최고다 평점 장난으로 줄 작품은 절대 아님
미래 전쟁의 시작을 알리는 존코너 크리스찬 베일 다음편을 기다리게하는 최고의 영화
터미네이터2는 전설이다. 전설이랑 비교하지말고 그냥봐라 이것도재밌따
내용은 생각보다 간단하지만 완전 재밌어요
처음부터 끝까지... 정말 재밌어요.
생각보다 재미있었다 마커스 진짜 짱.
최고!! 3편만 쓰레기일뿐 벌써 5편이 기다려집니다.
탄탄한 스토리에 감탄하지 않을수 없다!
평점8점이하는 무조건 알바거나 다운받아서 본놈이다.영화관에서보면쩔음
10점정도 무난하네요 꾀볼만함
평점 안좋게 준 사람들은 도대체 어떤 영화를 보고 나온거지
정말 쥑인다~!끝내준다~!감동적이다~! 난 이런 영화 넘넘 사랑해~!!!!!
3D와 액션이 아주 좋은영화!!! 마지막 결말이 조금 아쉬웠다
결국안끝나지..3부작인데..완전 재미있구만 제대로 보긴 본거야
재미 없다고 하길래 기대도 안하고 봣는데 완전 잼있기만 하더라
지겹지않고 재밌었어요 내내즐거웠습니다
재미나게 잘 보고 왔어요~ 전편들 (1,2,3) 과 비교하며 까대는 분들은 패스하세용~
정말 기대안하고 봤는데.....후회안하십니다
재밌습니다 뭐 돈발라 만든 영화값 합니다. 스토리 작품성 따질려면 예술영화나 보삼
극장에서 봐라 왜 극장에서 보라는지 알게 될꺼다 눈을뗄수가 없었다
1점준사람들 터미네이터 1안본사람인듯 제가 봣을땐 최고엿음
정말 사운드가 장난이아님 역시 극장가서 봐야되는 터미네이터
재미있따..... 터미네이터는 역시 화끈하다. ㅋㅋ
이런건 꼭 극장가서 봐줘야함!! 아 속시원해~ㅋㅋ
더욱 화려해진 액션!!! 10점만점!!! "괜히 평점깎는 마더,박쥐 알바들아~ 즐!
ㅋㅋㅋ 재밋네 ㅋㅋ근데내용이 잘이해가 안가 ㅋㅋ
오늘 터미네이터 영화관 가서 밨는데요 짱 재밌어요...^^
남주여주너무멋지구이쁘고연기잘하고박진감과스릴감에2시간동안시간가는줄몰랏다
역시 영화는 영화관에서 봐야 제맛! 2시간내내 눈을 뗄 수 없는
액션을 보면서 스트레스를 풀고 싶다면...아놀드 슈왈츠제네거 맨몸씬 합성이죠?
액션은 예고편에 나온게 다였지만, 스토리 구조로 선방
맥지는 우리에게 전혀 실망을 주지 않았다
역시 기다린 보람이 있음. 근데 마커스가 더 멋있음
쩌네 진짜 음향사운드가 쵝오~!
대작 맞는데?? 매트릭스3랑은 다른느낌입니다. ! 새로운 형식의 기계와 전쟁
전작들을봤을때.음.아주만족스럽다
진짜 여자들이 더 좋아해 막!!!!!!!!!!!!!!!!
3편과는 전혀다른 이제야 진짜 터미네이터 시리즈가 부활 하는거 같네요 베리 굿!!!
이정도면 잘 만들었죠. 다음편도 기대합니다
새로운 시도 좋았다, 그래픽 좋았고, 다만 짧은시간에 너무 많은걸 담아내려했다
정말재미있다이건!!대박이여
완전 재미있어요 감동받았어요
가족끼리 봤는데 지루하지도않고 스릴만점 굿굿굿
정말 영화관에서 봤는데.. 쩔었어요 ㅋㅋ 이런 대작이 ㅋㅋ !!
직장 동료들과 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요!!
일단 보시라니까요~액션을 원해?? 그럼 그냥 봐!
망가진 터미네이터의 세계관.. 그러나 블록버스터는 언제나 본전 이상이렷다
현재가 아닌 미래의 배경이 괜찮았다
터미네이터의 본질이 살아있는, 그러면서 전후좌우를 잘 맞춘... 최고의 영화
이거재미없다는 인간들이 재밌다고 느낀영화는 대체 뭐일지 궁금하다
음 역시 실망시키지 않는군~
크리스찬베일 멋지고..액션죽이고,CG죽이고,감동있고 흐흐. 하지만 2편보다는 약하다
터미네이터 굿, 역시 넌 해낼줄 알앗다
다시시작? 후편제작인가?ㅎㅎ 오랜만에 재미있게 본 sf영화
전편에 대한 내용이 전무했지만,, 엄청 재밌게 봤다..ㅋ마커스 넘 멋졌음
보는내내움찔움찔~~스릴만점~!!!@!@!@!@!@!
재밋다 겁나 재밋다 평점 왜그냐 ㅉㅉ
평점이 생각보다 낮은 건 기대치때문일 겁니다. 진짜 너무너무 재밌게 봤어요
완전짱재밋어여 진짜 멋져 스릴과 감동 백배!!
무슨말이필요하겟어 ㅋ,, ,안보시면 후회 ㅋ,,
참... 어찌 이렇게 잘 맞춰서 스토리 쓰시는지
따지기쟁이들은 몰 봐도 다 맘에 안 듬~ 그렇게 유식하신데 SF영화를 왜 봐~ 답답하게
속편이 구리다는 말을 날려버린 작품. 3보다 4가낫다
새로운배우의발견과 새로운 블랙버스터
기대 했던것보다 잼났는데 평들이 왜 이래-_-
시리즈중에 제일 잘만든 영화인거 같다. 앞으로나올 후속편들이 더더욱 기대된다.
예상보다 괜찮았음. 시나리오 누가 썼는지 참 보면서 감탄했다
재밌다 단 트랜스포머 매트릭스에 써먹었던 로봇들이 나온다 3보단 훨낫음
엄청 재미있게봣구만 1.2.3편 안본사람들이 이렇게 악플을 다는건가?
잼잇네요 굿 진짜 잼잇음 액션 좋아하는 사람이면 강추!!
쩐다 쩔어. 특유의 스펙타클을 넘어선 인정의 위대한 감동이... 넘사벽 할리웃
기대한 만큼 보여주는 영화! 최고
크리스찬 베일 보러갓다가 샘 워싱턴한테 더 반한 영화 !!
아주잘만든 수작 3편보다 훨씬 뛰어나다
오랜만에 "나를 제대로 압도한 영화
재미있었어요. 무엇보다 계속 시리즈가 나온다는게... 좋은점수 주게하네요
객의 심장을 쉬지 못하고 긴장하게 만든다
적어도 3편시절의 구질구질한 인상은 털어냈으니 그걸로 만족한다
터미네이터2에 버금가는 역작
이것저것 따지지 말고 생각없이 그냥 보기만 한다면 분명 재미 만땅이다
CG, 액션을 비롯한 순수 오락적 재미는 훌륭하다. 트랜스포머2 보단 스토리도 낫고..
아 진짜 재밌었는데 ㅡ,ㅡ 출연진도 빵빵하고
1.2편의 명성에 빛바랜 웰메이드작. 전작의 그늘에서 벗어나 객관적으로 판단하자.
아 정말괜찮았다 새벽에 봤는데도 눈을땔수가 없을정도였다 근데 4편이끝아닌가
잘 짜여진 스토리와 재미!! 하지만 전작의 향수를 느끼기엔 무언가 부족해
일단 엄청나다... 1,2엔 못미치지만 3에 비해 훨씬 낫다!!! 엄청 웅장하다!
무리수보다는 안전빵을 선택한 현명함
평점만 보고 영화를 감상하는 한국영화감상가들때문에 묻힌 영화
터미네이터1과 2를 재밌게본사람이라면
줄거리를 찿을거라면 보지마라!!대신 숨이 머질듯한 액션이 폭풍처럼 휘몰아친다!
너무 평점이 적은거같아서 10점때립니다 제가보기에는 8점후반은되는듯
good
전체적으로 좋은영화..특히 마지막에 아놀드슈왈츠제네거 짝퉁나올때 꽤나반가왓음
7점이 진리
세상에서 제일 슬픈영화... 극장에서 보면 제일 슬퍼요 내돈 8000원...
1,2는 명작이고 3는 평년작~4는 좀 실망
와,, 쿡티비로 봐도 재미있음... ㄷㄷㄷ 마커스 대박 멋짐
크리스찬베일과 샘워싱턴의 듀엣 연기가 멋졌어요. 마지막에
저도 이거 보고 CG에 감탄 ㅋㅋ 잘 만들었네요
1,2편 감탄 3편 실망 4는 기대안하고 봤지만 기대한것 보단 좋았다
5가 나왔으면 한다 ..ㅋ 나오겠지 ?
파워도떨어지고 부족해보이는 터미네이터 시리즈;두남자배우 포스는 멋짐
2편이후로 이렇게 현실감있는 CG와 스토리를 만들다니...멋지다
이때가지 본 터미네이터 시리즈중 가장 재미있는 시리즈
난 정말 재미있게 봤다 좋아 좋아
제작비 2억불이라고? 스펙터클보다는 캐릭터를 더 활용할 수도 있었을텐데!
91년에 나온 터2를 결국은 넘어선 수작 모터터미네이터 추격신은 정말.ㅋ캐충격
뭔가가 부족하고 아쉬운데...
너무 기대했나? 기대한만큼 실망도큰영화
완전재미있음
전작은 다 보지 못했지만 충분히 재미는 있다.
완전 재밌었어요 ㅋㅋ
난재밌어서 디브이디빌려서 또봤는뎅...
뇌사상태가된 시리즈에 산소호흡기 마저 때버린 위대한 맥지
액션쩔었어 ㅋㅋ
역시 T4는 션한 액션..굳
역시 터미네이터시리즈는 재밌네요ㅎ재밌게 봤네요^^
괜츈하네...3보단 낫다
재미있게 보았당 pmp로 ㅋ
다큐 보는줄 알았다. 긴장감0 긴박감 0 진짜 다 재미 없었다....
1.2.편의 웅장함을 생각하지 않으면 꽤 볼만한 SF영화지요...
반전만 안 들어 낫어도 좋앗을영화 엿는뎀.. 쩝
시원한액션 화려한 그래픽 멋졌지만..1,2편의 포스를 기대할만한 작품은 안나오네.
전작과 같은 선악의 터미네이터의 대결이 더 재미있는 것같아.
전작의 명성을 이렇게 무너뜨리는구나... 스카이넷 본진이 글케 허술하다니
매드맥스 2 ?
재일재미잇었다 이것들아
샘워싱턴 터미네이터는 미국에서좆망햇지만 아바타는 좆성공햇다
재밌었어요!!!
단순한 액션영화로 전락한거같아서 씁쓸
재탕하면할수록 우러나는 사골탕 같은영화!
역시 속편이라서 그런지.....긴장감도 떨어지고 별로
아무래도 속편이라 크게 재미없을 줄 알았는데, 생각보다 괜찮음
마커스 캐릭터가 넘 매력적이여서..좋았음
이걸 극장서 봤다면 쩔어줬을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ..이제서야봐서아쉬울정도
몰입도 최고
트렌스포머2보다 나은 훨 나은듯하네요.. 평점이 낮은건 사람들이 너무 기대가 컸네
영화관에서 봤는데 감독이 상당히 전작을 생각해서 만든 영화라고 생각함..^ ^
이정도 몰입감이 있는 SF가 얼마나 될까?
전에꺼보단 진짜 재미없슴
이정도면 괜찮죠
재미있음 ㅇㅇ
2에서 받았던 강한 포스는 이제 안녕 -ㅠ 눈요기감만 늘은
화려한액션ㅎㅎㅎ
화려한 액션과 특수효과는 훌륭하다, 근데 터미네이터 다운 스타일이 없다
볼만한데.. 액션도 화려하고 멋있고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전작들을 생각하지 않고 보면 볼만 하다..
단순한 액션영화가 된 터미네이터. 눈은 즐겁네
다분히 철학적인 SF의 진화. 박수를 보낸다.
이 영화는 터미네이터가 아니다
예상외 점수네요, 스토리 별로라는 말 동감.
일단 여러 장면들의 cg하나는 끝내주는데 스토리가 별로네요
괜찮긴한데..어수선하고,,,약간 막장드라마 보는듯한...
1,2못지 않은 명작.까는사람이해가 안가네 이정도면 훌륭한듯
3가 너무했기 때문에... 괜찮았다는 개인적인 평가
터미네이터는 2까지만. 그 이후로는 나오지 말았어야 했다...
생각보다 실망
터미네이터라서 뭔가 아쉽지만, 액션물로선 충분하다.
생각보단 실망햇다..5도 나올려나...
재밌네여 극장에서봤음 좋았을걸ㅠㅠ
뭔가 아쉬웠지만, 기계에게 점령당한 세계관을 잘 묘사해냈다. 전작의 오마쥬도 굿~
터미네이터1,2편 100점/ 터미네이터3편 70점/ 터미네이터4편 85점
그냥 그럭저럭 볼만했다
기존 플롯의 제약안에서도 이정도면 꽤 선방한듯
터미네이터시리즈중 제일재미없다 결말이뭐이따구야 똥안딲은기분
최고의 시리즈를 이따위로밖에......더 나온다면 그저그런 시리즈영화로 기억될듯....
볼거 없어서 그냥 봤는데,, 기대했던만큼은 아닌듯?
샘 워싱턴의 생명도 소중한 것인데... 너무 쉽게 심장을 받아 버리네...
베일보다 샘 워싱턴이 더 멋있더라ㅋㅋ
마지막에 왜 허무하게 끝날까..
재밌었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 다시볼때 별로였네요. 영화가 이야기를 제대로 전달못한듯해요.
기대했던거 보단 조금 약하다. 터미네이터는 더 좋아야 한다.
4/11일 이 영화 대박이다... 샘워싱턴 너무 멋있고 사랑한다 아 감동도 느낄수있음...
볼만했다.
볼만은 한데 터미네이터시리즈라고 생각하면 좀 아쉬운..
재밌던데
보다 잤다 샹
터미네이터다운 터미네이터
그저 그렇다
엔딩이 유출이 안됏었다면..어떘을까.. 아쉽다
영화계가주목하는신성샘워딩턴헐리웃꽃미남연기파배우크리스챤베일+비주얼,기술완전굳
3에비하면 양반 고로 만점
잼있네요 ㅎㅎ
배경이 어둡긴 하고 이야기는 뭔 소리인지 모르겠고...
몬 기계가 이래 허접하다냐 라디오로 작전지시 코미디??
3편 보다는 괜찮았다.
철학적으로도 생각을 많이하게 해주고 좋았다.. 볼거리도 많았고
발전하는 그래픽에 받쳐주지못하는 캐스팅
재미있다ㅋㅋ
존코너보다 멋있는 머신22
3탄 덕분에 기대 없이 볼 수 있어 좋았다.
짜임새가 약간 안 맞는 것만 뺀다면 볼 만 합니다.
존코너 보다 멋있는 머신.
그래픽이지만 아놀드가 나와서 9점 줬다
성지 순례
전편에서에 비해 터미네이터들이 너무 허무하게 죽어가는듯해서 약간 아쉬움이 남네요
2의 임팩트를 따라오긴 역부족이지만 3보다는 훨나음
1편부터 보세요~ 근데 2편에서 t800이용광로에서 자살했는데..
용광로에도 끄떡 없더니만 쉽게죽네 ㅋㅋ
아주재미있었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터미네이터 시리즈중 최악 제작비때매 점수 준다
샘워싱턴이 존코너보다 더 멋있네..후속작에서 볼수있으면 좋을텐데
I'll be back ^_^
극장에서 마지막 장면 보자마자 크게 한 말. '허어얼~ 터미네이터 망치네 ㅅㅂ'
재밌기만함
터미네이터 2를 생각하고 본다면 실망, 미드라고 생각하면 볼만하다
엄청난유치함..하지만 3D나 액션만큼은 역쉬..인정..
극장 자막이 잘 안보여서 무슨 내용인지는 잘 몰라도 액션 하난 끝내준다!~
3가 워낙 재미가없어서 기대안했는데 그덕에 더잼나게본듯하다
첨엔 이거 본다고 했을 때 뭐 이런걸 보나 했는데 보고나니 왜 유명한지 알겠음 ㅋ
헐~ 재밌네!!
터미네이터, 그 이름만으로도... 와우!!
정말 재밌게 봤음..ㅋㅋ
굉장히 재밌었음
재밌넹
규모가 굉장하군요. 재밌게 봤습니다.
3보다 잘만듬.
크리스찬베일 역시 멋있음
샘워싱턴,크리스천 베일 두사람밖에 안보인다. 멋지다.
3편에 이어 다시한번 터미네이터의 명성을 짓밟는 영화
재밌었는데,, 3편은 아니라치더라도 1,2,4편은 모두 잘만든거같음
흠...내용을 이해 할 수 없다...그래도 크리스찬 베일이다...7점 간다!!!
20년 후에도 터미네이터를 소재로 영화 만드는 건 아니겠지...
스토리를 쭉 읽어봐서 이제서야 이해가 되네
터미네이터 1,2의 계보를 잇는 진정한 시리즈임. 내용도 연출도 모두 굳.
저항군 리더 존 코너!! 기계인간 마커스!! 카일 리스를 구하고 스카이넷을 뭉개라^-^o
다소 재밌었지만 3을 뺀 전작보단 재미가 별로였는듯
정말 집중감있게 본 영화입니다 몰입감 짱
터미네이터는 이미 2에서 끝났다.
아일비백
재미있었긴한데 조금 부족함 ㅋ
1,2 재미있었던게 시대와 그당시 세로웠기때문이지 4도 걍 보면재밌던데
3편보다는 훨낫다 -- 3편이 최악임 이번편도 1,2편에비하면 아니지만 잘만들었음
최악이다 이렇게 따분한 영화는 드물다
잼다
재밋어요>.<
나는 영화관가서 정말 재미잇게봄
와 터미네이터가 언제 이렇게 킬링타임용 영화로 처참하게바꼇냐;
우와진짜진짜재미있다.
아 정말 재밌게 봤어염...ㅋㅋ
종결자가 종결자답지않게 질질끄내 좀 화끈하게 끝내버리지
바밤밤바밤
터미네이터1,2가 최고였었다. 아놀드 당신이 그립습니다.
기대이상이다. 볼거리도 많고, 강추!
오락영화 레벨로는 수준급, 그러나 어딘가 부족한 전개
터미네이터 1편보다 재미 없었던 블록버스터
재밌게봤다~라는 생각은 없었고 업그레이드된 터미네이터 보는 재미는 있었다
괜찮았다. 후속작 기대.
알아두자 이거는 미래전쟁의 '예고편'이라는것
걍볼만한영화 시간만 빨리갓지 감동은없음
시간가는 줄 모르게 봤다. 1,2,3편을 먼저 보고 스토리 대략 이해한 다음 보는걸 추천
쩌업.... 정신없어라 ㅜㅠ 근데 재밌어요 ㅎㅎ
아~ 극장에서 봤을 땐 몰랐는데.. 티비에서 보니 더 잼있네..
제임스카매룬이 햇으면 달랏을것이다. 조금 볼만햇던거는 암울한분위기 살린 정도...
오늘 OCN에서 하길래 봤는데ㅋㅋ오늘 본사람 엄청 많네
1편과의 시간차가 무색할 정도로 탄탄한 구성...인간애...정말 멋집니다.
지루할 뜸이 없을 정도로 잘 만들었네요. 역시 터미네이터는 최강이네요 ^^
다음번 전쟁은 어찌 진행될지 완전 궁금함...
ocn에서 봤는데 시간 가는 줄 몰랐심. ㅎㅎ. 사이보그 좀 안됐어요 ㅠ
터미네이터의 재미요소가 쏘옥 빠진 영화
확실히 영화는 1편이 최고
캐스팅만 빵빵하고 뭔가 내용이 허술함.. CG는 굿잡
낙였다 ㅋㅋㅋ
터미네이터 1, 2의 포쓰를 따라가기에는 역부족인 영화.
처음에 다양한 터미네이터들로 눈길을 사로잡았지만, 후반부엔 지루했다..
말이필요없다
마커스가 ㅇㅇ 굿
존나 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대한것보다는 아니였다 ㅎ;생각보다 허술한면이있지만 볼만하다
보기 전보다 진짜로 재미잇습니다^6 그런데 맨 마지막에 조금 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
잼있네...
정말로 멋있는 크리스찬 베일.. 최고~~~~~~
재미있다
화려한 액션 뒤에 숨에 있는 뭔가 허전한 연출과 끊어지는 듯한 스토리
재밌긴한데... 미래 보단 현재 과거가 더 스릴만점
재밌는데~~ㅋㅋㅋ 존코너보다 마커스가 더 멋있어~ㅋ
딱히 좋은점도 없고 .. 딱히 나쁜점도 없고 ... 그냥 그래 ...
크리스찬베일 보려구 했던건데 샘워싱턴에게로 눈길이 가는 ㅎㅎ
눈으로 보는 영화로서 즐거웠다.
혼을 빼놓는 액션과 긴장감..충분히 전작을 이을만하다고 본다
그냥그렇내
마지막이 기대 되네요
모든게 훌륭
그냥그랫다;;
평점이 낮아지고 흥미와 재미가 떨어지는것은 어쩔수없는거지 ㅡㅡ
베일의 모습만으로 충분함
좀 뻔하네....
터미네이터 시리즈 중 2편 이후로 가장 재미있었다.
트포2보다 터미4가 더 좋았다 T2만 생각하는 애들이 많아서 악평이 많은거지
3편보다 훨씬 잘 만든 영화다. 속편 치고 이정도면 10점감이지
정말 멋진 터미네이터5를 기다리며 1점 추가하는 1인
액션 좋고 스토리도 조금아쉽지만 정말 멋져서 오즘지를번
아~정말정말 재밌다~내용과볼거리면에서도 최고~!!
늦게봤지만 정말 재밌네요. 보는내내 지루하지 않았습니다. 다음편이 기대되네요
전작의 내용을 잘 알고 보면 너무 완성도가 높아 보입니다.
좋았어~이번건 기대에 못 미쳤지만..다음편은 심히 기대가 된다~~
보는 내내 흥미진진 ㅋㅎ
트랜스포머2보다 100배 괜찮음 저평가받은건 감독이 맥지라서 그럼
고유의 색도 잃고 제 색도 찾지 못하다.
터미네이터1,2편에서 미래전 잠깐 보여준게 더 재밌었다
크리스찬 베일...
볼만하네요..if 90년대초 투 이후 1년쯤후에 바로 나왔다면 대박이었을걸..
2편 다음으로 재밌음
3탄보다 좋은데 트랜스포머2 알바들이 아직도 설치는구만 왜만들었음?
글쎄
기대가크면 실망도 크다.. 근데 생각해보면 재밌었고 잘만든 영화
새로운 각본으로 기계인간이 돌아왔다. 흥미로운 액션으로 감동을 선사한다.
황폐화된 분위기는 좋음, But 여러모로 실망한 영화, 주인공이 뒤바뀐 느낌에 영...
단파 송신기를 사용하지는 못 하엿지만, 마커스의 등장은 새로웠다
심폐 소생술에 성공한 4
카일리스 하고 같이 다니는 소녀 귀엽다 ㅋ
존나재밌기만하구만
하나의 장편소설이 되고 있는 터미네이터에 드디어 베일이 합류하다!
스토리가 좀아쉬움. 때문에 8점
액션영화치고 매우 볼만함 볼거리도많고
그래도 스토리에 잘 짜맞추려는 노력이 보임
8.7은 되는듯 ... 저평가된 수작 !!!!
기대가 너무 컸던 탓인지.
so so , 비장한 멋은 있음!
새로운 역사를 쓰려하는 액션 종결자
터미네이터 시리즈는 2까지만.....
2200억! 짜리 돈쳐바른영화 우린 단돈몇천원주고 보는걸 감사하게생각해야합니다.
굿굿
10점 주긴뭐하고..
오락영화의 장점조차 살리지못한 ..3편이 더낳음 차라리...중딩이상 관람삼가
의외로 계속 빠져들어 본 영화 죽어가는 시리즈를 살린 범작
터미네이터란 이름값을 하기엔 한참 모자라지만 나름 괜찮은 오락 영화.
스토리에 좀 무리한 부분이 있는 것을 빼면 정말 훌륭한 영화
역시 다시 봐도 재밌다. 잘 만든 속편....
나중에존코너가북두신권사용함잼씀
기계가 지배하는 암울한 미래 배경이 인상적이었다 근데 5편은 언제나옴?
볼만했다
재미있엇고 볼만햇다 하지만 뭔가아쉬운이느낌은머지? 아놀드형님 !ㅜ!
재밌긴 하지만 아놀드의 공백이 크다
크리스찬 베일과 샘 워싱턴 대박 멋있음...그리고 터미네이터의 틀을 바꾸었다
새로운감동을 선사.. ㅜㅜ
첫,중간 부분은 괜찮았지만 후반 부분...;; 그래도 3편 보단 재밌게 봄 ㅡㅡ
잘만들었다. 주유소 전투신은 정말 최고였어.
1,2편만큼은 아니지만 3편보다는 진짜 몇배 낫다
허무맹랑한건 트랜스포머2 아닌가 그게 영화인가 미군만세지
트랜스포머2 쓰레기 영화 마이클베이는 역시 삼류감독이였음을
허무맹랑한 터미네이터4 맥지는 역시 삼류감독이였음을....
기계음과 박진감넘치는 크리스챤베일의 연기 윽
재밋었어요 속편이 기대됩니다 ^^
터미네이터 (번외)편으로는 충분했다 ㅋㅋ 3편같은 쓰레기보단 훨훨낫구만...ㅋㅋ
10점인데!! 결말이 좀 아쉽당
결말을 많이 잘른 티가 나지만 그럼에도 불구하고 좋은 영화다
차라리 졸작인T-3 추천
한마디로, '쓰레기'다. 카메론을 감히 맥지 따위가 망쳐놓았다. 아놀드를 다시 불러라
이게 터미네이터인지 매트릭스인지
남자 73%...풃
난 경기도 안양의 이준영이다!
그런대로 볼만 했다
전문가 평점 대박 나도 전문가할래
역대 최대 규모의 제임스 카마론 오마주
볼만하던뎅
사라코너 연대기만도 못한 영화. 마커스는 잘못된 때 잘못된 장소에 있는 이질적 인물
정신줄 놨구만..이게 재밌어?...평점 7점대가 적당함..기계문명에 t 800한대 달랑..
볼거리 많고, 전작의 소재를 잘사용한 영화. 기대치가 높아 평점이 너무 저조한듯
아쉽지만 이정도면 잘만든거 같네요. 다음작품이 기대됩니다.
후반부의 엉성한 마무리는 너무한다는 생각 뿐
터미네이터 리붓되는데 트랜스포머 알바들이 활동하는구나 아직도
어~!!!!!!!!!!!!!! 맥지야 니가 임마 터미네이터 시리즈를 한번에 망가트리다니!
전작보다는 훨씬 떨어지지만 기대감을 버리고 보면 괜찮은 영화
에드워드펄롱은 요즘 뭐해요?
기대이상이다. 볼거리도 많고,
가면 갈수록 재미가 없어지니 이거야....;;
시리즈다볼만하고괜찮다
2시간짜리 5편 예고편
굿~~~
베일의 연기는 최고다.
터미네이터는 1234 다 좋았음 3에서 약간 주춤해서 그런지 4가 더 재밌게 느껴짐
감동도 없고 난정말 대규모 로봇과 인간의 전투신을 기대했건만..
3보다 재밌음
터미 시리즈 다시봐도 재밋네 3가 좀 아쉽지만
되게재밋게봣음 ㅋㅋ 마지막 로봇 용암에도 안녹는 ㄷ
액션 좋고, 거대 로봇들도 좋고
액션은 끝내준다 . 약간 내용도 있다. 크게 재미있지는 않지만 中上정도는 된다
실망;
액션 하나는 여전히 터미네이터
기울어가던 가문을 다시 일으킨 셈이다. 이제 다시 시작이다.
개인적으로는 10점도 아깝지 않다고 생각 !
7점짜리 영화다
쩐다
재밌게봤습니다.
시리즈의 명성에 흠집 안가게 나름 잘만들었다.
베일아 다 망치니까 좋냐?
아그들아 원래 진리는 터미네이터1 이다 모든영화는 제일먼저께 재밋슴 ㅇㅇ
난 4편이 젤낫더라...
애초에 전작보다 나을거라 기대를 안해서 이정도면 훌륭한 영화라는 생각이 든다.
전편들보다 못하다 ㅠㅠ흑..그래도 재밌다
3편보다는 훨씬 재밌는데 1,2편이 그립다. 액션은 짱이네...
좋다좋아
별론디...
재밌네요
10점미만으로준새 끼들다나와
시리즈 중에 최고임
적어도 터미네이터 시리즈의 명성에 먹칠을 하진 않았다
더욱 다양한 기계와 로봇이 등장하여 볼거리가 풍성하다
젊은 아놀드 장면에서 한번 놀라고, 그게 아놀드가 아니였다는 데서 한번 더 놀랐다
1,2편보다는 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘봤다
그래픽은그래도좋았다하지만대규모전쟁을기대했건만...
트랜스포머 알바들이 평점깎고있네 그 쓰레기영화 왜보냐
진짜 대박이에요;; 재가본 영화중에서 제일 재밋습니다 ㅎㅎ
원작의 세계관을 깡그리 엎어버리고 무시했다. 해외에서도 4편은 망작이라 혹평한다!
1점 주는놈은 트랜스포머3 알바임
터미네이터 시리즈라는 의무감(?)에 재미없는데 꾸역꾸역봤다 1,2같은 명작이 그립다
잼있기만한데 이영화가 흥행실패한게 이해가 안된다
약간 아쉬운듯 하지만, 그래도 재미있게 봄.
역시 명작
3편보다 괜찮았으면 그냥 된거임 그런데 아놀드 등장부분에서 아버지하고 소름돋음
재미있게봤는데 왤캐 헛소리하는..
1편과 2편을 잊어버리면 아주 괜찮은 영화라고 할 수 있지
터미네이터는 제임스 카메런이 만들어야만 한다!
최고 그 자체!!
처음부터 전투신 굳! 제가본 영화중 최고
터미네이터 시리즈는 까면안됨!
전편들에 비해선 부족하지만.. 그래도 잼있네요.. 터미테이터 스리즈는 최고인듯~
1,2보다는 못한데 다른영화에 비해서는 재밌어ㅎㅎ
완전 강추...옆에 비추천님들 개똘츄
기대이하... 너무 뻔하다고 해야되나;;
오랜만에 걸작보는군 ㅋㅋㅋ
잼있구만 >_<
역시.. 제임스 카메론이 아니면 안되는군......
재미없진 않지만 허전한건 사실
1.3편보단 잘만들었다 베일이 나오는 영화는 왜 다 재밌는거야!
억지스럽지만 그래도 터미네이터인데 그나마 3편보단 훠얼 났다
쫭인뎅? ㅋㅋ
재미있다..... 굿~......
중반까지 스토리짜임새를 욕하다가 뒤에 가서 감탄~!! 역시 터미네이터시리즈..
스토리 개연성이 좀 부족하지 않음?
그냥 그런..
이게왜 9점 안넘어가지 ? SF 명작인데
지루함의 연속
억지스런 스토리 전개가 눈에 띄지만, 전체적으로 충분히 스릴과 흥미로움을 느꼈다.
영화 자체는 잘만들었는데 참 1,2랑 비교되서 까이는 듯
나쁘진않다.
다음 후속편 찍을 예산은 나오나?
역시 최고~~~ 액션굿
터미네이터는 2에서 끝났어야 명작인데... 3편에서 확 꺾였다가 이번에 이번에 다시 상승세랄까
甲중甲. 1편에서 계단 걸어올라가는 로봇 씬을 훌륭하게 재현함. 완벽.
전편들+ 유사영화 장면들을 짜집기 한 듯. 터미네이터 25년 브랜드가치를 물거품으로.
뭐가 재미없다는건지ㅋ물론 2편만큼은 아니지만 스릴잇고 긴장감 있게잘만들었다
별로 터미네이터와 연관없는것 같은 일반 SF물.
그저그런 액션영화로 변해버렸다. 분위기가 3편보다 못한것 같음.
훌륭했다.
미친팬으로서 사라의 평범한 모습에 눈물난다 강하고 멋있어진 사라의 전 모습
부족하긴해도새로운캐릭터,카일리스다시주목한것좋앗다5편에서스토리잘이어주기를~
카메론이 없는 터미네이터는 이젠 그저 아류다.
아.. 모르겠어요... 그냥... 배우들이 많이 아까운 영화임~
1,2편과 관련된 장면이 꽤 나와서 좋았다.마커스 라이트라는 새로운 캐릭터도 괜찮다
난 재밌었는데 ㅋ
진짜 연기 개잘한다..개소름돋음
인간미 넘치는 새로운 개념의 터미네이터 시리즈. 액션영화가 아닌 휴먼영화
충분히 훌륭한 작품이다.
신형 머신들도 많이 등장하고~ 정말 보기 좋군요.^^ 아~ 인간과 머신 사이에서 정체성을 찾아가는... 감동도 있네요. OST : Guns N' Roses-You Could Be Mine 최고죠~♬
터미네이터 시리즈가 아닌 독자적 스토리의 작품이었다면 어땠을까. 영화자체는 무난.
이것도 3부작이라는데 왜 후속편 안나옴?
저도 갠적으로 4편을 최고로 꼽습니다
난 왜 4편이 제일 재밌지?
내밑에 글쓴새키는 그냥 처음부터 끝까지 싸우기만하는 만화영화나 봐라 수준낮은새꺄
진짜스릴만점재밌게본영화ㅋ세련
충분히 재밌다
1,2,3에서 갑자기많이변해서 아쉬웠지만 새로운장면과 로봇들...재밋게봣다
나오지 말았어야 할 영화
베일이 연기를 잘하네요......
그럭저럭 재미는 있지만 완전히 다른 영화가 되버렸다
크리스천 베일이 보여
트랜스 포머 모방작 + 아놀드의 부재(주지사땜) + 최악의 캐스팅(샘 워싱턴)
터미네이터5가 나와야 스토리가 연결될텐데 감감무소식
왜 나왔나 싶다.
아 이거 진짜 재밌었지..!
최고
나오면 안됐다
이 해 개봉했던 영화 스타트렉과 함께 제대로 간지나던 영화. 3편으로 추락하던 터미네이터 명성에 다시금 불을 붙혀주었다. 속편이 기대된다 !
오랜만에 제대로된 영화. 속편으로 훌륭하다. 개인적으로 터미네이터시리즈중 가장 추천한다. 시청후 후회하지않을것이다!
후반부에 터미네이터 1편의 아놀드의 모습을 CG로 그대로 재탄생 시킨 장면이 매우 반가웠을뿐!!!! 나머지 전체 시나리오는 개판임!! 등장인물 캐스팅도 대실패작!!! 아놀드가 아닌 다른 사람은 터미네이터가 절대 안어울린다!!
흠...꾀 재밌었음ㅋㅋ 처음엔 뭔가 했는뎈ㅋ
터미네이터는 변하지도, 추락하지도 않았다. 이제 더이상 미래에서 온 '터미네이터'가 아닌, '존 코너'가 주인공이 됐을 뿐.
터미네이터란 이름만 빼면 9점은 받을 만한 영화맥지치곤 선방한게 아닌가?
제목만 터미네이터 완전히 다른 영화가 되어버렸다
터미네이터 시리즈중 3편에 이은 망작
진짜 이딴 쓰레기가 왜 평점이 8.19점이나 되는지심히 의심스럽다....알바풀었나???
조금아쉽지만재미짐
2가 전성기 3는 그렇다 치겠는데 4부터는 아주 시리즈물로 빼먹겠다는 각오로 만든듯 레지던트 이블느낌이 물씬남
나름 괜찮았던거같다.
터미네이터3 보다는 낫다.
재밌긴하지만 5편을 위한 발판영화로 보인건 나뿐인가..ㅠㅠ
5편을 기대하게하는 영화
뭐같은전개뭐같은연출오직베일의연기력으로살려낸영화허름해도인테리어뭐같아도친절한주인훌륭한맛때문에다시찾는식당느낌?
후속편이 빨리나오기를
기발하진 않았지만 흐름을 잘 이어갔어
시리즈 최초 흥행참패 이유ㅡ아놀드 안나와서(주지사), 마커스 미쓰 캐스팅, 트랜스포머 대놓고 모방, 시리즈 전통 무시, 기계 종류도 많고 조잡스러움
우선 시리즈물은 반복하면 아무리 잘 만들어도 재미가 떨어지는데 터미네이터소재로 인간저항군Vs터미네이터로 기계에대처해 싸우는 숙달된 사람들의 액션이 신선했고 영화의 시대적배경이 잘 어우러졌다고 본다.그리고 무리하지않고 스토리가 원부터 개연성있는것도 굳
잼다
아..제발 시리즈물은 내용이 제대로 이어졌으면 좋겠네요..터미네이터는 이미 3편부터 스토리가 영 엉망이 되어버렸어요..
제임스캐머런의 2편에서 끝냈어야했다.3편부턴 액션만 보인다. 4편은 CG..볼거리만 가득하다러닝타임이 2시간 가까이 되는데도 불구 와닿는 내용이없다
존코너의 죽음. 아빠는 내가 선택한다
1,2편&gt;3,4편.2편에서 끝났어야할 걸 늘리다보니 좀 내용이 이상해졌다. 아직도 이해안가는게 왜 카일이 존코너보다 젊게나오는지 모르겠네. 글구 아놀드 안나왔다 머라하는분들 다시보셈. 존코너 죽인로봇이 아놀드임. 유탄맞고 피부벗겨진거.
ㅂ,ㅅ 시리즈처럼 이여가야지 OOO기영화 아놀드 없음
이영화 뭐냐 시리즈처럼 이어저야지 ㅅ,ㅂ3보다 쓰레기다
스케일이 큰 영화
블록버스터냐 5편나옴? 나오면 기대 그리고5편나오면아놀드랑베일ㅋㅋ
개인적으로 정말 신선했던영화다
미래의 터미네이터가 활개치는 시대...재밋었다!
뭐 외전으로 보면 나쁘진않다
미래라는 새로운 시대로넘어가 뭔가 새로운걸 보여주고자 한것 같지만 3편의 명성을 이어간 영화cg로라도 우정출연하신 주지사님 덕분에3점
굿굿
1 2 가 워낙 명작이라 그렇지 이정도면 잘 만든영화
맥지..맥지!......돌아와요 카메런
기본적으로 3하고 4가 재밌어용^^
전작인 터미네이터1,2에 비해선 재미가 없지만 이정도면 선방했다고 본다 그리고 인간vs기계 라는 설정은 신선했다.
OOO기 왜만듬? 3편보다 훨신 쓰레기영화
다시 시작하는 터미네이터...배트맨도 아예 새로 3부작으로 나와서 잘된것처럼...터미네이터도 다시 잘 되길 바란다 ㅠㅠ...3편에서 너무 망했지만 4편은 앞으로 나올 시리즈의 시작점으로써 좋은 출발인 것 같다. 다시 명작이 되길...
영화가 좀 난잡하지만 볼만하다.
재밌기만 하구만 ㅋㅋ
극장에서 봤을 때 박진감 넘치는 액션이 멋있었다. 생각지도 못한 적 유닛과 분위기 조성이 잘 된 배경, 하지만 언제나 결말은 쉽게 끝난다.
훌룡합니다. 다시보고 싶네여...굿
아직은 내 기억에 2편이 최고였음 하지만 이것도 꽤 재미있게 봤네요 ㅎ
재밌게봤음. 미래전쟁의 시작을 기점으로 새로운 느낌의 터미네이터가 됐으면 하는데...배트맨이 그랬듯이..
긴장감 제로, 개연성 제로, 기계적 연출 마지막은 여운이 아닌 황당함이...아쉽다
맥지가 터미네이터 4를 망쳤다라는 말을 듣고 보았는데 솔직히 괜찮고 잘 만들었다고 생각한다.
재미있습니다!
미래전쟁배경을 완벽히 연출해냈다.
터미네이터 종류 설명하는게 좀 걸리지만 1,2편이야 넘사벽이라 이거 빼고 보면 나름대론 선방한편 2때 존코너 흉터 원인도 보여주었고..그리고 2에서 이미 존코너가 카일 리스는 태어나지도 않았다고 이미 말했는데 카일이 더 젊다고 태클거는건 뭐지??ㅋㅋ
5편 2014년 개봉예정인데 빨리보고싶다
영화관에서 본 기억을 더듬자면 그 당시때 매우 재밌게 봤습니다.그리고 지금 정주행중인데 역시 1,2,3편 다 이해하고 나서 기억을 회상하니까 카일 리스가 얼마나 중요인물인지도 꺠닫게 되네요 ㅎㅎ
3보다야 나아졌지만 더이상 아놀드가 없는 터미네이터가 터미네이터인가... 게다가 무슨 존코너역은 1편부터 매번바뀝니까
Come on! You, son of a bitch!!!
충분하다. 1편 안 본 사람은 왜 카일리스가 주요인물인지도 모르겠지
1,2 내용 잘모르고 4본 사람들땜에 평점이 다소 낮은듯~ 전작 내용이나 잘보고 감상하지 영화 개연성 충분한데 개연성이 부족하다는사람은 뭘까나
터미네이터5나온대요ㅋㅋㅋㅋ기대
예전에 진짜 재미있게봤는데 빨리 그후편이나왔으면합니다.
아쉬운 부분도 있었지만 이 정도면, 전편들에서 예고되었던 핵공격과 기계들의 반란으로 폐허가 된 미래의 디스토피아 세계를 잘 구현해냈다고 생각한다. 터미네이터5 에서는 화려한 그래픽과 훨씬더 진보된 기계들을 볼 수 있었으면 좋겠다.
설정도 좋고 다 좋은데 스토리 텔링이 너무 부족하다
1, 2편의 팬으로써 새로운 삼부작이 기대되는 편 . 오마쥬와 마커스라는 매력있는 캐릭터가 영화의 플러스 요인
극장서보고 실망.. 대실망 그냥 다음편을 위한 서막정도로 인식됐음 연출도 스케일도 개연성부분도부족하고.... 난 3가 보기엔 더 낫다고 생각함
존코너가 살아야 할 의미의 개연성이 너무 부족함.
3에서 개망했는데 이 정도면 살려낸거 아닌가??
연출이 너무 허술한 작품. 특히 헬리콥터로 무혈입성하는 거 보고 어이상실. 감독판도 3분 추가고 그나마도 필요없는 씬. 허전하디 허전한 영화. 베일 형님이 왜 촬영 중 빡돌았는지 공감이 간다. 1,2의 명성을 3,4가 다 말아 먹는구나 ㅉㅉ
1,2,3,4를 연달아보니 4의 감독이 이전 작들을 얼마나 열심히 연구했는 지 알겠다. 과거로 온 터미네이터의 주인공구하기가 아닌, 이전 작들의 배경이 된 미래를 배경으로 해서 궁금했던 부분의 퍼즐을 끼워맞추는 재미가 있었다. 망작보단 수작이라고 봄.
감독판을 보기전에 이 영화를 논하지 마라!
영원한 터미네이터인 아놀드옹이 주연이 아니여서 흥행에 참패한 건 그렇다 치자! 그런데 이 영화 자체를 쓰레기 취급까지 하던데 그런 좀 아니라고 본다! 적어도 3편보단 이게 훨 낫다고 본다.
기대한 것 보다는 별로 지만 그럭저럭 재미 있었고 아놀드가 진리 인 듯 하다.
그냥 볼만 했다. 앞으로 나올 5 을 기대 하겠다.
터미네이터2 까지가 진짜 최고 인 듯 하지만 크리스찬 베일 나와서 봤다.
왜 이렇게 평점이 안좋지? 개인적으로 너무 재미있는데..
외전
이 영화 본 결과 재미 있었는데 나놀드 없어서 약간 실망 했지만 나이가 좀 있으시고;; 터미네이터5 개 봉되면 꼭 아놀드 그분이 나왔으면 좋겠네요
3보단 낫고 2보단 떨어짐.. 암튼 봐도 후회는 없음~ 액션 좋고 마커스 매력있고.. 진짜 주인공은 존 코너가 아니라 마커스라고 생각함ㅎㅎ
솔직히 스토리보면 이게 터미네이터중 최고임...
아주 나쁜 건 아니지만 뭔가 내용이 좀 없다는 느낌... 이제 뭔가 막 시작되려는 찰나에 영화가 끝나버리는.... 그래도 카일 리스가 과거로 돌아가게 되는 터미네이터의 프리퀄을 보려는 사람에게 나쁜 선택은 아닐 듯.
기대와 다르다고 해서 저평가 되서는 안된다. 이건 완전히 새로운 방식의 터미네이터고 완전히 새로운 시각에서 재평가되어야 한다. 더 이상 추억에 목 매지 말자.
최고의 터미네이터 시리즈다.
명작을 망쳐놓은 졸작.... 2편이 너무 쌧나..3편부터는 전개가 너무 어설퍼 3편은 그렇다쳐도 4편은 짜맞추기식 전개 실망이다..
이렇게 모든 시리즈가 재밌을 수는 없는건데ㅠㅠ 4는 아무래도 단조롭고 뻔한 스토리가 되지 않을까 했는데 과거 현재 미래를 잘이어주고 재밌고 다음편 얼른 보고싶고!! 멋진영화!!!ㅠ
이야기의 개연성만 잘 맞추었으면 좋았을걸..09년 당시 이만한 블록버스터가 없었을 정도로 화려한 액션과 더불어옛 팬들을 의식한 몇몇 장면들 덕분에 즐겁게는 봤음
앞으로의 영화를 기대한다
2편까지만 나왔어도 좋았겠지만, 계속 나와도 나쁘진 않다. 아니 오히려 좋아질것 같다!
오락성은 좋지만 작품성은 떨어짐
새로운 터미네이터라는 설정이 좋았고 무엇보다 크리스찬 베일이면 뭐 무조건 10점
미래전쟁3부작의 서막으로 본다면 스타트는 잘 끊었다고 생각함.
미래 3부작이 아니라 리부트가 된다니... 아...!
3편보고 대실망 했다가 4편보고 다시 희망을 품게된다... 5편은 어떨지ㅋ
마커스가 존코너에게 심장을준것은 자신이 기계가아님을 증명한것임스카이넷으로부터 존코너를 죽이게하도록 프로그래밍 되잇엇음으로
실패작! 카메론이란 최고의 쉐프가, 창의력과 정성으로 기름기없이 깊고 담백하며 매콤하게 만들어낸 완벽한 갈비찜을, 요란하고 싱거운 잡탕으로 망쳐버렸다. 스케일을 헤비급으로 불렸는데도 힘은 약하고, 허술한 펀치만 붕붕 휘두르다가, 혼자서 헐떡거린다~!
터미네이터 전편중 가장 최악임스토리 개연성도 엉망수준에 터미네이터 특유의 싸움씬도 아주개판수준
7%부족한 영화세세한연출 설정고증 무난한 진행은 편하게즐길수있음역으로 너무뻔한전개가 발목을잡음터미네이터 시리즈의 새로운시작으로썬 내용이 부족함
터미네이터시리즈 전편봤지만 진짜 명작임
시리즈의 개연성을 이어가기위한 감독의 노력이 엿보이는 프리퀄느낌, 하지만 미래배경이다보니 이질적인 느낌이 드는건 어쩔수없는듯
산으로 산으로 가다 이제 우주의 암흑으로 가는 속편. 없으니만 못한.
전작들의 내용을 충분히 이어가면서도, 전작들과는 또다른 의미와 재미를 구현했다.
다행이넹, 기존 123의 스토리를 깨먹지 않아서, 그점 빼고는 그냥저냥한 SF영화. 터미네이터라는 팬층에게 전하는 서비스 정도. 나쁘지도 않고 훌륭하지도 않은 딱 적당한 혹은 평범한 영화였어여.
차라리 스티븐 스필버그감독한테 5탄 맡겨라
뭔소리? 시리즈는 계속되어야한다. 쭉~~
너무 진지하다... 2,3편은 웃긴 장면들이 많았는데 4편은... 웃을수 있는 장면이 없음...
터미네이터 영화로서는 3편보다 발전했어도, 영화적 완성도는 3편보다도 퇴보했다. 이젠 모스토우든 맥지든 앨런 테일러든 다 싫으니 이대로 이 시리즈를 제발 편히 안식에 들게했으면....
자기 아버지 만나는 과정이나 합류하는 과정 스토리 매끄러웠음 4에서 살려낸 거 맞음 게다가 미래전 본격적 시작인데 이 정도면 스타트 잘 끊었지
전작보다 퀄리티가 떨어지긴 했지만.. 그래픽도 좋고 이정도면 잘 따라와줫고 잘 만들엇다고 생각함
매우 잘만들었다. 무엇보다 존 코너에눈에 나게 되는 상처와 기계에 대한 인식이 바뀌게 되는 계기가 너무 보기 좋았다.
알바가 많네, 많어 그럭저럭 재미있는데 1점이 뭐냐? ㅋㅋㅋ
난 왜이렇게 재미가 없는걸까? 내가 액션물을 개인적으로 안좋아해서인지 몰라도 보면서 계속 딴짓하고 있는 나를 발견... 내용도 그닥 특별한 건 없어보이고
터미네이터는 1,2편으로 끝났어야 했다.
뭥미! OO 재밌는데 ㅡㅡ;
이 영화의 주인공은 존 코너도 아니고 카일 리스도 아니였다. 누구보다도 착한 영혼과 따뜻한 심장을 가진 남자의 이야기, 그가 바로 마커스 라이트! 다만 아쉬웠던건 터미네이터의 상징인 아놀드횽님의 분량이 너무 적다는 것이다ㅠ
비주얼과 액션 모두 최상급이다. 감독이 터미네이터 시리즈 전작들에 대한 연구를 참 많이한 것 같다.
대작.. 이영화보고 어쩌구 저쩌구 하는애들은 터미네이터 볼자격이 없다.
나만 엄청 재밌나?엄청 웰메이든데 1,2편이 너무 잘만들어져서 그런가?ㅋ
크리스찬베일 역시 멋짐,
재밌다 터미네이터 존코너 멋짐
3편에 비해서 매우 재밌었다. 특히 후반부 아놀드형님이 cg로 나왔을 때는 과거 터미네이터를 봤었던 기억이 새록이 떠올랐다
많은사람들이 터미네이터시리즈는 특히 남자라면 봤을텐데 나는 이런류의영화를 그렇게 좋아하는편은아니라서23년인생에서 이게 첫번째 터미네이터였다 영화부분부분 다소 연결이어색하고 맥이좀끊기는느낌이들었지만 전체적으로 시각적인만족도도 꽤높았고 나름걸작이라할만한
볼만하네 괘찮다 몰입하게됨
솔직히 저평가받고 있는 작품 다시보니 깨알요소가 끝내주는 수작이다!! 아놀드없어서 망햇다? 그런 3는 왜그런 쓰레기임??? 4는 레알 재평가 받아야한다
아놀드가 없어서 섭섭했지만 나름 볼만하다.
내용이나 전투씬등은 볼만했으나 뜬금없는 러브라인이나 아놀드의 출현은 쫌..
최고의 재미는 아니지만 나름대로 미래의 전개를 펼친 작품인데 ㅠㅠ 결국 리부트 다음 내용을 보고 싶은데 힝 ㅠㅠ
크리스찬베일..액션에 무게감과 인간미를 더한 멋진 존코너..개인적으론 터미네이터시리즈 중 최고!! 3편의황당함을 잊게하는 시리즈
3편에 비하면 훨씬 영화를 살렷고, 액션도 좋앗다.
오랜만에 돌아온 터미네이터 반가워!
1편의 놀라움, 2편의 신선한 충격을 기대했기에 느낄 수밖에 없었던 3편의 실망을 만회하는 작품이었다.
재미가 없다. 역시 2편에서 끝냈어야된다. 단물 남았다고 추억팔이편 계속 만들면 짜증만 남는거지.
The best one out of Terminator series!!
나름그냥 나쁘지않았음
그래도 2를 넘기에는 부족해...ㅋㅋㅋ
재밌다 박진감 넘치고 sf영화다운 스케일
난 지금 티비로 즐감중인데 터미넷4장난아니게 예전보다 실감이 확오네요ㅋㅋ진짜같아여~ㅋㅋ컴그라지만 어떻게일케 진짜로만들수가있죠?ㅋㅋ진짜 예전 터미넷1~4까지 이어보고싶네요ㅋㅋ
나쁘지 않았다... 기존의 터미네이터 시리즈에서 보여줬던 모습과는 또다른 모습을 보여준다. 기대치를 조금만 낮추고 보면 충분히 훌륭하다.
명작을 제대로 망쳐놨구먼....ㅉㅉㅉㅉ
마커스 어디서 본듯 했는데 제이크설리였노
1,2 > 3 > 4 개인적으로 3보다도 별로네요;; 존코너는 안나와도 됐었을 만큼 비중도 없고 어쨌든 기대가 컸던만큼 실망도 컸던ㅜㅜ
정말 재밌는 영화입니다. 정말 잘 만든 영화가 맞지만 스토리의 설명이 부족한건 사실인듯 합니다. 일부러 모든것을 관객에게 상상을 맡긴건지 알 수는 없지만 저는 내용이 이해가 갑니다 ㅎ
인생영화ㅎㅎ 앞으로의 시나리오가 궁금해지네요
대체 누가 주인공인건지...전작의 명성을 빌린 자매품느낌;;
이게 터미네이터가 아니라 그냥 다른제목으로나왔다면 어땠을까?
아놀드 슈왈제네거를 CG로 보다니... 세월이 참.. 야속하다ㅎ
3편에서 다죽어가던 시리즈를 4편이 겨우 살려냈다..
무슨말이필요한가 t-800의 추격씬이 나온다.. 물렁거리지도 여자도 아니다 t-800의 추격씬은 최고다!!
터미네이터 시리즈중 가장 화려하다 터미네이터4에서는 T1,T2,T3의 향수를 마음껏 느낄수 있다 T4의 T-800은 T1000의 향수를 존 코너는 T1의 카일리스의 향수를 마커스는 T2의 T-800의 향수를 기타 터미네이터는 시리즈의 악역들의 향수를
볼만했는데.. 터미네이터라기 보단 트랜스포머 느낌이 난다..
4가 시리즈 중 최고다.
굳이 만들어야 했을까.
터미네이터는 3편의 혹성탈출만 아니었으면 정말 최고의 시리즈다.
그냥 외전격으로 나온거면 괜찮았을듯..
극장에선 재밋게봣는데...케이블에서 해줄땐 1,2,3 보단 몰입감이 떨어진다... 갠적으로 젤 기억에 안남는 시리즈 ..얼릉 5탄나와라
쓰레기영화노답 3이재미있다 ㅡㅡ 4노답
생각했던 것보다 재미있었음! 중간중간의 감정선이라고 해야 하나 뭐, 그런 부분들이 약간은 애매했던 거 같은데 그것 빼고는 후속작으로 만족할만한 성과물이었던 듯 함
재미있게 봤긴 하지만 10점은 아니라고 봐요.
흥행작인 1,2에 비해 재미없게 느껴지더라도, 4는 이렇게 갔는게 맞아. 5가 정말 기대된다..
샘 워싱턴의 미커스 라이트 캐릭터가 좋았다.
기자 평점 그냥 네티즌으로 합쳐주면 안되나요? 맨날 6점자리가 더 재미있는듯.. 평가자들떄문에 아까운 영화도 다버리는듯
절반의 명예회복에는 성공했다
캐스팅은 쩌는데...
블록버스터란 이런 것이다.
액션 좋고 볼거리도 풍부하네요 재밋어요!!
아놀드찡과 터미네이터 세계관은 어디가고.. 짜집기(아이로봇+우주전쟁+트랜스포머). 감정의 흐름과 개연성 제로. 터미네이터 3는 1~2편을 성실히 받들어 이어서 좋았는데 이번 편은 뭔짓한겨.. 맥지 감독 미녀삼총사는 좋았는디 정극은 아니될듯 ㄱ -
재밌었는데 기계만 보이는 느낌
5편을 보기전에 다 봤다. 이제 어서 5편 나왔으면 ㅎㅎ
와 이게 3편보다 점수가 높다니;; 대체 뭘보고주인공보고 그런거냐?? 세계적으로3편이 더 흥행하고더 평도 좋것만 3편은 주인공들 맘에 안들어서 점수낮게 주더니...4편은 아에 터미네이터 특유의 느낌이 없음..스토리도 볼거리도그닥..
이정도면 명작이라고 생각합니다.
재밌는데 평점이낮네 8점 후반은 된다고봄
재밋게봤지만 뭔가 찝찝해서 8점 , 찝찝함도 있고 다음편을 기다려보란식의 결말이어서 8점
스카이넷 본부 너무 허술한거아냐??
꽤 재밌었다 분위기나 효과면에서는 좋았다
나만 재밌는건가;;;
별로네요``ㅁ````
나름 괜찮았던 영화였음..
난 진짜 재밌게 봤음.. 나에게 샘 워싱턴 이라는 배우를 처음 알려준 영화. 마커스가 존 코너보다 카리스마 대박!!
막 가는 이야기와 개연성
전작들과 분위기가 많이 바뀌어 외전 느낌도 없지 않아 있었고 SF로 바뀐 터미네이터의 크리스찬베일의 존 코너는 낯이 익었지 만 적응이 안됬을 뿐 좋은 후속작이었다고 생각한다
터미네이터 시리즈 중 유일하게 미래시점인 영화
재밌게 봤습니다...
시리즈 중 제일 재밋다 촥오
팝스 개꿀잼 팝스 하이버 할아범
난 어렸을때봤던 2빼고 씨리즈중 4가 젤 잼있었다
터미네이터 시리즈가 아닌 별개의 작품으로써 마커스란 존재의 자아성찰이 돋보리는 수작.
뭔 영화를 이따위로 만드냐
기존의 터미네이터와는 다른 미래시점과 스토리부분은 좋았으나 기존의 터미네이터와는 느낌이 확연히 차이가 있어서기존의 터미네이터를 좋아하는 사람으로써는 5점 이상을 줄수가 없네요
솔직히 터미네이터가 시리즈3 때부터 거의 하락세를 탄 전적이 있어 딱히 기대없이 봤는데 뜻밖으로 재미있던 영화라 놀랐다. 그리고 안톤사랑해 누나한테 와...
블록버스터에 치중한 4편. 재밌게 보기에 부담이 없다.
터미네이터 시리즈에서 스토리로서는 완벽한 진행을 보여주었다. 더 이상 왈가왈부 하지 마는게 좋을거다. 그렇다면 터미네이터5 가 이렇게 까지 스토리를 짜맞출수 있게 된다면 기존의 카메론 감독은 없고 새로운 지평을 연 터미네이터가 될수 있을것이다.
확실한건 바로 전작보단 괜찮다. 3편이 별로였던걸까? 4편이 괜찮았던걸까?
인간의 끝질긴 생명력을 잘 보여준 영화다
이전의 이야기를 바탕으로 터미네이터를 새롭게 이어가고 있다. 아쉽긴 하지만 감독이 얼마나 이 영화에 대해 고민했을지 눈에 보인다.
터미네이터 중에 제일낫다. 영화를 작품성만 보는것도아니고...일단 재미가 중요하지 4편은 다양한 터미네이터가 나오고 볼거리가많다
터미네이터3보고 터미네이터는 이제 더이상 안되겠구나했는데 4는 잘 만들은 것 같음 터미네이터 세계관도 잘 반영되어있구....재밌게 봤음
그래도 볼만은 했다.스타로 나오는 꼬마 아이 너무 귀엽네요.
액션 앵글하며 내용하며 .. 정말 최고 왜? 아놀드 안나온다는 이유만으로 점수가 까이는지 이유를 알수없어 ..
이걸 왜 망작이라할까..cg도 너무 훌륭하고 사실상 미래전쟁때문에 과거로가는건데 미래전쟁은 한번도안나와서 궁금했던 부분들을 알려줘서 재밌엇다..편집연출도 깔끔하고 훌륭
슈왈제네거 없이 잘 이끌어낸 영화
현란한 각본과 기술에 뒤쳐지는 연출/드라마... 그렇다면 결국 기계와 다를 게 뭐지?
스케일과 감독 특유의 액션은 건질만 하지만 스토리를 말아먹다
제니시스를 보고 왔는데....그냥 내 생각엔 이 4탄 이후의 스토리를 후속작으로 내는게 더 나았을 법 싶다 크리스찬 베일 괜찮았는데
이거 참 재밌게 봤는데.. 4 부터 스토리좀 이어가지... 5방금보고 왔는데 아쉽기만 하다
2다음 4라고봅니다아직 5는 안본상태 ㅎㅎ
평가가 왜 안좋은지 모르겠다 의외로 재밌는데 ?마커스 ㅜㅜㅡ
진정으로 이 영화가 가장 터미네이터2의 속편이자 프리퀄로써 가장 잘 만들었다. 또다시 나온 아놀드의 제니시스와는 달리.
4편도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 마커스라는 인물이 다 살린거 같음.,. 근데 마지막 엔딩이 좀..;; 개연성이 부족...
흥행만 실패했을 뿐이지 스토리, 분위기, 캐릭터, 연기 모든 면에서 훌륭했음.
역시 헐리웃의 스케일과 액션은 대다나다. 가장 많이 든 생각은 케이트 코너역을 맡은 브라이스 달라스 하워드 정말 예쁘다.. 근데 출연진 메인사진은 왜케 거지같은걸 해놨는지 ㅋㅋ 근데 시리즈가 올라가도 참신한 뭔가가 없는것 같아 아쉽기도
이게 왜이리 평점이 낮어 존나 재미지게 잘봤구만
충분히 명작이었다..올만에 다시 봤네 ㅋㅋ
마커스 캐릭터가 살려낸 이야기.
나름 괜찮았던 작품. 베일의 연기가 돋보임.
매우 재미있게 봤습니다.
존 코너보다 마커스가 더 커 보이는 건 나 뿐인걸까
영상미 하나만큼은 터미네이터 시리즈 최고다.솔직히 리부트 하지말고 이걸로 이어가도 좋을 뻔
이거 흥행 망했다고 들었는데 당시 극장에서 본 감상으로는 3보다는 훨씬 좋았음 2>1>5=>4>>>>3 이라고 봄
이 영화보고 1,2편 드립치며 까는 건 물에 빠진 사람 구해줬더니 봇짐 내놓으라는 거
마커스,감동,성공적
터미네이터5를 보고나니 4가 3의 심판의 날 이후 카일리스가 과거로 가기 전 징검다리 역활을 잘했다고 생각되네요 그먄큼 명작이라고 생각됩니다. 그리고 개인적으로는 존 코너가 제이슨 클락 보다는 크리스찬 베일이 그대로 나왔으면 좋겠다고 생각되네요
정말 잘만든영화 정말 멋있다
5편을 보기 위한 1,2,3,4 편을 연이어 봤을때 모든 씬 하나하나가 얼마나 치밀하게 준비되어 있는지를 알 수 있다.
새로운 아이디어가 추가가 되는구나.
액션씬의 퀄리티가 뛰어나고 초반 내러티브도 전체적으론 나쁘지 않다. 문제는 원작이 주던 디스토피아적 공포감이 전혀 느껴지지 않는 무대와 후반의 전개가 억지스럽고 엉망인게 아쉽다.
진짜 이 정도면 잘 만든 거야. . .
아놀드 슈왈제네거가 출연 해야 터미네이터는 살아난다!!
5편보기전에 4편3편은 안봐도 무방
종합 평점은 7점 드립니다.
볼만했음 터미네이터재밌넹ㅋ
스토리는 짜임새있게 진행되는데 다 보고나선 크리스찬 베일이 아니라 샘 워싱턴의 연기만 잔상으로 남는..ㅠㅠㅠ
물론 터미네이터2가 명작이지만 4편도 괜찮은데 욕하는 사람들은 뭐지...특히나 처음에 계속 이어지는 기계들의 공격을 피하는 주인공 일행은 참 잘 만들었다고 생각하는데. 절대 까일 영화는 아님
어떻게 전작을 다 보듬어서 시작을 할것인가 궁금했데 단편적으로는 괜찮은 영화다. 타임물은 시작은 어딘지 모르겠으나 어찌보면 프리퀄이다. 이영화로 이어지는 미래이야기의 후속작이 없다는게 단점이다. 난데 없는 외전같은 제네시스의 등장이라니.~
결국 인간성의 회복. 분명 이 작품은 그간 이어져온 터미네이터의 역사를 부정하지 않으면서도 새로운 작품으로 거듭난다. 후속작 보다 진보된 연출과 스토리라니. 굳이 터미네이터 이름을 달지 않더라도 충분히 독립된 이야기가 가능할만한 영화였다
앞시리즈2까지가 짱이긴하지만 이건 3보다볼거리도많고 미래전쟁이라는 제목과잘어울림 터미네이터라는제목이안붙이는게 더이영화에게는 더이득이었을듯
유일한 미래시점의 터미네이터... 이게 제네시스보다 훨씬 더 완성도 높고 재미도 있습니다. 크리스챤베일 주인공으로 이어서 이 시리즈로 한편 더 후속작 갔으면 좋았을건데요... 아쉽네요
제일 망작 바로 5편스토리가 나왔으면 어땠을까터미네이터 1부터 5까지보고 4 내용 기억해보라면 안떠오른다 시작부터 뭣같더니 도넘은 로봇의 모델과 그럼에도 뭔가 주제없는 스토리 다시말하지만 5편스토리가 바로연결되는게 훨씬 나았을거란 생각이 든다
현재 5편까지 나와있는데, 2편이후로 가장 좋은 터미네이터 영화임.
제니시스보다 이게 훨씬 더 재밌었음
5편본 후에 다시 봤다~ 사실 미래전쟁을 더 보여줄 걸 기대했는데 4편에서 만들어놓은 새로운 스토리를 5편이 다 밟아놓은 듯한 느낌~ 난 4편 추천이요~ 5편은 추억팔이 그 이상도 이하도 아니었음 개인적으로.... 늙어가는 로봇이라니...
일단 포스터 부터가 간지ㄷㄷㄷ
기계와의 전쟁에서의 승리 오토바이 터미네이터
(H) 크리스찬베일이 쥔공이구나~~ 여튼, 아버지 카일리스의 존재, 인간형 터미네이터의 발생 등 1편과의 연관관계를 잘 보여줬음. 역시 세월이 갈수록 CG가 발달하네ㅋ 아놀드옵빠는 CG로 나왔지만 잘 표현된듯ㅋ
크리스찬 베일 팔뚝. 하악...
3편보다는 낫지만, 그냥 볼만한 수준에 그친다.
혁신적이지 않느냐, 덤으로 크리스찬 베일까지..
다시봐도 명작이지..
이름만 터미네이터 완전 다른 이야기...그래도 볼만했다.
스토리는 이전 시리즈와 다음편을 연결시키기에도 훌륭하고 정체성이라는 새로운 주제를 던지는 탁월함을 보여준다. 영화의 진행도 긴박감있게 잘 끌어갔고. 다만 시리즈 고유의 화끈한 맛이 좀 떨어지는 건 조금 아쉽다
4편만 봤을땐 몰랐는데 1편부터 4편까지 연달아 보니까 4편이 2편에 견줄만한 수작인걸 알았네요
상당히 괜찮은 영화 샘 워싱턴 너무 멋있다ㅜㅜ
기대 안하고 봤는데 완전 재밌네요~ 마커스 넘 좋다
단락적으로 반복되는 전작의 스토리를 취합해 시리즈물의 초석을 다졌으나 유치한 개똥철학을 싸질렀고, 왜 존코너가 미래의 희망인지 근거는 없이 억지영웅 만듬. 전작의 여전사는없애고 여군이 불편하고 끼는 군복을 난데없이 벗어재끼는 역할이나하게한 감독이 저질
마커스가 정말 착한듯.
최악 .. 인물도 아예 다 바뀜 게다가 닮게 캐스팅하려는노력도 안함... 뿐만아니라 아예 장르를 바꿔놓음.. 터미네이터와 동떨어진 작품같음 ㅜㅜㅜ 모든게 다 변함 내기준 터미네이터 1이제일재밌음... 메로니돌아와 제발..
개봉 때는 좀 복잡했으나 지금에 다시 보니 평을 하기에 확실해졌다 만족한다
1,2,3편은 단수에 초점을 두었다면, 4편은 복수 솔직히 기대 이하였다.
스타워즈보다 터미네이ㅣ터가 더 압도적인 공학적 sf 볼거리가 있는 것 같다.
짱짱 역시나 또봐도 잼남 ㅠㅠ
터미네이터라는 네임벨류는 더이상 지켜지지않는다.이미 그저그런 영화도 되지못한다.1편고2편의 무서운 기계라는 느낌은 없고친근한 기계라고 느껴진다.기계가 사람을죽이지않는다.
기계vs인간 극혐이라 1점
이거 존코너가 영웅이 아니라 마커스가 영웅아닌가요? ㅋㅋ
예상외로 탄탄한 스토리와 비주얼
그래도..터미네이터 2편 이후로 가장 퀄리티나 완성도 높은 영화였는데...하필 터미네이터 시리즈로 나와서는...내용 연출 연기 출연 어느하나 빠지는것 없는 영화였는데...주인공이 아놀드가 아닌게 너무 컸다. 영화만 놓고보면 공상과학 영화중 수작임
허점한 영화 일베충들은 영화를 무족건 까고보지 ㅡㅡ 그냥 영화 그래로 받아들여라 니들이 원한는 영화를 만들어야 하는아유는 뭐냐 ㅡㅡ 니들이 그렇게 잘하면 니들이 만들어봐라 영화 일베충들 만들라는식느로 만들면 영화 망작된다.
3탄보다 못한 쓰레기 그지깽깽이 더러운 똥쓰레기 뷁 토나오는 싸구려 쓰레기
긴말 할 필요도 없다 아놀드 슈왈제네거가 없는 터미네이터는 더 이상 터미네이터가 아니다ㅡㅡ
아놀드가 안나오다니 ㅠ ㅠ
터미네이터 시리즈중 최고다
이전편들보다 훨씬 드라마적인 요소가 있어서 감동적이다~~
삼성에서.간,굳혀 그걸로우린.해,해놔.약을.내놔,케.그러니,간삭히는.약을,출시를.현대.어린이들과같이.첸짬몽많이먹어출시해.그걸로,악을,이긴다,거짓말해,그러나,답례떡가격올려,할라니.뭐,해,그래서,물어,그러나,우린,스타워즈,가,나아,그러니,간을,빼그걸해
난 이게 3편보단 재밌다고 생각함 3편은 내용이 기억나지도않음
감독이 할 수 있는 역량의 바운드리가 안타깝게도 전작들과 후속작들의 연결고리와 설명을 만들기 위해서, 참 많이도 절제 되었다고 본다. 안타깝다. 단편만 보면, 점수를 후하게 줄 수 있지만, 1,2가 워낙 대단했던 탓에 뭔가 어수선한 느낌...
터미네이터 속의 If죠 디스토피아적 세계관에서 생명의 의미를 찾으며 희망을 갖는 2까지의 모습에서 섹스
2편과 4편이 제일 재미있었다. 1편도 80년대 당시 충격이였지만.
저 당시에 재밌게봤던 기억이 영화관에서!
에일리언3,4 가 무시당하던것과 비슷한 이유로 무시당하지만 곱씹을수록 맛이 살아있다
겉멋은 잔뜩 들었지만 이야기의 중심을 잡아주지 못한다..
부피가 커지면 구멍도 커진다는 것 하지만 이건 아니야
터미네이터 시리즈중에 제일 재밌게본듯..배우들도 다 완벽
카일리스 잘가요 더 보고싶은 배우인데 아쉽네요
4탄은 적어도 비쥬얼면에서는 크게 발전, 다른터미네이터 시리즈하고 영상미 좋고 스토리도 새로운 시각으로 접근해서 지루함이 없다 ... 특유의 저조한 속편들의 예를 볼때 이정도면 선전한거라고 평가함
재밌으면 그냥 재미있다고 하면된다. 남얘기에 자신을 속이는건 결국 바보짓..
CG씬만 봐도 할말이없다 오토바이씬 명작이다
다른의견으로 후속편에 대한 의견을 말하면, 여기서 5편을 미래에서 싸우는걸로 전쟁승리로 종결하면 딱이었는데 이상하게 5편 만들어서 스토리순서 말아먹고 쪽박됨. 영화성을 떠나서 스토리라인이 이거뒤편이 너무 매끄럽지 못하게만듬. 갠적으로 5편보단 훨씬나음
베일형보다 샘 워싱턴이 빛났다.
솔직히 1편보다도 재미없었다ㅋㅋ아놀드도 안나왔고
화려한 액션과 괜찮은 스토리의 영화지만 뭔가 아쉽다.
베일 때문에 과대평가된 영화
와.. 졸려죽는줄알았네;; 3보다 재미가없는거같음
잼있네여 잘 만든 영화같아여
한 핏줄 안에 본인만의 개성이 살아있다.
이 영화의 암울한 분위기가 좋음..
여태 터미네이터 시리즈중 심판의 날 이후를 전체적으로 다룬 영화라 기존 시리즈와 분위기는 완벽히 달라서 기대했지만 뭔가 매끄럽지 못하고 아쉽다 크리스찬 베일의 존코너를 본 것으로 만족
진심 터미네이터 시리즈중 분위기가 젤 좋았던거같음.
3편이 망친걸 4편이 살렸다고??ㅋㅋㅋㅋ 영화 흥행 자체도 3편이 더 좋았고 오락성 스토리 마무리 모두 삼편이 좋았는대 무슨 4편은 cg가 좋아진 시기에 6년만에 다시 나온다는 사실 그리고 캐스팅이 유명인이라는것 때문에 딱 그것만큼만 주목 받았을 뿐
2보다는 아니지만 재밌게봤다.
터미네이터3는 최악, 5는 망작, 4는 수작임.
전 인류의 미래가 중요한가? 열 사람의 생명이 중요한가? 논리적으로 본다면 전자가 맞다. 하지만 그거슨 기계가 파놓은 계략!! 올바른 논리보다 더 중요한 것은 올바른 감정이라는 사실을 알려주는 영화. 일베 애들은 반드시 봐야하는 영화.
크리스찬베일 매력 뿜뿜!!!
터미네이터 팬을 위하여 많은 노력을 한점이 보인다. 하지만.. 재미가없다...
다시 부활하기 시작한 터미네이터. 이름값에 비하면 부족하지만 SF영화로선 훌륭하다
존 코너는 계속 바뀌네. 한편마다 세계관이 바뀌는듯
이건 재 평가 되야할 영화입니다.완전 새로운 이야기와, 완전 다른 의미를 제공하죠..인간과 인간이라 믿는 로봇의 시각과..아포칼립스적인 분위기도 잘 살렸습니다.오락과 문학적 가치도 겸비한 작품입니다.
몰입감 좋은 킬링타임용
1편 시작 2편 명작 3편 망작 4편 중간 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 6,5점 드림
아놀드가 안나왔을뿐 다소 어둡지만 괜찮다
더럽게노잼.뭐 이리재미없음?
개인적으로 재미있게봄
내가 알고 있는 터미네이터 시리즈와는 다른 영화라는 느낌이 든다.원래 시나리오대로 갔었더라면 더 좋알을 듯.
이번에는 카일이 주인공이네
터미네이터 후속작들 중 그나마 괜찮게 만든 작품
감독만 잘 만났다면 더 훌륭한 작품이 됐을 영화
전편의 이야기들을 잘 엮어냈다. 하지만 사실상 다른 작품이라고 할 정도로 분위기는 달라졌다. 오락성은 나쁘지 않았지만 훌륭한 속편이라고 하기엔 애매하고 각각의 캐릭터의 개성이 드러나지 않는 것이 아쉽다.
터미네이터 시리즈중에서는 제임스카메론작 다음으로 가장 재밌습니다
터미네이터 시리즈 중에 제일 띵작임 핵전쟁이 시작된 미래의 암울한 배경으로 한 게 최고였음 우리가 궁금해했던 그 미래를 보여줬음 맨날 과거로 발가벗고 와서 염병떠는거보단 화끈했다 특히 모토터미네이터 나올때 지렸다ㅋㅋ
이정도면 완벽한게 이해한 터미네이터의 속편.
이번회의 주인공은 마커스..다시 돌아온 터미네이터 너무 반갑다.
정말 좋았다. 훌륭했다.
2편을 끝으로 태어나지 말았어야 할 시리즈지만 그나마 한 편을 살려야 한다면 1편, 2편과 함께 4편이라고 본다.
이거 망작이라는 사람들은 3,5보고 와야함 가장 터미네이터의 미래를 가장 현실적으로 보여줬음. 2만큼은 아니지만 1만큼의 재미느 있었다. 끝에 아놀드형 재현된 건 진짜 볼만했다.
꼭 과거로 돌아갈 필요는 없음에.
이 영화를 보고 암이 생겼습니다.
주인공이 아놀드가 아니여서 그렇지 이것도 명성에 먹칠하진 않았다
무슨 의미인지, 전작에 비해 재미없음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
전작에 비해 뒤쳐지지않는 터미네이터 영화. 매우 재밌게 봤음
저평가된 명작 크으 최고다
평식이 너란 돌이란..?
우리가 몰랐던 미래의 모습을 보게돼서 좋았고 카일리스를 다시보게돼서 좋았어요
터미네이터만 수백번 돌려봤다. 1,2 명작. 그리고 그다음이 이 작품이다. 명작은 아니지만 상당히 잘 만들었고 나머지는 별로다.
스토리 이음용으로는 흠 잡을 곳 없는 영화. 하지만 전편들과는 너무도 달라져버린 분위기와 스케일. 좋은 의미는 아니다.
이상하게 과대평가받는 졸작.
베일형은 언제봐도 연기가 일품이야. 베일형이 살렸다.
4가 망했다는건 아니지만 3도 괜찮았는데 왜 욕하는거지?
개똥노쟁 이게 3보다 호평이라니ㅋㅋㅋ
내가 알던 터미네이터가 아닌데...
이 작품을 기점으로 새 시리즈를 시작했어야 함. 최고
출연진만으로도 훌륭한영화 다시봐도 재미있구나, 안톤옐친 너무그립다
터미네이터 특유의 긴장감 전혀없음.. 지루함 로튼에선 신선도 망인데 이정도로 평가좋은게 신기하다 3보다 별로임
최고의 터미네이터 시리즈
사실 전작과의 연개성,개연성과 당위성이 조금 부족하고 각본도 상당부분 작위적이지만 전작들에서 파생된 속편의 한계를 나름 잘 풀어나갔다고 본다. 속편으로는 수작, 단편으로는 평작. 개인적으로 포스트 아포칼립스의 분위기가 터미네이터와 더 잘 맞다고 본다
진짜 터미네이터 시리즈 중 단연 최고인듯...
존코너 역할을 하신 분이 알고 보니 크리스찬베일이었네
말할가치도 공백만이 옛다
모든 면에서 쩔어주는 영화인데 너무 저평가.
2 이후로는 이게 최곤데 왜 평이 이렇지. 평식이 가만 보면 되게 남 따라해.
①카일을 그렇게 쫓아 다니더니 막상 잡고도 안죽인 스카이넷 ②터미네이터 생산공장인데도 나오는건 1기뿐 ③보이지도 않던 시한폭탄은 어디서 생겨났나 ④과도한 주인공 보정으로 액션조차 재미 없음 ★터미네이터란 이름만 달았을뿐, 평범한 액션영화
무슨 평론가들 납셨나.3편이후로 하락세..라는 댓글에서 대폭소ㅋㅋㅋ2편을 개봉관에서 직접본 나로썬 3편 마지막부분 감동적이고 재밌기만 하드라.3편은 망작이네 하락세넼ㅋ하는 어린 좃문가들재롱잔치 개웃겨진짴ㅋㅋㅋ
이거 최고의 터미네이터
후아유? 존 코너! 만으로 평점 십점 씹어먹어야함.
1 2는 수작인데 나머지는 그정도급은 아님. 근데 이건 건질만함. 미래버전 인데다가 고증도 완벽히 해냄. 존코너 얼굴흉터 생기는거 보고 소름. 마커스의 인간성과 존코너의 아버지를 살리기 위한 노력 등 딱히 흠잡을데 없는 영화였음
pkio;iuoyuity
장르가 액션 SF에서 드라마 전쟁영화로 바뀌었다.터미네이터2에 비하면 평범했다.
4편 이후 스토리 계속 가도 좋았을텐데...
이게 왜 저평가 받았는지 이해가 안간다이전작과 다르게 모든게 신선했던 터미네이터 시리즈 였음
1로 부터 시작된 시리즈의 시작.4편은 터미네이터 전체를 관통할 수 있는포괄적인 서사를 담고 있다.스토리와 재미, 그리고 암울한 미래에 대한 결말까지. 어찌보면 터미네이터는 이 영화를 끝으로 그만뒀어야하지 않았을까 생각한다.앨리스 인 체인즈의 루스터를 카세트로 틀 때는정말 소름돋았다. 샘 워싱턴이 빛난 영화.
시리즈의 중심을 유지한채 흥미롭게 전개되는군
왜 이걸 안이어가고 쓸데없이 또 리부트를 했을까... 과거여행 지겹지 않음?? 인제 좀 존코너의 운명인 인류의 승리장면을 보고 싶다ㅠㅠ
2009년에 미국영화가 450만 이면 얼마나 한국계에서도 유명했던 건지를 알수있는 터미네이터 영화다 존경스럽다
스토리 계승을 상당히 잘했다 존코너의 활약이 부족한게 좀 아쉬움 ㅠ 터미네이터 시리즈가 이 영화를 계속 이어갔어야 하는데 리부트만 줄창하는게 너무 안타깝다
이걸 계속 살렸어야...
mnnmmnnmmnnm
스카이넷이 마커스한테 디베이트할때 입론하듯이 술술 부는 장면과 아포칼립스 특유의 세계관을 보여주기 위해 사용하는 설명충등 다소 밋밋한 연출이 있었긴 하지만 아놀드 안 나왔다고 실망한 리뷰는 뭐냐? 애초에 아놀드는 단순한 &#39;개체&#39;일 뿐이며 터미네이터라는 거대한 영화의 한 줄기 뿐인데 무조건 나와야 하나? 이건 엄연한 전작들의 속편이자 터미네이터라는 시리즈의 후속편이다. 도대체 아놀드의부재가 평가요소가 되는지 참;;
시리즈의 빈 공간을 채우는 좋은 이야기 소재와 이를 망치는 뜬금없고 빈약한 연출들
이거 명작인데?터미네이터 12 빼고 최고임.
터미네이터 하면 사람들이 생각하는 것들이 있는데 이 영화에서는 그걸 벗어 나버리니 적응을 못 한거지 터미네이터가 아닌 다른 영화라고 봐야함
베스트 댓글중 “존코너가 살아야 할 의미의 개연성이 너무 부족함” 이런 댓글은 영화를 똑바로 보지 않고 단 댓글로 밖에 안 보임 게다가 저런 댓글의 좋아요가 많아 베스트 댓글이라는게 참 안타까움마커스가 존코너에게 심장을 주고 존 코너가 살게된 스토리는 마커스 자신이 저지른 죗값을 받기위해 한번 죽음을 택했지만 스카이넷에 의해 죽지 못하고 존 코너를 죽이기위해 기계로 개조되고 프로그래밍 된것 자체를 부정하며 다시금 자신의 죗값을 치름과 동시에 자신은 기계가아님을 증명하기 위해 심장을 준 거고 그로인해 존 코너의 추가적인 생명연장 또한 자연스러운 스토리 속 한개의 흐름이 된것임.
터미네이터는 1,2 이후 이작품이다.Rooster나올 때 전율왔다
아놀드와 제임스 카메론이 없는 터미네이터는 앙꼬없는 찐빵과 똑같다
샘 워싱턴이 엄청 멋있다. 아놀드 형님의 깜짝 등장!
세계관연출 , 배우들의 연기 , 스토리 꽤나 잘만들었는데 진짜 운이 더럽게없었고 차라리 프리퀄강조를 했다면 좋았을걸 홍보를 너무 잘못해서 망한케이스.. 제네시스같은 작품덕에 이런 작품은 재평가받을만함
마르커스...정말 너무나도 흥미로운 캐릭터... 개인적으로 마르커스랑 아놀드 슈왈제네거의 너무나도 흥미로운 캐릭터... 개인적으로 마르커스랑 아놀드 슈왈제네거의 터미네이터가 같이 만났으면 좋겠다... 누군가 제발 이게 마르커스의 끝이 아니라고 해줬으면...
모두가 재미없다고 하셔서 10년넘게 안보고 있었습니다.어제 다크페이트를 보고나서1편부터 다 봤는데요.4편은 4편 나름의 수작이라고 생각해요.액션을 떠나서 미래의 이야기에 초점을둔게 개인적으로는 더 흥미있었습니다.
박평식이란 평론가는 평론가평점에서 빼야 맞지않나싶다 그냥 졸작이 아닌것도 대부분 내용도 없이 까고본다명작조차도 평가절하한다 그럼 대단히 있어보인다고 착각하는건 아닐지.. 공감능력이 매우 떨어지는 사람을 어찌 평론가 취급을해주는건지.. 도대체 누가 전문가의 타이틀을 부여하는건지 그 과정을 낫낫히 밝혀라!
오늘 터미네이터 다크 페이트를 보고 이 4편을 생각해 보니 솔직히 영화만 놓고 봤을때 이것이 더 잘 만들었다. 연기력들과 스토리, 그리고 건즈 앤드 로지스의 엄청난 OST.
그동안의 터미네이터 팬들에게는 작은 위로가 되었겠지만 이질적인 느낌이 있는것은 어쩔수 없다. 존 코너의 아윌비 백 도 무척 어색하다. 존 코너의 죽음은 3편에서 예고되었었고, 아놀드 형님의 출연도 힘든 상황에서 이 복잡한 이야기를 어떻게 풀어나갈지 의문이었지만, 적절히 잘 풀어냈다고 생각한다. 다만 스카이넷 본 기지의 허술함이 너무나 허탈하다.
1,2편에 이어 또다른 터미네이터 시리즈중에서 가장 연출이 좋았고 특히 이 세계관의 미래를 다뤘다는것이 흥미로웠음
이제껏 기계와 인간과의 전쟁이었다면 이제는 인간보다 더 인간적인 정체성과의 전쟁으로 인한 고뇌가 돋보이는 심오한 영화
터미네이터 5탄까지 나온 이 시점에서 이 영화의 평가는 다시 이뤄져야된다고 생각한다. 객관적으로 봐도 영상미, 각본, 연출, 배우들 깔게 없는 명작이다
눈이 피로해 장르적 재미가 없다
여러가지로 나쁘진 않았으나 터미네이터 1,2 기준으로 굉장히 이질적으로 느껴짐..찾아서 볼만한 재미는 없었음
아놀드 없는 터미네이터는 터미네이터가 아니다
터미네이터 시리즈 중 주제랄까 메세OO까, 의미가 제일 크고 와 닿는 작품입니다. 얼마 전 개봉한 다크페이트를 보고 나니 더 그렇게 생각이 됩니다. 인간다움을 구현하는 존 코너와 그런 리더에 동의하는 저항군이어야 기계와의 전쟁에서 승리할 수 있겠지요.
존코너가 이끄는 미래를 삭제 시킨 카메론이 밉다. 개인적으로 1, 2편 그리고 크리스쳔베일의 4편은 잘만든 터미네이터였다고 생각했는데, 카메론감독은 자기가 만들지 않은 3, 4, 5 다 쓰레기였나보다. 원작 감독이었기에 과감히 존 코너와 그로 인한 미래를 지워버릴수 있다고 생각도 들지만 .... 하.. 아쉬워. 사라코너가 그동안 했던말들을 헛소리로 만들어 버린거랑 뭐가 다르냐. 감독이 스카이넷과 존코너의 미래세계관?? 붕괴시키고 리젼으로 재창조 함ㅠㅠ 이렇게 되면 다크페이트는 1,2 편이랑 상관없게 느껴진다. &lt;1, 2, 4 &gt; 그동안 카메론이 터미네이터 제작 못한 30년이 야속하다. 4편이후 이야기가 참 궁금했는데. 이런 두개의 방향마저 타임랩스로 겪을 수 있는 비슷한상황 같아서 재밌기도 하고...
터미네이터 1.2편다음으로 명작이었다 미래인류저항군 사령관 존코너 너무멋지다
난 정말 재밌게 봤는데 왜 이리 저평가받는지 이해가 안되네. 시리즈의 다른 작품들과는 가고자 하는 방향이 다를 뿐이지 절대 망작은 아님
나도 이번 다크페이트보다 미래전쟁의 시작이 더 재미있었음 솔직히 제임스 카메론 제작이지 감독은 아니잖아 알리타도 별로였고개인적 순위는 2편 1편 4편 다페 3편 5편 순
솔직히 말해서 아놀드,린다가 안나왔다 해서 이렇게 저평가 되는건 이해할 수 없다. 스토리는 나름 전작에 개연성 살리려고 노력한 작품인데 평이 너무 박하다. 적어도 요새 나온 다크페이트보다 낫다
[아놀드가 터미네이터T-800으로 나왔다면 평점 만점 주고 싶었던 영화]캐릭터와 구조는 일본만화 북두신권인데다가 실제 인류가 멸망의 위기인 미래를 정면으로 다루고 있는 유일한 영화
다크페이트 보고와서 평남긴다. 크리스찬베일편이 진정한 터미네이터3라고 할 수 있다.
4편은 묻히기 아까운 작품이죠 전작들과의 연계성과 3편이 싸논 x도 어느정도치우고 모르시는 분들이 많은데 4편은 영화자체는 흥행도 했고 평도 좋았는데 당시 판권을가지고 있던회사가 내부사정으로 망하는 바람에 이 한편으로 끝났죠
심폐소생의 가장 좋은예..
그래 터미네이터2 이후로 네가 가장 나았다. ㅜ ㅜ
1,2편 이후는 이게 가장 수작
추격전 중심의 스릴러로서 터미네이터를 기대한 사람에겐 당연히 별로일거고, 스카이넷과의 &#39;미래전쟁&#39; 그 자체를 기대한 사람에겐 흥미로운 영화입니다.3~5편 중에선 그래도 4편이 영화 전개는 제일 괜찮았다고 생각하는데... 너무 저평가받는거 아닌가 싶습니다.
주인공이 바뀐 시리즈 첫 터미네이터.아주 재밌는걸
시리즈중가장재미없었던것같다
시리즈 중 1,2 를 이은 유일한 수작이다
1,2,3보고 왔어요 3편부터 재미없다고들 하는데3편4편 모두 재밌어요♡
가끔 오그라드는 멘트들 ㅎㅎㅎ 하지만 스토리와 화면전개 보면 원작과 별개로 최고
평점낮아 10점 줍니다,, 프리퀄을 아주 잘 구현해놧음에도 아놀드가 미출연으로 저평가된 영화네요,, 아주 잘만들엇고 세계관 퍼즐 끼워맞춰지는 재미도 잇습니다,,확실히 3탄이나 제니시스 다크페이트보다는 낫습니다
단독영화로 놓고봐도 엄청난 작품인데, 예전 추억에서 못 헤어나오는 일부 틀딱들은 싫어하더라. 아놀드없다면서 망작이라고함 ㅋㅋ
터미네이터 1편 2편 이후 최고다크페이트보다 났네요
페미네이터 다크페이트보단 이게 훨 낫다
다크페이트보다 이거보니 선녀같다
4가 망작이라는 틀딱들은 5랑 다크페이트 보고 와라. 터미네이터 4편은 명작이다. 감독이 4편을 위해 미친듯이 연구한게 잘 보인다. 이전작들이랑 잘 연결시켜놓았구만.
참나 댓글어이 없네 아니 아놀드가 없으면 터미네이터는 다 망하는거냐?ㅋㅋㅋ 어이가없어서ㅋㅋ
미래의 이야기를 다룬 것은 좋으나 연결성이 부드럽지 못하고 ,액션부분 스토리도 이해가 자연스럽지는 못한것 같다
이거 보고나서 욕했는데,다크페이트 보고 나니까 차라리 이게 더 낫다.
근데 왜 부제목을 미래전쟁의 시작이라고 해놨냐 원래 부제목은 짧고 굵게 'salvation'인데... 그래놓고 dark fate(어두운 운명)는 음역을 해놨어
전체적으로 영화는 질이 높았고 연기도 좋았던것 같다.하지만 터미네이터 1편 2편과 먼가 완전 다른 터미네이터 영화같은 느낌이 들었다 배경은 분명 암울한 미래를 그리고 있는데영화는 암울한 미래 보다는 존코너의 모든 초점이 맞춰져서 암울한미래가 느껴지지 않고 액션과 상황만 느껴졋다. 인간의 멸망. 암울한미래를 초점으로 만들어 줬다면 더 좋았을 것 같다.
크리스찬 베일 연기는 진짜 최고... 개인적으로는 터미네이터 시리즈중 이 스토리가 제일 맘에든다
재밌었어요. 다음편도 기대되네요
다크페이트 처망한거 봤지? 이거 그대로 살렸어야 했다. 미래시점 매드맥스급으로 잘 표현해놓고 이전작들의 스토리, 설정 그대로 다 살려서 후속작 내기도 좋게 잘 만든 영화였다. 진짜 개아쉽네. 미래시점영화 더 보고싶은데
왈츠 형님이 없어 안 봤는데 기우였군.. 문 블러드 굿 은 처음보는데 굿이네.... 이미지나 목소리가 황보 와 자매 같음..
베일이 고전분투했지만 한계가 느껴져서 아쉽던
터미네이터 시리즈 중 터미네이터2 이후 최고작
솔직히 잘 만든 터미네이터 미래의 이야기임. 사람들은 2편과 다크페이트 이후로 다 쓰레기라고 하겠지만 솔직히 놓고 보면 정말 잘 만든 영화임, 궁금했던 미래 전쟁을 꽤나 현실적으로 묘사를 했고, 감독이 터미네이터 1편 2편에 대한 예우도 갖추고 연구를 했음. 저평가 되어선 안됨. 저평가 하고 싶다면 이거보고나서 제네시스랑 3편 봐보던가.
예전에 그냥 봐도 흥미진진하고 재밌었는데, 이번에 1부터 다시 보고 나서 보니 더 이해가 잘되고 좋았다. 크리스찬베일은 역시 멋있고 믿고보는 배우다.
주인공이 두명이고 반전은 있었는데 터미네이터 시리즈라기보다는 그냥 양산형 헐리우드 영화다
개인적으로.. 최악.
터미네이터 1,2제외 제일 낫다. 스토리가 개연성이 높아 좋다. 연기최고다.
터미네이터 4는 재평가 되야한다
꼬여버린 터미네이터 이야기로는 한계가 분명하지만 그냥 이 한 편 독립적으로 보면 볼만한 SF영화
이게 얼마나 명작이냐면 1편에서 존이 기지에서 걸어가면서 자기들이 구한 시민들 보는 장면에서 백발 여성 노인이 있는데 그게 4편에 카일한테 음식 주다 잡힌 할머니로 나옴. 조연까지 치밀함
기존 터미네이터를 개판으로 만든것 같은 기분이 들어 이건 좀..,
이전 평가 삭제하고 다시 남김 전에는 6점 지금은 8점 1,2탄 이후 수작임
다크 페이트 보고 왔습니다. 존을 죽이고, 세계관이 바뀌는것을 보고, 그동안 폄하받던 작품들이 다시 재평가가 시급한거 같습니다....
이게 망작이라고 하는놈들는 뭐냐? 미래전쟁 3부작으로 기획된건데..이정도면 수작이지..아 근데 제니시스랑 다크페이트를 이 미래전쟁 스토리의 2부 3부로 갔어야 했는데 또 미래에서 과거로 가거 주인공 살리짓을 몇번 우려먹는거냐.. 미래전쟁에서 기계와의 전쟁하는 모습을 더 보여주고 승리하는 모습을 보여줘랴지. 그래야 과거의 사라코너 존코너를 더욱더 죽여야만 했었던 전편들이 더 부각되지 사골곰탕같은 과거로가서 주인공 살리는 짓좀 그만해..
터미네이터 다크페이트까지 봤습니다.터미네이터 1.2가 너무 압도적이라 이후의 시리즈들에 실망감을 가지시는 분들이 많았는데개인적으로 미래전쟁의시작이 저평가 된것같습니다. 개인적으로 시리즈중에 제일 재미있었습니다^^
지금보니 1.2편다음으로 명작이다
터미네이터 1.2 다음으로 수작! 뭘 더 바람?
다 크고나서 다시보니깐 중반부에 저 상황에 얼마나 탄약이 많이 남아있으면 기계말고 사람한테 저리 많이 쓸까하는 생각이 들었다
제니시스나 다크페이트 보다 재미없다고 적은 사람들 보면 그냥 한심할 뿐 주간적인 시리즈 평가 2>1>4>>>>3>>>>다크페이트>>>>5
극장에서 봤을때 2009년 이당시 잼있게 봤엇다 그래도 뭔가 아쉬웠는대 2020년 현재 다크페이트 를 보고 이걸 보니 존 코너가 살아 있고 주인공 이라는거 하나에 10점 준다 다크페이트가 참 고마운게 전작 3 4 5 를 재평가 하는 사람들이 늘어나고 있다는거다
2009년도에 봤을땐 아놀드 아저씨가 나오지 않으니 터미네이터 영화 같지 않다고 별로라고 생각했는데, 2020년에 다시 보니, 재미있다.
제니시스보단 훨 나았다. 세계관 구축 나름 이정도면 잘해놈. 마지막에 각본 유출되서 바뀐게 아쉬울 따름. 3편과 제니시스보단 나은 작품
이건 솔직히 터미네이터가 아님... 크게 보는 시간조차 아까울만큼 망작은 아니다. 그렇지만 수작도 분명히 아니다. 스토리도 괜찮고 명불허전 크리스찬 베일에 샘 워싱턴 연기들 끝내주며 액션도 멋지나... 터미네이터가 아니다 이건, 새로운 시도라고 하기엔 보여지는 색깔과 풍기는 향기가 달라도 너무 다름... 아무리 잘 만들어놨어도 뛰는 가슴이 감동에 반응을 느끼질 않으니 절대로 호평을 줄 수가 없다. 하다 못해 마지노선으로 최소한 OST라도 터미네이터스러운 것을 넣었다면 최소한 가슴이라도 뛰었을 것이다. 차라리 대놓고 리메이크처럼 만든 다크페이트보다도 훨씬 못한 이유... 수작이지만 안타까운 작품...
정말 재밋게 봣음..
3편은 그래도 볼만했는데 불안하다 싶더니 스토리 영 불·편
예술의 본질이 창조에있는데 우려먹기가 아니라 이렇게 새로운 스토리를 쓰는것이 터미네이터 시리즈를 이끌어갈 원동력이 될수있지 않을까 싶다. 제네시스 그딴거 100개 만들어도 요거 하나만 못하다
개인적으로 제일 잼있는 터미네이터인데 티비에서 해주는걸 한번도 못봤네 ㅋ
솔직히 5편이랑 6편에 감사한다 이 영화가 재평가받을 날이 드디어 왔다는게
이 작품을 처음 봤을 때도 나쁘지 않았지만 다크페이트를 보니 2편 이후 시리즈 중 제일 낫다. 오히려 이 작품을 평가 절하했던 제임스 카메론이 시리즈를 더 망쳐버릴줄 누가 알았나. 차라리 다크페이트가 4편이고 이 작품이 카메론이 만든 작품이 됐어야 했다.
스카이넷 본진에 난리가 났는데 터미네이터 단 두세기만 나오는 것이 노이해이지만 나머진 괜챦았음
개봉당시 극장에서 봤으나 터미네이터시리즈랑 다른 배우와 다른내용이라 재미없게 봤는것같다 시간날때 다시한번 봐야겠다
감독판으로보니 얼마나 수작인지 알겠다. 1~2편을 계승한 명작중에 명작임.(3편은 여러모로 특히 존코너 활약이 아쉬운 하지만 4편하고는 잘이어지는)
솔까 3편, 제니시스보다 더 재미있음
1,2편의 스토리를 살리려고, 억지로 스토리를 끼워맞추듯 만들어지는 다른 터미네이터 작품들 보다, 차라리 아예 미래의 이야기를 다루어 새로운 터미네이터 이야기를 풀어준 4편이 완성도도 높고 재미도 있었다. 개인적으로는 시리즈중 제임스 카메론 감독의 1,2편을 제외하면 가장 재미있게 본 작품이었다.
아포칼립스 분위기를 잘 살렸다.
터미네이터7을 보고 싶다면 10점의 평점을 주시옵소서 아멘
인간의 욕심이 이런결과를 만들어온다. 제발 욕심 좀. 존 코너의 카리스마와 마커스 라이트의 조합은 감동을 만들어 냈다.
시리즈물 후속작들은 부족한게 많은데 이건 굉장히 잘만들었다 터미네이터 6편 중 이게 제일 잘만든듯
무엇이 우릴 인간답게 만드는가
최근 개봉한것들 보면 터미네이터4보다 한참 떨어지는데 평점 높게 받는 영화 수두룩함
어린 카일리스와 자기보다 어린아버지를 처음 만나..애틋한눈빛으로 보는 존코너 ..그리고 인간이지만 기계인 존코너가 보지못한 전혀다른 존재..샘해밀턴 이영화는 최소한 다크페이트나 제니시스, 터미네이터3보다도 훨씬웰메이드인 영화이다
크리스찬 베일이 신의 한수였다
자기희생,사랑,부모자식 터미네이터를 관통하는 삼요소!!
그래도3편보단나음캐릭터들캐스팅을잘해서몰입이잘됨
2020년을 기준으로 터미네이터는 6편까지 나왔습니다.재미순으로 따지면 2 - 1 - 4 - 3 - 5 - 6 정도라 할 수 있겠지요.그런차원에서 터미네이터 4 이후로 시리즈가 계속 나왔다면 대성공했을거라는 아쉬움이 항상 듭니다.
터미네이터 시리즈 중 최고... 진짜...
3,4는 개봉 직전에 너무 기대감이 가득차 있어서 막상 보고나서 실망스런 부분이 많았는데 몇년 지나서 다시 보니 정말 수작이다. 2에는 못 미치지만 요즘의 웬만한 블록버스터들은 압살한다.터미네이터 시리즈가 계속 나오더라도 변두리 스토리로는 뭔 마술을 부려도 2는 능가할 수 없을테고, CG기술이 발전할 수록 분장과 특수효과 기술은 쇠퇴하기 때문에 특수효과에서 풍기는 감성과 리얼리티를 완벽히 구현하기는 점점 힘들고 현대 보디빌더의 방향성도 예전 아놀드 몸과는 멀어지고 있기도 하고.. 여러가지로 2를 다시 느끼고 싶다면 2를 다시 보는 수 밖에 없다. 근데 2는 30년째 볼때마다 감동이다.
개봉 당시에는 1, 2편보다 아쉬움이 컸는데, 다크페이트까지 봐온 지금으로써는 1, 2편을 잇는 유일한 후속작이다. 1, 2편보단 약할지 몰라도 현재까지 나온 3, 제니시스, 다크페이트보다 훨씬 명작이다. 스토리, 연기, 연출, CG, 액션 전부 1, 2편의 명성을 잇는데 충분하다.
아놀드 슈와제네거의 부재로 흥행은 실패했지만 수작입니다.터미네이터 시리즈중 top3안에 든다고 봐요.
어릴때봤을때도 재밋었는데 지금봐도 나쁘지않다.3편에서 존코너 개찌질이에서 저항군의 리더의모습에 실망한 관객들에게 4편은 단비와같다. 저항군의 리더 존코너를 볼수있다. 차라리 1,2편다음 4편이 나왔으면 좋앟을텐데 아쉽기도하고 당시 왜 흥행실패했는지... 너무 아놀드의 입지가 굳건한데 아놀드가 참여하지 못해서 관객들의 선입견도있고 재못이 본작에서는 구원인데... 번역이 미래전쟁의 시작으로 나와서... 이게 미래전쟁이야? 이런생각도 분명있지않을까...4편찍고 너무혹평받아서 베일도 2편찍기로한거 1편만찍고 도망갔다는데 상당히 아쉬운 부분이다. 반전도 있고 기계역시 선에 설수있음을 알려주는 나름 신선하고 재밋는영화
다시 보니 2이후로 최고의 걸작이다 캐스팅
요즘 터미네이터 시리즈 다 보고있는데 4편은 별로 기대 안했는데 기대했던거보다 기대 이상인 영화.
터미네이터 1,2를 이어갈 다음 후속은 이영화가 되는게 맞다 스토리 등등 모든 면에서 나에겐 이게 진짜 터미네이터 3이자 진정한 후속편
시리즈1.2 다음으로 재미있었다
이후 나오는 후속작들은 연출은 화려하나 개연성, 혹은 모순점이 너무 많기에 오히려 돋보인 작품이다.이후 나온 제니시스나 다크 페이트는 과거의 향수만을 찾으며 개연성따위는 갖다 버린 작품들이라면 이 작품은 그나마 앞서 나온 1, 2, 3편을 계승하고 그 설정을 충실히 따랐던 평작이라고 할 수 있다.
괜찮았는데
졸라 재밌는데 평점 왜이래6편보고 실망했는데 4편이 완전 명작이었다
터미네이터 시리즈에서 최고명작
몇 번을 봐도 각본이 쓰레기라는 점만 확인한다. 애초에 마커스라는 캐릭터는 없어야 했고, 존 코너와 카일 리스 위주로 암울한 미래를 충실히 그려냈어도 충분했을 텐데. 시작 40분만에 등장하는 거대 로봇과 오토바이 로봇 장면이 전부. 다시는 안보기 위한 평점을 남긴다
1,2 편 이후로 최고의 수작.왜 망작이라고 표하는지 모르겠다.다크페이트를 보고나니 더 훌륭해 보인다.
짜임새도 좋고 스토리도 재미있다.
안타까운 3부작 계획 영화 이 영화의 후속은 무산되었지만 코믹스로 나마 결말을 내주었다. 코믹스로 본 미래 전쟁 3부작... 이 3부작 만 성공되었어도 제네시스나 다크 페이트로 연결할 수 있는 스토리 줄기 와 내용이 많아 보이는데 아쉽다. 1편과 명작 2편에 갇혀있는 골수팬들에 추억을 충족하기 위해 제작사는 돌고도는 스토리만 써 내려갈 뿐...
터미네이터 시리즈 중에선 그래도 상위권
터미네이터4가 나왔을때 당시, 2년전엔 트랜스포머가 나왔고, 그당시 사람들의 영화눈높이가 상당히 올라가 있었다. 터미네이터4도 트랜스포머 만큼의 액션씬과 로봇씬을 기대하고 봤을터..개봉당시에 봤을땐 트랜스포머와 비교하게되니, 모든것이 아쉬웠다. 그래픽이며, 스토리이며..하지만 시간이 지나고 이 영화를 다시 보게 되었는데, 2만큼의 몰입감과 스토리 역시 2의 맥락을 같이 이어갔다고 생각되는 영화라고 생각함. 인간과 기계의 차이점에 대해 깊은 울림을 준 영화라고 생각합니다.
3부작이 완성됐어야 하는 영화.영알못들에 의해 까인 작품.수작이다
과거를 답습하는 3편.5편과 달리 새로운 이야기를 흥미진진하게 푼다. 2편에서 나온 존코너의 얼굴상처의 원인까지 보여주다니!
너무 저평가 된 영화다 1, 2편 제외 최고!!
이 영화의 이야기 전개는 말할 수 없이 지루하다 영화 종료 40분전부터 전반부의 지루함을 그나마 보충한다. 하지만 존 코너나 카일 리스의 카리스마가 전혀 없고 매력적이도 않다. 이 영화의 업적은 망해버린 시리즈에 일말의 가능성을 살려냈다는 것, 그리고 샘 워딩턴의 마커스 캐럭터를 발굴했다는 것이다. 하지만 터미네이터는 제임스 캐머런의 1, 2편이면 족하고 이 매력적인 캐릭터와 시리즈에 밥숫가락 얹으려 미래전쟁을 그려봐야 시리즈에 더 망조만 들게 한다는 걸 깨달을 필요가 있다.
해당 영화 개봉 당시개봉 하자마자 보러갔었는 데 당시에는 걍 뭐 그냥...딱 중간 평타치 하는 구나라고 했지...근데 제니시스 다크 페이트 이후 이건 재평가 되야하는 게 맞다고 본다이건 명작이다. 저평가 됐엉
재평가행 들어가냐?
1.2.4는 재밌다 갠적으론 4가 최고
생각할수록 명작 솔직히 5,6보다 재미있은 영화였음 존 코너의 얼굴에 왜 흉터가 생겼는지 떡밥도 풀어주는 훌륭한 영화숨통을 끊어도 내 손으로 끊는다 -다크페이트 제임스 카메론-
여러 종류의 묵직하고 강력한 기계들만으로도 7점이상 줄만함
명작 추천 추천 추천 추천
뛰어난 스토리 흡수능력과 잘 버무려놓은 이전작들의 메타포들, 미래를 이야기하는 스토리는 이 작품이 유일하다.
전편을 모두 통틀어서~1편, 2편, 3편, 4편 까지만 터미네이터 완전판이라 보고 싶고~나머지 제니시스와 다크 페이트는 버린 자식으로 취급하고 싶다~3편을 포함한 이유는 자연스럽게 4편으로 이어질 환경과 배경을 포함하기 때문~
진짜 다시 보니 선녀라는 말이 딱 맞다. 지금와서 보면 2편 이후 작품 4개 중 가장 후속작에 가깝지 않나 싶다.
3보다 10000배는 재미있는듯게다가 크리스찬 베일 연기력이 좋아서 몰입감 좋음...
다시보니 선녀였다!
1,2,3편의 스토리를 이해해야 4탄의 진가를 알수있다.
다른 작품들에 비해 살짝 지루하지만 그래도 터미네이터임
개인적으론 터미네이터 시리즈중 가장 재밌었음
개인적으론 터미네이터 시리즈중 가장 재밌었음
그간 아놀드 파워만으로 터미네이터 스토리를 연명하긴 힘들다는것을 느끼게 했다.늦지 않았다 이 영화가 있으니 이걸로 다시 써나가자 베트맨이 그랬던것 처럼
터미네이터3에서 결국 심판의날을 막지못하고 핵폭탄이터져 거의 모든인류는 전멸하고 존코너와 그의 아니 캐서린이 방공호에서 생존자들과 무전을 하는걸 마무리로, 터미네이터4 미래전쟁의 시작으로 내용이 이어짐. 4야말로 1,2,3편에이은 진정한 후속작이다. 정말 미래배경의 터미네이터, 지도자 존코너가 이끄는 미래전쟁을 원했고 이작품은 그거에 부응함. 딱 여기까지가 진정한 터미네이터의 후속작이고 존코너에 가장 부합함. 이 이후에 개봉한 리부트시리즈들은 ㄹㅇ 망작..
다시보니 선녀의 대표작
아놀드도 안나와서 외전으로 봐야하고 tv에서도 거의 방영안하는건 재미가 없어서인데 뭔 재평가랍시고 평점을 높게 다시 주는지 이해불가인 작품
역시 진정한 터미네이터4
개봉당시에는 혹평을 받았지만, 한참지난 훗날에야 비로소 인정받은 저주받은 걸작이다.스토리 순서는 터미네이터 시리즈의 정식 프리퀄이다.4편을 보고 1편...그리고 2편.터미네이터 시리즈는 총 3편으로 족하다.제네시스와 다크페이트의 폭망으로 더이상의 터미네이터는 없다.
3.4.5 너무 졸작이라 근데 왜 티비에선 1.2.3 자주 해주는데 4퍈은 안해주지;;
1,2를 이어주는 3,4,5 중 가장 훌륭했던 아류작.
극장에서 재미있게 봤는데 평점이 안좋아서 의아 했음 이후 후속작들 보면 4편은 정말 잘만들어진 작품이라는 생각이 확실해짐!
