사람을 소유물로 생각 하는 사람은 꼭 봐야 할듯.......
실망실망
무언가 수상한그녀들...
나름 반전이라면 반전, 완벽한 삶에 대한 동경과 경고.
한편의 교훈을 주는영화
대실망
ㅉㅉㅉ
영 별루에요..
니콜키드먼의 색다른 변신 기대~~~
기대했던것보단..별로..
뭐야 이영화
참 재미없네
별 내용이 없네여...^^끝까지 여자가 잘 났다고 하네여..^^
ㅉㅉㅉ
대실망
가족,사랑,관계에 대한 생각을 다시금 하게 하는영화
짱난다
신선했다 무섭기는 했지만
니콜의 연기 좋다 +ㅁ+
니콜 키드만의 색다른 모습, 하지만 조금은 아쉬운... ^^;
볼만한 영화
ㅉㅉㅉ
뭔가 부족해
빵점은 왜없냐고
다른사람은 모르나 전 재미가 없었습니다. 영화4편봤는데 비교됨
이렇게 악평을 받을만한 영화는 아니다
역시나 이쁜 니콜
빵점은 왜 없냐고
니콜의 화려한 변신. 대만족.
아쉬운... ^^;
왕짜증..
재밌게 봤습니다. 메시지가 있는 영화네여..
끝에 23% 부족한 반전이 있는 영화
니콜만 예뻤다
러시아 여자 떼꾸 살면 이렇게 살수 있으려나??
별로 재미없다.
영화를 만들 감독이 싸이코기질이 있는것같다
왠지 재미있을 것 같은 느낌이...
재미있을꺼 같다 ㅋㅋ
드먼 누나가 나오니 일단 10점
하루만 더 늦게 봤다면 안봤을 영화...
실망 그 자체
그렇게 기대하지는 마세요
비됴로 보세요...
나름대로 좋다.은근히 여성들에게 바라는 남성들의 마음..
불쾌하다
8개가 딱 적당함!
재밌게 봤다. 남자든 여자든 각자의 생각대로 영화는 보는것 아닌가?
훌륭해~...
우리나라 남자들은 싫어할만한 영화! 남성우월주위에 빠진 사람은 보지마쎔
재밌어여...
정말 별로
니콜 키드만과 여러 배우들을 볼 수 있다는것에 만족해야 되는 블랙코미디
니콜 키드먼 볼려면.. 보세요..
기대를 해서인가 정말 재미없다
별로...
생각보다 재밌고 유쾌한 ㅡㅡ;
극장에서 보면 외화낭비가..영화가 좀 그렇네요
지루하다고 느껴질 때 끝나서 여운을 같는 영화..
요즘 영화처럼 길지도 않고 짧고 재밌습니다.
풍자적으로 만든 영화지만 한계가....
기대 80을 가지고 갔다가 실망 80만 갖고 온 영화..
많이 부족하다
니콜키드먼 때문에 봤는데 넘 실망이네요...그래두 재미나게 봤어요...
ㅡㅡ;; 쬐끔 돈 아깝다는 생각이 드네요,, 스토리가 좀 뒤죽박죽
니콜키드먼..도그빌같았음-.-
그럭저럭... 솔직히 돈 내고 보기에는 좀..
많이 부족한 영화
시종일관 오바하는 배우들. 비디오로 봐도 돈이 아까울 것 같습니다. --
기대보다 너무 재미없네요
새로운 소재와 니콜이 나와서 9점~ 1% 조금 모자라..
진짜 평점 넘 낮다..
출연진은 평소 좋아라하는 분들이나 평론처럼그냥동화로 받아들여야 할까...
특별한건 없어도 잼있게 봤는데 평점 넘 낮다;;
니콜은 예쁘지만 돈주고 보기 아깝다
소름끼치기에 볼만한 영화.
1점도 주기 싫다 - -;;;
관객들에게 메세지를 남기기엔 많이 부족한 영화...다소 어이없음
업!업!업!
왜 별전이 이모양인지 알것 같군
예측 가능한 스토리이지만 눈이 즐거운 영화
이거 재미없나여?ㅡㅡ니콜키드만 이쁘던데..단발
평점낮아서10점~줄거리가흥미롭네요잼있눈데ㅋ
이제 그만 헐리우드는 폐쇄해야지 항상 거기서 거기
뭔가를 표현하려 했지만 잘표현해내지 못함. 그냥 생각없이 보세요
여태 봤던 영화중에 최고로 재미없었던 영화중에 손꼽히는 영화 !
뭘뜻하려 했는지는 알겠지만..생각없이 걍 보세여..
출연진에 비하면 뭐.. 분류상 코미디가 정답
재밌는데.....?ㅋㅋㅋㅋ
블랙코미디로 받아들이면 조금 편해질 영화
눈이 즐거운 영화~
여기글 읽으면 도무지 판단이 안서..어떻게된게 잼있는지 없는지
으아~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!최악이다 연병할 ㅠ.ㅠ
ㅋㅋㅋ
잼있던데 ! 죽어야 사는 여자 같은 느낌 잼있게 밨음다.
뭔가를 말하려고 하는데 짜임이 충실하지 못하네요...조금 황당한 영화
끝까지 보지도않고 평을하는 인간들이여..당신이 영화를 만들어보그라..
상당히 불쾌하고 뻔한 스토리에 교훈적이려고만 하는 스토리.
솔직히 별로네요..간만에 네이버 평점이 내가줄 점수랑 비슷함..ㅋ
남자들의 입장이 공감이 간다. 하지만 진지하게 보이지는 않는 영화
결말이 어이없다. 엄청난과학적인오류를범한영화
그래도 자식이니.
최고의 쓰레기 영화
시간과 돈이 아까운 영화. 추천 진짜 안합니다. - 매일 경제 신문
나름대로 재밋는 블랙 코미디. 마초들은 불쾌할수도...
최고의 영화예요~ㅋㅋ반전도 있지만 단지 여자가 남편을 데리고 죽는장면이.
재미있게 보았습니다... 남자들의 욕망이란... / 니콜키드만 정말이쁨!
수컷은 변하지 않는다는 진리, 그리고 애써서 겨우겨우 만든 해피엔딩,
도대체 이거 머야.. 니콜키드만 나와서봐뜨만.. 대실망.ㅡㅡ
심각한 이슈를 코미디로 재미있게 그렸다. 갠적으로 좋았음
난 왠만함 별5개이하 안준다!! 장르가 의심스러워진다;
기억에남는대사"당신이남자가되려고했을때 우리는결정했소, 신이되기로..."
재미있네^^ 근데 점수는....!!
공포영화?
너무나도 미국스럽고 황당한 영화... 공감할만한게 거의 없다.
실망;;;실망;;;무슨 SF 공상과학영화도 아니고- -
좀 황당하지만 괜찮게 봤음
잼있던데!!내랑같이본남자는 잼없다고함...난 진짜잼있었는데...
나처럼 생각없이보면 재미있는 영화 무슨 공상과학 ...
꽤 볼만 했던 영화, 페미니즘적 요소가 뭔지 확실히 보여준듯
너무 낮아서, 올려주기 점수
그냥..그렇지요..고만고만함...
한국남자덜이좋아하는 여자덜이네여.ㅎㅎ우리나라살고잇는여자들이야기같은데여.
감독이 무슨 생각을 가지고 만든 영화인지 모르겠다. 미친게 아닌지
나에겐 6점자리 영화다. 그냥 문안한 영화, 제작비 회수할 정도의...
니콜이 아니였다면 중간에 안봤을 것이다. 의미전달도 재미도 떨어지는 영화
전체적으로 재미있음.
니콜 언제봐도 이뻐요.
여자를 마음대로조정해서살면좋지만 사랑이없는허무함은어쩌지..
성인들이 보기엔 유치한 영화...소재는 적합한데..영화가...
사람마다 취향이 다르니 난 볼만하던데...
진짜재미없음.처음부터재미없는데그래도중간은잼있겠지하고계속보다낙오했음
내용은 누구나 생각 할 수 있는 것이지만 예쁜영화!
최악이다 내용부터 말도 안되고
화려한 조연진 글렌클로즈의 연기가 그 중 최고. 실제론 꽤 내성적이라고
기대를 많이했는데 생각보다 그리 재미는 없네요. 니콜은 이쁘당~!
악평쓴사람들은다남자일듯..여자가보면메세지가느껴지는영화임
[[경고]] 으미...이것도 영화라고...시간 아깝다. 화 날려고함-_-
내용참 괴상한데 그럭저럭 니콜키드만 때문에 +
여자로서 마음에 드는 영화였습니다ㅋ 니콜은 정말 예쁘다.
지루하진않았다.
1점도 아까움. 역겨운 영화.남자에게도 여자에게도 환영받지못할영화
7점정도는 줄만한 영화.
지루하게 본영화. 끝에 5분정도 그나마 볼만했음..이건 니콜땜시 봤다
쇼킹한 스토리가 맘에듬.
미국식 블랙 코미디... 약간 황당함...
최고의 페미국 미국영화...끝까지 예상한 대로 흘러가는...니콜 아직이뽀
재미있는 발상,유쾌한 블랙코미디.동화같은 여성다움과 아름다움은 허상일뿐
글세..그다지..
이런 영화 딱 싫어..ㅠㅠ
권위주의적인걸 비판하는영화같네.! ^^;
난재밌었는데.. 웃기기도하고슬프기도하고..
솔직히 아주 재밌진 않았지만...기대안하면 그럭저럭재밌어요ㅎㅎ
재밋기만하구만..
마지막 10분은 쓸데없는 사족.
마지막 5분은 정말 잊지못할거에요. 등장인물을 소개 해주는 자상한 배려.
무엇을 얘기하고자 했는가에 초점을 두면 꽤나 볼만한 영화인 것 같음..
헐리우드에서 최악의 각본상을 받았다는데.. 그래도 니콜은 이뻣다..;
황당한 영화~(>_<) 니콜키드먼의 미모에 10점ㅋㅋㅋ
나도 재밌게봤는데-_-; 평점너무 낮다
난 어느정도 메시지도 잘 전달받은것 같은데..?
Great.
EBS, 빙그레,,,,약간 코믹...
호주서 봤는데.서양인들 참 재밌게 보두만.나도 재밌었지만..
난잼있게봤는데 평점이 너무낮으니까 섭섭하네ㅠ 그래서 만점.ㅎ
영화포스터가 한몫한 영화
반전이 재밌었다
재밌게 잘 봤습니다.
뻔한 반전, 남성들의 대리만족마저도 흐지부지..
저도 괜찮았는데~ ~남자가 보기엔 너무나 여성스러운영화~^^*
제작비가 아깝다. 감독 실망이다. 올해본 최악의 영화
여운이 있을 뻔 하다..반전에 반전을 거듭하여 어설퍼진 영화
뭐 많이 나쁘진 않은데여,,?
비디오여행서전부보여준듯.좀 이상한 잘난 여자들.
평점이 왜이럴까. 정말 괜찮은 영화.
매튜 브로데릭 짱...!!
재탕이지만 맛깔스런 영화.게이커플등장은 신선했다.
평점에 비해 진짜 괜찮은 영화
완벽한 아내를 꿈꾸세요?
스릴러는 아니고-_-;약간신선함.ㅋ
그럭저럭..
약간 실망,, 니콜은 이쁨
재밌고 유쾌하네요~
코메디도아니고 스릴도 긴장감도 없는 뻔한 드라마
제작비 대부분 니콜 키드먼에게 준게 아닐련지...
아무리 봐도 보이지 않는 제작비 9천만불의 흔적? ㅡㅡ;
니콜이 나오는 영화라 봤는데;;
영화가 너무 쫙쫙나가는.영화전개가 너무 빨라.키드만 이뻤음.
재밌구만...평점이 왜이려 굿이여~
뒷부분이 좀 깨죠. 하지만 키드먼 역시 멋져요.
즈질이야, 실망했어
니콜은 짧은머리가 별로 안 어울려..
새로운 스타일의 영화.역시 니콜이다
그럭저럭 볼만했지만 뭔가가 아쉬운 듯..
모든장면들이 너무 깨끗함, 그게내가준점수의 전부..
그럭저럭 볼만했지만, 영화전개가 너무 빨랐던 거 같다.
현대 여성들에 대해서 한번 생각해 보게 만드는 영화
잼있던데...학교 CA때 봤는데 .잼있음
재밌게봤다..
가벼운 소재속에 던져내는 시사점! 여기서도 역시 니콜은 이쁨
그냥 가볍게 볼만한영화. 뭐 나름대로 교훈은 있는거같지만;ㅋ
브라운관속의 스텝포드와이프들의 화려함이 돋보인다.
이쁘긴한데....
마누라입에서 돈나오는 장면 빼곤 영~~
눈은 즐겁지만
가볍게 말한다. 여성을 성품화? 영화는 쓰레기영화
도대체 뭘 말하고 싶은건데?? -_-a
몸매가 예술. ...
그냥 아주 가볍게 봄
마지막에 반전도 괜찮았고 재미있었다.
남성들만의 은밀한 심리...여성들은 알까?
정말 재미있어요 결국 사랑을 택한 남편^^
영 아닌데 뭐가 재미있다는건지?
독특한 스릴러, 공감하지만 재미없다
엽기적이고 재밌다.ㅎ
가볍지만 무거운 소재,다 보고나면 얻을수있는 시사점!
마지막 장면이 너무 과장되었다..
빠른 전개, 후반부의 과다한 설명..만빼면 볼만한 영화..ㅋ
기대를 안해서 그런가? 섬뜻한게 재밌었다 ㅋ
웃기고 황당
지겹다;;마지막에는 니콜의 금발밖에 기억이 안나;;
이정도면 적당함....
소재는 좋으나 끌어가는 힘이 부족
독특한 소재, 마지막에서 약간 실망스러웠다 -
약간 기대했는데.. 약간 실망..;;
이 영화에 1억불이라는 제작비를 쏟아부었다니...
별거 없음...
여성취향영화.. 평도 대부분 여성들이고..
반전이 신통치 않음..
약간 이상한데 볼만했어요
괜찮등데
메시지는 괜찮았으나 구성은..;;;
출연 남우 메튜 브로데릭(월터) 생긴 것 만큼이나 싱거운 영화.
키드먼 주연의 파스텔톤 호러.
영화괜찮던데;평점낮네요;;여자들이좋아하는영화류~
그냥...볼만한...;;
많이 비추..;
그냥 변화된상태로 끝났어도 괜찮을것같은데
거짓말안하고 내인생최악의영화
괜찮던데..?? 이렇게까지 평점이 낮을 줄이야...
로저 바트의 게이필은 따라올자가 없구나
차라리 스릴러로 갔으면 이것보다는 높게 주겠다
영상만 좀 예쁜거 빼고 남는게 없군
집에서 봐도 아까운 영화!
니콜을 보는 것 만으로도 즐거운 영화... 끝 부분도 재밌고
남자들의 로망을 잘 이해하고 있구나ㅋㅋ결말이 좀 깬다
죽어야사는여자같았다
끝에가서.. 이건아니 잖아~ 이건아니잖아~
쇼킹한영화 소재가 흥미롭다
볼만함
이건아니다 뭔가부족해-_-
영화관에서 본뒤약2년뒤 티비로봤는데 그냥괜찮음
마지막에 행복하게 잠드신 마이크 부인이 안 잊혀진다
당시 시대비판을 정곡을 찌르는구나...훌륭한 영화다.
볼만했다
시작할땐 흥미롭지만 끝날땐 더욱 무료하게 한다
....충격적인 결말...
나도 괜찮던데 -_-;;;;;;;;;
니콜나와서 봤는데 정말 니콜 밖에 볼것없음..
이딴 쓰레기영화는 처음^^ 니콜키드먼만 이쁘다
여자의 로망은 남자의 로망에 대해 메조히즘 적이다.
황당한, 비논리적인 면이 많이 발견되긴 하지만... 그런대로...
끄응...아쉬움이 남는 반쪽이 영화. 이렇게 허접하게 느껴지는 이유는?
배우에 비해 내용이 아쉬운 영화
아쉽다 마무리 연출만 잘했으면 9점짜리 영화인데
ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 대부분 평점을 매겨서 그런지 아주 평점이 가관이군
아.니콜이 이런영화를 선택하다니..그래도 니콜이나오기때문에 봤다.
이런 엉터리같은....영화에비해 배우들이 아깝다...
원작이 70년대를 배경으로 한 점을 감안하자.
소재가 독특하긴 하지만 재미는 없다
평점보고 무지 졸작인줄알았는데.. 재미있는걸??ㅎ 신선한소재
가벼우면서도 따뜻하고 뭔가 느끼는게 있는 영화.
의외로 아이러니?
이건 좀 아니다...
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님
쓰레기영화다 이렇게 황당한 영화가 남자가 애완동물도아니고 여성중심적이다
멋지다. 원작을 못봐서 비교하긴 힘들지만 전체적으로 멋졌다.
재밌었다~ 니콜도 진짜 이쁘고 +_+ ㅋㅋ
남자의 PIG적인 본성 드러나고, 역시 강한 여자들은 처리법도 다르다,
그럭저럭
기대에 못미친
아름답다고 이야기 되는 것, '좋은생각' 책자.. 거부감 든다. 항상 열려있어야 해.
영화를 어케 이딴식으로 만드냐
역시. 서양녀들은 금발이제맛.
같잖지도 않은 스릴러는 왜 넣었을까
즐겁게 볼수 있지만 비웃고 있는 우화적 영화 근데 무척 재미있죠 특히 여자에게는 ㅋ
영화적 상상력마저 그리 반갑지 않은 인형영화
평점보면 글쓴이 여잔지 남잔지 알겠다.
깊게 생각해 봐야하는 끔찍한 우화. 하지만 이 끔찍한 이야기를 너무 가볍게 풀어낸다
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..
You can do better
니콜 때문에 그나마 다봤다;
떡볶이먹으면서 본...떡볶이는 맛있었는데.
소재가 아깝다 내가 만들어도 이것보다 잘만들겄다..
흠 난 꽤 재밌게 봤는데..
무슨 내용인지..
재미없는 진행방식... 90분이 지루하다. 하지만 니콜의 매력은 킹왕짱
고민하다보면 그래도 한가지정도는 느낀점이 있었던 영화.
이거 먼 영화임 ㅡㅡ
남자들이원하는완벽한여자들이 수상하다.
웃기 싫다.
이상적인 여자란 무엇인가?
음음 메시지는 알겠어,키드먼 여신님을 봐서도 좋았어 그래도 이건아닌거같애..
그냥 저냥 볼만했던 영화..
본인은 이 영화에 대해 볼만하다는 반응을 나타내었다
미국 정서랑은 다른 코메디 코드라 하지만 니콜의 표정연기에 웃어주고 싶다
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
재미만 있구만.
결말이조금아쉽긴하지만 전체적으론 굿!! 역시니콜키드먼 ㅋㅋ
생각보다 미지근한 전개와 결말
난 참 재밌게 봤다. 이상적인 남편과 아내상에 대해 생각해보게 한다.
평점이왜일케낮지??리메이크작이라는데소재가독특해서좋았고결말빼곤 매우좋았다.
공포영화...반전은 세련되지 못하게 풀어냈지만 신선하다 물론 여자일 경우에
동화 컨텐츠를 맘 편히 즐기다.
잼있네요.. 새로운 소재의 영화.. 잘만들은듯.. 배우들 연기도 잘~ 한듯..
진부하지만 오락용으로 그런대로 볼만하다는...
남자들은 평점을 낮게 줄수밖에 없겠군남자들의판타지를 제대로반영하며 마지막엔 제대로 반전
그럴 때도 있지만, 그럴 수는 없다!
초반엔 흥미로웠으나.. 끝이 진부한
초중반까지 지루하다가 그나마 결말만.. 하지만 반강압적으로 사람을 필요에 의해 그렇게 만든다는게 기분나쁨. 영화로 만들만한 얘기도 아닌 영화
기발함보다는 황당함에 가까우면서 수다처럼 가볍고, 분위기 때문인지 플레전트빌도 생각나고, 그렇게 재밌지도 않고..
내포한 뜻이며 재밌는 상황전개가 굉장히 좋았던 영화.
니콜키드먼 좋아
평이 너무 안좋다.
멘붕 결말을 만들었네.
모야 ㅋㅋㅋ황당하다
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
발랄하고 귀여운 스릴러?
남자가 보기엔 결말이 섬뜩하다 ㅎ
나름 좋은 메시지를 담고 있으나 영화 내용이 흥미를 불러일으키지 못함.
메세지가 있는 영화네요
와우 엄청 재밌어요♥♥
소름 돋았다
나름 신선했음 배경이 이뻤던영화로 기억
불편한 메세지를 쉽고 유쾌하게 그려낸 블랙코미디. 화사한 영상은 덤.
기발한 영화 그치만 대체 왜? 라는 생각이 계속 맴돌아요.
재밌음 샤이닝의 유쾌한버전
평점 내려갔으면 되었으면 좋겠다
별로다 결말도 멘붕이고
좋은 페미니즘 영화라고 생각해요
평점이 너무 낮네요.. 기대 안하고 봐서 그런가 재밌게 봤어요
키드먼의 미모가 절정에 이른 영화 ㅠㅠ
내가 고자라니! 와이프들이 사이보그라니!! 니콜키드먼이 바비인형 같던 그 시절
현모양처 마을에도 김치 한마리는 꼭 껴있다는 슬픈 현실
내가 꿈에 그리던 천국 같은 곳이다 실제로 저런곳이 존재 했으면 좋겠다
의외로 좀 섬뜩한 내용임
인조인간 로보트인줄은 상상도 못했다
미장센만볼만하다 내용은 최악
킬링타임용으로 그냥저냥
영화는 후반부로 갈수록 성의 대결보다는 아메리카 드림을 비판하는데에 초점을 더 맞춘다. 원작의 메세지를 그대로 따라갈 필요는 없지만 영화의 해피엔딩이 결국은 자신이 말하고자 하는 부정한다.
볼만하지 않나요?^^
이런풍과 이런스토리가너무좋다 예쁘고 재밌고
즐거운 블랙코미디 영화 가볍게 페미니즘을 엿볼수있었다재미있게 현대 사회풍조를 비꼰영화
무겁지않고 재밌게 볼 수 있는 의미있는 영화
과거 여성의 고정된 성역할이 얼마나 역겨운 것이었던가 생각하게 되네요
재밌었어요 이것저것 생각해볼거리가 많은 영화
좋은 영화. 생각해 보게 만드는
평점에 속지 마라 분명 평점 낮게 준 사람은 전형적인 한남인생영화다 현재 여혐이 판치는 여혐민국을 보여주는 영화라고 생각한다
말도안되기에는 에로물만봐도 육노예라느니 그런걸선호하고. 실제로도 여자는완벽하길원하죠. 지적능력 경제적능력빼고. 늙지않기를원하고..
꼭 봐야할 영화. 제대로 보지도 않고 이런 좋은 영화에 평점테러하진 맙시다.
니콜키드먼 정말 연기 잘해요. 여신ㅠㅠ 그리고 이 영화보면서 일부 우리나라 남자들이 생각나는건 사실이었어요ㅋㅋ 남자들은 부인하겠지만... 결혼 후 종, 하녀처럼 말잘듣고 고분고분한 아내를 원하는 일부~한국 남자들이 떠오르더라구요.
남자들은 싫어할 페미니즘 영화.
담긴 의미가 많은 영화. 1점은 다 한남들이 줬네ㅋㅋㅋㅋ미-개해
스텝포드 = 여혐민국 Korea
뭣도 모르고 봤을 땐 그냥 코미디 영화라고 생각했는데 나이 먹고 보니 이건 완전 대놓고 남성우월주위 저격 영화. 곳곳이 비약과 역설로 넘쳐난다.
평점과는 달리, 섬뜩하면서도 재밌게 봤다.블랙코미디라서 더 좋았고 니콜키드먼이 진짜 예쁘더라. 절대6점대의 영화는 아니라고본다.
메세지에 집착하면 영화가 재미 없다는 걸 보여주는 전형적인 예 애당초 재미있으라고 만든 영화가 아닌 것 같다는게 문제... 내용은 유치하고 연기는 과장스럽고 반전은 뻔하고 리메이크 영화라고 하지만 1970년대 영화처럼 만들면 안되잖아?
와 진짜 재밌다. 캐스팅과 배우의 연기도 볼만함
젊고 아름다운 니콜과 아름다운 드레스로 눈이 황홀하고 내용도 볼만했다.반전도 코믹하게 해결
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 외국에서 이런 영화가 나왔다니 한국만 그런줄 알았더니 전세계적으로 남자들이 여자한테 기대하는 판타지는 똑같군요.
평점 웰케 낮죠? 진짜 점수 남자들이 낮춘것같음
한남들이 찔리는지 별점테러하네ㅋㅋㅋㅋ
무조건 독특하고 화려하다고 그리고 무언가 시사하는 바가 있다고 해서 장르영화라 옹호받을 수 없다. 오해할 수도 없는 플롯전개와 단지 독특함으로 나뉘어진 인물의 성격들이 갈 수록 안하무인이다. 맙소사. 니콜키드먼의 포스터를 보고 넘어가지 않았었다면.
능력없고 못생기고 뚱뚱한 남자들이랑 결혼하면 당하는 뒷통수. 다큐인지 영화인지 모를정도로 한국이랑 똑같다 남주는 다르다고? 당여하지. 남주는 능력없지만 얼굴은 잘생겼으니까 찌질력이 약했음
여자로써 꼭꼭 봐야할 영화 너무 유쾌하고 재밌습니다
풍자가 기가막힌다 재밌다!
진짜재밋음..이런생각을한 감독이 천재인듯
넘 좋은 영화. 근데 스포가 될까봐 말은 못하겠는데 끝에 맘에 안든 점이 하나 있었어요. 그래도 이런 영화가 만들어져서 너무 좋네요 ㅠㅠ 시사하는 바가 많은 영화예요.
생각해볼 점이 많아요..
또보고시펑! 평점더주고시펑!
좋은 영화 근데 메갈웜충 묻어서 닦아주고싶음
여자들 평균평점도 6점대 인데???
현실적인 영화라는 것이 현실
30대 남자 평점주고 갑니다~영화스토리 8점 메세지 전달9점 촬영기법9점배우 연기10점 몇몇 한국남자보고 모든남자 매도하지마세요 깨어있는 남자들 많습니다
감독이 천재 니콜키드먼 숏컷 진짜 예쁘다
재밌어요 ㅋㅋ 찌질한 남자들 잘그려냄
남자랑 여자랑 평점 비슷비슷하구만 쉐도우 복싱하는 김치년들 부들부들 꿀잼이구연
여성인 나 자신에 대해 생각할 수 있는 기회를 준 영화입니다. 사랑하는 남자를 위해서 희생하고 봉사하고 그의 노예처럼 나 자신을 낮췄던 내 태도를 돌아보게 되었다.
가벼운 느낌의 페미니즘 블랙코미디.
별열개가 모자름진짜.. 후... 대박
분에 겨운줄 모르는 한심한 남자들에게 가하는 일침같은 b급 영화... 니콜 키드먼 완전 바비인형이네ㄷㄷ
성공한 세계 최고의 뇌학자 여성 그렇지만 그녀가 가장 원한건 남편의 사랑이었을 듯..불륜을 목격한 뒤 남편의 사랑을 받기위해 스스로 지위를 낮추고 비위를 맞추고 외모에만 신경쓰고...그녀를 망가지게 한건 남편의 자격지심
여성차별에 대해 다루고있지만, 남성차별, 인종차별, 성소수자차별, 유대인비하와 같은 온갖 사회 문제에 대해 다루고있다. 모든게 완벽한 영화.
과거 댓글과 요즘 댓글을 보면 어떤 의견을 가졌든 차이가 엄청나네요. 이해 수준이 달라진 듯. 과거와 현재의 영화에 대한 이해도와 심각성 비교도 다시 한 번 생각해 볼 필요가 있는 것 같습니다.
21세기에 걸맞는 최고의 영화...우연히 보게되어 넘나리 행운입니더...
평점이 더 높아도 좋을 것 같아요ㅠㅠ
보진 않았는데 한녀충들 대상의 판타지 영화일듯
한남들이 이 영화를 싫어합니다.
니콜 키드먼의 전성기 시절 미모를 볼 수 있는영화네여. 재미는 네이버가 보장해주니 마음껏 보기만 해서 보세요?
여성들을 억압하지 말라
진짜 재밌엏ㅇ다 .평점 왜이렇게 낮아ㅜㅜ
뒷통수를 맞은 느낌. 50여년 전 영화가 13년 전 미국에서 다시 리메이크 됏지만 지금 한국에서도 생각해봐야 할 주제
평점테러 안타깝다 남자들 존나 찌질하다 ^^...
말잘들는 멍청한 섹스머신이 되는게 왜 완벽한거야?비꼬는건지 모르겠지만 영화내에서 완벽한이라는 의미가 매우 남성편향적임 대한민국 남성들 의식수준 너무 떨어져 심성과 별개로 의식수준떨어져
중반까지는 메시지를 좀 기발하게 던지려는 것 같아서 좋았는데. 마지막은 뭐지? 싶더라는. 뭔가 중반까지의 메시지와 후반의 메시지가 모순되는 느낌을 받았음. 여잔데, 니콜 키드먼 미모 보는 재미로 봤다 솔직히ㅋㅋ
전체적으로 정신나간영화네
이게 왜 남녀 나눠가며 싸우면서 평점 남기는지 모르겠는데 영화 내용이 현실이 된다면 상당히 안좋을 것 같음...
흥미롭고 재미있고 시사하는부분이많은 영화. 여자라서 더 재미있던게 아니라 정말 잘만든 영화다.
생각할 점들이 많은 영화 여자를 틀 안에 가두려는 사고방식의 위험성을 단적으로 보여줌
여자라면 봐야하는 페미니즘 영화라고 생각해요!
11점 줘야함 10자 10자
보는내내 공감되서 불편
여자는 고분고분해야지 아주 좋았음 끝만 빼곤
좋은 페미니즘 영화입니다
영화 '죽어야사는 여자' 느낌의 영화~ 이상하게 이런 영화는 봐도봐도 재미져요~~^^
죽어야사는 여자 다음으로 좋아하는 옛날영화 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 많아져야한다고 생각합니다
그냥저냥... 블랙 코미디적인 모습이 곳곳에 보였지만 재밌다고 하기에는 약간 모자르지 않나 싶네요... 일부 네티즌 분들이 남자가 평점테러 한다고 하시는데 여성분들의 평균 평점도 7.05 입니다... 선동 자제좀 해주세요;;
교훈적인 메세지를 유쾌하게 풀어낸 영화
페미니즘 영화? 그냥 보기에 원래 아내들한테 열폭하는 남자들만 보이나본데 영화 결말이 남편을 되돌리려는 아내가 꾸민 일이라는 거는 모르시나요? 오히려 단순한 코미디 영화로 밖에 안보이는데... 참 신기한 분들이네요
이 영화의 원작의 시대에는 남성의 시대였지만 리메이크된 지금세대에는 여성의 권위가 치솟아서 거의 여성의 시대다...즉 우리 어머니, 할머니들 세대가 공감한다면 이해하겠는데 뭔 20대가 이런 내용을 공감한다고 하고 있냐...대한제국에서 살다 왔냐..
어떻게 20대 여성의 지지가 높을 수 있지. 타겟 여성은 30대 이상의 기혼여성이라구. 지금으로 따지면 40대가 넘어가. 위의 판타지는 70년대생에서 멸종한 지 오래다... 크리스토퍼 월켄 출연작은 십중팔구 괴작인데 왜이리 호평받나 했더니 역시나.
아이피티비 무료영화여서 봣는데 괜찮음 ㅊㅊ
통돌이 춤은 폭소를 유발한다
스토리가 신선했고 많은 교훈을 주는 듯한 영화다. 평점만 보고 안봤으면 튼일날법했다...
페미니즘에 관한 좋은 영화예요
최고최고 내용도 배우도
괜히봤다....남자들이 이해못한다고 평점쓰신분으들있으신데..여자도 이해가안감;;내용이 산으로가는듯
평점에 속지 마세요! 한남이 그런거니까!
명작까진아니지만평점테러당할정돈아니다.전달하는메시지는충분히의미있는영화.그리고네이버야.빡치게남이쓴평점글은왜지우냐.그리고그지우는기준은대체뭐냐진짜.
여자가 남자말을 잘 들어야할 필요는 없죠
니콜키드먼 리즈시절이 너무 예쁘네요
1점준 사람들은 찔리는 남자들 일겁니다ㅎ 재밌었어요~
메갈애들 평점 비정상적으로 올려놨으니 ㅋㅋㅋ
페미니즘이고 뭐고 생각하지 말고 그냥 영화로서 재미지게 보면 되지 않을까? 블랙 코미디 서스펜스 영화 정도로..
8점대 정도가 적당한 평점인듯 하여 올리기 위해 10점ㅎㅎ 몇몇 장면들은 페미니시즘이 과하게 드러난다는 생각도 들긴 했으나 대체적으로 재밌고 좋았음. 현실을 보는 것은 사람을 불편하게 만든다고 하죠. 남자들이 보기에 이 영화가 그럴듯.
모두가 보고 느껴야할게 많은 영화다.
페미니즘영화로 최고에요
여자가 더 나은 조건을 가지고있다고 혐오하는 모습이 참 실제같네
한남들이 자기 사이즈만큼 평점 남긴다는 그 영화냄져들 평점이 어쩐지 적네요
띵작임ㅋ 존나 중반부까지 한남판타지 뒷부분은 뒷통수 제대로 때림 개굳
많은 메세지를 주는 영화
완전잼 군더더기없이 빠른 스토리진행
평점 봐 ㅋㅋ 10점 만점에 10점을 줘도 모자랄 현실 반영 영화. 가부장적인 생각의 끝판왕을 보여주는 현실 비판영화,
많이 생각하게 해주는 영화네요 주변에도 추천하려구요
어렸을 때 봤을 땐 그냥 영화 색감이 예쁘고 소재가 독특하다고만 생각했는데, 나이 먹고 다시 보니 영화가 주는 메시지가 보이네요. 알파걸 세대가 등장하면서 일부 남자들이 겪는 불안감과 열등감을 극대화해 보여주는 영화.
이 영화 평점 몇점 주느냐에 따라 그 사람 의식 수준을 알 수 있다. 사람 거를 수 있는 좋은 영화. 남친 생기면 꼭 같이 보고 거를 사람 걸러라.
요즘시대에 완벽한 영화
메갈이 평점 다 올려놨대 ㅋㅋㅋ 이 영화 감독도 배우들도 다 메갈이라 해보던가 오바마도 메갈이냐 ㅎㅎ
누군가의 아내로서 존재하는 사람은 없다. 기억하자 내옆에 사랑하는 나의 여자친구, 아내도 나 만큼 꿈이 많고 나보다 잘나기도 한 똑같은 인간이라는걸. 여자라면 이래야해 저래야해. 웃기지 마라. 영화를 보는 내내 겟아웃이 떠올랐다. 다~똑같은 인간이다.
메갈들 많네;;;한남 어쩌구하는 너네도 정상은 아닌듯
판타지로 끝나지않아서 원했던 결말이 안나오니까 낮게주는건가 요즘같은 시대에 이 영화를 낮게 줬다면 지능문제다
비혼을 외치게 만드는 영화. 여자의 적은 남자. 남자의 적은 남자.
솔직히 영화가 엄청재미있지는 않아.구시대적 발상을 가졌거나 기존 사회적 분위기에 익숙해진 남자들이 원하는 여성상.이쁜데 상냥하면서도 귀엽고 늘 자신을 받들어주고 그러면서도 사회적 지위가 높지 않은이런 만들어진 여성을 원하는 세상을 비꼬는 영화
불편한 그남들이 몰려온다는곳이 여기군요 여자로 살아본적도 없는 냄져들이 우리나라는 여권이 높고어쩌구~ 아~ 그래서 우리나라가 성범죄율 전세계5위안에들고 아시아에서 남녀임금차이 제일심한나라에 서울시에서 3주동안 몰카 천개발견됐어요~?^^
스텝포드와이프 꿀잼..
대존잼쓰 좋은영화 별점10점 길만 걸으소서
코르셋 친구들에게 보여주고 싶은 영화
이게 2004년작이라니 믿기지 않는다
유쾌하고 생각할거리를 주는영화
이 영화는 극단적으로 평점을 매기고 똥글 싸지르는 꼴마초 꼴페미들이 하는 말처럼 남성과 여성을 반으로 뚝 잘라서 비판하지 않는다.
남편들에게 요구에 딱 맞혀진 주부로봇들
남성과 여성의 평등을 원하면서 페미니즘영화에 관한 비평을 남성으로, 호평을 여성으로 또 구분시키는 아주 모순적인 댓글들. 페미니즘을 원한다면 이런 태도부터 바꿔야하지 않을까
페미니스트의 정당성을 억지로 자유라는 단어에 구겨넣은 영화
이 영화에 대해 불쾌감을 느끼는 남성들은 얼마나 여성을 사람이 아닌 물건과 자신의 욕구만족 도구로만 생각하는지 알겠당!*^^* 여성분들 남자친구랑 같이보구 꼭 걸러내세영!*^^*여돕여??
솔직히 엔딩 15분 너무 통쾌하고 사이다였다. 그러나 스토리 개연성은 좋지 않았다. 그냥 시간 때우기 좋은 킬링타임용 블랙코미디로 보는 게 좋을 것 같다.
모든 남자들이라면 가질 수 있는 불편하고 민감한 약점을 풍자한 영화. 보는 내내 마음 한편이 아팠다.
이걸 영화라고 만들었냐? 남혐을 조장하는 페미니스트 영화라도 완성도가 개판인걸 어쩌라고...
아니이거평점왜이래요...? 좋은페미니즘영화고 갈수록 통쾌합니다 여혐민국의 모습을 여실히 보여주네요. 이정도 영화면 평점 8은넘어야한다고 생각합니다 기본적으로
나이가 들어도 예쁘게 관리하고, 요리 잘하고 아이들 잘 보고 남편에게 순종하는 아내를 맞이하는 것이 꿈인 남자들을 위한 영화
10년도 더 지난 영화임에도 불구하고 느낄점이 많은 블랙코미디 영화
일단 남자입니다. 주제는 참신하지만 그만큼의 능력을 보여주지는 못한 영화같네요 평점도 보고 할리우드의 영화에 대한 생각도 찾아 봣는데 대한민국이 여혐도 심각하지만 남혐도 무시못할 나라라는 걸 새삼 느끼네요 남자 여자 편갈라서 싸우지 않았으면 하네요..
남성우월주의가 판치는 현 대한민국을 반성하게 되는 영화
스텝포드 허즈밴드=한국 남자
유투버의 추천으로 보게 되었는데 많은 생각이 들었습니다.
보길 잘한 영화, 여자가 남자에게 순종 해야할 의무는 없다
남자들이 꼭 봐야할 영화
한남 대단하다 니들 눈에는 이게 뭘 비판하려는지 모르지??? 아그냥 여자가 예쁘네 남자비하 하는 영화네 그거 아냐 남자 비하 하는 거 라고 생개하면 다행이지 니네들은 너무 당연해서 차별인지도 모를꺼야
유쾌한 페미니즘 영화^^
완벽해질 필요는 없지만!완벽한그녀!니콜키드먼!
기가막힌 상상력과 메시지
이런 주제를 다룬 영화가 많아져야 한다고 생각합니다. 재미도 있고 무엇을 얘기하고 싶은지 하는 내용도 잘 알 수 있는 영화네요.
우연히 보게 됐는데 정말 인상깊네요.
와 유튜브에서 보고 보게됐는데 정말 자격지심에 물든 한남들이 많다는 걸 리뷰보고서도 깨닫게 된다. 여자의 시대라는데 아직까지도 여자만 보면 혐오를 멈추지 못하능 한남들이 종종 있는데 무슨 여자의 시대라는 건지. 역시 여자가 되보지 못한 한남들이란 .
재밌어보여서 보려다가 평점에 계집년들 지1랄해놓은거 보고 보기싫어진다. 꼭 인권 주장할 자격도 없는 년들이 맨날 쪼잘쪼잘. 서양 여자들이 페미니스트 하는거 보고 동질감같은거 갖지 마라. 니들은 그냥 정신장애일 뿐임. 내눈으로 영화보고 다시 평점남긴다.
잼는 영화란 걸 여태 모르다 봤는데 별점 왜 이러지? 했더니 역시 한남ㅂㄷㅂㄷ테러가ㅋㅋㅋㅋ진짜 한남들은 답이 없다
영화도 재밌을 뿐더러 영화가 말해주는 메세지에 대해서도 생각해볼수있어 더욱좋았음
대한민국을 혐오하는 여자들이나 자기네들 입맛이 맞게 해석해서 자신들의 빈약한 이론의 근거로 이용해먹기 딱 좋은 영화. 절이 싫으면 제발 좀 중이 떠나주길, 페미나치들은 그들이 주장하는 한남이 아니더라도 누구라도 싫어함. 그래도 영화는 재밌음. ㅋㅋ
언냐들 모두 국자해 ^^7
독특한 소재 ,참신한 아이디어, 여신 니콜키드만.
좋은영화♡ 평점이 왜 이렇지..? 하고 봤는데 안보면 후회했을거에요..훌륭한 페미니즘 영화입니다 아름다운 니콜키드먼도 짱♡
내용자체가 충격적이고 재밌었음
내가 좋아하는 배우들. 끝내주는 연기. 좋은내용.
재밌어요~~~굿굿~~
이 영화에 매겨진 별점은 작성자의 ㄱㅊ 길이와 동일합니다.
작은 냄저들이 별점테러 했구만 ㅉ 상여자스러운 영화~!!굿굿
여자라면 꼭 봐야하는 영화
재밌다. 마지막 대사 한마디 한마디가 즐거운 영화. 영화 개봉년도를 보면서 씁쓸함을 삼켰다. 절대 뒤쳐지지 않아요. 아니면 여기가 뒤쳐졌던지.
역시 할리우드는 앞서가네. 여자로 살기 힘든세상
저도 여자친구랑 같이봤습니다. 영화보고 같이 이야기도 나눴네요. 페미니즘이라고 거품물이유가 있나요. 저는 잘봤는데말이죠. 맞는말은 인정하고 더나은 세상을위해 같이 힘써야합니다
평점이 아니러니하게도 6.9군요ㅎㅎㅎ
여자라면 꼭봐야하는영화 ....이게현실이다.. 여자라면꼭보세요
보면서 벽 부술 뻔했음우리 사회를 리얼하게 반영한 영화!
평점이 하필 6.9 라니..한남 이쓰애끼들 평점 테러를 해도 하필 6.9냐 ㅠㅠ재기해
색감도 너무 예쁜데다 메세지도 좋았다. 난 꼴페미나치 꼴마초 극혐하는 여자이고, 이 영화는 꼴페미도 꼴마초도 아닌 딱 페미니즘 자체의 영화여서 정말 좋았다
메--갈 영화 믿고 거른다
타임킬링용으로 충분히 볼만하다. 주고자 하는 메세지가 극단적이긴 하지만, 유쾌하고 재밌다. 귀여운남자 매튜 브로데릭과 멋있는 현대적 여성 니콜 키드먼의 조합 정말 좋다.
남자들이 싫어할 현실적인 영화
오랜만에 좋은 페미영화를 보게 되었네요친구들에게 추천하려구요
우연히 봤는데 04년도 치곤
한국남자들이 꼭 봐야할 영화^^
진짜 좋은 영화 꼭 보세요
이 영화를 그들은 싫어합니다..쿵쾅쿵쾅 어떻게 알고 몰려오는지;; 별 내용 모르고 봤다가 재밌게 봤어요
우리나라 현실을 투영하고 있는 영화. 남녀 가리지 않고 꼭 보길
14년전 영화인데 오늘날 얼마나 발전하고 바뀌었나요?영화는 성별 뒤에 숨어 논쟁하자는 것이 아니라.. 성역할을 고정시키고 윽박지르지말고 그사람자체를 인정하자는 거겠지요?단점도.허물도.있을수있죠. 여자 남자이기전에 사람들이니까..
영화수준 하고는..ㅉㅉ
2004년 작품인데 아직도 공감이 간다는건... 세상이 안 바뀌었다는 걸 너무나 뼈저리게 해준다
천재적인데, 왜 6점 대지? ㅎㅎ
한남들 부들거리면서 평점 낮게 주는 거 보소
보는 내내 욕하다가 마지막에 후련하네요 ㅎㅎㅎ 반전도 슬프고 화나요..
너무 현실이라 화가나네요
재밌게 봤습니다. 14년 전이든 지금이든 성을 동등한 위치로 보지않는 사람이 있다는 게 안타깝네요
이 영화가 2004년작인데 한국은 세월을 거슬러가고 있는건가 싶다. 이 영화를 싫어할 사람은 성차별하는 인간들 밖에 없을 듯
평점이 왜케 낮을까욥ㅋ
단순히 코미디 영화로 보기엔 묵직함이 있네요 그냥 보면 남녀대결 구도의 페미영화 같지만 조애나 부부의 진심어린 사랑이 가장 중요한 포인트라고 여겨지기도 합니다 그리고 저나라에서 요구하는 이상적인 현모양처는 우리보다 낫네요 우린 플러스 시댁헌신이니..
존잼입니다. 별점을 믿지 마세오.
유쾌하면서 동시에 소름돋는다. 2004년에서 201.8년이 될 때 동안 변함없는 남자들의 이상향에
므느아리피 ㅣㅣ키티이이
단순하고 재밌게 만든 그냥저냥한 영화지만 나름 전달하고자 하는 메세지가 있는 영화니까 점수 후하게 줌.
여자들의 현실, 남자들의 열등감을 화사하고 재밌게 풍자한 영화 굳굳
한심하네..10자 10자
이 영화가 14년전에 미국에서 나왓다는게 놀라울 따름. 꼭 추천하고싶은 영화
볼 때마다 느끼지만 남자의 허상과 욕망을 잘 뒤튼 작품인 거 같다.
이게 불편하다면 본인들도 자각하는게 있다는거겠지? 영화는 2000년 초에 나왔지만 OOO 지금 한국상황과 다를게 없다
에이씨 여자의 적은 여자다. 마지막 그여자는 우리 시어머니 보는것같네
지금 현실에서도 영화속 남자들같이 생각하는 인간들 많겠지... 무섭다 무서워
저 여잔데 평점읽어보니까 페미니즘 이런 말 나와서 안보려구요 굳이 본인이 페미니즘이라고 말하고다니는거 너무 극혐이에요
진짜 잘 만들었다 기가 막힌다 감독이랑 이 시나리오 쓴 사람 니콜 키드먼 매력 개쩔고 조연들 캐릭도 매력 있음
그들은 노예를 원했고, 또 다른 그들은 동반자를 원했지. 뿌리 깊은 가부장적 사고에 대한 환멸을 너무나도 유쾌하고 여유있게 풀어낸 영화. Yes, That’s men!
도태될 남자들은 싫어할만도 하다... 물론 일부 조신남들은 제외요.
아직도 저런부분이 현실에 많다는게 아쉬울 뿐..
한두번도 아니고 왜 자꾸 평점에 속을까
허니잼 니콜 키드먼 캐릭터 너무 짜릿해...
꿀잼 약간 호러같기도 비꼬는건 잼
평점에속지 말길.. ㅎㅎ 십점만점의 십점
뒤에 반전은 상상도 못했는데 신선하고 재밌었어요. 미러링 제대로 해주네요
아내도 인간이지요....다보고 나서 왜 눈물이 나는걸까요
결말까지 완벽한 영화는 오랜만이네요
완전최고에오꼭보세요
니콜키드먼 너무 좋아 최고
우리나라 남성분들에게는 적대감을 불어일으키나봐요~ 영화좋습니다
평점이 왜 낮은가 했더니 줄쓰큰들 열폭 때문이구나
좋은 영화네요! 감명깊게 잘 봤어요
오....좋은 영화였어요
믿고보는 니콜키드먼...
이건 정말 꼭 봐야하는 영화네요. 현대 여성에게 요구되고 있는 차별적인 요소를 조금씩이라도 모두 담고 있는것 같습니다. 다보고 나니까 정말 띵하네요.
성별을 떠나서 이 영화를 보고 느낀점은 비슷하지 않나 ? 대체 왜 부들부들..
평점으로 사람 거를 수 있는 영화ㅋㅋㅋ
좋은 영화입니다. 남친이랑 보면 무슨 반응나오는 지 보고 거를각이네요,,,
도랐... 진짜 재밌고 여러가지를 생각해 주게 하는 영화임. 꼭 보세요
탈코에 더 도움을 준 영화
재밌게 봤어요~ㅋㅋㅋ
좋은 페미니스트 영화.!.
즐겁게 보았습니다^^~
주제만으로도 충분히 보고싶어요 선평점 후감상 ^^
평점 믿지 마세요10점 만점에 10점도 모자른 영화ㅠㅠ
한냄들이 평점 낮게 줬다는 소리 듣고 달려왔습니다~여자들은 꼭 봐야하는 영화^^
하핳ㅎ하핳하하하하핳ㅎ하
이런 영화를 이제야 보다니
완벽한 영화. 당신이 페미니스트라면 꼭 봐야할 영화 다섯손가락안에 든다고 자신할수있습니다.
동서양을 막론하는 여혐을 나타내는 영화. 특히 탈코르셋의 중요성을 일깨워준다. 우리는 여자와 남자에게 다른 성역할을 부여해서는 안 된다. 현재 한국의 여남갈등 현주소를 보여주는 듯 하다. 여혐종자나 한남이라면 보고 빡칠만한 영화.
뭔가 으스스하다...
이 영화 예전에 친한 오빠들이랑 봤는데 그 때 그 분들은 좋은 영화라고 생각할 것이 많은 영화라 했다. 그런데 지금은 왜 이럴까.... 진짜 지금 사회가 너무 안타깝다
‘남성협회‘에서 남성들이 본인들의 와이프에 대해 악에 받쳐 열등감을 폭발하는 장면은 흡사 20OOO 대한민국 **들을 보는 것 같았다.
우연히 보고 좋은 맘에 평점 남기러 왔는데 눈살이 찌쁘려짐. 왜 여기서 현대 한국의 남혐을 끄집어내는지 모르겠어요.제목 검색하고 나온 코메디라는 장르에 웃으면서 호러가 어울리겠다고 생각했는데 댓글 상태가 호러네요. 10점 주려다 8점주고감.
교훈적인 영화였다..
우리나라 현실과 많이 닮은 영화같다. 우리도 스텝포드에서 벗어날 수 있길
완전 호러 영화가 따로 없네ㄷㄷ
많은 메세지를 주는 좋은 영화!
여자는 완벽하지 않아도 된다.
평점이 다가 아닌 영화임..
줄쓰큰들이 보고 발작한다길래 좋은영화일듯
대부분의 남자들이 원하는 여성상, 여성혐오를 잘표현한 영화...완벽한것은 없다
볼 가치가 충분히 있어요아주 좋은 영화에요
영화는 볼만한데 댓글보니 페미는 병이다.
유쾌하고 발랄하지만 날카롭게 교훈도 주는 블랙코미디 영화
재밌음..ㅎㅎㅎㅎ강추요
와...이게 14년전 영화라니....
정말 불편하면서 좋은 영화네요
블랙코미디의 정수 꼭 보기
분명 오랜 시간이 지난 영화임에도 현실은 달라진게 없는듯..
정말 정말 소오름....
한남들이 이 영화를 싫어합니다
아주 잘 만든 영화네요 멋져요
시대를 앞서가서 너무 잘 만든 영화입니다. 왜 평점이 낮은지 이해를 할 수가 없네요.
기발하고 재밌어요 14년전 영화임에도!
명작입니다 지금과 딱히 다른점이 없음
강추 꼭 보세요!!!재밋음
와 댓글 테러 봐. 생각할 꺼리가 많은 영환데. 생각을 안하고 테러했나 봄.
재미있어요 꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
페미니즘을 강제로 주입세뇌하고 개개인의 자유의지와 주체성을 거세해 인간을 통제하고 자기들의 도구, 장난감으로 쓰기 일삼는 &#39;그 연령대&#39;, &#39;그 성별&#39;들이 여혐민국 운운하고 여성해방 부르짖으며 이 영화를 빨아댄다는 게 지독한 블랙코미디.
결혼에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화. 왜 여자는 일과 가정 중에 한 가지만을 선택해야 하는가? 21세기인 지금도 변하지 않은 현실이다 순종적인 와이프, 여자친구만을 바라는 남성들이 가장 봐야할영화
많은 사람들이 봤으면 좋겠다
이 영화를 보고 페미를 부르짖는 여자들도, 쓰레기라고 매도하는 남자들도 이 영화 결말은 안 보고 중간에들 껐나? 아마도 사랑한 번 못 해 본 루저들이겠지? 부모에게는 사랑받고 자라긴 했을까? 애정결핍 인증들 그만하고 진정한 사랑이나 찾아봐. 바보들..
정말 최고!! 남자들 자격지심 제대로 담았다ㅋㅋㅋ
현실을 지독하게 꼬집어서 표현한 블랙코미디 영화
너무나 좋은 페미니스트 영화입니다.
희대의 갓띵작ㅠㅠㅠ눈물
남성혐오하는 찌질한 여자들이나 볼법한 영화. 정상적인 사람이라면 이딴거 안보죠. 그리고 솔직히 재미 겁나 없습니다.
평점이랑 별개인 보석같은 영화
재미있는 영화같아요!!시간 가는 줄 모르고 봤어요. 평점이 왜 낮은지 모르겠네요^^
여자배역들이 다 너무 예쁘고 아름다워서 감탄하는 영화지만 막대한 대우에 대한 메세지를 생각해보는 영화 그리고 니콜키드먼 마트씬 긴머리는 정말 조녜 ,,,
와 미국은 15년전에 이런걸 만드네.. 따라가기 한참 남았다
반전도 있고 소재도 흥미롭고 지루하지 않은 영화
니콜 키드먼 너무 이쁘고 내용도 신박하고 풍자적이고 재밌었어요. 반전도 웃김.
정말 좋은 영화입니다. 강추
로튼 토마토 신선도 26%... 이런 영화에 좋은 평점이 내려지는 유일한 이유는 이 영화의 주제 때문일 뿐이다
완벽해 질 필요가 없는 사람들. 내가 진짜 바라는 게 뭔가를 생각해 봤을 때. 각자가 진짜 바라는 세상으로 세상이 굴러간다고 생각해 봤을 때. 진짜 끔찍해 질 것 같다. 무결하고 상냥하고 모든 욕구를 충족시켜주는 그런 건 없다
와ㅋ 정말 재밌고 뼈때리고 이거보고 들 많은 생각하길바람
개이버인데 무슨 남혐 여혐 ㅂㅅ같은 ㄲㄹㄲㄹ
왜 와이프는 로봇처럼 순종적이어야 하는가
꿀잼이네요교훈도있구
2004년에 나온 게 믿기지 않는 영화
이런 구린영화는 또 오랜만에 보는 것 같네요페미니즘 영화인척 속이는 영화
oh my love !! 키드먼...
많은걸 생각하게 되는 영화였어요. 다들 능력있는 여자였는데 ㅋㅋㅋ 남자들은 자기보다 능력있는 여자를 무서워한다더니 딱 그짝....하나 아쉬운 점은 결국 남자의 도움을 받은거? 그 외에는 만족스러웠습니다.
재밌다 2004년작인 거 알고 놀람
교양 수업에서 이 영화를 보고 머리가 띵 했다. 여성 역시 노예나 로봇이 아닌 사람이고 완벽할 순 없는 것이며, 사회가 획일적으로 정해놓은 여성성의 틀에 나 자신을 맞추려하지 않을거다. 내 두 발로 서서 당당히 능력을 키워나갈 것이다.
이게15년전영화라는게 놀랍다 ㅎ 꿀잼
'그가 잠든 뒤에 잘라버려라''남자는 돼지에요 역겹고 소심하며 거부감 드는 설치류죠 찍찍' 명대사입니다 ㅎ
베댓들 바라. 저런말 하면서 페미니즘을 외치다니. 영화까지 재미없게 만드네
리얼돌이 과연 단순 섹스용일까
매력적인 주인공과 진보적 주제를 가지고 이렇게 말아먹을 수가.
재밌지만 제대로 비판하는 영화
추천합니다 소추소심이라더니 영화 하나에 자들거리는 한남들 많네요
남자들이 결혼하는 이유는 섹스하는 가정부가 필요하기 때문이라는걸 잘 보여주는 영화. 최고다
웅웅 할리우드도 메갈~
니콜키드먼 작품중엔 좀 아쉽네요
영화에 나온 말도 안되는 사고들에 경악했고 마음이 불편했다.
너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ 신선한 소재가 마음에 들었어요. 엔딩까지 군더더기없이 깔끔하네요ㅋㅋ
2004년 영화라 처음엔 ㅡㅡ했는데 그 시대에 이런 보물 같은 영화라니 다시 봐도 풍자가 대단하다.
재밌어요 넘나재밌는 페미니즘영화
재밌었음. 평점 쓰러 왔는데 한남한남 거리는 벌레들이 보여서 짜증남.
다 떠나서 완젼!!! 재밌다
재밌어요 예전껀데요 ㅋ 첨엔.이게뭐지 했는데 ㅋㅋㅋ
남자만 평점 낮은 이유 ㅋㅋ
이거 지금 재개봉하면 김지영과는 비교도 안될정도로 나라 뒤집어질듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미, 스토리, 연출, 감성까지 시대가 지나도 센스가 있는 영화. 7점대가 아쉬움. 15년이 지나도 정말 촌스럽지않게 검독의 메세지가 잘 전달됨. 남자가 봐도 강추
평점이 생각보다 낮아서 10점 주고갑니다. 이해력이 안 좋으신분들이 상대적으로 평점 낮게 주고 가는 것 같네요.
2020년에 봐도 세련된 페미니즘 영화다. 1975년작을 리메이크한거라던데 그당시의 남성우월주의 시각에 큰 돌을 던지는 영화가 아니였을까. 아직도 이 영화에게 별점을 1점 주고 있는 6남성9이 있다면 정말 안쓰럽고 왜 그렇게 사는지 모르겠다ㅎㅎ
코믹하게 성차별을 비꼬는 영화입니다.(일부) 남성들이 원하는 여성상이란 결국 "노예"인걸까? 여성성과 남성성이 뭘까? 왜 아내는 남편보다 뛰어나면 안 될까?원작이 70년대 작품인것에 놀라고 갑니다.
결말이 살짝 아쉽지만 정말 잘봤음. 스릴감있고 몰입도도 좋고 자극적인 소재도 좋았음. 이게 꼭 먼얘기가 아니다 느껴짐. 기본 베이스는 우리나라남자들과 크게 다르지 않음 자극적일뿐이지.. 이거 평점 낮게주는놈들 백퍼 찔려서 그러는듯
반전에 반전을 거듭하는 인생영화! 소장각bb
진짜 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
매우 이상적으로 보이는, 하지만 자세히보면 굉장히 비이성적인 동네 스텝포드.
이 영화가 기분나쁜 남자들은 여자랑 연애할 생각 결혼할 생각하지마 꿈도 꾸지마 여자들 인생 망치지마 제발 자격지심 오지고 못생기고 배나오고 바라는 건 많은 기생충 한남들아
16년이 지난 지금도 더 큰 깨달음을 주는 영화
당연하게 생각하던 것들에 물음표를 던지게 하는 영화. 남자들도 무조건 부정하지만 말고 한번쯤 객관적으로 생각해보기를 바란다. 왜 맞벌이를 해도 여자가 집안일과 육아를 더 하는 게 당연한지
인간덕으로 여성을 어떻게 바라보는지에 대한 시각적인 형태도 잘 드러난다. 그걸 떠나서 정말 자신이 사랑했던 사람을 로봇으로 만들고 부려먹을수가 있는거지??
이혼 안하고 데리고 사는게 용하다. 남자는 삼일한
완벽해보이는 로봇들의 동네,,,결국은 허상이었지...쯧쯧
남자들이 꼭 봤으면 좋겠는 이야기이다. 영화 속 남자들이랑 공감하다가 어느 순간, '와 내가 쓰레기같은 생각을 가지고 살고 있었네'를 느끼길 바란다.
처음으로 평점 달아본다. 남성상 여성상에 대한 개념을 넘어서 결국엔 우리는 다 같은 인간이라는 것. 인간이 갖고있는 다양한 감정들로 인해 느끼는 모든 것들이 곧 인생이라고 생각한다. 그 사람으로 인해 울고 화가나는 감정 또한 사랑이다. 단지 스스로가 꼬여있는 탓에 눈치채지 못할 뿐. 그저 남의 희생을 통해 자기 자신은 평생 눈물없고 분노없이 언제나 웃어야하고 행복해야한다는 이기적인 인간들에게 던지는 메세지.
"당신은 남자가 되려 했고 우린 신이 되기로 한겁니다"세상에 많은 조안나들을 위하여
뭐 이런 영화가 다 있지? 시작부터 끝까지 완벽하다
여기에 댓글단 여성들만 걸러도 성공한 인생아닐까요?^^
모든 남자들의 본심, 모든 결혼의 본질.
띵작이네요 ^^7 여기 남성들은 왜 영화를 보지도 않아놓고 별점을 남기죠?
최고의 영화중 하나.... 메세지가 묵직해요. 가볍지않음. 정말 명작... 꼭 남자친구나 남편을 보여주어 영화에 대한 반응을 면밀히 보세요. 정상적인 사람이라면 좋은 영화라고 할겁니다.
말그대로 최고의 영화..
한국 남자들이 별점 테러를 한다 = 좋은 페미니즘 영화이다.
이 영화는 내가 중학생때 단지 페미니즘 책을 읽었다고 존나게 욕한 친구에게 보여주고 싶은영화!
기분 나쁘면서 또 제대로 유쾌한 영화였습니다. ㅋㅋㅋㅋ
전세계 남자는 다 똑같다는걸 알려주는 영화
여자들에게는 진짜 엄청난 스릴러 영화다 솔직히 처음에는 지루했지만 30분 후에는 몰입도 엄청났음 여자에 대한 남자들의 성관념이 어떤지 다시 한 번 깨닫게 되고, 2020년인 아직도 영화와 현실이 크게 다르지 않다는 것에 통탄스럽다.. 아쉬운 점은 첫번째, 조애나의 남편이 결국 조애나를 기계로 만들지 않고 갑자기 각성해버렸다는 점. 그리고 결국 남편이 해결하게 된 점이 굉장히 아쉽다. 물론 반전을 극대화하기 위해서 이용했다하지만 솔직히 다들 알잖아요 저런 남자 없다는거. 그리고 이미 기계로 만드는 것에 찬성했는데 겨우 ^키스^하나로 바뀔리 없다는 거 ㅋㅋ 남편이랑 이혼 안 한것도 이상함..두번째는 마이크?도 기계였다는 것.. 갑자기 악역이 여자로 바껴버림 뭐지 내가 이해 못한 다른 의도가 있을 것 같지만, 있으면 좋겠지만 굳이 왜 그랬는지 모르겠음 마이크는 그냥 일반적인 남성과 같을 뿐.. 그리고 대사중에 &#39;마이크는 믿을만한 남자잖아요&#39; 비슷하게 남성에게 주어지는 권력?을 간접적으로 표현하는 장면에서 슬펐다. 역시 그 박사여성 혼자서는 이렇게 못했겠지. 남자라는 표면적인 권력자인 마이크가 필요했을 것이다.. 마지막 장면에서는 뭐.. 남자들을 가르치고 있다~ 라고 하는데 너무 희망찬 생각 아닌가 생각이 들고 영화는 끝이 났다.다시 한 번 결혼에 대해서 가부장제에 대해서 생각해보게 되는 영화라 정말 좋았다 결말이나 아쉬운 부분은 물론 있었지만! 그걸 차치하고서라도 정말 좋은 영화.. 니콜키드먼 영화는 그냥 믿고 봐도 된다..
유쾌하지 않을 주제를 유쾌하게 풀어냈다
The Stepford Wives
추천합니다 일단 보세요!
남자들은 능력있고 독립적인 여자들을 좋아하지만 자신의 아내가 되는 순간 분개한다
좋은 영화에 페미가 묻어버렸네... 이렇게 페미들이 영화를 또 하나 망쳤습니다..페미 웅앵웅 하면 영화 보려던 사람도 보기 싫어진다는거 지들만 모름 ㅋ
재밌어요 추천합니다!
강력하게~~~추천합니다"""초강추입니다,,,
가벼운 영화인줄 알았으나, 묵직한 교훈을 주는 영화.
남자들이랑 봐보세요~~
현대를 살아가는 우리들이 반드시 생각해봐야할 문제를 아주 유머러스하면서도 확실하게 담아낸 영화
너무 재밌게 잘 봤습니다. 영화 내용도 좋고 니콜 키드먼 연기도 너무 좋아요. 성역할 고정관념을 탈피하기 좋은 영화
남자들의 이상을 실현시켜놓은 곳인가? 여성의 고정적인 성역할을 지금도 강요하는 사람들이 많은 현실을 감안할 때 참 쓸쓸해지는 영화다. 집 인테리어 보는 재미는 있었다.
인간이라면 꼭 봐야하는 영화
도태된 남자들의 찌질함이 너무 돋보였다
불쾌함과 통쾌함이 공존한다. 군더더기 없이 의미와 재미 모두 갖춘 영화+10점 남길 생각은 없었는데 평점때문에 이 영화 보려다 안 보는 사람들 있을까봐 평점 올리기용으로 투척. 그렇다 해도 솔직한 평점 역시 8-9점은 되는 영화
유쾌하고 날카롭고 풍성한 영화! 추천합니다
이 영화를 보고 나서 판타지 영화라고만 생각된다면 당신의 주위를 다시 한번 둘러보길 바랍니다.
좋아요 꼭보세요 추천합니다!
어릴때는 이영화 내용이 흥미없엇는데30대에 이걸보고나니 뭘 말하려는지 너무 잘이해하고 공감됨
이 영화 자체가 기혼 여성에게는 현실이라서 더 소름끼친다.
정말 괜찮은 영화였다. 영화에 나오듯 &#39;남성만의&#39;커뮤니티는 결국 여성 없으면 돌아가지 않는 아이러니를 갖고있다. 하물며 로봇 격투를 하면서도 브래지어를 뺏는 것이 게임의 요가 되듯이. 그들에게 있어 여성은 그저 도구일 뿐이다. 인간의 도구화는 존엄성 훼손을 초래한다. 그리고 그것이 다수에 의해 정당화되면 제대로된 인지조차 하지 못하게 된다. 현대의 사회가 그렇듯이. 남편의 &#39;유별남&#39;으로 인해 서사가 해소된 것이 아쉬운 포인트였지만,이만하면 괜찮은 사이다였다.
간만에 재밌게 봤다 엔딩 통쾌ㅋㅋㅋㅋ 열등감에 찌들면 사람이 추해진다
니콜 키드먼 눈빛이 정말 강렬해요. 여자를 종으로 생각하는 '일부' 남성들의 생각도 잘 보여주고요.
기괴하기도 하지만 재밌어요. 어른용 잔혹동화 한 편 보는 것 같았습니다..
여자답다, 남자답다라는 단어를 완전히 깨버린 작품. 연기, 연출, 영상미 모두 훌륭해서 영화에 집중했습니다. 현실과 환상은 다른 법이죠.
엔딩은 별로..
인생영화 코르셋이 얼마나 무서운지 보여주고 여자에게 웃음과 친절만 강요하는 세상을 잘 보여준다
기발하다. 미친사람이 왜 미쳤는지 설명도 해준다.마지막에 '지금은 좋아요 왜냐면 완벽을 추구하지 않거든요' 라는 대사가 이상적인 부부상을 그려준다.
모두에게 추천하고 싶은 영화
결말이 마음에 듬
지금이라도 보게된 것이 다행인 영화.. 마지막 장면처럼 통쾌한 날이 오기를
동서막론하고 남자들이 원하는 여성상은 참 뚜렷한듯ㅋㅎㅋㅎ
너무 재밌음ㅋㅋ
분명 주제의식을 가지고 있는 작품이지만 주제와 소재만으로 작품성이 담보되는 것은 아니다. 주제를 풍자와 사회비판을 가진 블랙코미디로 확장시키려면 좀 더 치밀한 구성이 필요했다. 니콜 키드만의 연기는 훌륭하지만 매튜의 동안은 늘 몰입을 방해하고 캐릭더라이징 또한 작품에 흡수되지 못하고 공중에 붕 떠 있다.의미있는 주제를 가진 작품임에도 단순한 플롯과 연출이 아쉬움이 남는다.P.S)평점을 가지고 남녀와 피아를 구분하는 저차원적인 짓들은 일베들이나 하는 짓인 줄 알았는데... 작품이 가진 단순한 주제의식조차 파악 못하는 여자들도 꽤나 있구나 ㅜㅜ
사건 해결이 아쉽기는 하지만 나온 년도를 생각하면 괜찮은 마무리라고 생각함
장르가 코미디로 되어있던데 막 웃기지는 않았어요. 영화를 보면 남자들이 고분고분한 여자를 원해서 인생의 반려자를 개조하는 것 같지만 마지막에 보면 진짜 배후는 여자였잖아요. 제 생각에는 남자나 여자를 저격하는 영화라기 보다는 자기자신의 생각만 옳다는 잘못된 믿음과 이기적인 마음이 어떤 비극을 불러올 수 있는지 가볍게 풀어 보여주려고 하는 영화같아요. 남자든 여자든 배우자는 인형이 아니라 사람이니 사랑해서 결혼했으면 자기 입맛에 맞게 배우자를 바꾸려들지 말라는 뜻인 것 같기도 하고요. 근데 재미는 없어요. 막 큰웃음 기대하고 보면 좀 실망할 거에요. 좀 많이....
현실을 다시 생각해보게 만들어주는 영화
꼭 다들 봤으면 좋겠어요 이걸 보고 이해 못 하거나 화내는 인간들은 남자들이 원하는 여자의 완벽한 모습이 이런 기계적인, 자신의 커리어를 포기한 것임에 뼈 맞아서인가요? 아니면 이해력이 부족한 건가요?
너무 재밌게 잘봤어요
한번쯤 볼만함 오오오 하게됨
니콜키드먼은 너무 아름답고, 무거울 수도 있는 주제를 가볍고 유쾌하게 그려내서 더 좋았던 영화입니다. 잼있게 봤습니다
생각이 많아지는 영화 현실에서 이런 모습을 볼 수 있다는 게 무서웠다
나 남잔데 마지막 결말처럼 난 스텝포드에서 장보고 집안일하고 청소하고 애보고싶다..남녀문제떠나 흥미롭고 진행잼있음..그리고 니콜키드먼의 리즈시절은 정말..너무 예뻐서 말이 안나온다
니콜 키드먼이 시나리오 선택한 이유가 있었네.
미쳤다.. 울고 웃었다.... 이 세계거 거대한 가스라이팅이라는 그 말에 깊이 공감한다. 모두가 봤으면 하는 영화
OOOO같은 영화에요 혹시 주변에 있는 남자가 이 영화를 좋아한다면 거르세요
메세지가 있는 영화 재밌음
열등감에 찌들어 사는 사람들의 속내를 알 수 있는 영화였습니다. 넘 재밌네요^^
이게 작품이다
2004년 제작인점을 고려해도 나름 세련된 영화
페미니즘 영화
2004년이나 2020년이나 남자들은 여자들에게 바라는 건 똑같군요. 본인 수발 다 들어주는 노예, 본인보다 잘나서 기죽이지 않는 존재, 본인을 즐겁게 해주는 존재..부디 16년 뒤에는 이 영화가 공감되지 않길 바랍니다.
0점. 이런... 더 적으면 욕인데.
남성은 성공한 여성을 두려워한다. 내용도 좋고 니콜 키드먼연기력도 대단!
이게 십몇년 전 영화라니 ㄷㄷ 메세지가 너무 좋네요
잘못된 가치관들을 다시 바로 잡을 수 있는 좋은 영화네요
능력있는 여자들은 혼자 살아야함 좋은 페미니즘 영화입니다
편하고 재밌게 볼 수 있는 페미니즘 영화!
2004년 영화인데 촌스럽지 않고 산뜻. 니콜 키드만, 배트 미들러, 글렌 크로스만 봐도 충분한 영화. 미친 영화 같긴 해도 나름 의미 있는 미침이 반영돼 있다. 결말의 시시한 설명이 좀 아쉽지만 그럭저럭 메울 수 있다. 감독이 예전에 만들었던 영화들이 참 좋았는데 역시 명성은 어딜 가지 않는 모양.
여자들이 더 살기 좋은 세상이 되었으면 좋겠다. 니콜 키드먼의 연기와 색감이 예뻐 눈을 뗄 수 없었던 영화!
평점보고 볼지 말지 고민했지만 한 번 쯤 볼만한 블랙코미디 영화인 듯. 남성 우월주의를 판타지요소와 결합하여 유쾌하게 꼬집은 거 같음. 마지막은 정말 반전이라 살짝 충격ㅎ
보면서 답답한 부분도 있고 살짝 재밌는 부분도 있었습니다.
현실반영 제대로네요 찌질하고 못난 남자들의 판타지와 현실을 제대로 비교했어요 남성들은 감성적이고 질투가 많아서 큰일이라니까요~
무료로 풀어줘서 봤어요. 미드소마보다 재밌어요.
내용이 너무 좋아요 재밌습니다
띵작^^
니콜키드먼 연기 개잘함
유치한 환상특급 한 편, 도대체 재미있는 부분이 어디일까?
magnificent
머릴 비우고 봐도, 영화의 메시지를 생각해가며 봐도 나쁘지 않은 영화. (다만 연출, OST, CG 모두 너무 90년대 스타일...) 영화는 한 부부가 극단과 극단을 모두 겪으면서 더 이상 완벽을 추구하지 않게 되어가는 과정을 그린다. &#39;스텝포드 와이프&#39;를 원하는 남자들만 풍자하는 게 아니라, 직장에서는 성공했지만 가정에는 무관심한 여자들도 풍자하는 영화이니, 네이버 평점에 있는 한남 어쩌고 하는 평점은 무시하는 걸 추천.
나는 진짜 좋았는데 명작이라고 생각함
갓띵영화 엔딩이 2004년에 머물러서 조금 아쉽지만 그래도 너무 재밌게 봤어요!!
10점도 모자람
현실적인 영화. 남자들이 여자를 어떻게 생각하는지 보여주는 영화.
띵작
결말까지 완벽하다.
평점 1점준 사람들은 스텝포드처럼 살고싶은건가요?? 이해할 수가 없네요~
한국이랑 상황이 비슷해서 이입이 더 잘 됐어요 마지막 결말처럼 우리나라도 변하길 바랍니다
여기에 댓글 단 여자들만 거르면 인생 반은 성공 ㅋㅋ
좋네요 스텝포드 와이프
여하튼 한남새끼들 돈안드는 짓은 존나 열과성을 다함ㅋㅋ오늘내일하는 도태남들이 부랄발작하는거 보니 이거슨 명작이 분명함ㅋㅋ
메시지가 좋아요. 꼭 봐야할 영화
정말 재미있게 보고 다른 분들은 어떻게 생각하나 평점 보러왔는데 왜 이정도 평점밖에안되며 글 수준들은 왜이러죠....크게 실망 스럽네요
스텝포드 와이프가 개봉한지 16년이 지났는데 이 나라는 아직도 이모양 이꼴이라니
뻔하지 않은 스토리에 알탕 영화보다 보기도 좋네요
모든 여자라면 꼭 한번쯤 봐야할 명작!!
최고의 페미니즘영화입니다
그 성별들 또 방구석에서 부랄긁으면서 평점 테러 해놨누 ㅉ 한심..
ㅡㆍㅡㆍㅡㆍㆍㅡㆍㆍ
현재 한국 모습을 그려놨네요..찌질한 한국남자(줄이면 큰일남)들이 자기들 입맛대로 만들어놓은 여성상만 조합해놓은 섹스토이를 2000년대 초반에 예측했다니...영화 너무 재밌고, 대단합니다..영화 속 남자들 다 죽이고싶어요^^...영.화.속
강추 결말까지 완벽한 영화
영상미도 좋고 스토리도 몰입감 있네요!
완전 페미작입니다. 꼭 보세요! 우리 남성들은 2004년이나 2020년이나 대부분 또옥~~~같네요^^
여성들이 공감할 수 있는 영화
70년대 이후 반세기가 지났지만 2004년 개봉 후 17년이 지났지만 아직도 변하지 않은 것이 너무 많다는 것
재미있게 봤어요 ! 여러번 봐도 볼 때마다 좋은 영화입니다
확실히 메세지가 있는 영화. 추천하고 싶은 영화
음..성차별을 다룬 것과 기발한 소재는 좋지만 메세지에 비해선 좀 허술함이 많은 영화..근데 평점테러할 만큼의 망작은 ㄹㅇ 아닌듯ㅋㅋ
&#34;여자를 남자의 가정 로봇으로 여기지 말라&#34;는 지극히 당연한 얘기 뿐인데 영화 속 코드가 불편하신 거라면, 상당히 성평등에 대한 인지가 뒤떨어지신 분일 거라는 확신이 듭니다. 평점에서 아주 잘 보여 주고 있지요. 이런 기본적인, 아주 당연한 말들도 불편해 하며 평점 테러, 비공감 테러를 하는 남자들이 많은 형상을 보니... 아직까지 우리나라는 먼 듯합니다. 허리를 옥죄는 원피스가 당연하게 여겨지지 않는 날이 올 수 있도록 페미니즘을 더 외쳐 보고 싶은 영화네요. 여성 차별의 현실을 인지하고 성평등을 위해 조금이라도 노력하는 사람들이 많아졌으면 하는 바람입니다.
1975년, 2004년 그리고 현재에도 유효한 블랙코미디
이 영화를 본다면 대부분의 남자들이 찌질해보일 것이다. 때문에 이러한 함정에 빠지지 않아야한다는 것을 알고 남녀 모두 평등을 지향하길 바란다!
인생영화... 개재밌음;;
이 영화의 메시지를 읽지 못 한 사람이 없는 세상이 오기를 바라며
창자가 싸해질 정도로 충격적이고 와닿는 블랙코미디
스토리도 너무 좋고 재밌게 봤어요
많은 사람들이 봐야한다고 생각함
니콜 키드먼 물랑루즈 때보다 더 예쁨. 감상평 끝.
이 영화는 어떤 면에서는 여자를 돌려까는 영화인데도 불구하고 영화평을 보니 자칭 페미니스트들이 이 영화를 성전이라고 생각하는듯. 그게 오히려 반전이었다.
시간 아깝다. 차라리 클레멘타인을 두 번 보겠다.
정말 메시지를 잘 만든 영화
쿵쾅이들 기껏 영화 하나 보고 단체로 방구석에서 배때지 긁으면서 발작하누ㅋㅋ 페미는 정신병이라는걸 다시 한 번 느끼고 간다ㅋㅋ 즈개비 돈 빨아먹는 돼지년들이 여성 인권 이 ㅈㄹ ㅋㅋ
2004년 영화인데 지금보다 통찰력이 뛰어난듯 싶다
이 영화를 1점 준 남자는 현실에서 만나고 싶지 않아용 ㅠㅠ
기발한 소재와 발상임에도 불구하고, 형편없는 각본과 연출로 망한 영화. 차라리 75년의 원작을 보는게 훨씬 낫다. 니콜 키드만의 미모는 빛이 나지만 페미니즘 영화라고 하기엔 수준 미달인 영화
페미를 정신병이라 폄훼하며 남녀평등을 막는 도태 한남들. 정작 정신병 걸린 사람은 누구?ㅋㅋ
한남들 찔리누? 찌질하게 별점테러나 하지말고 월터처럼 real man이 돼라 너네 엄마들 없이는 세상에 너도 못나왔다~ 여혐하기전에 엄마얼굴 한 번 보고!
여성이 세상을 바꾼다^^
