연기는 물론이고 소재의 자극적인 부분에 치우치지 않은 깔끔한 연출이 좋았음
그래도 엄마잖아..에서 폭풍 눈물...아 엄마보고싶어진다... 최고의 전달력 흡입력 아 진짜 최고다... 이런영화 많이 나오길
여자영화!!세 번째 멈췄을때 뛰어내릴수 있었던잭의 용기!
극한의 상황에서 진한 모성애와 따뜻한 아이의 위로가 힐링이 되어주는 영화
엄마가 상 받을게 아니라 잭이 받았어야 했다. 어린아이의 시선과 마음으로 영화를 끌고가는 힘이 대단했다
세상이라는 우주 안으로 들어간 아이는 성장하고, 좁은 방안보다 더 넓은 곳에 나아간 엄마는 약해지고 무너진다. 그러나 엄마가 아이의 손을 잡았을때가 되었을때, 다시 일어설 힘의 샘을 찾는다
아역배우 연기굿 여주 연기굿
아역의 연기와 어린이의 시점으로 보는 전개.결말을 어렴풋이 알고 있으면서도 빠져드는 몰입감. 경찰흑누나 멋잇.
실화인게 충격적이며 믿겨지지 않았고 잭이 중간중간 울려퍼지는 나레이션이 맑고 순수한 목소리가 너무 귀여웠다 중반부분까지 여자인줄 알았는데 남자여서 또 한번 놀랐다 브리리슨의 모성애 연기와 제이콥의 연기 놀랍고 감동적이였다
재밌고 감동적이고 훌륭한 연기
정말 잘 만들었다 진짜.
엄마라는 위대한 그 이름... 감동, 최고의 감동이다. 잭... 어쩜 그리 연기를 잘 하는지~~^^
긴장감, 감동, 연출 다 좋은 작품이였네요. 잘 봤습니다 !!!
감동적이구가슴아푼이야기 애기가연기를참잘하네
초중반부는 스릴있고 후반부는 무척 감동적이었어요주제는 무거운데 참 따뜻하게 이야기를 잘 이끌어나감
유사한 사건을 다룬 많은 영화들이 있었지만 독특한 시선에 철저히 피해자의 입장에서 그 심리적 추이를 그려낸 영화는 처음인 것같다. 사건과 인물, 스토리를 다루는 그 시선이 훌륭한 영화다.
아이가 이뻐요잔잔하게 볼만한 영화네요
뭐랄까..함부로 평가를 내릴수 없는 영화..주옥같은 많은 대사가 있었지만..."난 좋은 엄마가 아닌가봐..".... "그래도 엄마잖아..."
끝나고도 계속 생각남 마음을 울리는 영화ㅠㅠ
엄마와 아들. 그리고 같은 공간에 있지만 다른 눈으로 바라볼 수 밖에 없는..
그냥 영화내 그냥 영화 의미없는 글 짜 수 채우려 글 씀
너무 감동적인 영화 ... 스크린을 통해 전달되는 느낌이 어마어마한 영화
꼬마의 연기가 좋았다.
독특한소재..무난한 연기 적절한 영화적 긴장감..모두 좋습니다.룸안과 룸밖의 차이가 무엇일까하는 철학적 여운도 남기네요..강추입니다
영화가 다소 어려울수 있으나 생각을 하게 되네요.
어리지만 잭의 시선은 순수하면서도 따뜻하고 깊고도 진하다. 잭의 통찰력있는 대사들에 넋을 놓게되는 순간들이많았음..잭의 존재만으로도 위로와 행복이되는..영화였다.그들의상처를 알기에 일상적이고 사소한 대사와 장면들에도 울컥하곤했다 할머니사랑해요같은..
찌릿찌릿한 느낌이 온다...영화가
엄마라서 더 공감되는 영화네요.. 무엇보다 제이콥의 연기가 대단해요!!
좀 어렵지만 가족이라는 의미가 무엇인지? 생각을하게되네요.
세상에는 참 많은 일들이 일어난다. 상상을 초월하는 일들이우리가 살아가는 세상에서 벌어지고 있다. 보는 내내 답답해진다. 어디가 더 안전한지 알수가 없는 세상이다.
뭔가 한편의 동화를 보는 느낌.
두 사람의 연기와 연출의 승리
처음으로 파란하늘을 본 아이의 표정과 사운드트랙이 잊혀지질않는다.
베댓쓰는 ㅅㄲ들은 꼭 자기가 감명받은 장면 말하면서 뭔가 있어보이려고 OO을 떨더라 영화 보기도전에 스포일러해서 잡치게 만드네 ㅉㅉ
잭과 조이의 연기력 때문에 몰입이 안될수가 없었다.
정작 상을 받았어야 했을 사람은 꼬마가 아닌가 싶다.
많을것을 생각하게한다
영화 처음부터 끝까지 가슴이 먹먹하다.그 무서운 &#39;룸&#39;이 잭의 눈에는 그리워 지는 대상이되어 더 먹먹하다. 엔딩크레딧이 모두 올라갈때까지 자리에서 일어날 수 없었다. 잭의 나레이션까지 잊을 수 없을 것 같다.
놀라운 영화...답답하고 무섭고...ㅠㅠ
연출도 좋고 스토리도 좋고
보는 내내 눈물이 흘렀네요.세상으로 돌아와 갈등을 이겨나가는 모습에 감동.엄마와 아이의 실감나는 연기가 백미.
연기도 좋고 구성도 좋고..
예고편이 영화의 70프로라 해도 과언이 아니정도로 예상대로 흘러간다, 그러나 배우들의 명불허전 연기가 압권!
잭,어린나이에 무서웠을텐데 대단합니다
아역의 연기가 넘 좋았어요. 남우주연상을 줘도 아깝지 않을정도로요.
잭이 트럭위에서 카펫 펼치고 하늘 볼때. . this will destroy you - the mighty rio grande . . 폭스캐쳐랑 빵형 나오는 머니볼 월드워z 에도 삽입된 사운드트랙. 눈물날것 같은 씬에 자주나와요 ㅋ.
영화에 나온 아이가 남자아이였다니... 그게 더 충격임...
재밌었어요 여자로서 공감됬음...
처음에는 감방인가? 하다가 납치란걸 알게되고, 탈출에 초점이 맞춰질줄 알았는데 탈출후의 사회현실에 직면한 어머니와 아들의 이야기... 감히 설명할 수 없는 감정이 벅차오른다...
유괴범이 잭을 카펫에 돌돌 둘러업고 밖에 나서다가 멈칫 창고 옆 나무를 올려다 볼 때.. 식은땀이 쭉
너무나도 아름다운 영화입니다 포기하고 싶은 삶을 희망으로 살아가려는 의지가 생깁니다 내면이 정화되는 기쁨...
간만에 여러가지을 생각하게하는 영화네요
드라마틱한 스토리가 아주 흥미로웠다
앞으로 더 기대되는 꼬마배우네요
너무 너무 감동적이고희망을보여준영화였다...
엄마 아들 서로에게 의지 되는 모습에 가족애을 느껴서 좋았어요.
모성애로 절망의 순간 희망을 만들다
정말 감동적이엇습니다.
다른거 다필요없다 "할머니 사랑해요" 이한마디에 모든 눈물이 폭발했다...
룸. 예상 외로 재미 있습니다. 정말 간결한 감동. 모자간의 사랑이 ~~~ 아역 배우의 연기. 브리라슨의 연기. 내가 저 사항이 였으면. 영화 가격이 올라 짜증 났지만 보고 나서 기분이 좋아졌음. 자녀하고 같이 보고 싶은 영화.
아이의 시선에서 담담히 흘러가는 영화!!! 그래서 극적이고 강렬하고 충격적일 수 밖에 없는 장면 장면들을 마주할 때에도 어머, 어떻게 해가 아닌 It will be okay_ gonna be fine... 하고 덤덤히 받아들이게 된다.
좀 더 많은 분들이 봐야 될 힐링무비
재미이썽요요요요ㅛ요요ㅛ
마음따뜻해지는 영화~아역배우의 승리
끔찍한 소재를 담고있지만, 끔찍한 장면 없이 담백하게 그리고 치밀한 심리묘사로 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않는 수작!
올해 가장 감동적인 아카데미 작품상 후보작....
늑대소굴 밖 전쟁터에 남겨진 어머니와 아들
실화인거에대해서 많은 기대를햇찌만별루였네요..
고등학생 때 이끌리듯 용돈을 받아 산 책이였고, 고 3 올라가는 그 겨울방학 때 이 책을 손에서 떼지 못했었다. 졸업하고 4년 뒤, 오늘 이 영화를 보고 나는 서로에게 없어서는 안되는 사이였다는 걸 다시 한번 느꼈던 거 같다.
say bye bye to the room
무거운스토리전개를 어린아이의시각으로 이끌어나가영화라 흥미로운영화.그래서 더생각하게하는영화~!^^good''
감동적인 영화... 아이의 시선으로 그려진 영화가 너무 감동적이예요 어떻게 저런 아이를 섭외했는지... 전 추천합니다. 영화의 감동을 글로 옮겨쓰지 못하겠어요
세상밖으로 나가기까지. 나도 무서웠어
최고. 화화하하크크킇
기대 안하고 봤는데 너무 재밋게봤어요ㅋㅋㅋ
Good bye, Room.
가짜 힐링영화가 아니라, 깊은 시선으로 피해자를 보듬어주는 진짜 힐링 영화.
생각보다 흐름이 덤덤하다 뉴스에 도배하다시피하는 아동학대 사건들과 오버랩되어 영화에 완전 몰입하지는 못했지만 이 영화가 좋은영화인것은 탈출로 끝나는것이 아니라 탈출후에 일상을 매우 현실적으로 연출했다는 점이다아동들에게는 학대의 사각지대는 없어야 한다
정말 감동적이고 재밌습니다!!
너무 고마운 영화! 잭 꼬맹이 힘샘은 타고난 귀염~^♡ㅎ
잭이 룸에서 나갈때 봤던 바깥세상의 시선은 순수함과 또 다른 모험
실화라는게 놀랍지만 다소 평이하고 두시간이 지루하게 느껴질수 있다.
그냥 그럭저럭.. 그리 큰 감동은 아님..
왜 엄마가 주연상이지? 아들이 주연상 받아야 할거 같다. 너무 귀엽고 연기 잘하네.
탈출이 끝이 아닌영화 ...아 너무 ...하....
댓글 보지말고 영화를보면 된다~~ 영화가 끝나면 가슴에 남은것이 있기 때문에 후회는 없을꺼라는것!!
"열렸으나 더 탁하고 침침한 방으로"....씨네21의 박평식이란 기자의 평을 보고 그가 영화를 잘 볼 줄 모르는 사람이라는걸 알았다. 영화평 같은 것 할만한 자질이 없다.
아카데미에 아역상이 있다면 잭이 받아야 한다.
아이는 너무 순진하고 세상은 너무 더럽다.
비슷한 장르의 영화들이 있었지만.. 이 영화는 진정 울림이 있는 영화임.. 여주,남주 연기는 최고라 할 수 있음.
내용을 대충 듣고 봤더니 이해가 빨리 되어 다행이었다. 여우주연상 탈만한 것 같았다. 아역배우가 연기를 너무 잘했다.
밝은 내용의 영화는 아니지만 아이의 시선과 나레이션으로 풀어내서 보기 불편하지는 않았어요
Suffocating 숨막혀 정말 앞부분을 답답하게 잘표현
잭을 보호소나 병원으로 보낼 생각이 없었냐고 그랬으면 잭이 평범한 유년시절을 보냈을거라는 사회자의 말은 참.. 최고의 희생?? 잭이 없었다면 그녀는 버티지 못하고 자살했을수도 있는데.. 진짜 잔인한 말이다.. 어떻게 저런말을 하냐....
소재의 독특함, 현실감, 인물의 심리묘사가 돋보이는 영화혼자 감상하는것을 추천
스토리가 조금 미흡했던것 같아요 닉이 왜 강금을 했으며 죄값은 어떻게 받았으며 이런 부분들이 좀 아쉬웠어요 좋았던건 "잭" 꼬마배우의 연기 였어요 어린 아이의 시선에서 보여지는 영상은 너무 좋았어요
브리라슨보다 어린애가 더 돋보이는 영화. 어린애의 고집불통적인 면이 매우매우 드러났다. 개때리고싶었다. 뻥이고 엄청 귀엽고 감동적이었다.
가자규서우차사지우유
생각보다 많이 어두운 영화
잭의 연기력에 감탄하고 갑니다. 영화가 진행될수록 잭에 대한 조이의 감정변화 또한 잘 나타낸 것 같구요.
엄마 조이와 아들 잭의 상처가 아물기를 진심으로 바래봅니다! 상처 받은 이들이 이 영화를 보고 치유 받기를 바라며…
엄마와 아들이 세상을 향해 나아가려는 모습이 너무나 애틋했고 진심으로 응원해주고 싶었다ㅠㅠ
세상의 모든걸 새롭게 체험하는 잭의 시선들을 앵글에 잘 녹여내었고, 브리 라슨이 2016 아카데미의 선택을 왜 받았는지 충분히 이해할 수 있을만큼 인상적인 연기 였다. 보는 내내 어떻게 엔딩을 할까 궁금했는데 가장 깔끔한 마무리가 아니었나 싶다.
어린이에게 있어서 주변 환경, 주변 어른들이 얼마나 중요한지 다시 한번 느끼게 해준 영화. 시간이 흘러도 꼬마아이는 할머니와 할아버지의 따뜻한 관심과 단단한 관계 속에서 잘 헤쳐나갈 수 있을 거예요~!
방에 탈출해서 엄마와 껴안을때 그리고 마지막 엔딩장면에서 울컥했다 ㅠㅠ
브리라슨과 제이콥의 연기력, 그리고 어두운 소재의 잔잔한 연출. 모자의 상처를 이런 시각으로도 볼 수 있구나 싶었습니다. 제이콥이 트럭에서 하늘을 바라보는 장면을 아직도 잊을 수가 없네요.
잭이 트럭위에서 하늘을 보는순간 소름과 함께 눈물이났다. 여러가지를 생각하게 하는영화. 그리고 이작품은 여우주연상이 아니라 남우주연상이 나왔어야한다
아이의 눈으로 바라보는 따뜻한 영화
영화 왜이렇게 잘만드는겨
잭의 힘! 허술한 구성을 뛰어넘는!
아카데미 여우주연상 받을 만 하네요 작품상도 기대해볼법 할만큼 완벽했던 작품 ^^
할리우드가 인정할 만 한 브리 라슨의 연기력!
브리 라슨 모성애 연기가 울컥함..ㅠㅠ 아카데미 여우주연상 아깝지가 않음 ㅠㅠㅠ
브리 라슨과 제이콥 트렘블레이는 이 작품을 통해 처음 봤는데 장래가 너무나 기대된다
내인생을빛나게해준영화!
주인공이 남자 아이의 연기가 정말 좋았다! 그래서 보는 내내 몰입감도 높아졌고, 특히나 방안에서 처음 나온 엄마와 아들의 포옹 장면이 제일 기억에 남았다!
범죄 부분에 초점을 맞춘 것이 아니라 어린 아이의 시선에서 보여지는 심리 위주의 전개가 너무 좋았어요!보고 나서 주변 사람들한테 올해 꼭 봐야하는 영화라고 추천했다능 ㅠㅠㅠ
좋아요!!! 어린 아이가 어떻게 그런연기를 ㄷㄷ.. 암튼 영화도 연기도 bb
너무 잘봤음 ㅠㅠ 이게 실화라고 생각하니까 더 소름 ㅠㅠ
와 진짜 배우들 연기도 미치고 스토리도 미치고 다 미쳤다 흥해라 무조건 흥해라
방금 보고 나왔는데요. 꼭 직접 관람하시고 이 먹먹한 감정을 느껴보셨으면 좋겠습니다
올해 가장 강렬하고, 긴 여운을 남겨 준 영화!
극한의 상황에서 진한 모성애와 따뜻한 아이의 위로가 힐링이 되어주는 영화!!
보는 내내 뭉클해지고 세상에 감사하게 만들어주는 영화네요
전 세계가 감탄할만한 실화네요ㅠㅠ 잘봤습니다
보는 내내 뭉클해지고 세상에 감사하게 만들어주는 영화네요!
영화가 탈출 과정보다 세상에 나아간 모자의 섬세한 심리묘사에 집중하기 때문에 더 몰입할 수 있었음
혼자보는 영화로 강력 추천합니다. 울고 미소짖고 또 울고...길들여진 세상과 나를 길들여지게 만드는 세상은 무엇인지 생각해봅니다. 그 작은 창고가 잭에겐 전혀 작지않은 공간이었고 방향을 바꾸면 재밌는 달리기도 할 수 있다는 아이의 말처럼...
전세계가 감탄할만한 실화네요ㅠㅠ 잘봤습니대!
내 인생 영화됐음...!! 브리 라슨과 아역의 연기가 넘나 좋았음..ㅠ
룸이라는 설정이 꼭그들만의 얘기가 아닌 우리들의 이야기 같았다. 우리가 만들어놓은 방에서 갖여있으면서 나오고싶어하지만 결국 예전의 생활에 적응된 그곳이 다시그리운 룸에서 나온후의 이야기가 너무나 현실스럽니다. 우리는 함께함으로 살아간다.감동~~
123451234512345 10
근래 본 영화중에 제일 남는 영화인것같아요
처음에는 스릴러만큼 무서웠지만 5살 아이의 눈으로 본 세상은 동화와 같은 모습이었다
이 작품은 무조건 올해 최고의 영화인듯 !!
배우들 연기도 너무 좋았고 내용도 인상깊었어요ㅠㅠ짱!
힐링과 눈물, 웃음 모두 갖춘 영화
올해 본 영화 중 가장 만족감이 높았던 영화!
올해들어 봤던 영화중에서 제일 흠잡을 데없이 좋았고, 두배우의 연기와 특히 잭의 눈빛과 내면 연기에서 감동도 받고 안쓰러움도 느껴지고 행복함도 느꼈던거같다
나한테 있어서 2016년 최고의 영화!!
오빠는 잠드는게 아니라 끝까지 봐야했어..잭의 시선 처음만나는 자유와우
오버하지도 않고 쥐어짜내지도 않는데 다들 주르륵 훌쩍훌쩍
초반부터 끝까지 눈물이 계속..제이콥 너무 귀엽고 연기흡입력 최고! 브리라슨 아카데미 여우주연상 받을만하다
Good morning, 으로 시작해서 bye 로 끝나는.. 너무 좋았어요. 아름답지만은 않지만그대로여서 더 좋았어요.좌절도 희망도 아닌 있는 그대로여서 좋았어요.
계란은 깨진 순간부터 계란이 아니다. 하지만. You're gonna love it!
'룸' 이 아닌, '세상' 이라는 또 하나의 작은 방에서
잼써요 기대안햇는데 생각의외의 명작이네요
잭의 시선으로 이야기를 이끌어가는 전개가 마음을 울리고 와닿았어요.보는 내내 가슴이 먹먹하고 흡입이 되버려서 탈출 후 하늘을 보는 잭을 보면서 눈물이...
실화라기에는 너무 잔인하고 척박한 삶에 대한 스토리, 그러나 배우들의 연기는 황홀했다.
누구나 내가 살고 있는 세상 밖의 우주를 만난 적이 없다. 룸을 깨고 세상을 마주하는 잭의 연기는 관객들로 하여금 이 경험을 간접적으로 가능하게 했다. 제이콥 트렘블레이가 연기한 잭은 내가 만난 아역 캐릭터 중에 가장 매력적이었다고 확신한다.
귀향보다 더 펑펑울면서 봤다.
2명의 배우에게 박수를... 그리고 부모에 대해서 참 많은 생각을 갖게한다...
재미 있었요 잭이 넘 연기를 잘 해요
잔잔하만 큰 감동을 준 영화
감동적이었다. 부모와 자식의 사랑
탈출 후에는 약간 긴장감이 풀리면서... 지루했던 거 같아요
이상하게 잭의 입장에서 그 마음을 헤아릴 수 있었다.그래서 더 눈물이 났고 마음이 울컥 했다
잭 연기가 제대로였다, 정말 제대로
실제있었다는일도 충격적이지만 밖세상으로나와서 상황에서.만은걸.느끼게했는거같다
관객들의 눈물을 쥐어짜려는 영화가 아닌데 계속 눈물이 나는 영화.잭이 룸에서 마지막으로 작별인사를 하는 모습이 기억에 남는다.큰 여운이 남는 영화다.
여운이 남는 영화 ...
수많은 ~ 영화 또는 이야기 .. 그중에서도 가장 질떨어지는 하나의 졸작 .. 감동도 업고 ~ 볼것도 없다
잭이 하늘을 처음보는순간 보여준 연기는 정말 최고였고.. 간동적이였음 근데 탈출하고나서 후반부에 영화가 지루함.
빛과 어둠, 그래서 총천연인 이 세계에 온 걸 환영할게
방이란 심리적 공간에 대한... 표현
애국마캐팅으로 거품 평점낀 영화가 아닌 제대로된 영화를 보고싶다면.
애기가 연기 진짜잘하구ㅠㅠ너무재밌게봤어요
추천합니다!재밌습니다
납치된 사실보다 잭을 낳고 엄마로서 살아가는 조이의삶과 탈출후 세상밖에서의 삶에 적응하는 힘겨움을 보여주는 영화~? 다시한번 엄마의 삶을 들여다볼수있는시간이었다 담담하게 그려냈지만 가슴이 먹먹해지는 영화다
귀향보다 더 펑펑울면서 봤다.
와.. 이거 죽이네..ㄷㄷㄷ
어린아이의 시선에서 순수한 감정이 모두 드러나는 대단한 영화
끔찍한 실화를 바탕으로 고통을 겪는 피해자가 세상에 던져진 뒤 조금씩 치유되는 과정을 섬세하게 보여준다. 배우들의 열연이 돋보인다.
아이의 연기력은 정말 대단했다. 섬세한 감정표현을 잘 연기한 듯~ 룸이란 곳이 열리는 순간 너무 허무했을 듯! 그냥 집마당 한곳에 조립식 건물이었다는~ 우리들 맘속에 룸도 나를 가둬두지는 않고 사는 것은 아닐까?
다시 보기 힘들것들에 작별인사를 하는것이 이렇게 희망적일 수 있었나싶은 영화.
탄압과 억압의 갑갑함속에서 일어나는 긴장감... 그리고 범죄에 치중되지 않고 이들의 감정에도 귀를 기울였다.
최근에 본 영화중 최고였어요
탈출순간 두근두근... 제이콥 트렘블레이 너는 다코다 패닝보다 예쁘게 자라라.
최근 몇년동안 극장에서 본 가장 강렬하고 아름다운 영화였다. 처음 진짜 세상을 봤을 때의 아이의 파란눈을 잊을 수 없다
주제는 우울하지만, 결국 마음 따뜻해지는 영화. 5년이라는 짧지 않은 세월을 정 반대로 기억하는 두 사람의 배치된 상황의 아이러니에서 오는 슬픔과, 감동
훌륭한 스토리, 좋은 연기를 볼 수 있습니다.
마지막.. 유일했던 친구(?)들에게 작별인사를 건네는 모습이 인상적이었다.
여운이 길게 남는 영화에요 좋은영화였다
아역의 연기가 너무 훌륭했고 영화 또한 최고
진짜 잘만들어지고 재미있는영화 꼭보길바람~!
간만에 좋은 영화 감상했네요. 잭이 마지막 장면에 세면대와 옷장 등 인사하던 장면이 떠나질 않네요. 정말 인상깊었습니다.
영화 보는 내내 저 모자가 행복해졌으면 좋겠다는 생각을 했다
아들 연기자한테 박수를
연기좋고 연출좋고 무엇보다 사건이 끝나면서 엔딩되는 타영화들과 달라서 좋다
카메라의 앵글 엄마아이의 연기력 다너무 좋아요
최고. 지극히 현실적이다.
It can't really be Room if Door's open. Bye Room,,
다소 불편하면서도 기묘한 엄마와 아들의 성장기!
감동재미!가 쏠쏠합니다
새로운 시각을 제공했다 음
자극적인소재임에도 불편하지만은않다. 천진한 아이의 시각으로 그려진 세상은 어른의 마음을 치유시키는것같다. 잭은 최연소 남우주연상감!엄마미소난다~엄청난 감동의 쓰나미~
아이의 시각으로 전하는 잔인한 현실. 룸에서 탈출하면 마냥 행복할것같았지만 오히려 룸보다 더 복잡하고 어려운 현실에 부딪힌 모자의 성장과정이 감동적이었다.
미국에서 보려고하다 한국와서 보게되었는데 굿이네요!!
따뜻한이야기였다. 불행을 행복으로만든 두모자의 기적같은실화!
아이들은 늘 어른들의 아버지... .
지루하고 임택트 없어 어른같은 꼬마아이 ><
좋다..영화관을 나와서도 한동안 여운이 남는다
감금이라는 좀 자극적인 소재였으나, 사람에 촛점을 둔 영화였고 충분히 공감되고 그 마음을 이해할수있는 좋은영화였습니다.. 잭 역활을 한 어린배우의 연기도 너무 좋았고 영화보고 마음이 따뜻해졌습니다!
훌륭한 영화...바이룸..
최고입니다 재미있게 봤습니다
감정선을 두드려이내 두근거리게 만들던세상에서 처음으로보던 아이의 하늘사건이아닌 그둘에게 다가간 감독의 시선올해 최고의 영화라는 찬사가 아깝지않은
괜찬은 영화, 잘보앗습다
우리나라였으면 검은개아저씨가 일단 남에일상관마 라고할때 진짜상관안하고신고안해서 다시룸으로끌려감. 행여나신고해서 경찰와도 경찰이 남자한테아빠라고다시데려다줌. 대한민국에선거의불가능한 실화..다른나라 신고정신부럽다..애기가정말 밝게잘자라길
꼬마애가 참 연기 잘하네...
사려와 배려가 있는 영화 !
재미있는 내용은 아니였지만여러생각을 하게하는 영화
잭..연기 너무너무 잘해요....남자아이인데..이쁘고. .씨리얼 먹을때 조그만 입이 오물오물거릴때 정말 귀여웠어요^^
너무너무너무너무 재밌고 슬퍼요
너무 감명깊게 봤네요..
중간 중간 생략된게 있는 것 같지만 너무 좋았습니다 아이가 생각보다 평범했고 탈출했을 때부터가 현실적이었던 것 같아요 한번쯤은 봐도 좋을 것 같습니다
할머니 사랑해요..ㅠㅠ
강렬한 스케일 영화를 좋아하는편이지만 룸 처음부터 몰입감 최고 시간가는줄 모르고 본것같다.
소수자들을 향한 러브레터
와 정말 여운이 남는 영화
룸에서 벗어난 후... 여주인공의 심리 상태 변화에 대한 묘사가 너무 짧아서 아쉬웠다는...아역배우의 연기는 정말 짱!!
연기력도 너무 좋았고, 시간이 엄청 빨리간 것 같아요 재밌습니다
연기력이며, 색다른 시선이며 최고
브리리스의 피해자이며 엄마를 연기하는 것이 너무 멋지고 잭을 연기한 꼬맹이가 너무 귀엽고 사랑스럽네요~왜 이제 봤는지 정말 멋진 영화를 봤네요.
라디오에서 한 평론가가 극찬을 하기에 보았으나뭐 크게 극적인 감동이나 재미는 없고 그저 그럼~
전 후반부까지 잭이 여자애인 줄 알았습니다 @_@
와... 범죄 스릴러로 다루기보단 아이 시점으로 바라보는 세상의 변화. 심리적 변화. 아이와 엄마의 연기력. 오랜만에 좋은 영화를 보았다.
기대했던만큼 아주잘봤습니다
정말 한시도 긴장을 떼지 않고 볼 수 있는 영화였습니다. 아이가 탈출 했을 때, 또 그 후를 그리는 모습이 정말 굉장했습니다. 감동적이고 많은 교훈을 주는 영화였어요
최고 진짜 자꾸 터져나오는 감정에 울컥울컥ㅠㅠ
기대됩니다 특히 선생님의 미스터리한 연기가 너무 기대되네요-:)
완벽그자체 가슴이 터질것같은 감동..
역시 엄마의 모성애란 대단하다. 서로에게 얼마나 힘이되고 애틋할까. 이영화를 보면서 나도 자식이 있으면 좋겠다 싶었다.아이가 얼마나 큰 힘이 되었을까
말이 7년이지 7년동안 감금된 상태에서도 절망하지않고 이겨내어 상처를 치유하는 실제주인공들에게 심심한 존경을 표하며, 개인적으론 아카데미 여우주연상보다 남우주연상이 더 어울릴법한 Jacob Tremblay의 연기가 매우 인상깊었다..
황홀함의 연속이었던 전반에 비해 의도적으로 절제된 후반이 아쉽지만, 그래도 잊기 힘든 영화. 배우 둘의 연기가 끝내준다.
전부였던 작고 어두운 룸에서 나와, 마주한 세상에 존재하는 모든 &#39;진짜&#39;부터 얻는 충격과 그 뒤 겪게 되는 여러가지 변화들. 영화를 보는 내내 나는 잭이 되었고 그와 같이 내 감정선이 움직였다. 세상은 낯설고 무서웠지만 진짜는 가짜가 아닌 진짜였다.
영화는 그저 보여준다. 관객이 누구의 관점에 맞추어 보느냐에 따라 감정선이 조금씩 달라지는 영화. 오랜만이다 이런영화.
오스카 여우주연상 주는 기준이 뭔지 궁금하다
정말 배우 한명한명의 감정이 다 표현이 잘되었어요ㅠㅠ마지막 장면이 자꾸 생각나네요..
범죄자에 대하여 설명하지 않아 관객들의 감정 고조를 유도하지 않는다. 여주인공 연기가 훌륭하다.
사랑, 행복, 가정, 아픔 그냥 참 따뜻하게 본 영화
아이의 연기가 아주 인상깊다.
잭의 시선에서 본 세상을 어땠을까?차가웠을까 혹은 따뜻했을까잭이 엄마에게 힘쎈 머리카락을 보냈을 때 정말 펑펑 울었다.
훌륭한 영화였습니다. 자칫 지루할 수도 있는 스토리였는데 전개방식때문인지 배우탓인지 정확히 모르겠지만 재밌게 잘 봤습니다.
Bye,Room.여주 연기는 상받아 두 말하면 잔소리,아역연기도 훌륭 울다 미소짓다 생각하다
강추!!모성애 감동~
제 인생 최고의 영화입니다. 남우주연상은 제이콥 트렘블레이가 받았어야 합니다.
실화적 스토리를 배우들의 연기가 빛났고 특히 잭역을했던 아역배우의 연기와 나래이션도 좋았음 엄마의 모성애는 대단했다
이게 왜 이평점에 이 관객수지? 진짜 이영화 보면서 엄마랑 아들 7년 가둬놓고 찍은줄 알았다. 잭과 조이를 연기한게아니라그냥 잭과 조이가 영화에 나온거다.하아... 안녕 의자1번할때 소름이 다돋더라.
잘 보았네요 감동적이네요
흉흉한 세상의 사건, 사고..가 난무해져가는 세상이 엽기적인 뉴스를 보았던 기억이 있다.실제이야기에서 이렇게 좋은 각본을 쓴 능력자에게찬사를... 그리고 천사 같은 아역배우에게도 찬사를...
실화라서 주목 받았겠지만.. 그거빼곤 졸작... 풀려나고부터 지루하고... 애엄마가 불쌍하기보단 짜증남...
2016년도의 가족영화.
연기를 잘한다. 모두다. 아역도.
책의 감동을 스크린에서 다시 한번...
잭의 탈출씬이 영화를 살렸다
내가 갇혀있는 룸의 진짜에 대해 생각해보게 되는
아역연기가 너무 감동적입니다
생각할게 많은 영화였고 보고 나니 또 생각이 났어요.
룸 밖의 룸은 더 추울지는 몰라도, 그들을 더 견고하게 엮어줄 것이다.
.... !!! ㅇㅇㅇㅇ ...
소름돋고 슬프고 재밌게봤습니다.
good good good
스토리 전개가 탄탄하고아역의 연기력이 대단하다!!아이가 처음 진짜 세상을 볼때의 풍경은 뭉클했다
잔잔하게 와닿습니다 잘 만들어진 영화
재미6점. 의미10점; 사람이 고통의 크기가같다는말 실겸됨
먹먹, 사실적인 묘사 많이 무섭지않아 잘 봤습니다
개인적으로 보기 참 힘들었네요
여운이 삼일지난 지금까지있다
생각보다 훨씬 좋은 영화였어요!
쥐 잡을때 깜놀 했어요..
잭이 남자였다니ㅋㅋ 마지막 인사하는 거에서 감동 돋음
감동과 탄식과 안타까움이 뒤섞이게 만드는 영화잭이 하늘을 처음 보던 그 눈동자를 잊을수가 없다
상영관이 한정되어 있어서 외지인들은 보기 힘든 영화포스터만 봐도 보고 싶으나 평일 시내까지 나갈 수 없고, 주말엔 지방에서 하니 갈 수가 없는.
믿고 보는 연기력, 존중하는 법을 아는 영화
몰입도가 다소 아쉽지만 아역의 연기만으로도 볼 가치는 충분하다
정말 재미있었습니다.
보는 내내 먹먹함이 마음에서 떠나질 못했어요. 모든 인물에 감정선을 세심하게 묘사하는 배우와 장면이 남일 같지 않게 느껴지는 듯했어요. 잘봤습니다. 누군가에게 이런 일이 없길 바랍니다.
탈출을 중심으로 보지 말고 세상에 대해 알아가는 소년의 시점으로 봐야함
아역배우 연기가 돋보인 영화!
영화를 다보고 여기 들어와서 글들 보기전까지 잭이 딸인줄 알았다 왜 딸을 부를때 him이라고 하고 이름이 왜 잭일까 했는데 아들이었어
꼬마아이 연기 진짜잘함
일반적으로 흥행할만한 재미는 없지만 주인공들의 마음을이해 하면할수록 먹먹하고 슬프고 감동적이다 참으로 뭐라단정지을수없는 새로운 유형의 감동과 분위기의 영화다
잭의 연기에 감탄.. 이 친구의 연기로 브리 라슨 여우주연상 받은 것 같다. 여운이 남는다.
순수해지고 감사해지는 영화
어린 아이의 시선에서 사건을 바라보는 점이 좋을뿐더러, 두 주연의 연기는 정말 최고다.
마음이 약한 사람은...영화가 아주 드라마틱하므로...보러 갈 때 손수건 가져가서 눈물을 닦으면서 보든지...매 장면을 눈 감고 놓치든지...나도 누가 나웃잎은 나무에 붙어 있을 때 초록색이고, 땅에 떨어지면 갈색이라는 것을 알려줬다면...행복했을까?
이런게 진짜 치유의 영화라고 생각함....인물들의 감정이 세심하게 다루어져서 특별히 신선하고 좋았다! 두 배우의 연기도 정말 대단했음. 브리 라슨은 아카데미 여우주연상 받을만 하네요.
잭이 처음 세상에나와 보던 하늘은 자유로움 같았다. 구속되고 있는 삶을 사는 사람들에게 감이될 영화 추천!
감동적이고재미있어요
영화속에 나오는 여경처럼...뭐가 있다고 느끼는 경찰이 몇이나 될까?
불필요하게 사실적이지 않아서 좋았습니다!
두 배우의 연기력에 박수를...
평점 정말 안주는데... 줄 수 밖에 없는 영화네요. 그냥 저도 모르게 눈물이 나더군요... 영화 끝나고도 여운이 많이 남네요... 제 몇 안되는 인생 영화 중 하나 입니다.
잭의 힘샘이 나에게도 전해진 것 같다. 근래에 본 최고의 힐링영화
진짜재밋고 잘만든영화에요 주변에홍보하는중ㅠ 모르는사람많아서 아쉽당
한정된 공간을 지루하지 않게 잘 표현한 것 같습니다. 배우분들의 연기도 좋네요.
탈출까지의 극적인 상황도 다뤘지만 그 이후의 이야기가 더 좋았음. 다 잘될줄 알았지만 오히려 더 불편하고 힘든 후의 상황들과 그것을 극복해나가는 모습들이 너무 감동적이었다. 눈물에 호소하지 않는 담담한 연출이 고급스러웠다...
후..취향의차이ㅠ ㅠ
엄청난 반전영화다 잭이 남자였다니 룸을 나오고 나선 솔직히 지루하기 짝이없다
잭이 트럭에 올라 처음으로 하늘을 볼때와 그리고 잭의 마지막 장면이 진짜 인상적이네요..특히... 잭이 생각하는 룸에서의 그리움이 특히 인상적이네요 영화 room은 진짜 좋은 작품이라고 말하고 싶어요...
실화라는것에 눈길이 갔고 제한된 공간에서 두 모자의 연기가여러가지 감정을 들게 하는.. 특히 아이의 시선으로 이끌어간스토리가 더욱 몰입하게 만들지 않았나 싶다.
올해 최고의 영화다. 룸 밖에 또 다른 룸이 있다는 것을 어린 잭만이 알고 있다.
색다른 영화였고 연기가 훌륭합니다
뭐 8점이니 9점이니 줄필요없이 그냥 봐서 행복했고 연출이며 연기며 내용이며 너무 좋았습니다 원작인 소설을 꼭 읽어봐야겠네요 추천하겠습니다
자극적인 납치부분에만 초점을 맟춰 감성에호소하고말 한국의 영화가 이수준에 언제 도달할까 남자애의 연기는 소름끼칠정도로 자연스럽다이런수작을 극장 몇군데서 상영하고 마는 조선 수준하곤
바이 룸~ 이후의 펼쳐질 모자의 인생이야기가 궁금하다..탁월한 연출력과 연기력..보기드문 수작
좋다 좋아... 현실적이고
연출력이 돋보이고 연기를 너무 잘하더라구요 ㅜ ㅜ 엄마와 아들이 가정으로 돌아가고 바깥세계에 적응해 가는 모습들이 섬세하고 좋았습니다.
정말 잘 만든 영화 같습니다 대신 마무리가 쪼금 아쉽네요
스릴러인줄 알고 봤네..장르 선택 미스..
어린 주인공의 연기가 너무 훌륭하여한시도 눈을 뗄수가 없었네요
같이 느끼고,분노하고,기뻐해주는 좋은 영화였습니다. 추천합니다.
이렇게 좋은 영화를 도대체 상영을 안해서 보는데 오랜 시간이 걸렸다.추악한 범죄 사실에 초점을 맞추는 것 보다 피해자의 심리상태에 초점을 맞추어서... 더 나았다 중반쯤 되니 얼마안되는 관객들이 모두 훌쩍훌쩍...최고의 영화다 .
억지스럽지 않아 좋았다
보고있어도 알 수 없던 마지막. 상영시간은 종료되었으나 이야기는 아직 끝나지 않은 이 느낌이란...
과대 평가된 평점. 선입견과 편견이 만들어낸 평점수
최고. 말이 더 필요없다
억지 감정, 군더더기 연출없는 깔끔한 만듦새를 보여준다. 세상과 만나고 화해하는 순간들을 진심을 다해 그린다. 큰 감동이 찾아온다.
룸이 세상보다 편안하게 느껴지지만 실상은 그것이 불편한 것이며, 모든 진실은 세상에 나오면 명확하게 알 수 있다는 것.. 영화 매트릭스에서 가상공간에서 빠져나올때 주인공의 모습이 오버랩되었다. 우리는 모두 룸 안에서 살고 있는게 아닐까..
납치소재로 이런 영화가 만들어질 수 있다니 경외롭다. 아이의 연기도 믿기 힘들 정도지만 이를 꼼꼼히 지도했을 섬세한 연출가의 손길도 짐작케 한다.
이토록 정직한 영화가 있었는가
히야같은 OOO에 10점주지말고 바순이들아 이런것이 감동이란거다 히야같은게 올해의 영화다고 헛소리하고있고 수쥰이..
원작자체가 실제있었던 비슷한 감금사건을 모티브로 삼았기도 했지만, 어딘가에서 충분히 일어나고 있을법한 일이기에 더 끔찍하다. '룸'에게 마지막 인사를 건내는 제이콥의 목소리가 머릿속을 맴돈다.
5살 잭은 또다른 세상을 위한 선물, 엄마와 아들역 배우 최고, 가성비 최고 드라마
항상 궁금했지만, 평론가들은 8점주면서 왜 손을떨까?극찬하고도 7점. 뭔가에 지는기분인가? 그들에게 9점,10점이란 인생에 단한번 있을 작품을위해 남겨놓는 건가?
소재가 신선하고 충격적이었지만, 후반부로 갈수록 지루해지는건 함정
브리 라슨의 멋진 연기력과 제이콥의 휼륭한 연기력이 너무 영화를 집중하게 했음 정말 영화 최고임.
정말 재미있게 봤다. 열자
영화 내려간줄 알았더니 왜이렇게 상영관이 적냐...정말 잘 만든 영화다
영화 대박인데 왜이렇게 안뜬건지,,제이콥 연기가 명품이네요
엄마 조이에겐 끔찍한 지옥과도 같은... 공간이였지만 어린 잭에겐 편안하고 가장 익숙해져버린 세상의 전부와도 같았던 공간...서로가 함께였기에 더 가능했을지도...
닉이 트럭 뒤에 잭을 태우고 도로를 달릴때 나오던 음악도 압권.
최고다 정말 어린아이의 심리에서 풀어나간 방식이 독특하고 탈출이 끝이 아니구나 후유증이 혹독하다는걸 느꼈음 잭이 탈출할때와 마지막에 룸에다 인사하는데 눈물이 나더라 잭에게는 룸또한 세상이었으므로
틀이 정해져 있다고는 하지만, 그 애매한 경계를 한껏 느낄 수 있는, 하지만 우물 안 개구리에서 벗어나므로써 한 층 더 성장할 수 있음을 느끼게 해준 영화
아이가 살아가는 힘 엄마가 살아가는 힘은 무엇일까
아이의 순수한 관점으로 보니 분노는 사라지고 감동만 남네요.정말 멋진 영화입니다.
마음의 상처는 그 시간도 인정하는 순간부터 치유된다
모두의 성장 이야기, 같이 살아가는 것
엄마는 위대하고 사랑은 위대하다
영화를 보고 처음울었습니다..
트럭 위에서 하늘을 처음 본 아이의 표정, 그리고 룸으로 돌아가서 모든 것에서 굿바이를 하는 아이에게서 세상사 모든 것이 보였다.
엄마에겐 지옥같았던 룸이 아이에겐 그리운 공간이었다니... 흥미롭군요. 아이들은 언제나 순수합니다. 납치 소재이지만 흥미적인 요소는 떨어집니다. 다소 지루하게 느껴질 수 있는 건 함정.
잔잔한 목소리 잔잔한 전개지만 깊이 봤고 현실을 가감없이 전하는 영화
내 심장이 소리가 난다.장면 그 장면속으로 빨려들어간다!주인공들의 표정들과 대사들이 아직도 빠져 나올수 없다!정말 오랜만에 만난 영화다!
올해 최고의 영화! 제이콥의 연기는 잊을수가 없을것 같아요 정말 최고!!
매우 충격적인 이야기를 덤덤하고 순수하게 어린아이 시선에서 재미있게 풀어낸 영화. 마음이 아픈데 아름답다.
아무리 영화를 많이 봐도 최고의 영화를 보는것은 언제나 즐겁다
아역 연기가 넘 훌륭하네요.. 오랜 만에 좋은여화 보았네..배우들의 훌류한 연기와 탄탄한 각본 베리 굿..
실화라니 충격적이면서도 가슴아프네요이런일이 일어나지 않길 바래요 ㅜㅠ
잭이 딸인줄알고 계속보고있는대.... 나중에 잭을 him 썬이라고해서 .... 반전이있는 있는 영화였다.
감동적입니다~잭 너무 귀여워요
잘만들었다는 느낌이 들지만 보고나면 찝찝아이의 연기가 소름이 끼침
최고의 영화입니다. 인생 영화
끔찍한 사실을 자극없이 잘 만든 영화.
이 영화는 결론까지 좋습니다.
그냥저냥 한방이없어 아쉬웟오요
하...먹먹하다 결말은 더없이 좋았다
속이 상해 복잡한 가운데에서도 영화를 보는 동안 작은 잭 목소리에 귀기울이게 되더라 그만큼 좋은 영화였음 만약 아무일없을때 봤다면 더욱더 큰 감동이었을지도 암튼 좋았음
진짜 좋다ㅎ 그래본 영화중 최고인듯
잭은 자라서 대니쉬걸이 됩니다
비극적인 사건을 어린아이의 시선으로 그려내는 시도가 좋았습니다. 보통 자극적으로 보여줄법도 한데말이죠. 아카데미 여우 주연상에 빛나는 작품이니만큼 주연여배우와 아역배우의 연기도 훌륭하네요^^
과거도 현재도 미래도 무거운 영화였다
처음부터 끝까지 집중하고 볼수있는영화
그냥 따뜻하게 안아주고 싶다
세상과 단절된 곳에서 모든게 다 죽었다고 느꼈을때 살아야 하는 이유를 찾게해준 생명, 수없이 많은 문을 열지 않아도 돌아서면 있는 따스함. 너무도 끔찍해서 그 안에서 찾아냈던 행복은 배가되어 느껴진다 가슴이 먹먹하다..
탈출전과 탈출후 그리고 마지막
다소 조금 지루하긴 했지만 여러가지 의미로 감명깊었음
엄마와 아들의 유대감그 끈 하나로 모든 고통을 극복한다
꼬마아이의 연기가 좋았습니다
아이의 시선으로 보여진 감금과 그 후 이야기가 흥미롭습니다. 마지막에 룸에 가보고 싶다는 아이의 말에서 엄마 입장에서는 쳐다보기도 싫고 가슴아픈 장소로 기억되겠지만 아이에게는 태어나서 5년간 자라온 추억과 집으로 기억된다는 점이 제일 인상적이었습니다
부모가되거나 나이를 더 먹고나서 또 볼 영화
너무너무 재밌던 영화 한번 더볼까?
우리는 헐리우드가 사건을 받아들이는 태도를 배워야 한다.
연기와 연출이 모두 훌륭
같은 아들엄마로서 몸에 전율이 일만큼 감동적으로 봤어요. 세상의 모든 엄마들을 응원합니다.
제이콥의 팬이 되었습니다
아직 2016년이 끝나지 않아 단정지을순 없지만 지금까지 봤을땐 이번년도 최고의 영화
아이는 살아가는 원동력이라는 말을 느끼게해주는 영화
잭의 연기가 인상적... 추천합니다.
두 주연배우의 연기가 정말 좋았어요!
독특한 소재에 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화네요^^
와 정말 ....ㅠㅠㅠㅠ
영화관에서 이 영화를 보고 지금에서야 평점을 남기는데... 그만큼 여운이 깊었고 이 영화를 통해 영혼이 채워지는 기분을 오랜만에 느껴봤다. 평점은 깎을 만한 요소가 없어서 십점.
영화 내용을 떠나 배우들의 연기가 너무 좋았다 특히 아역배우 연기 는 인상적 결말 자락에서 그 사회적응 못해 다시 돌아가는거 아닌가 하는 쓸떼없는 긴장감(?) 개인적으로 한국영화는 배워야해 이런 류의 영화와 연기 남는게 없어 한국영화는
아이의 눈높이로 본 감금의 세월과 바깥세상은 어땠나 독특한 시도였다
여경언니한테 내가 다 고마웠다...ㅜㅜ
꼭 보세요 그냥 무조건 보세요
★★★★명작★★★★
잘봤어요. 무언가 다시 생각하게되는 영화네요.
느낌 오는 영화~섬세함속에 현실을 바라볼수 있었다
꼬마의 연기가 가장 인상깊다.
올해 가장 좋은 영화..
잭이 룸 밖의 세계를 마주할때 그 표정연기가 놀라웠음
굿바이 룸.... 굿모닝 잭~♡
실화를 바탕으로....
보면서 계속 눈물나고 다 보고나니 감동이 물밀 듯 밀려오네요ㅠ
가슴이 먹막하네요 진짜 내인생의 최고의 영화다 ㅠㅠ
영화 룸 中잭 : "할머니, 내 힘이 엄마에게 힘이 되줄까요?" 낸시 : "우린 모두 남을 강하게 해준단다. 누구도 혼자 강해지지 않아."
간만에 영화다운 영화본듯...
작은 룸. 인생의 의미를 느끼게해준 큰 영화 최루성 영화에도 끄떡없던 내가 간만에 눈물이 났네요. ㅜ
범죄자의 죄질을 묻는 영화가 아니라 그저 그러한 상황인 두 인물의 이야기를 다뤘다는 것과 예술적으로 풀어냈다는 것이 놀라울 따름
단순히 방에서 탈출하는 뻔한이야기가 아닌 잭이 세상에 적응을 해나가는모습을 보여준게 정말 가슴벅차다... ㅜㅜ 괜히 극찬받는게 아니구나... 잭 연기 참 잘한다.
아이가 엄마한테 힘을주는장면은 진짜 ㅠㅠ
순수한 잭의 모습에 빠져
두배우의 연기. . 나무랄데도 없네요. . 그 작은 아이가 엄마를 그 곳에서 버티고 살게 해주었고 그곳을 탈출해서도 살게해주었네요. .
이 영화가 9점.10점 받을.영화인가...너무.어린 아이의 시선으로 영화를 만들어서 그런지 ..난 공감도 안되고 지루하고 따분했고 아마 올해에 본 최악의.영화중에 한편인듯
여우주연상감은 아닌것같은 영화. But 아이가 있다면 공감할 영화.
기대했던 스토리가 안나와서 안타깝지만 그래도 젝과 엄마의 우정 스토리 ... 볼만은 했습니다 !
10점도 모자란.. 영화였습니다.
자칫 어두운 영화를 아이의 시선으로 그렸다아역배우는 단연 연기최고
'룸'이 그리워 질 만큼 혹독하고 잔인한 '현실'
- 너를 내 곁에 두는 것이 최선인 줄만 알았다. 나를 지키기 위해 너를 망친것 같다는 생각이 들자 한없이 죄스러워졌다.-&#39;이 힘샘을 받고 엄마는 생각했어. 내가 다시 나아질 수 있겠다는 것을&#39;- bye room.
갇혀살다가나온 아이와 아이를낳은 아이의 모습이 잘나타낸것같아 너무 마음이아팟다
잭의 연기가 대단하다.
영화는 재미있었으나 건물주변에 노숙자들이 많고 건물 입구에도 많아서 약간 들어갈때 불안합니다
i love you, grandma
아카데미는 이 꼬마에게 무슨 상이라도 줘야한다.
정말 정말 재미있게 관람했답니다. 최고라고 생각합니다.
자극적인 소재에 끌려다니지 않고, 오히려 치유 과정에 주목하는 신선함
진짜 보면서 눈물이 벅차올랐던 영화... 별점주러 찾아옴... ㅠ.. ㅠㅠ...
실제 사건을 바탕으로 만든 영화라는 점, 여주인공의 연기도 연기지만 아들의 연기도 일품, 현재 우리사회에서도 실종자들이 많이 있는데 이런 경우도 많이 있을 거 같다. 최근 본 영화 중에서 가장 시간가는 줄 모르고 감동있게 본 영화
연출, 연기, 음악, 전하고자 하는 메세지... 모든게 최고....
이 영화는 방에 갇힌 생활에서 벗어나는 것을 그린것이 아니라 벗어난 후를 그린것이다. 몸은 벗어나도 마음은 벗어나지 못했기에 머리카락 힘을 빌려 외쳐본다. 잘가의자 잘가싱크대 잘가천장... 밖으로 나온다...문이 없어진 룸은 더이상 룸이 아니기에
영화를 볼 때는 시나리오, 연기력, 연출, 스릴감 등등 중요한 요소들이 많지만 무엇보다 중요한 건 내가 그 영화에 얼마나 공감하고, 와닿았느냐가 아닐까 한다. 그런 면에서 공감이 되지 않았고, 후반 갈수록 지루했다.
몰입도있게 보고 있는 그 와중에 잭 머리 거슬린 나는 멀까? 컷트할때 10년 묵은 체증이 내려감~
미시어구 필요없고 그냥 영화로 보세요
영화끝날때까지 딸인줄 알았어.
ㅜㅜ 너무 슬픈영화....
Bye bye, skylight~
더 큰 방안에 갇혀버린 엄마와 아이의 성장을 지켜보자
잔잔하고 의미가 함축된게 좋았다
탈출장면이 가장 기억에 남는다세상을 처음 본 잭의 표정은 온몸에 소름이 돋고 눈시울이 붉어졌다
순간순간이 울컥울컥했고 계속 찡했다
상처를 치유하는데는 시간이 걸린다. 마지막 룸에 다시 방문하는 장면이 인상깊다.
갇혀있던 작은룸이 결코 불행하지만 않았던것 같은..우리가 엄마품안이 가장 행복했던것처럼..
자극적인 영화가아닌 많은생각을 하게하는영화.. 첫장면부터 마지막까지 최고였다- 이렇게 딴쪽으로 빠지지않고 아이와 엄마의 시선으로만 바라보는 범죄관련영화가 어디있을까ㅠㅠ 최고ㅠㅠ
대사가 아닌 등장인물들의 연기와 상황연출을 통한 감정선 표현이 정말 훌룡했어요. 그리고 탈출 이후를 다룬 현실적이고도 아름다운 스토리에 감동 또 감동!! 제 베스트 무비로 자리매김했네요ㅠㅠㅠ
올해 최고의 영화.... 달리고 찌르고 악쓰고 피범벅없어도 공포와 연민 위로 고통이 정화되는 영화
잔잔하고 감동이 있는 영화였어요~
보면서 울뻔했네요.... 실화라 더 가슴이먹먹합니다.
애기한테 감정이입 되더라 ㅠㅠ 내가설레고 내가 조마조마 되고 내가 괜히 마음아프고..애기가 너무 이쁘고 연기를 너무 잘한다 처음에 주제보고 지루하겟거니 했는데 전혀 그런거 없고 너무 이쁜 영화같다 ㅎㅎ 굿
헤드라인 그 뒤 살아가는 이야기
그냥..말로 표현할 수 없는 감동과 슬픔
모자가 연기를 너무 잘해서 가슴이 저릿했다. 연출도 훌륭
"우리의 삶의 의미를 더 크고 빛날 수 있게 해주는 영화" 입니다.
연기때문에 몰입도가 강한 영화.
잭이 여잔줄알았네요...남자였구나....많은분들이 보셨으면해요
제이콥은 10살인데도 불구하고 어떻게 저렇게 순수하면서도 흡입력이 있냐.. 짱 ㅜㅜ귀여워
소년의 시점으로 흘러가는 스토리
절망을 이겨낸 모성애의 승리!
너무 좋은 영화였습니다.
기대안하고 봤는데 몰입도 쩔었던 영화.
둘이 만날 때 감격 여자 경찰 최고ㅜㅠ 2시간 가득 알차게 채웠다는 게 대단함..!!
룸에서 탈출했다고 그냥 해피앤딩을 그린 게 아니라서 마음에 드는 영화 현실적이다
영화보다 더 끔찍한 실화..
자신만의 세상, 가족과의 유대, 타인과의 세상, 그것을 결정짓는 공간 ROOM , 모든것을 연결시키는 DOOR
사건보단 사건후를 다룬다는 점에서 인상깊었다
그냥 편하게 관람 가능합니다. 논픽션을 픽션으로
한번쯤 생각은 해봤지만 표현은 할수없었던 이유가 아무도 겪어보지않았기 때문이다 근데 저 꼬맹이는 진짜 5년만에 세상을 처음 보는것처럼 엄청난 연기력을 보여줬다
이런 영화는 나도 찍을수 있을듯...몰입도 제로...감동 제로...감흥 제로 ...감독의 의도를 도저히 알수가 없다...도대체 무슨말을 하고 싶은 건지...룸에서 탈출한 아이가 바라본 세상이 그리 중요한가...도무지 이해불가..졸작...
절망하지 않는 , 포기하지말라
기대했던것보다는 결말이 허무한느낌이에요
눈물겨운 재미와 놀라운 용기
안타까움이 묻어나는 영화
멋진 영화 엄마네 아빠가 프랭크라니 병원씬에서 실소
기대하지 못한 감동은 배가 돼죠... 꼭 보시길
재밋긴한데 재미가없어용
나름 볼만한 영화~~!
가슴이 먹먹하기도 하고 감동적이네요. 범죄를 당한 이들이지만 모자의 끈끈한 정으로 잘 헤쳐나가리라 믿어요.
인생은 절대 나 혼자 살아갈 수 없다. 정말 감명깊게 본 작품이다.
너무 잘봤습니다. 추천합니다
철저하게 잘만들어진 영화다.
세상으로 나갔으되 마음은 여전히 룸 안에 있었으니. 아이의 시선으로 보듬는 연출이 따뜻하고 사려깊다.
흔치않은 비극에서 피어난 엄마와 아이의 사랑과 삶의 존재가치를 역설적으로 보여준다. 감동적이고 아름답다.
마지막 인사장면이 너무 인상깊네요....아이들의 순수함이란 정말...ㅠㅠ
충분히 자극적으로 풀어낼 수 있는 소재인데도 아이의 시선에 맞춘 작가, 감독의 안목 그리고 배우들이 최고인 영화
정말 자극적으로 만들수 있었던 소재를 이렇게 따뜻하게 만들다니...트럭에서 처음 하늘을 본 아이의 눈빛을 잊을수가 없네
보는 내내 슬펐지만 앞으로 커가면서 잭이 겪어갈 현실의 잔인함들을 생각하면 더 슬퍼진다. 아이에겐 죄가 없는데 ....
영화의 1막과 2막 모두 좋았다. 아이란 굉장한 존재다.
모 하나 흠 잡을 수 없는 영화...각본, 연출, 연기자 다 최고네요...많은 것을 생각나고 깨닫게 해주는 영화 였습니다.잘가 의자1번... 잘가 옷장...잘가 세면대...가장 인상깊은 대사네요
끝났다고 해서 끝이 아니다
룸에서 벗어나 또 다른 룸에서 벗어나기 위해
사람이 사람한테 못할짓. 사람만 할수 있는 아름다운일
인터뷰때 잭을 자유롭게 해줄순 없었냐는 질문에 숨이 턱막혔다. 서로 다름을 이해해야 함은 남은 삶에서도 계속 극복해야 할 숙제인가? 많은 걸 생각케하는 영화
가슴이 저며 오네요.. 큰 감동을 받았습니다.지금 한아이의 엄마로써 제 자신을 다시 돌아봅니다..
김동이네요 현실적이면서도..
룸.. 그리고 또다른 룸.
개인적으로 하늘보다 난생처음 말로만 듣던 낙엽을 만지는 장면이 더 인상 깊었다
요즘은 애들이 왤케 연기를 잘 하냐 ㄷㄷㄷ
10점을 줘도 모자라는 영화다~ 엄마와 자식의 연기는 정말 ~ 이건연기가 아닌 실제 감정을 그냥 표출한듯하다.. 너무잘봤다..감동!!
괴롭던 과거를 딛고 진짜 세상으로 내딛자고 결심하고 나서 그 후, 쉽지않지만 그후의 이야기 이젠 정말정말 BYE ROOM
룸에 대한 두 모녀의 상반된 기억이 인상적이다.
넌 나를 두번이나 구했어. 5살 아이를 키우는 입장에서 정말 많이 공감했어요. 지옥이라도 아이와 함께면 기꺼이 천국이 되는..아이를 위해사는것 같지만 아이로 인해 살아낼수 있는...엄마와 아이의 사랑이 절절히 와닿는 영화였어요..
벼르던 영화. 누군가에게 꼭 보여주고 싶은 영화
우리는뉴스로 접하기에 몇줄의 글로만 상황을 파악할수밖에 없을것이다. 하지만 어린아이의 시점이라도 복잡한 감정과 어려움. 그리고 앞으로 나아가는 희망의 소중함을 한번더 느끼게 해준 영화다. 배우연기 연출 하낭나하나버릴적없던 올해 손에 뽑힐 영화☆
정말 재미잇게 봣어요..
잔잔하게 너무 좋은 영화였어요!
진짜 이 영화 보면서 많이 울었다특히엄마가 아들 챙기다가 아들을 룸 밖에 꺼내기 위해 아들보고 죽은 척을 시켰을 때 그 엄마의심정은 얼마나 슬펐을까? 영화는 내용 구성도 좋지만 더 좋은 영화로 만들어준 배우들이 더 대단한거같다 말로 표현할수없을것 만큼
울면서 봤습니다 정말 훌륭한 영화입니다
그냥 스릴러라 생각하고 봤는데 .. 충격 스릴러다. 상처의 깊이를 알 수가 없다.
탈출하는 사람들의 이야기가 아닌 탈출 후, 세상과 대면하는 사람들의 이야기로 끌고 간다. 참신하다. 부디 룸 보다 더큰 세상에서 잘 살아나가길 빈다.
배우 액션 구성 스토리. 믿고 보는 본시리즈
잭이 영화의 모든것이네요그의 연기덕분에 러닝타임 내내 웃고 울고했습니다
어떤 사랑보다도 모성애만큼 아름다은 사랑은 없다
대단히 잼있다라고 할 수는 없지만, 배우들의 연기도 좋았고, 감동도 있는 괜찮은 영화인듯하다.
여우주연상을 받을 만한 연기였다
마지막 장면에 잭의 "Good bye Room. Good bye.". 본 사람만 알 수 있는 감동.
아카데미 상을 휩쓴 이유가 있었음...모든 연기가 정말 사실적이어서 몰입도가 엄청났고 보는내내 눈물나고 안타까웠다..봐도봐도 보고싶은 분이 자꾸 생각났다
소름끼치는 장면이 음향이 나서 공포스러워서 두려움이 아니었다.전율이 느껴질만큼 두렵고슬펐다..아이의 시선에서 세상은 두려움의 존재다. 엄마의 잠시의 부재조차도..
실화는 더 비참..후덜덜
실화에 영감을 얻어 만든 픽션 이지만모자의 연기력 만으로 충분히 어운이 남는다
물리적 룸과 심리적 룸에서의 탈출 정말 참 잘 만든 영화인듯 여운이 남네 연기도 정말..근데 아역 여자인줄 처음에..깜놀
작은 룸에서 벗어나자, 세상이라는 거대한 룸이
잭 때문에 펑펑 울었네요 하아..
최고의 스토리 최고의 연기력. 간만에 좋은영화 봤네요.
꼭보세요 엄마와함께라면 더욱더
가해자는 자신이 한 일을 쉽게 잊지만 피해자는 자신이 겪은 일을 결코 잊지 못한다. 사건 이후 피해자가 얼마나 고통스럽게 사는지 알 수 있는 작품
아들이 트럭에서 세상을 보는 장면에서 정말 놀랐습니다 어찌 저런연기가 나오는지 조디포스터의 콘택트에서 보여준 경의로운 얼굴표정연기를 선보인 이후로 놀란적은 이번이 두번째입니다.
보는내내긴장으로손을꽉쥐고보았습니다인간의잠재능력도또한인간이기에잔인함도동시의두얼굴이네요
나는 탈출후가 더볼만했던거같고 진짜 어딜가나 애ㅅㄲ는 암유발하는데 한몫하는듯 애연기자도 너무연기티가팍팍나고 영화3096일이랑 차별화할려고 애 시점이새롭다고하는데 난오글거렸음 감동위주보다는 납치부터과정을그리고 여자시점으로했으면 더스릴러스러웠겠고
Goodbye, Room...
여운이 있는 영화.. 마음에 깊이 남을 영화
영화진짜 잘만들었다..감동과 스릴 훈훈함을느낄수있었던 영화였다
재미없구만 평점은 왜케 높냐?
재미없다. 아이 연기는 좋았음.
흔하디 흔한 플롯, 우리는 뉴스에서나 혹은 흥미거리로 소비하는 소설 영화 등에서 이런 이야기를 자주 접한다. 그러나 아이의 시점에서 그려진 현실은 여과없이 현실로써 다가왔다. 영화는 이 부분을 감정의 호소 없이 담담하게 잘 표현해냈다.
마지막 룸과의 작별인사가 인상깊네요...
잭이 처음으로 하늘을 보는 그 순간 표현이 정말 일품입니다. 그리고 할머니한테 알러뷰 그램마 하는순간 코끝이 찡해집니다.
지루하지않고잼나게 봤어요.안타깝기도 하고 슬프기도하고.
그냥 볼만한영화입니다
시같은 대사들. 마지막에 잭이 룸에게 인사할 때는 정말이지...
룸 안에 있을 때보다 밖으로 나왔을 때 이 영화의 진짜 이야기가 시작된다. 그토록 꿈에 그렸던 세상. 불과 7년 전까지만 해도 맘껏 돌아다닐 수 있었던 세상. 그런데 이 세상에서 다시 살아가기가 너무 힘들다. 누구도 보상해 줄 수 없는 7년.
무섭고 끔찍한 이야기를 이렇게 풀어내서 좋았다.. 40분 봤나 .. 이런 생각 든 시점에 영화가 끝나서 놀람..
영화가 아닌 실제 인물들을 보는 것 같았어요. 최고입니다.
무조건 봐야하는 영화 10자
사건자체는 화제가 된 일이지만, 단순히 영화화했다면 밋밋할 수 있는 이야기를, 아이의 시선으로 그렸다는게 감정의 전달에 있어 신의 한수였다.
넘나 감동적이면서도 여운이 길게 남네요..실화를 찾아보니 더 화가납니다...그 세월을 어떻게 견뎠을까요..책으로 다시 한번 더 읽어보려합니다.
잭이 연기를 너무 잘하더라구여 마지막에 룸에가서 인사할때는 눈물이 ㅜㅜ 좋은영화에요
아역 잭의 나래이션이 상당히 인상적이며 대사들도 인상적임. 특히 죽은 척해서 처음으로 밖으로 나온 잭의 시선을 통해 본 세상의 시선과 탈출에 성공하는 장면 그리고 엄마와의 재회 장면은 아주 인상적임
충격적인 장면 속에 저항하지 못한 그녀의 삶이 애처롭게 보일 뿐이다.
영화 좋았어요. 너무 불편하지 않게 담고자 하는 바를 다 담아낸거 같아요.. 실화라고 해서 실화 찾아봤는데.. 영화까지만 보는게 차라리 나을뻔 했어요. ㅜㅠ 실화는 훨 무섭고 잔인하네요
갈과가 두려워서 다 볼수없었다. 하지만 그 잠깐마저 나를 감동시켰다
영화는 탈출보다는 탈출후의얘기에 중심을두고있는데 진짜 그내용이 현실적이라서 엄마랑 보는내내 가슴이먹먹해서 울었다엄마조이도 힘들었겠지만 잭은 어린나인데 엄마가자살시도하는걸보고 얼마나 힘들었을까 근데 얘는 또 그걸 이겨내가며 세상과 소통한다
아이에게 룸은 안락한 공간이었다. 같은 공간을 바라보는 다른 시선이 인상깊었다. &#34;문이 열려있을때 룸은 더이상 룸이 아니다.&#34; 내가 문을 닫아놓은 룸이 무엇인지 생각해보게된다. 문을 열고 나왔을때, 참 작은 공간이라 여겨질 그곳을 말이다.
간단한 내용과 화려한 시상내역이 사전 정보로서 이미 예고편으로 자리잡아버렸는지 무덤덤했다 ㅠㅜ 브리라슨이 여우주연상을 휩쓸 연기인지도 좀 의문이다. 누가했어도 캐릭터빨로 성공하지않았을까 싶은데.. 꼬맹이 내레이션도 살짝 작위적으로 느껴지고..
룸 보다 더 무서운 바깥세상..
7.9 스릴러를 기대했는데 드라마였다. 먹먹하고 많은 생각을 하게 만드는 찐한 영화였음.
엄마ㅠㅠ사랑해요 늘 감사해요
잭도 잭이지만 조이가 얼마나 힘들었을까 배우들의 좋은 연기가 보통 사람들이 느낄수없는 감정까지 간접적으로 느끼게 해준다
Jacob Tremblay의 미친 연기만으로도 끝까지 봐야만 했다.
제가 읽은 소설이 영화화 되게첨이라 반가움이 반이네요ㅋ감독님이 정말노력하셨을거라 생각합니다나름대로 재밌었어욥
처참한소재를 따뜻하고 의미있게 잘 풀어낸 영화
뻔한 눈물 유도도 없는 눈물, 디테일, 연기, 한정된 소재로 부족함 전혀 느껴지지 않고, 긴장감... 등 명화다. 애들이 보기엔 좀 어려울 수 있다.
오랫만에 보는 힐링되는영화
끔직했을 기억일터인데 자신이 감금되었던 방에서 물건들과 작별인사를 하는 아이의 모습은 참 애잔했다.
치밀한 구성에 더해지는 아릿한 아픔.
다음 삶이 순탄지 않겠지만, 응원하리~!
엄마와의 아름다운 추억이 담긴 향수의 공간 room, 어른들의 갈등으로 혼란스럽기만 한 그리고 앞으로의 삶에서 잭에게 수많은 시련을 안겨다 줄 공산이 큰 the world out side the room. 그러나 알을 깨고 나오는 것은 우리의 숙명..
감정표현이 적절했고 실제 그 사건의 주인공인듯 몰입도가 최고였어요!아들 역할로 나온 제이콥은 보는내내 예뻐서 딸아인줄...딸 역할이었어도 무색할만큼 예뻤어요
어제 밤에 보고, 너무 인상적인 영화라 밤 새 잠을 못 이루고, 오늘도 하루 종일 머리속에서 떠나질 않네요. 정말 최고의 영화입니다.
한공간에 갇혀사는 장면속에 소재와 전개의 궁금함을 가지고 집중하게되는. 느낀점도 많은 영화
오스카 여우주연상 왜 브리 라슨 받은 거 이해 안됨. 남우주연상을 잭이 받아야지. 이거 연령 차별이야. 어리다고 상 안주면 안되지.
정말 재밌다!! 이런 소제를 원했어
갑갑한 격랑 속에서 서로를 지탱하게 하는 팽팽한 매듭
훌륭한, 멋진, 부자, 예쁜..이런거 아니어도 그냥 엄마로서최고일수 있는 엄마의 사랑만으로도 가능한 아이.
영화관에서 드디어 봤다.
영화 정말 좋았는데 가장 중요한 장면을 베댓이 스포해버려서 짜증;;어떤 영화인가 평점 보려다가 한 눈에 들어와버림 젠장.
아이 연기가 정말 인상깊다 마지막장면에 눈물 펑펑. 엄마에게는 잭을 만나게된 곳이지만 지옥과같은 방이 잭에게는 4년동안 세상의 전부였던게 오롯이 느껴졌다ㅠㅠ 세상에 적응하는 모습들도 좋았고 잭이 머리를 자르고 할머니에게 사랑한다말하는 장면 또한 감동!
아기 와 엄마 모두 사회 적응 잘하고 행복하게 살길
너무 감동적이고 어른의 입장으로서 아이의 내면세계를 보며 너무 감동적
힘샘을 나눠주는 이야기
세상을 첫 마주하는 그 장면은 잊을 수가 없다
세상에 내딛는 발걸음과 용기.
정말 놀라운 영화네요 연기, 연출, 배우 이 세 조합이 정말 완벽하고 브리 라슨의 혼란스러우면서 강인함이 드러나는 감정이 진한 연기가 정말 소름이 듣고 제일 좋아하는 장면을 꼽으라면 잭이 죽은척하고 도망칠때 저도 같이 소리지르면서 응원했네요 강추입니다
꼬마 연기가 오랫동안 잔상으로 남는 인상적인 영화. 인간은 창살속에 가둬둘 수 없다.
엄마가 되고나서 본 영화라 그런지 보는 내내 울었네요꼭 보세요 강추합니다
이 넓은 세상에서 살기 위해 우린 연결이 필요하다.
무난하게 괜찮았다. 특히 잭이 연기를 너무 잘한다!!
아니 OO 베뎃에서 스포를 쳐하면 어쩌란거야
뭔가 뒤에 반전이라든지 신선한 뭔가 나올줄 알았는데 계속 심심하게 보았다
시리다. 그래도 방에선 엄마는 항상 늘 내곁에 있었다는 아이의 말에 가슴이 무너지네
방 하나의 공간에서 이런 긴장감을 끌어내는 거, 아무도 못한다.
내 인생의 가장 큰 명작이다
룸 밖의 또 다른 룸으로.
오랜만에 소름돋는 영화
"내가 엄마를 살렸어요!"
ㅠㅠ 감동 , 정말 최고인 영화였다
단절된 세계에서 소통의 세계로, 힘겨워도 포기하지 않기를
이런 영화에 늘 따르기 마련인 주인공의 고통을 극대화시켜 보여주거나 탈출을 극적으로 만드는 쉬운 방법을 택하지 않은 성숙한 연출이 맘에 든다.
다시 한번 보고싶은영화, 보면서 계속 먹먹하고 눈물이 나는 영화, 너무 사랑스러운 아이가 나오는 영화
아이와엄마가 서로 아껴주는 모습이 정말 인상적이다.좋은 엄마가 아니여도 엄마잖아 라고 말하는 부분이 인상적이다
식상하게 흘러갈 수 있는 자극적인 소재를 순수한 아이의 시선에서 아름답게 풀어낸 영화. 각본, 연출, 연기 모두 훌륭했다.
최고네요~가슴아픈 소재이지만 아이의 시선에서 감동있게 잘 풀어낸듯~이런게 영화죠
명작 하나 추가합니다!
엄마와 아들, 서로에게 문이 되다.
영화스토리의 절반은 탈출후를 그린점이 독특하네
너무사랑스런아가,,어른보다 더용감했던, 너무감동적이네요
이게 실화였다니. 미친 세상이군. 그 와중에도 모성이 존재한다니 대단하다보단 내가 이해할 수 없는 영역인가 싶다가 이렇게 사랑스런 아이라면 모성이 아니라도 사랑하지 않을 수 없겠다 싶었다. 여자의 엄마가 했던 말 니가 어떤모습이라도 넌 내 딸이야.
아..잭이 룸 밖의 세상을 처음 마주할때의 전율
그래서 애비가 누구요 할애비랑은 왜싸운겨
잭이 처음으로 세상을 볼 때의 그 눈빛이 잊혀지지 않는다.
아이가 엄마를 여러번 살린다 진짜 잘만든영화같다ㅠ 너무감동
충격적인 영화...내용, 연기, 감독(제작)...
처키 1,2주인공 버금가는 아역배우
조이,잭 의 앞날을 응원하게 되는 영화 아~ 넘 좋은영화였어요.,
인물심리묘사가 참 잘되있는 영화입니다. 요제프프리츨사건 처음 알았을때 경악을 금치못했는데. 순화해서 각색하도 가혹하네요.
일상의 소소함이 더욱 특별하고 소중해지는 영화
잭의 연기 어린게 정말 잘함. 탈출 과정도 좋았고 다만 닉의 행방이 안나와서 다소 아쉬운점도..
룸에 다시 가보고 싶다는 잭..그리고 이렇게 룸이 작았었는지 묻는다..^&^
엄청난 브리라슨의 연기에 제이콥은 완벽함을 더했다.긴장되면서자연스럽게 문제의식을 드러내는 감독의 연출이 너무 좋았다.트럭 카펫안에서 세상을 보는 장면은, 마치 내가 세상에 나온거 같은 착각이 들었다.
이 영화를 보니까 엄마랑 아들이 넘 불쌍해 알고보니 상처받아왔던 마음도 그렇고 실화였구나 엄마랑 아들의 대한 사랑이 연기력이 잘 소화가 되었어
아이는방을나와 "편견"이라는 방을 다시나왔다
&#39;Mom ! i&#39;m 5&#39; 라고 나즈막히 속삭일 때, 너무 귀엽고 애잔했습니다. 잭을 바라보는 엄마의 따뜻한 시선에 저도 눈물이 났습니다. 어머니가 안 계셔서 더 그런가 봅니다. 감동과 함께 저 자신을 돌아볼 수 있는 영화였습니다. 안보신분은 꼭보
스릴러 같은 소재에서 순수하고 감동적인 성장 드라마가 나왔다. 모자의 용기에 경의를 표한다.
10점같은 8점영화입니다
이런일이앞으로일어나지않길ㅠㅠ
최고네요.. 보고나서 생각이많았습니다
룸에서 나오고 부터 진짜 이야기가 시작된다. 그때 부터 울었지 아마...
평점 만큼 은 아닙니다 생각 하고 보셔요
모자가 탈출에 성공한 이후부터 트라우마를 극복하고 세상에 적응해가는 진짜 이야기가 시작된다.
보는 내내 집중해서 봤어요
아들 키우는 엄마 입장으로서.. 너무 몰입되고 가슴 먹먹하게 잘 봤어요!
아이에게 남우주연상을 안주는건....
너무불쌍한 조이와 잭 슬픔
한국 영화랑 헐리웃 영화는 꼭 자본이나 기술력 차이만 있는게 아니다. 이런 담백함과 깔끔한 연기가 너무 좋다. 이걸 만약 한국에서 만들었다면 억지 눈물이나 짜게 했을것 같다.
정말 사실적으로 그린 영화 감정이 고스한히 느껴진듯
끝나서야 남자란걸 깨달았다. 연기상은 엄마가 아닌 꼬마다. 룸의 세상이 우리가 스스로 가둬버린 편견의 세상보다 더 넓어보인다. 룸은 엄마에겐 납치의 악몽이고 아이에겐 따스한 고향같다. 내일은 어제보다 더 멀리 걸어가고 싶다..
저렇게 악랄한 범죄가 실화라는 사실이 정말 가슴 아픕니다... 영화의 내용도 범인이나 범죄에 초점을 맞춘 것이 아니라 피해자들이 어려움을 어떻게 헤쳐나가는지를 보여준 것이 인상깊었네요
충분히 자극적으로 만들어질수있는 소재임에도 불구하고 자극적인 연출 없이 충분히 좋은영화를 만들 수 있다는 것을 보여준 영화. 처음 세상을 마주하는 아이의 시선과 아이의 4년동안의세상(room)안에서 그의 유일한친구들에게 하는 작별인사는 잊혀지지 않을것
어린 아이의 시선으로 덤덤하게 풀어내지만 그 속엔 깊은 아픔이 있었다. 너무 좋았어요.
감동적입니다 어머니역이랑 아역 연기도 좋고 먹먹하네요
흐느껴 울었다..그런영화다..
아이의 시선에서 바라본 상처들의 치유과정이잔잔하고 좋았다.무엇보다 행복을 결심한 엄마의 용기에 눈물나고그 용기에 상처받고도 다시 일어서려는 용기에힘이났다.누구도 그 여인의 선택에 또다른 최선을말한다는 것은 있을 수 없는 상황인것 같다
이제 와서 보다니... 이제라도 봐서 다행이다!
몰입감이 엄청나네요. 연기력도 좋았고 촬영 자체를 너무 잘했습니다.
아이가 탈출하는 장면은정말 긴장감최고였다..이게 실화라니 ..너무 화가 나기도 한다..탈출에 성공하고. 나서 부터는 영화가 좀 지루한 감이 있다
와 미쳤다 !! 애기 연기 왤케 잘해 ㅠ
해피엔딩에 깊은 모성애를 보여주기는 했지만, 다시 보고 싶지 않고 추천하고 싶지도 않은 룸 안팎으로 가득찬 갑갑함
별것도 아닌 장면인데도 눈물이나요 ㅜㅜ
탈출하면 모든것이끝일줄 알았는데....더 중요한건 그 이후의 삶
일단 꼭 보세요. 봐야해요.
꼬마애의 연기가 잊혀지지가 않네요
어린아이의 눈은 무엇보다 순수하다.
룸에 작별인사 할때 눈물 나더라
배우들의 연기가 정말 몰입감있었다. 아이의 동선에 따라 관객들이 볼 수 있게 한 점이 매우 좋았다. 조이와 같이 나 또한 잭의 순수한 마음에 힐링받았던 작품이었다.
애기가 마지막에 화분 옷장 세면대랑 인사할 때 눈물이 찡 ㅠㅠ
헐....딸인줄 알았는데 아들이었엌ㅋ긴머리때문에 착각했네ㅋㅋ무튼 영화 느끼는 바가 많고 대박ㅠ_ㅠ
최고의 감동영화다 연기 연출 비주얼 스토리 다 최고
너무나 상상하기 싫은 상황이지만,, 사랑하며 지낼 수 있었어서, 서로가 서로를 지켜줄 수 있었어서, 그곳을 벗어날 수 있었어서, 나와선 또다시 달려드는 세상에 힘겨운 시간도 보냈지만, 또다시 사랑하고 서롤 지켜주며 &#39;살아&#39;갈 수 있어서, 너무 기뻤다.
좋은 의미에서의 연기같지 않은 연기 필름같지 않은 필름
지루하거나 답답하지 않은 전개와 섬세한 연출, 배우들의 연기모두 최고입니다
잭이 처음 바깥의 하늘을 봤을 때 나도 처음 본 듯한 숨막히는 설렘을 느끼게 한 연출.
보는내내 아프면서도 뭉클해지는 순간들이 많던. 계속 생각하게 될 영화. 담담하게 하지만 그 안에 담긴 수많은 감정과 이야기들.
엄마가 세상의 전부였던 잭의 시선으로 보여진 영화라 더욱 공감되었고 할머니가 정말 대단해 보였던 영화..
쩐다 실화라서 더무서움 ㅠㅠ
떠먹여주는 페미니즘 영화
명작이네요. 강추합니다.
아역배우의 10년뒤가 더욱 기대된다
싸패놈 하나때메 몇명의 가슴에 비수를 꽂고 상처를 줬는지... 어린잭이 감당하기는 힘들어보인다 ㅠㅠ 조이의 아버지 마음도 충분히 이해도 가고..ㅠㅠ 이 와중에 잭 .. 어린아이의 그 모습이 너무 이뻐 엄마미소도 나왓네^^
잭의 순수한 마음이 예뻤고 조이의 빼앗긴 시간이 안타까웠다.
비극을 딛고 성장하는 사람들의 숭고함
애기가 탈출해서 경찰한테 이야기 할때 펑펑 울었다 ㅠㅠ
그야말로 표현할수가 없는 명작영화
뭔 실화여; 소설이 원작인데; 여튼 연기잘하네
연기가 너무 훌륭해서 보는 내내 영화란걸 잊고 응원했네요. 나왔는데 주택가였을때 정말 소름 돋았어요. 바로 옆에 세상이 있는데 저 벽 하나에 저렇게 단절되서 살았다니. 남에게만 일어나는 일이 아닌거 같아 더 무섭고 화나더군요.
어디나 갇혀있던 곳에서의 탈출에는 일정의 적응시간이 필요하다.
트럭 위, 담요 밖으로 나오기 위해 구르는 장면은 어떤 영화에서 본 것 보다 가장 용기 있는 장면이었다.
이런거 남겨보는건 처음인데 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화인거 같아요. 보는 내내 눈물이 났어요.
지루할 것 같지만 전혀 지루하지 않으면서 담담하게 풀어가는 영화. 여주의 연기도 훌륭하지만 아역 주인공 잭의 연기가 마음을 울린다. 감독의 연출력도 최고
8점인데 평균 낮추려고,,왜 어린아이의 시선에 맞췄는지 알겠으나 얼마나 끔찍한 범죄인지 좀 더 조명했으면 좋을 것 같다 피해자가 진짜 보살이다. 강간범의 아들 입양보내고 새삶을 살아야할텐데 무슨 세상보다 룸이 좋아 강간범에 자유박탈당하는 삶이 좋냐
나도 아이가 있어서 ㅠ. 눈물이 나는영화 내아이에게 다해주고픈 엄마맘을 알기에~ 슬프고 아름다운 영화
너무 좋았다. 잭은 영리하고 지혜로웠다 한참을 울었다
올해들어 본 영화중에 단연 최고였습니다..
훌륭한 영화였습니다.
이 영화가 실화를 기반으로 한 작품이라는 것이 놀랍다. 드라마보다 더 드라마틱한 실화를 스크린으로 잘 옮긴 작품. 억지로 감동을 유발하지 않으면서 감동을 줄 수 있다는 건 이 작품이 가진 인간에 대한 존중의 깊이가 달랐기 때문이지 않을까.
룸을 나왔지만 세상은 만만치가 않다.
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었음.
잔잔하면서 슬프네요~ 잘 봤습니다
비슷한(?) 경험을 해본 6살 아들의 엄마로서 제가 느낀 답은. 룸이 그리워질 만큼 지독한 세상이 아니라. 아이는 그저 엄마와 함께라면 된다는 사실. 그 하나. 인거같네요.
우리가 흔히 아는 우울증이란 개념이 서양과 동양이 조금 다르다고 한다. 동양은 체면 또는 분노에 의한 울화병에서 우울증이 오는데에 비해 서양은 기독교적 성향이 강하여 죄책감에 우울증이 오는 경우가 많다고 한다. 잭의 엄마에게 좀더 깊이 감정이입해보길
최고의 영화.. 정말 매장면마다 기억에 남고 인상이 깊다..
잭이 처음 하늘을 보던 순간이 잊혀지지가 않는다. 인생영화...ㅠㅠ
아역의 연기가 여주연 못지 않다. 마지막 사물들과 인사하는 장면이 가장 기억에 남는다.
인간은 자신이나 사회나 범죄자, 환경 등이 만든 방에 있으며 그 방에 순응하며 살 것인지 방을 탈출해 또 다른 방에 들어갈 것인지 선택해야한다.
엄마는 아이의 세상을 열어주었고아이는 엄마의 마음의문을 열어주었다.
브리 라슨은 영화를 이끌어 가는 파워가 있는 배우다. 왜 마블이 앞으로의 MCU 10년을 맡기는 배우로 브리 라슨을 선택했는지 볼 수 있는 영화
잘만든 영화다. 어린아이 시선으로 바라본 사건과 현실의 중점..그런데 갠적으론 생각했던 영화 가 아니라서 지루했음
납치 감금이라는 소재를 아이의 시각을 빌려 너무도 영화적으로 만들었다. 토크쇼 인터뷰 진행자의 질문이 가장 현실적...
볼수록 새로운관점에서 생각하게 하네요
꼬마 연기도 너무 좋았구.. 내가설 마하며 긴장하는 전개가 아니라서 좋았음
오래간만에 몰입했던, 누구나 몰입할 이야기. 이 뭉클함이 방을 탈출하는데서 끝나지 않고 모자의 시점으로 세상이 더 커진만큼의 마찰,허무감,채울 수 없는 상처를 그려나갈수록 내 이야기가 된듯 동화된다. 다시 방을 맞이하고 문밖으로 나가며 강해질수 있기를
모성애가 무엇인가에 대해 다시 한번 가슴깊은 울림을 받은 영화였네요.
Impossible is possible in this movie.이영화에서는 불가능이 가능하다.
실화소재라는데왜 다들 연기 잘한 생각만 하시죠?실화... 그 사람은... 어떻게 버틴거지...머리도 마음도 터질 것 같네요
너무 좋았다. 엄마의 모성애가 크게 느껴졌고 엄마 생각이 났다.
엄마가 애를 망친다. 왜 애한테 소리를 질러.
그래서 엄만 하늘나라에 빨리 가려고 했나봐요, 난 어쩌라고!바보엄마, 외계인은 엄마를 다시 던졌어요. 돌아가!근데 떨어지면서 다쳤죠.
잭이 마지막에 그 방의 옷장,침대 등 물건들과 굿바이 할때 눈물이...ㅜㅜㅜ10번봐도 재밌을듯. 내 어린시절이 떠오른다. 잭같은 아이 낳는다는 보장만 있으면 10명이라도 낳겠다
애새끼 존나 답답하네 진짜
사랑한다 성민아 사랑한다♡
그냥 보는 내내 눈물이 나는 영화,,
할머니 사랑해요 할때 할머니랑 같이 울음터짐
내 감정이 메말랐나보다 이 무더운 여름처럼
사건에 집착하는 것이 아닌 사건을 겪은 이들에게 집중하는 영화
남자애인줄은 생각지도 못했다. 영화 초반부터 이름도 잭이고 남자애라고 하길래 보호하려고 그런 줄 알았는데 궁금해서 보면서 찾아보니 실제로도 남자아이인 것이 아닌가. 선리플후감상은 잘 안하는데 이 영화는 해도 될듯. 흡인력이..;;
룸에서의 긴장감 탈출의 긴박감 그리고 세상으로 나온 엄마와 아이의 적응기를 현실적으로 그려내며 그 무게감을 확실하게 느끼게 해준 명작 지루할틈 없이 재미있고 감동적인 영화입니다
세상을 알아가야 한다는 것
ㅠㅠ 고민하고잇다면 꼭보셈
여태봐왔던 영화중에 최고의작품, 정말 못본이들에게 추천해주고픈 영화입니다. 잭 연기력에 너무 심취되서 울었다 는ㅜ용기를 잃지않고 자식에게만은 좋은세상 좋은빛을 보게해주고싶던 엄마의 마음과 희망 용기 잭의 순수함, 다시 한번 엄마의 존재감을 볼수있던영화
납치상황으로 영화스토리를 풀어낸것이 아니라, 5살 어린아이의 살아왔던 장소 집 그자체로 표현된 것이 정말 인상깊다. 트럭에서 뛰어내린 뒤 처음보는 눈부신 모든 것, 행인과의 부딪힘, 하늘, 나무 등 우리한테는 평범한것이 아이한테는 경이로움이었다는것..
대박이예요 하 ㅠㅠ... 꼭 보세여
시간이 지날수록 마음이 따뜻해지는 데는 아이의 순수한 마음때문일까? 보는 것만으로도 마음 아픈 상처가 주인공 아이 덕분에 희망으로 변할 수 있었다.
안녕~룸, 어쩌면 이 순수하고 사랑스런 아역배우가 실상의 커다랗고 치열한 세상으로 들어가는 아이러니함처럼 느껴지는.
가슴아픈이야기입니다..그리고 앞으로도 좋은일만 가득한일들만 잇길 기원합니다
이것 좀 어릴 때 봤는데 여자분도 연기 굉장히 잘 하시고 인상적이던 영화였는데 캡틴마블 역 배우네요배우호불호 갈리던데 걱정안하고 믿고 봐도될듯
잭을 연기한 제이콥이 너무나도 연기를 잘하고 조이를 연기한 브리도 연기를 너무나 잘했다 그리고 어린아이의 심리로 영화를 풀어나가서 그것이 맘에 들었다 정말 다시봐도 후회하지 않을 영화중 하난것 같다
곱씹어보게되는영화입니다
ㅠㅠ인생 영화가 된것같아요...왜이렇게 늦게 보게 된건지.. ㅠㅠ
먹먹하다. 이 세상에서 잘살길!
감정 연기 너무 사실적이라 볼때마다 눈물이 왈칵~
이걸 왜 이제 봤지...명작..
엄마가 된다는 것은... !!! 평점 보고 본 거긴 한데 리얼리티 드라마였다. 좋은 영화긴 한데 재밌는 영화를 찾고 있었던 내겐 시간 아까운 영화이기도 했다.
자극적, 폭력적, 침울한 감금극에 대한 사실적 묘사에 대한 영화인 줄 알았는데 탈출 후의 각 인물의 관계 및 심리(트라우마 등), 치유 또 성장에 관한 섬세한 묘사여서 좋았어요 ㅠㅠ 아역 배우 연기 정말 너무 일품입니다.
마지막에 룸을 완전히 떠나는 장면이 인상깊었습니다
기-승-전-결이 깔끔한 영화를 정말 좋아하는데이 영화 역시 모든게 완벽하다.
룸이라는 공간을 철학적으로 잘 그렸습니다.
아이에게 아쉬운 마지막 인사 잘있어 룸.정말 최고의 영화중 하나였습니다.
끔찍하고 가슴아픈 이야기. 주연상은 아역이 받았어야 했었네.
아이가 연기를 ... 가슴 먹먹하네요 정말
대부분의 대사들이 인상 깊었지만, 그 중에서도 모든 걸 다 해보기로 했다는 말이 가장 인상깊었다.
탈출해서 끝이 아니라 그 후의 감정들도 잘 묘사해준 것이 좋았다.
잔잔함..스릴러로 만들었으면 더 재밌었을듯
정말 오랜만에 영화다운 영화 본 거 같네요^^
It's time to say bye to 'room'.
조이 잭은 물론 할머니 할아버지까지 그입장에서 마음을 헤아려볼수록 가슴아프고 대단했다.
눈물을 훔치면서 봤다..교훈이 담겨있는 영화다
정말 스토리가 탄탄해요 실화같아요..다섯살 남아 엄마라선지 더욱 감정이입에 몰입되네요!
아이가 연기를 엄청 잘한다 진짜..
정말 대단한 작품입니다
여주의 감정표현이 너무 좋았다...
이영화가 뜨지 않았다면 브리라슨이 캡틴마블역을 할일은 없었어
문이 열려 있으면 '룸' 이 아니다..
기대안하고 봤는데 다시 보고 싶음
억지로 짜내지 않는 감동. 연기와 구성이 훌륭함.
사방으로 뻗어나가는 인간의 생
진짜 명작이네요ㅠㅠ 말이 필요없음... 아이와 엄마가 세상으로 돌아와 느끼게 되는 감정도 너무 잘 드러낸것 같고..암튼 정말 재밌게 잘 봤습니다
세상에서 소통하며 사는 법
마음아픈영화 감동이있는영화
솔직히 7년의 세월을 유린당한 소녀의 아픔보다 모성애가 더 돋보이는 영화.. 개인적으로는 조이의 이야기를 좀 더 듣고싶다끔찍한 그곳에서 위태롭게 버티고 버티며 견뎌온 조이에게, 앞으로는 자유롭고 안전하며, 그리고 따뜻한 세상만이 펼쳐지길 바라..
이 영화를 보기전 난 아주 작은 내용만 듣고 불쾌한 감정들에 휩쓸려 애써 외면하고 안보고 싶었다. 하지만 그런감정들이 결국 이 영화를 볼 수 있게 해주었다. 내가 일상생활에서 당연히 누리는것들이 이토록이나 벅차고 아름답게 느껴진 순간은 처음이었다 최고
졸려서 ,보다가 자야지 하고 보기 시작했는데 ,,, 끝까지 봐버렸네 ..
이런 역할을 하던 배우가 캡틴마블을? 감성이 너무 안 맞잖아;;
캡틴아줌마블때문에 1죰
우리는 세상과 어떻게 마주하고, 인사하고, 작별하고, 새로 시작할 수 있는가. 내가 가장 믿고 의지하는 이와 함께.
이게 영화지.... 와 ... 재미있고 감동까지
여경 너무 멋있었다. 남경은 늘 저래.
"....Bye, room."
안타까운 이야기!@#
추천하고싶은영화입니다.. 마지막 장면이 인상깊네요
말이 많지 않아도 대사 한마디 한마디와 호흡이 사랑과 그로 인한 강인함, 때로는 절절한 마음의 아픔을 잘 표현한 절제된 각본과 연기에 박수를 보내고 싶다.
무거운 소재인데 아이의 눈으로 풀어서 사랑스럽기도 한 영화입니다. 브리 라슨 연기 잘하네요.
캡틴마블 연기력이 이 정도 일 줄이야..!
잭을 구해준 강아지 키우는 행인과 경찰 아니었으면 정말 큰일날뻔 했네요 ㅠㅠ 구해진 이후로도 엄마가 후유증으로 아파하는 모습이 너무 맘 아팠습니다. 개인적으로 룸과 작별인사하는게 제일 인상적이었습니다.
이제는 희미해졌을 나의 어린시절 이야기. .. ‘방’안에 묻다.
좋은영화에요. 실화는 아니겠지
애기가 연기 왜케 잘해 !
서로를 방에서 꺼내준 둘
잘봤습니다. 많은것을 생각하게. 하네요
와 영화 보지도 않고 배우 맘에 안든다고 테러한 밑에 애들 진짜 어떤 의미론 대단하다 조금 인생이 불쌍하긴 해
브리라슨 인생연기 작품
순수하고 사랑스럽고 똑똑한 잭에게 인생을 사는법을 배운것 같다~
진짜 말그대로 짱이다 브리라슨연기도 짱이고 그 아역도 짱이고 진짜 짱짱
사람들의 시선에서 자유롭던 룸 안에서는 아이를 사랑하는것이 당연했지만 사람들의 시선과 판단에 노출된 이후로는 아이를 어떻게 받아들여야할지 혼란에 빠지게 된다. 사실 같은 상황에 놓인다면 주인공처럼 저런 용기있는 선택을 할 수 있을까? 정말 어려운 질문
영화를 보며 심장이 두근거렸다. 브리 라슨과 제이콥의 연기는 완벽했으며, 그 둘의 호흡은 환상적이었다. 스토리와 연출면에서도 흠잡을 것이 없다. 전 세계 시상식의 상을 휩쓴데에는 그만한 이유가 있다는 것을 다시한번 느꼈다.
4년이 지난 후, 다시 봐도 놀라운 각본
옥수수 통해서 봤는데 정말 최고네요 배우들의 연기 너무 좋고 시작부터 잭이 인사하는 마지막 장면까지 최고였어요
‘Goodbye, room’
룸 안과 밖! 치료에는 시간이 걸린다. 그러나 서로는 강하게 한다.
아이들이 부모에게 주는 희망과 에너지가 우리가 상상할 수 없을만큼 크다는 것을 다시 한 번 깨우쳐 준 영화!
아이가 세상을 받아들이는 방법이 참 단순하면서도 명료했다. 우리도 인생을 아이처럼 단순하게 바라볼수있다면.. 싶다가도 호의로 배푼 친절에 7년이 망가졌으니.. 살아가면서 차근차근 받아들이며 풀어야할 숙제가 남은것 같다.
최고의 영화. 감사합니다.
제이콥의 미친 연기로 보는 내내 소름이 돋았다.탈출 후 피해자의 감정을 이렇게 고스란히 밝히는 영화는 흔하지 않다. 많은걸 깨닫게해주고 느낄 수 있게 해주는 영화였다.강력 추천. 꼭 보시길.
ㅠㅠ너무 슬펐어요...
제이콥 연기 너무 잘해ㅠㅠ
세상의 전부였던 룸에서 탈출했지만 또 다른 룸에서 탈출하기 위한 노력을 그린 영화,
영화의 분위기가 초반과 후반에 나뉘게 되는데 그 과정에서의 각 분위기마다 여러 등장인물과 이야기에 몰입하게 만드는 연출이 훌륭하고 배우들의 연기 또한 인상적이다.
브리 랄슨, 제이콥 트렘블레이 둘다 연기가 정말 대단합니다
평점보니 사람들이 다 착하다.애는 죄가없지만 납치범의 자식이기 때문에 난 애정이 갈것같지가않다...
동화같네요어린의 시선이
잭에게는 엄마가, 엄마에게는 잭이 있었기에 Room이 비극적인 공간이 아닌,추억의 공간으로 남을 수 있지 않았을까..
차달남 좋아요 눌러라 ㄱㄱㄱㄱ
연출과 내용, 배우들의 연기까지 완벽한 영화
곳곳에 명장면 투성이, 영웅도 많고. 그리고 룸에서 기껏 탈출했더니 이웃과 언론 때문에 다시 또 다른 룸에 갇히나 걱정되었다. 그리고 레오 아저씨 멋지다. 개인적으로는 잭이랑 세이무스 만나는 장면이 넘 좋았음ㅋㅋㅋ 플라스틱처럼 잘 적응해서 다행이야
룸과 작별인사를 나누는 잭이 나쁜 기억과도 작별인사 하길.
역시 브리 라슨/제이콥 연기를 정말 잘 한다상을 받을 수 밖에 없네~완전 최고~~
범죄자는 제대로 처벌되어야하며 피해자들의 무겁고 우울한 이야기에 귀 기울어야한다.
요즘 슈돌 보면서 건후랑 누구 닮았다고 생각했는데 제이콥이랑 닮은듯 ㅋㅋ
지금 절반정도 보고있는데나 암 걸릴꺼 같아.. 완전 발암유발이네..
정말 눈을 떼지않고 몰입했네요 영화에 많은 의미를 지니고있네요
엄마도 아들도 각기 성장하는 모습이 감동적이었다. 브리와 제이콥 모두 정말 대단한 연기를 했다고 생각하고, 모성애에 대하여, 그리고 아이의 성장에 대하여 생각하는 계기가 되었다.
저 좁은 방안에서도 아이를 지키려고 애쓰는데 더 넓고 잔인한 진짜 세상에서 항상 지켜주신 엄마 사랑해요 정말 감사합니다 어떤 영화보다도 엄마의 마음이 와닿아요 나를 위해 보낸 청춘...실화에 비할 바 못되지만 처음이기에 서투른 방황하는 가정들을 위하여
진짜 인생 영화..가벼운 영화라고 생각했는데 마음을 울린 영화. 끝났다고 생각했는데 그 때부터가 진짜 이야기였다. 모든 게 완벽했던 영화.
명작 명작 명작 명작 명작
올해가 되어서야 보게 되었는데 진심 최고였습니다
영화를 보면서 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 딱 하나의 감정이 아닌 복합적인 감정이 뒤섞여 느껴지는 것들이 많았다. 진짜 수작이다.
극적으로 룸을 탈출하는데 그치지 않고 이후 피해자들의 심리와 고통 등을 잘 그려내서 감명 깊었다 영화 속 주인공들처럼 어딘가에서 고통받고 있을 진짜 피해자와 그 가족들 역시 잘 이겨내고 행복해졌으면 좋겠다
그 끔찍한 공간이 잭에게는 세상이었고 사랑하는 엄마와 함께했던 공간이었고 모든추억이 담겨있는 곳이었다. 그곳이 그립기도 하다는 잭의 말이 너무 아프고 씁쓸했다..
이거 실화라는데...심지어 범인은 피해여성의 친 아빠였고 감금한 시간동안에도 끝없이 강간해서 애를 7명이나 낳게 함;;그 중 세명은 자기 집 앞에 버리고 간 것 처럼 꾸며서 입양해서 동네에서는 엄청 착한 사람이라고 불렸다며.., 진ㅉㅏ 개 환멸났음..
가해자에게 조금의 포커스를 허용하지 않고 아이의 시점에서 보여주되 조이의 심리를 섬세하게 표현하고 그걸 포착해낸데에 박수를 보낸다. 왜 상을 휩쓸었는지 알겠음. 브리 라슨은 연기 천재이다.
왜 이런범죄는 대부분 그성별이란말인가
브리라슨 연기 대박...
실화람서 넘 지맘대로 만들어 지루하고 따분할 정도임.
...,.,,.,.
소재는 신선했으나 룸에서 밖으로 나온 후 부터 영화에서 현실로 나와버림 ... 조금 아쉬운 영화
번호키 쉽게 알아낼수있는데
안타깝기도하고 슬프기도하고 행복한마음이 느껴져서 보는내내 눈물이난다
이 영화 관중 8만명 진짜임?
마지막으로 갇혀 있었던 방에 작별을 고하며 담담히 돌아서는 모자의 모습에서 앞으로의 희망이 보였다. 그들은 이겨낼 수 있으며 이겨내고 있었다.
7년의 납치 생활 후 탈출이 끝이 아닌 탈출 이후 상처들을 치료해가며 다시 세상에 적응하는 모습을 그린 영화. 더구나 납치 중 태어나 조그만 방과 엄마가 세상의 전부였던 어린 아이가 겪어가는 세상으로의 적응은 보면서 이유도 모르게 자꾸 눈물이 나더라.
잘 만든 영화. 좋은 연기. 마음이 아프다.
이걸 1점 주는 애들은 뇌에 우동사리가 든건가..? 진심 재밌음
미친영화입니다.. 진짜 꼭보세요
집 안의 룸과 집 밖의 룸에서 빠져나온다는 것
저의 몇안되는 인생영화
꾸밈없이감동적... 유괴 납치범들 죽어라
구출되고나서가 진짜이야기인 영화
진짜 반했다 잭... 10점!!!
브리라슨 의 피폐한 맨얼굴 , 정말 표현이안될정도의 감동이었다. 저 여자 굉장하다 라고 몇번을 생각했는지 몰라 첫판에 잭 과 방안에서 벽의끝을즐기며 노는장면은 정말 !
여주 못생겨서 집중안됨
잔잔한 여운이 남는 영화..잭이 룸에서 작별인사 하는 장면이 계속 눈앞에 맴 돌며 지금도 가슴 한켠이 찡하게 울려 온다
방구석1열에서 2번째 봤는데 정말 인상적인 작품입니다...
비슷한 또래를 키우는 엄마로써 눈물로 시작해 눈물로 끝난 영화. 어떤 때는 아이가 어른보다 훨씬 강하고 현명하다 느낄 때가 있는데 이 영화도 그랬다.
보다가 브리라슨인 거 알았는데 ㅋㅋ.. 연기는 잘함 영화 좋았음
진짜 저런 짓하는 쓰레기같은 악마들은 하나님이 다 데려가서 지옥불에 쳐넣어주면 좋겠다고 보면서 생각했습니다.
먹먹해지는 영화,,,, 마지막에 바이 체어1 하면서 인사할때 아이의 순수함이 너무 잘 보였다,, 밝게 자라길.,..
최고입니다 인생영화중 하나
연기 너무 잘하더라..
아이는 죄가 없죠 .. 한국에서도 저렇게 납치범의 아이를 낳고 살아도 따뜻하게 품어줄 수 있는 가족과 사회가 있을지 ...
진짜 지루하고 재미 하나도 없다. 3일만에 다 겨우 본 영화
끔찍한 실화를 울림을 주는 영화로 잘 옮겼다
아이가 하늘을 보는 장면이 너무 감동적이었어요. 새로운 세계가 열리는 시점을 아이의 눈으로 잘 담아냈네요
엄마도.잭이 있었기에..버틸수 있었던..시간엄마에겐.갇힌세상 의 룸..아이에겐 엄마 품속과도같았던 룸...참 슬프고 다시한번 내아이를 바라보게 되네요...
방에 있을때가 가끔 그립다며 방 안에는 늘 엄마가 있었다고 했을땐 너무 슬프고 찡했습니다. 바깥세상이 좁디 좁았던 방 안보다 갑갑하고 두려웠을 잭을 꽉 안아주고 싶습니다. 용감하고 따뜻한 우리 잭, 장하다!
룸 밖에 또다른 룸이 있었네 ...
아카데미는 브리 라슨이 아니라 아들역인 제이콥에게 상을 주었어야 했는데.
처음으로 모성애라는 걸 느껴본 것 같다
엄마와 아들, 그들은 용감했다! 아이가 바이 플랜트 할 때 너무 짠하면서도 기특했다. 그리고, 받을만 했다, 아카데미 여우주연상! 또한 작품이 급하거나 억지스럽지 않고 섬세하게 이야기를 풀어나가는 것이 좋았다
잔잔한 진행이지만 심장이 터질것만 같았어요사회의 편협된 시선과 엄마로서의 본분
룸 밖의 또 다른 룸...
단지 자극적 소재가 아닌 어린 아이의 시선이 너무 먹먹했다 룸은 끝이 아니었고 룸에서 나가는 것도 끝이 아니었다
애기 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ
꼬마애가 오지게 연기를 잘한다. 연기천재. 영화전체를 이끌어가는 힘. 잔잔하게 마음을 살살 후벼판다. 이야기를 풀어내는 방식이 자극적이지 않아 좋았음. 음악도 찰떡.
탈출이 끝이 아니라 너무 좋았다. 미해결 해피엔딩이 아닌 현실적인 이후 상황 전개가 너무 감동 이었음. 잭은 모글리 같아 순수하고 귀여움...
최고 오랜만에 먹먹함으로 엉엉 울은 영화
전혀 희망이라곤 눈씻고 찾을 수 없는 상황에서 기적을 만들어내고 크나큰 감동을 준다. 연출력과 배우들의 연기력이 대단하며 마음속 깊은 울림을 준다.
나의 잘못이 아닌데 내가 힘들고 주변사람들이 힘들어하는가.. 조이도 잭도 힘내세요~
잭이 남자였구나...그게 놀랍네
저는 애기엄마이고 애가 곧5살이되요엄마여서 더 이영화에 공감할수 있었던거같아요.보는내내 눈물이많이났어요조이 잭의입장 모두가 이해되고 스토리가전반적으로 짜임새있고 공감이가네요
썩을 브리라슨의 재평가
아무 생각없이 봤는데 참 재밌네요..
룸 탈출후 잭과 조이의 심리묘사 연기가 압권. 실화라니 보는 내내 화가 나고 마음이 아리다
슬프네요 해피엔딩이라서 좋아요
예상과 달리 잔잔하고 먹먹한영화세상에 처음나왔을때 룸에 인사했을때 인상깊었다
배우의 연기가 좋구요. 생각하게하는 영화였습니다.
브리 라슨 캡틴 마블의 또 다른 모습이다 좋았다
다시 한번 평범한 삶에 감사하게 된 영화아이의 시선으로 연출되어서 새로웠던 영화
아이와 엄마의 연기에 그저 멍하니 정신을 놓고 있었다
아무런 기대 없이 본 영화인데, 영화 다 본 후 여운이 남아 처음으로 평점을 남겨본다. 세상에 적응해가는 잭과 조이가 너무 감동적이었다.
세살 아들 엄마라서 그런지..두시간 내내 울면서 봤어요 .. 영화가 끝나고도 여운이 가시질 않네요 잭의 시선에서 바라보는 엄마의 모습 입혀지지 않아요
손에 땀을 쥐고 보고 마음이 아프고 그랫어요!!
크... 시간이 아깝지 않았다.
룸에서 탈출하기만 하면 행복할 줄 알았다. 하지만 또다른 룸이 기다리고 있었다. 행복은 주어지는 것이 아닌 만들어 가는 것.
엄마가 쥐한테 책 던질때 개놀램
최악의 상황에서 최선.
7년동안 갇혀 살면서도 버텼는데 기자들은 엄마을 몇일만에 자살을 결심하게 만든걸 보면 기자들의 위엄을 느끼게 된다
마지막부분의 이제 내가 대장할래 ㅎㅎㅎ 정말 잘봤어요!
영화를 보고 나니 내 사랑하는 ㅅㅇ를 더 사랑하고 싶은 마음이 들었다 ^^ ㅅㅇ야 사랑해 ♡
진짜들 속에서 사는 우리는 감사해야 한다.
자연스레 100% 몰입 되는...3일째 분함 갑갑함 감동이 계속되고 있다
여주가 너무 못생.. 납치범도 눈이 있을텐데.. 여주 때문에 현실감 너무 떨어짐.
생각없이 봤다가 감동 오지게 먹고갑니다
정말 감동 깊게 봤습니다. 최고 입니다.
뭔가 급진감 넘치고 그런걸 예상했는데 오히려 중반부터 내용이 진짜배기였다.보면서 아이의 시선으로, 또 엄마와 가족들의 시선으로도 보면서 서로 치유되는 과정을 지켜보니 나 또한 치유받는 기분이었다. 순수하고 감동적인 영화!
최고의 영화다.처음인사와 마지막인사에 감동..얼마나 다행인지 몰라 잭..널 잃을까 두려웠단다..안녕 잭 ㅜㅜ
그냥 볼만한데 킬링타임용여운이 남는 영화를 바란다면 맞지 않음
엄마의 마음을 잘알기에 맘이아팠고 잭은 무한감동을 주었다
브리라슨 연기 진짜 잘하네.. 캡틴 마블이랑 달리 이런 연기는 또 다르다..
반전 대박 이런게 영화지 ㅋㅋ
한순간도 가슴졸이지않을수 없는최고 전개와 연기..
열린 세상에 놓인 수많은 벽과 문
최고...남자아이 연기잘해...건후닮아서 계속 눈을 의심했다..ㅋㅋㅋㅋ 브금도좋고 최고였다..
오스트리아의 유명한 ‘요제프 프리츨’ 사건이란 실화를 바탕으로 제작된 영화 ‘ROOM’은, 스릴러를 드라마로 풀어낸다. / 수만 편을 봐도 이보다 더 연기를 잘 하는 아역은 없었다. / 탈출에는 성공했지만 룸 안의 모든 친구들을 잃어버린 잭. 그렇게 잭은 감옥 같은 ‘룸’에 대한 갈망이 계속 된다. / 갇혀만 있다가 처음으로 세상과 마주했을 때에 순수한 5살 아이는 눈과 마음, 생각과 기분, 세상이란 이름을 가지고 있는 이 세상이 얼마나 기괴했을까. / 보는 내내 내 자식을 보는 듯한 눈물이 흐르고 가슴은 뜨거워진다. 중반부 부터 끝까지 뜨거운 눈물로 가득 달린다. 잭은 놀라운 사건은 안고 있었지만 어느 영화보다도 현실 같은 아이였다.
저의 인생영화 입니다10번 정도 봤는데 볼때마다 울어서 이제 좀 쉬어야 겠어요꼬맹이 제이콥 트렘블레이 에게 홀딱 빠젔어요제이콥이 이 영화 뒤에 찍은 영화들도 볼만해요브리 라슨은 이 영화로 아카데미 여우주연상 받았어요이런 감동을 준 감독도 고맙습니다 근데 이 작품 후에는 활동이 없네요
한 남자아기의 엄마가 되어 다시 이 영화를 봤다. 탈출하고 영화가 끝난줄 알았으나, 그 후에 잭과 조이가 치유해가는 모습과 마지막 잭이 룸의 사물들에게 'BYE'라고 하는 마지막 장면까지 완벽했다.
아이를 쳐다보지못하는 아빠를 이해하는 건 나뿐인가...
펑펑 울었다 중간까지 심리적압박이 너무 강하다가 마지막은 울수밖에 없었다
애엄마라 그런가 왜케 감정이입이 되는지대사하나하나 의미있게 다가오고 눈물펑펑 났네요..환경이 중요한게 아니라마음가짐과 아이와의 유대관계가 중요하다는 것을 다시 느껴요잭 너무 사랑스럽네요
감동을 주는 영화...
아이 낳고 다시보는데 눈물이 멈추질 않았다.
인간은 기적같다. 인생영화.
그냥 스멀스멀 밀려왔다 밀려간다... 머리가 띵ㅡ하다.
알아체기 힘든 단서로 찾은 여경 대단하네
에휴..모성자극하면.넘 슬포요..ㅎㅎ생물학적 아빠? 절대 인정하기 싫은 상황인데 인터뷰여자가 강요하고 애기낳자마자 병원에 버렸으면 애가 클때까지 갖혀지낼일 없잖냐는 개소리하는 바람에..미성년자때부터 갇힌 엄마는 혼란속에 자살결심하고..애기는 힘주겠다고 난생처음 머리카락을 잘라서 엄마를 주고...아이의 시각과 시선으로 보면 내용이 다채롭고 슬프고 여러감정이 드는 영화였던듯요..소재도 훙미롭구요
생각보다 빨리 탈출해서 놀랐고 탈출한 후의 이야기가 더 값져서 놀랐다.
제이콥 트렘블리의 연기는 두말 할 것 없이 놀랍고, 브리 라슨의 마지막 대사처리가 강렬한 기억으로 남았다. 어떻게 연기천재들만 캐스팅한 것인지.. 과장되지 않은 연출도 아름답고 그냥 모든게 진한 영화.
절대적이고도 상대적인 모순 가득한 인간행복론.
모두가 공감 돼 슬펐던 영화.범인ㅅㄲ 빼고.실화라서 못보다가 봤는데 연기 오지고 여운 오지네
세상이라는 방에서 살아남기, 빨간 트럭 없이
잔잔하게 감동을 주네요. 이런영화를 보게되서 행복했습니다
이겨내는 모두가 이해된다.
진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
또 보고 싶은 영화, 그리고 바이 룸
자극적 장면 하나없이 한 장면도 눈못떼고 봤다
스릴러를 가장한 성장영화..이런 형식이 맘에 들지 않는다..성장영화로도 약하고 스릴러로도 약하고 애매해졌다.오스카 여우주연상급 연기인지도 의문이고
흠집 하나 없는 최고의 영화예요 모든 장면이 다 기억에 남을정도로... 안녕 세면대 의자1 변기 ... 마지막 장면까지 엄마를 네번이나 구해주는 천사아들태어나서 한번 탈출 때 두번 머리카락으로 세번 악몽 같은 트라우마에서 네번 ... 엄마는 탈출 후 외상후스트레스 치료로 힘들어하지만 아이에겐 세상 그 어떤 장난감이나 무엇보다 엄마와의 소통 그리고 교감이 가장 큰 선물이고 최고의 장난감 임을 그 단순한 의미에도 참 많은 눈물이 나네요 엄마와의 추억이 오롯이 있던 룸...
자유라는 가치가 얼마니 큰지 좌파들도 이영화를 보고 좀 느꼈으면 하네요
우연히 보게되었는데 스토리가 처음부터 끝까지 지루하지도않고 재미있었어요 감동도있고 연기를 너무 잘하네요
저 나라는 닉이 출소해서 찾아올 걱정은 안해도되서 좋겠다
감동이에요~!! 집중도도 높고추천합니다
너무나 아이의 연기가 훌륭했어요.
성폭행 성착취 내용인데 여성을 성적대상화 하는 장면 1도 없이, 피해자의 처지를 잘 표현한 영화. 남성의 시선에서 성착취 묘사에만 집중하는 한국영화의 저급한수준과 차원이 다르다
위대한 엄마를 만든건 엄마란 이름을 지어준 자식이 아닌가 생각해 봅니다한참을 울었네요
그냥 처음부터 끝까지 다 좋다. ㅜㅜ
상처를 보여주기보다 꽉 끌어안기
연기를 너무 잘해서 인간극장보는것처럼 생생했어요!!몰입해서 본 영화에요~
같은 나이대의 아이를 키우는 엄마로서 너무나 몰입도 있게 봤습니다세상에 다시나온 엄마도 힘들었겠지만 제 눈엔 아이밖에 안보였어요 ㅜㅜ
아이의 눈으로 보아 더 감정이입할 수 있었음
마치 내가 잭과 조이가 된 것 같은 완벽한 연출과 연기. 뿐만 아니라 사건의 제3자들은 평생 몰랐을 그들의 트라우마와 성장을 담아내 더 뜻 깊었다. 당사자가 아니고서야 공감하기 힘든 부분까지 공감을 이끌어낸 이 영화를 만든 감독과 작가 배우분들께 찬사를 보내고싶다.
룸에서 탈출하고 나서의 내용이 매우 현실적. 꼬맹이랑 엄마가 연기를 너무 잘한다.
&#39;룸&#39;안의 세상에서 잭을 지켜낸 조이의 모성애 &#39;룸&#39;밖에서 엄마를 지켜낸 아이의 순수한 사랑에 감동ㅠㅠ 모든 장면이 인상깊었지만 잭이 머리자르겠다고결심하고 부터의 모든 것 할머니에게 사랑한다고 말하는 장면에서 눈물이 많이 쏟아졌어요.훌륭한 영화입니다.추천해요!
졸다가 끝난 영화다.
희망에 대한 영화. 모자 역할을 맡은 두 주인공 연기력이 미쳤다
안타까운 이야기지만 가슴 따뜻해지는 영화네요.
설명할수없는 감정들입니다흔한 납치 영화가 아니에요
보통 영화들이라면 탈출 과정을 그렸겠지만, 이 영화는 탈출 후를 아주 현실적으로 보여준다는 점이 색다르다. &#39;룸&#39;에서 탈출하면 행복할 줄만 알았지만, 언론의 관심과 가족 간의 갈등 등으로 인해 잭은 크기만 조금 넓어진 &#39;룸&#39;에 다시 갇히고 만다. 그래도 잭을 도와준 여경, 잭의 할머니, 그리고 레오와 같은 사람들을 보며 희망을 갖게 된다. 잭의 앞길에 더 이상 닫힌 문이 없기를 바랄 뿐이다.
네가 날 두 번 살렸어...라는 말이, 사랑해요. 할머니 라는 말이 기억에 남아요. 여운이 긴 영화네요.
여기까지 버틸 수 있던건 가족이란 버팀몫때문
나도 잭처럼 굿바이 하고 싶다.
또 봐도 대단한 감동이네요ㅠ
슬프진 않은데 왜 울고있지
피해자의 입장을 다룬 따뜻하고 섬세한 영화였습니다
가장 좋아하는 영화 중 하나가 된 작품입니다...!명화라 부를 수 있는 영화가 하나 더 생겨서 기뻐요
보통은 자극적인 소재로 자극적인 이야기만 끌어낸 채 끝내는데 이 영화는 그 이후의 이야기를 아이의 눈에서 오랫동안 끌어낸 점이 새롭고 감동적이었다
연기 연출 다 만족 무조건 추천
데미안이 생각나네. 물리적 감금이 아닐지라도 우리도 각자만의 방에 갇혀있는게 아닐지 끊임없이 반성해봐야한다. 아이가 세상을 보고 느끼며 학습하듯.
엄마는 최악의 상황에 살았지만 그 최악의 상황을 막아내준 엄마 품에서 살았던 아이에게는 돌아가 보고픈 그리움의 시간이 되게 해주는 모성의 위대함
룸과의 작별 = 세상과의 만남
파해자가 있는 충격적 소재를 다룰 땐 이렇게
쓰레기 같은 영화 여주는 ㅈㄴ이기적임
보는내내 가슴이 많이 아팠던 영화였습니다 아이의 순수한 5살을표현한 연기때문에 더더욱 그랬네요 옷장안에 있을수밖에 없었던 잭이 너무 가여워눈물이났고 대장인엄마말은 따를수밖에 없어 엄청난 용기가필요했던 세상밖으로 탈출장면에서는 정말 숨을 쉴수가 없었습니다 어쩔수없는 주위의 관심과 시선들이 안타까웠네요 엄마와 아이 그래서 감정이입이 많이되었고 너무나 맘아프고 안타까웠습니다 두주인공 연기는 오랫동안 기억에 남을거같네요
세상은 아름답지만 동시에 냉혹하다는 것을 잘 표현해 준 영화네요
잭이 여우주연상 수상급 연기
인생영화갱신함.형언할수없는 벅찬감정.
혼자 강한 사람은 없단다
내면 심리와 감정 묘사가 이렇게 디테일할 수 있다니.. 그냥 갇혀있다가 탈출해서 앗싸 신난다~하는 간단한 스토리라고 생각하고 봤다가 복잡하고 힘든 주인공들의 감정의 묘사에 감탄했어요~ 아이가 있는 엄마라면 훨씬 더 공감하고 수백, 수천가지 감정을 느낄 수 있는 영화입니다~
아이의 시선으로 바라보는 룸과 세상의 경계가 신선했다. 아이는 갇혀있던 것이 아니라 엄마와 함께 5년의 삶을 살아온 것..서로가 서로를 지켜낸 삶.
브리 라슨이 왜 남성혐오자 = 페미가 되엇는지알거같은 영화임
여우주연상이 아니라 꼬마가 남우주연상을 받았어야 하는데 뒤바뀌었네..
모자의 대단한 연기를 보았다
주인공의 연기가 너무 좋아요아이의 연기도 감동적이넹
엄마로 전부였던 작은 방의 잭
실화를 바탕으로 했다니 놀라워요그 아픔이 상상이 안 되네요
무엇인지 모르겠지만 좋다
탈출이후부터 지루해서 겨우봤다. 난 5살이전엔 기억도안난다. 외국나이로 6-7살이라고 해도, 나도 그때까지 방에만잇엇지.별루 나간기억이 없다. 그런데 영화는 방에만잇던애가 밖에나가면서 겪는 정신적변화에대해 대단한것인것마냥 다룬다. 한 10살까지 있었으면 모를까. 이걸보느니 완전한 사육을 한번 더보겠다
감독이 영화는 잘만들었으나 브리라슨땜에 1점
