무섭고자시고를 떠나서 스토리 자체도 재미있던데ㅎㅎ주온자체를 즐기면 괜찮을듯해요
0.5점도 아까운 영화,, 감독 그냥 은퇴해라 답이없다 ㅈㅈ
쓰레기
평점써주고 싶은적은첨이네;; 1점도주기싫다진짜
평점 너무들 낮게 주시네요; 전 재밌게 봤는데 -_-; 무서웠음.
이영화생각만하면 돈아까워디지겟네
한마디로 ...무서워...
이거 코믹영화 아니였어요? 사람들 다 웃던데...아 참 웃느라 시끄러워서 잘 못봤네
이건걸작입니다..가족들과 함께 즐길수있는 병맛 스토리,적절한 코믹과 감동..
짱무서움.보다가뛰쳐나갈뻔했어요ㅜㅜ
예고편만그럴싸하지 정말 돈아까운영화 도대체 무서운부분이 어딘지....
기대하고 봤는데 개실망한 영화중.......................1개라는
이건 공포가 아니고 코미디네요... 극장내에서 웃음소리밖에 못들었습니다.돈아까워요
캠버전으로 다운받아보는것도 아까운 영화임
반개주기도 아깝다. 돈아까워죽는줄알았음. 불따 해서 보기에도 돈아까운영화.
10분볼만하고 60분동안웃다가 40분 졸은영화..ㅋㅋ
스토리는 없지만 무서운거 하나는 역시 최고인거같아요 ㅎ
1,2에 비해서 좀 떨어지는 느낌인듯 차라리 주온 안보고 봣으면 괜찮았을거 같은데
걍쓰레기.
진짜 돈이 정말 아까운 영화다 돈이 아까워서 오기로 본영화
정말 제대로 실망했다...원작따라오는 속편이 없다지만..너무했잖아..이거 코미디?
난무섭던데 ...?근데 귀신이 5븐에 한번 나옴 ........
농구좋아하는할머니에 먹물칠한여자애 별별것들 다 나옴 정신이 없음
아 ㅋㅋㅋ 무서운건 없고 웃겨요 ㅋㅋㅋ
무섭긴 커녕 진짜 막웃다 나옴 첫번째스토리는 볼만한데 두번째꺼는 못봐주겠음ㅋㅋ
실컷웃다나왔어요.소리만안들으면전혀안무서움.
내인생 최악의 영화 ................ 여자친구는 바들바들 떨던데 난 졸았다 ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..........할말없음-_-
평점 알바인가요? 뭐 이딴 쓰레기 영화가 5점임?
정말이영화땜에 하루망쳤다...후..정말본게후회된다
여자친구한테 미안해 죽겠더라
코미디영화로 감상하시면 딱 좋습니다. 무섭다기 보단 우습네요. ㅡㅡ;
ㅋㅋ여친이랑 같이보는데ㅋㅋ 여친은 놀래다 웃다ㅋㅋ난 안놀랬구 이거 3류 코믹영화?
.공포영화보면서 졸기는첨이다.주온시리즈중 최악인듯.조조로 봤는데도 돈아까운건..
정말재미없습니다..와 차라리 여고괴담5가낫네요
10년전 느낌 그대로 주온 비디오판을 만들었군
별로재미없네여 시간만너무아깝네......
차라리 코믹을 하지 그래??
10주년스페셜이라는데 이해가안간다 진짜웃음밖에안나온다 재미없음 정색하고봄 나뿐?
잘잤수
내가 영화관애서 본 영화중 최악인듯
밑에 다 사기임! 마지막 반전 정말로 소름끼쳤고 음향,반전,배우가 모두 갖춰진영화!
비명은 커녕 무반응에 가끔 웃음소리만들렸던 -_- 졸리기만하고...
솔직히 1점은 좀 너무하다 그렇다고 재밌다는소리는 아니다
정말 쓰레기 이것도 공포영화냐? 할머니가 농구하자고 농구공들고 뛰어다님
처음에는 흥미 있더니.... 가면갈수록 잠만 오더라 ㅠㅠ
정말재미없어요.공포영화보면서 많은사람들이 웃는건 처음;;;;
농구공할매
꺼꺼꺼꺼걱
재미없다. 재미없으면 자막이라도 제데로 보여주지 흰색바탕에 흰색 글씨 생각이있냐?
보는내내 짜증났다
웩돈아까워ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워하는 사람뭐지.. 좀솔직히이건아니였어.. 무섭지도않고 깜짝은있었지만
요번 꺼는 정말 아 싫어~ 라는 공포감을 주지 못함 ㅠㅠ
영화관서 보니 마니 빼먹은것 같음 심의회 실망임 ㅡㅡ
0점을 주고 싶지만 안돼네요 이게 무슨 공포영화 ^^?
흠.... 나름 긴장감이있지만 그닥 추천해줄만한 영화가 아닙니다
사실 구토한 후에 키스하는게 좀 무섭긴했어. 충격과 공포로 벌벌 떨었지.
웃으면서봣다 ㅡㅡ나진짜 뭐지이거 ㅡㅡ보지마여 진심
0점을 줄 수 잇다면 이영화를 줫다 ㅠㅠ젠장
대체 어디서 무서워 해야하는건지요,,,?
겁나 무섭다해서 봤는데 멍미다 트림소리에만 뭐냐 싶을뿐 나오는 인간들 때리고 싶음
점수 1점 주기도 아까움-_- 완전 최악 -_- ㅋㅋ
주의>낮에는 중,고딩 많으니 저녁에 보시기 바랍니다. /별1개는 전부 중고딩임
주온인데 평점 믿지말자 하고 봤는데 평점은 솔직하군요...최악이에요 진짜..ㅎㄷㄷ
진짜 거짓말 안하고 최악.
요..몇년간 정말이지 최악...
친한 친구말 처럼 들으세요 ㅋ 진짜 보지마...
완전 실망 보면 욕만나옴 ~~~
이건뭐 무섭지도 않고 재미도없고.. ㅡㅡ 보고나서 욕나옴
최악
이것도 영화라고 만든건가. 지루해서 자다왔다
처음엔 쫌무서운것같았는데 진짜 더럽다.내용도 정신없고 깔끔하지못한영화...
글쎄요.. 영화는 두개로 나뉘어져 있는데 그래도 첫번째 영화는 나쁘진 않았습니다;;
하나의 큰 스토리 라인을 기대했었는데 이야기가 넘 토막토막 나는것 같아서 좀 실망
이제그만우려먹자,,몇년을이걸로우려먹니
이건 모 ㅡㅡ 아오 내돈 ㅠㅠ 산만하고 엽기에 코믹영화
주온이아니라완전다른영화주온헐리우드판보는게배로낫다중간중간놀래며웃으며보는영화
영화보다 한 두명씩 계속 나가는 거 목격한 거 이 영화가 처음... 저도 괴롭더군요.ㅠ
평점쓰는거 처음인데! 완전 최악
이런영화는 왜만들죠? 10년전에 나온게 더 잘만든거 같네요
영화보다 스트레칭 했음 ..ㅠㅠ
정말.. 많은 기대를 가지고 극장을 향했지만... 이건 정말 아니다
무섭기보단...어이없어 실소만 나온 영화. 개쒸레기영화!
그저 웃지요
너무 재밌었어요. 너무 무서워요
공포영화 극장에서 보기 처음인데 정말... 웃으면서 봤네... 주온 너무 가볍다
아장난해 쓰레기야
발로 만들었냐??영화를 눈으로 안찍고 발로 찍었구나.
공포영화보면서 그것도 귀신이 깜짝놀라게 하는순간에 웃은적은 처음
할머니랑 농구좀해주지...많이 심심한가부당
주온은 그자리에 머물지만 그래도 이름값은 한다.
사실 이 영화가 공포/코메디 였다면 10점을 줬을 텐데;;
0점이란 평점을남기고싶다
평점 너무들 낮게 주시네요; 전 재밌게 봤는데 -_-;
오늘 남친님이랑 봤습니당~ 아흐 졸라 무서워씀...
다른 영화 알바들이 있는거 같아요.. 6~7점음 됩니다. 무서움 ㅠㅠㅠ
주온시리즈를 사랑하는 저로써는 무척 좋았습니다!!
아나..새드뮤빈줄알아써ㅡㅡ 7월9일 당신의 불면증을 날릴 그 영화가 시작된다ㅋㅋㅋ
2시간도 안되네? 끝나고 나올때 서울서 부산까지 쉬지않고 운전한 기분이었는데
기대햇는데 아 이건무슨 ...ㅡㅡ 다른거 보세요 ㅋㅋ
내용은봐줄만했는데 언제귀신이나올지 전부예측가능.그래도 2장면은 무서워서 안봄.
끄어억 소리 진짜 짜증나
4점정도? 10점정신나갔나?재밌다?영화관에서 사람들 쳐 웃더라 진지한 공포장면인데
공포영화를 잘 보는 사람으로서 짜증날정도로 무섭네요.구성도 좋았음
0점이 없다는게 안타깝다..
주온은 저번편으로 끝냈어야 했는데 아쉬워요.공포를 코미디로 만든 졸작임
농구공 든 노파 왔다갔다 1시간 검은 소녀 난리치다 1시간 영화 볼 시간에 자세요.
최악 내가 최근에 본 공포영화 드래그미투헬/여고괴담보다 훨신 재미없다
OO할 심야영화보고 왔는데.절대 보지마.
아진짜내가왼만하면이딴1점안주는데..이것도농구공할머니몫
처음엔 무서웠는데 뒤로 갈 수록 무서운 장면 나와도 사람들 웅성거림
재미없음.....
예고편을 옛날걸 보여줘서 낚였다. 1점도 아깝네
농구공할매때메1점준다 ㅋㅋㅋ 진짜웃긴영화임ㅋㅋㅋ
그렇게 죽다가는 일본인 하나도 안남겠다~~ㅋ
완전재미없음..아나 진짜 짜증남 돈아까워-_-
할매 농구공진짜 웃긴다근데 소리지르는 분도 있음 한창공포분위기 조성후 흐름끊김
돈 아까운 영화...
안보시는게 좋을듯.. 이렇게 웃긴공포영화는 난생 처음..ㅡㅡ^
농구공 할머니와 손가락휙휙이 큰웃음을 줬음 ㅋㅋ
손가락 긋는 건 정말 다들 웃어서 기분 나빴어요..나름 진지한 장면일진데...
완재미없어 돈아까워 정말 보지마세요
진짜 영화를 발로 만들었어?? 여자 주문하고 손가락 휙휙 할때 졸라 웃어네
뭐야.. 공포야 코미디야?? 나랑 장난해?
ㅡㅡ영화보다가나온거는주온이처음
정말이야. 영화보다 화났어...
졸았어요.....그래도 가꿈 무서웠다는
심심할때 보면....
자다가 나온영화 페션오브크라이스트 외에 처음이다
처음에는무서웠는데;나중에지루해지기시작!원한도없는사람도죽이고!
이영화무섭기보단 재밌음ㅋㅋ
내 인생에서 가장 쓰레기영화
평점이이렇게낮을줄이야 솔직히 여고괴담보단재밌는데 여고괴담보다 평점이낮네
이게 뭔가요... 공포영화보면서 잠자보기는 처음이다...아오....최악의 영화다.
잘잤다. 옵니버스 영화가 지루해도 이정도는 아님. 비웃음거리 귀신들.
처음으로 영화평에 로그인 하네요......제발 보세요...ㅠㅠ
이거..내용이 단편처럼 따로따로 나와서.. 별로.. 보다가 나왔어요 ㅡ_ㅡ;
정말 대박~~ 뭔 이런 쓰레기 같은 영화가 다있어..낚였당...
아...스토리가 완전 부실..무슨 죽는 것만나오고-_-
차라리 스스로 거울을 봐라. 그게 더 무섭겠다.
이건 뭐... 돈도 아깝고 시간도 아깝고...
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ 존내웃겨 ㅋㅋ 농구공 ㅋㅋㅋ
돈주고 보기도 아깝고 코메디영화 보는 줄 알았다
예고편이 전부인.. 그래도 은근 개그하는 영화.. 단연 할머니 귀신이 최고..의 개그..
별한개도 주기 싫은데 0개는 읍네;;완전 후회스러운영화;; 첨으로 로그인하게 만드네;
저 욕 못하는데 욕나오는 영화에요 ㅡㅡ;; 무섭지도 재밌지도 않아욤;;;최악!!
올해~ 최악의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
남는거라곤 악!!! 이라는 이상한 소리 하나!! 정말 최악의 영화~~
무서운거언제나오지....하면서봤는데 끝났음 이번껀정말보지마세요ㅋㅋ후회함
장르표기잘못됐다,공포아니라 코믹
완젼 낚였다 줄거리도없고 내용도없고 장난하나 돈아까움
돈아까움
시붙탱ㅋㅋㅋ졸라잼다 다죽여벌라 진짜 졸라잼슴
토한 입에다가 뽀뽀하다니 ㅋㅋㅋㅋ 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구는 돈버렸다고 했지만., 나는 며칠동안 밤에 잠도 못잤음ㅠㅠ
솔직히 공포영화가무섭고깜짝놀라면됐지 난진짜무섭던데 한국공포영화들보단훨난듯
사람들이웃길래나름 공포영화보는데 웃겨도 꾹 참았는데..결국나도웃으며본영화
사람만 이유없이 죽이는게 아니라 귀신도 아무 이유없이 사람을 죽인다는거~
ㅋㅋㅋㅋㅋ주온스러우면된거지머 재밋잔아
심하다진짜..
나도무서운거못봐서무서울줄알았는데 젠장 귀에있던 손을 민망해서 내렸음-_-
아 완전 뭐냐 스토리 없어 ??
다들 재미없다고해도 난무서운거 못보니까 무서울줄알았어 근데 졸려죽는줄알았어
6천원이 아까워 공짜로 보라고해도 줘도 안볼영화.. 귀신이 나오다가 다시들어가고
무섭기보다는 웃겨요~~농구공할머니랑 강마엨ㅋㅋㅋ
주온(그루지까지 포함)시리즈 중 최악; 귀신도 신미미 부쿠로 귀신 재활용;;
...그래두 나름괜찮앗는데 마니무섭진않지만...
정말재미있어요 ^^ 꼭 추천합니다...! (나만죽을순없다)
진짜 너무했다...아 존나 기대했는데..
기존의 시리즈를 바라고 본다면 실망한다.하지만 새로운 공포를 원한다면 추천!!
참.. 이것도 공포영화라고 귀신나오는데 사람들 쪼갠다 .. 돈아까워요
이거 진짜 재밌어요 !! 와........나혼자 돈날리기싫다.....
진짜구라아니고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 보지마세요 돈아깝고요 속으로 아나 강아지 이럼
내가 공포영화 무서워하고 싫어했는데 이거보고 웃었다 이걸보는봐에 뉴스를본다
이따까지 주온시리즈 안본사람으로써 완전 무서웠는뎅 ㅋ =_=^
음...주온이 코믹영화로 바뀐이유가 뭘까..?
별 하나반개도 안되 별도 주기시러ㅡㅡ 귀신이 귀여운적은처음이엇고 ㅡ
ㅅㅂ 이거 왜보냐 별0개없나 나는 별 주기싫은데 ㅡㅡ
훗 나만 돈날릴순없지 평점아 올라가랏!! 명작이 되거라 푸하하
문화상품권으로 봤다...문화생활접을까보다.할머니가 덩크슛하는줄알았다..
자막까지 맘에 안든다....제대로 해라..........
C급 호러. 주온은 회가 거듭될수록 다운그레이드.
뻔한 포인트에 놀라는 내 친구를 보며 오히려 공포를 느꼈던 영화
이런 개그영화는 처음본다
....................................스토리 공포 하나도 기대에 못미치네요....
공포영화매니아지만 주온처럼 재밌는영화없었을듯
..농구에다가 어린아이 펀치 한방에 사람이 죽다니 ㅋㅋㅋ간만에 손뼉치며 웃엇다
그리 무섭지도 않아요 똑같은거 같아요
간만에 카고 아이 본거에 만족한다... 하지만 정말 안 무서운 영화...
처음부터 끝까지 똑같은 패턴.. 혼자있다 귀신지나간다 죽는다 끝..
이건 코믹영화다..그리고 돈보고 보고싶지 않은 영화중 하나 ㅋㅋ
저희엄마 무서운거 못보시는데 계속 웃으셨어요.....
내 돈 돌려줘요...시미즈 다카시 거짓말쟁이....어디가 무섭다는거에요...
잔인한부분 다 편집해놓고 이걸 어떡게 봐?? 재미도없고 그닥 무섭지도않고
ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 다웃어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개그영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모냐이게..
ㅋㅋ 보고 후회하지마
공포영화 보다가 관객들이 박장대소 하는건 진짜 처음봤다 '피식'도 아니고 '깔깔깔'
아 돈아까워죽겠다
5분마다 관객 놀라게 하기빼곤 전혀 안 무서운 영화
허섭OOO...
공포영화를 좋아하는 사람이라면 좀 실망하실듯.....
왜이리혹평을하는지 혹평하는사람저주나걸려라
차라리 주온 패러디라고 말해주길..ㅋ...주온의 명성을 더럽힌 최악의 졸작..
솔직히 이것도 주기 싫었다....
평점 왜 안좋지 전 무섭던데 ㅋㅋ 귀신 너무 많이나와서 가리느라 귀신 하나도 못봄
평 보고나서도 설마설마 햇는데.. 주온이란 제목달고 나온걸 창피하게 여겨라
아 보기싫다
대박임다 공포영화 중 최고~~ 느낌이~~~~
그래도 주온 명성이 있는데~~~~
큰 기대는 하지 않았으나..지루함.
공포영화가 이렇게 웃기긴 처음 대박웃김
놀래면 바로 담걸로 넘어가버리는 이영화의 정체는.......???
ㅅㅂ.. 이런걸 돈주고 보는게 아니었다.
놀래키만 하는영화..공포영화가아닌 놀래키는영화....소리짜증..지대로;;
오락성이 있으면서도 오싹한 공포영화 였다
졸 to the 작
이거 볼빠에 ㅡㅡ 여고괴담 본다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
못 만들어도 그나마 재미있게 보는 편인데.. 이건 진짜 아니다 싶다..
아오 진짜 이걸 생각하면 여고괴담5는 명작이다 ㄱ-
진부한 소재, 진부한 구성.......노파말고는 진짜 소름돋는 귀신은 없었다..ㅠㅠ
서프라이즈 [진실혹은거짓] 본 기분임
공포가 좀 복잡해...공포영화인데, 사람들이 어이없어서 웃어버림 이해하기힘든 영화
나 이거 밤11시30분영화밖에 자리없어서 3시간30분을 기다리고봣는데 이게 뭐냐
코믹도있지만 계속나오는귀신에 깜짝놀람 좀웃김 ㅋ
무섭던데 스토리도 모르면서 평점주네
최악이다...-_-
강추!!잼업다고하는사람들은스토리이해를못한거임ㅋ
공포 영화보고 처음으로 웃었다
공포영화인데.. 영화관에서 모두들 무서워하기는 커녕 웃고 잇더군... 특히 노파때.
진짜 주온을 보면서 지루하고 졸려 죽는줄 알았습니다....;; 후회가 밀려옴니다
이게 머임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백문이불여일견이네요... 그냥 한번 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화만든의도가궁금함
돈날렸다~
7천원이 남으시는분께 추천 ㅋㅋ 신고
돈주고 보기 아까움 내 칠처넌;;;;;;;;;;;;;;;;;
까메오처럼 2번 나온 토시오! 그립고 귀여워 토시오 우쮸쮸쮸쥬ㅠㅠㅠㅠ
최악의영화~공포영화가어이없는 코믹물인줄알았다.뷁--;
미나미 아키나 가 어렸을떄 나왔던 꼬마 여자아이 이름이 먼가요 ? 너무 이쁘던데...
디진다
뭐냐....
우울하시면이거보세요개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOOO마요 돈존나아까워 무섭지도않고;;진짜코메디영화임 웃김ㅋ
돈이아까움 절대보지마셈ㅎㅎㅎ
할말없음..귀신만 자주 나와요
진짜 최고의코메디 영화 꼭보세요. 소리만 안컸으면 진짜 코메디.ㅋㅋㅋㅋ
돈이아깝네요....주온보러간사람들...나또한....웃으면서 봤어요....참 잼 없습니다.
하얀노파 재밌게 보다가 검은소녀에서 자버렸다..
하얀노파는 무섭다. 검은소녀는 좀 실패작
2탄보단 무서웠다 깔깔웃을 정도는 아니었다 스토리 나름 치밀했다
나 이거보다가 오줌쌈
오펜스 리바운드를 잡으면 주저하지말고 덩크를 해라 내가 허락한다
토시오 엄마 왜 안나옴???
리바운드를 제압하는 자가 경기를 지배한다.
초반 10분만 잼있었다...절대 비추....
머나름볼만햇던것같네요ㅋㅋ 약간웃기기도하지만ㅋㅋㅋ 귀신소리넘커서짱남~.~
완전 코메디..귀신분장도...거참....어린이 학예회 분장같은..시간 아까워..
아......비오는날 기대하고 보러갓는데 더럽게잼이없어진짜루.....꼬마애만귀여움
정말 감흥이 없다...어설프기 그지없는 CG들
농구공에 집착한 할머니와 손맛이 날카로웠던 꼬마아이
안무섭다 진짜 쓰래기
솔직히 이거 집에서 불꺼놓고 혼자 보라면 못본다 절대로 -_- 동양적인 공포가 짱이다
토시오가 너무 귀여워서별5개. 나머진 쓰레기.우왕 토시오♥유리에 얼굴대고 꺄아앙♥
주온1은 존나 무서웠는데 이건 망작
거지..
난 무서웟눈뎅 여고기담 쨉ㄴㄴㄴㄴㄴ 쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기댈안해서긍가 지루하진않았지만;;무서운영화는 아닌듯-걍 좀 어이없는 영화
돈주고 서프라이즈 보는 느낌 돈아깝고 시간아깝다.
진짜 무서웠다....소름.....
역시 주온은 무서워....
난 이거 진짜 무서웠는데...
재미없다구?웃기지마요 관객들 빵터진장면이 얼마나 많은데
내가진짜 태어나서 이렇게재미없는영화처음이다 무슨귀신소개하는영화도아니고 ㅡㅡ
진짜 주온중에 최악. 공포보다가 졸긴 처음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 무섭던데
편집을 잘못한건지 원래 무서원 부분이 그렇게 끝나는건지..무서울만하면 끝나..
별로~~~~
공포영화중 완전 재미 없음. 보다 뛰쳐나갈뻔.....돈아깝지 안음 보시라
흑 ..들켯군 저두알바임 이거꾀벌음
농구공나온거 괴담신이대랑 비슷
밑에 알바들 잼냐??? 아 진짜 무슨 이런 영화... 처음보다 정말 않무서운 영화
돈아까워서 영화관 잘 안나오는데 요번에 처음나와봄 시간의 소중함을 느껴서
밑에10점준사람들 알바생인듯ㅡㅡ..
이번 공포영화중 최고인듯.
역시 주온은 주온이다...
너무 무서워서 중간에 나가고 싶었다 ㅜㅜ
음향효과 장난 아님....보다가 울뻔했어요.
남자인 내가 봐도 진자 무서웠다.....ㅜㅜ
한마디로쓰레기영화 진짜말리고싶어요 ㅠㅠ
이런 OOO 참 공포가아니라 코미디비슷하지만 코미디보다 못하다
내인생최악의 공포영화 ㅡㅡ
무섭다고 앞쪽에서 소리치고 장난하냐?존나 무섭네 ㅅㅂ ㅡㅡ ㅁㅊ 돈내놔라!
이건 별1개도 아까운 쓰레기 영화
ㅋㅋ 나참 아끊어읽는소리로 영화가 마무리 중간중간에 관중을위한 웃음 몃가지 ^^
코미디
솔직히 좀 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 너무 무서워서 똥쌋네
아..꺼져라진짜ㅡㅡ 꺼억끅소리만내면다무섭냐?
무슨 이게 공포영화~~?? 완죤 코미디에 가까운....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화보다가 웃은 차라리 해리포터 시체들이 더 무서웠음
알바생들 돈벌려고 힘들게 하는건 아는데.. 진짜 이건 아니다... 적당히 하자...
이런개똥꼬같은영화는정말처음임돈아까워요정말정말임공짜로보여줘도안봄
주문 외울때 손동작 겁나 웃겨요 꼭보세요 .. .열라 웃겨 ㅋ
태어나서 처음남겨보는 평점..ㅡㅡ영화관에서 잔적도처음 나간적도처음 거지같은영화
공포영화를 보면 비명을 질러야하는 데 참 웃음이나옴 확기적인 코미디영화
진짜 실망이야;;!!!!!
이것이 21세기 최고의 병맛영화다 ~~~!! ㅡㅡ ..돈아깝네 ㅡㅡ
샹껏
전작에 미치지 못하지만,<하얀 노파>는 재밌었다(마지막에 <검은 소녀>는 그다지....)
완전재밌어요!!!!!강추진짜모든걸다걸고!!
귀신이 웃김 ㅋ
ㅡㅡ;;;;;; 참 뭐라고 할 말이없는영화. 2시간이 이렇게 길줄이야-_-;
마지막에 나오는 여자 주문외울때 손동작 간지나서 10점줍니다!!꼭봐야함!!
과연이게공포영화인가?
아 이게 영화야 ㅡㅡ ?
나참 이게 무슨 ㅋㅋ 그냥 보다가 나왓습니다 살다가 이렇게재미없는영화는첨이네요
중반이후로는 졸림그냥.. 글구 틈틈히 코믹장면 여자들은덜덜떨긴함
여친이랑 보는데 가오잡다가 오줌쌀뻔햇다 십이지장아파 아직도 개무서워 ㅡㅡ
말이 필요없다 봐라!!!!!!
최고
쩐다 극장에서 오줌쌀뻔
첫번째이야기는 정말공포스럽고 두번째 이야기는 별루임...결론 여고괴담보다 무섭다
공포영화치고 이정도면 괜찬던데요 볼만해요 추천입니다
6500원 그냥 짱깨나 먹을껄그랬네요. 여친이랑 웃으면서 나왔어요 웃겨서....
별반개도아까워요시간아까워요비디오값도아까워요1500원도아까워요전기세도아까워요
웃겨서 배꼽잡고 웃었어요ㅋㅋㅋ
역시 주온에 답다... ㅎㅎ 3번은 봐야 이해될만한 스토리 ㅋㅋ 필소장!!
별 반개도 주고싶지않은 그런영화.. 완전...................
공포영화가 웃긴 건 처음ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 한마디만 할게 내용이 뭐야?궁금해 내용이 뭔지 모르겠다
할인받아서 4000원에봣는데 걍 볼만은함
"에이~그래도주온인데웃기겠어?돈아깝겠어?"라는생각하면 "네정말웃기고돈아깝습니다"
이것도 영화냐 ㅡㅡ
정말재미없다 무슨내용인지도잘모르겠다
나도 졸았다.
보다가 졸았다
내가본공포영화중최고ㅡㅡ
평점빈부격차가크네 1점아니면10점 ㅋ 근데 1점영화는 아니라고생각함 6점
인갈말종영화
재밌음 최고임.이영화를 이해못하는 사람이 이해가 안감.
뭐야이쓰레기는
너무 재미가 없었어요..; 당연한 스토리와 연출장면이 ..; 재미를 망쳤네요.
정말...영화보면서 졸은거 두번째임.
7월 13일 그저웃지요.그저웃지요.그저웃지요.그저웃지요.그저웃지요.그저웃지요.
10년사이에 일본최고의공포주온은 한국여고괴담보다 못하다..
알바가 아닌 우리들의 진정한 평점은 1점. 참고로 전 관대한 사람입니다.
진짜돈아까워요 보지마세여 저영화관에서 잠들었어여 진짜 비추입니다
허접 코믹영화
몇몇 장면때문에 친구랑 웃었는데 다들그랬구나 ㅋㅋㅋ공포도 아니고 뭐도아닌영화
내인생 최악의 영화;; 이건뭐.... 줄거리도 공포영화라 치기에 너무 단순;;
공포영화 역사에 남을 OOO^^ 보다가 나왔다 내돈 어쩔거야???이것도 영화라고 ㅅㅍ
이제까지 돈아까웠던 영화는 이게 처음이다;; 별로 무섭지도않고 스토리도 없고ㅡㅡ
반주기도 아까워.
불귀 불귀 다시 불귀
쓰레기영화 공포는 커녕 하품만 나왔다 토시오는 왜나온겨
안만드는게 차라리 전편이미지 좋았을뻔했는데
귀신 나와라, 하면 나타나주는 센스. 공포영화 보다가 자는 건 정말 오랫만.
하얀노파 무서움...
감독 만나면 죽여버릴꺼다. 니미
돈주고 본거 후해중 ;;;;;
평점 주는것조차 싫은 영화입니다.. 나도 이런거 만들게따...
공포영화진짜 못보는데갑자기나오는귀신땜에어이가없어서 내용스토리도왔다갔다ㅡㅡ
공포영화보면서 움찔거리지 않은적은 처음인것 같다 주온 비디오판 생각하고 봤는데
아....진짜머라해야하노..짜증만난다.....-_-기대했는데..이건머..- -할말이읍다
소리만컸다 사운드로 깜딱깜딱 놀래키긴 하지만 이건........ 최악이다 할말이없구만
난 무서웠는데..쩝쩝..
코미디영화
무슨 사골도 아니고 이젠 그만 우려먹을때도 됬잖아 쓰.레.기 영화 같으니라고
좆온~~~~~~~~~~~~
농구공
별점 주기 아까운 영화. 날 웃게 해준 영화.이런 영화땜에 관람료 인상 욕머는거다
공포 기대하지마세요! 무서울려고 하면 다른 장면으로 넘어가는 무언가 부족한 영화
주온1이 100배는 더 무서움..주온3는 발로만든영화..
이건뭐 어디가 무서운건지... 돈이 아깝더라구요
쓰.레.기
이건뭐 하얀노파편은 그나마 깜짝놀라고 좀무서웟는대 검은소녀 뭡니까
여자친구랑봣는데 ㅡ ㅡ;; 진짜안무서움 .
와우
서글픈영화 보는내내 친구한테 미안해서, 영화끝나고 밥사주고 택시비까지 내주었다.
영화는좆인데 카고아이쨔응때문에
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 왜가렸지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맑고순수한영화 보는내내흐뭇하고행복했다 동심속으로빠져드는영화
이건멍미?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 진짜절대보지마요
한국영화를사랑합시다...진짜 돈주고 보기 너무아깝고 공짜로보여준대도 다신안봐
후회할수밖에없어 ㅅㅂ
아 .....괸히봣다 진짜 이렇게 재미업는 공포영화첨봐. 장난하나 OO 이딴거보지마
아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ아ㄱ
진짜쓰레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 웃어보았네요 -_-농구공만 뺐어도;;;;;;;;;;;;
별 반개도 아깝다. 스토리가 엉망이면 무섭기라도 해야할거아녀. 둘다 꽝.
'쓰레기"란 세글자에 걸맞는영화
돈아까워요 ㅠㅠ 80%가 멍하게 있다가 음향효과를 이용해 왁!왁! 쳇, 귀아파
ㅇ OOO기
이런거지영화 0점이잇다면주고싶은데ㅋㅋㅋ진짜뭐이딴영화가;; 일케돈아까운적첨이네
영화를 보진 않았지만... 점수가 워낙낮아서 10점주고간다.
이런 빠가 같은 영화 주온1이 훨씬 재밌다 5분만에 자버렸다 고맙다ㅡㅡ
고멘나사이.....................
굳이 말 안해도 알듯?
차라리 길이라도 짧게 하던지... 그 지루한걸 두시간동안 봤다니 ㅠ
쿨쿨쿨쿨공포보면서잠오는건첨...................
존나 OO같은 영화다 ㅡㅡㅅㅂ
진짜 b급영화
영화보기전에 '저걸 영화라고 만든거냐'라고 하며 지나가던사람이 이걸말한 거였다니.
할머니 농구공 왜들고잇음??ㅋㅋㅋ여름이라그런지 재미없는건아닌듯...
무섭기보단재밋엇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농구공할모니나올때마다사람들다같이빵빵ㅋㅋㅋ
내용이없어 ㅡㅡ
그냥그렇게보았는데 ...계속웃었다는ㅋㅋ
진짜 돈아까운 영화.. 계속 웃다가 나왔음. 공포는 무슨
난 정말 잼있게 잘봤는데, 평점이 왜이러지~ 공포영화좋아하는 사람은 강추!
원래공포영화보면서공포느낀적단한번도없는데정말무서웠다ㅡㅡ평점이상한거아냐??
5점은 넘겨주죠. 불쌍한데
놀라는건 잠깐잠깐... 나머지 부분에선 관객들 웃더라. 공포영화가 웃겨??웃기냐구~?
원 플러스 원
쓰레기
내용이없음귀신나올때무섭기만무섭고 귀신이 소리내는장면나올때웃김...
이건 정말.... 아주 사람 속 끓게 합니다.
다 뻔한 타이밍에 나오고 캑~~액 소리 날때마다 배고파지는
안무서운척 하지마라 집에서 혼자보라카면 보겄냐
이건 멀까요....
스토리 구성이 정말 앞뒤가 맞지 않네.. 공포감도 없고..
나보고 이영화 한번 더 보라고하면 자살한다
너무 웃겨서 영화보다 피똥쌌어요 ㅋㅋ 올해 최고의 코미디 영화!!
무서워서 죽는줄 알았다..
솔직히 초반 20~30분은 캐무서웠다.그후엔....캬악 퉤
이 영화 평점 주기도 아깝다 돈낭비 하지말고 쳐보지마라 작살난다 ㅅㅂ
중간중간 맥이 끊기고 보는 긴장감도 떨어짐..최악은 아니더래도 비추..
공포영화보다 웃은적 처음
공포영화 답지 않았음. 할머니의 꺼억 소리만 기억에 남음.
야 이영화볼때 똥마려워서 다행이다
실망
진짜 공포 영화를 보며 비웃음과 졸음을 사는 졸작중 졸작
10주년기념으로 주온의 공포를 줄여 대중화를 꾀했나? 미스테이크!
공포영화보면서 폭소하기는 처음... 쓰레기 영화 제작자 누군지 면상 정말 궁금함.
귀신얼굴이조금무섭고 돈내고 보지마요 정말후회
정말 안나왔어야 한다.. 일본 공포영화의 최고봉이라 생각했는데
효과음만들어도 언제 귀신이 어떻게나올지 눈치채지더군요... 친구랑 웃으면서봤다-_-
존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그영화
내살다살다 이런영화는 진짜처음본다-_-^^
공포영화 보다가 웃긴적은 처음. 쫌 지루해서 아쉽ㅋㅋㅋㅋ
공포이기보단 코믹
존나 재밌음
존나 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겻슴다
...쓰래기영화
아 진짜 이건 공포가 아니라 존나 코믹-_- 무서운장면이 있긴했나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
반은 코믹인듯
돈아까워......내돈
코믹영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,,...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새 일본영화 왜이래? 창피하지도 않나? 원채 다 쓰레기여 뭔...에휴....
영화관에서농구공귀신나올때사람들하고존나웃음ㅋㅋㅋ
웃음참느라 힘들었다 특히 농구공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 기대하고 봤었는데 기대 때문인지 몰라도 후회막급이네요..
진짜 쓰레기.보는내내 지루하고 가끔 어이없어 웃음만.욕이 목구멍까지 나올뻔함.
농구공에 대폭소...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내인생의...최악의 영화...공포영화 맞나?ㅋ
자이제 무서운영화를 보여줘 -_-
최고 내생에 최고의 영화 꼭보세요!
돈아까워,,젠장ㅡㅡ
혹시하는 맘에 봤지만...그냥이건뭐...다 예상이 되는 시나리오입니다..별로에요...
무섭긴무섭던데 뭔가 웃기기도하고.. 무서움이 지속되진않고..;;
공포영화를 보면서 사람들이 박장대소 하는 광격을 첨본다;;; 세상에 이런일이;;;
주온 정말보지마세요 내용도 이해잘안가고 정말 재미무지하게 없습니다
조조로봐서.......돈아깝긴하지만짜증남.ㅡㅡㅡ_ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃으면서봣당
차우보려다가 친구들 등쌀에 봤는데, 땅을 치고 후회함
존나 무섭다 진짜 벌벌떨었다 진짜 무섭다
재밌음
소리땜에 산줄알아라
쓰레기영화를 돈주고본게 아깝다. 내용도 부실. 구멍3개귀신웃김 안무서워ㅋ 화나
무섭기보다는 재밌었다는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 왠만하면 이런글 안남기는데 정말 별로다..돈아까워 에휴
이런영화첨봅니다
생각보다 많이 안무서웟던 기대에 못미쳣던 영화라고나 할까..쩝..
주온의 의미를 아는 자, 오로지 감독의 의도를 읽는 자만이 영화를 즐길 수 있다,
밑에글알바~이거보고욕안하는사람은천사~
정말최고의영화입니다 이기두만세!! 퇴마사스텝 유행예감!!
주온 시리즈 중 최강이에여 잘선택한거 같습니다 최고 추천!
개그 영화인줄
이런 쓰래기... 기억에 남는건 아아아아아아아아아아아아아아아아~ 이것밖에 없네...
영화보는내내웃엇네 ㅋ코믹영환줄.. 재미는없엇음...
예고편이 훨 무섭다- _ -
공포는 옆집 개한테 주고왔다 볼려면 봐라
그냥 영화보다가 웃음만나오는영화 ....
영화보는도중에 나오기는 처음... 농구공 어쩔껀데..ㅎ아 돈아까워
보는 시간이 아까운 쓰레기 영화.. 이거 보자고한 인간 양심은 있는지 사과는 하더라.
그냥 싫어서 남겨봄
가방머리만 좀 볼만하고 할머니는 짤방때문에 웃기고 2편은 난데없는 3류퇴마정극
말할 가치도 없는 ㅋ
제발 보지마요
아하하하하하하하하하하
무섭지는 않고 깜놀
님들아 이거 저 내용이해좀 ... 봤는데사람만 죽여 --
왜 부활 하는건데... ㅡㅡ; 그때가 좋았어
주온1,주온2는 재밌고 무서웟는데 10주년기념으로 개봉한게 아깝다 ;;
킬링타임용으로 볼수도 없는 쓰레기 .. 보고픈 분들은 재삼재사 하시길 ..
다른 영화 매진인데.. 이거만 좌석 넘쳐. ㅋㅋ 이거 극장에서 혼자보면 욜라 무서움..
.. 난 평점 안주려고 왔는데 ... 내가 영화보고 자긴 또 처음. 기대 많이했는데 ㅠㅠ
아진짜 쓰레기네 ㅡㅡ 잼없다
확실히 앞에거가 무서웠어... 무셔무셔~
소리만무섭고 재미없음.
아 진짜..ㅋㅋㅋㄱ- 별 점수 반개도 받을자격 없는 영화임
눈감고 있다가 끝낫다.....
소리만 들으면 열라 무서움
내용도없고첨에할머니보고쪼금놀래고딴거다쓰레기임ㅅㅂ내돈내나
별반개주는것도 아깝다....개 망작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미업다진심 내 알맹이두짝을건다.
삼류쓰레기개영화. ㄱ ㅐ 진심..
정말, 재.미.있.게. 봤었다. 영화보던 모든사람이 어이없어 웃다가, 욕함
공포영화를 즐겨보는 나에겐 여고괴담1을 다음으로 찌질햇던 영화..
그냥 눈에 띄고 싶어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주온중 제일 재미없엇던....
진짜........ 본거 후회
공포영화보면서 찜찜하고 웃긴영화는 이게처음기대했다가 완젼 대실망
그나마도 여자간호사 맘에 들어서 반개 쩝;;;
정말 재미없어요..중간에 보다가 나가는사람도 있었고..;돈아까워 그냥다봤지
정말최악ㅡㅡ^효과음도듣다보면나중엔예측하게됨..남친한테개욕퍼부은영화는생전처음
귀신이너무늙었ㅇㅁ
별로였어요. 주온1은 재밌게 봤는데 솔직히 돈아까웠어요
제탕을 해먹을걸 해야지 그만우려먹어라 이시봘 쪽바리쉐키들아 식상하다 -_-
할머니는농구를좋아해.농구왕 할머니의 저주
뭐냐? 진짜 무서운 영화고 잘 만든 영화인데. 초딩들인가? 왜 평점이 이렇게 낮나?
심야영화로 보면 재밋어 미나미아키나 이쁘다
돈낭비 보지마삼
완전비추 내용도 이상. 주온1보다 훨씬 못함. 돈아까움,
진짜 난 이영화를 왜봤을까.....ㅡㅡ; 에휴
첨에 깜놀하고나선 졸면서 봤음....그나저나 토시오는 머하러나왓을까..깜짝출연?
영화가 끝난 후 관객들 모두 다 같이 하는 말 " 아.. 뭐 이런 -_- "
사람을이렇게실망시키다니내가상상으로만들어도더무섭겠다돈아깝다
이건 않 무섭고 2탄이 무섭다.ㅋㅋㅋ
할머니면상
이게영화냐
코미디. 토시오가 로봇강아지 보며 좋아할때 빵빵 터졌음. 여자들도 웃으며 보는영화
진짜로 재미없어...10주년이면진짜 재대로만들어서원작보다낳아야 되는거아닌가??
할머니 공들고 돌아다니시느라 참 고생하셧음
다른말 필요없다.. 최악.
할머니는농구를좋아해.농구왕 할머니의 저주
무섭도록 재미없었음 뭐 이런걸 노린건가
코미디 코미디코미디코미디코미디
감동적이였다.끝나고 눈물이 나더라...내생의 제일 슬픈 영화.....
내돈내놔^^♡
조금 무서움 ㅋㅋ 하지만 기억에 남는건 카고아이와 그 아카네 역할 아역 꼬맹이 ㅋㅋ
아진짜 존내 웃긴다 ㅋㅋ 코믹영화네 ㅋㅋ
원작자 찾아가뿔라!! 코믹 맘껏 웃었다!!
공포영화는 자고로 망해가는극장에서 봐야됩니다.
감독이 돈이 없어서 영화만들었나보다;
영화 속에 귀신은 나오지 않는다. 간호사가 귀신. ㅋㅋ
영화관사람들이 다웃었어....ㅠㅠ 무섭지도않고.. 재미있지도않고...
음... 귀막고 눈감고 봤음... 내용이 뭐드라?,,
진짜 생각나는건 농구공 한편의 코미디
이건뭐그냥그거임..야무치가프리저랑지구의운명을걸고싸우는것같은영화
와~~ 존나 재밌어 ㅋㅋ 특히 농구공 ㅋㅋ
웃겼어요~
떠오르는건 농구공뿐....토시오고양이 찾아주세요..ㅋ.ㅋㅋㅋ
good! 잼있다.
이건 머... 막장임...공포영화보면서 웃음터져본적은 첨이네...빌어먹을...
이럴수가!!! 주온시리즈중 이런게 나올줄이야...... 코메디물인가, 호러물인가
대체 어쩌자는거지...?
솔직히 진짜 코미디영화다
첫번째 것만 볼만했음 두번째껀 쓰레기 ;;
보다 잔 공포영화는 고사말고 없었는데 또 생겼네
이건 공포가 아니다 그냥 코미디라고 해야 하나 어이없다 그냥 망할듯
무섭다고 하기보단 웃김;; 어이없이끝남;;
0점은 없나
웃음만 나오는 영화 여자친구도 피식피식거리면서 봣어요 꺼어어 치도리 농구공
쓰레기영화임난이거보다도중에나와겜방갔음ㅋㅋㅋㅋ아돈아까워이런영화개나줘
같이 보러가자고 했던 졸랐던 친구에게 진짜 미안한 마음만 든다.....
예전꺼에비하면 완전쓰레기..영화끝날때까지언제끝나나 시간만봤음...
왜부활해
이번 꺼 진짜 별루 ㅠㅠ;;
이제그만만들어라
내용이조금이상하기는하지만.심야시간에 몇몇없는사람들과보면 효과음때문에 무서움
귀신 트림소리 밖에 기억 안남
웃겨요 이거 코믹영화죠? 잘만들었네요.
코이디도아니고 공포도아니고....생각도하기싫은영화
웃긴것도있었지만.................... 겁나무섭잔아!! 이런허세들;;;;
극장에서 공포영화보면서 웃은건 이 영화가 처음이다...
이건공포가아니고코믹이였음니다정말내용은그럭저럭이해는갔지만보는내내웃었어요^^
어떤분이 리뷰에 쓴것처럼 '오감을 자극하는 절대공포'
작품성, 예술성, 완성도, 스토리, 기타 등등 다모르겠지만 정말 확실히 무서웠습니다.
관객이 딱 6명이었음 그 관객이 모두 하나가되어 귀신트림소리 따라했음
이럴줄알았으면서 왜왜왜! 자학하는 중 ㄷㄷ
기대와는 다르네요 ..
아아아아아아아아~ 밖에 기억안남 -_-
지루
정말 무서웠는데.... 왜 평점이 이렇지???........ 나만 당할순 없지... 농구왕 주온
이딴영화를 왜만들어!? 돈아까워 진짜 볼게못됨
귀신이 이렇게 웃기게 생긴건 처음 ㅋㅋ갖다버려야할 쓰레기영화ㅗ 돈이 넘아깝다ㅜㅜ
기대하고들어가서욕하고나왔다배잡고쳐웃었다.귀신졸웃기게생기기만했다 별점주기싫다
자는게더나을뻔
많이 무서울줄 알았는데 아니었다
그냥놀랏음..
예고편 만 봐도 알겠져?ㅎㅎㅎ 아.. 1편 빼고 전부 아류...
완저 실망 ...
미쳤냐?이딴영화스토리도대체뭐야?.나는한시간남았는데나왔음.최악의영화
첫번째는무서웠음..볼떈무섭고 나와서 다시생각해보면 웃김
슈발 ㅋㅋㅋ 공포영화 보다 박장대소 하긴 첨이네 ㅋㅋ 농구왕 주온 슈발 ㅋㅋ
아 ㅅㅂ 돈아깝더라. 재미없는데 참고 보다가 1시간 20분만에 뛰쳐나옴 ㅡㅡ^
ㅁㅓ하냐 이런영화나 수입하고ㅡㅡ
이게뭔내용이여..
옛정을 생각해서 나도 10점옛다
영화는안봣지만 불쌍하다 10점옛다
왜 봣는지 모르겠다..; 무섭기는 무슨.. 웃겼다. 귀신이 웃겼어. ㅋㅋ
마이너스 있었으면.. 무섭지도 않고 심지어 사람들이 무서워하지 않고 웃었음.. 최악
그나마 정권찌르기가 맘에 들어서 별 2개 준다.
욕나온다토시오가귀여워서2점준다
최악. 정말 한껏 기대하고 본영환데, 컴퓨터로 받아봐도 정말 아까운영화
보면 오경민ㅡㅡ
재밋네요 ㅎㅎ
너무 재미없음 진짜...
말필요없고, 그냥 보지마
욕해달라고 만든 영화 ? 돈아깝네 안보는게 좋습니다.귀신나오는거 다예상되고
그다지 무섭진 않았지만 그래도 재미는 있던데요! 완벽한 공포는 아니고 좀 웃겼어요
지금까지 나온 주온 영화중 최고 아래...워스트 오브 더 워스트...넘 심해요~~
한마디만 한다.....드럽다....
보지는 않았지만 검색어 치고 평점보고 어떤영화인줄 알겟음ㄳ
니미OO
진짜실망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고최고꺼억하다가끈남 중간에나오고싶었음
죄송한데 이거 영화맞나요?
진짜 이건 아니라고 봄...............무슨 개콘보고 나오는줄 알았음.
이모병.... 이게 영화?
허허...... 뭐야 이건
너무 재미없어
글쓰는데들어가는정력이아깝지만또다른피해자를막기위해글을써 하하 그래난고추로글써
J호러의 몰락.. 주온도 결국 우려먹기하다가 착신아리꼴 나는구나 안습
하아.. 이거 참 뒤에선 삽질하는여자에 트름만하다 끝나는... 별1개도아깝다 ㅡㅡ
보면서 사람들이 웃었던 영화...코미디인줄알았음..돈아까움
불쌍해서 10점
전작에비해많이실망했지만,보통친구들은좀무서워하던데.. 밑에분들 너무오버하시는듯;
생애 최고의 영화입니다. 밑에 1점 주신 님들다 경쟁사 알바에요. 믿지 마세요.
쓰레기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
호러영화보다가 관객 전체가 웃은건 첨이다-_-;;두번 부활했다가 배꼽빠지겠네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대보지말것!돈아깝당 키키키
이게 영화냐?! 아오 내돈...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 ㅋ진짜 ㅋㅋㅋ 돈아깝다 ㅋㅋㅋ
평점왜케높아?ㅡㅡ 참 코믹한영화네도 다신부활하지마세요제발
지난 시리즈를 생각한다면 큰 오산
8천원을 날린 원혼들
뭐라는거야 무슨목적으로 찍은영화?
8000원 영화관에 기부하고 온 기분이다 쓰레기 영화
먼내용인지 이해 안감.무섭지도 않고
궁금하면 보세요
대체 내용 전개는 언제할거임?? 거짓말 안하고 내용이 하나도 없음..
나갈때 스크린에 침밷고 나갔다가 직원한테 욕먹었어요
와 진짜 이게 먼 영화라고 ㅡㅡ 일본 공포 영화 이제 큰일났네
농구공할머니귀여워용
예전 주온은 잼나던데 이건좀 아니네 귀신이 무서워야 하는데.귀신이 치매걸린할머니
공포영화라지만 참 내용도 없고 억지스러움
영화정말싼티난다
진심으로 돈아까워
죽는다 진짜
스토리도 안 이어지고 공포 영화 보면서 웃고 떠들긴 첨이다. 쓰레기영화.
흐흠.. 영화관에사람들이무서운장면인데도즐겁게보앗다
헐,,,,
기부
거짓말 안보태고 안무서움.쓰레기
헐 님들 보지마세요
헐 3점대로 만들자~
아 ㅠㅠㅠㅠ 내돈ㅠㅠㅠ 국가대표 매진되서 이거봣드니 진짜싼티난다
ㅅㅂ 팝콘없었으면 잘뻔했네
진짜잼잇어여 ㅋㅋㅋㅋ 무섭긴하지만
마츠준은 또 왜 구준표라고 번역하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
난 일케 웃기지 꼬맹이랑 얼굴 허연애 졸 웃기던데 후라이팬으로 한대 치면 울듯 ㅋ
토시오군의 까메오 줄연작!!
이건뭐지.ㅋㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;
주온팬으로서 이런 평점 너무 슬픔 ㅠㅠ
역시 일본이 만든영화군 궁댕이가 아프다 보다가 그냥 다른 영화관 몰래 들가서 보심
노파 부분에선 오히려 귀신보고 웃음이...
내돈..내돈..내돈 !! ㅠㅠ 절대비추다.. 어떠케 공포영화보면서 웃음이 나올까
재밌어여 ㅋㅋ
공포영화 보면서 돈아깝고 팝콘값 아까웠음
이거 욕나오는 영화,.,.ㅡㅡ; 짱나고 안무섭고 진짜비추,.,.
절대보지마셈 ㅡㅡ
안무서움 재미없음 내용없음 돈아까움 보다나옴 쓰레기임
여인의향기를 봐라
보지마세요..무서울만하면끈기고,,순 예고편만무서움
아진심보지마세요ㅋㅋㅋㅋ친구들한테끌려가서봤는데하나도안무서움개뿔이ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대보지마세요^^
구신이 헙뻐 웃기게 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헙뻐웃었음ㅋㅋㅋㅋ
개봉때 봤었는데...... 아 정말 쓔레긔......ㅋㅋㅋㅋ 이 눙물나........ㅠㅠㅠㅠㅠ
시바 할말을 잃었습니다
....돈아까움 폭풍후회ㅋ
포스터만보고 끝냈어야했어...
귀신콘서트 개콘보다 더웃기다 보는걸추천한다 ㅋㅋ
정말 오래간만에 크게 웃었네요ㅋㅋㅋ2009최고의 반전 코미디!!
조조본후에..아침부터 피곤에 쩔어서 제대로 놀지도 못하고 집에가자마자 뻗었다.. ㅋ
아 OOO 놀이동산임? 다들 웃고 ㅋㅋㅋ 하아
영화관에서 봤는데 주변의 초딩들도 웃더라 ㅡㅡ
보다가 관객이 다같이 하나가되어 귀신보고 폭소함 농구공들고뛰어오는할머니귀신
진짜 '피곤함'이 뭔지 제대로 알려주는 영화
원작을 망치는 영화... 분명 실망작이다.
ㅋㅋㅋㅋ 무슨 말이 더 필요하리
이렇게시시한무서운영화는또처음이네
공포영화 보면서 사람들과 한마음이되어 .. 웃어보긴처음..-_- 귀신이 사람웃긴다.
보지마세요..태어나서 본 영화중에 제일 재미 없었습니다..하아..
코믹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신 ㅅㅂ 장난하냐 농구공들고다니면 다무서움??
평점이 불쌍하다ㅋㅋㅋㅋ여기 10점
무서운영화
춏푱쉰영화
이거 코미디영화아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭기보다 웃겨죽는주 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 사람 앓는소리내면서귀신나옴
넌그냥스뤠깈ㅋㅋ여자애고양이소리내면서쓰러질때영화관은대폭솤ㅋㅋ그래서별준다
존나재미없어진짜ㅡㅡ뭐이래ㅁㅊ
어떻게 관람 전이랑 후랑 평점 차이가 4.71이나 되냐?
.....귀신때매 긴장빨고 쳐웃는경우는 처음임
그렇게 쓰레기 작이었음......평점 올려주고 싶은 마음 제로^^
그렇게 쓰레기작은 아니었는데, 불쌍한데 평점 4점으로 올려주죠 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점이너무웃겨서 10점ㅋㅋㅋㅋ
ㅄ장난함 ㅡㅡ 스토리가먼지하나도모르겟고 깜짝깜짝놀라다왔네
평점이 왜 이래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르 코미디로 바꿔라 ^_^
어휴 이게 공포영화야? 아오
영화관에 있던 사람들 다 웃고.......진짜 말그대로 웃김
하얀노파 농구 1on1덤벼ㄱㄱ 잠 검은소녀 언제나와 안보여;;ㅋ
미쳤나봐
공포는 일본이라서 기대했는데 2시간 내내 무표정, 영화 보고 나서 '아 돈 아까워'
너무 재밌었어요 주온 그리고 특히 우리 카고아이 연기 너무 잘햇어요
사람들 다 귀신나올때 ㅇ어어어 이러다 지나가면 다 웃음, 단편작임 ? 이거?
좀 돈이 아깝긴 햇지만,,,,,,나름 잼있었어요 하하하하하
스토리 진짜 이상하고 무섭지도 않고 내 친구 가서 잤다., 진심;;
귀신나오고 검은화면나오면서바뀔때마다영화관사람들다웃엇다개쓰렉
이건뭐. 검은물밑에서 보다 더한 건데요.
완전개쓰렉 작품 ㅋ 1점주는것도개아까움
주온.. ㄷㄷ임..
주온1때문에 엄청 기대했는데 스토리도 모르겠고 진짜 돈아까운 쓰레기 영화
진짜 최악 ...... 나 공포영화 리액션 쩌는데 이건 뭐 .. 보다가 잤다 ㅠㅠ
돈아까워..난그할머니밖에생각안난다는 -ㅅ-
이거평점10점주는사람 OOO싶냐 그치만 웃긴장면많아서재밌음
정말 무서워요!!!!!!!!!! 꺅ㄱ111121ㄴㄹㄴㅇ
기가막혀서 내머리가 돌아감
거지 1초보고 끔 ㅋ
이건 평점 또 왜이래.ㅋㅋㅋㅋ
이걸강추 ??? 개뿔 무섭지도 안코만 걍 존나웃기더만!!
정말강추!!
이것보단 영구와 홍콩할매귀신이 더 무섭다
와 진짜 개 저질 쓰레기영화 ㅡㅡ 극장가서보자고했는데 미안해죽을뻔
정말로 쓰레기영화 무섭지않으면 잔인하기라도하던가
동정표 10점
간만에 전문가 평점에 동의.
쓰렉이
단편영화, 주제가 없는듯한 영화, 보고 후회만 했습니다. 전세계통틀어최악인영화1위
점수 주기도 아깝다 진짜 9천원이 아까운 쓰레기 짜집기 영화
한.마.디.로.쓰.레.기
1점주기도 아까운영화... 처음에만 살짝 무섭다가 코미디로 급전환
깜짝놀랄때도있었지만 OOOO; 부활이라면 후속작도있다는건가;;하뜬보지마삼
착한사람이죽는다..그냥재수가없어서죽는단다.. 이게... 무슨영화냐...쓰레기지.
주온 시리즈 중에 최악ㅠㅠ
할매귀신 농구공만 안들고나왔어도...
디져볼래 진짜?
무섭지는 않았지만 재미는있었다..까고 싶으면 스토리는 이해하고 깠으면 한다.
더 이상의 주온은 없다 아니 없어야 한다
학교에서다운받아봣는데볼만하든디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카고 아이가 나오는것은 마지막에 꼭 망하드라..
걍귀신이귀여움
영화관에서 본사람들이 원한생길영화임. 아나 빡쳐
기가쎈 내가 무서웠는데 다들 안무섭단거머지??
실망했다.주온1에 있던 신선함,무서움이 없다,.
0점있으면 0점주고싶은영화, 털끝하나안선영화, 진짜하나도안무서운영화
이거모냐.. 재밋어지려고하다가 맨날끊어...
욕 먹을 작정하고 만들었네... 만들다 만거냐?
난 아직도.. 비디오판에 턱 빠진 여자를 잊지 못한다.
잘봤다~ 그런데 주온 팬으로 약간 부족함을 느낀다~ 이야기 구조도 뭔가 허술하고~
옛날의 주온으로 돌아와..이건 퇴마록이 아냐..
1/2편 나누어져 나오는군여, 하얀노파도 그냥 볼만하던데.........
농구공이제일무서워요
음....
아 주온1.2는 좀볼만한데 이거 왜 이래?아 좀 시간낭비
농구장 귀신이 왜 여기나오나요...
비디오판과 똑같은 전개 방식과 구성.. 이번 속편은 무섭지도 않고 너무 식상해
고마해라... 많이 울궈먹었다 아이가....
토시오ㅋㅋ 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 영화
코인 날라갔네 시간하고 감독 죽여버린다 이런걸 영화라고 만들다니
여름 납량물입니다.
괴담신이대 농구공 할매 왜 주온에 데리고온거냐.. 쪽바리 원숭이들 재탕하지마라
끝이 이상한거는 주온 원혼의부활 후속편인 검은소녀하고 이어지는 내용인듯합니다.
끝까지 뭔가 나오기를 기대하고 봤는데 허무하네 ㅋㅋㅋㅋ 시간아 아깝다
주온 시리즈중에서 젤 재미없는듯 ㅡ.,ㅡ;
종종 하는 말이지만, 기대하는 내가 미친거다. 진심이다.
농구장 귀신이 왜 나오냐고...
어지렵혀 놓은 스토리를 이해하느라 하얗게 분칠한 귀신들은 눈에도 안들어온다.
국제변호사를 고용해서 '반드시' 고소하고 싶은 영화
일본은 반드시 바닷속으로 가라앉아 버려야한다.
그나마 농구공도 .신미미부쿠로 표절 -_-
난왜 할머니 농구공 다시줍고 따라오는게 왤케 웃기든지
정말신기한건 주온에서 나오는사람들은 다들한번넘어지면 일어날생각을안해..
두번째 이야기에서 별 깎아먹은;;;ㅋㅋ
첫번째편만 봤는데 옴니버스식으로 편집해놓아서 깔끔했다
치호가 흘리는 눈물의 의미는 뭘까...
시미즈다카시 비디오판을 잘 해석했지만 너무 일찍 확실히 보여준게 흠.
한개는 중하류, 두번쨰는 최악쓰레기
이거는 뭐....... 그나마 꼬맹이들이 귀여워서 봤네..
머고....
극장에서 봤으면 큰일 날뻔해따~ 휴~
가따치워걍 .. 내가 더무섭다
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화가 사람을 공포스럽지 못하게 만드는것만큼의 실패작이 있을까;
뒤에서 친구가 야동보냐? 그랬다.
시리즈 중독인가 보게되네
네이버 평점보고도 혹시나해서봤던 내가 원망스럽다...
풉.... 보고싶으세요? 그럼 한번 보시던가요..낄낄
별 반개도 아깝다.. 쓰레기라고 들어고 뭐라 못하는 수준의 망작
주온시리즈 명성엔 턱없이 못미치지만....그래도 왠만한 공포영화보단 난 역시 주온~
씨앙~~~즐~
할머니 농구 같이하실래요
이거 돈 아까운 영화 주온 시리즈중에 젤 안무서운 무섭다기보단 개그스러운영화
평점낮아 밤에 혼자 봤다가 무서워 죽는줄 30분보다 말았다
소문난 잔치집에 먹을거 없다더니... 이보다 적절한 표현이 또 어디있을까....
그다지재미없진않고..볼만하내염 ㅎㅎ
농구공줍고 쫄래쫄래 기어나오는거보고 웃었다 ㅋㅋㅋ
이론 개x레기같은!!!!!!!영화관갔음 낚일뻔해잔아
ㅋㅋㅋ이건뭐...ㅋㅋ
이거 뭐.. 코메디영화도 아니고... 정말 재미없게 본영화..
이거 볼시간에 사냥했으면 래벨 1~2업은 더했겠다 ㅋㅋㅋㅋ
진심 할머니 농구공들고 달려오던 장면. 욀케 웃긴거임
할머니 드리블 죤내 무섭다.
포스터나 내용이나
별 0개는 없나요
다른 의미로 최고의 주온이였다.
한뚝배기하실래예?
개그콘서트 보는기분이다 할매가 무섭냐? 아나 한참웃었다 ㅋㅋ
농구공뭐야 ㅋㅋ
아나 ㅋㅋㅋㅋ 포스터도 웃기게생겼고 이거 완전 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반 할머니귀신빼고 놀라지않은.ㅎㅎ
돈날립니다;;;;
중간에 나왔어요
할매 농구공 뭐냐진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전OOO기 이건안보는것만도못해...
소리 정말 짜증나... 기분만 나쁘고, 영화가 뭐 이래?
보다 잤어염
어우,정말 무섭다~~~~~~~~~~~~~~~
뭐시여...ㅋㅋㅋ 이러니까 놀림이나 당하지 할매얼굴땜에 1점 더주는겨
하얀노파 봤는데 재미있네요 근데 좀잔인해요
잠깐잠깐 나를 긴장시켰던 부분땜시 1개 반은 줘야;;
하얀노파는 명작임 검은소녀는 좀 그렇다 쳐도 이렇게 낮은 평점을 받을만한건 아닌데
그냥 그럭저럭 스토리가 헷갈리지만...어느정도 재미있던데.. 공할매는 계속보면 웃김
평점이 낮은건 고어물을 주로 봐온 네티즌들의 장난인듯 하네요 성공작입니다
이렇게 안무서운 영화는 난생 처음, 검은물밑에서&여우령과 동급임..
그렇게 나쁘지도 괜찮지도 않지만, 평들이 너무 터무니 없네.
간만에 제대로만든 코미디 봤내요. 강추합니다.
살인은 나빠여~~`
그루지는 가야코라도 나왔다...
0점없냐이게 뭐야 이건진짜 우리할머니 예기보다 더 죶같다
농구공 어이 상실이네 ㅋㅋㅋ
차라리 주온 가지고 3D를 만들었으면 좋았으련만... 뭐 이런걸 내놓나 그래 ㅠㅠ
각자 스토리가 나중에 이어지는건 좋은데 안무섭네요
코미디영화로 손색없음. 공포물 절대아닙니다!!!
원조 가야코를 돌려달라!!!
사운드에 놀라고, 화면에 웃고!! 친구랑봤는데 담배만피네요
스토리 없는건 둘째치고 무섭지도 않으면 어쩌란거냐
무서워서 별 4개를 줬다기보단 그냥 스토리들이 잘 짜여진거같아서
개콘보다 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹하다
산타 할머니 농구
주온 말아먹기 . -_-
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
이거 친구랑 봤는데 ㅋㅋㅋ하얀노파 ㅋㅋ 진짜웃김
솔직히 좀 ㅄ 영화...; 하얀노파는 약간무섭기만 하고.. 검은소녀는 그래도 볼만하고.
참 할말없다. 노숙자 대려다가 분장시키면 그게 더 무서울듯 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 심야로 봤는데 뒤에 검정년은 시시했는데 앞에 할매년은 쫌 무서웟음
망햇어요
첫 에피에서 완전 깜짝놀래 그 다음부터 엄청 기대했는데 실망임...이럴 줄 몰랐다
이젠 그만좀 우려먹어라,,,지겹다 ~~~~~~~~~
야밤에 혼자서 불끄고 보세요. 소름돋네요.
무섭지도 않고 재미도 없고...
시미즈 다카시 주온 3탄 기다리며...10주년 기념으로 만든 었지만 주온 단어 좀 빼으
'주온 탄생 10주년' 기념판이 이렇다니 실망이군요.
주온시리즈 처음봤다. 새벽에 이어폰끼고 혼자봤다. 구성은 굳! 땀 조금나다 식었다.
하얀노파 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용없이 시각,청각적인 부분만 본다면 무섭다
나만 낚일수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작 주온을 가루로 만들어버리는 영화
안무서움
왜 그랬어? ㅋㅋㅋㅋ 아 주온2까진 괜찮았는데
농구공이 진리네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이거 왜 봤나 싶다 시간 엄청 아깝네
나 봤는데 3.82가 나올 수준이 아님 그래서 10점 준다.
주온 시리즈 맞어?
가끔 놀라기도 했지만 이해 안가고 졸리기만 했다.
카고아이 봐서 10점준다
헐.. 왜? 그래도 최소 6점은 될 줄 알았는데..
솔직히 1점 주기도 그렇다 ㅋㅋㅋ 너무 졸립기만 해 ㅋㅋ
1점 주기도 좀 아까웠어.
평점이 낮아서 안무서운줄 알았더니 보다가 오줌쌀뻔했다.
마리아타카키. 목에 칼박은 할매로 등장
대박... 스토리가없어. 공포체험영상이냐? 심형래 뺨친다. 심형래는 결말이라도 있지
이건 좀 아닌듯 별 무섭지도 않고..
ㅋㅋㅋ 이게영화가 시간존나아까움 ㅇ
엄창 이것은 진리야 꼭 보세요 일단 보고 판단하세요 욕안나오면 진심 나 쓰레기다.
쓰레기임..
주온이라하지말고 걍 원혼의부활을제목으로하는게 낫겠어요
하얀노파가 가장 카와이함
최악이다
주온시리즈중에서 최악이다. 장르부터 바꿔야 되겠다.
비디오판이 진리지... 주온은 가면갈수록 다큐멘터리가 되간다
전 보진안아서 몰르는데 농구공들고 오는거 ㅋㅋ 옛날에 봤던 것과 비숫하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 안날려서 다행인뜻
할매 처음에 농구공들고 나오는부분빼고 초등학생 수준 ㅡㅡㅋㅋ 돈날림
농구 하자고 달려드는 것이지 이건
하얀놈파는좀무섭긴했는데 검은소녀는쓰레기라우.보다끔.ㅋㅋ 그리고 머니머니해도 주온1이지존임ㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
할머니 = 나랑같이 농구해 보지 않겠나? 세계를 노리자꾸나
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
나극장에서공포영화보면서존거처음ㅋㅋ소리가하도빵빵해서깨다자다깨다자다
솔직히 무섭긴 무서웠다
영화관에서 공포영화보다가 관객들이 다 와하하하하고 웃은 영화는 이것뿐일듯ㅋㅋ
머 볼게 없네여......
공포는 늘 무지에서 온다.
할머니: 감독님... 농구가 하고 싶어요
주온영화치고 잘 만들어진 작품이다내용을 섞어가면서 이해해야 하는 부분이 있다다른공포영화보다는 괜찮은 편이다
레알 쓰레기다. 어쩔수없이 본영화지만 내가 수많은영화를보면서 시간낭비라는 느낌을받은 몇안되는영화
주온의 명성에 똥칠을 했다
할말을 잃었다
이거 뭐 내용 뭐 뚝뚝 끊어놓으면 다 돼는줄아나 나도 만들겠다 그면;; 참내... 그나마 이어폰 끼고 봐서 좀 놀라는건 있었는데 ... 욕나옴
무삭제판으로봤을때 충격을받았어요
꽤 무서운데 점수낮아서 10점
이 1주년 기념작은 기념이 아니라 주온을 비판하는 블랙코미디 작품같네요 3편은 정말 안나오나보네요 시미즈 다카시 그루지3탄 이후 주온3탄 기달려는 봅니다
가장 안 무서운 공포영화
솔직히 무섭지는 않았지만...내용도 그냥 그랬지만..뭐랄까..주온영화의 분위기(?)가 좋다...
포스터도 무섭고 비위가 강하고 담담한 사촌이 무섭다고 했던것 같기도 한데..왜 일본 귀신영화는 질이 떨어질까 내용이나 연기좀 제발;;;
가끔 발냄새가 궁금해서 맡아본다 더럽지만...... 지금 이 영화 평점을 보고서 영화를 관람하려는 사람도 같은 입장일 듯 싶다
너무재밋다^_^
먼가 아쉬움만남았네요
방에서 혼자 불꺼놓고 보니까 볼만하다
기대되
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
토시오와 가야코가 나와서 무조건 죽이고 다니는, 별 스토리 없는 기존의 주온보다 오히려 더 좋았다. 탄탄한 스토리, 드라마성을 지닌... 새로운 주온으로 거듭날 가능성이 보인다. 좀 안타깝기도 하고 애처롭기도 했다. 꼬마애가 철권날릴때 멋있어
하얀 노파는 정말 괜찮았으나 미야케 류타의 한계를 그대로 들어낸 영화가 되었다.기존에 자신이 쓰던 농구공 할머니 귀신을 그대로 썼다는 점에서 실망스럽고. 검은 소녀는 관객에게 무언가 공포를 주고자 노력한 모습이 보이지만..그냥 할 말이 없다.
노잼... 말이 필요한가?
존나 유명하다고 해서 봤디만 죠또 아니네. 한마디로 밑도 끝도 없는 영화
공포영화가 별로지만 이건 뭐 나쁘진 않네!!
이제 어디서 웃으면 되는 건가요?
하나도 안무섭고 잠만오는 영화 이런영화를 왜만들었는지
주온 시리즈중 가장 최악이다
재미지네요 최고의영화
토시오땜에 0.5점 더준다
포스트마저..무서워...
고등학교 영상제작부수준
농구할매보고 5점준다ㅋㅋ
똥 진짜 똥임...!!
농구공 할매가 끼익끼익하면서 마구 달려온다 눈은 시컴 하넼
노인꺼어억거리는 소리같은거밖에 기억안남
140맞추기드럽게힘드네와진짜이런쓰레기가세상에다있네분리수거해야지내가정말평점단사람들무서워서한번지리고개흥분해서평점테러한줄알았어근데진짜이건테러할만해스토리개잠뽕이다중국집이냐진짜개빡치네이건1000자달아도욕할게모자라와진짜농구공할매개에바얔ㅋ삼촌뭔뎈ㅋ결국내용이뭐냐곸ㅋ
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
농구공밖에 기억에남는게 없네
주온 10주년기념 치곤 너무허접했음 시리즈중에서 제일별로
주온 시리즈 맞나 싶네 특별판 같은 느낌이 든다 이후에 나온 4,5편보다 더 부족한 느낌이다 저주라는 것만 가져왔구만
내용이 지루하고 재미없네요....첨엔 좀 괜찮았는데 나중엔지루하고 졸렸음 똑같은 패턴이 반복되니까 뭐지?싶은....지금 감상평쓰는데도 졸림
이 영화는 끝나기 30분 전에 시작하는 느낌이 랄까..?근데 그 30분이 너무 재미잇었다. 이해하고 보면은 뭔가 짠하면서 소름 돋는다.
딱딱 끊기지 말고 그대로 이어가면 좋았을 텐데. 마ㅑ지막에 원한이 없던 사람을 왜 죽인거지? 안 죽일 텐데...
10주년 기념 원플러스원 땡처리 행사
재미 없는건 둘째치고 무슨 내용인지 알수가 없다 심지어 무섭지도 않아;;;
전작까진 뭔가 실사같은 느낌의 영화였다면, 이 작품부터는 작위적인 CG로 때우는 영화. 농구를 하고 싶었던 할머니와 엄마 배에서 가면놀이 하다가 흑화된 소녀의 구차한 일대기. 나는 카야코와 토시오의 협동 플레이를 보고 싶었을 뿐이야.
간만에 비디오 영화 시절의 향수를 되찾은 주온 시리즈. 다만 하나는 너무 재미가 없다;;;
배우들이 불쌍하다. 불쌍해.
쓰레기 일본영화다. 절대 보면 안되는 영화
도대체 농구공 왜 들고 다니는거야 ㅋㅋ
농구공 할매는 미미부쿠로에서 나온 농구공 귀신을 모티브로 한 듯 하다만, 주온하고 대체 뭔상관인지; 공포로서는 아주 실패작이지만, 옴니버스식으로 등장인물들을 엮는데 공을 많이 들인거 같아 4점 준다
이건 진짜 아닌거같다...
ㅋㅋㅋㅋ 원작 주온 다 망쳐놓은 영화
주온 10주년 특별판이라고 하지만 하얀 노파편은 어느정도 괜찮고 무서웠다. 그러나 번째 검은 소녀는 너무했다. 하얀노파에서 깜짝놀라면서도 어느정도 스토리를 이해했다면 검은소녀에서는 그저 그렇구나 할뿐이었다.
이제 그만 하자. 마이 묵었다.
이제 더이상 안무섭다 꼬맹아! CG나 더 연습해서 와라
10주념 기념작을 만듦으로서 날리는 커리어와 돈보다 중요한 것을 얻었으리라 생각한다..그러지 않고서야 이딴 쓰레기를
덩크왕 일라오이 (1350RP)
코미디 영화인줄 ㅜ 귀신 나올 때마다 빵 터져가지고 30분 만에 껐네요.
왜 착한 사람을 죽여?귀신색퀴가 노망이 났나?귀신 죽어라 얍^^
차라리 앞편이 낫다 뒷편은 진짜 쓰레기임...
농구공 뭐임? 토시오는 어디감?
웃음이 필요하신 분들을 위해 맞춤 제작된 영화입니다 농구공이 개콘을 능가합니다
주온새끼 존나 관종이틀림없다
OOO기/ 답이 없다/ 내 시간
원래 각 편당 한시간 분량인데... 우리나라에 들이면서 도합 7여분을 자름... 대단
주온하고는 별로 연관이 없는것 같은데...뜬금없이 중간에 토시오 나오고, 가야코 꺼꺼억하는 소리를 어울리지도 않는 소녀 귀신이 내는 것을 보고 솔직히 너무 불쾌했다.
하 ㅅㅂ 오랜만에 보려고 돈주고 샀는데 편집 오지게 했네 ? 짜를거 다 자르고 ㅋ 돈OO했네
나만보기 아깝다 21세기 최고의 영화
보면 세상이 웃겨 보임 개꿀 ㅋ
갑자기 감독의 정신세계가 궁금해진다 무슨 생각으로 이걸 만들었을까 나 지금 진심 진지함
넷플릭스를 틀었다. 포스터가 끌려서 시청을 하였다. 끝은 찝집하지만 킬링타임으로 괜찮았다. 평점이 너무 낮은 게 의아할 정도로 나름 괜찮았다.
감독이 코미디 데뷔하려고 작정하고 만든 영화임 명장면은 제과점 배달남이 화장실에서 토하고 난 후 여친과의 키스신..있을 수 없는 장면이다. 할머니 농구공까진 귀신영화인가 싶지만 뒷이야기부터는 인내력 테스트다
진짜 주온이라는 제목을 너무 같다붙이는거 같습니다. 내용보면 전에 주온초창기 보신분들이라면 아시겠지만 그집도 아니고 그냥 주온처럼 집에 귀신이 산다 거기 들어갔다오면 저주받는다 집은 그냥 랜덤이다. 이런느낌 연기도 어설프고 귀신소품 또한 어설퍼요.
아 이거 왜 평점 안남겼지 나오자마자 영화관 가서 봤었는데..감상평 요약: ...?....?
그래서 이게 무슨 내용인건지 아는 사람?
귀신이 공들고 열심히 걸어옴
