2시간 40분 가량의 기나긴 런닝타임의 지루함만 극복한다면, 충분히 의미있는 작품. 20대들의 추억찾기. 가장 인상 깊었던 장면은 마지막에 어머니의 눈물 장면이 가장 와닿았다. 평범한 일상속에서 인생의 소중함을 되새기고 싶다면.
good!!! best!!!
어쨌든 인생은 계속된다
신비로운 시간의 마법을 스크린 속에 그대로
한번쯤 볼만한 영화였어요.
우리의 삶이 영화라면 지금 당신은 어디쯤?
배우의 성장을 볼 수 있는 영화, 어떻게 이런 발상을 했는지...영화 자체도 잔잔하니 좋았다
정말 사랑스러운 영화!
가정이라는 것. 사랑이라는 것. 독립한다는 것.
어린시절 나는 어땠었나 하는 생각이 들게 하는 영화였다주인공들이 커가는 과정을 지켜보는 것도 쏠쏠한 재미인 듯
12년의 성장과정이 인상적인 영화. 술은 참 나쁜거 같다.
케빈을보고먹은충격을 보이후드를통해풀었다
순간아 나를 붙잡아주지 않겠니..
이렇게까지 지겹게 만들필요는 없다고 본다
영화를 보면 볼수록 집념의 연출에 두려움을 느끼게 된다. 없었던게 아니라 잊고 있었던 순간을 잡아낸 영화.
따뜻한 순간 나도 이렇게 내가 붙잡앗던 인생의 사소하지만 기억나는 순간을 영상으로 남기고싶다
전무 후무 할 듯한 영화.
인생의 시간은 주체 없이 흘러간다 하지만 되돌아보면 하나하나가 값진 시간이지만 절떄 돌아올수없는시간이다.매일 새로운 시간을 얻는 우리는 자신을 위해시간을 가치있게 사용해야한다
어릴때비디오영상한편본느낌
이 영화를 대신으로 아버지의 심정, 어머니의 심정...그리고 어린 시절, 십대를 거치는 한 소년의 심정이 다 느껴지는 것 같네요. 좋은 부모가 되어야 겠다는 생각과 함께. 신선하고 참 의미있는 영화입니다...내 인생을 영화를 엮어봤다면 어땠을까..
the beauty of the moment
가슴을따뜻하게해주는영화
신선한 영화!! 최고ㅇ
이렇게 공감과 닮을을 영화는 처음이다.
어깨에 힘빼고 가볍게 밀어 친 경쾌한 안타 같은 영화. 2003년부터 2014년 까지ㅡ덤덤하고 담백한 통사로 읽어도 무방.
극사실주의 성장영화임을 모르고 봐서 신선했는데요~무엇보다더 메이슨 어머니가 남편의 반복되는 실패에 불구하고 용기있게 해처나가는 모습들이 인상적이었어요 ~감독들이 한번쯤은 시도해보고 싶은 소재였던것 같습니다
미성숙한 어머니와 잘 자란 아이들의 이야기.
내게 이 영화는 마음의 울림보다 삶의 근본적인 가치를 다시한번 인식하고 깨워주는 원동력을 제공한 영화인것같다
대단하지 않아서 더 특별했던 영화. 진짜 우리네 인생을 보여주는 것 같다.
잔잔한데 지루하지 않아요 러닝타임 긴데 시간 금방 갔어요 영화 음악도 정말 좋아서 행복한 기분으로 봤어요
삶에 대하여 진지하게 생각해 볼 수 있었던 영화
영화보다 작품이라는 단어가 더 어울리는 영화. 잘 만들었다.
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
많은 것을 담지 않은 인생도 영화가 될 수 있음을..
인생을 찍었을 뿐인데 경이롭다
얼마든지 아플 수 있는 이야기를 담담하게 담아낸 영화
너무 재밌게 봤어요! 러닝타임이 길었는데도 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 생각할게 많은 영화인 것 같아요.
So let me go.
좋았어요 노래들도 굿굿
순간이 쌓여 현재가 된다
이상하네. 진짜 별로던데. 지루했고. 아메리칸 스나이퍼 보면서 개감동 먹고 시간가는줄 모르고 봤는데.
역사적인 성장영화, 관객도 같이 성장한다
링클레어 감독에게 감사하다. 비포 선라이즈, 선셋, 미드나잇 이후 그는 어떤 모습일까 궁금했다. 이런 비장한 프로젝트가 있었다니. 아이가 자라면서 어른도 함께 자란다.
다신없을 영화입니다.
2시간 45분이 이렇게 빨리 흘러간 영화는 처음인듯. 아주 평범하지만 대단한 영화.. 지금의 나를 생각하게 만든다.
한 권의 책을 읽는 듯했습니다.
걸작입니다. 리플레이상영때 두번 봤고요..계속 여운이 많이 남네요.
12년동안 찍었다니. 6살 어린애가 18살이 되면서 가진 경험들.그 기간동안 사람들은 어떻게 살아갔을까? 또한 어떻게 살아갈까?
일상에 일상을 더해 만든 드라마
십수년간 키워온 아이가 자신의 품을 떠나 스스로의 삶을 시작하려는 모습과 이를 바라보는 부모, 갑작스럽게 의자에 앉아 울음을 터뜨리던 엄마의 모습이 기억에 남는다.
시간을 체험한다는 귀중한 보물을 선물해주는 영화
배우들이 점점 자라난다는 점과 일상이 엄청난 사건사고의 연속은 아니며 소소하게 작은일들이 일어나고 그안에서 생각이 커가는 과정이 조금씩 보여서 좋았다. 비지엠도 머리속에 많이 남는 편이고 ㅎㅎ
누군가의 인생인데 3시간쯤이야
내인생을 돌아본다면 나도 이렇게 빠르게 흘렀을까....
필름에 담긴 시간과 성장, 평범한 미국인의 일상을 무엇보다 진실하게 보여준다
시간이 지나면 새롭고 좋아질 줄 알았다고 하는 엄마의 절규... 하지만 변한 것은 없었다. 그 대사가 삶의 모든 것을 말해준다.
배우들의 성장을 따라 찍은 대단한 시도, 약간 쳐지는 전개
세월이 만들어낸 영화보는 내내 내가 아이를 키우고 있다는 느낌이 드는 영화
비포 시리즈부터 보이후드까지 이런 영화 만들어준 감독에게 진짜 고맙다..
인생에 답은 없다. 그저 살아갈 뿐... 작위적인 장치하나 없이. 그냥 쭉 흘러가는 듯이 본것 뿐인데. 깊은 여운이 남는건. 12년이라는 그 시간과 내 살아온 시간이 같이 여운을 남겨서일까.
이 시대를 살아가는 나의 인생영화
내 어린시절을 생각하면서 봤습니다.
미국에서 생활하다 온 것 같은 상당한 몰입감을 주는 영화네요. 특히 마지막에 나오는 영화음악 '히어로' 너무 좋습니다.
잔잔하고 좋다 느끼다가 솔직히 중반쯤부터 지루했다 인생으로써의 의미보다는 뭔가 자유로운 그들의 분위기가 부러웠다
영화관에서 돈주고 볼 가치가 있는 영화였음
성장담을 뛰어넘은 성장
이혼한 부모를 둔 미국 소년의 대학 입학까지 영화. 영화 속 부모와 달리 안정적인 환경에서 양육하고 화목한 가정을 지속시키고 계신 부모님이 정말 존경스럽고 감사하다는 생각이 들었다. 영화 속 부모가 나쁘다고 생각하진 않지만 저렇게 살고 싶진 않다.
이건 뭐, 대단한 영화랄밖에, 감독과 배우들이 존경스러울 정도~
인생이라는 바다를 항해하는 '나'라는 배를 만났던, 만나는 순간들의 기쁨 그리고 슬픔. 여운을 주체할 수 없다.
별 내용은 없는 영화. 영화의 큰 줄기를 간단히 얘기하자면 결혼과 이혼을 밥먹듯 하는 미국인들의 자유분방한 짝짓기 정도?
리처드 링클레이더 다운 편안하게 흐름이 좋은 영화
10대, 20대에게 권할 만한 참 좋은 영화다. 자막 올라갈 때 보니 의외로 BGM이 많더라.
흔히들 이런 말을 하지 이 순간을 붙잡으라고...난 그 말을 거꾸로 해야 될 거 같아 이 순간이 우릴 붙잡는 거지 그래 무슨 말인지 알아 시간은 영원한 거지 순간이라는 건 늘 바로 지금을 말하는 거잖아 그래 그나저나 에단 호크 안 늙네...
세 시간의 런닝 타임이 아깝지 않은 영화@.@
특별한 에피소드 없이 이렇게 재미있을수가.
중요한 사건들을 보여주는 대신,평범한 일상적인 장면들을 보여줌으로써 가장 평범하면서 가장 멋진 이야기를 들려준다.존재자체가 와닫는 영화였다.
보고싶은영화 오랜만의에단호크
흥행을떠나 인생의 모든부분이 영화다
메이슨에 나를 대입시켜서 본 것 같다.. 나의 유년시절 12년, 지난 12년들이 떠올려진다. 눈물 날거 같군
이게 평점 9점도 안된다니.. 꿀잼 꿀감동~
어릴 적 웅크려있던 나를 안아줄 수 있었던 영화 , 그리고 앞으로의 나에게도 미리 위로가 되어주는 영화
10점을 주어서라도 영화를 알리고 싶다
정말 재밌네요 추천합니다.!!
신기하지만 한방이 없었던 잔잔한 영화
가볍게 보기 좋았다... 그리고 대단하다고 생각했다.
자서전이라고 하기에는 방대하고 위인전이라고 하기에는 소소하지만, 모두의 인생에 대한 이야기는 충분히 책 한권이 될 가치가 있다.
15분마다 지나가는 주인공의 1년, 그리고 평생을 뒤돌아보는 관객의 160분
재미있게 봤지만 너무 길어서 몸이 지쳤다.
우리는 그저 평범하게 살고싶고 작은것에 행복을 느끼며 살고 싶습니다
홈비디오를 보는 것처럼... 극장안의 사람들이 소근소근 웃음꽃이 피었다
너와 나의 성장 이야기입니다~
많은생각을하게해주는영화
인생 영화최근 삼년간 본 영화중 가장 감동적이었던 영화
훌륭한 영화. 음악도 너무 좋음
영화작품성은 좋지만, 재미없다..
볼만햇어용구ㅅ굿굿뜻잇는영호ㅓ
그들과 나의 인생을 돌아보자
엄마의 마지막대사 ㅜㅜ 슬프다.
단조롭다고 뭐라하는 사람들 많은데 우리네 인생이 다 그렇지 않나? 니네가 원하는 스펙타클한 인생은 그거야말로 말그대로 영화고.. 이게 진짜 인생이여
삶이 담겨있는 영화. 진실한 영화. 어떤 꾸밈도 없이 인생의 희노애락을 보여주는 영화.
한 아이의 성장과정을 보여주는 영화. 어린 시절의 삶에도 많은 굴곡이 있었음을 느끼게 해준다.
내 인생도 이렇게 찍고 싶다
안봣어도 이점수 줬을듯
영화: 일정한 의미를 갖고 움직이는 대상을 촬영하여 영사기로 영사막에 재현하는 종합 예술. 감사합니다 리처드 링클레이터
그 오랜 시간을 동시대에서, 동시간으로 산 것 같은 진기한 경험. 비틀거리며 살아낸 그 시간을 그만큼 더 응원하게 된다.
재미위주로 볼 영화는 아니지만 한번쯤은 추천할만한 영화
우리가 순간을 잡는게 아니라 순간이 우리를 잡아둔다는 마지막 대사가 인상깊다. 지금 이 '순간'은 지금도 반복되고 있으니까
인생의 사진들이 모여 영화가 되고 영화가 모여 기록으로 남는다
인생이 담긴 영화다. 음악 또한 너무 좋았던. 집을 떠나 대학으로 향하면서 나왔던 곡은 너무나도 그 장면에 적합했다
입소문이 괜히 나는게 아니네요.
이런게 영화지...한국 영화랑 참 비교되네...
기적같은 우리 모두의 성장이야기
집요한 기록이 보여주는 증명. 우리 삶도 영화다.
너무 잼있게 봤다~~~~
흘러가는 인생 그 자체.
손에 꼽을 만한 좋은 영화
지난 날을 반추할 수 있게 해준 영화
박평식이 또 평균을 내리는 구나 ㅋㅋ
좋은 영화였다. 후에 재상영했으면
이런 저런 고민과 아픔, 방황으로 살아냈는데 10대 20대.. 시간을 훌쩍 넘어와보니 나만 그런 게 아니었고 그게 아이만 그런게 아니라 부모에게도 그런 시간들이었다는 걸.. 영화가 잘 담아내고 있어 좋았다. 아이와 부모가 함께 봐도 좋을 영화.
2월24일 압구정cgv아트하우스에서 아카데미시상식 기념 재상영행사때 c열 맨 오른쪽끝에서 두번째 앉은여자 진심 ㅂㄷㅂㄷ 한 두시간지점부터 핸드폰꺼내들더니 카톡부터 인터넷검색까지 도대체 영화보다가 연예기사는 왜보냐? 집중안되서 결말은 잘 기억도안남개짜증
좋은 영화 . 다시한번 보고싶다
Let me go. I don't wanna be your hero.
주인공과 같이 큰 기분.. 마음이 아직도 아련하다.
12년의 촬영기간이 말해주듯이 한사람의 인생을 그대로 표현했다.. 소년에서 남자가 되어가는 과정이 너무 와닿았다..
마지막에 엄마가 아들놓고 울면서 했던말이 맘에 와닿는다
졸렸다네요 10자네요
난 왜 소년보다 어머니의 삶이 더 와 닿았을까?ㅋㅋ
여기 있는 분들은 뭐가 그렇게 좋았다는걸까? 나에게는 그냥 지루하고 특별할 것 없고 그저그런 평범한 이야기 였을뿐
이 영화 평점 1 점준 사람들 최소 해운대랑 7번방 보고 운사람들.... 영화를 예술로 보는게 아니라 그저 지루하냐 안지루하냐로 평가함 너네는 그냥 트랜스포머, 배틀쉽같은거나 즐감하길~
따뜻하다.. 인생은 가까이서 보면 비극이고 멀리서 보면 희극이란거를 확실하게 느끼게 해준영화인듯
자란다는 것..나이들어 간다는것..보고 나니 많은 생각이 드네요..제작진 배우분들이 10년간 아무 탈없이 작업해 왔다는것에 감사할따름.. 미드 미디엄팬이라 패트리샤가 나이들어가는 모습보면서 미디엄 생각도 많이 나네요..매우 흡족한 좋은 시간 이었음..
주인공의 성장을 보며 느낀다. 시간이 빨리 흘러간다고.... 친구 같은 아빠, 강인한 엄마. 사랑받고 자란 아이들이 이쁘다
내 생의 최고의 영화를 만나다
사실 예매해놓고 시간 틀려서 못봄 ㅠ ㅜ
정말 좋은 영화지만 개인적으로는 과유불급처럼 느껴졌었다.
정말 재밌었씁닏 ㅎㅎㅎㅎ
메이슨과 같은 배경을 같이 살아온 관람객이라면공감과 다시한번 내 자신을 돌아볼수 있는 영화이다.왜 그토록 극찬을 아끼지 않았는지 알수 있을거 같다.여기서 보여지는 메이슨은 어쩌면 우리들의 인생을 빚대어 표현한 거울이 아닐까라는 생각이 든다.
평가가 무의미하다. 너무 흘러가는절 잘담아줘서 좋았다.
좋아요. 아들 하나 키운 느낌.
진짜 살아있는 영화. 모두의 보이후드(어린 시절).. 엄마 감사해요.
소년의 삶은 결국 이성에 눈뜨고, 애인을 얻는 과정이란게 하고싶은 말인것같다.
지극한 평범의 드라마. 하지만 그 속에 진정성있는 대사와장면들은 범상치않은 감동을 준다. 아빠가 노래를 부를때 마다 나도모르는 눈물이 흘렀다. 맞다... 개를 사면 고양이가 화를 낸다.ㅋ
이런 영화에게 아카데미상을 또 주고싶다. 나도 미래를 생각하며 산에서 소리치고싶다!
인생이라는 영화를 만들어가는 것
어찌보면 내 삶이 이 영화보다 더 영화같았으리라
리차드 링클레이터의 냄새가 팍팍 나는 명작. 비포 시리즈 + 웨이킹라이프가 녹아있는 듯한 영화..
메이슨도 메이슨이지만 어머니라는 존재가 다시금 떠올려진다.패트리샤 아퀘트의 마지막 연기는 찡했다
이렇게 좋은 영화를 보게 되어 너무나 행복하다
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은..
인생이란게 뭐지? 다들 시간이 흐르는 구나
재밌어요 훈훈하네요ㅋㅋ
참오래찍은영화임..참오래찍은영화임..
시간의 경이로움을 볼 수 있어서 좋았다.. 계속 봐도 질리지 않는 영화
인생영화가 될듯한 영화. life goes on and on... 잔잔하게 흘러가는 영화속에서 나도 모를 감정들이 솟구쳐오는 씬들이 구석구석 있었다.
내용은 평범하지만 나의 성정과정을 되돌아 볼 수 있게 되어서 좋다. 되돌아가고 싶다.
좋은배우의작품은 앞으로도계속만나겠지만이런자연스런형식의영화는 내삶의마지막이될수도있을것같다.부자간의대화는위트와경험에서오는 삶의지혜가녹여있어 무겁지않지만감동적이었다.인간이지금이순간을잡는것이아니라 영원한시간이유한한우리삶과시간을잡는다는마지막장면은인상적이었다.
긴 러닝타임일수 밖에 없는 너무나 좋은 점 투성이의 영화 특히나 대사 하나하나 너무 마음에 와 닿네요 너무 좋은말들 심지어 ost 가사도 좋아 엄마 열심히 살아 줘서 고마워요
말 그대로 삶을 보여준다.
세월의 흐름을 고스란히 잘 담아낸 영화
링클레이터, 에단호크, 대사, 12년
포스터에 카피가 최근 10년 내 가장 위대한 영화??
왜 눈물이 날까요? 영상이 하나하나 스쳐지나갈때마다 과거의 나의 모습을 떠올리게 해주었습니다. 아쉬움, 그리움 ... 등 그저 , 시간이 지나가는걸 잡을수없고 흘러지나가도록 보내야한다니 .
잔잔하게 특별하지 않아서 좋았다
12년이라는 시간이 자연스럽게 녹아든 영화
대박이징 ㅎ ㅎ ㅎ 다시보고싶어 ㅋ
상당히흥미롭네요^_^
여러번의 이혼과 미성년자의 섹스가 평범한 인생의 길은 아니다
잔잔한영화 긴 여운이 남는 영화
누구나 인생에서 다시펼쳐보고 싶은 12년입니다
10자 압박..영화는 굳^^
평범한 우리가 모두 특별한 이유
재밌게 잘 봤습니다!!!
보이후드, 최고의 영화. 나의 인생도 실은 이처럼 영화적 순간의 연속이었을까.
우리 감성으로 치자면 드라마 ' 가족끼리 왜이래' 같은 느낌
별 뚜렷한 내용도 없고, 인간 다큐멘터리를 보는듯재미없다.
생각 이상으로 너무 재미있는 영화였어요.
짧은 시간을 바탕으로 자극적인 사건 전개와 결말을 보여주는 많은 영화에 익숙해져 있는 관객에게, 조용한 끈기의 무게와 진짜 삶의 느리고도 거스를 수 없는 흘러감을 느끼게 한다. 엄마 역을 맡은 배우의 연기가 돋보였다.
긴 시간 좋아하는 사람과 함께 볼 수 있어 좋았다.
얻는게 있었다면 나중에는 잃기도 하고, 좋은 순간이 있었다면 나쁜 순간도 있을 수 있고, 항상 영원한 것은 없다. 지금 이순간이 그러하듯,
최고의영화! 추천합니다
영화 한 프레임 한 프레임이 넘어갈 때마다 아주 조금씩 화면이 변화하는 것처럼, 계속해서 누구나 알지만 아무도 모르게 흘러가는. 그러다가 흐름을 느끼고 잠시 멈춰 선 순간은 너무 짧지만 그 뒤를 살펴보니, &#34;아, 아름다웠다.&#34;
주위사람들에게 추천해주고 싶은데 . 나만 좋아할거같은영화
나의 과거를 돌아보게하는 영화
와 실제로 12년동안 배우의 성장과정을 촬영한 것에 정말 놀랍고 다른영화완 다른 두번다시 찍을 수 없는 영화라는게 특별하다... 마지막 엄마의 열변을 토하는 장면이 인상깊고 울컥하다~ 영화가 외이리 기나 했더니... 12년의 세월에 비하면 짧은 듯..
다시 어린시절로 돌아가 당시 순간순간들을 더 꼼꼼히 보고 맡으며 만지며 느끼며 살펴보고 싶다. 도대체 얼마나 많은 순간들이 쌓였기에 지금의 내가 된 것일까..
긴시간 같은 배우가 촬영했다는게 흥미로왔고 잔잔하게 일상에 대해 생각해볼만한 영화~
한 가족의 성장기.... 잔잔하고, 아련한...
그땐 대부분 저랬구나.. 그리고 이젠 나도 어른이되었구나..ㅜ
굿어어다나나저냐쿠두댜
그럼에도 불구하고 문화의 다름?이 주었던 이질성
그나마, 7점대 준거는, 인내심으로, 잊지않고 어떻게든, 이어서 영화를 찍었다는 열정하에 +1을 더쳐준다, 진짜, 그열정은 어느,영화에서도 볼수없었던 것들이였으니까, 새롭고 신기하긴했음
딱히큰스토리는없고 성장애기임
열심히 노력해왔다고 성공한 삶이 아니다. 누구나 다 부러운 삶을 산다고 성공한 인생은 아니다. 내가 어떤 마음을 먹었는지에 따라 인생의 무게가 달라진다.
사건인듯 사건아닌 사건같은 인생
12년 동안 영화를 촬영하여 세상에 내놨다고 하는 거 자체가 박수받을 만한 일이다.
엄청 단순한거같지만 정말복잡하고 웅장하다. 내인생이 겹쳐지며 상영한거같다
길지만 재밌는 영화 잘봤습니다
그냥 그 자체로 완성인 영화....
이런식으로 만들어준 노력에 감사하고 남자아이로써 그리고 나이를 먹어가는 남자성인으로써 공감할 수 있어 좋았다.
조아옴조아옴조아요오
그것이 바로 인생일지라도 지루하다.
한사람의 인생을 짪은시간에 표현하기 힘들다
지루함을 느끼지 못한 자연스러운움... 이런게 끝이 아님을 알기에~
the moment seizes us
12년 동안의 제작기간..!! 감독의 도전정신에 박수를...!!
콜드플레이와 히어로 그리고 12년의 세월로 완성된 영화
영화의 서사 방식을 따르지 않는 서사
엄마가 진짜 대단하다 유연하고 느슨한 가족관계가 보기 좋았다
Sieze the moment. Moment siezes us.
전문가들의 평점이 왜이럼? 영화가 나쁘다는것이 아니다 한아이의 성장기를 고스란히 담은 뚝심의 감독과 배우 제작진들에게는 찬사를 보낸다.. 하지만 과연 이영화가 그러한것을 배제하고 나서 이정도의 평가를 받을만한 가치가 있는가를 생각해보자...
이런 영화를 만들었다는 게 대단하긴 하다.
생각보단 별로인 영화. 그래도 한번쯤은 괜찮은듯
재밌게 봤어요. 추천 한방!
내용도 재밌고 극장도 깔끔하고 좋았어요~
말이 안나와서 점수만주련다
글쎼요 소재는좋았지만 그래도 딱잘라서 어린아이에서 어른이되기까지에 공감 형성이 부족했던거같아여 교훈같은걸 첨가햇으면 어땟을까 하네요 부족했어여 뭔가
'삶'을 보여주는 영화.
가족, 성장통, 삶의 시간에 대해 생각하게 하는 영화였다. 다시 보고 싶다.
재미없다. 마지막 엄마 말처럼 아무것도 남은게 없는 영화
마지막 엄마의 대사가 참 씁쓸해요. 우리네 인생이 다 그런거 같아서요. 영화 너무 좋았습니다. 참 별거 없는데, 별것으로 다가오는 내용이네요.
짧은 시간동안 미국의 보통 소년의 삶을 체험하며, 인생은 연속된 선이 아니라 매순간의 점들이라는 말을 다시 한번 공감한다.
미국 사람의 삶을 들여다 보기 좋은 영화
12년동안 한 소년원 성장기를 통해 우리 삶의 모습을 보여준다
영화는 영화다? 이 영화는 영화가 아니다. 우리를 붙잡는 순간들의 릴레이.
이런 영화의 진정성!!!
영화보다 잤습니다.. 기승전결이 쉽게 안느껴져서 잠왔음..내가 영화보는눈이 없나 싶기도 하네요
삶, 특별하지 않아도 그 자체로 경이로운 것을..
그냥그냥 볼만은 했던영화 너무 거품이 있는게 아닌가 싶다. 오랜기간 촬영한 영화인만큼 그랬던듯
인생에 대한 가장 적나라한 영화
영화 자체가 섬세하지못해 씁슬한 맛이맴돈다
어제의 내가 오늘의 나를 만든다
최고의 시도, 최초의 장르
너무 뻔하잖아. 근데 이게 왜?
지루하게 흘러가는 영화... 12년동안 찍었다는거 빼곤 특별할거 없다... 평점이 좋은 이유를 모르겠다..
시간의 흐름을 느낄 수 있었다
어릴적성장경험이중요하다
내인생 최고의영화...
이건 영화가 아니다....
감독이 진짜 대단한듯...
왜 인생영화라고하는지 왜 나의인생영화가되는지 알것같다
성장영화인줄모르고봤어요!!넘 대단하단생각이들고 내가 부모가 된다면..이런생각이들게끔하는영화네요~
어렸을때부터 지금까지 순간순간 기억이 나랑 겹쳐서 좋다.올해본 영화중 최고오초
성장에 대한 위대한 영화 작업의 성취
평점값하는감성영화였음
Yellow에서 Deep Blue로. 그렇게 우리는 성장한다.
'성장' 하나만으로 10점을? 과장은 없어서 퓨어한 느낌은 좋았지만 소년의 삶을 뭔가 교과서적으로 규정짓는 느낌이 들어서 거부감이 들었네요 저는. 심지어 실화도 아니어서 리얼리티도 사실 없었습니다.
시퀀스들이 너무 아름답습니다.
소년은 그렇게 남자가 된다
인터스텔라보다 거대한 이야기
주인공 엘라 콜트레인은 투구 연습 해놓으면 좋을듯....나중에 커쇼 영화 주인공 하면 딱인듯 ㅋㅋ
순간 순간이 모여서...저도 찍어주세요ㅜㅜ
목적 아닌, 존재 그 자체에 대한 역사!
반성한다! 이런 영화가 한 사람을 바꾼다. 그리고 그 사람이 세상을 바꾼다. 눈꽃의 아름다움보다 나무가 느낄 차가움을 공감해야 한다.눈으로 영화를 만들지 말자. 영혼으로 영화를 만들자영화를 만든다는 것은 재밌고 힘든 일이지만 무엇보다 가치있는일이다
좀 마음 아픔... 나도 언젠가 뭔가 있을 거라고 막연히 기대하지만 솔직히 알고 있음. 특별한 일은 없고 살아온 것과 비슷한 일들이 쌓일 거라고... 매순간 내가 겪는 일들이 진짜 나인데 왜 이리 받아들이기 힘들까
조금은 길어서 지루했지만 전반적으로 재미있었습니다.
지극히 평범한 장면들로 이렇게 비범한 영화를 만들 수 있다니
살아가다가 지치고 힘들 때마다 열어보고싶은 영화.
긴 시간이 지루하지 않았다.
많은 영화들은 말해준다. 시간과 인생은 소중하다고. 은유적인 방법이 어려웠다면 12년의 세월을 담아 직설적으로 이야기해주는 이 영화는 어떨까.인생은 평범한 것. 그리고 아름다운 것.나의 12년 전. 12년 후를 생각하게 하는 영화
이 영화는 내가 생각할 수 있는 최선의, 이상적인, 궁극적인 영화다
남자친구는 공감을 많이 했으나... 그냥 한편의 다큐같은 영화
인생은 질실 그 자체로 아름답다이영화는 진실과 근접한 영화이다
내 자신을 되돌아보게 되는 것 같다... 하찮지만 누구에게나 순간이 내인생의 영화가 아닌가 싶다..
두고두고 생각날 영화.
다시봐도 추억에남을만한 최고의명작이다
영화보면서 뭐라 표현할수 없는 감정이 생기더라...
순간순간이 드라마틱! 꼬마 메이슨부터 청년 메이슨까지 그윽한 눈빛을 잊을 수가 없네.
그냥 잘모르겠어요 내가 영화를 볼줄 모르는건가...
미디어가 메시지인 영화
나의 지나온 시간들을 되돌아 보게 한 시간.
명량, 연평해전이 이 영화보다 평점이 높다니.. 어이가 없군 ㅋ
정말 ...정말...어떻게 이렇게 영화를 찍을 수 있는거지?? 12년동안이라니 ㄷㄷㄷ 내 인생 영화 중 한편이 될 것 같다...
Boyhood, 2014
dvd를 소장할 가치가 있다면 소장해야죠.
영화 너무 좋았다. OST도 정말.
이건 영화가 아니네...
링클레어 영화의 특징인 일상에서 철학적이고 쫄깃한 대화가 마음에 든다. 특히 마지막 급작스런 엔딩이 참 마음에 든다.
완전...힐링?여운 그런거 필요없고 행복해지는 영화네요 사람사는 이야기 듣고싶을때 보면 완전 좋을듯..
내 인생 최고의 영화이다!!! 대사 하나하나가 최고다!!!
잔잔하면서도 마음에 오~래 남는 영화였습니다.
밝지만은 않은 소년 성장기. 현실적인 이야기.
인종과 국적, 자라온 환경을 초월해 내 인생을 되돌아보게 만드는 일이 과연 쉬운 일일까? 내 메말랐던 정서에 흠뻑 물을 뿌려준 기분.
누군가가 말한 요 몇년 사이 최고의 영화가 맞음
좋았어좋았다. 좋았어.
아주 많이 재미있었어요
최고.최고.최고.최고.최고
극구성보다는 장면의 깊이로 승부하는 영화
보통 영화는 중간즈음에 상향곡선을 그리면서 하향하는데 이 영화는 상영시간에 비례해서 올라가는 상향곡선인듯. 근데 이게 스토리의 구조가 아니라 인생의 곡선. 한 소년의 인생을 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까?
영화가 길었지만 지루함을 전혀 못느꼈던 영화입니다. 한 청년의 인생을 담은 영화이고 실제 인물들이 나이 들어가는 모습이 더욱 현실적이고 와닿았습니다
짱 어린소년이 자라오는 과정을 느낄수있음
이 영화는 진짜 인생입니다. 삶을 보여주는 영화예요. 강추합니다
최근에 본 영화중 최고의 영화!!!
재미있게 봤어요 좀 길긴하지만
집요한 시간의 기록. 유년시절의 우리는 어렸고 여렸으며, 작은 균열도 때론 우리를 흔드는 큰 파장이 됐다. 내가 어떻게 성장했는지를 뒤돌아보게 했던 다큐 같던 영화. 그 세월을 담아낸 감독의 의지만으로도 기본 5점은 안고 가야한다.
ㅁ아아아차아차타타아자다타타
배우의 삶이 녹아나는 이처럼 섬세하고 자연스럽게 녹아나는 영화가 또 있을까
시도는 신선. 하지만 별일 없는 영화
많은 것을 보여주다보면 주제들이 엉키고 내용이 난잡해지는데 이 영화는 매우 효과적으로 표현했다.
결국 '영화'라는 장편영상예술장르가 궁극적으로 표현하고자 하는 소재인 인생 그리고 여정이라는 테마를 함께 녹여낸, '아름다움'이라는 형용사가 어울리는 예술같은 영화
10년 넘게 같은 배우로 찍은 영화는 흔하지 않지만, 이러한 상영시간 대비 감동을 보여주는 영화는 흔하다.
인생을 산다는 건, 경험과 마주해야 되는 것
방법론의 비범함이 만들어낸 평범함의 위대함.
무슨말이 더 필요할까.. 그냥 보는동안 그 안에서 자신을 발견하게 될거에요
참 지구반대편도 사람사는건 거기서거기.. 나이대별로 대역안쓰고 오랜기간동안 이정도까지의 완성도와 감동을 주다니 감독대단
조금 지루한 느낌 이 없지 않다
대단한 노력에는 감탄. 그래도 영화는 지루하지 않아야 하는 것이 기본 미덕인데 아쉬움. 미국얘기라 잘 안와닿고 공감에 노력이 필요.
한편의 잔잔한 인생드라마
다보고나니 그냥 눈물이나던디
감독과 배우들에게 감사한다
seize the moment? The moment seizes us.
감사합니다.감사합니다.감사합니다.감사합니다.감사합니다.
기억에 자리잡은 순간 순간을 회상하는 듯한 영화였다. 그 속에는 나 - 나의 가족 - 사회 - 세계 모든 것들이 어울어졌다. 3시간 동안 나는 메이슨 - 메이슨의 가족 - 미국인이 된 기분이었다.
인생에 대해 생각해볼 수 있는 사랑스러운 영화.
일반인이 보기엔 그저 담백하기만해서 퍽퍽한 닭슴가살 같은 영화. 하지만 닭슴가는 기름기없이 단백질이 많아 몸에 좋다고 평론가들이 말하니 뭐.. 퍽퍽함을 참아가며 머릿속으로 억지로 꾸역꾸역 먹어본다
우리 모두 메이슨이다.또 우리 모두 극중 누군가이기도하다.
지루해요... 제작방식은 대단하지만
오랫만에 좋은 영화감사합니다
생각보다 재미있습니다.
기대없이 봤는데 잔잔한 여운이 남네요
누군가에겐 일어날 일이고 누군가에겐 일어났던 일들
진정성이 담겨있는 정성이 넘치는 영화였다
엄청난영화 대부에 버금가는 영화
마지막 엔딩장면이 최고입니다
어느 한 소년의 성장기를 꾸밈없이 담아낸 영화.
전문가 평점이 높은 건...
"큰 말썽 안부리고 잘커줘서 고마워." 이말이 자꾸 생각나는 ㅋㅋ 내가 키우지 않았는데도 ㅠㅠ
18살까지 자라는 모습을 기준으로 주변을 바라보게 되는 영화였어요 메이슨의 환경이 어떻게 변화되는지 어떤 경험들을 하게되는지를 보면서 인간은 참 다양한 경험을 하는구나 생각했어요 여자판 영화도 나왔으면 좋겠어요 편안하게 볼 수있는 영화예요
마치 장편소설을 읽은 것처럼, 긴 미드 시리즈를 본 것처럼 끝에 가서는 아쉬움이 남는다 내 인생에 이런 대작을 만날 수 있어서 참 영광이다
진짜 최고다 말이 필요없다
몇 년간에 걸쳐서 성장하는 아이를 찍었다는건 색다르긴 한데....이게 그렇게까지 극찬받을 영화인지는 잘 모르겠다. 뭐 2시간 40여분의 상영시간이 딱히 지루하지는 않았던 거 같다.
시간이 영화가 되는 순간
한 인물을 10여년을 촬영해서 영화를 만든다는 생각에 정말 놀랐고 내용도 너무 감동적이었어요 한 번 더 보고 싶어져요
그래, 다들 그렇게 살아간다.
영화를 보는내내 시간여행을 떠난 느낌.메이슨을 보며 내 기억의 시작부터 되짚어본 기분이었다
Life goes on and on... and on.. and on...
호:호랑:랑이:이
12년 후에 완성될 영화를 시작하는 마음은 어땠을까 생각해보면 감독의 끈기와 노고에 감탄과 찬사를 보낼 수밖에.
잔잔하고 좋았다. 되돌아보는 시간.
천조국 영화제작 실력에 팬티를 갈아입었다
10년동안 찍은건 특별한부분이나 지루한면이 없지않아 있었다
인생영화 중 하나로 기록될.
어떤걸 놓쳐왔는지, 어떤걸 놓치지 않아야 하는지
지혜롭고 똑똑하고 악착같이 버텨온 생활력 강하고 모성애가 강한 어머니였지만 남자보는 눈은 없었던. 엄마의 "뭔가 더 있을 줄 알았어. 이제 남은건 장례식 뿐이야!" 심장을 후벼파는 인생명대사..
나에게 보내는 응원메시지
영화끝날때 십점 줘야겠다고 생각했다! 내가 자식이 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화!
감독의 도전정신에 8점
그냥 눈물이 난다. 내가 이렇게 행복한 건 나에게 따뜻한 어린 시절이 있었기 때문인가보다싶기도 하고..
평범하고 평범한 내러티브지만 실제로 나이를 먹으며 성장하는 등장인물들을 말도 안되는 몰입감을 주면서 이야기에서 빠져나오지 못하게 만든다.
긴 시간 보면 볼 수록 빠져드는 인생철학이 담긴 멋진 영화
bgm - hero 는 최고의 음악입니다. 정말 훌륭!
누구나 한번은 보라고 하고싶다
영화같은 인생, 인생같은 영화 .. 각자에게 각자의 인생보다 공감가는 영화는 없다
그때의 나와 지금의 나와 미래의 내가 함께 공존하는 165분.
노잼. 내취향아님 ㅅㄱ7
.주인공이 30대로 성장한줄알았는데 고2라고 할때는 신선한충격이었다 미국애들은 진심 빨리늙음
감독만의 사적인 영화 들인시간을 봐서 4점
뭔가 복잡미묘하다 말로 설명할수 없는
나의 성장과정을 생각하게 한 영화
영화를 보고 난 후에 시간이 지나도 왠지 모를 가슴의 먹먹함이 사라지지 않는다. 내 명작 리스트에 자리가 하나 더 생긴 기분이다. 미래를 기대하며 현재를 그럭저럭 살아가는 나 자신에게 많은 위안이 되고 다시금 깨달을 수 있는 기회를 주었던 영화.
초중반에는 좋았는데 후반가서 히피 OO영화로 바뀜 그래서 2점줌
영화 평점은 처음이에요.영화와 저의 인생이 오버랩되어 음미되는 정말 최고의 영화.
평범하지만 편안하게 볼수있는 영화
뀰잼 !!!!가족끼리 봤는데 추천합니당
두 번 보았는데, 한 번 더 보고 싶은 영화.
8점대 급의 영화는아니다.
너랑 또보고싶다 그럴수만있다면
인생은 희노애락(10자)
산다는게 영화가 아닐까...지금까지 살아온 나를 자랑스럽게 여길 수 있게 해주는 영화
가족이란에 대한 의미를 알려줌
전문평론가처럼 말 못하겠다. 미국의 우리가 살아온 이야기를 담백하게 담아낸다. 한국버젼 보이후드가 있었으면? 따로 필요할까, 당신이 보이후드다.
세대를 넘어서 모두의 성장과 인생을 가장 정확하게 보여준 영화였다.
잘 있노라니 그것만 고마웠다. (나태주 <안부> 中)
강추받은영화보이후드
"나"라는 주체를 돌아볼 수 있는 영화... 나또한 저러했지만 자각하지 못하는거 처럼 누군들 저러하지 않을까
아카데미상은 이런 영화에서 나오는 거다
메이슨이 성장하듯 , 나도 그렇게 성장해서 어른이 됐다는 것, 필름이 모여 영화가 된것처럼 순간이 모여 인생이 된다는 것.
상당한기간동안 모든배우가 여전히 영화일을 했다는 것 만으로도 대단한 영화
the moment seizes us
잔잔한 감동이있는영화 함께하세요!
남주인공의 스토리보다는, 영화 후반부에 패트리샤의 대사가.. 인생을 다시 생각해보게 한다.
예능의 끝은 다큐, 영화의 끝이 있다면 다큐, 인생을 말하는 영화.
시간 가는 줄 모르고 빠져들었던 영화. 이런 영화를 볼 수 있어서 좋았다. 사실 관객도 관객이지만 배우가 더 좋았을 것 같은 영화. 우리나라에선 나오기 힘든 영화. 재개봉했으면 좋겠다.
전반적으로 지루한감이 없진 않았지만 마지막 엄마의 대사 하나때문이라도 평점은 높게주고싶다
엄마의 눈물이 정말 크게 와닿았다.
와 이거보고나니까급피곤해지네요 긴세월을같이걸어간느낌 이런영화너무특별하다!
여기 영화에 나오는 주인공 아이들은 좋겠다.... 자기들만의 성장 비디오를 높은 완성도로 가지게 되었으니..
이보다 재밌고 감동적인 영화는 많지만, 감독의 느긋한 노고와 배우들의 성장의 시간을 함께할 수 있어서 조금 지루한 순간도 즐겁게 봤습니다
평점주기도 아까운 영화.
영화에 들인 시간만으로도 볼만한 가치가 있다.
진짜 지루함 하나도 안느껴지고 흐르는대로 본 영화 메이슨이 그 나이때 했던 생각과 행동들이 나와 너무 같아서 놀람 이 영화가 재미없다고 느껴지는 사람들은 그저 불쌍할따름
믿고보는 리차드 링클레이터 영화엿는데역사나 실망시키지 않네요
마지막 엄마의 말이 생각난다 결국 장래식 밖에 안남았다는
내 어린시절이 같이 스쳐가는 영화
특별한 이야기는 없지만 인생에 대한 특별함을 담은 영화. 나는 보면서 저렇게 아역부터 성인까지 배우 싱크로율이 되게 비슷하다 하면서 봤는데 찾아보니까 그 아이가 소년이 되어 어른이 되어가는 과정을 찍은거라니
재미없다고 느꼈는데 내가 아직 덜살아서일듯....조금 더 커서 봐야겠다
평론가 평점 > 일반인 평점
잔잔한 성장드라마. 초등학생 아이를 위해 틈틈히 비디오를 촬영해야겠다.
명작.... 아카데미는 두고두고 아쉽다..
마지막 메이슨과 엄마의 대화에서 엄마는 생각에 잠긴다. 과거에 행복했던 순간,후회와 슬펐던 순간 여러 순간들이 모여 추억이 되고 이러한 조각들은 현재를 만들고 이 순간들이 모여 미래라는 그림을 그린다 시간은 영원하고 순간이라는 건 바로 지금을 말한다.
남주 커가면서 보여주는 중2병 극혐
너무너무재미있었어요
잔잔하지만 여운 깊다...
넘재밋옹진짜재밋옹짱짱이얌
마음을 따뜻하게 만드는 한편의 인생같은 영화
평점이 높은이유를 난모르겠음.내가감성이부족한가?
여자 애 새* 너무 띠꺼워서 죽는줄
한 남자의 일생 일대기의 감정들과 상황들을 잘 묘사한 한듯
아는만큼 보인다고 말하면 있어보일 만할 영화... 가슴크고 전남편 많은 엄마를 둔 못생긴 남매의 성장기가 솔직히 너무 지루했다... 떡밥을 덥썩 문 평론가들의 무지막지한 평점을 보니 화가 더 나네.
모든 배우들이 후반부엔 연기가 아닌 진짜 본인들의 삶에 대해 말하듯 대사를 쳤음.. 아 그냥 봐야 됌 이런 영화는 이제 다신 안나올거기 때문에 무조건 봐야됌..
말그대로 '인생'영화
네 조았음....좋아안쓰고싶다평점
기대되는 영화!!!!
나의 인생도 이랬었구나.
신선하면서 지루한 영화였다 내 취향에 적당히 맞지만 피곤할때는 보지말길!
프로덕션의 한 방법론을 제시
아들에게 보여주고 싶은 영화
기승전결이나 반전, 클라이막스는 없지만 현실감은 지금까지 본 영화중 최고. 실제 배우들이 나이들어가는 모습도 그렇고 나일 수도 있고 누군가의 것일 수도 있는 인생을 압축해서 보는 느낌. 성장하고 늙어가며 변하는 캐릭터를 보며 어떻게 살아갈지 생각하게됨
내인생의최고의영화였다
잊고지낸 나의 성장 과정을 곱씹게 한다. 우린 늘 이순간에 있었고, 지금도 이순간에 있다. 그저 우린 순간에 기대어 버티면 된다. 가끔 사랑도 동행시키며. 그 뿐.
이런 영화를 다시 볼 수 있을까 싶다.
최고의 영화 대단해요 정말 멋집미다
너무 뒤늦게 쓰는거 같긴하다만 참 기가막힌 영화였다.. 다만 상상마당 영화관의 의자는 긴영화를 버티기에는 엉덩이가 너무 아프다는 사실도 함께 알았다..
어쨌든 인생은 계속 된다.... 인생이 영화를 만나니..이런 걸작이 나오는 구만...
좋은영화인건 알겠지만 난 지루하더라.미국인의 삶에 공감하긴 힘들었음.
굉장히 여운이 오래가는 영화 시간이 되며 다시보고싶다다 그렇겠지만 보는 사람의 연령과 어떤 삶을 살았느냐에 따라 호불호가 많이 갈릴것 같다 당장은 모르고 3시간이라는 러닝타임이 지루하게 느껴질지 몰라도 나중에 다시보면 또다른 감동이 있을수도
평범하지만 너무나도 특별한 우리들의 이야기
내 유년시절도 다시 돌아보게 한 영화
흐르듯이 살아가는 인생을 구경하다
한국에서 살아서인지 크게 와닿진 않는다. 미국사람은 감동했을거 같긴하다. 항상과거는 애잔한 법이니까.
그냥 봐 누구랑 이든 언제든 죽기 전에만 보면 돼
혼자 땅을 파는 아이의 모습을 보며 나 어렸을 적 생각이 나서 눈물이 핑 돌았다.
이건 전무후무한 영화다. 얼마전 로튼 토마토에서 선정한 역대 최고 영화 탑20 안에 인사이드 아웃과 함께 들면서 대부, 시민케인 등의 역대급 영화들과 어깨를 나란히 한 역대급 동시대 영화다.
오래오래 기억될 영화. 보는 내내 긴 시간 영화 작업을 참여한 감독 외 모든 스텝이 경이롭게 느껴졌다. 이런 발상을 한 감독 참 멋지다!
매우 잔잔하고 애잔한영화
액션영화를 좋아하는 나에겐 지루한 영화..ㅠ
한사람의 인생을 영상에 담는다는것..
내생애 에도 저런 영화 만들어보고 싶다 너무 너무 멋있고 살아있는 감동이 있다
인생은 이렇듯 흐르메 가고 오고, 오고 가는지라 오늘도 흐르네.
최고.안 보신 분들은 꼭 보세요.
순간 순간이 모여서 인생이 된다. 우리가 그 순간을 잡는 것일 수도 있고, 순간이 우리를 붙잡는 것일 수도 있고.. 우리 모두의 인생을 이렇게 들여다 본다면 영화같을 것이다. 극적이진 않아도,
누적된 시간이 보여주는 압도적인 감흥... 지나야 보이는 것들을 영화를 통해 확인합니다
일상과 가족, 그리고 인생에 대한 기록
극적전개가 별로 없지만 두고두고 기억하고 볼 것 같다. 한 소년의 인생필모그라피를 통해 모두의 삶을 담담하게 보여준다.
좋은 영화. 재밌게 봤어요
12년실제 자라나는 모습찍었다는 것만으로 장인정신에 10점 주고싶었다. 그러나 용두사미로 엄마가 인생이 뭔 더있을줄 알았다며 히스테리 부리는 것이나 대학 첫날부터 힘들게간 대학 오티무시하고 무슨 약 먹고 지금을 즐기라는 허무주의결론에 배신감느꼈다.
어린시절 꿈많던 나는 지금 어디에
길다. 그래도 재밌는 걸 보면 알 수 있다.
그냥 진짜 평범한사람이야기
평범한 시간들이 모여서 만들어진 특별한 이야기. 우리 모두의 이야기
인생은 돌아보면 잔잔했던 파도같은것들
굿이에요굿굿굿!!!!
평범하면서도 담백한 성장 스토리
마음 편해지는 영화 개운하게잘봤다
지금의 나에게 선물 하고 싶은 영화
특별할 것 없어 특별했던 영화. 보고나서 여운이 많이남는 영화.
걍 애 인생 사는 이야기인데 영화 다끝나고 일어나니까 걍 돈이 아까움. 내가 뭘본거지 하고 나옴 . 걍 이거 볼빠에 치킨 드셈
어떤 영화는 평가되어서도 안되고 평가받아서도 안되며 그냥 그 자체로 경이로운 작품이 있다 이영화가 바로 그런 작품 . 우리의 삶도 어떤 기준으로 도 누군가에게 평가받는게 아니지 않는가 .... 삶이란 그 자체로 위대한 것임을
와 전문가 평점봐.. 일단 감독이 십몇년에 걸쳐서 찍어왔다는 거에서 엄청난 정성이 느껴진다 ;;;
boring it doesn't absorb me at all
잔잔하게 보기 좋은영화
전문가 평점이 9.5, 인터스텔라는 7.9, 대부는 8.7, 쇼생크탈출은 8.5나역시 쇼생크탈출과 함께 인생영화가 2개가 되었다.
삶을 다시 생각해보는 그런시간
재미있었어요 다시한번 보고싶네요
한 소년의 성장영화...그는 성장 했지만, 나는 성장하지 못한 것 같다.. 나이를 먹었다고 해서 성장했다 표현하진 않는다...나도 성장하고 싶다....
성장에 대한 집대성. 걸작이자 괴작
산다는 게 뭔지를 접사로 롱롱테이크
긴 시간동안 열연안 배우들이 대단하고...남자주인공은 저스틴비버 닮앗네요..마지막 대사도 멋지구요..
현재, 24살의 내 나이로는 이 영화를 도저히 감당할 수가 없다. 인생의 무게를 좀 더 알기 위해서는 메이슨의 삶과 부모의 삶 모두 살아 봐야 할 것 같다. 나의 12년 후가 기대 된다.
우리의 삶 모든 것이 곧 영화였음을
큰 사건 없이. 하지만 많은 사건과 함께 영화가 끝났다.
전혀 공감도 안되고 지루하고 재미없네요
좋은영화입니다. 정서적으로도!
한사람의 성장기를 영화를 통해 보면서 내자신의 모습을 되돌아보는 좋은 시간이었으며 과거와 현재의 삶의 잔잔함을 느낄수 있는 편안한 감동이었다
지금은 맞고 그때는 틀리다, 그때는 맞고 지금은 틀리다.
최고.... 인생에서 손꼽히는 영화... 강추합니다.
진짜수면제 있는척 ㄴㄴ
'내 유년시절은 어떠했나'라는 질문을 끊임없이 던진다
세월 속에서 사람이 어떻게 변하고 난 어디쯤에서 어디쯤을 향해가는 건지 생각해보게 만드는 잔잔하고 흥미로운 영화. 두어번은 다시 보게 될 것 같아요.
나의 인생영화, 인생을 담은 영화.
어른이 된 우리를 깨닫게 하는 영화. 바보같았던 나도 실패했던 나도 환하게 웃던 나도 모두 나였음을. 수많은 현재들이 모여 2016년의 내가 있음을.
상업영화에 중독된 나란녀석이 주는 8점이 얼마나 무의미 한지 알려주는 영화
너무 지루했음.. 주인공 매력도 없고 연기도 그닥...
말로 표현하기엔 너무 많은 것들이 담겨 있는 영화
평론가들이 하도 따받쳐 찬양하길래 봤더만 돈주고 본게 너무 아까울 정도의 영화다.
나도 인생이라는 영화의 주인공이다.. 앞으로 살아가는데 전환점이 될 것 같다
별것 아닌데 많은 생각을 하게만드는 영화이다.
10점 주고싶어요!!
이렇게 감정이 절제된 영화가 너무 좋다.
영화가 끝나고 나도 내 어린시절과 지금의 나를 떠올렸는데 혼자 엉엉울었다. 굵직한 사건들이 아니라 순간의 조각들이 모여 지금의 나를 만든다
영화를 더욱 사랑하게 해준 영화. 삶을 더욱 소중하게 해준 영화
아! 나는 정말 어렸었구나
그냥 순식간에 지나온거같다
"왜 살아야 할까"를 이 영화를 통해서 조금은 깨달았다. 사랑, 그리고 순간. 평범하지만 특별한 우리들. 가족의 소중함. 어떻게 이런 영화를 기획했을까? 다시 봐야겠다.
지금 이 순간을 붙잡을 필요도 없다. 어차피 지금 이 순간 밖에 없으므로
평범함이 만든 특별한 시간여행
수많은 명작 영화가 있지만 그 어떤 영화보다 특별한 영화다
감동그이상이네요...
삶의 희노애락이 고스란히 전해지는 영화.
나의 어릴적 뒤를 돌아보게 하네요. 긴 시간동안 찍느라 수고 한것 같습니다.
6.9 솔직히 인간극장이 더 재밌음.
너무 잔잔한건 별로. 그래도 따스하고 감동적.
메이슨이 성장하는 과정을 자연스럽게 연출했다 소년은 어른들의 수많은 잔소리와 간섭을통해 성장했다 그게 옳은 소리든 아니든...하지만 그런 어른들도 삶을 산다는건 쉽지가않다 메이슨의 앞날이 기대된다 행복했으면 좋겠다
짧은 순간 순간이 영화이고 이 영화가 모이면 삶이 된다우리의 인생처럼
재밌었다 그냥 일상 사는게 내가살고 있는 일상이랑 같다고 느껴졌다 나도 저렇게 살면서 성장하겠지 그냥 재밌었다 평점 남긴 영화는 이것뿐이다
01:07 real laughs. conversation about contraception
몇 안되는 인생 영화... 이 영화를 완성하기까지 약 10년 넘게 걸린건가 ㅎㅎ 트루먼쇼와 포레스트검프 섞어놓은듯한... 미국역사와 문화도 볼수있네 ㅎ
가장 위대한 영화중 하나
펜도 아니고 타자도 아닌 세월로 각본을 쓰다.
I can't explain about this movie.... it was just.... like my life....
인생이라는 주제에 알맞는 영화화려하지않지만 그래서 더 내 인생같았다 포기하지 않는다면 나도 언젠가는 평범하 해피엔딩에 도달할 수 있지않을까
물흐르듯 봤음. 이런연출을 한 영화가 극히 없었다는 점에서 높은 점수를 주고싶으나 극찬까지 하고싶지 않음. / 글고 엄마가 젤 불쌍하다 ㅠㅠ 희생이란 희생은 다하고 뒤도 돌아보지 않고 살았는데 결국 그 허망함에 슬퍼하며 우는것이 마지막 모습이라니ㅜ
영화로 위로받고 공감받기는 처음이네
엄마역에 우리엄마가 떠오르고..남주인공에 내 어린시절이 떠올랐다. 부모님을 떠나는 심정부터 자식을 보내는 엄마의 심정까지 다 공감갔던 영화
인생을 영화로 보았다, 삶의 소중한 교훈을 영화를 통해 얻었다. 무엇보다 메이슨이 잘 자라주어서 좋았다 !!
그리 힘들지도, 그리 쉽지도 않았던 순간들이 이리도 많이 쌓였구나
3시간을 빠져들어 본 영화, 마지막 엄마의 대사가 마음에 남는다.
한 사람의 삶에 대한 애정어리고도 집요한 관찰, 그로부터 얻게 되는 평범하지만 명확한 진리들.... 현대 영화에서 보기 드문 진중함이 느껴진다.
평가야 개인의 취향에 따라 다른거지만, 12년간 제작비 50억도 안들어간 독립영화에 알바 타령하는 애들은 도대체 뭔 생각을 하고 사는 애들이냐 ㅋㅋㅋ 배우들부터 90%이상 무명배우,일반인인데 알바비 줄 돈이 어딨어. 그 돈으로 배우 개런티 줘야지
인생극장을 보는 듯. 이런 영화를 기획했다는 자체로 대단하다. 1년에 한 번씩 만나 촬영을 하고 12년을 한편으로 담은 주인공들의 인생을 보았다. 아이의 실제 커가는 모습 속에서 가족의 소중한 의미를 잘 보여주었다.
그냥 살아있어서 고맙다고 댓글써라 .
정말 재밌게 봤다. 조금씩 성장해가는 주인공을 보며 동질감을 느꼈다.
평가할 필요가 없는 명작. 해리포터가 어린 시절이라니...내가 참 늙은 것인지...
어떤 영화는 감상을 굳이 말로 풀어내고 싶지 않아진다.
완벽한 실제와 같은 영화! 영화보다 더 아름다운 실제!~시간과 공간을 뛰어넘은 자신을 찾아 떠나는 여행...우리 모두는 끊임없는 희로애락의 삶 속에서 자신만의 방법으로 행복으로 승화시키는 사진들을 남기고 있다...
나도 너도 우리도 그들도 다 그러하듯이...
평점 너무 높아요이건 의미는 알겄다만
인생이 시나리오다. 12년을 촬영한 감독의 끈기와 예술혼에 박수를~
어째서 영화에 기승전결이 없고 지루하기만 하냐고 불평하는 관객도 있었다. 이해가 간다. 인생은 지루하고 기승전결이 없다. 간혹 빛나는 순간들이 있을 뿐.
진짜 재미없는데 진짜 재미있다 진정한 인생영화
모든 사람들의 인생 그자체를 담은영화. 앞으로 이런작품이 또 나올수있을까
영화를 찍은 모든 분들께 감사드려요
잘 만든 영화 이런영화 좋네요
음 모르겠다 지루했다.
사실 특별나게 재미나고 감동있는 그런 영화는 아니다. 하지만 한 남자의 성장기를 3시간이란 긴 러닝타임을 통해 수수하게 잘 그려냈음. 3시간 영화를 이렇게 지루하게 안 보는 것도 힘든데. 전문가 평점이 거의 만점에 가까운 건 처음 보는듯..
The moment seizes us.
흔히 순간을 붙잡으라 하지만 사실은 순간이 우릴 붙잡는 것
인생은 물 흐르듯이 흘러가는구나
깊은 울림을 가지고 다가온 보석같이 아름답다.나의 소장영화로 선정
인생의 의미를 찾게 해줄 지도... 인생에 답은 없다. 에단호크가 아들에게 해주는 자존감 얘기도 좋았다. 꼭 정해진대로 여기처럼 다 해피엔딩이나 불행한 것은 아니지만...나 자신을 포함해 스스로 모든 사람들이 답을 찾아가길...! 완소 영화가 되었다.
특이하고 매끄럽게 흘러가는 연출이 돋보이지만 그것 뿐이다
예....10점 드려야죠....
이 영화에 평점을 매긴다는것 자체가 우스은것같다솔직히 영화라는 느낌보다 그냥 누군가 인생을 들여다본것같다 딱히 뭐라 할 주제가있는것도아니다. 그저 메이슨의 소년기를 훔쳐봤을뿐. 근데 왜 그것만으로도 울림이있고 감동이있을까ㅡ
인생을 주욱 담담하게 풀어놓은 이야기. 굳이 어딘가에 포인트를 준다거나 재밌는 트릭을 쓰지 않았기 때문에 누군가한테는 몹시 지루할지도 모를 평범한 이야기의 연속. 하지만 이런 영화를 기획했다는 자체로 이미 극찬을 받을만하다. 12년의 무게.
메이슨이 커 갈수록 에단호크 닮아가는 것도 신기하더라. 메이슨과 메이슨의 가족들과 주변사람들이 나이를 먹어가는 모습과 변화하는 모습을 보면서 인생은 항상 역동적이구나하고 느꼈다. 무엇보다 이 영화를 만든 감독과 스태프들에게 경의를 표한다
뻔한 말이지만, 이 말을 하고 싶다. 이 영화의 주인공은 나다.
그냥나랑봐서좋았다.
인생은 깁니다. 세시간보다 깁니다.
12년간 만든 링클레이터의 피와 땀
사건이나 기승전결 거의 없이 다큐처럼 보여주는 미국 소년의 성장기. 사전정보 없이 봐서 중반까지 좀 지루했다. 잔잔하게 남는건 있으나 큰 잔향은 없었다.
평범함은 하얀 백지위에 튄 잉크처럼 지워지지 않는 타고난 특성이 아닐까. 그런건 좀처럼 지워지지 않나보다.
박평식씨 8점 실화임?
좋은영화 잘봤습니다.
비포시리즈 재미있게 본 사람으로써, 이 영화는 재미를 넘어선 감동이 있다.
나도 저렇게 멋진 아버지가 될수있을까..
처음부터 끝까지 아이들 어른들 모두 하고 싶은 말과 행동을 정확히 그리고 적절히 하는 것이 좋았다. 내 아이에게도 보기를 권하고 싶다.
세대를 거친 배우들의ㅜ열연에 박수를..
영화를 보는 연령에 따라 느낌이 다르다
평범하게 살아온 사람들이 공감 할 수 있는 영화.. 그러지 못한 사람들은 다소 공감이 어려울수 있으나 아무튼 훌륭한 영화인건 확실한거 같다. 재밌게 잘 봤다
극 중 에단호크의 나이가 딱 내나이...그래서인지 비록 문화권은 다르지만 나의 인생과 가족을 돌아보는 듯 했고...젊은 시절의 추억, 가족, 나의 꿈, 대학시절등이 영화내내 내 머릿속과 가슴속에 오버랩되면서..설레임,먹먹함,짠함등의 감정이 교차했다
서프라이즈덕에 좋은 영화를 놓치지 않을수 있었네요 비가오는 휴일... 혼자 볼수 있었던 행운까지....
레알성장영화, 감독 배우 스텝 투자자들 제작사들은 인내심의 끝판왕들, 그런만큼 결실이 대단했던 영화다.
부모라면 꼭봐라 내가 그렇게 컷고 내아이고 그렇게 큰다
예고편만 봐도 명작 느낌
거대한 세월 앞에서 인간은 그냥 서서 바라볼 수 밖에 없다. 마치 창백한 푸른점에 불과한 지구를 우주 밖에서 바라볼때의 안쓰러움 같은....인생이란게 참...ㅠㅠ
서프라이즈에서 보고왔음 ㅎㅎㅎㅎ 봐야겠네요
MBC서프라이즈 보고 왔심 ㅇㅅ ㅇ
동생아 이거 꼭 봐 명작이네
삶의 성장통, 그것에 대한 감사함!
처음에는 소년의 입장에서 영화를 보다가 마지막에 집을떠나는 아들에게 하는 엄마의 대사를 듣고 엄마의 입장에서 인생에 대해서 생각하게 만드는 영화
창의적인 발상이 돋보이는 영화고, 전문가 명점도 높고, 메시지도 있는 영화긴 한데 나한텐 별로였다. 인생의 단순함을 영화로 만든 느낌이다. 개인적으로 영화는 재밌거나 극적이어야 한다고 생각하기에 이런 영화는 별로다. 지루해서 겨우 다 봤다.
평론가들 점수가 왠일이고 머 잘못뭇나?
지극히 평범할지라도 내가 기억하는 내 인생의 모든 순간들을 다시 되돌아보고 싶게끔 만드는 영화였다
3시간 남짓한 시간속에 성장기를 넘어 삶을 담은 영화.
CARPE DIEM 현재를 즐겨라.
이렇게긴 시간 공들여 작품을 만든다는거 자체가 놀라운 일이기도하지만 메이슨 사만다의 성장과 엄마의 삶의 여정도 짠 ..하네요. 좋은 영화였습니다.얼마전 영화 쌩스 포쉐어링 보며 마지막에 흘러나온 hero라는 음악 검색하다 보이후드 알게됬네요
이게 영화냐?? 이게 영화냐고... 예술이지
아이에서 성인으로의 성장. 그 오랜시간의 정성에 감동!엄마:"난 뭐가 더 있는 줄 알았어! 흑-(하지만 인생을 살면 살수록 뭐가 더 없다는 것이 진실!)"
첨엔 지루하다고 생각했는데 무언가 모르는것이 이 영화를 끝까지 공감하며 보게 만드는 영화
여운이 깊게 남음 순간이 우릴 붙잡는다
영화를 본 지 삼 년이 지났지만 여전히 그때의 기억은 내 삶에서 큰 영향을 미친다. 인생을 책으로 만든다면 하나의 목차를 보이후드로 정하고 싶을 정도.
그 때, 그 아이는, 그 아이는 어떻게 이렇게 되었을까
교훈이 있는 영화였다. 그리고 배우들이 실제로 몇 해에 걸쳐 촬영을 했다는게 친근하게 느껴졌고, 거기에서 이 영화가 말하고자 하는 바가 더 확실히 전달된것 같다.
별거없었다해도 그자체만으로 아름답던 돌아갈수없는 소중한 시간
기자 평론가 평점 왜이렇게 높아 장난아닌데?
나도 결혼하고 아이를 낳으면 영상으로 다 남고싶다 나는 어릴적 영상이 많이 없다 이영화를 보면서 나의어린시절이 생각이 나서 너무 좋았다
그 모든 순간들이 흘러서 지금의 내가 살아가고 있구나
잔잔한 영화였습니다. 비오는 휴일 아늑한 집에서 보기 좋았네요
인생이 뭘까? 생각하게 되네여.. 좋았어요
12년동안 찍어서 화제가 된 영화.. 그러나 내용은 그냥 흔한 미국인들의 삶
어린 배우에게는 본인의 성장을 이런 영화에 담아 놓았다는게 큰 축복일 듯.
그냥 12년의 수고로 10점주고 싶다....
내 25년 인생 어디에 있니?
이런 영화도 만들어 낼 가능이 될 수 있을까?
그냥, 그저, 평범이라는 이면
인생 영화로 등극.. 이건 보는게 아니라 느끼는 것
배우가 실제 자라나는 기간동안 찍으며 실시간으로 미국사회에 있던 변화를 담아냈다는거 말곤 다른 성장영화에 비해 빼어난 차별점이 없다. 중후반부터는 뭔가 뭉텅뭉텅 건너뛰는 느낌의 편집이 반복됐고 청소년기 메이슨의 고민들은 중2병스럽게 보이기도..ㅜ
영화란 전달할 내용이 있는 압축된 스토리로 보는 나같은 분들에게는 이 영화가 기록영화 이상으로 여겨지지는 않을 것 같지만서도, 여러해에 걸쳐 동일 배우를 통해 만든 독특한 기법이라는 측면에서 분명히 한번 볼 만은 하다. 재미는 글쎄... 관객의 몫
이 영화 관계자 모두에게 찬사를
한 편의 인생을, 별다를것 없는 인생을 보여주는 누구나 돌아볼수 있는 영화
내 인생 최악의 영화. 원래 성향이 평론가들이 좋은 평가를 내린 영화들을 좋아하는 편이고, 지루한 영화도 잘 보는 편임. 이번에 BBC 100대 영화 순위권 정주행중에 만난 영화인데, 정주행의 암초였다. 이렇게 지루한 영화는 다시 없을 것. 0점.
내용은 잘 안들온다만 아이 둘 성장하는 모습은 놀라워
긴 말 필요없이 내 인생 최고의영화다
그만볼까 여러번 생각하다 끝까지 보게 됐는데 남는 것도 별로 없다.
The moment seizes us
다른건 몰라도 힐링 영화론 a급
어린아이에서 대학생이 되기까지 긴 성장 과정을 담은 영화
인생을 보았다. 사랑도 미움도 고통도 쾌락도 기억의 저편에 남기고, 끝없이 이어지는 현재의 칼날 위에서 홀로 춤춰야 하는 우리 모두의 인생
보고나면 시간이 얼마나 빠른지주인공들의 12년을 3시간만에 보면서 크게 느낄 수 있었다.
'인생을 영화처럼 살아야지' 라는 말은 어쩌면 화려하고 번쩍거리는 삶이 아니라 그냥 내가 성장하는 것 그 자체일거다.
말이 필요없다. 삶과 인생이 담긴 영화
영화라고 해서 꼭 ‘영화’같은 영화를 만들 필요는 없다. 평범한 이들의 평범한 일상 또한 현실감각 이상의 가치를 전달해주기에 충분하다.
올해 내가 본 영화중 가장 최고다.
이 영화가 끝날때 내 얼굴은 눈물 범벅이었다.
어른이 되어가는 과정들을 세밀하게 그려내는 것 같다. 매우 소장하고 싶은 영화였다.
미국의 문화와 가치관과는 달라서 공감이 덜 되는부분들도 있었지만 인생 이란걸 잘 보여주는거같다 사실상 주인공은 부모님들이 아닐까 메이슨의 인생은 이제부터 시작이다
볼때는 지루하게, 엄마 말엔 깨닫고, 마지막엔 나도 '지금'에 있음을 안다.
거기에 내가 있었다...
평범한 듯 평범하지않은 12년 , 마치 나의 21년처럼.
오직 나만을 위한 영화.
인정하자 평론가들의 고평점은 예술적. 실험적 측면에서 영화인들만의 무언가가 있다고 치지만 솔직히 우리들은 졸라게 지루하고 재미없었잖아? 같잖은 수식어들은 제발 좀 집어치우자 이딴졸작에 감명받는거 따위가 너네들을 특별하게 만들어 주지 않는다. 역겨운영화
기자 평론가 평점이 9.50.. 라니.. 감동적인 영화였습니다..
오랜 기간동안 성장과정을 찍어왔다는것 빼고는 별로 흥미가 없음. 지루하고 지루.. 솔직히 에단호크때문에 봄
12년의 변화와 인생을 2시간 45분의 순간들로 편집한 영화. 드라마장르의 영화이지만 다큐멘터리를 보는듯하다. 영화와 다큐사이. 그곳에, 보이후드가 있을것이다.
그냥 강물이 흐르듯이 우린 이 흐름속에서 떠다닐뿐이다.
나에게만 왜 이런 일이 일어나지 괴로웠던 기억이 떠올랐는데 누구나 이런 비슷한 어려움을 겪으며 성장하는구나 하는 생각에 찡했다
한 사람의 성장기를 잔잔하게 비추는데 긴 런닝타임이 짧게만 느껴졌다. 이제와서 봤다는 식상한 말이 진부하지만 이제라도 봐서 다행이다.
3시간 동안 같이 성장하는 느낌
나는 오히려 조연이었던 엄마의 인생이 더 짠하게 와닿았음.메인슨의 12년이 성장기였다면 엄마의 12년은 인생의 최절정까지 올라갔다가 아래로 내려가는 과정까지 여과없이 보여준 진정한 인간사의 희노애락이었달까.어쩌면 메인슨의 미래도 부모가 미리보여준걸수도
정말 물 흐르듯 자연스러운 12년의 시간을 보여주는데, 영화적으로 체감하기 힘든 세월의 순간을 아름답게 보여준다. 누구나 겪었던 성장 과정을 몰입도 좋고 공감되게 그려는 점도 훌륭하다.
와 이건 인생영화 처음엔 뭔가 했는데 보고나면 느끼는게 있는 인생에 대해 영화로 표현한 게 너무 멋지다
드라마 장르 영화 하면은 이 영화가 1순위로 떠오른다
평범한 삶? 그게 바로 특별한 것이다.그에 대한 성장기 !!
누군가에겐 삶의 교과서가 될 수 있는 영화.. 기념비적이다
난 아역에 맞는 청소년을 잘 뽑았다 싶었는데 12년에 걸쳐 찍었단다. 놀랍다
영화가 끝나지 않기를 바랬다.
뭐긴 뭐야 3번 이혼하고 애들 둘 대학 간거지
"뭔가 더 있을줄 알았는데...." 라는 그 말이 너무나 이해되고 공감되서 울컥했습니다.
매 순간이 나를 붙들고 있다순간 이란 영원을 나는 살고 있다
이거 평범하지만 특별한 영화다.
음 뭐랄까 한번은 더 봐야 뭘 느낄것 같다
누군가의 시작임과 동시에 누군가의 끝...
진짜 재미없다 20분쯤 지났을때부터 끌까말까 고민하다가 평점높은이유가 있을거같아서 끝까지 봤는데 3시간 날렸네
그럼에도 흐르는 삶이라는 강
청소년을 키우는 부모와 자녀가 보면 좋아요.
믿을 수 없는 영화다... 놀랍네...
인생이란, 우리의 인생이란
이런 영화 또 만날 수 있을까
책임도 도움도 자신을 통해 이루어낼 사람이 되어
생각한거에선 별거 없고 생각도 안했던것에서 무언가가 있다는게 인생이라는것을 보여준 작품 미국에선 고등학교부터 전공을 정해 미리 많은걸 경험할수 있는 모습이 부러웠다 그리고 큰 땅덩이는 덤 정말 인상 깊었던 작품 12년간 찍어서 그런지 정말 리얼하다
오로 재미만 추구하는 영화를 보고싶으면 번지수 잘 못 찾았지.. 애초에 흥행을 목적으로 둔 영화의 느낌이 아닌데 너처럼 단순한 친구들이 좋아하는 슬랩스틱이나 오락적 상업성을 담아야 할 이유가..?
만약 감독의 의도가 재미없는 영화를 만들고자함이었으면 박수를 쳐줄만 하다.
순간이 모여 내가 된다니.아니 되어가고 있다니.
삶이란 지금 이순간이다
초반에 마인 부우 ㅋㅋ 다소 신선했다.
3시간 안되는 러닝타임이 물흐르듯 지나가듯이, 기나긴 촬영기간이 한편의 영화가 되었고 내 인생도 영화가 될 수 있음을 느꼈다
평론가 평점이 높은 이유는, 이미 미국 평론가들 평점이 높은 점을 감안해서 그런것. 미대륙에 살아서 느낄 수 있는, 향수같은 특유의 감정요소를 감안하면, 미국평론가보다 높은 점수는 코메디
성장영화의 정석이 될 작품, 실제 시간에 따라 배우의 성장을 촬영한 구상이 흥미롭다.
내 인생도 특별하게 느껴지도록 만들어주는 마법같은 영화
마지막까지 보고 나서. 영화를 만드는 데 기여한 낯선 사람들의 이름을 하나하나 읽고 발음하면서깨닫는다. 선진국 인간들의 삶이대단치 않다는 것을. 선진국 인간들의 삶을 닮아버릴 수밖에 없어진 후진국 인간이 자기확인하는 순간의 멘붕. 그런 아름다움.
난 이영화가 전혀 와 닿지가 않는다,,영화를 기대하고 봤는데 그냥 영화 같지 않은 영화를 본 느낌이랄까,이거 보고 감동받고 울고 하는 사람들은 자기가 살아온 삶이 영화에 어느정도 담겨있기때문이 아닐까 ,라고 생각해본다.. 사랑 ,가족,국가,전쟁,부모
평범하게 느꼈던 나의 삶을 한번 쯤 특별하게 생각할 수 있게 해준 고마운 영화.
감동은 발명되는 것이 아니라 발견되는 것
좋은영화다. 내가 성장한 그 시간들을 되돌아보게 하는
누구나 이미 알고있는바를 괜시리 한번 상기시켜주는 정도의 주제로 지루한 3시간 허비하는건 수지타산에 맞지 않음. 영화관에서 안본게 천만다행
아이 인생과 어른 인생을 한 번에 돌아보는 영화네요.
누군가의 인생을 함부로 평가할 수 없는 것은, 모든 사람의 인생은 영화가 될 수 있기 때문이다. 그 인생이 아무리 평범하더라도.
인생작품이네요. 나에게. 그들에게
영혼 깊이 스미는 영화.
이 영화를 통해, 내 부모님에게서 얻을 수 없었던 조언들을 얻은 기분이다. 좋았다.
잔잔하고 대사가 강렬하진 않아도 곱씹어 보게함
고평점이라 챙겨 봤는데 참 좋았다.
yellow coldplay
시도만 그럴줄 알았는데 내용도 구성도 진짜였다 박수!! 근데 이상한게 볼때는 또 보고 싶을 거 같단 생각이 들었는데 다 보고 나니 그냥 이렇듯 아련하고 간질간질하게 남겨두는 편이 나을것 같단 생각이든다. 우리 삶도 한번만, 다시 없이 지나가듯 그렇게
내 모든 순간들도 영화였겠구나
선택의 책임은 본인이 감당하는것. 그런의미에서 메이슨보다 엄마의 인생에 먼저 눈이 가게된다. 다만 남자보는 눈은 없는듯
인생영화 10점 땅땅땅
3시간 동안 아들하나 키워서 대학 보냈다.
12년을 띄엄띄엄 촬영했는 데 어떻게 이런 영화가 나올 수 있을까 ? 소소한 내용들이지만 에피소드들이 가슴속에 스먀들며 때로는 울컥울컥하게 한다. 에탄 호크의 명연기가 좋다.
이 영화를 재미만으로 평가할 수 있을까. 별점으로 평가할 수 있을까 감히 영화사에 새로운 시도이자. 성장영화의 교본이 될 만하다.
시간은영원하다 순간도 영원하다 매순간이 특별한 순간이다
인생은 지금 같지 않아도 된다
이들의 일상을 12년의 흐름대로 물 흐르듯이 지켜보다, 어느새 나의 청소년기가 같이 필름에 비춰졌다.
평범한 우리 삶의 순간 순간이 모두 영화라는 것을 깨닫게 해준 작품
우리는 알게 모르게 성장해간다
나의 삶을 진지하게 돌아보게 하는 영화이다. 모든 장면들이 누구에게나 있을법한 평범한 일상인데 결국 그것이 현재의 나를 있게 함이라는 소중한 교훈을 주게 한 영화이다. 혼자서 보는 것을 추천한다.
나같은 찐따아싸인생은 노공감!
인생을 펼쳐놓은듯..
메이슨의 영화이면서 내 인생에 대한 찬사이기도 했다. 앞으로도 우리 계속 굿럭이길
우리의 인생은 한 편의 영화와 같다
그냥 최고네요. 그들의 삶에 묻어있는 일상들
긴러닝타임에도 집중할수 있게 해주는건 인생의 철학과 지혜가 녹아있는 대사들....
미국판 인간극장 보는것 같네요.
인생은 순간의 점들이 모여 하나의 선을 이룬다를 보여주는 영화
맞아, 난 이걸 원했어평범한 이야기내 어린 시절이 보이고 우리의 성장기가 보이고 특별하지 않아 더 특별한 이야기
Boyhood, 2014
12년을 숙성시킨 영화.. 자극적인 장면 전개가 없어도 메이슨의 12년은 아름답다
일상이 인생이 되는 순간들을 본것같다
최고다 최고 최고다 최고 최고!
정말 재밋었다 이렇게 공들인 영화는 첨 봄
박평식이8점주고기대해서봤는데잤다인생을그린거다근데나는이거보다더힘들어서남의인생을왜보나했다내인생도아닌데화나는건예술인인거마냥겉멋드는말로평하는글이다지루한걸인생돌아본다고그저삶을그린영화인데억지로느끼는의미를더하는게역겹다그리고공감못하는건삶인영화일뿐이다
12년간의 기록을 3시간안에.. 이 감독은 끈기가 있다. 매순간이 처음인 우리네 인생
화려하지 않았지만 지루하지 않았다.이 영화처럼 우리들의 삶도 잔잔히 흘러간다.그러니 지금 순간이 힘들고 걱정스러워도 괜찮다,마냥 순탄하고 화려하지 않기에 더 뜻깊은 인생이 아닐까. 그냥 순간을 기억하며 나만의 삶을 살자. 그거면 충분하겠지
잔잔하면서도 몰입도가 큰 영화! 여운이 남고 나를 돌이켜보게되네요~ 갑자기 엄마가 보고싶은...
나이가 아직 젊어 그런지 그냥 재미없음. 배울점도 많고 교훈도 많지만 기승전결없이 노잼인건 팩트. 그래도 정말 요즘찍어내는 영화들같은 cg가 아니고 12년동안 생생하게 촬영한게 대단할따름. 그것뿐
서른이 넘어도 내 진짜 인생이 아직 시작되지 않았다고 생각했는데.. 내 진짜 인생은 이미 시작이었네... 살아생전 12년의 세월이 담긴 영화를 볼줄이야
내가 미국인이었다면 10점이었겠지만 토종 한국인이라서 9점. 내 기준일뿐 영화의 가치는 10점 그 이상. 오늘 빈둥거리며 살아낸 하루도 영화의 한 장면이다.
티비에서 하는걸 잠시 보려다 끝까지 봄
나이가 들어서 다시 보면 그땐 이 영화가 와닿으려나.
같은 시간 텍사스에 살았던 우리가족에게 매우 특별한 영화이다영화속 소년이 청년으로 성장하는것을 지켜보았듯 나는 영화속에서 나와 나의 가족들의 추억을 반추 할수 있었다
많은걸 생각하게 하는 영화
어릴때 부터 성장 하기 까지의 인생의 축소판을 느끼는 영화 였습니다
영화 다 보고 다시 한번 더 돌려보는데2번째 보는게 더 기분이 묘하네요 ...내 인생을 영화로 만든다면 어떤 내용들이 있을까 궁금해지게 하는 영화,
고래도 요정 못지않게 마법같다는 아빠의 말과 그때의 대화가 깊게 남는다인생은 매순간이 마법이다 때론 신기하고 때론 너무나 보잘것 없는...
오늘도 나만의 보이후드를 찍고 있는 모두를 위한 영화
처음봤을땐 지루했다두번째보니까 느낌이 다르네뭔가 엄마한테도 감정이입되고나는여자라서그런가 새만다한테 감정실어서보니 재밌었다
한 사람의 인생을 통해서 세상이 변하고 가정이 변하고 주변사람들이 달라지는 것을 표현한게 섬세했다. 이런 영화는 재미로만 보는게 아니다.
인생의 긴 여정 .그렇게 세월은 간다.
특별하지 않아서 감동이 더 크네요. 긴 러닝타임 전혀 지루하지 않게 잘 봤습니다. 제 기준으로 영화 '흐르는 강물처럼' 같이 잔잔한 여운이 오래 남는 영화입니다.
독특하고 볼만함. 하지만 기대했던만큼은 아님.
나이가 들면 무뎌져 그냥 지금 느끼는걸 즐겨 정답은 없어!
인생 영화. 인생이란 무엇인가
내 아이의 12년을 생각하게 되고,나의 12년 전을 떠올리게 된다.너무 잔잔한데 먹먹한 영화.
이야기가 꼭 따로 있어야 하나? 삶 자체가 이야기인 것을.
EBS에서 보는 중이신 분?
매 순간 최선을 다하자...인생진리
이해가 안가는게 스토리마저 실제 12년을 담은게 아니라, 단지 연출된 스토리 안에서 연기하는 배우들만 12년동안 같은 배우를 썼다는게 뭐 그리 흥미로운건지 잘 모르겠네; 요새 이런 다큐식 영화를 많이 봐서 그런가 영화의 위엄이 잘 와닿진 않는다
영화란 무엇인가. .!
보면볼수록 빠져든다~
어른들을 관찰하는 동안 통제와 가이드라인을 넘어 어른이 되어가는 한 소년에 관한 성장소설
보면서 애들이 진짜로 자라는거 같아서 어떻게 찍은거지 계속 생각했는데 12년동안 뛰엄뛰엄 찍는데 그 감정선이 쭉 이어진게 신기하네요~
잔잔한 감동이 있는 영화. 대학생 아들에게 보여주고 싶은 영화.
미국의 일반적인 가정의 삶을 너무나 현실적으로 표현한 영화. 감동적이다.
여운이 많이 남습니다사는건그냥 흘러가는 것
이제껏 본 영화중 제일 비싼 영화다. 시간이 들었기 때문에. 제작비 얼마얼마 한다는 블록버스터 영화 몇개를 대도 못이긴다.
이렀게 좋은 영화 많이 수입합시다
우리 애기가 스스로 잘 크기를 바라면서...
엄마 40년은 건너뛴거 아시죠?
넘 여운이남네요 이런영화넘오랜만
추천영화. 물흐르듯이 자연스러운 인생이야기
평론가 평점이 더 높은 영화
사람이 태어나서 걍 살아가는거죠,,
좋은 영화 우리들의 성장일기
내 삶을 돌아보게 하는 영화
메이슨을 통해 보여주는 누군가의 엄마 그리고 아빠의 인생. 어느덧 인생이 흘러가 있었다. 마지막 엄마의 대사가 너무 공허하다.
"순간을 붙잡으라는 말이 있잖아 나는 그반대라고 생각해 순간이 우리를 붙잡는거지 무슨 말인지 알것 같아 시간은 영원하잖아 늘 지금이 순간이 되는거지" 공감~
시간을 담은 영화 그래서 저예산이라도 비싼영화
물 흐르듯 순간 순간에 최선을 다하는 우리의 인생을 보는것 같아 가슴이 뭉클하네요. 오랫만의 칭한 영화~~좋네요
아들의 성장기를 이해할수 있는 영화였습니다
세월 시간의 흐름 짱 배우들이 자라나는 멋짐
정말 대단한 영화라고 생각해요. 정말 한 아이를 키워낸 기분. 그러나 두 번 봤는데 볼 때마다 중간에 꿀잠자고 일어난 순간들이 한번씩 있었네요.
The one of the best movie of my entire life!
이건 정말.. 어떻게 표현해야 좋을 지 모를만큼 소중한 작품
내 인생의 영화입니다.
내 인생도 찍어줘요 영화로 만들어줘요
링클레이터 감독의 영화는 항상 긴 여운이 남는다.
몇 년이 지나도록 내 옆에 있는 것 같은 영화
이 영화는 영화를 다본후에 이 영화의 가치가 드러납니다
1살때의 나와 10살때의 나와 20살때의 나와 처음으로 무언갈 했던때의 나와 마지막으로 무언갈 했지만 그게 마지막인지 몰랐을때의 나와 내가 기억하는 나와 내가 망각하는 내가 자라 내가 되었다
삶을 내 것으로 만들어라
고마워, 모든 것이, 언젠간 이별할 삶아
그 모든 순간들이 모여 내가 되었다.
이 세상에 나와줘서 고마운 영화
영화가 아닌 현실같은 영화
시간이 빚어낸 명작 인간
영화보는 내내 내 인생을 한번 더 살아보는 느낌
내 생에 최고의 영화 중 한 편
평범하지만 좋은 모든의 이야기
우리가 순간을 붙잡는게 아니라..순간이 우릴 붙잡는거야..
이 영화를 다 본 후, 엄마에게 그저 고맙다고 말해줬다.
모두가 지지고 볶고 살아간다.순간을 살아간다.그렇게 살아간다.
보이후드만 아니라 브라더후드 파더후드 머더후드 다 있네..
더도 말고 영화사에 길이 남을 영화
일상의 사소함까지 담아내서 놀랐다. 보면서 흠칫흠칫 와닿고 느낀게 많았던 영화.
기승전결이 없는 3시간짜리 트루먼쇼 영화
그냥 보세요. 꼭 보세요.
¿#%#%#%#%?
accumulated
살아보니 뭐가 있을줄 알았어. 그런데 없더라구. 엄마의 마지막말에 영화를 관통한다
우리의 인생에 더 특별한 무엇은 존재 하지 않는다. 나이를 먹을수록 상황은 더욱 나빠질 뿐. 그러나 우리는 각자의 삶을 살아내야 한다. 왜냐하면 그것이 인생이기 때문이다.
감독.배우.모든스텝에게 박수를
아이를 키워서 독립시킬때까지 엄마의 마음은 어떠셨을까. 잔잔하게 흘러가는 소년의 12년도 있었지만 무엇보다 엄마의 마음에 대해 생각해보게 한 영화인 것 같다
벤허도 8점대를 매긴 평론가 기자가 이 영화를 9.5대 ㅎㅎㅎㅎ / 물론 이 영화는 좋은 작품.. 하기사 그 당시 벤허를 볼 세대들은 아니고 아직은 더 살아봐야 할 나이들이니 8점대를 줬겠지만.. 그래 이해하자, 종교를 떠나 벤허가 얼마나 출중한 작품이었는지는 차차 깨달을테니까... 悟 . 忍 . 認 . 仁 ....
현재를 살아라는 의미가 정확히 전달된다 현재 행복하지 않으면 아무 의미가 없다는 생각이 들게 하는영화 엄마의 마지막 장면은 정말 내 뇌리를 떠나지 않는다 그라고 중간중간 아버지의 조언과 새아빠와는 다른 친근함 그리고 개구장이같은 아빠의 모습은 좋은 아빠란 저런 아빠구나 라는 생각이 들게한다
그냥 우리네 삶이다.하루하루는 힘겹고 느리지만 세월은 언제났나모르게 빨리 흘러있다.
글쎄... 한 마디로, 두 글자로 '글쎄'
어떤 번지르르한 감상평을 쓰고싶지가 않다.엄청난 전율을 주거나 교훈을 주는 것이 아니라그냥...그렇다그냥...그렇게 흘러간다
영화의 재미와 상관없이 12년간의 시간을 스크린에 나타낸 시도 자체가 대단하다
이런류의 영화인지 모르고 그냥 사전정보 없이 봤고.. 3시간짜리인지 영화 다 보고 알았음.. 아름다운 그리고 놀라운 영화. 영화에대한 사전 정보없이 그냥그냥 보다가 느껴버린 감동이 더 크고 진함. 진하지 않고 찐해.
지루하려다가 완전 몰입했다 이거슨 인생
인생 다큐멘터리. 흔한 우리들 내용이지만 영화로 보기에 시간이 너무길다.
엄마가 되고 두아이를 키우면서... 말도 안되게. 몰입됐다. 3시간이 강물처럼 흘렀다. what a life..
지금 이 순간에 더해지는 순간
한 아이의 성장기이지만 결국 우리모두의 인생 성장기
인생영화가 무엇입니까
현재 내가 잘 살아가고 있는 것인지에 대한 고민과 미래에 대한 불안과 걱정이 머리 속에 차있을 때 보게 된 영화. 마지막 주인공의 엄마의 대사에 왠지모를 공감과 엔딩 전 주인공의 대사가 기억에 남을 것 같다. 시간은 영원하고 우리는 순간을 살아가고 있다.
마지막에 엄마가 하는 말이 참 공감간다
그냥 요즘 성장영화에 빠져서 보게됬는데 대역을 이렇게 닮게 데려올수있나 했더니 12년간 촬영을 했다니...그냥 한사람의 인생을 봤다기보단 여러사람의 인생을 보면서 사람일은 정말 모르는거구나 사랑도 순간의 감정때문에 내인생을 결정지을수도 있구나란 생각이든다이런 영화는 하나만 있었으면 좋겠다 선택지가 하나밖에 없으니까 가끔 보러올것같다 보이후드가 아직까진 무슨 의민진 모르겠지만 그냥 영화를 쭉 본거같다 지루하기보단 그냥 행복했던 때만 보고싶단 생각이들어 나쁜 남편들이 나왔을땐 인상을 찌푸렸었던것 같다 인생에 대해 다시 생각하게되었다 근데 결말부분은 뭔가 아쉬웠던것 같다 마지막 대사는 명언이긴하지만 아직은 그렇게 많이 안와닿는것 같다 이런 영화 보게해준 감독님 감사합니다
내가 본 성장 영화 중 최고다.
영화도, 나도 함께 커갔다.
배우들의 12년간의 시간과 성장을 통해 경험하는 깊은 여운
나를 뒤돌아 보는 시간, 너와 나 모두 같구나
나의 인생은 어떻게 흘러가는지..
나라는 사람의 인생에서 흔들리든 흔들리지 않든 나와 함께 해준 ‘우리’라는 사람들에게 참 고맙다는 생각이 든다... 그리고 당연한 것처럼 보이지만 당연하지 않은 인생의 과정을 묵묵히 걸어온 모든 인간에게 박수를 보내고 싶다.
재미없을 각오하고 봤는데 잔잔하고 재밌어요 나이 들고 한번 더 보고싶네요
인생을 담은 내 인생영화를 통해 조금이나마 인생을 배웠다
너무기대했네요..보다 잠들어서 3번에걸쳐다봄.
세월이 이렇게 흘러가는구나. 아이는 청년이 되어가고, 어머니는 늙어간다. 뭔가 더 있을 줄 알았다는 어머니의 한숨. 인생은 이런건가? 청년이 된 나도 언젠가 뭔가 더 있을 줄 알았다는 장년. 노인이 되어가겠지... 인생은 그냥 흘러 가는건가봐.
현재는 시간이 영원에 가닿는 지점
개 ㅆ노잼...
소년, 소녀, 그리고 한 여자와 남자의 &#39;살아감&#39;을 목격할 수 있게 해준 이 영화에 압도적 감사를.. 메이슨의 졸업즈음부터는 내내 벅찼다. 다 큰 메이슨의 눈에 가득 찬 그의 인생이 내 인생이랑 크게 다를 바 없어 보여서 더 특별하고 유의미했던 경험.
특별한게 있나? 없는듯.
인생 자체가 의미가 있다
스무살이되는해에 봤던 영화 평범할줄알았던 내 인생도 영화다 울엄마도...
부모와 자녀가 절대 놓치면 안되는 '관계'의 이야기
나에게 잔잔한 파동을 준 영화
인생에 대해 생각하는 영화였어요
나도 영화속의 한장면에 살고있었다는걸 지나보면 알게되겠지
어린시절부터 대학생까지 변화와 성장...꿈을 찾는 이야기를 담담하게 그렸네요. 영화도 대단하지만 아이의 모습이 변해가는 과정을 모두 담았다는 것이 신기하고 놀라웠습니다. 트루먼쇼에 버금가는 특별하고 기억에 남는 영화입니다.
21세기 최고의 영화라고 해도 무방하다
오래 기억에 남아 있는 영화
이혼만 했을뿐이지 개 축복받은 인생 살고 있는데 마치 이게 모든 사람들의 성장일기인냥 취급되는게 존나 역겹다현실에서는 제대로된 정서적 지지도 못받고 대학에도 못가는 인생이 얼마나 많은데존@나 배부른 새끼
내 인생과 함께 흘러갈 것 같은 영화.끝났어도 끝나지 않고 지금도 진행중일 것 같은.
굴곡있는 한 가정의 삶의 과정과 그 곳에서 꿋꿋이 성장한 주인공 남매. 마지막 엄마의 눈물이 가슴을 먹먹하게 했다. 남편과 둘이서 시간가는 줄도 모르고 푹 빠져 감상함.
그저 흘러가는대로의 성장일기. 보면서 과거 내가 느꼈던 부분도 상기해 볼 수 있어서 좋았다.어찌보면 진짜 인생은 찰나가 맞을수도..
자녀성장기에 부모의 시행착오는 누군가 건들어주지않으면 고속도로 달리듯 쭉 가는거 같다.자녀에게 또는 나에게 점점불어나는 미움으로 둔갑한 사랑이~~~아이를 키우는 엄마나 다큰 자녀와 봐도 좋을듯 . 따뜻한 영화
코로나때문에 심심해서 봤는데 보길 너무 잘한것 같아요!! 짱짱
우리의 삶이 모이고 모여
타인의 12년이 내게 큰 감흥을 줄 수 있을 리 없다.
너무 길어서 지루하게 느껴진다스토리가 연결이 안된다
남편의 입장에서 또는 부인의 입장에서, 아이의 입장에서, 누가 이영화를 보느냐에 따라 다양한 시각으로 다양한 감정을 느끼고 또 이해할 수 있다.12년 동안 한 가정의 인간극장을 보는 듯 하다.
아들 1명 다 키운 느낌ㅋㅋㅋ그보다 엄마 분 연기 넘 잘하신다
어린시절에 동네어귀에서 친구들과 놀다가 밥먹으러 오라는 소리부터 겜보이, 드래곤볼이 사소한 추억거리가 반가웠다. 그러다 동생과 몰래 봤던 부모님이 다투던 모습에 잔뜩 마음이 뭉클했다. 그리고 어느새 거뭇거뭇한 수염자국이 올라올때 보이던 호기심은 지난 나를 기억하게 했다. 그리고 어느새 집을 떠나야 할때를 돌아보니 한번도 돌아보지 않고 새로운 시작을 향해 달려가기만 했던 그때의 내가 생각났다. 이 영화처럼 나의 보이후드도 이제는 기록이 되었다.
무심코 보다가 지금껏 내 살아온 날들을 추억하게 되는 영화...
내 인생 최고의 영화 중 하나.
수작을 만난 행운의 날, 살아온 날들을 떠올리며 잠시 감상에 젖었다. 자연스러운 연기,스토리의 전개,모두 좋았다
많은 생각을 하게 해준 최고의 영화 !!!! ㅠㅠ
평범해서 별로였던 내 인생을 사랑해야겠다.
인생을 다시 되돌릴수 있을까
참신하면서도 먹먹하다. 배우들의 훈훈한 연기도 좋았다. 에단 호크 팬이라서 보게 된 영환데 역시 에단호크의 연기는 너무 매력적이다 ㅎㅎ
영화가 예술작으로 가치있는 매체인 증거
엄마가 왜 오스카상을 탔는지 알겠네...제목은 보이훗이지만 아이를 키운 엄마에 대한 영화다..
정말 신기하다. 정말 평범하고 진부한 스토린데 몰입감이 강하다.
정말 특별한 영화. 평점 9점대는 되야한다메이슨의 고등학교 졸업 파티에서 가족사진을 찍을 때까지 메이슨의 가족들에게 있었던 많은 일들 안타깝지만 우리 모두 그렇게 살고 있는거 같다 계속해서 헤메었지만 매순간 최선을 다한 메이슨의 엄마 그녀처럼 아빠도 헤메었지만 아이들에게 나름의 최선을 다했다 부모가 되면 자식들을 위해 많이 숨기고 참는 모습을 보여주지만 그러나 이러나 어렵고 힘든건 마찬가지 같다 엄마의 마지막 말이 정말 마음에 많이 와닿는다 나도 한참이나 후에 그렇게 생각하겠지 좋은날이 올거라 믿었지만 그런날은 오지 않는다고 메이슨의 마지막 대화가 곧 이영화의 스토리 같다. 아빠와 보내는 시간들은 좋고 엄마와 함께한 시간은 힘들었지만 결국 그 둘을 키우고 지킨건 엄마였다 그녀가 완벽하지 못해도 나는 편을 들어주고 싶다
정말 말 그대로 영화 속에 한편의 인생을 담은 주인공 소년의 한 시대를 거친 인생이라는 영화.
나의 어린시절은 어땟지..? 하며 회상하게 만드는... 영화가 아니라 누군가의 비디오테입이다.
인생은 흐른다
잔잔한 여운 이후에도 메이슨주니어는 부모님이되고지금도 삶을 해내가고있겠지? 내삶도 돌아보게 만드는 영화결국 점과 같은 인생의 순간순간이 모여 긴 선이되고 자취가 된다는 것지금을 살아내어 나를 있게해준 부모님께감사드리고 순간을 소중히 해야겠다고 느꼈다.
이렇게 진지한 영화는 처음이다. 인생에 있어서 진지하게 나를 되돌아볼 수 있게 해주는, 그리고 내 미래까지 생각하게 해주는..아버지 어머니 아들 모두가 내 과거 현재 미래를 보여주는듯하다.
미국 이혼가정에서 겪을 수 있는 거의 모든 현실적인 문제와 그 안에서 자라는 아이의 고뇌를 세밀하게 표현한 영화.
별다른 임팩트 없이도 그냥 우리가 그세월을 산 것처럼 느껴지는 영화
사실 알콜중독의 심각한 위험성을 경고하는 영화
내가 영화속에 있었다. 그냥.
명대사가 많아요~~좋은작품입니다~
이것이 진정한 성장영화! 감독, 배우들 12년의 여정에 찬사를
멈춰진 순간들이 차곡차곡 쌓여 나를 만든다.
잔잔함~~공감~~그리움~~내 인생~~오래세월 살아왔는데, 쏜 살같이 지나온 듯.
실제인물의 성장기를 담은 영화. "이제 나는 일과 연애를 하고 싶다."
많은 말은 필요 없을 것 같다인. 생. 영. 화보이후드 제작관련 및 배우들께 진심으로 감사합니다.
연휴기간 조금 생각없이 5번에 걸쳐 보는데심심한 내용인거 같지만 그게 우리 인생이고, 특히나 아이들에게 진심으로 대하는 아빠를 보며- 그게 아이들에게 전해지는 중요한 사랑이라는걸 깨닫게됨.. 앞으로 남은 생도 많은 사랑을 하고 많은 추억을 남기며 살아야지.
위대한 영화, 특별한 것 없이 우리내 인생도 한 편의 영화가 될 수 있음을.
12년을 찍는 획기적인 기획미쿡임에도 상당히 공감되는 유머코드아주 약간 지루함을 극복하는 10점
다 똑같지는 않겠지만 이런 희노애락이 지금의 우리를 만들었을 것.
영화가 영화같아야 좋다 삶은 그냥 여기에도 충분함으로
the moment seizes us. 이렇게 훌륭한 영화를 만날 수 있어서 기쁘다.
스토리도 가물거리고 무엇이 좋았느냐 물어도 딱히 답을 못하면서도 누군가 내게 네가 젤 좋아하는 영화가 뭐야 라고 묻는다면 토니에드만, 인디아일,라라랜드,콜바넴 등 최애무비를 제치고 보이후드라고 말하고 싶어지는 영화. 보는 내내 무심히 봤는데 영화의 엔딩쯤에 이르면 묵직한 감동이 이런게 영화의 힘이라는걸 한번에 터트리는 무비!♥
아이는 말하지 않는 순간에도 깊이 생각하고 있다
한 소년의 삶을 보여준 영화
이미 커버린 어른들에겐 소년시절의 향수를, 청소년기를 관통하고 있을 아이들에겐 인생의 의미를 한번쯤 생각해 볼 수 있는 영화. 잔잔하지만 깊은 울림과 감동 그리고 긴 여운을 주는 인생영화
누군가가 나한테 재밌는영화를 추천해달라고하면 1순위로 머릿속에 떠오르는 영화.. 수많은 영화를 봐왔지만 세손가락 안에 드는 영화
요즘 영화를 챙겨보진 않는데 ebs에서 영화해주면 가끔씩 본다. 명화라해서 봤음. 잔잔한 무언가 있음. 다음주는 빠삐용 한대
미국... 정통 백인 보수들의 도시 텍사스..감독은 아마도 딸과 촬영했기에 12년이 가능했고 정말 행복했을듯
세번 네번 볼만한 영화인지는 모르겠으나살아가면서 한번쯤은 볼만한 영화
중간중간 눈물이 났다 나의 삶과 보편적인 삶에 대해 많은 생각을 하게 한다너무 좋았다
큰 구경거리는 없지만 잔잔히 좋은 영화. 오랜시간 찍어왔다니 대단하다. 미국 실생활 모습도 재밌었고, 주인공의 대학 입학때 그 설렘도 떠올라서 좋았다.
순간이 우릴 붙잡습니다
너무나 현실적이어서 영화를 보고나면 공허하다.그냥 나의 인생과 같은 영화.모두가 공감하지않을까 후반부는 좀 지루했다
아들이 있는 엄마여서 보게된 영화입니다. 잔잔한 감동이 밀려오네요
가볍게 볼 영화라 생각하고 봤는데 내 착각이었다. 나름의 최선이 있었을지라도 메이슨과 사만다의 가정은 안전한 휴식처가 되지 못했기에 나는 분노하는데 메이슨은 그런 삶을 잘 받아들여가는 듯해 보였다. 다들 저렇게 성장하고 어른이 되는가? 뭔가 나에게 질문을 던지는 영화였다.
소년 외에 주변인들도 나이를 먹어가는 혹은 늙어가는 모습을 보면서 늙어가는 내 자신을 시간이 잡아주길 나 또한 바란다
흐르는 강물을 보는 느낌. 힐링되는 영화.
명작으로 많이들 꼽길래 한 번 봤는데 난 이렇게 잔잔하게 추억회상용으로 보는 영화란 잘 안맞는 거 같다 아니면 지금 내가 추억에 젖어들 상태가 못되던가.. 좋은 영화인데 내가 그 점을 캐치를 못하겠다
인생: '평범한' <영화> 한 편
그냥 평범하게 시간 흘러가듯 지나가는 거 같아도 인생은 순간순간이 다 의미있고 결정적이다.
보이후드 감독님이 말하고 싶은점 무능력이라 이혼당해서 애들을 못키운 책임감 없는 쓰레기지만 텍사스대학 예술전공한 내가 너무 자랑스러워 돈은 못벌어도 난 지적허영 넘치는 대졸먹물이야
19살, 지금 내가 하는 생각들을 잊어버리지 말길!
티비 틀다가 우연히 보게 됐는데 중간중간에 웃기도 하면서 시간가는줄도 모르고 끝까지 집중해서 다 봤다. 영화 속에서 함께 살다온 것 같은 느낌이고 마음이 따뜻해지고 미소가 지어진다. 순간이라는 것은 결국 지금 현재를 얘기하는 것 그것이 쌓이고 쌓이다 보면 그게 바로 인생이 되는것이다.
영화같은 인생이 아니라 인생같은 영화
(아들을 떠나보내며 엄마가 하는 말)“난 그냥 뭔가 더 있을 줄 알았어”인생이.
한명의 소년이 성장하는 과정에는 많은 사람들이 필요하다.
서사의 몰입도보다 캐릭터의 생생한 리얼함이 이야기를 집중하게 만든다.
The real 12yrs ...
평범함에서 오는 경이로움
뭐 그냥 삶이.. 가족간 이성간, 진로, 경제력, 관심분야, 좌절, ,기쁨, 슬픔, 교차하며 사람과의 관계속에 그려내며 자연스럽게 성장하다.
평범한 하루를 어떻게 보내느냐에 따라 미래가 달라질 수 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화. 정말 감명 깊게 보았고 OST도 정말 좋았다.
우리엄마도 나만큼 헤매면서 산다는거지.. 과정, 목적. . 인생은 뭐지?
역시 믿고 보는 이동진 평론가...
재미없었어요 기대가 넘 높았던듯
친구의 어린 시절 앨범을 훔쳐 본 기분
진짜 무미건조함 재미는 없음
12년 동안 똑같은 배우들이 같은 영화를 위한 약속을 지켜낸 것만 해도 큰 칭찬을 받을만한 영화.
그냥 흘러가는 영화.그 멋지게 커리어를 쌓으며 잘 살아온(?) 엄마도 마지막에 현타 와 좌절하는 모습을 보여줘서 보는 내가 좀 현타 왔다. 은은한 출산 비권장, 결혼 비권장 영화인가.
다른 영화들과는 다른 영화
그 순간엔 나도 그랬었지... 모두의 추억이기에 아련함이 남는다. 살아가는 우리들의 이야기
가장 특별하면서도 평범한 성장기를 겪는 아이의 이야기
영화가 아니라 거울을 보듯
긴시간동안 찍은게 대단. 하지만 아쉽다.
이것이 인생이라는 것.
불안정한 환경에서 방식을 강요당하다 어른이 되었단 이유로 세상에 내쳐진 어른아이의 이야기.
사람사는건 다 비슷하구나나도 저런 멋진 아빠가 되고 싶다아이들과 허물없이 소통하는..
잔잔함 그 자체의 영화. 삶. 인생 그 자체를 보여준다
조금지루하지만 충분히재밋다
주인공인 메이슨 뿐만 아니라 등장한 배우들이 실제로 나이가 들어가는 모습을 담아서 그런지 그들 인생의 축소판을 보는 느낌이었어요...지금까지 경험하지 못한 아주 소중한 영화였습니다.
처음에 영화 포스터보고 스칼렛 요한슨인줄. 잔잔한 지루함만 견딜수 있다면 괜찮음.
시간에 대해서 가족에 대해서 순간에 대해서
나는 이 영화가 참 웃기면서도 눈물난다. 우리 엄마도 일찌감치 우릴 데리고 도망갔으면 얘네들과 비슷한 인생을 살았으려나. 그렇지만 굳이 그 주정뱅이의 옆자리를 지키고 몇OO 산 지금의 결과와 내 인생이 마냥 나쁘지는 않다. 메이슨과 사만다는 떠돌아다니며 살았지만 최선을 다한 엄마와 나름 좋은 아빠가 있고 나는 어쨌든 한곳에서 대외적으로 안정적으로 살 수 있었고. 인생이란 그런 거겠지
포스터에 있는 귀여운 꼬마 아이를 보며, 엄마 미소를 지어볼까 보기 시작한 영화. 어느새 아이를 다 키운 엄마가 되어 엔딩을 맞이했고, 실제 내 삶에선 이제 엄마 되기를 기대하고 있다. 내 이야기 같기도, 우리 엄마 이야기 같기도, 내 미래의 아이 이야기 같기도 한 .. 시간과 함께 흘러가는 우리 모두의 이야기.
이 영화는 재미 있는 영화인가? 재미란 판단을 뛰어 넘어 인생 자체가 된 영화 40이 된 지금 다시 보면 울것 같다 진심으로…..
우리는 그렇게 어른이 돼가네...
'인생'영화이자 인생영화
엄마를 갈아넣어 만든 보이후드 ..
영화를 보는 내내 내가 어떻게 어른이 되어왔는가를 다시 돌아보는 계기가 되는 영화. 정적인 영화 별로 안좋아하는데 아이들의 성장하는 모습을 볼 수 있어서 좋고, 큰 사건은 없지만 내가 겪었던 일들이 소소하게 포함되어 있어서 공감하며 볼 수 있음
"나의 보이후드는 어땠나"
이혼한 상태에서도 자녀의 성장에 도움을 주는 아빠의 모습에 감동적이었다.우리 정서에는 좀 어색한 대화이기도 했지만,진심으로 자녀를 사랑함이 느껴졌다.우리는 아직도 자녀와의 대화가 어색하다.대화가 어느새 간섭으로 느껴지니~나도 다 큰 자녀들을 보고 있노라면 여주의 마지막 눈물과 대사가 먹먹해진다.명절휴일에 뜻깊은 영화를 보았다.
나만 재미없었냐..영화가 뭘 전달하려는진 잘 알겠는데 스릴러 장르를 좋아하는 사람들한테는 너무 진부한 내용이었음. 난 감성적인 영화 꽤 잘보는 편인데 이건 스킵하고 볼정도로 지루했음. 그냥 한사람의 평범한 인생을 담은 영화..영화말고 차라리 다큐로 하는게 나았을거같다는 생각
인생을 되돌아보게 되고 나의 가족과 보고 이야기 나눠야 될 영화임 에피소드들은 사건 사고가 있으나전체 이야기로 보면 소소하게 보이기도 함 근데 다 지나간 뒤에 잔잔한 파동이 계속 밀려와 나를 돌아보게되는 마음이 따뜻한 영화
영화가 끝나지 않았으면 했어요. 소년의 성장기도 좋지만 그들의 아버지와 어머니의 삶도 응원하며 봤습니다.
그저 오늘을 열심히 살자
젠장, 이런 영화가 만들어 졌었다니... 이전에 이런 영화를 만들면 어떨까 생각했던적이 있었다. 십수년 또는 수OO에 걸쳐서 실제로 등장인물들이 서서히 나이들고 살아가는 모습을 담은 영화... 사실 평론가들의 평점이 너무 높아서 마지못해 보기 시작했는데 영화를 보는 동안 내가 영화 안으로 들어가 그들의 삶을 살고 같이 나이든 것 같다. 삶은 정말 싸이클의 반복인것 같다. 등장인물만 바뀌고 계속해서 무한반복하는.... 화내지 말고 나와 다른 사람들에게 친절하고 열린 마음으로 살아야 겠다.
나를 돌아보게 만드는 영화
소년의 성장과정을 보며 많은 것을 느꼈습니다
시간이 흘러 인생이 지나가는 모습을 반나절만에 경험 한 느낌.
진짜 리얼 성장드라마. 너무나 평범해서 특별한 사랑스러운 미국가족의 이야기. 미국 부부 관계는 진짜 쿨하다.
12년이라는 시간을 2시간이라는 예쁜 상자안에
한 소년의 청년이 될 때까지의 성장스토리를 담은 훈훈한 영화... 내게도 저런시절이 있었음을 되돌아보게하는 좋은 영화..^^
지금처럼 그 때도 저렇게 해매며 살아갔다는 것을 잊고 있었다
평범한 젊은이가 각자의 방법으로 부모가 되는 과정, 그 사이에 아이는 어른이 된다. 이 과정이 과하지도 부족하지도 않게 담담히 흘러간다. 이 영화가 기념비적인 이유는 영화의 시간과 실제 시간이 동일해서 스크린 속의 배우들이 놀랍도록 사실적이다.
장기간의 프로젝트를 높은 완성도로 마무리 짓고, 매우 볼만한 영화를 만든 감독의 역량에 감탄함.이 영화의 출연진들에게는 이 영화가 인생의 큰 선물이 될듯함.
돌이켜 보니 모두 어렸다
어릴 땐 무심코 지나갔던 장면들이 어른이 되어가며, 그 순간들의 무게는 더해져 간다. 책임을 질 수 있을만큼의 행복일까 두렵고 다시는 주어지지 않을 것들인 것 같아 울었다. 그렇게 조금씩 무뎌지고 아무는 과정이, 그저 그게 인생인 것 같다.
10여년의 시간, 그 시간동안 영화속 이야기와 같이 흘러가는.. 같이 살아낸 느낌. 잔잔하지만 잔잔하지않은, 담담하지만 담담하지않은.. 내 평생 이런 종류의 영화를 다시 볼수 있을까.
한 소년의 성장기를 그대로 담아 보여준다는게 흥미롭지만 내용은 잔잔하다.중년의 영화평론가가 좋아할만한 영화.(설전날 103생 4명이 자기전에 시끄럽게 롤토체스하던 날에)
어떻게 같은 사람이 계속 연기를? 그것도 놀라웠고 무엇보다 같은 중산층인데도 미국은 완전 다르네요. 부모의 사고방식이라든가ㅜ 자식하고 쿨한 대활 주고받는 것도 넘 부럽고 계속 이사하는 것도 나름 부러웠어요. 아예 이사 안 하고 한곳에만 짱박혀 있은 저로서는. 형제가 있다는 것도 넘 부럽고. 부모가 굉장히 스마트하고 무엇보다 자연스럽게 여자가 꼬이네요 ㅋㅋ
40살에 이 영화를 만나게 해준 세상에 감사하다. 마침 오늘은 73세이신 어머니 생신을 보내고 온 저녁이었다. 삶은 그런 것이다..흐르는 강물처럼과 비슷한 감동을 받을 수 있는 영화
세번짜 보는 영화인데 주변 친구들에게 추천도 많이 해주며 볼때마다 다른 감정..나의 최애영화
이유없이 사색에 잠기고 싶을때 추천하는 작품.
특별하지 않은 인생은 없다
평범해서 특별한, 그냥 삶 자체인 영화. 2시간반동안 누군가의 인생의 반을 같이 살아온 느낌인 동시에 잊혀졌던 과거의 순간들을 떠올리게 만듭니다. 영화이지만 다큐같고 그래서 또 드라마 같은 묘한 영화네요.
그냥 너와 나. 우리의 인생
인생영화임 과정이 비록 순탄치는 않았지만 잘 성장한 주인공을 보며 뭉클했음 보면서 내 어린시절도 생각남 주인공의 이야기와 공감되는 부분들이 있어서 눈물이 꽤 났음
영화가 경험의 축적 이듯
인생은 그렇게 흘러간다
히어로 배경음악이 나오는 순간 절정이었고 마지막 대사는 성인으로서의 시작을 응원하고 있다
영화촬영중이었던12년 동안 무슨 일이 일어날줄 알고 이런걸 기획한 것일까?중학교때 내 친구는 아빠가 병으로 죽고난 후에 엄마랑 동반자살했는데 그 친구가 주인공이었다면 필름은 끝장임
온가족이 끝까지 감상하고 성장하는 전환점이되었으면합니다.잘보았습니다.
미국 이혼 가정의 생활상을 엿볼 수 있었다.12년이란 긴 시간을 투자한 배우와 제작진들의 노력이 대단한 것 같다.
다큐같은 영화. 강압적인 메시지 주입도 없고 런닝타임이 길어도 부담없는
평범한 내용이지만 왠지 모르게 2시간 반 영화를 쉬지 않고 보게 됨 내 인생영화가 될 듯 걸후드도 나왔으면!
이렇게 또 인생을 배웠다
