실제로 그런장관 있을까~? 정훈씨열연 콘서트에 반했다 재미와감동을 겸비한 영화다
시원하게 한방 날려부러요 한국 썩은 정치판
넘 멋져요...대박이요
현실적이지 못하다고 해도 꿈이라도 꾸어 본다
[서울시우수영화시사회] 정치적면도 있지만, 가족간의 이해와 사랑이 담긴 유쾌한 영화였네요!
기대보다는 괜찮네요
울 정훈 오빠 영환데.. 보지도 않고 평점 다는 인간들은 뭐지?
볼만할듯
요즘처럼 어려운때 속이 확뚤리는 영화인것 같네요..
역시 정훈이는 이뽀 ㅋㅋㅋ
기대이상이네요.. 잼나게 보고올수있는 영화
오늘 개봉한 영화을 보고 지방정치을 해본 나로선 의미있는 영화이었습니다,
아~ 감동입니다. 마지막 콘서트 장면..눈물 찔끔 혼났네요 ㅠㅠ 간만에 재밌고 유쾌하고 대박~
마지막 콘서트장면, 조용해지면서 남성솔로 노래에 가슴이 저리는 느낌 누구노랜가요?
아이들과 봐도 무방한 재미난 영화
재밌는 영화였습니다~~~~
너무 즐거웠습니다^.^ 무거운 주제라고 생각했는데 코미디도 있어 즐거웠어요 추천!
대박이다!
유동근 아저씨 꽤 재밌는 캐릭터를 맡으셨네요..가족들이랑 볼만한 영화네요..
청렴공직자상이 구현된다면 참 좋겠다!
괜찮네~~ 근데 좀 마무리가 약했어여~
감동이 넘치는 영화!!! 특히 김정훈 짱 멋있었어요, 안보면 왕 후회!!!
영화대박입니다. 가슴이 뻥 뚫립니다.
제목그대로 통쾌한 영화이면서 유동근씨 연기 훌륭합니다~~^^
오랫만에 방문한 영화관에서 별 생각없이 선택한 영화. 근데 넘 재미있게 봤어요.
요즘 아주 시원한 영화였어요,
결정적 한방 와우 ~신선한 대박
깔끔하니, 감동도 있고 재밌게 봤어요*^^*
모처럼 영화 영화 한프로 제대로 봤네요 여인끼리 가족과 함께 볼만한 영화
감동 대박같은영화 넬 가족과 같이 한번 더 봐야지 짱
웃기도 하고 울기도 하고....유동근 연기 좋아요.
평점을 좀 낮춰야 할것 같네요
영화감동도있고재미있네요.배우들연기력이짱짱한듯~
재밋다고요..? 설마요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good~!
유동근씨 연기 쩐당 ㅋㅋㅋ 속 뚫리는거 좋아하시는 분들은 꼭보시길 바랍니다 ㅋㅋ
2012년 새해..새로운 정치를 위하여..결정적 한방 화이팅!!!
웃음과 감동이 있는 영화.. 청렴한 장관의 고군분투기.. '이한국' 홧팅!!
알바들 개떼같이 풀어 놨네
재미와 감동이 있습니다. 김정훈씨 아주 멋졌어요!!
이런 OOO.ㅋㅋㅋ
시험끝난 아들이랑 보기 좋은 영화입니다. 재밋어여~
많은 이야기를 풀어 놓다 보니 결정적 한방이 미약해 아쉽다.
개봉전부터 알바작업질이네요
통쾌한 인생드라마였고 찡한 부분도 많았네요
기대를 안해서 그런가 생각보다 재미있었네요
재밋음
별로
깊이도없고 시원통쾌한맛도없고 이영화어째스꺼나 군제대한가수키우정도
알바가 존재할줄이야...오늘 알았네...보는 내내 불편해서 도중에 나왔어요.
큰 재미는 없지만 끝으로 갈수록 감동이있네요 몇방은 웃었습니다
영화가 뭔가 요새 현실적인 부분들하고 비슷해서 꽤나 생생함! 진짜 한방 날리고싶다
배우들 능청스런 연기에 배꼽잡았음 ㅋㅋ
마지막 콘서트장면에서 울컥...!!! 연습생 이마는 좀...
정치인들의 화려함속에서 ~또다른 초심을 잃지않는 정치인의 모습을 보며 한
알바의 존재를 다시 확인....재미도 감동도 없음!!
제가 얼굴만 봐도 웃는 두명이 있는데 여친이랑 광록이형.." 아~~~"한마디에 배잡고 쓰러짐.
알바 새기들 짭잘했던 FTA알바 끝나고 복귀했니?
광록이형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남친이랑 시간죽이기 용으로 괘안음
좀더 큰 결정적인 한방이였음...좋았을것을 마지막 결정적한방이 좀 아쉽네요
조금 어두운 코미디;; 그치만 재밌었음. OST 최고!!
난 재밌던데~ 완전 몰입해서 봤는뎅..
아 지금보고있는뎈ㅋㄲㅋㅋㅋㅋ절대보지마라
정치적인 이야기와 가족의 소중함 그런데 뭔가 빠져있네 웃음과 감동
여자친구랑 기념일이라 기쁜마음에 봤습니다. 정치를 코믹으로 다룬것이 산듯하네요
ㅋㅋ칭구들이랑 봤는데 미친듯이 웃었다ㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋㅋ미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 재미있게 봤어요.유동근씨의 시원명쾌한 대사가 정치인들의 귀에도 들어갔으면 합니다!
정치라는 새로운 소재에 코믹 볼만합니다 다양한 시각에서의 평이 있는듯도 합니다
발연기 어쩔건데 ㅋㅋㅋ올해 영화중 최악이네요. 알바평점에 낚여서 아놔 ㅋㅋ
연기, 내용, 노래 다 좋았습니다!
앞에 1시간은 재미있다,, 김보름 짱 이쁨,,, ( 나 알바 아님) 아이디 확인해봐
이야기는 좋은데 뭔가 어색한 느낌은 뭘까..
잼나요~~ !!! 꼭 보세요...!!
정치하는 사람들 단체 관람 좀 하시지요???
한방 지대로 보내야지요. 현실정치 현실시국 잘믹스한 것 같습니다.뉴뉴
우앙. 개재밋다.. 쩐다! !!
완전 재미있다.
그냥재밋음
짱재밋음 꼭보샘
한심하다. 정말 9천원이 아깝다. 다운받기도 아깝다
너무하십니다.
결정적 한방도 없고, 영화속 정치 너무 깨끗한 수준..ㅎ 발연기에 그냥 가족영화.
너무 창피하고 부끄럽다.
내용도 재미있고 감동이 쩌는듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ추천추천
정말 시원한 영화.근데 이밑에 영화라곤 보지도 안한 늠들이 고치까리 뿌리네요.웃겨
올겨울최고코미디라니...너무 실망했음..그냥 재미없음
오랜만에 보는 배우때문에 5점.. 킬링타임으로 좋을 듯.
친구와 30분보다가 뛰쳐 나옴 손발이 오그라 듬. 내 돈 돌려줘!!!!! 1점도 아깝다!!!!
한국영화발전을위해서도이런영화는안만들어져야됨
많이 엉성한 영화..
실망 했네요 .코미디였기에는 웃음이 부족했고, 드라마이기에는 감동이 부족했네요.
오랜만에 정말 빵빵 터지고~ 보는내내 웃고 나왔어요 :)
역시 김정훈은 잘생긴 얼굴에 연기도 잘하는 훈남이다.
산림욕장에 온것같은 편안함이 있는 영화 정치두 사회두 이영화만 같았으면......
보다가 뛰쳐나온 영화는 정말정말정말 처음.....내 시간이 아깝다.
전체적으로 흐름이 엉성하고 맥이 끊기고... 특히 김정훈의 회상씬... 아.... 최악.
한국영화중에 막상 중요한 이슈를 다룰려고 한거는 오랫만인듯. 스토리도 좋고 재밌네
나는 정말 정말 재미 없었다...
전 재미있었어요ㅎㅎ 한작품내에 여러가지를 표현하려고했달까 ..
잼써옄ㅋㅋㅋㅋ유동근 아저씨 짱! 김정훈도 반갑당ㅎㅅㅎ
평점 여기서높은평점매긴거보고봤는데 보는내내 지루했다 연기도어색하고 정말재미없다 진짜
정치 가족애 코메디 너무 욕심 많았네요. 그러다 보니 깊이와 진정성이 없는 어중간한 영화가 됨
연기는다좋았는데 나빠보이게하는 나쁜편집과 스토리전개..코미디로안보면참고볼만함
재밌게 봣오용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말.... 오랜만에 잠을 자게 만든 영화. 스토리 빈약하고 전개 약하고 결말 어이없는
연기는 최하....내용은 시원...그닥 비추
저도 재밌었어요ㅋㅋ 생각보다 많이 재밌는데...ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요~!!사람마다 틀려서 모르겠지만 전 정말 잼났습니다!!전추천이용ㅋㅋㅋ
민주화 정치세대와 젊은세대의 갈등과 공감이 보기 좋았습니다
난 재밌던데?
10점짜리 리뷰를 달 영화는 아니지만 헐리웃 대작 틴틴과 비교하는 평점평가는 아닌듯
나름, 신선하고 볼만했어요..큰아이랑 같이 봤답니다..오늘^^
모처럼 감동과 눈물..적은 제작비로 만든 우리영화 파이팅!
찐한 감동 눈물을 세번이나 .. 멋진 장관 화이팅!! 무대에서 같이 흔드는 모습 감동
깊게 이야기를 하던지 아니면 무언가 줏대있게이야기하던지 어줍잖은 마무리하며..
그런대로-
이거 보라는 분들 자기만 본게 억울해서 보라고 한듯 영화보다가 졸았던 적은 처음임
영화 보는 도중에 나온건 처음이다. 발연기도 보기 힘들었다.
영화 보다가 진짜 스크린에 침 뱉을뻔;;
주인공처럼 모든 정치계분들도 따뜻하고 초심을잃지않는분들이되었음..잘 보고갑니당
작품성 논란도 못하게 만든 영화 왜 만드셨는가요? 헐..
그나마 마지막 장면만이 인상깊었다
실제로 이슈된 이야기들이라 참신했음. OST 좋아요!!
아무나 만들 수 있을 영화를 만든 자체가 코미디. KTX 좌석표가 없어서 참는다. 0점은 왜 안되는겨?
알바들이 많구만........ㅋ 아놔 진짜....... 정말 딱 한마디로 " 재미없다 "
쓰레기. 내인생 처음으로 보다가 중간에 나온 유일한 영화.
나쁘지 않은 재료들을 지루하게 풀어낸 허접한 연출과 시나리오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭발적인 웃음은 없지만 재미가 감동이 잘 어우러진거 같군요.
난 나름 볼만했음.
내용을이해한사람도돈아깝고시간아까운데20살인우리는이걸어떻게보라는건지돈아까워
예산확보의 문제점을 파헤쳤다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이가 없어 진짜 완전 재미없어 나만당할순없다
나만 당할 수없지ㅋㅋㅋㅋ
KTX타고 오면서 영화칸에서 봤는데, 못봐줄 정도.... 돈도 아깝고. 쌍팔년도코미디
2011년에도 이런 영화가 상영되다니, 정말 충격이었다... 10점 알바가 많긴 많구나
한방이 무엇인가
낮익은 배우들의 연기도 좋았고 사회풍자도 괜찮네요..
유쾌하면서도 뭔가 생각하게 하네요.. OST 너무좋아요~~
재미있고 잔잔하니 감동적이네요~ 가족이 볼만한 영화이네요..
진짜 진심으로 이거는 아닙니다. 스토리도 별로고 기본적으로 연기들이 다 개판입니다
굿모닝 프레지던트가 연상되는 영화. 뭐가 결정적인건지는 잘 모르겠음
어제심야영화보러갔는데 볼게없어서이거봤다. 영화관에서 잔적은 처음이다.
대통령빽으로 정치를 이어가는 인간의 싸구려 저질 억지 코믹쇼
그냥 가볍게 보면^^
나도 당할 수 없어
결정적 한방을 날리지 못했지만, 뭔가 얼떨떨한 한방을 맞은듯한 기분이 느껴진다.
40~50대는 필히 봐야하는영화 감동과 눈물없이는 보기힘듬 단. 젊은이들은 이해하기가 좀?
너무나 감듕적인 영화다.부모와 자녀가 서로를 이해하게 만든 장면도 인상적이었다. 재미와 감동
신개념 장관 이한국... 유동근의 연기에 울다가 웃다가.
이건 아니다 정말로
정치영화라기 보다는 코믹한가족영화느낌? 점점멀어지는 세대간의오해를 재미있게표현
훈훈하다...잔잔히생각하면서 드라마보듯 보고싶어하는사람에게 추천한다.
다른 무엇보다도 부자지 간의 관계가 하나되어 가는 과정은 매우 감동적이다.
아니, 배우들 연기도 괜찮고. 정치적 풍자도 좋고. 재미도 있는데 뭐가불만임?
같이죽자 ㅋㅋㅋ
왜만든지모르겠고 임펙트하나도 없고 재미가없다
이런 연출 할거면 아무나 감독해라.
태극기휘날리며를 박장대소로보신 우리어머니를 30분만에 극장에서 탈출하게한 영화!
알바들이 평점을 높이는 건가 아니면 누군가의 사주에 의해 평점을 낮추는 건가
평점1점주는애들은영화본거맞나; 유동근간만에보니좋네용
코믹과 감동이 있는 영화 :) 좋습니다.!
세태풍자도 엉성,요즘 신문에 나오는 이야기들을 짜깁기해서 만든영화
재미와 풍자가 곳곳에 스며든 이 영화의 결정적 한방은 감동이다.
효자동이발사를 다시 본 느낌. 현 시대를 바라보는 시각, 사회비판+가족사랑!
그의 인품에 별 다섯을 드립니다..만
진짜 잼업다 돈아깝다 평점 1점도 아깝다
어중간한 컵셉의 매치, 가족의 의미가 더 부각된 영화에 가까웠던 영화
별 0.5 도 아깝다 잼없고 무감동에 불쾌하기까지ㄷ더이상 말필요없음
미량의 통쾌함을 가져다 주는 영화
귓가에 맴도는 노래.. 보라, 동해에 떠오르는 태양~~우리가 간직함이 옳지않겠나
oh! my god, 이걸 돈 주고 봤다면, 진정 당신이 존경스럽다~
올해 최고 지루한영화..많은 내용을 말하고 싶었던 몬양..정말이건아니다
약간 코믹하면서도 생각하게 만드는 영화 정치인들이 보고 깨달아야 할 이것이다! !
훈훈함과 사회적 비판도 함께... 좋네요~~^^
재미있었고 풍자도 괜찮았다.
극장서 보다가 뛰쳐나왔음..돈주고는 절대 못보겠다. 당첨되서 봤지..
진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미와 풍자가 즐겁습니다
이정도면 보통이상은 된다고 봅니다.. 유동근같은 정치인이 많아져야죠~~
제가 원하는 정치를 보여주는영화였습니다ㅎ 유동근배우의 연기 잘 봤습니다^^
정지에대한풍자를 잘보여주는것같습니다. 초등학생의 회장공략에서 와닿습니다
쓰레기영화 시간아까움 유동근빼고 연기 다허접쓰레기ㅡㅡ
영화평쓰게하는거처음ㅡㅡ지금상영하는거다봣는데이것만한쓰레기가없네ㅋ
올바른 정치인의 자세가 무엇인지 알 수 있게 해 주는 영화~
정치적 관행을 비판하고 가족의 소중함을 다루어 재미있었요
마지막에 약간 감동적이긴 햇지만 현실성없는 비판이 너무보인.일일드라마같은영화
너무 무겁지도 가볍지도 않은 스토리.. 그렇지만 결정적인 한방이 없는 아쉬움
이익창출이라는 속내를 귀중한 소재들로 가리기 급급한 b급상업영화
돈과 시간이 남아 돌아도 절대 보고 싶지 않은 영화...내생에 최악의 영화~
손발이 오글거리는 영화였음. 마음을 좀 비우고 봐야함.
이게 영화인가... 대체 이거 만든사람은 관객등한테 미안하지도 않은가? 정말 돈아까운 영화
네이어 평점에 어울리지 않는 조잡한 영화. 올해 본 국내영화 중 최악.
안타깝다... 감독도 배우들도... 0.5점이라도 주는건 그나마 유동근 연기때문.
이게 뭐니 이게...
생각없이 보기 좋은 영화~!!
박중구 OOO 내돈돌려줘! OO
최악! 감동없음.재미없음.내용어이상실.메세지전달없음.연기력 꽝
생각을 비우고 보면 볼만하다. 하지만 생각하기 시작하는 순간....
훈훈한영화! 바른정치를알려주는영화^_^ 근데김정훈미스캐스팅인듯... 좀아쉬웠어요~
공짜로보라고해도안봐.기분도꽝.돈안깝다.
나름 재미있었는데 왜 이렇게 평점이 낮은지....ㅎ
쓰레기
기대안하고봐서그런지 진짜진짜 재밌었음. 왤케 평점 낮은지 이해 안가는 영화.
평점이 너무 낮을정도는아니고 배우들은 거의다 연기잘함
5점적당
좋은영화인거 같아요~^^
볼 권리를 막으려는 어떤 정치적 음모가 평점에 감춰져 있는건 아닌지??왕추천^^
무난하게 볼수있는 영화에요
그들의 노력이 있었기에 지금의 우리가 있을 수 있는 듯합니다. 의미있는 영화였어요~
자~ 이제 한방을 보여주시죠?
KTX영화관서 개봉중... 걍. 그래요. 살짝 본전 생각남.
안봐도 알거같음 ㅉㅉ
끝날때까지 보면서 계속 웃음
한국영화를 좋아하는 편인데 .. 이건 조금 .. 낮아도 인정해도 될 거 같은 영화
장인장모님모시같다어르신들조차도이면하셨씀 아돈아까워...10점솔직히알바지?
주말에 가족과 함께 볼 만한 영화
역시 유동근씨 연기 잘해요 !! 완전 재밋게 봣어용 ^^
씨댕 노빠들만을 위한 영화~ 졸 잼없음 그러나 노빠들은 눈물 흘리며 볼 영화~
과거(옛날 군사정권 시절) 영화 상영전에 하던 "대한뉘우스"를 2시간 동안 본 듯함.
성지순례 왔어요 뿌잉뿌잉
이게 머밍??? 이런영화는 역시 KTX에서나 틀어줘서 관객수올리는구나
이게왜노무현하고연관이되는거지? 보고훈훈하고속쉬원했는데ㅋ걍정치적인현실이지모
너무 쓰레기같은 영화.. 제발 보지 마세요;
OOO야 OOO
괜찮았어요
감동도 있고 재미도 있던.. 코미디 영화. 저급하지 않아서 좋았음.
실망스러운영화
이정도면 주말에 볼만하죠~
돈주고 보긴 아깝.노무횽 추모 영화.그냥 하나쯤 존재해도될, 노력했지만 억지로 껴맞추기 영화
영화를 좋아하는 저에 생각으로는 넘재미 있어서요.절대 후회 안하실것이라고.
평점이 극과 극인데 혹평내용 의심스러운 덕분에 봤습니다.알바분들 수위조절 필요해요~
'이 영화 만드는데 든 예산 나나' 좀 주지라는 생각이 들게한 영화
재밌게 웃고 봤지만 왠지모를 우리네 현실을 돌아보게 하네요.
이번년도 최악의영화라고 감히말하고싶다.
수꼴들과 딴나라당알바들 1점주고 튀는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 얘기하구 싶은지는 알겠는데,영화는 재미없고,오그라드는 감동주려한 쓰레기영화
넘재미.당을떠나서 깨끗정의로운정치인,사람이야기~재미,감동~밑에평점낮추는알바들?
ktx에서 봤는데 정말 완전 중간에 나가버리고 싶을정도로 재미없음 정말로
존나재미없어진짜 뭘말하고싶어하는건지 ㅡㅡ
제목꼬라지 보고 망할줄...그런데 보니까 평점이 적정하지 않은것 같다. 좀 더 준다.
영화 같은 현실 속에서 감동은 두배가 되는 일깨움의 미학이 들어 있는 다큐
정치인들이 봐야 할 영화???.. 이러면 낙선인가??
내용은 좋은데, 이걸 계속 봐야하는 지에 대한 생각이 드는 영화. 코믹성제로...
안타깝군요. 좋은영화가 될수 있었을 텐데.. 뭐! 눈들이있어 크게다루긴 힘들었겠지만
결정적이진 않지만 이상하게 뭉클하는 한방이 있네요
시대상을 반영하려는 노력이 돋보이는 영화였어요.유동근님!멋진 영화를 선택하셨네요
홍보사분들 여기서 이러시면 안됩니다. 에휴...
부정한 권력을 지지하는 분들은 불만, 밝은 사회를 희망하는 서민들은 만족 !
시대를 읽는 재미, 세상을 느끼는 재미, 영화를 보는 재미를 안겨준 영화였다 !
하하하하하하하하하하하하하하하 정말 국민 속 시원 시원하게 해주시는 유동근 배우님
재미더럽게없네ㅋㅋ폭행하던놈,마약하던놈,학력속인놈 출연진 빠방하네 ㅋㅋ
결정적한방 있는데 오광록이랑 싸울 때 주먹날리는거
진짜 이런 사람이 정치인이면 살맛 날것 같슴
요즘도 이런 영화가 있네 으휴
▶◀ 당신이 그립습니다. 노통...
결정적으로 재미가 없네요..
뜻은 건전한데 웃기지도 않고 한방도 없고...
나만 그런가 꽤 괜찮든데 영화라는게 메세지를 전달해주는 매체인데 확실한것같은데
시대에 적절한 영화 좋아요 이런영화가 많이 만들어져야 합니다. 점수 후하게 주세요
이런정치인이1명만이라도있어라제발 어리석은한국아
관객을 수준을 초딩으로 아나.....편파적 정치의 끝을 보여주는 영화
통쾌하고 세상에 없는 정치인을 영화에서 봤네..
재밋는편인데 너무짬뽕ㅠㅠ
코미디라기엔 재미가 없고 풍자라기엔 모사가 현실적이지 못해서 풍자가아닌 묻어가기
영화같은 장관없나? 요즘 세상에 나올 법한 영화다
이상이 현실이 되길 바라는 마음에서 10점 드림.
적어도 진짜 못붜도 7점은 된다
시원하게 잘 봤읍니다...하하하
전형적인 인물들의 전형적인 이야기. 하지만 현실적이진 못 하다.
요즘 정치적으로 민감한 시기인지라 더욱 흥미가 가더군요!
재미, 감동, 교훈을 주는 좋은 영화다. 적극 추천한다.
이도저도 아닌...중간에서 안 엎어진게 신기한 영화.아직도 충무로에 눈먼 돈 많구나!
재미도 있고 감동도 있었는데 평이 왜 이렇게 않좋나라고 생각했다.
재미있는데 ㅋㅋ
도저히 못봐주겠네.
대국민 홍보영화?
이건 뭔가요?;;
풍자고 나발이고 코메디영화를 표방했으면 웃기긴 해야 할것 아니냐
흥행 못한게 정말 아쉬운 영화, 처음부터 끝까지 잘 버무렸는데 아쉽다.
이런 영화 만들지 마세요. 코믹하지도 않고, 감동적이지도 않는 이도 저도 아닌 영화
잔잔한감동
도대체 이런 개졸작 5점 이상 준 잉여들은 뭐니?
카타르시스를 느낄 통쾌한 한방도 없고 재미와 웃음의 잔펀치도 없는 망작
한국 정치 현실을 보여주고 있네요. 정치인들이 이 영화를 보고 본 받았으면 좋겠네요
대한민국 정치와 한정치인의 고뇌를 담은 명작이네요
밑밑한 감이 없지 않은 영화 여기저기 이어 붙인 듯한 스토리
감독수준이 중고딩인 저질영화
김정훈을 힙합가수로 섭외하다니 목소리 톤부터가 틀리더만 ㅋ
사실 영화자체는 재미가없다.다만 영화속에서 고 김근태 고 노무현전대통령이보인다.
이영화를 국회로 가서 한번씩 보여줘야한다고봄..연기력! 좋다~다만..코미디는아닌듯
정직한 영화임다. 이영화보시고 생각들좀 하시길.. 내용,연기 최고!
가카의 형님 민자고속도로사건 , 장자연 사건..소재는 참신했다. 하지만 전개가 구려 아쉽다.
잔잔함이 돋보였던 영화. 2가 제작되었으면 좋으련만..
정치코미디는 좋았으나.. 깔꺼면.. 확실하게.. 맥이든지.. 이건.. 영.개운치안네요..
저런 정치인 있엇으면좋게습니다 가끔식웃기고 잼있엇습니다
2점은 그나마 정치풍자로... 생각나는대로 마구엮기식의 스토리 시간이 아깝다.
솔직히.. 너무 지루하고 재미 없습니다. 코미디라해서 나름 웃음주겠지~했는데..
그래도 의미있는 영화네요 연기력들도 좋고요
한국정치인들의실제를보여주는영화네요 이영화들보고본좀받았으면좋겟네요
수박겉핥기같은 영화. 장르가 왜 코미디???
걍 TV용 드라마.....그것도 심심한.........
케이블 시리즈물로 만들면 괜찮을듯
고 김근태님이 돌아가셨습니다. 그를 떠올리며 지금 한번 이 영화를 보시기 바랍니다.
완죤재밌습니다♥♥♥근데아쉬운건시기를잘못다서...ㅠㅠ 이번해에나왔으면짱
시간 아깝다.
영화 참 좋네..OOO 국개의원새퀴들 봤으면 좋겠네
이런 영화를 많은 사람들이 봐야하는데...
진짜 먼내용이 인지 하나도 모르겠다 분명히 코미디 인데 웃기지도 안았다
좀더 쎄게 나갔어도 괜찮지 않나? 너무 많이 절제한거 같은 느낌...
이것도 아니고 저것도 아니고 ..알수없는 영화..
결정적인 한방이 없는 영화..
결정적인 재미는 없었으나..잔잔하니 요즘 정치인들이 보면 딱 좋을듯..
돈과 시간이 남아 돌아도 절대 보고 싶지 않은 영화...내생에 최악의 영화
내용이 그렇게 나쁘지 않았는데 의외로 평점이 낮네요
이 영화를 보면서 누군가가 간절히 생각납니다. 돌아가신 아버지와 그 누군가가..
제작자에게 묻고싶다. 이런 TV단막극용 각본을 영화로 왜 제작한거냐 돈이 남아도냐?
잘봤습니다^^
아들스토리(초딩관객용) 유동근스토리(어른용) 아들스토리만 넣지않았어도..
현 정권의 눈치를 너무 본 듯
더 강력한 메시지가 있었으면 하는 아쉬움
아 진자 재미없다...
덕분에 숙면취햇네요 감사합니다 ^^
마이너스 주고 싶어...
언제까지 이런 쓰레기 만들래? 지겹다 지겨워
많이 시원했음..ㅋ 바껴라 대한민국!!!
정치인들이 영화 속 장관과 같았으면 좋겠습니다. 훈훈한 가족 영화 같아요~^^
짱짱 감동과 쾌감이 함께 밀려오는 그런 영화 완전 재미있게 봤습니다. 추천추천~~~
소재는 좋았으나 '결정적 한방'이 없다... 영화라기보다 그냥 TV단막극수준
이런영화 개봉했는지조차 몰랐어.. 보고나면 '아!' 하지
많은걸느끼게해주네요^^
잼있게 잘봣어요 ^^
아쉬운 부분이 많지만 그래도 뭐 재미 있네요 낮은 평점은 아닌듯
이영화보고 욕하는건 왜그럴까요?? 간만에 희망적인 영화봐서 기분 좋네요~^^
시시한 스토리.발연기 진서,정훈. 코믹성 제로,초딩적 감동모드.도대체 언제 끝나나?
개돼지 보다 못한 정치인의 소재로 만든 18 개 같은 영화..개나 돼지들도 안 보겟네18
영화는 영화있는 그대로의 내용이 중요한것 같네요. 진부한 스토리~"
김정훈 나올때마다 짜증낫는데 다른분들은 안그랫나?
좋구만.. 희망인가.....
스펙타클한 외화에선 느낄 수 없는 울림과 먹먹함이 있는 영화. 기꺼이 10점! ㅋㅋ
최악이다 진짜
너무 좋은영화 속이뚫이네요
요즘세상과 딱어울리는영화...
이나라 정치판과 극중 한국은 개미 똥만큼도 안 닮은 것이 현실...
망할만하다...진짜..
괜찮은 영화인데, 평점이 너무 낮네요. 이 시대를 살아가는 젊은이들에게 추천합니다.
보는데 10분 걸렸음 다보고 10분 아까웠음
대중적소재 그러나 맛이없다.결정적한방이 이거였구나.흠..오광록은 좀 안봤음좋겠네
정말 괜찮은 영화인데 평점이 낮네요. 강추입니당~^^
괜찮다..이런영화가 더필요하다.다 까발려야되..검열때문에 여기까지밖에못만든듯
우리나라에서는 도저히 나올수 없는.. 아무리 영화지만 현 시국에서는 공감할수없음.
의도가 좋네요~
많은 걸 담으려고 노력했네요..의도가 좋습니다..올한해가 기대됩니다.
제목과 어긋나다.
결정적 한방이 부족해
ㅠㅠ기승전결중 기승만 있음...말하고자 하는게 모야?.. 근래한국영화 중 최악..
괜찮은데~ 그렇게 평점이 낮을 수준은 아님
많은 사람들이 자기는 다를거라고 하지만 결국 그 나물에 그 밥이다.
진짜 재미하나도 없다.이렇게 웃기지도 않는 코미디는 난생첨이다.
진짜 쓰 투더 레기.ㅋㅋㅋ 대박.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의도가 뭔지 모르겠는 영화........
아쉽긴하지만 현실이 그러하지않은가 싶습니다.
볼만함
동근아저씨 좋은작품으로 오랜만에 얼굴다시 보네요^^
나름 괜찮겠습니다. 개인적으로는 재미가 있어네요
재밌다.
재밌습니다
허무한 한방 고속버스에서나 볼만한 영화
나쁠건 없겠지! 하지만 이 영화를 보러 누가 극장을 찾겠는가는 별게의 문제일 듯!
영화와 같은 정치였으며
1점 뭐냐? ;;;
그저그럼
유쾌,상쾌함은 있으나 통쾌함이 없어 아쉽다..한편으로 이게 현실이라 더욱 쓰라린다
부모자식간의관계 그리고 사회적풍자 모두 좋지만 결말이 갑작스럽다.
한방이없어서아쉬웟지만 그래두대박이여씁니다
좋은 영화다. 많은 눈물이 흐른다.
오광록 익살연기빼곤 볼게 없다. 오글오글 오글거리는 내용일 뿐.
평점 너무낮아서 로긴했네 ㅡㅡ; 아니 알바시켜서 평점들썻나?완젼 감동이구만
이 나라 정치인들이 이영화 보고 느끼는바가 있기를 바라며.감동최고!
끝이 머가 이래 ㅋㅋㅋ
나타내려고 했던 것은 많았으나 그냥 건드리기만한,개운치 못했던 영화
감동/반전 아무것도 없이 싱거움.
20분 좀 더보다 그냥 나왔다.
엉성한 힙합모션에 지루한스토리 그래도 후반의 부자간 화해 한장면은 짠했음
정말 감동적이고 유동근씨 연기 너무 잘해요 !
뜬금없는 설정에 너무 쉽게 해피엔딩이 된다는 점이 비현실적이다.
재미있어요ㅋㅋㅋ 추천합니다
정말 재밌네요
저런 정치인이 있었으면 이명박이가 대통령도 안되었겠지..
괜찮은 영화입니다.
이것도 저것도 아닌.. 어설프네..
끝은 아쉬었지만 재밌었어요
재밌네요
우리가 바라는 정치인의 모습...
시대가 어느 시댄데..이런 영화를...마이너스있으면 마이너스 10점이다..화가난다..
결정적 한방이 부족하다.코미디도...시원한 정치풍자도 아니고... 주제가 뭔지..
재미도 없고 정치권에 시원하게 한방 친것도 아니고 유동근씨 기대하고 봤는데 실망
결정적 한방은 어디에??? 김정훈!! 노래 안부르니!?
정말 많은 것을 느끼께 해주네요. 보면서 울었습니다....
마이너스 주고 싶어...
음.. 현실과 다른데 참. 댄싱퀸과 비교되요^^ 지루한것도 있어요~
큰 감동도 재미도 없었지만 현사회에 기분좋은 한방을 날려준것으로 만족
comming soon이 아니라 coming soon입니다. 주황바탕 결정적한방 포스터 누가 만든거?
완전 어색함...그렇지만 뭔가 기분 좋아짐. 보고 결정하세요.
뭔가 어설프고.. 수현이는 왜케 연기를 못하고... 유동근 연기가.. 빛을 바랭..
전혀 기대안하고 봤는데 완전 잼있었어요~~
결정적 한방은 언제?
이거 망했네 ㅋ
오락영화로 즐길만하고 유.동.근.연.기.신
다큐로 못만든게 아쉽다. 정말. 왜 드라마로 이렇게 돌려서 말해야 되는지.
결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다.
기대 없이 봤는데 그분들께 죄송한 마음이 들었습니다. 깨우치게 해주셔서 감사합니다
제목은 결정적 한방인데.. 그 한방은 어디로 사라졌냐?
언제나 두드리나 보면 언젠가는 결정적 한방이 나오겠지..
진짜 별로였다.
정말 감동적인 영화에요....
진짜 저런 국회의원이 있을까? 너무 비현실적이라...공감안감..
생각보다 잼나고 풍자도 좋네ㅋㅋ
연출의도는 좋았는데.. 많은 주제를 넣으려고 한 거 같아 아쉽지만 재밌었다.
매우 이상적인 영화.
한국영화의 문제점? 바로 '대사'야..판에 박힌 대사가 손발 오그라들게 한다
옳은 것이 항상 재미난것은 아니군요! ㅋㅋ 희망사항이랄까..ㅋㅋ
그냥 0점이면 딱인 영화! 영화라고 하기에는 아무것도 없다
영화속나오는 유동근같은 장관 5명만있으면 좋겠다...
영화는 영화다. 대한민국의 정치 현실과는 179도 다르지만 ㅋㅋ
난 이 영화 좋았는데...
그래도 저런 장관.. 저런 대통령 잇었으면 좋겠따^^
주제가 뭔지...표현하다가 말았다. 민주, 부정부패인지,가족애인지..
뭐 나쁘진않지만 좀 모자르긴하네/생각보다 좋은 공무원들 많은 단지 지방을전전할뿐
완성도가 상당히 떨어지네요.. 블랙코메디도 개그도 없고 풍자마져 실패했습니다
ㅋㅋㅋㅋ아....할말을 잃게만듬 괜찮지만 유치함
기대하지않고 본영화. 너무 좋았다 영상미는없지만 현사회에 꼭필요한 영화인것같다
이 영화도 마케팅의 실수. 어디에도 포인트를 주지 못한 연출의 아쉬움.
재미도 없고.. 이게 뭔가요? 왜 만든 영화일까?
유동근 말고는 볼 게 없는 듯...다른 배우들 연기가 오히려 몰입을 방해.....오글오글
코미디라는걸 영화 정보를 보고서야 알았네
한방이 잘못된 한방이였음
재미없는것도 있는데 유치한건 더심하네
의도는 좋았으나 한방이 너무 약하다..
결말부분이 허무한것만 제외하면 재밌네요 참 ㅎㅎ
그나마 웃었다 그런데 약할뿐이지
재밌는데 다소 저평가 받은 듯..
재미있게 봤지만 아쉬웠던 영화 ㅎㅎ 진아 죽고 나서 환생으로 나온 장면에서 노래 부르는게 뭔가 뜬금 없었음 순간 뮤직비디오 보는줄..ㅎㅎ
난 재밌던데 평점이낮네ㅜㅜ 김정훈이랑여자연예인지망생연기는 너무 오글거려서 보기 민망했지만 내용도 재밌고 다른 배우들 연기는 좋았다. 아쉬운건 제목이 왜 저럼..영화다보고 나서도 매치안되는건 여전히 ㅋㅋ
이런 국회의원이 있으면 하는 맘이 들다가 영화의 마무리를 아무 의미없이 끝내버리는 감독의 대담함!! 뭥미??
거~참...2011년도 작품인지...2001년도 작품인지...
혹시나 했는데 역시나 였다.
꽉 찬 6 점 던진다
생각보다 재미는 있었지만 정말 현실과의 그 괴리감은...... 하지만 이런 사람이 국회의원의 절반만 됐으면..
지나치게 비현실적이라 괴리감 큼... 결정적 한방은 대체 언제???? 하다 끝남
이게 한국코미디 영화의 현실...
한번쯤 생각하고 봐야할 좋은 영화. 결정적한방은 이제 이 영화를 보고 가슴이 뛸 관객들의 리액션이다.! 민주화는 국민이 이루는 것이므로.
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
제목은 결정적 한방인데... 내용은 그결정적인 한방이 없다.
스토리가 너무 잡다한거 같다. 그냥 재미있는 코미디 였으면 좋았을거 같다.'결정적 한방'으로도 너무 빈약하기도 하다. 네이버 영화 줄거리 설명대로만 했어도 몇배는 재미있었을텐데;
아들의 천박한 스토리가 아버지의 훌륭한 이야기를 깍아 먹는다. 일본 돈 몇 푼 받으려고 김정훈을 배우로 쓰는 우매한 용기는 어디서 나오는지 모르겠다.
자건저 탈때 노무현대통령 생각나더라.. 역시 깨끗하게 정치하면 안돼..
재밌게봤어요~
이상적 내용과 메시지, 캐릭터지만 오글거리고 진부하며 어설프게 느껴진다.
국화의원의 소재는 좋으나 코메디가 너무 약했다
결정적으로 한방이 없는 영화.... !
만화같은 이야기. 하지만, 공직자들은 반드시 봐야할 영화다.
진짜 이런 정치인들만 있어도 행복한 세상이 되겠지...
좀 오글거리고 비현실적인면이있지만 좋은영화인듯!보는내내 훈훈했다
이 영화의 장르는 건전...드라마입니다. 훈훈한 내용이었으나... 오글거림이 있어서 초큼... 그러나 맑고 건전했으니 우리 욕하지 맙시다. 욕하고 조폭 나오는 영화보다 몇배는 낫습니다.
제목이 왜 결정적한방인지 이해도 안가고 뭘 말하고싶은건지도 모르겟다. 저런 장관이 좀 나와야하는데 현실은 어둡다
뻔하지만 좋은 내용 하지만 결정적 한방도 없고 해결책도 안보인게 아쉽다.
오광록이라는 배우의 연기는 너무 개판이다..그래서 어떤 영화, 드라마에서 연기를 했나 검색을 했다.. 내가 보기엔 오광록씨 연기 그만 두는게 나을거 같다는 생각...은퇴하세요. 그 정도 밖에 못하시면...
아놔 ㅡㅡ왜 HD고화질 무료영화로 등록되어있는지 알겠다 ㅡㅡ김정훈저주하겠드아!!
영화를 만든게 아니라, 대중적소재 강한 조기종영 드라마를 1시간반짜리로 추려줄인 느낌이었다. 이시대의 청치인상도, 인간성의 휴먼드라마도 아닌, 정치인상 소재를 주제없이 이것저것 뒤적이다 인간미로 마무리한, 캐릭터설정 의존도 큰 시점,주제 부족영화였다.
그냥 영화다. 영화속 정치인들은 현실에 없으니까
뭔내용인지 모르겠지만 쓰레기 똥만 모아서 만들었다는건 알겠다
내 별점 10점은 영화를 잘 만들어서도, 영화가 넘 좋아서도 아닌 저런 장관이 판타지영화에나 나올법하다는 이 현실에서 영화로나마 볼 수 있게 해주었음에 대한 감사다.
60년대 반공시대 영화 차라리 떡신이라도 넣어써야지
성형좀 자리 잡은 다음에 캐스팅좀 합시다. 보는동안 계속 어색해서 못 봐주겠네. 저런 공직자가 있었으면 하는 바람때문에 5점.
영화보는 시간이 아까웠어요.. 한보름님 연기도 정말 할말을 잃게만드는..ㅠㅠ
주인공은 세금값을 하는데 감독이 제작비값을 못 하네
영화가 아니라 드라마 .
결정적 한방은 이런 영화가 세상에 나올 수 있다는 점이다 ㅋㅋㅋ 저긴 헬조선이 아니라 평행세계의 다른 나라. '병맛 판타지'가 진짜 장르 아닐까? 후반갈수록 보는 사람 뇌가 퇴화하는 듯한 영화 ㅋㅋ 그래도 생각없이 보면 볼만하다.
그야 말로진부한 접근....정치인할려면 돈이얼마나들어가는데 ....꿈꾸냐...
