갈수록 더 화려해지고 전개도 더 빨라졌다.
너무나 허무한 스토리 구성. 브라이언 싱어 감독 돌아오라.
8점이면 된다고 생각~ 전편들은 못봤지만 그냥 괜찮은 영화
잠 자서 기억이 제대로..
양놈들sf영화중에 젤 볼만햇다
재미있다 ㅋㅋ
정말 실망했어요,,
뭐야..
미션 임파서블보다는 100배 낫다
주인공이 이렇게 약하고 스토리 미흡 기대 이하
q부라보
엔젤은 대체 왜나온거냐? 날라다니다가만 끝나는구만.
브라이언 싱어가 그리운 엑스맨...
SF 좋다 잼있었음
좋아 SF인데 유치하다는 생각안듬 하지만 전편보다는 살짝약해
정말 최후의 전쟁?? 볼만 했다.
영화에 담겨진 메시지를 이해못하는 사람들이 많군...
이 시리즈 갈수록 재미없어진다.... 이젠 끝내라...
볼만
스토리가 그리 탄탄한거같진 않지만 그래두 볼만한뎅 ㅎㅎ
나이트크로러는 왜 안 나와-_-그리고 엔젤은 모니; 그래도 잼나
편하게 보면 재밌는 액션. 판타지.
짱 재밌음 ㅋㅋ 주인공이 많이 죽긴 하지만... ㅋㅋ
1,2편 다 본 적 없음. 처음봤으나 무지 재미있었음. 오~ 굿!!
재밌다 ㅋ
최고 짱임
전편보단 못 하다
전편보다는 못하지만...굿
나에겐 완벽한 영화였다
매그니토만으로도 충분해.
괜찮음
오락용으로도 좋은, 볼만했던 영화
본지 지대 오래 됐지만 정말 최고였음~!!!
엑스맨시리즈중 최고최고최고~
엑스맨 1,2 는 보지못했지만, 정말 재밌게봤던 영화
기대에 못 미친 작품...(특히 교수님...ㅠㅠ)
조잡하다. 아직 끝낼시기가 아닌듯한데. 볼거리는 좀 있다
그냥 평범한 돈 많이 쓴 할리우드 영화
시원하고 경쾌하다
1.2편이 더좋다. 그리고 벽뚫는 여자애 귀엽다 ㅋ
엑스맨 너무 좋아 +_+
재밌네요.
역시 엑스맨 시리즈!!!!
그동안의 엑스맨중에 가장 볼거리가 많은...
안성맞춤 오락영화.좀 산만한거 빼면 굿~
1, 2편에 비해 재미없다 감독이 바껴서 그런가? 완전 허무
인물이 좀 많아 헷갈려지만 그래도 최고
갑옷을 입으면 바늘을 막을 수 있었을텐데...
시리즈중 가장 볼만했던... 어거지만 빼면.. 액션 굿굿굿 ㅋㅋ
상당히 재밋는 영화 시간가는줄 모름...
머니머니해도 벽통과하는 여자아이가 이쁘다 ㅎㅎ
크래딧후에 속편을 예고해주는장면이~_~
ㅋㅋㅋ 넘 잼잇오~ 특히 엔젤 멋잇오~ㅎㅎㅎ 4편도 나와라~~
영웅 잼있다 특히 벽통과하는 여자 예쁘다
시리즈최후라 그런지 시리즈최고로 재미없음
난 재밌다.ㅋㅋㅋ
특수효과는 볼 만 하네요...
특수효과 진짜 끝내줍니다. 마지막 엔딩 크레딧 다음장면두 ㅎㅎ
브라이언 싱어 감독일때가 좋았는데..아쉽다..
엔딩크레딧 다 올라갈 때 까지 기다리는 센스! 후후후 찰스...
난 이런게 좋더라 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 보기엔 좋은 오락물
마지막씨리즈인데 아쉬움이나 결말이 너무 쉬운거같구
negerzecter//히어로물을 앞뒤내용없이 보는게 어이없다-_-
브라이언 싱어가 그리워. 허나 새로운 뮤던트 시도 괜찮어.
뭘더 바래? 정의가 시원스레 이기면 그만인것을....
몇몇 아쉬운 점만 빼면 역시 멋있는 영화
글쎄..이 편만 봐서...정말 재미없었다..
감시와 처벌, 그리고 광기의 마지막 역사
내용설정 자체는 흥미진진한데 액션할때 너무 웃긴거 아냐 ㅋㅋ
뭔가 부족한 느낌.허무감이 밀려온다.완결인데 왜 암시주는거지.
빠른 이야기 전개, 화려한 액션, 단순한 스토리
d그런대로 엑스맨 시리즈 중에서 젤로 괜찮았음..
속편도 이정도면 성공작. 아주 잼있었음.ㅋ
속편이 진행될수록 깊이는 덜하지만 오락성은 그대로
생각보다괜찮음
CG보는재미~ㅋㅋ
괜찮았다. 그냥 괜찮았따~
아..액션은 멋지다만.. 이 부족한 느낌.. 지울수가 없네..--
마지막이라서 그랬나... 채울수 없는 부족함..
전편보다는 별론거 같던데.....
괴물보다 잼있더라...;;;;;
스토리따지는사람만아니면 정말재밌게볼수있음!!!강추
재밋어 걍재밋으면 재밋는지 압시다 10점
슈퍼히어로물에서 고도의 시나리오를 바라는것 자체가 우스운일,
볼거 많아 좋아요~ 성룡이 나올법도 한데, 빠진게 아쉬울뿐~
볼거리에 비해 내용이 좀..
허술한 스토리 빼면,,,괜찬은 영화다,,
재미 있다.
부족하다. 별 특별한 내용도 없다
정말공감 눈이 즐거운 2시간이었습니다. 영상이 너무 화려하내요
그래픽5/5스토리3/5만화영화가되어가는듯한.뭐..재밌네요.
그냥 볼만하다..
4도 나왔으면 좋겠다..스콧은 진짜 죽은모양이네..
1,2,3편 연달아 봄..주사맞은 아가씨 좋아좋아~ ㅋㅋ
이런 영화 눈이 즐거우면 끝아닌가''
괜찮은드라마, 근데 너무쉽고안이한결말아쉬움
똘ㅌl 아니면 재밌다고 하는 영화 ♡ 재밌33~ -3-
감독바뀌어서그런지 전편보단...
모야...재밎구만 하구만 강추요~~ㅎㅎ
10점준다, 재밌다 !! 휴잭맨이 007로캐스팅되었어야눈데 ㅠ _ㅠ
와우~ㅎㅎ CG가 장난 아니군요. 하지만 정말 재밋엇어요~
돈 엄청 처바른 느낌 팍팍...시원하다
크... 정말 최고.. 슈퍼액션히어로.. 앤딩이 아쉬워서.. 9..
진짜 흥미진진한 얘기였어요 ^^*
4편 나온다는데... 제목이 "마그네토"
1시간 30분동안 내 눈이 넘 즐겨웠다.. 그럼 됐다..
들인 제작비에 비하면 엔딩장면이 부실하지 않았나싶은..
아! 재밌습니다.
감독이 바꿔어도 볼만하네
정말 재밌게 봤다...강추!!
시원시원하달까 ~_~ (어차피 초인이란 설정이니)
할말은많은데영화시간은 적은것 같고좀더길었으면하는바램아쉬움
좀 더 길었으면....^^; 여튼 이것때문에 전편도 다시 다 빌려봄
왠지 4편에는 매그니토가 다시 나올것 같은 느낌이..
재미있었지만....왜주인공들이다죽냐고!ㅡㅡ 어이없게.
늙어빠진 퍔키얀센때문에 영화내내 구역질을..
잼있네요^^그래도 볼만함
아주 재밌다! 그래도 브라이언싱어가 그리운건 어쩔수없다 ㅠ_ㅠ
사이클롭스,미스틱 때문에 -4
멋지네요 ..-_-b
엑스맨 시리즈 중 내용과 영상 모두 최고였다.
전편보다 발전된 액션과 CG
초대형 SF 역시 대단하군요 마그니토 질기네 -_-
왜 이런건 3시간 짜리로 안만드는거야~
DVD끝까지보면찰스가살아있음을암시하는장면나옴
재미있었다.특수효과도 뛰어났고..^^
씨리즈중에 최악... 영화비 돌려줘 -_ㅡ;
쓰레기 같은 결말, 용두사미의 극치,허무개그도 아니고 진짜 ㅗ
뭐그냥그렇다 ~~생각없이 sf감상하셈~~
진짜 잼있음!!! 마지막에 여운!!!
킬링타임용..CG만 볼만 하다
가볍게 시간 보내는데는 최고네요...
나름대로
잘가다가 엔딩에서 너무 싱겁게 끝나버리네 그것빼곤 최고!
날개달린애는 뭐야!!!도대체 뭐야!!!
최고!!!!!!!!!!!!
결국 3편까지 왔지만 여전히 시간죽이기 영화.
1편과 2편의 기대치를 만족시켜주진 못하넹..
돌연변이, 선택의 기로에서다..엑스맨 시리즈 중 가장 좋다.
뭔가 아쉽다 끝이....... 그래도 볼만하다
재밌다.. ㅋ
전작보다 나은 영화는 없다.
너무 짧다..그리고왜인간편을들면서싸운건지이해가 안감..
유치찬란.
난 잼있게 잘 봤따. 다음편 있을거 같기도 하다만..
매트3보다 재미있다 마지막 장면까지 굿~!
갠찬다가 마무리 미흡 진의 활약이 약하다 기대햇건만...
예상과 범주르르 벗어나는 스토리는 칭찬할만하군
파워풀하고 시원하다... 더 이상 필요없다!
굿굿굿
액션 대단하고 재밌네요..
주인공이3명이나 죽다니!!하지만 재밌다!!
재밌긴하지만 뭔가가아쉽다....더보고싶다
어쩡쩡하게 끝난 느낌....
정말 재밌게 봤는데 .. 관점의 차이지만..
3편 보려구 봤는데 별로 뭐...
박수칠 때 떠나라ㅡ
특수효과는 더 화려해지고,재미는 더 없어지고...감독의 차이다.
그림 조각을 맞추다보니 거기에 "1"이란 숫자만 써 있었다
시리즈가 진행될수록 스토리가 ....
뭔가아쉽다..
good/ 특히나 스케일에대한 시각적 즐거움이 대단함.
아오키지랑에이스랑스모커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시각적인 볼거리만 있고 왠지 식상한 영화
완전한 결말이 아닌, 배우들의 의지박약으로 인한 뱀꼬리 결말
돌연변이들의 존재에 대한 고찰 이런게 빠졌어 감독이 바뀌었어
기가 빠졌어. 뭐냐 이게 -;
런닝타임이조금짧았고 진짜 뭔가빠진느낌 ;;
뭔가 하나 빠진 느낌..
흥미로운 캐릭터 전시장. 웰메이드 오락영화
베리굿~
볼만했다 ㅋ
뭔가 모자랐지만 즐거웠던 2人
뭔가가 모자란데... 눈은 즐거웠습니다.
시간때우기 영화
눈은 즐거웠다..^)^
날개달린 천사놈은 왜 나온겨~!
오늘 비디오로 봤는데 마지막에 체스가 살짝움직일때 정말 감탄
흥미진진! 그러나 전편에 비해서 다소 아쉬운 내용 전개...
그래도 난 좋아~ㅎ
전편과 이어지는 깔끔한 마무리. 하지만 끝이 조금은 밋밋함.
미스틱-_-; 때문에 엑스맨 봤는데..;;; 망할..
그냥 볼만한 속편 블럭버스터
전편보다 화려해진 액션과 영상, 약간은 아쉬운 스토리 전개.
즐거운 눈. 빠르게 상상하는 머리.
Good Fantasy~
'잘나가다 삼천포' 에 한 표~
jinsuk0110님 로그가 접근하면 진의 공격에 산산조각날 걸요
그런데.. 로그가 진의 에너지를 빨아드리면 안대남?
굿~!!!!! 크레딧 끝난후의 반전이라니..
짱☆재미있어요♥
굉장히 재미있게 본 영화~~^^ㅋㅋ
재미있었다~ 다음편에 스콧 꼭 나오길 ㅜㅜ!!
마지막반전뿐아니라,크레딧이다끝난후의반전도.오락영화로는만점
젠장 스콧 좋아했는데-.,-;어정쩡하게죽어버렸어
스토리 안습이다.
전편의 커트는 어디?? 미스틱 안습..
더 많은 돌연변이들을 보여달라!!! 4도 나오는겨?ㅋ
블록버스터가 이정도면 됐지머 ㅋ 라스트씬 압권!
시리즈 중 스펙터클은 최고 긴장감은 최저
전작들을 능가하는 화려한 액션과 유머!!
3편중 재미는 그럭저럭있는편
액션과 그래픽만큼은 시리즈중 최고!!
엑스맨 4에서 스캇 제의중ㅇ 다시나올듯 미스틱도 부활할듯
엑스맨시리즈를 볼때마다 지루하기만 하다
마지막까지 나를 실망시키는구나
깔끔하니 군더더기는 없으나, 각본이 허접하고 단선적이다
학교에서 봤는데 꽤 재밌더군요..~
엑스맨 시리즈중 최강
원투는 그저그랬는데 이번건 아주 재밌네 감독이 바뀌었나?
볼거리만 화려하게 치장한 영화...
또보고싶다는 생각은 안든다..그렇게 재밌었나?
제길 -_-
보는 내내 황홀했다. 아무생각 없이 푹 빠져서 봤다.
[CU@K리그] 좀 유치해진 엑스맨.. 이건 아니잖아!
비디오에서 지나치게 선정적인장면이 나와서 정말 낯뜨거웠던-_-
후속작이 나올듯 한데..? 기대됨~!
SF환타지에서의 완벽한 영화 시간이 갔나...?
"영화가장난이아닌데?""감독하나 바꿧을 뿐인데..."
감독이 바뀌니 내용이 좀허술하네... 그래도 재밌음!
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
무난한 영화.. 볼거리 제법 있는 영화.
최고의 블록버스터 1/2편 저리가라임!!!
짱~~~~~~~~~~~
굿~~~~~~~
굿~~~~~~~
그래도 1, 2편보단 쓸만하다.
재밌긴했다만 어이업는 전개 -.-;
화려한 영상....시원시원한 장면이 인상적
구지 왜 또 찍었을까...
화려해
현란한 CG만이 존재할뿐...그 이상도 그 이하도 아니다.
심하게 말하자면 엑스맨이 XX맨(놈)으로 보이는듯 했다...
후반부가 빠르게 진행되는 감이 없진 않지만...
멋지다
마지막에 반전인가?
굉장히 영화 가볍게 만들었다.
영화끝의 반전과 크레딧후의 반전. 이거때문에 10점 ㅋ
영화관에서 볼거 없을 때 봤다 ~~ 이제 그만 만드는것인가?
헐리우드영화 답지 않게 왜그리 주변인물들이 죽어나가는지.
5번넘게 봤다. 브렛 레트너 형님 멋져
휴잭맨 내스탈
정말 감독이 바뀌니 모든게 바뀌네.. 싱어감독이여 돌아오라...
깊이있는히어로물이었는데,브렛레트너가망쳐놓았다
화려한 액션과 반전 재미있엇다
최후의 엑스멘이겠지
화려한 액션만으로 충분하다
휴 잭맨 최고.. 도대체 몇명의 여자랑 놀아난거임
마무리가 이러면 어쩌자는건지.. 마지막이라는 것이 다행
가장 떨어지지만 무난한 마무리. 싱어에게도 만만치 않았을걸?
죽지않은 찰스와 메그니토 .. 4편 불보듯.. 나올것.
아직도 잊혀지지않는 통과 소녀 욜라 귀여워
보다 잤다..
볼만해
재밌지만 아쉬움이 남는 영화.
x-men 2보다는 재밌는작품 ,, 만족할만한 수준은 못됨
만화다!하지만인도주의관점,그에대한대립장면(싸움)은좋다~~ㅎㅎ
심심할때 봤는데..괜찮았음..
그냥 블록버스터라는 말이 딱 맞는 영화~!!
최고
엑스맨 아이 러브 유~!
시간관계상 캐릭터를 제대로 못 살린 느낌. 키티 너무 귀엽다♡
잘 만든 영화지만,,, 싱어 감독이 그리워진다.
속편이 망하다니? 때돈벌었는데 ㅡㅡ;; 굿이엿음
역시 속편은 망한다~
그래픽 화려. 스토리, 재미가 부족하다. 한번이상 보긴 어렵다.
전편과 비교해서 CG는 단연 최고다. 깔끔한 마무리 역시 좋다.
벽뚫고 다니는 여자애 먹고싶다 ㅜ
글쎄...그냥저냥 무난한것같은영화
1,2편보다 훨씬 재밋다
엑스맨은 역시 눈이 즐겁다!! 이래야 액션에 히어로물이지ㅋ
내눈을 즐겁게 해준다 ㅋ
오랜만에 굉장한걸 봤다 최고!!!
시각적은볼만했으나원작은못따라가고,싱어감독이그리워진..엉망.
ca활동으로 별생각없이 봤다! 난 잼있었다
황홀하다...나도 엑스맨이었으면 좋겠다.
엑스맨 굿 베리굿 ^-^휴잭맨 멋져용
그저 그런 영화던데
감독이바뀌어서전혀기대를안하고봤는데 굿!이었다.
메세지가 없이... 스토리는 이어질 건인가? 과연...
살짝 아쉬운느낌.. 하지만 역시 재밌다.
난 죠낸 재밌었다 ㅅㅂ
완전 재미있어... 최고!!!
쪼금 볼만 했다,
별 의미없는 신 캐릭터는 난무하고 스토리는 설 익었다
재미는있지만 왠지 뭔가 아쉬운느낌이 드네요;
죠낸 재밌삼~~
ok
볼거리는 풍성^^ 내용은 다소 빈약해보이네요
그냥 그냥 볼만해. 역시 단지 액션뿐
스토리 부실 눈만즐거운영화
그래픽과 액션은 좋다 하지만 전반적인 내용이 약간 부실
앞에것 안보고 봤는데도 너무 재밌었다
스토리 좀 약한듯
캐릭터가 너무 많았고 그러다보니 끌고갈 내용이부실,
죠냉조아~
첫부분에 스콧죽어서 좀그러네
최후의 전쟁 보고 1,2편도 빌려봤는데 너무 재밌네요⌒
액션영화 답다..
영상은 막강한데.. 왠지 아숩다.
2편보다 내용은 별로인데 비쥬얼은 더 나은듯
재밌었음 ㅋㅋ 이런거 조아 ㅠ ㅋ
볼거리는 참 많은 영화다
새로운 게 없다
뭐든지 오래끌어 좋은영화는 없다..속편은 이제 그만
시리즈 물의 결정판이다. 새로운 시도가 좋았음
왜 이게 망자의함보다 평점이 낮지? -_-훨 괜찮은데
1.2 를 돌려줘
비쥬얼뿐 ? , 그래도 이런거하나씩 나와줘야지 ㅋㅋㅋ
조금 실망했다 .. 기대치에 못 미친다 . 눈만 시릴뿐 .
골든 게이트교의 이동씬이 압권.. 과연 4편도 나오는 건가?
스토리를 떠나서 액션영화는 역시 재미겠죠?
시원한 액션...~ 엑스맨 시리즈중 젤 낫다고본다 나는.
보고울뻔했다 내 사이클롭스를 내놔아ㅜㅡㅜㅠ
무언가모를 아쉬움 기대감 때문인가..그래도 굿!!
스토리는 전작들보다 떨어지는데, 액션씬은 시리즈 최강임
So so~ 아쉬움이 많은..
아쉬운내용전개.하지만 초능력 보는재미가 쏠쏠 ㅋㅋ
엑스맨 중 최고
이정도 돈을 쓰도고 이토록 재미없게 만들다니.. 쩝...
엑스맨 시리즈중 영상만큼은 제일 화려.
액션 영화로선 훌륭. 하지만 한쪽으로 생각이 기울어져 있는 것 같다.
마지막이 아닌거 같애.............................
깔끔한 마무리 훌륭하다 캐릭터 영화의 최고봉
프리즌브레이크의 브랫래트너 감독에게 이번엔 조금 실망.......
완전한 오락영화. 눈이 즐겁다!
주인공들이뒈지는건좀 그랬지만 잼썻다 ㅋ
항상 후회없는 엑스맨~
전편보단 못한듯
브라이언 싱어가 탁월하단걸 3편감독이 입증해줬다
브라이언 싱어가 허접하단걸 3편감독이 입증해줬다
기대를 채워주지는 못했지만 실망할 정도는 아니다.
마지막인만큼 더 멋졌어야 하지 않았을까?
재미없지는않았는데전편들만도못하다
나름대로 재미
스톰 기술이 젤 멋진거 같다... 재밌게 봤다..
다양한 돌연변이가 나올수록 신기할따름...
약간의 철학이 있는거 같고 액션 볼만하다
진그레이 굿 ㅋㅋ
1편과 2편에 비교하여 한층 업그레이드 된 파워풀 액션을 보여준다.
쓰레기... 브렛라트너 두고두고 기억하마
나름 안타깝다 시간안에 채워넣기 약간 부족했던걸까 그리고 사이클롭스안습
SF영화는 특수효과를 보는데 역시 재밌네요! 스토리도 괜찮고~
감독이 바뀌었으나 무난한거 같다.
다 필요없다. 울버린만 봐라
재밌습니다 역시 초능력영화는 ㅎㅎ
간단 간단 간단 초간단 그래서 6점 간다.
다양하고 신기한 초능력자들을 보는 것 만드로도 꽤 신난다
man series 중 역시 최고는 엑스맨
인물들의 극단적인 결말이 아쉽다, 깡통은 왜 나온걸까?
별볼일 없는 스토리지만 시간 때우기는 최고
살짝 아쉬운 ..
시간 때우기에 그만이다. 신기하기도 하고, 영상도 괜찮다.
처음보는 엑스맨.. 어떻게 보면 재밌고 어떻게 보면 유치하고..
전편안보고 최후의전쟁만 봤는데도 그럭저럭 볼만했다.
현란하고 재밌긴 한데 .. 얘들 왜 싸우나 ..
마블 슈퍼히어로 영화중엔 그래도 괜찮으니 평점좀 올려야지
2탄보다 나았다. 진의 부활이 뜻밖이었고 막강 슈퍼파워 인상적이었다.
적절한 재미...
황당한 전개. 심심한 과정. 약간은 아쉬운 실망적인 시리즈
팬이라서 9점..이긴 한데 그닥 '최후'같지는 않다는...;;;
볼거리좀 만들어주소,
아직 최후가 아니잔아?
진.찰스.사이클롭스 다죽여라 다죽여
SF의 거대한 스케일 .. 사두절미 정말 재밌게 봤습니다
혹시나가 역시나로..요즘 SF는 내 취향이 아닌듯..공감 못하는게 아쉽다.
히어로물중 가장 마무리 잘된 작품
전편과 비슷한 재미...
전편에 비해 절제없는 연출, 유치한 시나리오.. 감독 대체 왜바꿨니...
오락 영화의 첫째 조건은 재미다.
같이 본 여자가 너무 껄떡거려서 무지재수없었다..덴장;
시리즈중 제일 기대했었는데,,브라이언 싱어가 그립다,,
학교에서 봤는데 재밌었음~~~다시보고싶은영화
그래 다시는 나오지 않기로 약속한다면 5점
만화영화 안좋아한다;;
지구에 사람에아닌외계인생명체가살고있다그래서돌연변이DNA사신이생긴것이다
계속 재밌다. 그래도 돌연변이에 대해서 생각 조금이라도 해보자
엘렌페이지......하악.....
그냥 볼만은 했지만..
전편들에 비해서 딱히 볼거리가 낫거나 많아진 것 같지는 않은걸..
눈은 즐거웠지만, 줄거리가 좀.....
그닥 ~~~~~~~~~~~~~~
내용부실 하다 난 그래서 이점수 준다
시리즈의 완결을 지어야겠다는생각탓에 너무 급히만든건가?
좀... 너무 허무했다.... 뒤에 너무 공허한 느낌이...
재미나 있어서 그나마 4점 줬다. 에잇
잼따 ㅋㅋㅋ
1편2편안밧는데 그래도재미잇엇다
역시 엑스맨
Good~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 그닥;;
bad
엄마랑 형이랑 영화관가서 재밌게봤던
마지막 편을 제일 나중에 봐서 그런지 괜찮던데...
볼만해요ㅋㅋ!
볼거리는 굿! 스토리는 짧고 굵다. 킬링 타임 최고!!
2편이 너무 좋았던거다
최후에 전쟁 연기력,설정,특수효과모두 압권
전편에 비해 훨씬 더 볼거리가 많아졌다 과연 4편은 나올게 될까?
재밌긴한데 영화관에 내친구랑나랑합해서 4명앉아있던거 아직도기억남ㅋㅋㅋㅋ
감독 하나 바꿔졌을 뿐인데..
줄거리도 굿이고 엔딩도 굿이다.하지만 쫌 뻥뚫린 느낌
완결편이라 그런가? 너무 무리해서 이야기를 마무리 지은 것 같다.
여자보스 진그레이 쵝오-_-);
멋있는 제임스 마스던을 망친 영화..
와 열라 재밌는데 왜 평점이 다들 낮지;;?
볼만..
재밌다.갠적으로 겜빗이 나왔으면 했다.몇년있으면 시빌워에 등장하겠내.
영화를 보는 중에도 눈을 땔수 없었어요.
시나리오, 결말, 연기 뭐 하나 되는게 없는 영화.
재밌었는데
헐리우드 영화란....하여간..
극장가서 보면 실망하는영화
시리즈중에 제일 괜찮았다
진이 초반부터 파괴자로 나왔으면 어땠을까...
재미있다ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 멋지고 즐거운 영화
액스맨3는 전편들보다 특히 캐릭터들간에 특성을 잘살린것같다.
감독이 망친 영화
1,2,3다재밌네
재밋던데?!@.@
그렇게 허무한 결말도 아니고 전편을 그렇게 압도하는곳도 아니다
급한 마무리, 최후의'전쟁'에서 전쟁신이 기대이하..
엑스맨 시리즈 다 잼있었지만 특히 이게 젤 잼있다.
엑스맨 다운 작품. 시리즈마다 엑스맨의 퀄리티는 유지한다.
우리나라 쉐키들은 후속편 나오면 까고보는거 잇나 난 전편보다 재밋엇는데 왜그라지?
굿 잼씀 ㅋㅋ 아 엘렌페이지 여기서 이쁘다고 생각했는데 ㅋㅋ
유치하고 뻔한 영화. 1,2편 영화에 먹칠을 ㅜㅜ
재밌었다
정말 정말 재미있게 봤는걸 ㅋㅋㅋ
진이 너무강해서 ㅡㅡ;;; 끝판대장도 정도껏 강해야지 원~ 그래도 눈요기는최고
재밌어요!눈을땔수 없는 액션장면??
마그네토의 능력은 큐어의 소용이 없나보네요 ㅎ
마지막 체스말 장면은 영화가 끝나고 불이 켜지는 순간까지 전율을 느끼게 한다.
스토리는 아쉽지만 화려한 액션과 특수효과만으로도 눈은 충분히 즐겁다.
마지막 자세히안보면모를 0.5초! 다음편을 기약하는 걸까
오오~ 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 재미있네염~&gt~ 아 또보고 싶어라~~~
재밌던데
원작은 좋지.. 근데 감독이 이뭐병. 엑스맨 기원-울버린. 이것도 감독 안습이던데
감독이 바겼을뿐인데.. 전편비해좀 그렇다ㅜ
화려한 돌연변이들의 능력들... 볼만 했다.
존나재미없었다 진짜.. 2편이랑 연결도안되고 결말도 허접하고..
전혀 재미없었음.
평점이 왤케낮은거냐..진짜 밑에분말처럼 정말 말이필요없는영화 잘만들었어
말이 필요가 있을까?
흥미없는 SF 영화 였음에도 눈길을 사로잡다..
갈수록 재미가 떨어진다 .
로건이 너무멋있다!!!!!!!!
무리한 마무리.. 볼거리는 많다.
괜찮은편이다.다만2탄보다 다소실망스럽긴하지만....그런데이렇케아쉽게끝나나?
스케일은 큰데 스토리는 뭥미?;; 갑자기 이상해짐
브라이언싱어 정말 후회할짓헀다 엑스맨3 버리고 슈퍼맨 리턴즈도 망하고 안타깝다
캐릭터들이 다양해져서 좋다
1,2편 모호한 선악의 철학적인 흐름을 완벽한 선악으로 구분한 저급, 흥행만을 노린
뒷 이야기 더 있을듯.
진지했던 전작의 깔끔함에 좋은놈, 나쁜놈 따위가 들어서 버렸다. 이젠 전혀 진지X
이건 뭐 너무 유치한거다
산만한 구성과 가벼움으로 인해 울버린 외에는 그 무엇도 남기지 못했다.
근간은 영웅물이지만 정치적이고 평화적인 메세지를 곁들여 유치함을 덜어냈다
재밌었다.
재미만을위해서는 충분한 영화
이게 7점이나 되는거냐... 요새 3편들은 다 별루인거같다
1,2편을 안 보고 본지라 이해가 잘 알 됬지만 그래도 이 정도면 재밌는거지.
이거 재미씀
엑스맨 시리즈 중에서 제일 별로였다
-_-; 6시간 짜리를 2시간으로 줄여놓은 것처럼 전개가 너무 빨랐다.
돌연변이들이 다양해진것같은
웅장한 그림에 감탄만 하기에는 사람들이 너무 멍청하게 나온다.
엑스맨이 인간 진화의 마지막 단계라면 영화는 이 시리즈의 막장 단계가 분명하다.
싸우는 장면이 참 재미있어요.
2탄의 절반 못미치는 재미,스토리
화려한 볼거리가 관객을 압도한다.
전편안봤는데도.. 한명한명 기술보는 재미가 쏠쏠~
Tier8의 강자 진그레이...
스펙터클함은 오랫동안 뇌리에 남아있지만, 그 외에 모든 것은 너무나 쉽게 잊혀진다
전편들의 맥빠진 돌연변이
영화관에서봤는데 볼만하다...
이런 액션이라면 언제든지 환영 엘렌페이지 짱!!!
최후라고 하기에는 너무 스케일이 작은듯.... 소문난 잔치에 먹을게없다.
디비디 빌려서 봤는데,, 그닥,,,
언제나 대규모 전투.. 복잡했지만 그들만의 개성있는 능력을 볼수있어 좋았다.
전투보단 심리전이 좋았을 법한 내용
1~2편이 잘 기억이 안남에도 불구하고 정말 재미있게 봤습니다.
브라이언싱어가 3까지만 챙겨줬더라면...대박 시리즈 나오는거였는데...아쉽다
아 3편망했써요 아 이게 뭔가요 ㅋㅋ
정말 재미있습니다 이제 곧 나올 외전도 기대되네요!
각자의 능력을 능력에 맞게 잘 발휘하는것이 마음에 든다
체스 까딱!! 나름 재밌게 봤습니다
쫌... 별론데? 결말도 허무하고...
그냥 눈요기만 한다면야
내가 시나리오 써도 이것보다 낫겠다
이 OOO의 감독
사랑이란 이름으로.. 구지 죽여야 할 이유가 뭐였을까.. 바닥에 널린게 치료제인데..
뭔가 유치 뽕짝
1,2하고 좀 틀리지 3은...비쥬얼만 극단적으로 앞세웟음 감독이 다르니깐..
허무의 극치~ 머 이렇게 끝나는가? 후속작 소식 없었으면 더 낮은 점수를~~
체스말 찔끔 움직이고 적절한 엔딩ㅋ 잘봤음둥
1,2에비해서 너무 못만들었다. 단순 CG덩어리
주체못하는 물량.
내가 꿈꾸던 능력인데..죽었네
얌전히 물속에 묻혀있지 뜬금없이 나와서 뭐하는짓인가?
울버린보고나서 다시보는 시리즈..보면볼수록 ^^
아무리 내용이 없는 액션영화라지만 결말이 너무 허무하잖아?
1,2편으로 신나게 달리다 3편에서 갑자기 브레이크 뭐지 이 깝깝하고 어설픈 앤딩은?!
나름 재미있다. 화려함은 증가했으나 많은걸 담으려했다
브라이언싱어가 공든 탑을 무너트린 브렛 레트너.
아쉽다아쉬워.. 정말 아쉽지만 솔직히말해서 재미는있었다..
3이젤 재밌었는데 왜 평점젤 안좋지 ..아 근데 진 무서워 ㅠ.ㅠ
오우재밌더여
전작에 비하면 쫌 떨어지기는 하지만 잼따..ㅋ 진 왜케 무섭게 나왔징..ㄷㄷ
잼써!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 다시보니 엘렌 페이지 넘 귀엽다ㅋㅋ
1,2보다 진짜 별로 ㅡㅡ
마지막편 치고는 스케일이 너무 작아요 ㅠㅠ-2009/5/10-H
재미있습니다.....하지만 능력자는 많은데 쓱쓱지나가버려서....
능력자는 많은데 보여줄것은 정해져있으니 2프로부족
두말 필요 없이 굿굿굿
그럭저럭..
엑스맨 시리즈중 최고다~
좀오그라든다
단순하지만 액션으로써의 볼거리는 훨씬 나아졌던 작품.
나름 볼만했다는..
재밋네
마지막 울버린의 'I love you'에서 소름이 돋았다…
히로들의 세계대전 볼거리가 넘치는구나 ㅋㅋ
3이 젤 재밌던데 평점이... 4보다 훨낫다.
조카들한테 사랑받는 방법. 조카들이 좋아해주는 삼촌은?
갑자기 떼거지로 나오는데 능력이 미미해서 싱거운 반찬 많이 먹는 느낌이 남.
순간이동하는 액스맨은 왜 안보이지;;;;;2편에선 나오고 3편은 짤린간가 ㄷㄷ
개성있는 인물들이 나와 장기자랑하는 작품. 재밌긴 재밌음
소문난 잔치집에 먹을게 없다는 말이 있지..
누구를 위한 것인가? 어떤 선택을 할것인가? 드디어 끝나는가?
그저 그렇다.
역시나 재밌다 ~~~ 4도 나왔으면 좋겠네 ㅋㅋ
전 디비디로 사서 봤는데 좀 지루한면도 있었지만 액션은 봐줄만하네요..
평범한 시리즈..
새로운 캐릭터의 존재감 미미. 기존캐릭터 존재감 너무 많아졌다.
응 각종 능력이나오는 등 참 재미있는 영화 한편이다
재미는 보통이었지만 엑스맨이 돌연변이라니 그런 병이 있므면 나도 걸렸으면 좋겠다
뭐 특별한건 없었다
재미있는겄도 아니고 재미없는것도 아니었다
역시정의는 승리하는것같습니다^^예전부터보고싶엇지만시간상못봣네염~재밋네역시강추
마지막에 매그니토가 약간의힘을사용할수 있었던것으로보아 인간과학의한계를느꼈어요
전작에 못미친다...배우들의 나이가 느껴진다
스케일을 잘 아우를 수 있었다면 좋았을텐데.. 아쉽다
수년전에 나온 전편들보다도 조악한 그래픽과 스토리.... 볼 가치가 없다
존 파웰의 음악은 훌룡했지만., 영화는 그것을 따라가지 못했다.
엑스맨을 보면서 나도 저런 능력이 있으면좋겠다는생각을했다.
내가 본 sf중에 가장 재미있었지만 12세 치고 에로가 좀..
나도 실제로 이런 능력이 있었으면 하는 생각이들엇고 영화는 그래도 괜찮았다.
마블 영화처럼 특이한 능력이 많이 나왔다... 나도 갖고 싶다.
내용은 별루지만. 그래픽은 좋았다
재미있었지만 12세치고 좀...
생각보다 많이 재미있습니다 그래픽도 좋았습니다
역시 미국sf영화는 스릴이있고 잼잇었던것같다 주제가 참신했다
너무 액션에만 치중한것 같아서 조금 그랬지만 재미있었다. 1,2편이나 비슷한것같다
영화만 보면 자는 제 친구가 안자고 볼 만큼 참 재미있었다.
어린이 이상이 보기 참 밍숭맹숭하다 애니메이션이 낫겠다
그런대로 재미있었음
그 순간이동하는애는 안나오네 2에서는 나온주제에;;
재밌었음.
재밌기만한걸
엑스맨참재미있었고혹시라도돌연변이들이나타난다면지구를구해줄지궁금하다
여럭가지 능력이 있었지만 스톰의 능력이 제일 멋있었다
울버린의 탄생을 봐서 기대하고 봤는데 생각 만큼 재미없었다.
정말 인간이 이런 능력이 있었으면 한다는 생각이 들었다
제가 본 영화중 제미 있었고 마지막에 스릴이 많았습니다
전편들과는 다른 돌연변이
마음에 듭니다.
젠장2편보고 기대했는데 뭐냐 이거
갈수록 재밌어진다
캐릭터가 아쉽다
이젠 완전 어린이용으로 몰아가는 분위기.
눈이 즐겁다~ 재밌어!!
재미있게 봤음
1,2 재밌게 봤었는데 3에서 완전히 실망.. 브라이언 싱어 왜 엑스맨을 버렸어 ㅜ
재미있게 볼만한 영화 ^^ 시리즈로 보면 이해가 잘되지요~
그냥 볼만함..
모든 것들을 잡으려다, 모든것들을 놓친 엑스맨
역시 엑스맨은 날 실망시키지않는군 ㅋ
케릭터,구성,스토리, 모든 토끼를 놓치다
오글
1,2에 비하면 좀 실망이지만.. 재미는 있었음
머지... 이 모순 많은 전투는????
브라이언 싱어 감독의 전작들이 더 나은듯
아쉬운 결말. 하지만 엑스맨은 계속된다.
감독 바뀌더니.정말 전개가 부자연스럽고.공감안가고.초반에2명죽이고.한심해졌다
날개 갖고 싶당
5점
브라이언싱어가 생각나게 함
리뷰보고 다시 생각 잡혔다.
나는 재밌게봤는데 점수 별로 안좋네..ㅋ
재밌다고 허는분들 나이대가?? 싱어는 왜 떠나서 대타가 다 말아먹게 ㅠ.ㅠ
볼만하당께
좋아요.
마음에 듭니다.
재밌음 ㅎ man 들어가는 영화들은 다 봐야되요 ㅋㅋ
실망스러운 저거노트의 크기
멋지다. 후반부 전투신은 최고
퍼스트 클래스 보고 나서 생각한건데 같은 시리즈 맞아?
어쩜 이렇게 촌스럽게 만들수가 있냐..
재미는 그럭저럭
스텝이 바뀌고 전작의 아성을 제대로 망쳐놓은 망작.
갈수록재미없냐
죽음이 찾아다준 오랫만에 왓치맨 이후로의 쾌락
시리즈중 가장별로긴하다
진짜 전편들 다 보고 있는데 퍼.클이 대단하다.
좆망 엘런페이지때문에1점 준다
진 설정만 빼면 나머진 만족.8.5정도가 적당한듯 싶지만 평점이 너무 낮아 10점줌
엑스맨 시리즈중 울버린탄생이후 졸작?그래도 엑스맨은 내게 흥분을
스토리 씹망 ㅉㅉ 소재가 아깝다 영화 개똥망이다 진짜
액션씬 찍기위해 스토리를 팍 줄였나? 스토리가 너무나도 부족하다
누가 악당인지 모르겟다.. 마그네토쪽이 차라리 나아보였음.
그나마 후반부 전투씬으로 안구정화가 됬네
울버린봐야지
엑스맨 : 퍼스트 클래스를 두 번 봤다. 결론은 이 영화는 쓰레기
퍼스트클래스 보고 다시보니 졸작은 아니지만 그냥 그런수준.. 제작비가 좀아깝다;;
시리즈 중 최고인데?
그야말로 시리즈의 X칠을 한...
7점이딱
정주행
퍼스트클래스보구 정주행ㅋㅋ
시리즈중에 최악이다..스토리,연출 뭐하나 되는게 없네
티비에서 봤는데 1,2는 되게 재밌던데 3은 진 때문에 망했음. 글고 스토리도 좀 이상
재미있다...처음봤는데도...액스맨1은 좀 무서웠지만 그래도 재미있었다^^
엑스맨팬이 봐도 진짜 이건 아니다..오글거려죽는줄알았네 OO
너무 많은걸보여주기에만 급급한.....시리즈중 가장 졸작의 느낌..
스토리만 봐서는 가장 애매한 시리즈
qhkek
엑스맨시리즈중 최악임. 2편에서 제대로 터트렸는데 3편은 망했다
2편에 비한다면 실속없이 덩치만키운, 그래도 본판이 훌륭하니 뭐
난 재미있던데 ㅋㅋ
그래도 능력이 가장 다양하게 나와서 좋음
3탄으로 갈수록 애들 만화영화네 이거
그렇게 화끈하지도 않네;; 2에서 백악관 습격장면이 더 기억이 난다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아 엑스맨 스토리의 마침표를 찍는 작품격이 이정도라니 눈물만 ㅠㅠ
살짝 기대에 못미쳤지만 역시 엑스맨 시리즈
진 그레이 능력 개사기네.. 매그니토,찰스 개접밥으로 만들어버리네
스캇은 왜 죽였나. 진은 그냥 어이가 없음. 그저 짜증만 돋구는 캐릭터였을 뿐.
뭔가 다양성에 대한 변화의 노력은 보이는데 전달력이 부족했다..
차라리 리메이크를 해라... 퍼스트클래스나온기념으로 다시봤는데 역시 어쩔수 없네
벌려 놓고 수습하기 부족했다
기대한만큼 실망도 크네요
트릴로지의 오점.
엑스맨 시리즈중 최악의 작품.
7점
볼만 하네요
뵤통
엑스맨♥
엑스맨 1,2편 보다는 괜찮은듯ㅋ
엑스맨시리즈중 최악.
12편보다 좋다
그보다 역시 최종보스는 위용이 다르네.. 둘 다 살아있어..
즐길만 하다만 역시 감독이 중요하단 말이야...
너무너무 재미있어~~
탄탄한 스토리 라인때문에 CG 꼬투리 잡을 틈이 없었네..
진 정말죽여버리고싶다 아주짜증나는여자임ㅡㅡ;
너무 빨리온 최후의 전쟁, 지나친 진의 묘사, 여전한 볼거리 액션.
시리즈 중 가장 떨이지는 듯하다
너무 많은 내용이... 캐릭터도 뒤죽박죽. 마지막 30분 알카트라즈 액션씬을 위한 여정
큰 소재 2개를 풀어가기에는 감독의 능력 약간 부족..
다양해진 초능력들 그러나 감독의 무능함
최악!!!
속빈강정
후편이 또 있겠지??
조금 더 단순해졌지만 조금 더 커졌다.
왜 이렇게 설득력을 없앴는지...
어우....쓰레기 영화...퍼스트클래스 보고 땡겨서.봤다가 시간만 낭비.
Good movie ^^
전편까지 있던 품격이 없어져버리고 겉모습만 번지르르하다
영화보다 원작자에게 경의를 표하며 9점.
역시...
엑스맨만화를 안봐서 모르겠으나, 리뷰를 읽으니 재미가 반감하네...
4편 나오겠네 ㅋ
엑스맨 시리즈중 최악인거 같음;;억지 스토리;;;
이렇게 혹평받을작품은 아닌듯...기대가 모두 커서그런것같네요 평균은감
재미있게 봤어요. 생각보다 평점이 낮네요. 주인공들이 많이죽어서 그런가
많은 내용을 2시간도 안되는 영화에 담으려 하다가 허점을 좀 남긴듯ㅋ 그래도 재밌다
엑스맨 시리즈중 가장 아쉽네...구성도 뒤죽박죽...유종의미를 못거뒀네...
다음편을 어떻게 만들어야할지 답도 안나오게 만든영화. 잘 뽑히던 국수가락에 재뿌림
뭐 그냥...ㅎㅎ
말도안되는 전개가 3군데
매그니토를 OOO으로 만들어놨네 찰리죽을때 가만히있지않나 미스틱버리지않나
할리베리도 이제 안녕이네 ㅠㅠ 가장 맘에 드는 캐릭터였는데
진짜 쓰레기다
개성있는 캐릭터들의 능력보는 재미
엑스맨 최악의 전쟁
그냥, 1탄에서 멈췄더라면. 의도치않았따해도 根幹이 흔들려버린 이야기는 매력없다.
스케일은 커졌지만 재미는 줄었다
전작에 비해 다소 아쉽긴 하지만 개연성 있는 스토리는 여전히 흥미롭다
스토리가 영 산으로...
그래도 여전히 재미적인 부분에서 기본은 하는 시리즈
여주인공의 폭주는 너무 오바인듯
재밌어 졌지만.. 뭐가 뭔지 모르겠다..
브라이언 싱어가 떠나버린게 너무 아쉽다.
최후의 전쟁치곤 스케일이 좀 작다..
그럭저럭
재밌긴재밌지만 그렇게많이재밌진
최후의 전쟁답군 진이 다 쓰네 ㅋㅋ
그냥 진이 안 나왔다면.. 다른 이야기로 전개 되었다면 더 괜찮았을 것같다.
마지막 전투씬은 그냥 주먹다짐이었다는게 아쉽다.. 능력자배틀물이 맞는지
솔까 재미는 있었지만 억지 설정의 연속...
1,2에비해급격한스토리전개가아쉽네요,좀전개가 산으로갔지만로간의묘사는좋았어요
지나친 진의 묘사라니ㅋㅋ원작에선 진이소우주를흡수한다-_-;스토리상급전개가아쉽다
굳!!
새로운 캐릭터의 출현으로 인해 볼거리는 많지만 뭔가 산만했다..그래도 잼나다
전보다 재미없어진것같기도하고 ㄷ
힘을 너무 뺏으나, 액션은 볼만하다. 그런데, 예산의 문제인지, 스케일은 아쉬움.
싸이클롭스 죽이지마
나쁘지 않다
대박 스릴넘쳐 이거 보지않으면 간첩^^~
1,2편에 비하면 재미나 신선함이 다소 덜 하지만, 볼만합니다..괜찮네요.
초능력자가 이렇게 많이 나와도 전편들보다 딸리는 재미, 스토리만 힘없이 이어간다.
뭘 이렇게 다죽여놓냐...
1,2편보다 많이 나아진 엑스맨!!!
감독님아 눈요기로 밀어부친다는 생각은 왜 했나요? 님 실성했음? 이 짓거리 하고서 존나 하락새구먼? 썜통이다
1탄볼만했고 2탄은 지루하고 재미없어 실망많이했었는데 두편보고 3탄보니 훨씬 멋있고 빨려들었다. 울버린은 워낙 전부터멋있었고 다른 초능력자까지 투입되어 훨씬 업그레이드 되었다~ 그런데 진이 울버린의 한방에 쉽게 죽어 아쉬었다~
엔딩 크레딧 끝까지 보시길
전작들보다 좀더 나은느낌.
와이어 액션 오글거림 ..
브라이언 싱어 떠나고 나서 이렇게 되다니; 아쉽다.
브라이언 싱어가 떠나서 그런지 몰라도 정리가 잘 안된 느낌
볼만한 킬링타임 엑스맨3
나쁘지않군...
감독이 바뀌니까 영화도 바뀌네. 그나저나 할리 베리 진짜 동안
아 근데 사이클롭스하고 진 하고 다 죽어 버리니까 어이없네.............더 이상은 엑스맨 만들지 않는다는 뜻인가?
너무 잘 죽고 너무 안 죽고 또 너무 쉽게 죽고 ...
반짝이던 옛 캐릭터들을 추억하며.
마지막 전투씬이 좀 약간 허접했지만 지루하진 않았음ㅋㅋㅋ
전편안본 사람으로써..재밌었음..전편을 안보고도 이정도 재미면 잘 만든것 같음..너무 많은 영웅들땜시 조금 혼란스럽고 산만한 점도 있었지만 굿
엑스맨은 계속 재밌네
확실히 1,2편에 비해 스케일이 굿이구나.단점이라면 마지막 대규모 전투씬이 너무 짧았다
“다시 봐도 재밌어”
볼것은 많아졌지만 뭔가 중구난방에 뜬금없는 결말때문에 영...
아무리 그래도 돌연변이들이 너무 한꺼번에 죽는다는게 좀 그렇네요
평점 정상화 노력
피닉스는 울버린의 팬티만 빼고 모든걸 파괴할수있다...
난잡함의 극치
다죽네 그냥. 중간에 지루해서 졸음.. 근데 후반 결투씬 쩔..
그래도 시리즈를 계속 보게 만드는 힘은 있는 듯.
전작들에 비해 내용은 다소 빈약하지만 볼거리가 많아서 좋음
이거만 나오지않았어도 엑스맨 시리즈가 프리퀄단골영화가 되지않았을것이다 왜 엑스맨시리즈를 종영을 내려버리는 실수를 해버린건지 다 죽여버려서 시리즈를 이어갈수가없게 만들었다 이거만 아니었음 엑스맨4도 프이퀄이 아닌 다음메인스토리였을켄데
분명 볼거리는 많았지만 점점 엑스맨이 아닌것처럼 되었다. 하지만 이후 영화부터 이야기를 이어가지 않고 매력적인 캐릭터들의 프리퀄을 시작했다는 것은 참으로 현명한 선택이였다.
가장철학적
솔직히 이번 편은 진짜 똥인듯
스케일이 열라 커졋네요
재밌었어요~ 엑스맨!!
포스터가 사기네 날개달린애 한 5분도 안나오는듯 ;;ㅡㅡ
기대를 너무 많이 했는지 생각보다 유치하고 너무 틀에 박힌 느낌..
ㅇㅇ 잼씀
언제 봐도 멋있는 장면들로 가득찬 엑스맨
오락적평점7(맥시멈)
어느 누구나 변할 수 있는 능력이 제일 부럽다
엑스맨시리즈 재밋음
엑스맨 시리즈 중 볼거리는 제일 괜찮았다! 돌연변이 초능력자들의 싸움을 가장 흥미진진하게 보여준 듯. 그런면에서 3탄은 의미있다.
완전 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라이언 싱어 OOO!!!!!
재밋다 재밋어
엑스맨시리즈에 먹칠을했다
몇번을 봤네 ㅎㅎ
전체적으로 스토리 매우 짱남 끼워맞추기 ㅡㅡ 진 역할 여배우 전편에 비해 왜이리 급 늙었지? 쌩뚱맞지만 왜 바지랑 팬티는 안없어지나???
킬링 타임용으론 볼만하다
뒤안닦은듯한 찝찝함
레이븐이 능력이 사라졌다고 매그니토가 왜 버리는데 ㅋㅋㅋ 말도 안되는 진행이다. 감독이 중요한 이유를 절실히 보여주는군...더 울버린도 일본닌자영화이다가 크레딧이 평점 올려주고
브라이언 싱어가 만든 엑스맨들은 단순한 선악으로써의 대립이 아닌, 소외받는 종족의 기로에서 찰스 자비에와 마그니토의 서로 다른 가치관이 섬세하게 얽힌 영화였다.브랫 래트너를 비난하는건 아니다. 하지만?전작과 비교되는건 어쩔수 없다.
브라이언 싱어는 어디가고 브렛 레트너 감독 시키셨나 메인캐들 단체 강제퇴장 돋고 스토리 이게 뭐요
10점
개재밋ㅋㅋㅋ
재미있다. 스토리는 뭔가 부족한듯 하지만 배우들 연기는 최고인듯
스콧과 진이 너무 싱겁게 죽은듯;;그래도 나름 재밌었으니까
결국엔 울버린만 세워버린 영화였다. 내용은 볼만했으나 보는 내내 마음이 찝찝하달까.. 좀더 간절해야 하는 장면을 결말을 위해 대충 넘긴 느낌이 들어 너무 아쉽다.
재밌다
엑스맨은 항상 뭔가가 아쉽다. 다양한 능력들에 비해 액션은 크기만 할뿐 알맹이가 없는 느낌. 하지만 보는 내내 지루하진 않다.
몇명을 쳐죽인거냐 생각이없엇네..
유치찬란 신기방기한 히어로물
포스터에서도 그렇고 그 날개달린. 영화 초반부터 범상치않은 기운을 주더니 한것도없고..그리고 전작의?커트 바그너도 기대했는데 없었고..엑스맨 리더라던 싸이클롭스의 능력도 제대로 못보고 죽었고..엄청 중요한 역할같던 미스틱..그렇게 버려지고 안나오고..
시리즈가 점점 지나갈수록 살짝 망해가는 느낌이다
스케일 커진만큼 재미가 없어졌다.
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 라스트 스탠드가 최후의 전쟁?
엑스맨은 계속된다.
재미는 있는데 중간에 필요없는장면이 있다
그냥 무난한것 같다.
난 재미있게봤는데 평이안좋네..
엑스맨 최종작이라 의미가 크지만 그래도 너무쓸데없는 장면이 나오고 결말도 허무함
재미있었다. 퍼스트 비긴즈를 보았기 때문에 쿠키 영상이 더욱 더 충격이었다. 엑스맨 시리즈를 보고 느낀 점은 나도 저러한 능력이 있었으면 좋겠다는 것이었다. 이걸 보니 인간은 참 무능하다는 생각이 들기도 하고 말이다. 참고로 수위가 매우 높아졌다.
이것 저것 볼거리가 많아서 재미는 있다.
8점이 정확히 맞는 재밌는영화 재미있다 단지 2점이 부족하다 왜 일까?
스케일만 진화하고 모든 것이 퇴보했다
TV시리즈의 에피소드를 보는 느낌..
1.2편보다 볼거리도 많고 재미잇음...마블은 떡밥의 신인듯
더 울버린은 별로였는데 이건 재밌겠다
액스맨 재미는 있다만 능력이 헷갈리기 쉽다 그래서 집중력이 흐트려지는 맛이있다 주인공들은 거의다 엑스맨으로 유명해진것같다 그 주인공은 바로 엑스맨 이영화에서도 울버린만 살려주었다
개봉관에서 보는거 신중하게 고려하세요. 헐리웃 블록버스트라고 하기엔 CG가 너무 조악하고 그냥 미스틱 제니퍼 로렌스 본걸로 위안중.
이게 바로 엑스맨의 암흑기 시절이군요...
쓰레기. 리부팅 아니었음 어쩔뻔했니?
엑스맨의 정체성을 잃었지만, 오락영화로서는 충분하다
기존시리즈 그리고 그후시리즈들과 비교해도 한숨밖에 안나오는 작품
철학은 사라지고 의문만을 남겼다
너무 캐릭터 소모가 심함..미스틱도 그렇고 사이클롭스도 그렇고 찰스도 그렇고 중요캐릭터들을 너무 훅 보내버림 진그레이도 잘 다뤄진거 같지 않고..그래도 보는재미는 있더라 ㅋㅋ
항상 보면서 느낀건 내가 이걸 왜 보고 있지 라는 의문이 든다
엑스맨은 다 재미있는듯 울버린시리즈빼고
1,2에 단절된느낌들과 너무 꼬여버린 세계관때문에 졸작이됨
설정 몇개가 괴랄맞긴 해도 전체적으로 참 볼만한 영화였다. 평점은 8점대 이상이 적합할듯.
데이즈오브퓨처패스트 보고 첨부터 다봤는데 진짜 엑스맨 시리즈가 영웅물중에 최고인듯..ㅠㅠ
갈수록 발전해가는 엑스맨..1편 2편을 넘는 3편!
말그대로 정말 밑도끝도없는 최후의 전쟁...약간은 실망
엑스맨 시리즈 중 3가 최악이라 하는데는 이유가 있구나..
1, 2, 3 다 8점 정도
그 대단한 능력으로 삼지창에 죽다니..
재밋당 ㅎㅎ 데이즈오브퓨처페스트 보구 다시보는 중
엑스맨이니깐 주는거임
몰아보기중. 진 능력 포쓰 쩐다
다시 봐도 재미있다!!
진 그레이 많이 늙었구나ㅜㅡ
엑스맨1,2보다 액션, cg, 인간과 돌연변이의 갈등을 가장 잘 표현한 것은 인정한다. 하지만 중요인물들 능력 다없에고 다죽이면 이제 다음부터 어떻게 하려는 건지 원... 그리고 마지막에 찰스는 어찌된거지??
중요한 재료를 가지고 5살짜리 애한테 요리를 시키면 어떻해?
드래곤볼마냥 막무가내 스토리 전개에 거침이 없지만 재미없는 정도는 아니다.
맨 마지막 쿠키영상에 찰스가 돌아옵니다
엑스맨들이 잠시 우주로 떠나는 편
말이 필요없다.. 엑스맨 최고..
it's better than newest one.
잘 나가다가 힘 풀리는 느낌은 있지만, 충분히 재밌음! 다양한 능력을 가진 뮤턴트 구경(?)도 재미남
엑스맨시리즈는다재밌던데;;
감독이 바뀌니 시리즈의 성질도 바뀐다. 엑스맨의 매력은 단순한 능력대결이 아니거늘.
재밌어요!! 교수님..ㅠㅠ
마지막장면 체스 움직일때... 하...
무난하게 본 것 같다. 나쁘지 않음~
데이즈 오브 퓨쳐 패스트를 보려고 1-3편까지 연속해서 봤다. 액션이 화려해 지고 규모는 증가하고, 재료는 그대론데 갑작스레 질이 떨어진다. 감독의 차이가...이데올로기의 관념적 갈등은 사라지고, 때리고 부수고 난장판 만드는데만 집중한 아쉬움이 있다.
오글오글. 유치유치.
1, 2편보다 낫긴한데 최후의 전쟁치곤 좀 허술한 감이 있다.
2에비해 스토리전개가 조금 빠른감이 있고 스캇의 죽음이 아쉽다. 그래도 역작이다.
감독 하나 바뀐다고 영화가 이렇게 되다니...
액션자체는 훌륭하지만 너무 급하게 스토리를 정리한게 아닌가 싶다
엑스맨의 괜찮은 마무리였다. 후속작을 기대 안했는데 프리퀄로 쏟아져 나와버렸다.
한편한편씩 시리즈를 보면서 점점 재미있어져간다고생각한다
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
액션 멋있고 신나고 뻘개그 재밌고 전체적인 메시지는 좋은데 진과 울버린 로맨스만큼은 개연성이 없어도 너무 없어서 영화자체가 확 유치해짐..ㅜㅜ둘이 좋아하게되는 이유나 과정이나 사랑하는 장면을 좀 보태던지 이건 너무 억지야
엑스맨 케릭터들을 제대로 살리지도 못하고 이상한 곳에 초점을 두고 흘러간 시리즈
살짝아쉬운 부분도잇지만 뭐.꽤재미잇엇다.근데 이상한말하는사람이많네.진한테큐어를맞춰?영화본거맞음?진이 큐어날아오니까소멸시킨거기억안남?큐어소년대려가라?가기도전에분자단위로소멸될텐데?영화안본듯한 말하지맙시다.
진한테 큐어맞히지 아님 그 큐어소년을 가까이 가게 하든지 에휴
아이고 돌연변이만 됐다하면 초능력 하나씩 다가지고있네.현실에서는 돌연변이는 기형아, 장애인 아니면 유산인데.체르노빌 원전사고는 돌연변이가 무엇인가를 보면준 사고.
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
전편들 보다 확실히 볼거리는 많아졌는데, 뭔가 많이 부족한 스토리.. 그리고 뜬금없이 전편 마지막에 죽었던 진이 살아나와서 오히려 더 세진 역할로 나오다니.. 그리고 중간중간마다 쓸데없이 시간 잡는 장면들이 많이 나옴..
선악의 구분이 애매모호한... 엑스맨 1, 2 보다는 못한 느낌...
진 그레이가 터무니없이 강하다
솔직히 x맨 시리즈들중 가장 재미 없었습니다. 근데 예의는 지켜야죠, 명색이 동방예의지국인 한국인데.
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
음... 맨 최근에 나온거랑 퍼스트클래스먼저 보고 4편조금 1편조금 3편조금봤는데 흠... 퍼스트클래스가 짱이구먼... 퍼스트클래스가 진짜 엑스맨시리즈중 짱이다
역시 엑스맨 시리즈의 주인공은 매그니토랑 프로페서.
캐릭터는 분명해지고 생명까지 부여.
이토록 무궁무진한 매력을 지닌 돌연변이들을 당분간 마지막으로 보게 될 뻔한.. 키치하거나 화려하거나 둘중 그 어느것도 취하지 못한, 아쉬움만 가득한 그저그런 슈퍼히어로 액션무비.
브라이언 싱어 감독이 얼마나 대단한지 보여주는 영화
평점조절. 그래도 볼 만하다.
최후의 전쟁답게 스케일은 짱 큰데 뭔가 이해안가는 진행이 있음 ㅜㅜ 그래도 마지막 장면 임팩트가 커서 괜찮
엑스맨 3부작 마지막에 어울리는 스케일
이런류의 영화는 오락성을 중요시해야 한다는걸 바뀐감독이 바로 알려줌!! 커진 규모만큼이나 볼거리도 풍성해졌다.
사회적 시의성이 줄어든데다 사이클롭스와 미스틱을 일찌감치 퇴장시킨 건 최악의 여러 수
재미는 뭐 그럭저럭 충분한데 결말이 허무했다. 스케일도 커져서 눈 즐거웠음.
재밌으면 10점...영화가 심오할필요는 없거든? 고작 두시간동안 심오하면 얼마나 심오할려고...
이름값은 한다.. 엑스맨
진을 죽일 필요 있었을까요, 약을 맞추면 될텐데.
엑스맨 3부작 마지막 시리즈인데 이런식으로 끝내면 어떡함.다말아먹었네
엑스맨 시리즈중 제일 망작. 이 감독 똥 치우느라 브라이언싱어 고생 좀 했을듯함ㅋ 데이즈오브퓨처 막판에 어이없지만 바꿔줘서 감사하다 절하고싶었으니 ㅋㅋ 암튼 3편은 정말...그냥 팬심임 ㅋㅋ
스케일이 커지는 작용과 스토리가 떨어지는 반작용
드럽게 재미없다. 더 울버린보다 훨씬 재미없다. 엑스맨 최대 흑역사
영화 작품성에 비해 평점이 너무 낮다
개튼금포최악이네ㅡㅡ 말아먹었네 매그니토어쩔ㅡㅡ
1-3편까지밧는데 3편이 그래도 볼만하다
감독 주제에 원작이 버젓이 있고 후속작 나올 수 있는 작품을 마음대로 등장인물들 다죽이고 있네
신규 캐릭터들의 매력을 충분히 보여주지는 못했지만 스케일 큰 액션씬은 볼만하다..
의외로 전작들보다 떨어지는 느낌이다. 그래도 엑스맨 마지막 시리즈 답게, 여기저기 부서지는 거대한 스케일과 화려한 CG 덕분에 본전은 지키는 속편이다. 쿠키 영상은 또 다른 보너스. 꼭 보시길.
'틱'던져놓고 신경 안 쓰기
마무리를 질려고 그런가 많이 죽었지만 전작보다 진보된 cg. 역시나 화려했다.
재미 있는영화입니다....
싹다 죽인 이유가 뭔가ㅋㅋ
1,2편이 잘 만들어져서 비교당할 수밖에 없었던 영화. 엄청 뛰어난 점은 없지만, 엄청 나쁜 점도 없었기에 안타깝다 더 -_-
브라이언 싱어가 만들었더라면....
피닉스 죽는장면 원작 만화에선 눈물나올 정도로 슬픈데 왜 이 영화에서는 너무 억지인것같지?
무난했다. 123123
최후의 전쟁이라기 보단 시리즈 세계관을 거의 최후로 몰아 넣은은..
등장인물들을 다 죽이고 진이 너무 약하다 진은 일반상태에서도 지구 파괴가 가능한데 피닉스일땐 걍 멀티버스 파괴가능하고 태양계도 순식간에 말아먹음 .
그닥, 마블 팬이라서 보는거 아니면 굳이 추천하지 않음.
그럭저럭 명성은 유지할 정도..
피닉스 포스가 너무 쉽게 죽네
매그니토와 찰스를 너무 약하게 그린것은 아닌가싶다.
전작들보다 볼거리는 많지만 완성도는 제일 떨어진다
감독햏 다시 한번 엑스맨에 얼씬거리면 내손에 죽소
최후의 전쟁이 일어남으로써 지금의 데오퓨와 아포칼립스가 있는거죠.
그 시대치곤 잘 만든것 같고 괜찮게 봤다
울버린 바지 왜 안찢어져요?
데오퓨 퍼클 3편 2편 1편
찰스 자비에가 죽어서 8점이라도 준다. 다시 돌아오지만...
개판이 되어 버렸다...
아니 왜 다죽여;;;; 감독 싸패냐??? 미친거아니냐고 진심..;;;;
정치사회적으로 특별하던 엑스맨 시리즈의 참을 수 없는 경박함
볼만은 한데 판은 크게 벌려놓고 뒷수습은 대충한 느낌이다 언제나 고군분투하는 울버린
싱어가 이룩해 놓은 세계를 이렇게....
막 질러놓은 건 수습을 할 줄 알아야지.
아포칼립스에서 모든 시리즈의 3편이 최악이라고 디스함 ㅋㅋㅋㅋ
감독때문에 망쳐놨다...휴잭맨때문에 6점줌 역시 엑스맨 브싱이 만들어야함
어떻게 이거보다 더 울버린이 평점이낮냐ㅋㅋㅋ정말 기가 막힌다
엑스맨 시리즈 스토리를 개박살내버린 장본인 다만 전투신은 재밌었음
울버린이 팀워크를 외치다니... 원래 울버린은 독고다이 아닌가?
짧았던 제작기간, 결과는 엉망진창.. 극단적 전개..돌연변이를 바라보던 시선, 차별, 색안경 등으로 인한 외적갈등 싸움은 희미해지고 본인들의 내적갈등도 뿌옇게 흐려져만 간다..보통의 힘겨루기와 보여주기 식의 영화로 전락.. 전작의 메세지는 실종..
엑스맨 시리즈가 원래 3편까지 찍고 마무리 할 생각이었다고 하지만, 아무리 그래도 다 죽이는건 너무하지 않냐. 다른 감독이 시작한 영화를 지가 뭔데 지 손으로 매듭지어. 여지는 남겨놔야 맘바뀌었을때 4편을 내든 하는데 다 죽여 아주그냥.
역대 엑스맨중 탑3 안에 듭니다 강추
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 개쩐다.
와~ 이런 망작을 당시 봤으면 혈압올랐을듯, 스핀오프 3 부작이 엑스맨 구원자다 !
진짜망작.후속스토리와 연결안되게 다죽여버리는감독.한숨밖에안나온다.
전편들이 기껏 깔아놓은 멍석에 소심한 싸움질로 응답
전작의 유산을 흥청망청.
전작들의 미래를 최후로 만들다
엑스맨 시리즈이니까 10 점
솔직히 엑스맨 시리즈중에는 제일 최악이었지만 오락영화로는 좋다고 본다..
핵노잼..개연성쓰레기..박사돕는착하신여자분은왜죽이는건데..
최후의 전쟁이라지만 좀 시시하다.근데 정말 원작도 울버린이 주인공인가.
꼭 이렇게 끝내야만 속이 후련했나 모든 전개와 죽음이 무조건 이번에 엑스맨을 마무리하기 위해 사용된 느낌을 지울 수 없다.
1,2편 보다 볼거리도 많았고 재밌었다. 진 한테 큐어 맞히기 전에 주사기든 그 소년이든 다 가루로 만들어버리니까 죽인거 아니겠니. 원래 삼부작으로 끝내려고 했고 우리 울버린이랑 매그니토 살았잖니. 남에 여자 뺏어가면서 찐한 키스 마무리를 원했던거니.
그냥 저냥 재밋긴한던데
이영화 똥치운다고 고생했다. 데오퓨 아니었음 어쩔뻔햇냐
난 개봉 당시 게 재밌게 잘봤는데, 평점이 왜이리 낮지
난 3을 굉장히 재밌게봄 갠적으로 2보다 재밌었어요
영화 진짜 허접하네 주사 놓으면 되지 왜 죽이냐 ㅡㅡ
이게 뭔.. 진은 너무 강한 힘을 가졌다는 이유만으로 자유 의지 박탈당하고 통제당하다가 이중 인격까지 됐는데 끝내 아무것도 못하고 죽어버리고, 자기들은 잘못된 게 없다 큐어는 필요없다 해놓고 메그니토 강해서 못 이기겠으니까 큐어 놓아버리기~~
모두 먼지가 되어버리다.
사이클롭스 죽이지마요ㅠㅠ
이전 시리즈에서 했던 메시지를 무시하고 규모만 키웠다.
다 괜찮은데 왜이리 많이 죽이냐?
가장 만화스런 시리즈 3편, 진그레이 피닉스의 파워치고는 그닥 위협적이지 않고 죽임을 당하는것도 어딘가 허술 무게감이 좀 떨어지네 근데 자비에 박사는 왜 죽었지??
먼가 b급영화로 전락한것 같은 기분이...
요리를 다 끝내지 못하고 다른 요리사에 맡기다 망친 수프처럼
이 영화가 평점이 낮은 이유는 1.2편과 다르게 매그니토 진영이 갑자기 악처럼 만들어놓고 원래 엑스맨의 주제가 돌연변이들의 갈등과 고뇌인데 3편부턴 갑자기 진영 나눠서 정의구현 목적으로 싸우고 끝나기 때문.
X맨을 그냥 그런 영화로 만들어버림
댓글보고 8점 줌 10점 주려다가
솔직히 엔딩은좀 실망입니다
세 번째 최악작품이네...
로그는 도대체 왜만든건지? 시리즈중에서 단 한번도 엑스맨에 도움이되는 행동을 한적이없는데?
어떻게 스토리를 짜야 저런 결말을 생각 해낼수 있었을까.. 더데이 퓨쳐 패스트가 명작이밀 증명 해주기 위한 조연작품.
전투신은 좋았지만 스토리ㅋㅋ 마! 꼭 이렇게 해야했냐! 이렇게 찝찝한 후반부 전개, 결말이라니
잘가다가.. 마지막에 빅엿을.. 볼거리는 훌륭했다.
스토리는 개망. 하지만 휴잭맨 할리베리 엘렌페이지 안나파킨의 풋풋함이 담겨있어서 볼만함.
원작뿐만 아니라 1,2편의 명성까지 망친 영화
와....브라이언 싱어 감독은 얼마나 황당했을까? 듣보잡 감독이 자신이 정성스럽게 만든 작품을 다 짓이겨버리는 것을 보고서는.... 와 이건 거의 참사 수준이다.
영화 자체는 괜찮은데 3부작으로 끝나지 않아 망한 작품
노인네가 다리 놓을때 잠들어서 깨니까 울버린이 진 죽이고 있더라. 그 사이 뭔 일이 있던거 같은데 궁금하진 않을 정도로 재미없음
엔젤이 큐어 주사를 거부한 이유. 강압적인 분위기 속에 설명도 없이 팔을 묶고 권총처럼 생긴 주사기를 무섭게 생긴 이모가 놔준다면 나같아도 겁먹고 거부할 것 같다. 그동안 엄청난 활약을 했던 미스틱을 그렇게 초라하게 퇴장시키면 안됐지
감독의 의도가 불순하지만, 최다 뮤턴트 출연에 볼거리 많고 재밌다.
싱어는 없지만 뭐 그만큼의 재미는 유지한다
차고 넘치는 캐릭터들, 내로라하는 원조들.
1,2편에 비해 많이 부족해 보이는 3편.
진이 죽는건 숙명임, 이번에 개봉할 다크피닉스도 이 영화의 내용과 같으니 진 죽였다고 욕할 이유 없음
나름 재미있게 봤는데 .. 좀 충격적인 스토리 진행이였지만 그걸 후속작이 깔아엎어버렸기에 .. 이때 정말 몰랐다 . 개인적으로 나쁘지 않는 엑스맨 시리즈였다.
금문교 철거씬이 시원시원 전작에 없던 규모, cg를 보임 이 작품이 들은 비판, 부실한 스토리를 각본가 사이먼 킨버그가 마음에 담아두고 계속 아쉽게 생각하다 이번 다크피닉스를 맡은 것 같다 소니가 베놈 대하듯 폭스가 계속 피닉스 포스에 집착하는...
주사기드립치는애들 무뇌인증하노?진이 능력쓰고있는데 주사기들고가면앵간히도 멀쩡하겟다잉?울버린은 당장 자기몸 회복하기도 바쁜데주사기드립치애들은 뇌가 우동사리 ㅋㅋ
개인적으로 재밌게 봤는데 왜 망작이라며 평점 테러들을 하는지 모르겠네
이 영화가 망작인 이유: 뮤턴트들 막 죽여서 후속작 제작이 힘들어짐->그래서 인기캐릭 울버린이 방황하게 됨->망작소리 듣는 ’엑스맨탄생:울버린’이랑 ‘더 울버린’이 만들어지게 된 게 이 영화때문! 결론:망작은 망작이 만들어지게 한다..
이 영화 평점5점이상 무리인 망작인데 이 망작때문에 브라이언 싱어가 엑스맨에 복귀했고 데이즈 오브 더 퓨쳐 패스트가 존재하니 브렛 레트너에게 감사해야 함.브라이언 싱어가 울버린의 시간여행이란 설정을 통해 모든걸 바로 잡아 놓음.그리고 아포칼립스 감독함
진:끝판왕로건:어떻게든 다 해결함 ㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
분명히 가볍긴하지만 재미는 있다. 좀 더 대중적.
재미만 놓고 보자면 1,2편보단 재미있다. 하지만....
마블, 디씨, 에어리언, 프레데터 모두 통틀어히어로물 1진은 역시 '진' 이다. 타노스도 못이김.비공감 누르면 엑스맨시리즈 전부 안 본 사람임.
엑스맨의 철학과 캐릭터 둘다 내다버린 '엑스맨: 최후의 죽음'
규모도 커지고, 액션 퀄리티도 높아서 내용만 잘 갖췄으면 좋은 마무리였을 텐데.. 쓸모 없는 내용들이 많고, 이런 대작 시리즈를 마음대로 다 죽이는 식으로 끝내니, 엑스맨 자체가 너무 가벼워진 느낌. 인간 VS 뮤턴트에 더 집중했었으면...
대부분 퍼클보고와서 평점 낮게 주는거같은데 영화 재미로보면 그렇게 나쁘진않음 ㅋ 영화는 그냥 너무 진지빨지말고 시리즈 그대로 받아들이자 진그레이도 솔직히 대꼴이였고 팜케얀센 ㄹㅇ 너무 아름다움
무난하다고 본다...
어렸을 때 아무생각없이 재미있게 봤는데, 지금 보니 아쉬운점들이 눈에 많이 띈다. 그래도 엑스맨은 엑스맨이다.
1,2보다 더유치하고 난잡한듯 ㅋㅋ 걍볼만함 마지막 돌연변이들 나온애중에 울버린한테 계속 깝치다가 소중이 잘린애 겁나웃겼음 ㅋㅋ
엥? 잼씀 평점 왤케낮어
지고나서야 봄인 줄 알았습니다
-다크피닉스 관람전-아무리 못해도 최후의 전쟁보단 잘만들었겠지-다크피닉스 관람후-다시보니 선녀같다!
다크피닉스랑 비슷한 수준...
OO같은 닭복동에비하면 선녀같은 영화서사는 개판이긴해도 적어도 볼거리는있는영화였다 무엇보다 pc요소로 캐릭터를들을망치지는 않았음 브렛 래트너...당신이 그립습니다....
마지막 편 답게 재밌지만 스토리가 너무 허무하게 끝남.
초반에는 나름 재밌었는데 후반부로 갈수록 개판 5분전으로 가다가 개판으로 끝난다
아주 다 죽여라 다 죽여 어휴
온 가족이 함께 보기에 좋습니다.
이거 졸작이었는데, 다크피닉스 보다는 100배는 재밌음 ㅋㅋㅋ
다크 피닉스 꼬라지 보고 다시보니 선녀같다이 결말이 차라리 낫네 ㅋㅋ 시리즈면서 개연성 개나 줘버린 다크피닉스는 도대체 무슨 개같은 마무리?
울버린이 진정한 영웅인걸 다시 깨달았다~
제목답지 않은 전쟁.
