재미있었어요 하지만 요리에 대해 생각보다 덜 다뤘네요ㅠ
주방이 생각했던것보다 더 가혹하네요 폭언이 난무하고 불이랑 칼이 있어서 그렇겠지만 반전도 있고 재밌었어ㅛ
가자미를 먹고싶어지는 영화
기분 좋게 볼 수 있는 영화입니다!
평점 8.2 정도가 적당한영화. 뚝뚝 끈겨먹는 스토리. 요리영화를 기대하지말고..제목대로 셰프 영화.
브래들리 쿠퍼 진심 잘어울렸음ㅋㅋㅋ 연기력 굳뜨저기 나오는 음식 한입씩 먹고싶음
대세 셰프와 재밌게 볼 수 있을 요리 영화였어요! 캐릭터 간의 이야기가 흥미로웠고 한 팀으로 완성되가는 모습이 보기 좋았어요! 다니엘 브륄 의외로 귀염 ㅋ
완전 대박 꿀잼! 영화 보는내내 배에서 꼬르륵 ㅠ 또 보고 싶다 !
단순한 요리 영화가 아닌 인생 영화인듯!! 시간가는줄 모르고 봤네요
생각보다 재밌고 제대로인 영화..배우들의 합도 좋고 셰프들의 세계를 엿본 느낌^^프로들의 고단함과 브래들리 쿠퍼의 인복도 부럽고...주변 사람들이 그를 좋아함.부럽^^
재밌고 주변 인간관계를 생각해보는 계기가 되었당 ^^
시간가는줄 모르고 봤던 영화예요. 정말 멋져요.
잼있게 봤습니다!! 하지만 마무리가 살짝 아쉬움!!ㅠ
주의: 배고픈 상태로 보면 기절합니다! 꼭 밥먹고 보세요!
영상/음악/내용 다 괜찮았다. 그런데 뭔가 급하게 끝낸 느낌이랄까.. 인간은 역시 함께하는 동물인것같다
감동도 없고 재미도 없고 스토리도 없고 이선균처럼 소리박 버럭버럭 지르고 끝나네..최근에 본 영화중 제일 심심함..
개멋잇다 브래들리쿠퍼
광고랑 포스터 보고 훅훅 ! 내 마음이 뺏겼습니다 ㅎ 오늘 저ㅕㄴㄱ에 보러 갑니다 !!!! 완전 기대 중 /ㅅ/ 기대 만족일거같아요 ^^
너무 재밌게 잘 봤습니다 보는내내 미슐랭 스타 레스토랑 에 꼭 가봐야겠다고다짐! 브래들리 쿠퍼 진짜 멋져요
중간에 살짝 지루하지만 재밌어요
뭐 해외평은 안 좋은 거 같지만 나만 재밌으면 됨 ㅎㅎ 브래들리 쿠퍼 여전히 잘생겼어요. 목소리도 좋고.. ㅠㅠ
셰프의 이야기를 통해 목표만을 향한 삶에 대한 생각을 하게 한다내가 좋아하는 일을 목표가 아닌 열정과 즐거움으로???
괜찮앗음 ㅇㅇ 브래들리 쿠퍼 멋잇엇음 특히 요리들 진짜 맛나 보임... 나 뻥안치고 계속 꼬르륵 거림.. 조심
과거의 사건에 대해 친절히 알려주었더라면 좋았을 텐데정보가 부족하고 왜 승부욕에 불타는지 명분 부족. 어거지 러브 라인;; 여러모로 안습.
재미있었어요~ 브래들리 쿠퍼가 프랑스어를 잘하는거같아요
애기한테 케익줄때 엄청 뭉클 감동 ㅠㅠ 미국판 파스타느낌 물씬~ 보면서 자꾸 한국캐스팅이떠오르고 수산시장생각나고 그랬음.. 잼남니다! 배고플까바 미리 팝콘 한상자 사들고가길 잘한듯!!꼭 배부른상태에서 보시길 ㅋ
재밌게봤어요!! 예고를 봤던터라 접시깨지고..막 무서웠는데 마지막까지 한눈팔지않고 재밌게뵀어요~~
흑형은 뜬금없이 통수를 치지 않나 전여친은 딱 2번 잠깐 나오는데 뜬금없이 빚 다 청산해주고 사라지지를 않나 주인공 싫어하는 것 같던 다른 쉐프는 알고봤더니 베프이고 술 한번 먹더니 주인공은 완전 다른 사람이 되지를 않나... 햐 노답영화....
개재밌음!! 절대후회안함!!
배를 채우고 영화 보길 참 잘했다고 생각하는 영화. 이 영화를 후각적으로 느낄 수 있다면 얼마나 좋았을까? 라는 생각이 들게했음.
그냥그냥 볼만해여.. 기대를 많이해서 그런가
재미없어요 ㅠㅜ 냉장고를 부탁해가 훨 재밌음. 스토리라인은 그냥저냥이고 그렇다고 음식 장면이 많이 나오는 것도 아닙니다.
아담 존스가 급키스 해줬을때 토니는 얼마나 기뻤을까? 혼이 나간 토니의 얼굴과 아빠 미소로 바라보던 아담의 얼굴이 기억에 남는다 묵묵히 그의 뒤에서 지켜보며 이룰수 없는 짝사랑을 키워온 보람을 느꼈을듯..ㅎㅎ
7점이 적당한 영화 배우들 연기만봤을땬 10점짜리 영화 연기를 너무 잘했음 그런데 스토리가 너무부실 개연성도없거니와 이게 셰프영화인지 자아성찰영화인지 모르겠음 나름 그러려니 하고봤고 이영화가 지루하다고 느껴지지는않았어요 도중에 살짝 루즈하지만7점이적당
요리하는사람으로써는 괜찮아요..다른분들은어떠실지:..
마지막이 조금 허무한거 빼면은...
단순 요리 영화가 아니다 모든 등장인물들이 매력이 장난아니다!!
마초남 브래들리 쿠퍼와 더셰프의 환상적 조합... 보는내내 긴장감이 ㅎㄷㄷ 근데 막판엔 가슴이 따뜻해지는 영화로 마무의~리. 완전 강추!!! 오감이 즐거웠던 경험 ㅠㅠ 밥먹고 봤는데 더 배고파짐 ㅠㅠ
최근 트렌드에 맞는 요리라는 소재를 가지고 초중반 셰프들의 치열한 이야기를 재밌게 풀어내 몰입도가 좋았으나, 후반으로 갈수록 어정쩡히 주인공 내면의 이야기에 치중하다보니 전개가 루즈해진 감이 있다.
그냥 그냥 볼만했음 ㅇㅇ
난요리사라그런가 아주좋았음 모든요리사들 파이팅
얼마나 재수 없게 구는지 나도 모르게 몇 번 욕이 튀어나옴. 그만큼 연기가 좋았다는 거겠지. 재미없었다고는 볼 수 없는데 영화 평점을 미슐랭으로 친다면, 역겨울만큼 셀피쉬하고 재수없는 셰프 에피타이저 맛을 극복하기엔 메인 요리의 감동이 좀 부족했다?!
지루할 틈도 없었고 재밌게 잘 보았습니다~~
허탈한 시나리오 ㅋㅋㅋ
주인공이 사연이 많더만 솔직히 그게 참 그렇더라구... "아메리칸 셰프"같은 그런 흥겨움도 없구 음식을 보면서 먹구싶다는 그런 충동도 안생기고... 4점주고 갑니다.
음식을 보면서 맛있겠다는 생각 전에 아름답게 느껴질만큼 색채미가 돋보였던것 같습니다.미슐랭에서 온 사람들이 하는 특징적인 행동이 있다는것도 처음 알았네요.주방도 그렇고 홀도 그렇고 일하는것을 보니 정말 열심이고,최선을 다하는 모습에 멋져보였습니다.!!
가볍게 보기 좋은 영화입니다. 말이 너무 많아가지고 지루한 부분도 있었지만 괜찮았습니다
긴장감,스토리,음악 모든게 다 좋지만 한가지 아쉬운점이 있다면이 영화에 나온 음식들 이 먹고 싶지만 쉽게 접할수 없다는 것이다.
최고였어요.. 올해본 영화중에 유일하게 맘에들어요
재밌긴한데 심심함이 있네요
훔.. 돈 주고 보기엔 좀 아깝네.. 전체적으로 시나리오 깊이도 없고, 클라이막스도 없고.. 마지막은 또 어이없이 끝나네... 마지막에 "엥? 끝이야??" 뭐 이런 분위기..ㅋ
초반 여러 설정들로 파악하는데 다소 어려움이 있었으나 배우들의 연기력에 푹 빠져 보게되는 영화, 약간의 아쉬움이 남지만 형형색색의 요리들과 배우들의 연기괴물들 출현으로 볼만했음.
기대이상이었어요~ 별생각안하고 봤는데 진짜 완전 재밌게 봤습니다~~~나름 반전도 있고 주인공 눈빛도 좋고 오랜만에 시간가는줄 모르고 영화에 몰입해서 봤어요~
9점에 가까운 점수가 올려져있네요.아주 평범하고 평범한 전문 조리사의 일상생활을 드라마틱하게 올린 영화 같아요.늦가을에 한번 쯤 아무생각없이 볼수 있는 영화..그냥 살짝 영화관에 머물다가 소리없이 갈 영화 ㅋ.전 평점을 2점정도 밖에는 ㅎㅎ
조금 아쉬움이 남는 영화였다... 그래도 재밌게 보았다~ 감동적이고^^
기대했던것보다 별로였다 중간쯤에 약간지루했고 무난 무난한 영화임
뭔가 부족해....설마설마 지금 끝나는건 아니겠지했는데 끝났어 하...아쉬워 ㅠㅠ 셰프가 완벽한걸추구해서 팀원들 전체를 믿지않고 결국스스로 힘들어져 팀원들 전체를 믿고 함께 요리를 하는 교훈을 주는 영화 이게 끝인듯..아!! 토니와의 키스신도
나한테는 이보다 더 좋을 순 없다.오랜만에 열정 생기게 만드는 영화
굳이 악평을 하자면 한시간 40분짜리 세련된 광고라고나 할까..
포크를 살며시 바닥에 내려놓고
깔끔한 레스토랑깔끔한 출연진깔끔한 엔딩.너무 좋았어요고급스럽고 런던의 기운을 받아서 좋았어요사실 현실적인 셰프영화..이런영화 보기 힘든데요군더더기 없는 내용이 좋았어요미셀이 사기쳤을때 그 장면이 가장 인상적이자베스트 장면이 아닐까해요
요리 요리 여리 요리 여리 여리양화
아침부터가서봤는데 재미있었습니다
평소 볼 수 없는 호텔주방에서 일어나는 일들이 흥미로웠고, 그 정도로 세세한 것까지 신경쓸 줄은 몰랐네요.. 음식. 가격이 비싸다고만 생각했던 착각이 바로잡히게 된 듯한...ㅋㅋ
기대와는 달리 &lt;더 셰프&gt;는 나에게 배고픔을 선사해주지 못해 아쉬웠다. 그래도 요리업계의 현실을 필름에 잘 묘사해서 담아낸거 같다. 확실히&lt;아메리칸셰프&gt;와는 다른 느낌. 좀 더 현실적이면서 오히려 극적인 영화. 그래도 쿠퍼의 미친놈 연기는 쩔었다
강추입니다지루하지않고아담도너무잘생겼습니다.
증말잰미읍슴 ㅜㅗ잠만잠
나는 재밌었는데 같이간 언니가 재미가 없다고 한다. 호불호가 갈리는 영화랄까? 진짜 완전 현실적인 내용이였고 대사에서 가장 들은 말이 쉣이랑 뻑이였다ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤어요! 미슐랭 요리도 꼭 한번 먹어보고 싶고 레스토랑 주방 모습이 리얼해서 보기 좋았고 브래들리 쿠퍼 넘 멋있고 시에나 밀러랑도 잘 어울리는 듯! ㅎ
관계에 대한 조금 더 세밀한 묘사가 있었다면 영상미가 더 와닿을텐데
먹방영화라서 그런지 사람들 전부 팝콘 핫도그 콜라 다 들고와서 쩝쩝쩝쩝 앞뒤로 쩝쩝쩝쩝 주디 다 때려뿔라 마
완벽주의자인 주인공!
생각보다 노잼입니다ㅌㅌ
재밌었어요~ 브래들리쿠퍼 짱
황당하고 뚝뚝 끊기는 전개와 스토리 기대하고 평점이 많이 좋진않아 망설인 하지만 처음 보인 셰프의 히스테리의 극강 성격과 그후 황당 키스신 대채 갑자기 왠 앞뒤 전개나 스토리조차 맞지않게 키스를?전혀 공감이 안되고 직원에게 히스테리컬 이해가 X
전형적인 이야기가 될뻔했는데 전체적으로 무난했음 오늘 조조로 보고옴
넘 박진감 넘치는 요리사의 것 세계를 엿볼수 있었고... 직업에 대한 열정이 멋지게 느껴져서 좋았어요...넘 멋진 요리...한번 먹어보고 싶었어요~~^^비오는날 멋진 영화 봐서리...기분 좋네요
진정한 요리사.. 그대가 바로 더셰프..
여운이 남는 영화 새로웠다
토요일 12시쯤 보러 갔는데 관객이 없어서 깜짝 놀랐습니다. 전체적으로 볼 만했습니다. ^^
뜬금없는 키스장면과 오버스러운 분노장면 빼고는 그냥 보기좋았어요
재미있네요. 깔끔한 결말과 요리를 시각적으로 아름답다는 것을 느낄 수 있었습니다. 다음 주에 미슐랭가이드 투스카를 받았다는 정식당 분점을 방문해볼 생각도 들게 하네요~
알약드시고 주식하시더니 이번엔 요리까지하시네 ㄷㄷ 아주 보편적이지만 보장된 감동을 주는 영화였습니다. 하지만 너무 보편적인 나머지 스토리가 좀 뻔하게 보였던...
진짜후반에개연성떨어지고마지막에갑자기똥싸다말고끝난느낌주제는미슐랭3스타따는건데 갑자기주제가 로맨스가됫다가 왓다갓다해서 진짜영화는1점주고싶은데브래들리쿠퍼가진짜개잘생겨서6점줌
음식을 먹고 셒네요...
셰프의 대단함~~~ 전쟁을 방불케하는..굳
스토리가 좋은재료을 얻기위한 선의에경쟁 이런내용이였으면 더 잼있었겠다~!
투자금이 아깝습니다.
진부한 캐릭터, 뻔한 스토리, 개연성 부재, 그리고 시에나 밀러 그렇게 쓸거면 쓰지마
잔잔하면서 열정이 느껴지는 영화에요! 요리 영화 좋아하시는 분이라면 각 장면마다 펼쳐지는 화려한 음식들에 빠져들겁니다 ^^
몰입도 짱 브래들리 쿠퍼 짱
내용이 매끄럽지 않고 키스신도 뜬금포;; 게다가 3스타 됐는지 안됐는지 자세히 안다루고(표정 좋은거 보니 된거 같지만) 다같이 음식먹고 끝... 주인공 설정이 마치 위플래쉬의 플레쳐교수를 보는 것 같았음
이제까지본 요리영화중 최악음식 맛있어보이게 찍는거에만 몰빵하신듯스토리라인이 완전 개연성이 없어요캐릭터의 성격에 대한 납득할만한 배경도 없어 공감도 안되고요완전 비추입니다돈아까운영화예요 보지마세요
반전에 반전을 거듭하는...너무 재미있었어요 . 색감도 예쁘고 지루할틈이 없었던..브래들리 쿠퍼의 팬이 됨
재밌었어용 ㅎ 무얼 의도 하는지는 조금 애매 하지만 그래도 무난하게 볼수있는 영화같아요^^
아담의 랭함~재밌네요^^
요리에 열정을 태우는 이들이 많아져서인지, 쉐프라는 단어가 낯설지 않다. 영화속애서 요리방법과 요리 자체에 집중하는 내용이 가미되었더라면 하는 아쉬움이 있다. 삶의 모습은 무엇을 하느냐가 아니라 어떻게 해야 살아가느냐에 달렸다. ㅎ
셰프의 요리실력을 저도 전수받고 싶네요
요리를 알고 사랑하는 감독이 만들었으며 좋겠다....
도대체 애덤에게 무슨일이 있었는지, 주변인물들과의 관계에 대한 설명이 너무나 부족함. 그저 그런 영화를 망작으로 만든건 수산물시장 갔다와서의 키스신. 개연성도 없고 복선이 있던거도 아니고 어떻게든 로맨스 넣어보려고 거의 어거지에 가까운 연출을 함
그렇저렇이엇다 ㅎㅎ....
아무리 음식을 맛깔나게 만든 영화라고 해서 그 영화 자체를 맛깔나게 만든 것은 아니다 : 주제는 선명하지만 디테일이 흐릿한 영화.
캐릭터간 관계설정부족, 푸드스펙터클을 기대했다는평은 솔까 인정하지만 완벽했던 연기, 나름의 반전과 탄탄한 스토리 전 완전 괜찮았는데요? 글구 여자분들 제발 브래들리의 포텐터지는 매력 절대 놓치지 마세요
너무 오바연기가 좀...
영화속에서 말하진 않지만 외면적으로 우리사회상을 조금씩 볼수있었다
느릿한 이야기일줄 알았는데, 빠른호흡이라 좋았다. 결말이 감독의 의도인듯 싶었으나 독자입장에서는 아쉬운 편. 그래도 반전의 반전이 흥미로웠다. 우리나라 처럼 음식만드는 장면을 좀더 자세하게 연결되게 찍었더라면 더 좋았을 듯.
알바들 다 입닥쳐 난 잘봤다.
재밌는데 본격요리 영화라기보단 드라마
진짜 셰프들의 세계를 느낄 수 있었음~
요리업계에서 일하는 사람으로써 정말 공감가고 많은것을 느낄수 있었던 영화!!
깔끔한 영화 좀 더 디테일하면 재밌었을텐데
평점이왜이렇게 낮지..난 이 영화가 너무좋았다.
솔직히 말해서 기대한것에 비해서는 좀 별로.... 몇몇 중요 이슈는 아무런 설명없이 그냥 과거에 뭔가 있었다! 정도의 뉘앙스만 주고 넘어가니 좋게보면 스토리 진행이 빠른거고 나쁘게 보면 쓸모없는 사족을 너무 붙여놓고는 그냥 넘어감
기대이하..실망ㅠㅜ
내가 얼마나 촌스러웠는지 세상이 얼마나 칼라풀하고 활기차며 사람들이 얼마나 열심히 살아가는지를 알 수 있었다. 그러나 로맨스는 그렇게 넣을 거면 빼지. 그외의 영화가 주는 메시지는 모두 좋았으며 배우들 연기 몰입도 짱.
차라리 헬스키친이 훨씬 재밌다.
셰프의 요리에 대한 신념이 대단했던 것 같음뭐 하나에 열중하는 모습..본받아야겠다고 생각함
우리 직장 선임 도라이 보는줄 알았다..완벽함을 강요하면서 정작 본인은 술도박마약에 빠진 앞뒤가 안맞는놈...밑에서 일하는사람들 진짜 불쌍하더라...완벽한거 좋지만 방법이 틀렸지...결국 고치긴햇지만...우리 도라이가 이 영화 안봤으면좋겟다
러브라인은 빼지, 좀 아쉽긴 했다. 브래들리 쿠퍼와 셰프는 이미 키친 컨피덴셜에서 밝혀졌듯 좋은 케미!! 다만 좋은 주연배우가 있는데 국내 홍보는 왜 오세득, 박준우를 내세우는지.. 홍보팀 반성 좀 ㅠ
역시 미슐랭 스타 레스토랑의 요리들!!! 눈이 호강~ 상담사 엠마 톰슨의 집 정원의 영상미도 너무 좋음!! 줄거리보다는 전체적으로 우아하고, 고급스러운 분위기 느끼고 싶다면 더 셰프 추천!
브래들리 쿠퍼 , 요리 , 그리고 성공적.
영화를 보는 내내 눈이 즐거웠어요ㅎㅎ
박진감 넘치고 스토리흐름이 좋았다
천재성과 그에 대한 열정이 있고 완벽함을 추구하는 사람이기에 그릇을 던지고 가자미에게 사과하라고 하는 것이지, 천재성 열정 완벽함을 갖춘 사람에게는 엄청 동감되는 이야기일 것이고 그러지 않은 사람은 이해하지 못하는 안타까운 영화
희노애락이 있지만 전개가 지루
요리보다는 드라마. 나름 반전도 있고 볼만함.
보는 내내 배고파 죽는줄알았어요 ㅎㅎ
완벽함에 치밀함의 고통..
사랑과 우정과 가자미!
재밋던데?? 브래들리 개 섹쉬함 ㅜㅜㅜ 스며드는 훈훈함이있는영화..
주방이 결코 작지 않은, 삶의 경쟁을 보여주는..
3스타의 욕심에 과하게 사람들을 대한것은 암걸릴정도로 불편했다. 마음을 열고 주변사람과 정상적인 교류를 통해 진정을 찾은 모습은 그를 3스타로 만드는것은 보기좋았다
그냥그랬어요 마지막이 좀 아쉬워요
영화보는 내내 지루하진 않았지만한편의 만화를 보듯 너무 뻔하고 뻔했다
너무너무 재미있게 영화 관람관람일 했습니다.사온드도좋았고 좌석도 편안하고 재미있게.주인공도 너무맘에들고
지루하고... 내용도 별로라생각됩니다. 그저 쉐프가 난폭하고 접시 다 때려부수고 음식 맘에 안든다고 던지는게 대다수구요... 그러다가 뭐 나중엔 동료들의 소중함을 깨닫고 착해지는 내용이랄까... 저희 엄마는 보다가 주무시더라구요...ㅎ
인생과 요리의 공통점 어떻게 요리하느냐에 따라서 결과물이 달라진다... 눈이 즐거운 영화~
영화보기전 영화줄거리나 스토리 모르고갔으면 등장인물들 이해하기도 어려웠을듯...영상은 괜찮은데 내용전개가 애매하다
셰프들이 얼마나 하루하루를 치열하게 사는 줄 알 수 있는 영화였다
내 눈에서 고든램지가 잠깐 보였다.
개연성이 너무 부족한 영화이다. 캐릭터에 대한 설명도 너무 부족하고 집중도 잘 안된다.
친구랑 보러갔는데 최고의 실수 그냥 집에서 야동보는게 나았을정도
내 인생 최고의 영화였다
괜히봤음 내가생각한 요리에대한 스토리가아닌듯
영화가 지나치게 불친절합니다. 여러 캐릭터 간의 관계가 대사몇개로 끝나버린다는 게 아쉽습니다. 그래도 시각적 만족감은 있었던 영화.
쉐프들의 처절함이 느껴졌어요.
프로패셔널한 세프의 모습을 보기좋았다.
와~셰프^^재미있었어요~마음을 비우고 함께일때 뭔가 이루는것도 의미가 있다는 얘기인가~~
까탈스러운 셰프의 성격에 비해 생각보다 잔잔한 영화. 그리고 나름 반전까지 있다. 한가지 일에, 게다가 그게 본인의 적성에 맞는 일에 열정적으로 임할 수 있다는 게 부럽고 멋있었다. 그리고 미슐랭인가 머라던가가 그런 방식으로 평가하는 걸 처음 알게됐다
응 영화가 좋다 에서 다봤어 안봐도 결과가 그려지는 영화 pass
후안마타 영화 찍음 ㅋㅋ
요리는 잘 모르지만 흥미롭고 잘 만들어진 영화라고 생각한다
최고가 된다는건....
음식 만드는것도 전쟁이다!!!
영화 내용은 좋았습니다
참.... 불어터진 우동면발처럼 뚝뚝 끊기는 스토리 캐릭터들은 좋았으나 그냥 그뿐 러브라인도 왜있는지 모르겠고 영화라는 짧은 호흡에 소화하긴 다소 무리가 있어보였다 드라마였다면 더 좋지않았을까 주인공의 연기력이 아까웠다
눈으로 먹는 음식과 박진감 만으로도 이 영화를 볼 이유는 충족된다.
몰입감 좋고 내용도 좋았음,,,
난 재밌게 봤음.. 잔잔하면서 감동도 있음
요새 하도 백종원이다 누구다 하는바람에여자친구가 하도보자고해서 봣는데 나름괜찮앗음보면서 느낀점이있다면 저기셰프들도 그냥직장이었구나였음
스파이 브릿지를 보려다가 시간이 맞지 않아 어쩔수 없이 본 영화인데.. 기대를 하지 않고 봐서인지 저는 재미있게 보고 왔습니다. 같은 업종에서 일하는 사람으로서 더 공감이 되었어요.
최악 어느것도 살린것없었다.1.난잡한 씬 구성2.부족한 설명3.뜬금없는 사건전개와 모호한 마무리4.루즈했던 전개파트5.요리의 멋과 맛보다는 주방의 살벌함만이 가득했다.
재밌네요 기대이상으로 잘봤어요
남자 여자 불문하고 호감사는 지멋대로 쉐프님 브레들리쿠퍼니까 가능
무슨 얘기를 하고 싶어하는지는 알겠으나.. 너무 조잡했음..
쿡방이 유행인 지금, 셰프에 대한 이야기를 긴박하고 지루하지 않게 꾸며냈으며, 단순히 음식영화가 아니라, 셰프의 개인적인 고뇌와 욕망이라는 부분까지 보여준 흥미로운 내용의 영화
이 영화를 보고난후 딱한가지가 아쉬웠다. 미쉘과의 아담의 관계는 어떻게되는거지...? 이것까지 마무리 지어줬으면 끝맛이 더할나위없이 좋았을텐데. 어쨋든 자기 목표에 다가서는데 에너지가 부족할때 보면 좋은 영화인거같다.
재밌는데 왜케 혹평이지.. ㅋ
고든렘지의 헬스키친을 본 적이 있어서 아쉽다. 그런 쇼프로그램이 오히려 더 알찬 구성을 가진 것 같다.
언터쳐블의 착했던 드리스가.. 배가 고파졌다
스토리 구성이 아쉽네요. 개연성도 없고, 키스신도 뜬금없고. 뭔가 중간 중간 빠진듯한 부분들이 많은거 같아 영화를 다 본 후에도 찝찝했습니다.
현실성이 없습니다...
매우좋았는데?!평이왜이러징
좋은 배우들에 환상적인 요리들... 보긴 좋아도 간에 기별도 안 갈 것 같네요
아주 그냥 잘 봤습니다~아주 그냥~!!잼 나네요~
최고급 레스토랑의 분위기와 그 뒤에 열정적인 주방 모습을 느낄수 있어서 좋았어요.. 다만 주인공 인물에 대한 설명이 부족해 아쉽네요
가자미 구이와 함께 오버쿡 되어버린 영화
비추 입니 다 안봐도 됨)~~
존잼 존잼 존잼 존잼 기대 안하고 봤는데 기대이상이였움
리미트리스의 브래들리 쿠퍼의 모습이 조금 보여 반가웠고. 쉐프란 어떤 존재인가 잘 배웠다.전체적으로 별로 재미가 없었다. 메세지를 결론에 던졌는데.. 공감이 잘 안되기 때문에잘못만든 실패한 영화라는 생각이 든다.
요리에 관심있어서 그냥 본 영환데 그냥 킬링타임으로 볼만한 정도? 솔직히 요리에 관심있는 사람 아니면 볼때 지루할 것 같네요. 영화자체만 놓고 본다면 연계성, 전개성, 인물관계 모두 아쉬운 영화입니다. 돈 주고 보기에는 돈이 아까운 영화.
평점조율 ㅠㅠ;;;어휴
어떤맛이길래 음식을먹고 그런 표정을 짓게 하는지 궁금하기만 했다
맛있는 위대한 이야기^^*
너무 배고팠고...진짜 위플래시 요리버전 같은 느낌이었음 위플래시 재밌게 봐서 그런지 더셰프도 재밌었당b
한물간셰프에대한 한물간스토리. 뻔하고진부.냉부나 마스터셰프가백배재밋음 로맨스도어설프고 기승전결도딸리고 김치를물에씻어먹는듯 맛없는 영화 .
아메리칸 셰프(2014)를 떠올리고 봤다면 분명 실망할 영화. 결말은 열린 결말인데 분명 저녁에 술쳐먹고 코카인했을 것.
내용이 없다 이도저도 아닌느낌 요리도 아니고 인생이야기도 로맨스도 뭔가 어정쩡 그냥 개인적인생각 남들은 다를지도
아담 존스가 자신의 오랜친구이지만 경쟁자에게 술에 취해 갔을때 경쟁자인 친구가 오믈렛을 해주며 너는 나보다 낫다. 너는 최고다 라고 이야기 해주는 부분을 보며 뭔가 느끼는점이 많았다.
전 그럭저럭 괜찮았어여ㅋㅋ마무리가 안되고 갑자기 끝난느낌은 들었지만요 시에나밀러 스타일 너무 좋았고 브래들리쿠퍼 눈빛 섹시ㅎㅎ맛있어보이는 요리ㅎ눈호강 영화였네여
재미있을듯 싶어서 봤으나 재미가 없는게 함정
스토리 개연성 부족하고 재미없어요ㅠ 시간아까운영화...나중에 영화내리면 킬링타임용으로 보시길 추천합니다
재미서용인턴담으루
주방의 열기와 팽팽한 긴장감이 손에 땀을 쥐게 한다
주인공의 열정에 관한 씬 말고는 다 걷어낸 느낌. 평점 중에 인간관계 설명이 부족하다고 별로라 해서 기대안하고봤는데, 감독이 왜 과거장면을 안넣은지 알 것 같다. 열정만으로 상영 내내 속도감 있고 긴장감 있게 흘러간다.
좋아하는 배우 브랜들리쿠퍼가 등장하고 요즘 핫한 쉐프를 다룬영화열정과 고뇌에 대해선 와닿는게 많았지만 그외에 인물들과의 행동의 부자연스러움이 약간씩 느껴졌고 여러 흥미로운 요소가 없어 아쉬움.그래도 기분좋게 본 영화
분노조절장애 세프 모습밖에 기억안남..
맛깔나는 영화 , 보는내내 재미 있었어요
그냥 저냥 볼만했씀. 출연진들 때문에 보긴 했지만..
시에나밀러부터 밥맛인데.. 별로일줄 알았음...
미셸 너 이 자식 ㅋㅋㅋ먹을 거에 장난치면 혼난다
오늘보고 왔습니다. 평대로 식당일해본사람 아닌이상 이해할 수가 없는 행동들이 많습니다. 만약 음식점 레스토랑에서 일했다면 셰프가 하는 행동이 왜 그런지 이해가 삽니다. 역시 아는 만큼 보이는거 같습니다.
개인적으로 인턴보다 더 재밌게 본듯
이 정도 출연진과 제작진을 갖추고 만든 영화치고는 평작이다. 그림은 화려하지만 이제 그런 정도는 TV에서도 볼 수 있으니. 스토리도 약하다
음식에 대한 애기등등 주인공 아담존스의 이야기두 재밋구 음식을 만드는 가운데 음식에 대한 지식등등 미술같은 그림의 음식을 보고 재밋고 좋았다.
현직 조리사인데, 정말 처음부터 끝까지 공감하면서 봤습니다. 일반인들에게는 조금 낯설고 이상해보일지 모르지만, 너무 공감됬습니다. 영화적인 면로서는 다소 불친절하고 이상할수 있으나. 자잘구레한것을 다 이해하고 수긍할수 있는 저에겐 좋은 영화네요.
'매끄럽지 못한 전개' 라는 평이 가장 적절한듯스토리라인이 전혀 이어지지 않아서 영화보고 나서 욕했습니다
캐릭터 간에 어떤 설명이 더 필요할까요? 갠적으로 어떤 무언가가 그들을 그렇게 만들었을까 유추하면서 보는게 재미있었습니다. 셰프 영화지만 회사의 오너와 실제 조직을 이끄는 리더와 팀원들로 견주어 보게되어 많은 걸 느낄수 있는 기회였습니다.
보지않아도 되는 영화..
그저 그런 영화 임 6점 10자
한국의 다른 요리 드라마와 또다른 재미가 있네요
주인공의 인생과 리더쉽이 변하는 과정이 중요한것 같은데 그 과정이 조금 설명이 빈약합니다. 그렇지만 뭐 전반적으로는 몰입도가 괜찮았습니다
한명의 천재가 다 하는게 아닌 팀워크로 이루는게 넘 좋았습니다.
요리 영화론 충분한 재미를 느낄수 있었던 것 같습니다. 요리하는 부분이 너무 한가지여서 살짝 실망을 하긴 했지만 셰프라는 직업이 가지는 힘든점과 셰프를 꿈꾸는 사람들에게 많은 교훈을 줄수 있는 영화라고 생각합니다.
잔잔한 영화 기대하고 보진않았으나 의외의 감동
그래도 볼만한 영화입니다.
소리지르고 요리는 하는데 음식에대한 설명도, 사람에대한 설명도 부족하지않았나
열정-실패-좌절-성공으로 이어지는 뻔헌 스토리, 영화 중반부부터 오는 지루함 오늘 영화 봤다는걸 잊어버릴 정도. &#39;아메리칸 셰프&#39;의 영상과 탄탄한 스토리라인이 생각이나네요. 배우들 연기는 너무 좋습니다.
자신이 한 행동은 거울이다~
저 세계에 대해 잘 모르지만 셰프는 분노조절장애의 정신병을 앓고 있다라는 느낌.
주인공 하는 짓들이 이해가 안가고 별로 볼거리도 없음. 뭣보다 별 재미가 없음.
괜찮네요 배고파지고..
노잼ㄴ노잼ㄴ노잼ㄴㄴㄴㄴ
그냥 그저 그런 영화...
헛되이 죽은 가자미에게 사과해
같은 요리사 입장에서 그럴 수 있겠다 싶은 생각이 드는 영화였는데 친절하지 못한 등장인물들의 배경 스토리는 바쁘게 흘러가는 영화의 몰입에 도움을 주지는 못한듯 하네요..하지만 주인공의 연기는 카리스마 있고 좋았습니다. 보다보니 끝이나 아쉽.. ㅎ
셰프들의 세계는 이럴수도 있겠다는 영화..
주인공의 성격이 맘에 안들지만 암튼 영화는 순조롭게 봤습니다. 시간도 적당하고 끝이 약간 흐지부지.. 하나 사는게 다 그렇지 않을까요
과오를 인정하는 순간, 시작이란 단어가 생겨난다.
호불호가 특히 강할 영화. 스토리는 그다지 흥미롭지 않았습니다. 영화 보면서도 언제 끝나지. 집에 가고 싶다는 생각을 하게 만든 영화. 다만 극후반부에 좀 집중함. 그거 말고는 없습니다. 초중반부에선 잤어요
여자친구랑 보다가 도중에 나옴 더러울정도로 재미없음 역대급 최악의 영화
기대했던것 보다 별로에요 ㅠㅠ 실망했어요
요리로 오르가슴을 느끼게 하고 싶어하는 셰프의 이야기(feat.전여친과 마약스토리)
인물 설명 및 에피소드 부족, 전개 개연성 부족 등 실망스러웠음 노잼노잼노잼 핵노잼이지만 브래들리쿠퍼 때문에 끝까지 보고 나왔음 진짜 넋놓고 보다가 옴 ㅋㅋ
냉정한 주방세계에 도전과 열정없이 살아남기힘든 셰프의 현실적으로 담은영화인거 같습니다. 보는내내 셰프들에게 박수를 치고싶네요
스토리가 좀 아쉽지만 관람 후에 마음이 따뜻해지는 영화에요.
오랜만에잔잔한영화 우리가알지못했던셰프들싀세계를볼수있었어요
가볍게 눈요기 하면서 볼 수 있는 영화 입니다. 아참 배고픔 주의요~!!
요리에 관심도있고 좋아해서 관람을 했는데 조금 아쉬운건 요리할때 소리 만드는 모습이 없는게 아쉬웠어요~
한국드라마 파스타를 보는듯 했다..브래들리 쿠퍼는 살이 좀 찐듯해도 여전히 멋있고ㅋㅋ그냥저냥 볼만했다
흥미롭게 볼만한 영화지만 캐릭터들간의 관계가 설명이 부족하여 애매모호하고 스토리의 전개가 너무 억지스러운감이 있음.
셰프들의 다양한 요리와실력을 한눈에 볼수있어서 너무 좋아습니다 요리를 좋아하는분과지망생들에게 감동을 줄수있는 영화라고생각들어요
영화 더 세프가 말하고자 하는것은 '최고의 Kitchen은 서로가 서로의 신뢰를 바탕으로 하나가 되어 움직이는 유기체이다 !! '
잘자다가 나왔네 요리영화중 별로. .
재밌었습니다 재밌었습니다
감독이 보여주고싶은건 많은데. 2시간동안 다 담지 못했다. 요리면 요리로 갈것이고. 미슐랭이면 미슐랭으로 갈것이지. 왜이렇게 조잡하고. 인물들에 대한 개연성도 없고. 결말도 허무하게 미슐랭 3등급을 땃다는거야 못땃다는거야? 게이 설정의 지배인도 웃기고
적당한 내용 하지만 너무 전문적임. 모르는 맛이라 모르겠음
개연성이 나팔관수준;; 존나꼬임;;
잔잔하게 힐링되는 영화
왜 히스테릭하게 접시나 기물을 다 집어던지는지 모르겠다는 평가들....주방에서 일해보세요~ㅋㅋ진짜 다 집어던지고 싶음,
완벽보다더중요한것에대해
안좋은 평들도 상위권에 많았는데 다 사라졋네 .. 어느새 호평들만 남아있는 평점.. 근데 진짜 내가 생각한 요리 영화와는 많이 달랐다 ㅋ 비추합니다
뜨뜻미지근한 그 주방의 열기. 자기들만 뜨거워져서는 버럭대고 교감하고 사랑한다. 이 좋은 재료(배우)를 가지고 이 정도 요리밖에 못내온다면 별셋은커녕 하품 3번을 드리오리다.
최고가 되기 위해 갖추어야 것...최고가 된다는 것의 자기만의 의미..음식.소재 영화는 늘 흥미롭죠..괜찮네요
키친컨피덴셜에서 브레들리쿠퍼가 연기했던 셰프의 모습을 한번더 볼 수 있어서 좋았다. 다만 젝보데인의 능글능글함이 없어서 좀 아쉽. 키스신은 이해할 수 없었으나 재미는 있다
제발 요리는 이제 그만나와라 와~진짜 욕나온다 영화까지 나오냐
교훈적인 영화인거 같아요 ㅎㅎ 불만했어요!!
더셰프 꿀잼 두번 보세여
간만에 돈아까운영화 보고나서 평후지겠지하고 검색해봤더니 평점이 왜이리높냐 전반적으로 매끄럽지 못하고 억지스런 장면이 많다 기대하고 봤다가 기분잡치게만든 그런 영화 객관적으로 6점
셰프들의 세계를 잘 모르지만 이번 영화를 통해 셰프들의 세계를 조금이나마 알 수 있었고 정말 재미있게 봐서 시간가는 줄 몰랐습니다!!
하나같이들 감정과 열정은 폭발하는데 막상 그다지 공감이 안되며 뜬금없고, 비싸보이는 음식들의 향연은 펼쳐지는데 막상 군침돌게 만들진 못한다.
기대했던 것보다는 별로였어요ㅡ 음식보다는 여러가지로 비중을 둬서 약간 산만한 느낌이었습니다
같이 본 사람이 좋아서 그랬는지 몰라도 전 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
요리를 좋아하는 사람이라면 재미있음
괜찮은 영화다. 미슐랭 가이드라는 책을 보고싶게 만든다.
쉐프들의 애환과 삶을 잘 보여주는 영화 그리고 맛있는 요리가 있는 영화 개인적으로는 괜찮게 본 영화
미쉘손에 고춧가루묻어있을때 소름..
기대했던 영화인데 지루했다. 스토리도 뻔했으며 인물들간의 관계나 행동에 이해가 안갔다.. 설명이 많이 부족한 영화
화려한 배우들,시각적으로 맛있는,그러나 너무 뻔하지 않나?
너무 재밌었어요!! 편안하게 볼 수 있었고 내용도 배우들도 다 멋있었음!
보는내내 음식이 진짜,
잼있어요 요섹남 멋져요!!!
음식을 눈으로 즐기는 영화... 요리사라는 직업의 힘든 이면을 잘 표현했네요... 요리사인 친구랑 같이 봤는데 끝나고 설명해줘서 이해가 더 잘 된 영화. 요리에 관심있는 사람이면 10점, 그냥 관심없고 재미로만 보는 사람이면 10점을 못줄 그런 영화.
지금 핫한 소재인 셰프로 영화가 나왔다고해서 너무 기대을 하고봐서 그런지 쪼오금은 실망했지만 그래도 남주의 멋진눈에 빠져서 봤네요 ㅎㅎ 추천합니다~~~ ㅎㅎ
보고나면 뭔가 맛있는게 먹고싶어지는 영화
이딴걸 가지고 인턴보다 재밌다고 써놓은놈 나와 ㅋㅋ 아 진짜 빡친다 ㅋㅋㅋ
세프가 영웅이군....ㅋ ㅋ ㅋ
Always thumbs up to Bradley Cooper
좋았던점: 아름다운 배경, 아름다운 브래들리쿠퍼별로였던 점 : 공감안되는 맥락, 뜬금없고 이해안되는 캐릭터들..영화는 지루한편 킬링타임으로도 함량미달
2015.11.8.엄마
다소 진부한 장면이 있고, 여운이 별로 느껴지지 않아요.. 그래도 잠시나마 눈이 즐거웠고, 셰프들의 열정과 고뇌를 보고갑니다.
안녕하십니까 행님들~~
그저 그런 요리사 영화인듯 하네요...
배우들의 연기가 좋았지만 스토리는 조금 아쉽.. 잔잔잔잔자라잔잔잔
잔잔함. 그냥 잔잔함. 뭐랄까 영화가 아닌 다큐같은 잔잔
짱짱ㅎㅎ멋있었음!!
결말이그래서뭐예요?
정말 엄청나게 지루하네요. 성적인 발언도 종종 나와서 가족들이랑 보러갔는데 어색함이 둥실둥실.. 어머니는 잠들으셨고...그리고 등장인물들 뜬금 없는 행동들이 너무 많아요. 스토리 흐름도 좀 잘 이어지지않고.. 흑형의 뜬금포 돌발행동은 또뭔지...
내용은 뻔했지만 연출이 좋았어요
박평식님이 평론가는 평론가네요ㅋㅋㅋㅋ빛을가리는 빚이야기ㅋㅋㅋ완전공감백배 연기력은좋으나 연출이 아쉬워
냉장고를 부탁해를 보는게 10배 나음...
난잡하고 조잡하고 아무것도 알려주지않고 아무것도 말하지않는 영화
뭐...기대에 살짝 못 미치긴 했어도 즐겁게 재미나게 뵜네요
소재는 참 좋았던 것 같은데.. 다소 지루한 부분이 있었습니다..
보는내내 너무배고팠던
그냥저냥 볼만합니다. 공복에 봤는데 배고파 죽는줄 ㅋ
이 영화는 브래들리 쿠퍼 캐스팅하는데 예산을 다 써서 시나리오 작가가 없었던게 분명하다. 잘생긴 주인공을 제외하면 아메리칸 쉐프랑 극명하게 비교되는 졸작
신이 되고 싶었던 남자는 점점 인간이 되어간다
셰프의 성장스토리 라고 보면 될거같아요. 오마 사이가 이렇게 반전을 주고갈줄이야 ㅎ_ㅎ 시에나 밀러는 나이를 안먹는거같습니다... 예뻐요... 머리를 그렇게 해도 예뻐요..
음식을 보고싶으시다면 볼만합니다 하지만 스토리있는 영화를 보고싶으시다면 말리고 싶습니다. 믹서기에 스토리, 캐릭터 다 때려넣고 갈아버린듯한 전개. 기대가 큰 만큼 실망도 큰 그런 영화였습니다.
미슐랭3스타 레스토랑에 가보고싶을정도로 너무 재미있었어요!
옛날 드라마 파스타의 감동에서 느낀 예스 셰프! 셰프 무대의 백스테이지인 주방에 대한 판타지와 깔끔하고 아름다운 영상미가 적절하게 버무려진 영화.
주인공의 모습에서 나를 발견했다
재밓엇다 요리됴에술어다
레스토랑의 종사자이기때문인지 개인적으로 굉장히 재미있게봤네요 한장면 한장면 몰입됬습니다~
보진 않았지만 작년엔가 M이라는 잡지에선가 쉐프나 요리를 중점으로 다룬 영화가 봇물처럼 쏟아진다고 하더니.. 평이 좋지가 않네요.. 아메리칸 쉐프는 봤는데 한국인 입맛에 딱맞게 트위터와 소재를 접목시킨 푸드트럭 탄생 이야기였죠..
진부하다. 진부하다. 볼거리는 브래드리 쿠퍼 뿐.
초반엔 지루하지만 그래도 나름 괜찮았습니다.
너무 재미있게 봐서 시간이 가는지도 몰랐어요~
존웰스감독님의 쉼표...
물 건너온 영화가 이리도 재미없을줄이야....
요즘 본 영화 중에 제일 별로였습니다. 등장인물이 행동의 이유, 등장인물사이의 관계에 대한 설명이 부족한 아주 불친절한 영화입니다. 또 옛애인, 빚쟁이, 라이벌 등등 필요없는 진부한 설정들 때문에 몰입이 안됩니다. 그나마 요리는 예쁘네요.
엄마가 나에게 이 영화를 보러 가자고 했을 때 알았다고 한 게 내 인생 최대 불효다.
그저그럼.캐릭터간의 관계설명 부족, 쓸데없는 설정심리묘사도 뭔가 애매함그렇다고 음식에대한 설명을 많이하는것도 아님
결말이 좀 아쉽다 15세 관람이라 하면 괜찮아요나오는 음식을 먹고 싶었어요~~정말 청소년과 함께보기 좋았습니다 재미있게 보고 나왔습니다^^
어쩌면 굉장히 사실적인 부분을 조금 더 헐리우드 스럽게 풀어내었다고 생각합니다. 시에나 밀러와 브래들리 쿠퍼가 손을 움직이는 모양새를 보면서, 그 순간 얼마나 집중하고 있는 지가 느껴져 저는 즐겁게 관람했습니다.
영화 중간중간에 잘 잤다
Burnt라는 원래 제목 개명시킬 때부터 알아봤다.
밑에사람중에 주방에서 던지고욕하고 억지주방설정이랬는데 일해보셨나요? 전일하는사람으로써 억지아니라고보는데요저는재밌게잘봤습니다
쿡방을 좋아하시는 분들이라면 예쁜 요리들에 힐링하실듯.. 줄거리나 내용은 매우 좋음은 아니지만 나름대로 편안하게 볼만함
노잼이네요 그럴만한 이펙트도 없고 그래봐야 동료들끼리 뭐 서로 복수하고 약 빨은거? 요리예능 보는줄 ㅈ노잼진짜 절반이 칼질일듯
요즘 대세요리에 맞게 재밋고 다양한 요리보는 재미도 쏠쏠해요
소리지르고 집어던지는 건 고든램지 헬스키친으로 도 충분히 식상한데
냉장고를 부탁해 볼껄..
잔잔한 감동을 주는 영화 였읍니다
성공하는사람들의 특징을 볼 수 있었다 잔신이 하고싶어하는일에서 1인자가되기위해 한가지에만 집중하는모습.멋졌어요 요즘의 나에게 정말 좋은 교훈을 주네요
열정이 느껴지는 영화. 맛잇는영화
단언컨데 올해최고의 쓰레기 해외영화다
뭔가 정적이면서도 긴장감있고... 괜찮았습니다.
크...미쉘이 미쉘이!! 다메요
굿굿굿굿 자미있었어요요요
재밌어요 보면배고파져요
뭐뭐 그럭저럭 나쁘지는 않으나 아주 훌륭하지도 않소ㅋ
둘이도대체 키스는 왜하는거냐??
요리에 관심있는 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화
제일이해안되는게 키스신은 왜넣음..?? 내용이 너무 뚝뚝 끊기는거같음. 당황스러움. 그래도 난 브래들리쿠퍼가 좋아....ㅋㅋ
과하게 자극적이거나, 선정적이거나 하는 장면이 없어서 부담없이 볼 만한 영화입니다.
정말재미있게 봤습니다
별생각없이 봤는데 재밌어요
재밌게잘봤네요 끝마무리도 좋았어요
정말 시간가는줄 모르고봤네요
전개가빠른거에비해인물소개가턱없이부족하다
예술가라면 누구나 다 이해가능한. 꼭 봐야하는 영화
그냥 그래요 ㅎㅎ 그냥 그런 줄거리.. 그래도 셰프들이라서 재밌
주방이 거의 전쟁이라고 했는데 진짜 이 영화는 그걸 보여줬다
무난하게 재밌어요~~
보고나서 행복했습니당
주방 안의 뜨거운 열기를 느낄 수 있는 영화.
1점도 많이 준거 같습니다. 영화가 스토리도 부실하고 접시깨는 것만 알려주는 아주 유익한 그런 영화 같습니다.
브래들리 쿠퍼때문에 그나마 5점 줍니다. 이건 뭐 등장인물의 관계에 대한 설명이 너무 빈약한 거 아닌가 깊네요. 과거에 무슨 일이 있었는지 관객은 공감하지 못하고 지들끼리 심란함. 무슨 만들다 만 영화 같아요
재밌당 각각의 드라마와 캐릭터들 색도이쁨
영화 초,중반에 설명이부족하고 전개가 조금빠르다고 느낄수있었지만 영화가 끝나고나서는 오히려 잡다한 설명이없었고 함축적이라 다른영화들에서는 느낄수없던 깔끔함이 묻어나오기도했다 오랜만에 콜라와 팝콘이아닌 깔끔한 에이드한잔이면 충분했을거같은 영화
더 셰프 재밌네요~!!
진부한 스토리.. 알 수 없는 등장인물들 간의 관계.. 요리에 대한 해설도, 요리하는 모습도 부족.주인공이 셰프라서 제목이 셰프일 뿐. 더구나 사람 모아다 소리지르고 일시켜서 미슐랭 별 3개 따는게 내용의 전부임.
영화적으로도 볼만하고, 인생에서 전하려는 바가 있는 영화여서 좋았다.
우리셰프님은 정신병자 재능만 있다면 어떤 쓰레기라도 주변에서 도와줍니다
의미는 있는데 돈아까워 ㅠㅠ
기대를 너무 많이했나?아쉽지만 팽팽해서 9
이것은 음식 얘기가 아닌 스스로와 주변을 책임져야하는 어른들의 이야기. 좋았다. 깔끔한 편집도
재미있어요 ㅎㅎ 배고파지는 영화 ㅎ
엄청 광대한 스토리의 압축분을 본것같은 느낌? 뭔가 많이 잘려나간듯..? 그냥 요리를 볼만하구만
그냥저냥 볼만합니다 영화관에 가고싶어서 영화를 선택하신다면 볼만한 정도
굴곡있고 박진감 넘치는 스토리를 기대하신 분들에겐 다소 부족할 수 있습니다. 주인공이 방황한 이유에 대한 설명과 시애나 밀러와의 로맨스는 과감히 생략한 영화. 그러나 영화 특유의 깔끔한 분위기와 디자인이 돋보였으며, 보고나면 기분이 좋아지는 영화입니다
뭔가 곰플레이어를 보면서 중간중간 건너뛰기하면서 보는 느낌이 아쉬웠지만 본인만의 원칙을 지키는 쉐프들의 세계를 엿본것 같은 느낌과 열정이 좋았던 영화
그럭저럭 잼있었어요. 눈이 즐거운 영화였습니다.
네이버 영화 정보 왜 이럽니까? 우마 서먼이나 알리시아 비칸데르가 주연인가요?? 데이빗 역의 샘 킬리나 케이틀린 역의 사라 그린이나 맥스 역의 리카르도 스카마르치오가 훨씬 많이 나오는데?? 영화나 보고 정보 올려놓나요? 제대로 합시다.
엔딩이 너무 허무하네요,
이런 영화를 보면 영화끝나고 뭐먹지? 뭐먹지?를 연발하게 되는게 이 영화는 그렇지 않다. 요리대신 요리를 만드는 사람, 사람들의 이야기이다. 그런데 그 이야기를 이끌어가는 캐릭터들 간의 관계에 대해서 매우 불친절하다.
좋은영화라고생각함.. 영상처럼 내용도 심플하고 현대적이고 군더더기 없고 배우도 넘나 맘에드는것! 요리하는사람으로써 요즘 셰프좋은면만 보이는것같은데 현실을보여주는듯
셰프라는 직업의 매력을 느낄 수있는 영화에요~
인물간 관계설명이나 과거의 일에 대한 설명이 정말 부족한건 맞지만 보는데 크게 불편한 점이 없습니다. 뜬금없는 키스신이 오히려 전 걸렸는데 그래도 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
이거쓸라고 로그인함... 브래들리쿠퍼..좋아해서 갔는데... 진짜 조잡함...돈아까
색감속도연기모두굳 기대안하고보면월척
플레이팅이 완벽한 요리, 플레이팅은 완벽한 요리.
스토리는 그렇게 신선하지 않지만 노래도 좋고 대사나 주고자하는 메세지가 좋았어요 전 너무 재밌게 봤습니당!
그냥 맛있고 화려한 요리들 보며 내내 군침흘릴수 있다 그게 이 영화의 전부다
로맨스가 뜬금없지만보고나서는 행복하네요^-^
하... ㅠㅠ 이건 아닌듯
재미있었어요- 맛있는 음식 많이 보고 배고파지네요..브래들리 쿠퍼도 여잔히 잘생겼네요...ㅋ
더 셰프보단 원제 그대로 Burnt로 가져오지 그랬나
역시, 명물허전입니다
아메리칸쉐프의 감동을 생각하시는 분들은 비추입니다.저도 솔직히 아메리칸쉐프처럼 휴먼스토리 + 요리에 대한 기대를 하고 봤는데 이건모 어느한쪽으로 기울지도 못하고어중이 떠중이랄까 고기굽다 만 느낌의 영화에요 러브라인도 많이 아쉽구요 정서적으로 안맞는
사실 이 영화가 던져주는 메시지는 하이랭커의 즉, 셰프로 치자면 머슐랭3스타의 자질이었다고 생각한다. 괴팍스럽게 머슐랭에 도전했지만 번번히 가로막히고 결국은 좋은 동료를 얻고 자신이 개과천선 하면서 머슐랭3스타를 따낼 수 있었기에. 교훈이 있는 영화~
개인적으로 재밌게 잘 봤습니다~
기대하고 본건 아니지만 그냥 저냥 입니다
옴므파탈 아담이 게이와 레즈를 꿰차고 정실과 첩을 거느리며 과거를 청산하는 영화.
영화내용에 핵심이없음
쉐프의 고뇌를 엿볼수있는 영화.
초반에 되게 내용이 빠르게 연계되는건 괜찮은데 내용이 되게 규칙이 안맞네요 그래도 후반가면서 재밌게봤습니다.
화면도 아름다웠고, 내게 필요했던 메세지도 담을 수있었던 ...많은 생각을 하게 했던 영화 였네요~
너무재미잇엇어요!맛잇는영화
그저그런 영화였습니다
배고픈상태에서봤으면괴로웠겠어요~~
재미있지도 않고 또 달달하지도 않고 그냥 영화 보는 내내 배고프다는 생각만 듬
좀 기대를 하고 갔더니 soso 하네용
재밌습니다 배고파지는 영화에요.
달달한느낌의 영상미가 최고
잔잔하며 미슐랭스타를 알게되오 재밋엇습니다
얼굴 잘생긴 거 말고 매력이 없는데 주변 사람들이 주인공을 왜 그렇게 좋아하는지 이해가 안 됨. 요리에 재능 있어서라고 하기엔 영화 내내 접시 집어던지고 소리 지르는 것만 보여줌. 등장인물간의 관계를 추측해서 파악해야 됨. 2탄인줄 알았음.
전반적으로 재밌엇고 요리가 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 너무 잘봤습니다!
재밌어요ㅎㅎ ㅎㅎ ㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다!
재미는 있었지만 루즈한 부분도 있었음
완벽주의자에 대한 심리묘사가 좋았어요. 부디 설명하지 않아도 흘러가듯 지나가는 이야기. 그냥 사람들이 살아가는 이야기인 듯 하는게 음식영화가 아닌 한 완벽주의자에 대한 영화였어요.
마지막이 쫌 밍숭하긴했어도전반적으로 요리의 세계를 잘 표현한 영화였습니다.
꿈을향한 마음 자신감 마음에듭니다
조리학과학생들이 보면 좋을 영화로 주방 속 조리사들의 승세한 감정선이 잘 그려져있어 요리에 환상을 가진 스람들이 현실을 들여다보기에 적합한 영화같다.
재미잇듬아주볼만함ㅋㅋ
집중해서 볼 수 있는 영화였습니다.
이렇게 재미없게 만들다니.. ㅎㅎ
나름 재밌게봤는데..
존잼배고픈영화 ㅎㅎㅎㅎ
몇년간 본영화중 최악인듯..
잘봤습니다 하하하히히히
매끄럽지 못하고 많이 아쉬운 영화. 허세좋아하는 사람들은 좋아할듯
좋았어요 그냥 보기좋아요
뜬금없는 러브스토리 빼고 재밌는 작품
자기일에 열정을 다하는 진정한프로
친구들끼리 생각없이 보러갔는대 &#34;여기 기름이 하도 많아서 미국이 침공하겠다&#34;,&#34;니가 구운닭은 덜 익어서 실려좋은 수위사가 살리겠다&#39;이거 기대하고 갔습니다 초반에 나옵니다 그거 빼고는 다 별로내요
차라리드라마로길게뽑았으면뭔가나올성싶은데 이건좀아닌듯
그럭저럭 나쁘진않았어요
재밌긴한데.... 재밌네요 ㅎㅎ
그냥그랬음.. 같이본 남자애는 재밌다고함
부모님 대신 제가 예매해드렸는데 이야기가 너무 진부하다고 하셨습니다.
음식의 영상미가 가득할줄알았는데 사실상 히스테리만 미친듯이 부리다가 급미화되고 끝나서 찜찜
요즘 유행하는 셰프!!! 쿠퍼형이 짱짱맨
나름 괜찮았어요 하지만 약간 조잡?
그냥 소소하게 보기 좋음
그냥 미국식 스토리텔링에 미국식 감성팔이
치열함과 배려가 좋았다.
재미있게 잘 봤어요...아이들 없이 혼자 영화를 본게 얼마만인지.. 그시간을 함께하기에 부족하지 않았어요...^^
별루.. 내가 생각하는 셰프 영화가 아니어서 아쉽아쉽...
아름다운 영상미가 듣보였으나 부수고 던지고 욕하고 다소 주방실정이 억지로 설정되어 몰입하기가 힘들었고 스토리 자체도 로맨스도 휴먼도 드라마 어정쩡했음 오직 아름다운 영상미만 돋보인 영화 올초 개봉한 아메리칸 셰프와 극도로 비교되는 영화
베플말처럼 전반적으로 조잡해서 영화에 영 집중하기가 힘들고 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음입니다. 스토리 구성도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠고 이해가 안갑니다 진짜 별로네요
이기적인 나에대해서 생각해본 영화
나름 재밌었어요. 요리하는 장면이 기대만큼 디테일하지못한게 흠이랄까 ㅎㅎ
요리사가 꿈인 딸들에게 유용한 영화노력없이 얻는건 없다
볼만함볼만함볼만함볼만함
기대한 것보다 그다지. TV영화 소개 프로는 역시 믿을게 못됨.
나름 괜찮았던 영화... 주인공의 가죽재킷과 헤어스타일 그리고 음식들의 조화가... ㅋ
도대체 주방돌이 나오는 영화 무슨 재미로 보냐?
괴물이 사람이 되는 과정
손에 땀을 쥐게하는 영화다 언제 그만 봐야할지 생각하게 만드는영화;;
쉐프들의 정신적 고됨을 동감!
색감의 화려함이 볼거리
좋은 재료로 개밥을 만들어났네요..
재미있고흥미롭다 음식의 화려함이 좋았다
어학학습용으로 매우매우 추천함
전체적으로 나쁘지 않음
놀랍도록 후진 영화. 랩을 얼굴에 뒤집어쓰고 죽겠다고 발버둥치는 같잖은 셰프와 여자 캐릭터는 로맨스용일뿐.
띄엄띄엄 본 것도 아닌데 왜 이렇게 내용이 스킵돼있지...
16부작 드라마를 2편으로 압축 해놓은 것 같은 느낌입니다.내용은 다 이해가 된다만 디테일이 너무 떨어 집니다.감독이 욕심이 많았나 봅니다. 요리, 식자재, 셰프, 그 외 인물들이해관계, 뭐 이건 하나 같이 겉핥기 식으로만 표현이 되었네요.
처음 굴하고 사과 애기할때가 제일 재밌었을 정도로 노잼임.
요리하고 호텔주방이나 셰프의 영화라는건 알겠는데..근데 뭔내용이었지?
완벽한 성격탓에 자기 멋대로이지만, 깡패들 앞에선 작아짐.
전체적으로 볼만했음. 간만에 본 엠마 톰슨 방가방가^-^
좋아요 천만갈듯...죄송해요 배아파서...
전 괞았아요.열정이 보였어요
아메리칸 쉐프보단 재미 없네요.. 걍 타임킬링용.
7인의 사무라이 봤어? 난 그런 보조쉐프들을 원해.. 개연성들이 매우매우 떨어지는 어설픔 스토리가 망친 영화
핵노잼하루살이도 반나절에 죽는 핵노잼
결말이왜이래대체 ㅋㅋㅋ 3성은 딴거야 뭐야 ㅋㅋ 물려받은칼은쓰지도않고 ㅋㅌㅋ 여자랑은 어떻해된거고 앞뒤하나안맞음
원래 제대로된 호텔이나 레스토랑은 저렇게 삭막하게 운영되는게 현실입니다. 티비에서 나오는 포장된 세프들은 방송용이고요 ㅋㅋ 방송용 쉐프를 보고 요리사 꿈꾸던 사람들은 ㅋㅋ 그꿈접으심이 좋을듯 싶습니다 ㅋㅋㅋ 화내는 모습보며 공감 200퍼!
왜 신경질적인지..ㅜㅜ 답답
그냥 신경질 적인 영화...
진정한 성공이란 무엇인가 되새기게 하는 휴먼 드라마. 악평들이 이상할 정도로 많아서 호감 리뷰합니다. 일일히 설명하려고 하지 않는 전개가 불친절하다기 보단 오히려 사실감 있게 다가왔습니다.
미스터 초밥왕 이라도 기대 하셨나?? 요리 영화 라기 보단 몰락한 셰프의 재기를 그린영화...
쉐프라면 누구나 저러지 않을까? 요리앞에 완벽해지고 싶은....많이 공감되고 자연스레 몰입되는영화. 쉪이라면 한번쯤 봐도 좋을 영화.런닝타임이 좀 짧다. 제작비가 후달렸나...
이야기 전반에 개연성이 없음. 시나리오가 뚝뚝 끊김. 영상미는 좋음. 군침이 도는 영화.
전형적인 요리 영화 클리셰들만 난무하고 인물들 설명도 부족... 전체적으로 덜 익은 영화.
요즘나온 영화 평좀을 보면 대부분 비슷비슷하다. 평점알바가 확실히 존재하는듯
볼만합니다 역시 사람은 좋은쪽으로 변하기마련
출연진들은 화려한데 전체적인 내용은 많이 아쉬움이 남네요.
요리에 대한 열정만큼 보여주지 못한 싱거운 드라마
그냥가볍게볼만지루하지않다
브래들리 쿠퍼를 좋아해서 꼭 챙겨보는데 이번 영화는 조금 아쉬점들이 있어보이네요. 그래도 킬링타임으로 그럭저럭 잘 봤습니다~
시간의 압박에 틈들이있고 식상하긴했지만 마음만은 훈훈한 영화 집착을 내려놓는다면 더 행복한 삶을 얻을것같다
주방의 현실을 나름 사실적으로 묘사한게 인상적이네요. 그리고 중간중간 나오는 요리장면과 음악이 감각적이었던 것도 좋았습니다. 인물에 대한 부연설명이 없어서 조금 아쉽지만 그래도 이정도면 만족합니다.
전반적으로 이해하기힘들다는둥 접시를집어던진다는둥 이따위소리나하는 평은 그냥 무시하는게 좋을듯합니다.한장면 하나하나 설명이 필요한사람은 이해력이부족한건지..10점만점에10점 입니다. 참고로 저는 영화보다가 잼없으면 20분도안되서 나갑니다.
요리를 빙자한 스포츠 휴먼드라마 같은데, 싸우스포 같은 레파토리를 다른 주제로 연출만 달리 한 느낌. 근데 왜이렇게 평이 구릴까.
영화를 재밋게 봐야지 꼴같잖은 평들봐라
급 전개에 마무리안된 느낌..
맛있는 요리 영화. 그것 만으로 충분. 킬링타임용
리얼한 셰프의 삶을 보여준다는 무슨. 욕하고 조리기구 집어던지는거나 똑같지. 영화에선 열정이 가미되었지만 실제 한국주방장들은 허세만 가득하지 머. 영화 자체만 본다면 차라리 아메리칸셰프가 훨씬 좋았다. 이것도 뭐 나쁘진 않지만.
감독이 전하려는 메세지에 초점을 맞추면, 재미있을거 같네요 "하지만, 살아 있잖아요"
좀 우습다라는 느낌.. 미슐랭2급 받았다고 완젼 개막장...이런 허무맹랑한 영화보단 매슐랭3급받은 고든램지의 헬스키친이 몇억배 재밌다..
쓰레기다 시간 낭비하지 마라
요리를 다룬 작품이라기 보다는 사람을 다룬 작품이었다.
뻔하디 뻔한 이야기를 맥락없이 급하게 몰고 가는 느낌. 케익 씬이 제일 좋았어요.
아담이 애기한테 케잌 전해줄 때 무언가 모를 감동이 스윽. 솓아쳐올랐네요
모의고사 중요성 ㄷㅅㅂㄱ
[5점] 감동이 있었으면 좋겠었는데..뭔가 많이 아쉬웠네요. 조잡하고..
코스 요리를 내 놓을려다, 국밥한그릇 만 못하다. 정신없는 극 전개에,레스토랑에서 무슨 요리를 먹었는지 기억이 안난다. 오직 기억나는건 주방장의 섹시한 눈빛. 하지만 전쟁터같은 주방이란 어떤것인지 느껴볼만했다. 요리꿈나무들에게 좋을듯 싶다.
한심한 수준이라 제일 낮게 줄 수 있는 별 반 개를 고르려 했으나 우마가 나이들어 가는 모습이 참 아름다워 한 개 준다
이 영화가 예술영화에 속해가지고 영화를 이해못하시는분들이많네요..보는내내 눈물젖고 셰프가 이렇게 힘든직업이란걸 느끼게해주는 영화네요위에 평점1 주고 이해안가고 재미없으시다는분들 예술영화보단 이해하기쉬운 트랜스포머,분노의질주,박물관이살아있다 추천드림!
내가 이새벽에 이걸 끝가지 다 본 소감으로는 그냥 잘걸그랬네다.캐릭터들이 왜 그런 행동을하는지 왜저런 말을 하는지 이해하기엔 너무 난잡한 전개 흐지부지한 상황설명...그냥 영상미로 보기에도 딱히...그래도 끝까지 봤으니 5점 줍니다 총총초옹
조금 급한 전개는 사실, 그래도 깊이 생각한다면 포인트들은 매우 우수한 작품.
이 정도면 볼만한데. 8점대는 돼.
키스신하드캐리영화 .
액션영화도 아닌데, 보는 내내 오줌보가 쪼그라들 정도로 흡입력이 좋은 영화이고 열정적인 영화이다. 뭔가(요리)에 미쳐 광기로 치닫는 영화일 수도 있지만 반대로 생각해보면 정말 뭔가(요리)에 미쳐 열정을 뜨겁게 불사르는 영화다. 평점은 잊고 그냥 보세요
요리하는 모습은 볼만하나 내용이 억지스럽고 설명도 부족하고 부실하다
정말 브래들리 쿠퍼의 독선적인 열연은 최고였다. 주방을 정신없이 볶아대며, 이끌어나가는 모습, 그리고 최종 요리가 나가기 전에 재료를 담고, 마무리하는 장면은 현직 셰프보다 셰프다운 모습이 아닐까란 생각이 들더라. 스토리가 약간 빈약한부분이 아쉽다.
왜???왜저러는거야???라는 의문만 계속 생길정도로 설명 개연성 스토리가 부족한 영화. 보고나서 드는 생각은 심리상담을받자...? 주변인에게 의지하자....????
여러가지로 부족한 게 많다. 그 중 스토리가 너무 부실.
요리도 예술이다~ 킬링타임으론 괜찮은영화지만매끄럽지못한 전개가 매우아쉽다.
타락한 한 쉐프가 다시 복귀 하는 과정을 담은 영화, 음식에 대한 설명이나 묘사는 거의 없고 쉐프라는 직업을 지닌 사람들의 이야기를 다룬 이야기이다. 근데 문제는 왜 타락했고 왜 짜증내고 어떻게 복귀 하게 되는지 설명이 지독하게 부족하다. 미쉘 OOO
뭐 세프는 소리만 버럭버럭 지르는 자린가? 그리고, 쉐프 스텝은 급여가 그렇게 쎄나? 3배에 2배에 쉐프들은 다 싸이코? 요리도 몇가지 안나오고, 어떤 바보 쉐프가 칼을 눌렀다 말았다 하나? 영국에서는 비닐팩이랑 히팅기 없으면 광어요리 안되나?쓰.레.
리미트리스를 인상적으로 봐서, 이번에도 브래들리 쿠퍼 믿고 봤건만, 내용은 산만하고 음식 볼거리만 제공, 감독이나 각본이 다 문제인 듯...주인공의 요리 치유물인 줄 알았네..;
영화를 이해못하는 사람들이 ㅈㄴ 많은듯. 대부분 다 좋았고 요리사들간의 접촉이 얼마나 힘든지 알 수 있게 해준 영화라고 생각함.
1.생각보다 재미없어 놀란 영화 2.포스터만 기대하게 만든 영화 3.보고 나면 별거 없는영화
러브라인이 망쳐놓은 영화 흐름은 어쩔 수 없었지만 개인적으로 공감가는 바가 많아 좋았던 영화. 한 분야에서 최고를 지향하기 위한 열정과 날카로움은 집착과 괴팍함으로 받아들여지곤 한다. 그뒤에 따르는 고독의 반복은 어쩔 수 없는 일. 내겐 아픈 영화.
인물관계에대한 설명이 너무나도 부족함. 다보고나서 이게 끝이야? 싶을정도로 쓸데없는 스토리 전개가 많아서 정작 중요한걸 덜보여준 느낌임. 두시간도 채 안되지만 시간 아까움 차라리 낮잠을 자세요
최근에 봤던 요리 영화중 최악이네요..더 셰프 전에 로맨틱 레시피를 참 재미나고 감동적으로 봤는데 더 셰프에선 유럽 고급레스토랑에서 일상적이고 산만한 주방의 모습들이 참 재미 없었다는.요리사들에겐 가슴에 와닿는 영화이겠지만요. 일반인인 전 잼없네요
잤음.. 친구는 재밌다고 했는데 난 ...
전반적으로 불친절하고, 전개도 매끄럽지 못한 편이지만, 못봐줄 만큼은 아니다.
설명이 부족하다. 리스와의 관계는 뭘까 아담을 짜증내하면서도 죽을려고 하니까 조용히 막는 장면은 따뜻함을 느꼈다. 그런데 처음 접시를 왜 던졌는지 고개 끄덕일만한 이유를 모르겠으며, 3별을 향한 어찌보면 과격한 모습이 좋았다. 그리고 토니 좋다
정말 엄청나게 지루함. 소재는 좋았지만 굉장히 지루하며 조잡함. 다른 등장인물들이 뜬금없는 행동이 너무 많으며, 연기도 몰입이 안됨
힐링 영화 이네요... 참 잘봤구요ㅎ 영화 있는 그대로 보시면 나쁘진 않네요 뭐 달달한 사랑 이런건 없습니다 그냥 한남자의 프로페셔널이 되어가면서 고통 슬픔 뭐 전반적으로 이런 거지만 나쁘진 않습니다 볼만하네요 ㅎ 생각없이 보기좋앗던? 영화 ㅋㅋ
편집이 그지같아서 뮤직비디오 보는것 같고 내용이 과거 주인공 역경을 생략 드라마적 요소가 없어 공감이 안되는 동시에 버럭화를 내는 장면과 갈등구조를 이해할수 없는 전개 그리고 바로 뻔한 로멘스 마지막으로 대화가 너무 많음 한마디로 쓰레기 영화
같지도않은 요리 두번만했다가는 사람잡것네 ㅋㅋㅋ배우들이 개아깝
난 만족스러운 영화라 생각한다, 그리고 음식이 너무 이쁘다...
막장인게 아니라 독선적인 OOO 상태에서 갈등을 완화해가며 주변과 교감하고 치유해가는 것에 포인트를 맞추고 관람해야하는데 더 셰프라니까 &#39;앙~음식영화 아 뭐양 뭐 별로 안나오네 실망 별점 테러&#39; 이러고 있으니. 네티즌 평은 정말 뻔하디 뻔하군요.
마약쟁이 셰프가 던지고 버리고 욕하면서 만든 요리가 어떻게 최고가 될 수 있겠나... 스토리에 몰입도 안 되고 영~~
요즘 셰프관련 프로들이 인기이긴 하지만... 음...
돈주고 본게 아니라 다행..
브래들리 쿠퍼의 연기력은 일품.
브래드릴쿠퍼의 전생은 아마 쉐프였을것 같다
영상은 깔끔하지만 내용전개는 난잡하고 부실하다.
되게 호불호가 많이 나뉘네
생각보단 , 예상보단 괜찬았던 영화. 설명이 부족하다고하는데 충분히 미뤄짐작할수있고 그것보단 영화가 표면적인 부분에 머무는듯한 느낌이랄까.
요리하는 브래들리쿠퍼~ .볼만한 영화였습니다.
아메리카셰프보단 못해요. 출연진만 빵빵하네요
시에나 밀러 연기자 다됐네
요즘 셰프셰프하지만, 그틈을 노려서 개봉할만한 영화는 아니다
개인적으로 요리를 다룬 소재를 좋아해서 그럭저럭 재밌게 봤어요~
네이버 댓글 알바들 만수무강하세요. 국정원 댓글도 니들이지? 에효.. 왜사냐 진짜
미슐랭 3스타를 위하면서 별점 3점 드립니다.
나오는 인물들의 과거사는 그리 중요하지 않아요. 말 그대로 요리사들의 일생을 보여주는 그런 영화라 생각합니다.
개연성이 떨어지는건 있지만 그래도..나름 시간 가는줄 몰랐다는.
마치 30분 5편 짜리 드라마를 첫화랑 중간화를 잘라먹고 나머지 세편만 본 것 같은 느낌. 설명이 너무 부족해서 인물들 행동이 이해 안갈 뿐만 아니라 남녀 주인공이 엮이는것도 어색했다. 토니랑 아담을 엮어놨으면 오히려 더 납득해줬을듯.
시나리오도 어설프고 보고나서 남는게 없네요굳이 기억에 남는거라면 팀웍무시하고 혼자 화내고 던지고 욕하는거... 지금세상에는 상상도 못할 OO같은 리더쉽영화본시간이 너무 아깝습니다.
믿고보는 배우 . 열정을 느낄수있어 좋았다
영국 영감 둘이서 써낸 각본이니, 껄껄껄~. 성질 더러운 주인공 주변에 천사만 득실대며 도와줄 궁리만 한다는 아동판타지, 그러니 '이수'에 서 수입했겠지. 끝까지 봐 준 스스로에게 대견함.
구성 영상 스토리 연기 모두가 탄탄하고 잘 조화를 이룸
너무 불친절한 영화..
재밌게 봤다~~ 약간은 생소했지만..
굴 백만개도 깟는데 별세개쯤이야
너무재밌다..!! 맛있는 영화~예!셰프~~
생각한 것보다 재미있었고 연기력도 다들 좋았다!
개인적으로 주방에서의 긴박함을 좋아하는데 이런 영화나 드리마가 별로 없었는데 나와줘서 고맙고 재밌게봤습니달헌ㅇㄹ화룽ㅎ
조화롭지 못한 요리. 끝맺음마져 엉성하다.
이 영화는 최고가 되기위한 경쟁을 하며 불튀기는 음식의 향연영화가 아니다. 음식기반 중심영화도 아니다. 포멧은 음식이지만 그 만들어가는 상황에 &#39;관계&#39;를 중시한 영화, 완벽이 아닌 조화의 중요성을 보여준다. 교훈은 좋은데 과정이 난잡하다.
그런대로좋았어요정신과 심리치료 받는 부분이 마음에들더군요
시리즈로 나왔으면 보다 점수가 높았을 듯.. 물론 국내 개봉 제목도 한몫;; 도대체; 왜 쉐프냐;; 이건 쉐프가 아니라 인간이라는 문제에서 시작하는 것 같은데;; &#39;제목만 본다면 영화 ;지구를 지켜라&#39;랑 비슷한데 ㅎㅎ
그냥 멍하니 간식먹으면서 보기에 딱좋은 영화다. 머리속이 복잡했을때 아무생각없이 보았으면 합니다. 근데 너무 난잡해서 개연성이 떨어지는데 열린결말이라 아쉽네요.
뭔가 드라마로 제작 되어야 할 것이 영화로 제작된 거 같다. 아담존스라는 사람의 과거와 영화에 등장하는 인물들 간의 과거와 왜 그들을 다시 찾았는지 앞서 나왔었으면 좋았을 듯...
수사적으로 모든것을 설명할 필요없이 몰입하게 만드는 영화들이 때로는 있다. 이 영화가 그렇다. 브래들리 쿠퍼가 그렇다.
감각적인 영상과 배우들의 열연이 일품이다. 그러나 등장인물들의 행동에 설득을 불어넣어 줄 내용보완이 조금 더 있었더라면 어땟을까 하는 아쉬움이 남는다. 그래도 영화 전체를 꿰뚫는 메세지와 교훈이 있어 볼만한 영화임은 틀림없음!
요리잘하는 가족애가 부족한 철부지 아저씨에서 잃어버렸던 가족애를 되 찾으며 철들어가는 과정을 그린 세프 영화~ 요리 하나하나가 색감이 이쁘다. 난 평생 못먹겠지?..
미친놈의 발작만 보였다.냉부보다 못한 이걸 왜 제작했을까?
미안하지만 그냥 그랬다 별로 큰 감흥도 없고 잘 가다가 오마 사이는 걍 버리고ㅋㅋ
★★★★명작★★★★
burnt 라는 제목을 셰프로 만든 수입사를 욕해야지 영화 내용을 욕할 건 없는 것 같은데...
본론. 본론. 본론. 핵심만 간추려서!
안녕하세요. 미야베리다니입니다. 이 영화에 시작은 별을 따기 위해 노력하는 셰프내용이지만 흠...눈이 호강할 만한 프랑스 요리와 각 배우들의 연기력은 좋지만... 결과적으로 재미가 없는게 함정
긴 이야기를 다루고 싶었나본데, 인물들간의 설정과 감정변화 그리고 과거로 부터의 개연성이 너무 짧은 시간에 설명하려하니 뭐가 뭔지 하나도 모르겠고...요리도 별로 안나오고,... 생각보다 실망스럽습니다.
평점 테러 당하기엔 너무 재밌게 만들어진 영화. 브래들리 쿠퍼가 진가를 발휘한다. 전개가 주는 메시지도 좋았음
전개가 엉망이다. 미슐렝 3성을 얻기위한 과정을 담은 테이크들은 좋았으나. 이 영화가 나타내는 것은 오직 음식의 모습들 뿐이다. 우리는 맛을 보지 않았다.
제목하고는 크게 연관이안되는 내용 하지만 볼만합ㄴ다
꿀잼입니다. 꿀잠ㅂ니다
개인적으로 너무 잘봣다 . 잼잇다 스토리보다 현실적으로 느껴졋다, 1인자리의 고달픔을,
영화중간에 미슐랭 조사관 왔는데흑인이 음식에 고춧가로 퍼 넣고 모든걸 망쳐버리는게 클라이막스인데 다음날, &#34;그 사람들 사실은 미슐랭 아니고 일반인 식객 1, 2래&#34;든 라면에 지나가던 개똥을 두사발 집어 넣어도 이런 스토리는 안 나오겠네요
요리에관심 많은 나에겐 굉장히 잘 만든 영화.음식장면도 멋지지만 무엇보다 주연배우들이 매우 스타일리쉬하고,우마서먼의 까메오도 인상적.런던의 세련된 분위기도 멋지고, 배우들 개성을 잘살린영화.초반에 파스타 이선균&#34;예,솁!&#34;생각나서웃겼음.후반스토리는별로.
셰프가요다되는영화ㅋㅋ
하나의 디쉬에 대해서 짧은 순간이지만 영상미를 다한 것이 보였다. 전반적으로 감정선을 다룬 영화는 아니다. 하지만 마지막에 너무 급하게 끝낸 것 같은 느낌이 있지만 열린 결말로 잡은 것은 좋다.
프로의 살벌하고 치열한 주방을 빠르게 잘 그린
요리에 관심이 많아서 재미있게봤습니다
요리란 결국 서로 다른 수많은 노력을 하나로 '보듬어 가는' 과정.
조잡하고 엉성했지만, 재미있었다. 하지만 영화내내 그리고 끝나고도 시끄러운 감정은 지울수가없었다.
불사지르는 요리사들... 진부한 스토리 이지만... 사람 사는 이야기라서 괜찮았다.
와 진짜별로네요 친구랑보러갈랬었는데 못보고 지금 집에서결제해서보는데 친구데리고갔었으면 뺨맞고돌아왔을듯. 인물에대한 아무런 배경설명도없고 필요하겠다싶은씬만 짜맞춘듯.. 자러가도 이건보지말아야할듯
이해 안간다는 분, 영화 아니 소설도 제대로 안 본 수준 낮은 사람들이다. 브래들리 쿠퍼의 완벽한 연기와 전형적이지만 그렇기에 와닿는 스토리. 미국에서 만든 영국의 감성을 느낄 수 있다. 뜨거운 열정의 분위기가 훅 오는 영화. 예 셰프!
나름 볼만했습니다~~!!
영화 셰프보다는 실제 레스토랑 이야기에 더 가까운 소재, 진행이고 갠적으로는 뭔가?가 더 와닿는 영화이다.
평점이 넘 낮아서 기대안했는데 정말 어떻게 시간 가는지 모르고 봤네요 캐릭터들을 좀 더 살렸으면 어떨까 싶네요
감동도 없고 재미도 없고 킬링타임용으로 볼꺼면 차라리 아메리칸 셰프가 더 재미있음
이영화를 보기전에 바로 지루함의 대명사인 톰하디의 레전드를 봐서 그런가 영화는 꽤나 시간 잘가는 영화였네요 캐릭터간의 관계 설명이 부족한건 마치 이영화가 흥행하면 더 셰프 비긴즈 같은 파리에서의 내용 영화화를 노린것같은 느낌적인 느낌
브래들리 쿠퍼... 왜 이런 영화를 택했어...ㅠ
눈을 사로잡는 음식들이 있지만, 이를 둘러싼 사람들의 드라마는 생각만큼 몰입이 되질 않는다. 시종 화내고 소리치는 주인공의 고뇌를 겪는 과정이 그리 공감되질 않기 때문이다.
재밌다. 요리도 너무 이쁘고..
도대체 파리에서 무슨일이 일어난거임 그래서??? 스토리 통째로 실종
정말 실망스럽다 젠장 정말
기대했던만큼의 큰 감흥은 없음
소름끼치는반전보다는 어이없는 반전
보는내내군침돌앗습니다ㅜㅜ 이렇게맛잇는영화는 처음이에요
디테일한 현장감을 얻어도 신선하지 않아 그을리게 된다.
이 재료로 이것 밖에 못 만드는가?
요리 좋아해서 나름 흥미를 가지고 봤다만,이런 좋은배우들을 가지고 난장판 영화를 만드셨나 아메리칸셰프의 존파브로가 영화 정말 잘만드네..
본지는 몆개월 지낫지만 네티즌 평점이 터무니 없이 높아서 글남겨요전반적으로 스토리 전개가 너무 어거지로 이어지구요...예고편 안보고 가신분이 처음에 이거 보면 뭐지 할정도로 스토리가 엉망진창입니다 감동도 없고 재미도 없고 걍 볼거라고는 음식...
평이 너무 안 좋아서 별 기대 안 하고 브래들리 쿠퍼 감상용으로 봤는데 난 아주 재밌게 봄. 뛰어난 능력을 가진 애덤 존스도 혼자서는 미슐랭 3성을 따내지 못 한다
한가지만 짚고 넘어가겠습니다. 아메리칸 셰프는 현실적이지 않고 더셰프가 현실적입니다. 아메리칸 셰프는 요리에 대한 환상을 심어주는 영화입니다. 더셰프에서 영화적 재미를 위해 과감한 장면들을 넣기는 했지만 실제 주방의 모습과 매우 흡사합니다.
반드시 파리에서 무슨일이 있었고, 인물들간의 관계를 충분히 설명해야 좋은 영화가 아니다. 불충분한 시작과 결론과 추론으로 주인공의 더 심한 각박증과 그것을 극복하는 끝을 예상할수 있을 것이다. 나만이 성공할수 있는게 아니다. 모두를 믿고 내려놓자.
브래들리 쿠퍼라는 배우를 가지고서 이렇게 재미없고 감동 없는 영화를 만들 수도 있다는 것을 일깨워준 감독에게 감사의 표시
와 몰입력이 좋은 영화네요. 음식을 배를 채우는데에만 먹기에 급급했던 저 자신을 반성해봅니다.
도대체 파리에서 무슨 일이 있었는지 조금만 더 친절하게 설명해주면 안되겠니?...좀 더 드라마적 이었다면...
아무때나 고함지르고 사람함부로 대하는데 하나두공감안가고 셰프들이 요리하다말고 담배피는것도 거슬리고 예쁜요리영상이 아까운 영화
새벽 5시에는 뭔가 고민하기엔 정말 최악의 시간인데 말이죠 - 아담
재밌기만하고만씨느그들 취향에 맞는거보지 왜 안맞는거보고욕질이냐?ㅂㅅ들
입맛다시게 하는 맛있는 영화
한 천재 요리사의 흥망성쇠..근데 단지 그것 뿐
셰프인 '사람의 열정'에 관한 영화이다. 셰프들의 키친 속 생활 같은 것 보단 주인공이 어떻게 생각한 것을 행동하는 지 보여주는 게 더 관점인듯
조조로 봐서 그런지 더욱 음식들이 맛있어보였다.
일반적인 사람들에겐 평점이 낮을수 있는 영화입니다. 영화의 전개가 빠르고 요리 영화라기에 조리 과정도 빨리 넘어가구.. 브레들리 쿠퍼가 출연했던 키친컨피덴셜 이라는 미드를 보고 이영화를 보면 더 재밌을 거에요. 만약 당신이 요리사라면 만족도 200%
좀 산만하고 사람들 관계에 대한 부족은 있었지만 알지못했던 주방세계를 접할수 있어서 신기했어요~글고 전 결말도 나름 괜찮았습니다~
한참 뒤에 결재해서 봤는데, 조잡합니다. 미슐랭 평가단 왔을 때 잠깐 집중 된 이후에는 집중도 잘 안되네요. 평점 5가 적당해 보이지만 현재 평점 너무 높은 것 같아 1점 줍니다
인턴과 비슷 할까해서 보게된영화나쁘진않으나 스토리나 감동적인면에서 떨어짐
재미로 보기엔 흥미거리유발로 재미남.
인간은 완벽에 다가갈수록 오히려 정상과 멀어진다.
이런게 잼있는거지!!!
비추..내용전개가 너무 개연성이 없음
음식들이 너무 맛잇어보임
때론 다른 사람의 도움이 필요한 순간이...꼭 그렇게(?) 버럭버럭 거려야 하나...같이 일하는 이들과 어느 정도껏 조화를 이뤄야화려한 출연진들에 비해 뭔가 좀 심심한 듯 한 스토리 전개와 볼거리(?)...
이 영화 요리사에 대해서 뭘 설명할려고 하는지 모저히 이해가 가지 않음. 그리고 별3개가 어느정도까지 힘든지.. 3개를 받으면 정말 뭘 획득할수 있는지 모르겠음. 요리와 마찬가지로 영화도 재미 없으면 절대 내보내지마..ㅎㅎ
이거 너무너무 재밌어요 아 사실 재미없어요
두배우 연기보는것만으로도 볼만하네
개인적으로 재미있게보았음
브래들리 쿠퍼 지리는 연기빼곤 볼게 하나도 없네..전개가 너무 이상하다...토니한테 키스하고 여자한테 또 키스;;; 양성애자엿네,,,,
성격 파탄자 요리사의 제 자리 찾기 이야기
재미가나요! 아주아주 쟈밌어요! 요리해야해요!
미슐랭 스타급의 셰프가 고작 수비드를 두고 골몰하고 갈등하는 이상한 영화
아메리칸스나이퍼 찍고난뒤 이거 찍었을때 브래들리쿠퍼 굉장한 상실감,우울감,좌절감,패배감 등에 휩쌓였을듯하다.
최근 남발하는 쿡방에 사람들 눈이 높아졌나... 완벽주의의 한남자가 평범한사람으로 다시 태어나는걸 그린영화구만..
영화 보시기전에 음식 생각하고 보시려는 분들 돈주고 보지마세요 저 4500원 주고 tv로 봤는데 좀 아깝네요 미쉘이 통수치기 전까지는 굉장히 지루합니다 연기는 괜찮았지만요 내용은 한 미슐랭2 셰프가 개OO 떨다가 정신차리는 내용입니다
주인공 매력이후덜달이엇다
괜잖은 영화인데 평화가 너무 낮는 것 같다.
내가 기억나는건 그냥 시에나밀러가 이제는 늙었구나 그대신 연기는 좀 하는구나 정도...
아담의 인물 표현을 브래들리 쿠퍼가 완벽하게 소화했네요. 주변 조연들의 연기도 굿.오랫만에 재밌는 영화 잘 봤습니다.
그럭저럭함 볼만함ㅋㅋㅋ
영화내내 일전의 일에대해 나오는데 무슨일인지 나오지 않고 끝나니 미니 시리즈의 한편만 본 느낌이군요.
브래들리 쿠퍼를 위한 영화였다. 존나 섹시하다
잼있었다 . 큰 전개는 없지만 이평점이 너무 낮아서 깜놀.영화를 재미없게 본 사람들은 이해가 안갈정도로 . 그냥 다보고 나서 느낀건 재미있다 . 브래들리 쿠퍼는 너무매력있어
영화 중 주방의 모습을 가장 잘 그려낸 영화같습니다. 요리사에 목표가 있는 분들은 한 컷 한 컷에 공감할 것 같지만 그렇지 않은 분들은 실망이 클 영화입니다.
그래도 재밌게 봄 ㅋㅋ.
이건 음식영화가 아니다. 제목그대로 &#39;셰프&#39;를 표현한 영화다 브래들리쿠퍼의 연기속에서 셰프의 많은모습을 느낄 수 있었고 그의 연기는 매우 인상깊었다. 앞뒤 전개가 자연스럽지 못한부분은 있지만 볼만한영화라고 생각한다.
개인적으로 나쁘진 않았지만 뭔가 아쉬운 뭔가가 있음
현실 주방을 제대로 보여준 영화 같은 요리사로써 공감대 100%재미 없다고 까는사람들.. 당신들이 Fine restaurant 에서 받는 그 접시 하나에 얼마나 많은 신경을 곤두세우는지 모르니깐 지껄이시는데... 그러지마세요 힘빠져요..
또라이 셰프캐릭터만 부각될뿐 주변인물들은 들러리고 스토리는 듬성듬성 비어있고 갈팡질팡 헤매고있다. 셩격파탄자의 사회성회복과정도 짜증스럽고 별거아닌 파리의 과거도 등장인물끼리만의 비밀이다. 돈주고 봐야되는 이유를 전혀 찾을수가 없는 졸작.
요리가 맛있어보이지만 영화는 클리쉐로 가득찼고 내용도 없다
아메리칸 쉐프와의 비교를 벗어날 수 없을듯.
갑자기 키스해서 음.. 뭐지.. 쟤네.. 이런생각함.근데 그런걸 떠나서 남자주인공 성격이 진짜 폐암 말기 걸리기 직전임 화남 부들부들.. 실제로 저런사람이 주위에 있었다면 때렸을 것 같은데
재밌기만하구만 점수가 왜이래
영상미, 박진감, 연기력 이 세가지는 보는내내 영화에 몰입을 하게 하지만 라따뚜이 보다 못한 시나리오와 영화 흐름에는 실망하게 되었네요.. 많은 얘길 하고 싶었던거 같은데 어느 하나 조연과의 관계가 기승전결이 깔끔하지 못했던듯 너무 아쉬웠음
남을 뒤통수깠다면 언젠가는 너도 뒤통수 까일것이다...
브래들리 쿠퍼를 위한 영화 연기 잘하는 배우의 영화라 굳
개연성이 없어서 조잡하다는 말에 동의합니다. 그래도 저는 제 나름대로 안 졸고 봤기에 3점 드립니다
깊이가 없고 감동도 없고 큰 내용도 없으며 주방에서는 오버했다.
제가 본 영화중에 가장 훌륭하게 돈의 소중함을 알려준 교훈을 준 영화입니다 이 영화에 돈을 쓸 바에는 돈을 찢어서 땅바닥에 뿌리세요
아 재미잇다 열자채움.
이 명작을 점수짜게주다니..
꽤 괜찮네요 충분히 볼 만함
그냥 브래들리 쿠퍼 좋아하면 볼만함~~ 얼굴만 봐도 좋아잉 ㅠㅠ ㅋㅋ
인물간 개연성 및 설명이 부족한 부분과 각 요리에 관한 에피소드하나 없이 흐르는 부분은 부자연스럽지만, 신기한 요리를 눈으로 보는 즐거움과 열린결말 부분은 마음에 드네요.
어설픈 평론가 흉내내는 애들 글 읽지 마시고 걍 보세요 최소 8.5점짜리 영화인데 ㄹㅇ 질떨어지는 애들이 많네 여기
좀 아쉬웠지만 연인끼리보기좋음
기대를 안하고 갔는데, 정말 딱 그 정도였던 영화
멜로 삼천포로 빠지는 건 헐리웃이나 한국이나
미슐렝 3스타 따려고 노력하는 영화눈은 즐겁다
스토리가 엉망이군요.. 허허
조심해요 조심해 아깐 윽
왜 항상 쉐프들은 정신병자처럼 나올까 고든램지보면 진짜 그런가싶기도하지만
보다가 말았는데 저만 불편한게 아니었네요 아메리카셰프같은 영화를 기대하셨다면 안보는걸 추천합니다 개인적으로 이해안되는 스토리와 주인공의 심리상태 영화보는 내내 재밌기보다는 불안감만 생기고 뭔가 스트레스받네요
어휴 저넘에 성질머리 주위사람들이 착한거지 그러면 멋질꺼 같아 개뿔 저거야 말로 개허새 그리고 식상한 줄거리 아까운 내시간 돌리도
재밌었어요 볼만하네요
맛있는 요리를 위해 비싼 식당을 찾는 것은 별풍선질과 다름이 없다.
지독하게 부족한 설명. 지독하게 와닿는 감정.
그럭저럭 볼만 했는데 좀더 음식 장면이 많이 나왔으면 좋았을듯
아름다운 영상과 음식..근데 재미는없다. 지루하고 개연성부족...
집에서 VOD로 봤는데 정말 재미있게 본 작품. 왜이렇게 평점이 낮은지 모르곘다. 요리보다는 한 쉐프의 삶에 대해 또 그 고충에 대해 잘 설명해준 영화라고 생각된다. 요리나 요리사에 관심이 있는 분들이라면 한번쯤 봐야할 작품.
연기최고 재미있게 잘봤습니다
고등학교 첫날 야자보다 지루한 영화 ㅋㅋㅋ
평점이 왜이래??? 진짜 쓰레기 영화 보도 못했나
감독이 요리에대한 이해가 전혀없이 한결같은 평범함이라는 상투적이론만 최종씬으로 놔둔후 나머지 내용 전부 브래들리 쿠퍼 매력만 강조해보려한 3류영화필이 역력했다. 영화에담긴 분위기,촬영기법 등이 좋았음에도 그걸 겉멋편중에 요리소재,메시지날리는기술은 완벽
브래들리 쿠퍼의 카리스마란...
이게뭔...로맨틱영환줄
기대하고 봐서 그런지 그럭저럭 볼만함
미슐랭 3스타의 음식은 최고입니다
전혀 공감할수 없는 천재 셰프이야기... 저런 인간하고 하루만 일하면 내가 돌아버리거나 약하고싶을듯
셰프에 국한된 것이 아닌 우리 인생에 필요한 것이 무엇인가를 알려주는 영화^^ 사람이 먼저 보다는 먼저 사람이 되어라!
재밌었고 남녀간 심리 표현도 좋았어요
경험싱크율90%.놀라울뿐.동일상황을 겪어온 나로서는 실제논픽션을 본듯.가장큰 공감대는 셰프의 파괴적행동을 다른 쿡들이 성장하며 동일히 행동하고 지속한다는 것.슬프게도 저럴수 밖에 없다고 여기며...10%싱크부족은 셰프들은 주인공처럼 생기지 않았다는것
평점 낮은 댓글들 보면 사람들이 얼마나 요리사라는 직업을 모르고 있는지 알수있다 그리고 얼마나 폐쇄적인 마인드를 가지고 있는지... 아침드라마 같은 생각을 머리에 가지고있으니 요리사 인생을 보여주는 영화 하나 몰라보는가
끝나고 느낌 있습니다.
그냥 그렇네요. 저런 요리들 먹어보고 싶다 정도? ㅋ
최고의 재료들을 가지고 결국 잡탕을 만든 느낌. 하지만 긍정적으로 곱씹어보면 얼추 그 재료들의 맛을 느낄 수 있다는. 그럼에도 키스신은 너무했다. 나도 모르게 '안돼!!' 하고 소리 지르고 있었다.
토니는 사랑입니다, 암요♥
인물의 배경이 부족하다? 필요없다. 이 영화의 포인트는 한 인물의 인생이나 스토리의 치밀함이 아닌 레스토랑 주방 셰프들의 땀과 향기다.
좀보는내내 불안하고 편치가 않은 영화에요 뭔가 조금 아쉬웠구요 영화소재나 연기는 좋았습니다. 가까스로 마무리는 잘하네요 ㅋ
평점이 너무 낮네요~ 인간관계 방황 사랑 두려움 도전 성공 용기 다 들어있는 알찬 종합선물세트 같아서, 잠 안오는 새벽에 재미있게 봤습니다ㅋ 슬럼프에 빠진 분들께 추천드려요!
요리계의 위플래시 같은 영화. 과장이 좀 억지가 있지만 전반적으로 긴장감이 있고 재미있었다.
ㅋㅋ영화가 어려운것도 아닌데 이걸 이해못하면 지능이 얼마나 낮은거야
정말잘만들었는대 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요. 너무나좋았지만 남주의 정신분열과 너무 많은 욕땨문에 1점깍았어요 그래도 너무 훈훈하고 웃게되는 영화였네요. 마지막에 레스토랑 3성나오는지만 알려주었으면 좋았으려만...
조금 억지 설정이 있지만 재미있게 봤어요
완전 재밌는데 .. 주인공 집념과 열정이 돋보이는 영화
요리를 만드는 곳이 아닌 전쟁터의 또 다른 이름. 키친
이 영화는 보는 관점에 따라 다를 수있습니다. 아메리칸쉐프나 (장 르노 주연)쉐프 같은 요리에 중점을 둔 영화와 비교하기에는 무리가 있어보입니다. 이 영화에서 보여주고자 하는 쉐프의 이미지는 보여지는 이미지가 아닌 실전에서의 쉐프를 표현하려한듯합니다.
이렇게 멋진 영화가... 평점이 왜 이따위..? 리스에게 찾아갔을때 안아주던 장면에서 울컥했습니다. 표현력이 모잘라 이렇게밖에 적지 못하는데ㅜㅜ 너무 좋은 영화였어요! 흥행을 위한 영화가 아니라 아주 잘~ 만든 영화
아무리 작품을 보는 눈과 취향의 차이가 있다고 하지만, 이토록 훌륭한 영화에 낮은 평가와 졸작이라고 하는 사람들은 기본적으로 요리사라는 직업에 대한 이해까지는 안바라더라도, 영화에 대한 이해는 분명 필요해 보입니다.
개인적으로 재밌게 봤네요.
한마디로 평하자면 : 이런 쓰레기가 만든 음식을 먹을바에 평생 한솥도시락에서 치킨마요덮밥과 도련님도시락만 먹고 살겠다. 라고 평할수 있는 영화
중간에 배고파질정도로 재밌게봤습니다
깔끔한 영상. 한 편의 광고같은 느낌. 이 영화는 한 번 봐선 안됨. 뭣모르고 보면 빠르게 지나가는 디테일을 다 놓침. 특별한 이야기의 전개는 없지만 아름다운 런던을 보여주고 보는이의 의욕을 향상시켜주는 매력이 있음.
대충 눈치로 때려 맞춰야되는 인물들 간의 관계와 갈등들..전쟁터 같은 주방의 상황과 셰프들의 고생과 노력을 표현하려는건 알겠는데 그럴거면 차라리 거기 집중해서 다큐로 만드는게 나았을듯.. 요리라도 좀 더 나오면 좋았을텐데.. 아쉬운 영화..
나쁘지않았어요ㅎㅎ 쉐프를꿈꾸는사람들을위한영화ㅎ
뜬금포 로맨스가 있긴 하지만, 좋은 교훈을 준 영화였다. 개인주의 보다는 서로 화합해 나아가자는 좋은 교훈! 즐겁게 보았다.
일단 영상미는 정말 좋습니다. 요리가 조리되는 과정, 완성된 요리를 보는 재미는 확실합니다. 주인공의 박력도 잘 느껴지고 그의 고뇌도 느껴지나, 이 영화가 전편이 있는 후속작이 아니기 때문에 인물 간의 갈등요소도 이해하기 힘든부분이 큽니다.
드라마적 요소가 강해 영화로는 글쎄.. 재미는 없고 다른 채널에서 많이 봐던 장면일뿐.
개인적인 평점....
셰프의 현실적인 고충을 담은영화.보는동안 내가 스트레스를 받는 느낌
조잡함. 설명부족. 억지투성이.
반전도있고 영상미도있고 무엇보다 메세지가있네요..잘봤습니다.
단순한 요리 영화가 아니네요. 재밌어요
재밌기만 하구만. 저게 오바라거나 비현실적이라는 사람은 요리 쪽을 전혀 모르는거... 실제 주방이 얼마나 살벌하고 미슐랭에 대한 강박이 얼마나 강한지...
흑형이 왜그랬는지 설명 해줘야됨?? 남주가 예전에 흑형식당에 쥐풀어서 망했다고 말하잖아 처음에 무슨 왜그랬는지 설명을 해줘야됨?? 대충 쳐보고 그러니까 모르지 인물간의 대사들로 충분히 성격하고 사건들이 설명이 되는데 그걸 다 일일히 보여 줘야됨??
연기만 잘한다 아메리칸셰프가 훨씬 낫다 여러모로..
틀어진 사람들간의 관계 회복, 요리의 욕심을 내려놓으면 비로소 보이는 것들
난 너무너무 좋았는데..연출도 마음에 들고 나오는 배우들 모두 연기가 좋다고 생각한다.
난 재미있는디.... 8점은 되는듯 ... 화려한 배우진도 연기도 좋은뎅~~
그냥 봐..멋진 영화이다..
보면서 계속 먼가 눈물났어요 주인공의 감정기복이 공감되면서 슬프고, 나중엔 뿌듯했어요
이해력 딸리는 애들평점땜에 안볼뻔했네....
난 이 영화 되게 괜찮게 잘 봤는데ㅋㅋㅋ취향에 따라 다른건 이해하겠지만 몇몇 말도 안되는 무식한 평이 평점 제대로 깍고 있는듯. 인간적으로 설명부족 행동들 이해안된다고 하는 사람은 그냥 이해력이 부족한거임ㅋㅋ이것도 이해 안되면 영화 어떻게 보는지ㅋㅋㅋ
여기서 캐릭터들간의 관계를 이해못하는것들은 그냥 이해력 부족한거. 자기들의 이해력부족을 영화탓하지마라
모든게 완벽해야 되서 혼자 떠안아 좌절했던 남자가 주위의 사람들을 믿으며 행복해진다는 이야기. 음식영화지만 레스토랑이 익숙하지 않아서 그런지 먹고 싶다는 생각이 안들었음.
드라마 파스타 영화화 ㅋㅋㅋ
미슐랭 가이드가 뭔지 알려주는영화 미슐랭에 관심있는사람은 보길...
'밴드'란 무엇인가를 보여주는 영화인듯
배우들의 연기력과 예술적인 음식들의 시각적인 면은 영화를 몰입하기에 부족함이 없지만 스토리가 그냥 대충대충 흘러가는것 같다..
미장센, 편집, 플로우 내겐 지금껏 최고의 요리 영화
셰프란 ... 자신의 요리를 책임지는 사람이다
여태껏 본 영화중 가장 내용이 튼튼 했다. 역대급이다 이 영화는
너무 작위적인 느낌이 드는 느낌적인 느낌? 억지스럽고 자연스럽지 못한 인간관계의 변화가 몰입을 방해한다.
요리에빗대어인생을말한명작
저는 만족했습니다. 브래들리 쿠퍼 연기는 원래 좋았지만 이젠 의심하지 않고 무슨 영화든지 볼것입니다.
진짜 주방에서의압박감에서 진행되는 스토리가 최곱니다 꼭보세요 여러분
4.5 점 그냥 뭐...
영화에서 큰 흰 접시에 담아낸 요리처럼 이 영화는 요리, 쉐프들의 인간관계만을 집중해서 담아낸 영화입니다.
헬스키친에 스토리를 부여한 영화
시나리오 작가 월트디즈니에서 섭외했나요..?ㅋㅋㅋ그래도 배우들 연기와 영상, 음악이 좋아서 7점 드릴게요.
티비에서 보여지는 셰프의 화려한 요리기교만 봐오던 나에겐 신선한 충격이었다. 뭔가 치열한 경쟁의식과 열정이 느껴졌고 반면 요리엔 기교보다는 진심이 담겨야함을 느꼈다.
솔직히 요리사나 주방에서 일해본적 없는 사람이라면 이해 하기힘든 장면들이 많을거라 생각한다 요리사 혹은 요리사를 꿈꾸는 사람에게는 인생 영화가 될것 이라 자부 한다
인생영화라고 말할수있을만큼 휼륭했다
재밌지도 않고 교훈도 없고.. 사랑으로 가든가 열정으로 가든가 이 맛도 저 맛도..
음식 영화는 평균은 함.
영화보다 드라마로 만들어야될것같은 느낌이지만 나름 잘봤음
맛이있는 영화인것같다
이게 잘 만든 영화가 아니면 뭐가 잘만든ㅇ 영화인지
겉멋만 잔뜩 든 정신병자 셰프
주인공 남자 시점으로 계속 영화를 보다보면 참 괜찮은 영화.허나 보면서 내내 느껴지는 부자연스러움을 느끼는건 어쩔 수 없는 부분은 내내 아쉬움으로 남는다고들 하지.
미쉘 행동이 뜬금포라는 평은 대체 이해가 가질않음 오히려 언제어떻게복수하나 기다리고있어야하는거아닌가? 잠깐 잊고있어서 벙찌긴했는데 그래 복수해야지 정의실현이지 싶었는데ㅋㅋ 다 안먹어본 요리들뿐이라 군침이도는 요리영화는 아니었다
화려한 요리와 기술, 그리고 멋드러진 쉐프들의 진정성.
요즘 군대보다 빡셈 ㅋ ㅋ
겉멋만 잔뜩 든 이른바 데이트용 영화에나 환호하는 한국관객수준에는 어려운 영화. 적어도 브래들리 쿠퍼의 필모에 손꼽힐 영화임에 분명하다.
말이필요없음 다시한번 인생을 돌아보게만드는 영화
점수가너무짜서, 음식의 숙성이 아닌 성숙해져가는 사람에 대한 이야기
이영화 평 생각보다 안좋은거에 어이가 없네 ㅋㅋㅋ 눈들은 달려있나 궁금
이 영화를 이제야 보게되네요.캐릭터들간에 설명이 부족한건 이해를합니다.다만 한 요리사가 과거와 자기성격등 문제의 대해고쳐나가면서 마무리를 맺는 부분에관해선 굉장히 잘 표현한거같아요.여기 평점은 굉장히낮지만.. 저는 재밋게봤습니다
끙끙 앓다가 마지막에 후련하게 좋아지는 영화
재밌습니다 진지하고 냉정한 요리세계 ㄷㄷ
유럽 레스토랑 셰프은 언제나 살벌하네
평점들 보고 못볼뻔. 요리들 클로즈업할때 눈으로 음식 먹는 느낌임. 요리사들이라면 더욱 느낄 게 있는 영화.
그냥 화질만 좋네요...
주인공 저정도면 너무 나쁜놈인데 포장되는게 보기싫다
오랜만에 본 재미와 감동있는 영화. 일단 눈이 즐겁다.
All the time 오락성 영화만 보니깐 진짜를 못알아보는구나더셰프 보면서 음악 , 색감 , 앵글 모든게 살아있었다 마치 내가 저기있는것처럼 마지막 아담 웃으며밥먹을때 같이 웃음이 캬 이건 영화볼줄알면 띵작
완벽한 음식을 원했지만, 정작 자신은 완전하지못했던.자신의 동료들을 믿으며 정신적으로 완전해져가는 모습이 아름다웠다.
흐름이 이상하다는 댓글은 신경쓰지 마세요 아주 매끄럽습니다 요리영화가 아닌 휴먼드라마입니다 연기와 영상미가 아주 볼만합니다ㅎ
평론가들이 써놓은 글을 보니 도저히 가만 있을수가 없네요.그림을 모르면 그림을 평할수 없듯주방을 모르면 주방을 평할수 없다.영화 자체가 리얼인데 너무 쉽게 자기 생각을 평해논걸 보고 글달고 갑니다.이건 진짜 주방 영화 입니다.
어째서 인턴은 평점이 좋은데? 비슷한 장르가 아닌가? 키친에서 뿜어져 나오는 카리스마 요리에 관심을 떠나 요리에 초점이 맞춰져 있지가 않다...괴짜 셰프의 삶 개차반 같은 놈이 인복이 좋다.
각본과 연출은 별로. 근데 후반부 브래들리쿠퍼의 연기력폭발과 주변사람을 돌아보라는 주제를 담담히 표현한 엔딩씬 덕분에 7점줌.
너무 감명깊고 멋있다고 생각하고 봤는데 평점이 이래서 놀람..
일본서살다왔지만,한국은 특히남자분들;;고기.회.한식만 찾고 양식느끼해 미슐랭따위 비싸고양적고맛없네 욕하는분들 꽤많던데 그런분들은 이영화 백날봐야 이해못할듯.이핼못하니 개연성떨어진다하겠지.단순하고 쉬운스토린데. 재능 노력 열정 고뇌를 잘보여준 좋은영화임
조금더 시간이 주어질수 있다면 지난 과거의 일들의 전계가 부족해서 아쉽기도 하지만 이 영화를 보면 다른 직업일지라도 다시 한번 내가 하는 일에대한 열정을 되돌아 보게된다.지금 내게 용기를 준 영화다
요리영화 셰프영화라기보다는 리더십영화로 봤다혼자 잘 나서 날뛰는 조직장이 훌륭한것이 아니라 조직원들을 기다려주고 믿어주는 조직장이 훌륭한 조직장이라는것의 과정을 그린영화
흘러가는 내용이 뭔가좀 밋밋하다.
셰프의 열정을 느낄 수 있었다
빠르고 경쾌하다. 정말 쿨하게 요리하는 영화.
약한 나를 감추기위해 강한 척 하느라 지친사람들에게 보내는 영화
뭐지뭐지..하며 봤다...브래들리쿠퍼..가 연기를 잘하는거겠지...첨부터 끝까지 너~~~무 미웠다ㅠㅠ그래도 엔딩은 참 맘에 든다...
간단히 설명하고 암시되어있기 때문에 집중 해야만 알 수 있는 부분들을 뜬금포라고 말하는 안타까운 이들이 많네요ㅋㅋ 주인공의 히스테리, 키스씬 모두가 다 너무나 매끄럽고 당연하게 보였는데 ㅋㅋ 개연성이 아주 잘 짜여진 좋은 영화 입니다.
요리하고, 요리하고, 요리하는 영화. 영화라기 보단 미국주방의 실태같은 X파일 같았다. 그러나 보는 내내 귀와 눈을 호강시켜주는 우월한 영상미에 6점을 준다. 나머지 1은 가자미를 위해...
버큐 미슐랭!##♡ㅋ
아무생각 없이 보다가 빠져들게 만든 영화.맛있는 음식뒤에 주방에서 바쁘게 움직이는 셰프들의 모습.나는 잘 몰랐지만 이 영화를 통해 알게되었고 셰프,음식 얘기뿐만아니라 주인공의 태도변화에서도 많은 것을 느끼게 해준. 더 셰프
요리사는 참 무섭고 힘든 직업이구나;; 브로맨스가 더 좋앗고 브래들리가 브륄에게 뽀뽀하고 애정어린 눈빛으로 쳐다볼때 마음이 안녹을수가 없겟더라... 하트 뿅뿅한 눈빛~ 오히려 시에나 볼때보다 말이다
긴장하면서 몰입할수 있고 셰프들의 자존심과 일에 대한 열정과 야망을 느낄수 있는 좋은 영화라 생각합니다 주인공의 성장과정이 참 좋았고 영화 중간에 상처받고 오믈렛 먹는 장면이 제일 좋았어요
인물 개성 좋고 연기 쩔고 연기자 좋고~~아~ 나도 이런 열정으로 살고 싶다.너무 멋진 영화인데 왜 평점이 낮지?참 인생의 길을 알게 해주는 영화인데
음식이 낯설어서 생각보다 스토리에 집중하기 좋았습니다. 대화의 흐름을 통해 등장인물 간의 관계와 감정선을 유추해 볼 수 있는 시나리오도 맘에 듭니다. 근데 주인공의 얼굴이 약간 역할에 조금 안 어울리지 않았나 싶은 생각이 좀 드네요.
평점 8점이상은 받아야할영화~!!
영화를 보면서 행복했다 그리고 나 자신에게 외쳤다! 해보자!!!! 치열하게 살아보자!
요리라는 직업이 예술가나 아티스트같은 직업으로 보였다 셰프라는 인간이. 자신만의 특별한 세계가 있고 맛를 표현하고 창조하고 발전해가는 직업이란걸 보여준다
올레티비 무료영화로보는데 진짜 재밌네요
빚쟁이 이야기와 키스신은 없는 편이 나았겠다.
주인공 너무 매력있고 영화 내내 박진감있게 봤어요 디쉬 비주얼도 아름다움
생각보다 평점이 낮네요. 재밌게 잘봤어요. 나락으로 떨어졌을때 라이벌 전 동료인 쉐프를 찾아가 위로받는 장면을보고 영화가 참 좋다고 느꼈어요. 프로임에도 솔직한 캐릭터들이 재밌었습니다
그래서 미슐랭스타는 몇개야
재미있고 치열해. 존웰스감독 !!!
재밌게 본 영화 추천추천~
엔딩크레딧이 올라올 때 당황했다. 1초정도 그랬을까? 곧바로 정신을 차려보니 나도 모르게 웃고 있었다. 치열한 삶의 현장, 우린 무엇을 위해 살고 있을까? 지금 행복한가? 즐거운가? 최선을 다하고 있는가? 감동적이고 여운이 남는다..
끝끝내 주인공 성격이 왜 저런지 알 수 없었다. 좋은 배우 쓰고 왜.. 뭘 이야기하려고 한 건지 모르겠음ㅋ
스토리가 열린 해석이긴 하지만 나름대로 재밌게 봤습니다. 평점 8이상은 나와야할 영화에용.
평점때문에 망설이다가 요리에 관심이많아서안볼수가 없겠어서 생각없이 보았는데 이건뭐몰입감도 있고 영화대사에 와닿는것도 많았어요역시 평점은 평점일뿐.추천해요,가볍고 조잡한 영화는 절대 아니예요 굿굿-*좋은영화예요^^
과거의 일들을 인물들간의 대사만으로도 충분히 이해가능한데 그걸 꼬투리잡아서 평점 개같이 주는놈들은 독해력이 딸리는듯;;
뭐만 하면 뜬금없이 키스신 나오는게 한국 드라마같더군요
술에 취해 찾아간 친구가 건넨 말들이 정말 멋있네요....요리사 라는 직업은 정말 대단한듯....10점도 모자라요 대박!
그래서 미슐랭 몇스타냐고
쉐프의 세계는 이렇구나 싶네요
명예와 야망에 들끓는 셰프에서 공동체에 소중함을 인식하고 사람들에게 행복을 주는것에 몰두하는 진정한 셰프(리더)를 다룬 담백한 소재. 문제는 감독이 할리우드a급 배우들갖다 이 가벼운소재마저도 재대로 못 다룬다는거
요리계의 현실고증을 제대로 해준 영화. 주인공의 감정의 흐름을 읽기 충분했다. 하지만 로맨스를 굳이 왜 넣었을까...
그냥 셰프 1인칭 시점에서 담백하게 담아낸 영환데 계연성이 부족하다느니 매끄럽지 못하다느니 하는 애들은 야동 보듯이 건너띄기 해가면서 본애들 아니면 대략적인 추측도 못하는 지적장애인 수준인듯? 아니면 무조건 까고보는 영화평론가 코스프레jQuery2240029173955
브래들리 쿠퍼의 섹시함. 영상미가 미쳤다.
오랜만에 다시봐도 열정을 부르는 평소처럼 한다 우리모두 같이 한다 뭉클하네요
눈이 즐겁고 아름답고내가 주방에 있는 것처럼 긴장하게 만드는 영화집중하게 만드는 영화전개도 내용도 좋은데평점때문에 좋은 영화 놓칠뻔
오마 사이~ 믿고보는 주연 배우ㅎ 근데 복수다하구 가버린후 안보이니 아쉽.. 아담 존스~ 쉐프역 잘어울리구 잘생겼네 음~ 미슐링왔을때 평소 하던데로..!! 멋졌음. 그게맞죠 사람따라 요리 차별되면안되죵.잘봤어영~
미슐랭 3스타의 세배를 줌잼남
음악, 영상 편집, 음식 이 정말 멋지다. 스토리빼고..
과거이야기를 풀어냈었으면 좋았을텐데
성적 농담을 일삼는 꼰대 셰프. 진짜 같이 일하기 싫은 스타일.
보살중의 보살 토니...
엔딩곡까지 Fire !
주방의 현장감을 정말 실감나게 연출하고, 색채적으로 아름다우며 주방 현장처럼 빠르게 전개되는 영화. 결말도 좋다.
쿠퍼의 눈빛이 섹시하다는 것을 알려준 영화
내게 최고의 요리 영화.
브래들리 쿠퍼 후반부로 갈수록 프랑스어 원어민처럼 하네 ㄷ ㄷ 겁나 섹시♥
이거 최곤데? 평점에 평에 속지말길
영화로써 가치가 떨어짐 최악, 내러티브도 이상한데다 극의 재미 자체가 없음
혼자가 아니다 라는 말..가슴에 와닿음
요리영화가 아니라 치유물이네요. 모두에게 가족이 필요합니다. 혈연이든, 모든 것을 포괄하는 인연에서든.
감동 받았어요 인생 영화로 등록
고급스럽지만 맛 없는 영화
만화 스토리 누낌의 허세 음식영화이기는 한데 음식과 레스토랑에 대한 리드믹컬한 표현이 너무나 좋았다. 다니엘 브륄 연기 너무 좋다. 제일 눈이 많이 갔다. 음식 좋아하면 꼭 봐라. 처음부터 끝까지 산뜻한 영화다!!!
괜히 느껴지는게 많아지는 영화
인생영화102ㅏㅇ8ㅇ
다큐멘터리처럼 리얼했던 셰프들의 고뇌와 갈등. 멋진 전채요리처럼 펼쳐진다.
진정한 셰프는 이렇구나.. 물론 사람이기에 화도 내고 부수고 욕하고 망가지기도 하지만 요리를 준비하는데 있어서의 그 철저함에 놀랐고 셰프의 주문과 오더대로 묵묵히 참고 견디며 소화해내는 셰프 바라기들의 모습이 멋있었습니다, 추천하고 싶은 영화네요.
실수로 저지른 일이라도 그일에 당한 사람은 복수심을 가진다는게 기억에 남음...그리고 상담사 아주머니의 말씀이 생각남..다른사람에게 도움을 요청하는것도 용기라고..독고다이 인생을 살았지만 이 한대사에생각을 하게 됐음
셰프의 세계와 한사람의 스토리를 짧은 시간안에 담백하고 유연하게 담아낸 영화다. 과장하지도 그렇다고 모자라지도 않게 연출를 해냈다는 점이 놀랍다. 꼭 영화속에 등장한 한 접시에 담긴 요리처럼 완성된 요리를 맛 본 느낌이었다.
다같이 함께, 평소대로!
요리영화안좋아하는데 너무 재밌구 감동적이였어요
티비에서 몇번하는거 중간중간보면서 흥미를 못 느꼈는데 이번에 제대로 보게됐다 음 참.. 마음을 울컥거리게 만드는 영화구나 싶다 요리가 소재였지만 인간의 꿈과 열정을 극적으로 잘 묘사한것같다 좋은영화다 그리고 브레들리 쿠퍼 최고다
재밌어요 치열한 주방의 모습이 생생하게 묘사되요다 좋아하는 배우들이라 더 좋았네요 캐릭터들도 생동감있어요 개인적으론 다니엘 브륄이 제일 기억에 남아요
평점 보고 좀놀랬다 최ㅣ소 8.5이상은 될줄알았는대
닥치고 꼭 보세요 강추합니다
정말 재밌구만 뭔 잡소리들이 이렇게 많은거야
ㅋㅋㅋㅋ 주변인물 설명 ㅈ도없고 영화가너무 불친절합니다
재밌는데 왜 평점이 7점일까8.5 이상은 되야 하는데! 굿무비
갑질은 어딜가도 존재하는 듯.
열정과 강박 사이. 쿠퍼와 오마 사이.
한편에 액션영화를 보는듯한 . .아니근데 평점 왜낮음? 가서 트랜스포머4 나봐라 ㅉㅉ
완벽함에 집착하는 사람이 프로페셔널하지 않음에 질리고. 독선, 분노조절장애 = 완벽함이라는 구차한 설정. 게다가 완벽함을 추구하는 사람이 여자셰프는 결국 동료가 아니고 여자.. 식상한 로맨스 추가까지 좀 그렇다.
“신이 굴과 사과를 창조하셨으니 그보다 나은 레시피를 만들 순 없다 하지만 노력하는것이 우리의 일이다”
보면서 이렇게 답답하고 찌질한 영화가 다 있나 싶었다. 역겹고 1점 주기도 아깝다.
한 사람의 인생과 성장이 담겨있다고 생각합니다 요즘 본 영화중에는 최고라고 생각해요~
더 셰프가 아니라 burnt라는 제목이 더 와닿는다. 모든걸 태워버렸어
가슴 깊은곳을 쵹쵹~~~하게 적셔주는 영화.
재밌었지만 인물 설명이 부족해서 아쉬웠음...
오랜만에 재밌게 본 영화에요
전쟁터가 따로 없군요. 흥미진진 ..잘봤습니다
왜 7점 어이무 이해할려고 노력은 없으
아담존스는 영화를 찍을때마다, 항상 초반은 역활이 부자이다가, 한번 실패후 성공하거나, 기가막힌 역전극으로 재부활을 한뒤 감독이나 고객들에게 희망을 선사하는 역활을 늘 주어지게된다. 나는 요리사는 아니지만, 저는 주식요리사로써, 저 주연을 이해한다.
너무재밌었습니다. ㅎㅎ
재미는 있었다 그냥 볼만하다
꼭 봐야할영화입니다.
마지막에 주인공 아담의통수를 친 흑인의 식당 주인 시절에 일부러 쥐를 풀어 망하게 한 에피소드는 언어로 전달되어 사악함을 희석시키고 통수때린 흑인의 통수치는 장면은 직접 보여주어 인종차별을 조장한다.영화에 대한 이해운운 이전에 인간에 대한 이해를 해라
훈훈하게 가볍게 보기 좋았다
범블비 평점 8점대인걸보고 이건 무조건 10점드립니다
주방 상황이 이해안가고 억지스럽다는 사람들은 헬스키친같은 예능도 안봐본 사람인가..? 일류주방이 얼마나 살벌하고 치열한지 모르는듯
영상미도 좋고 소재도 신선했는데 시리즈의 속편마냥 인물 관계설명없이 훅들어오네.. 그리고 여기 성격파탄자들만 있음? 뜬금없는 여주랑 로맨스도 이상하고 그리고 미슐랭왔다고 특별히 신경써서 내는거 이상하다 생각했는데 마지막은 다행이였음 재미있긴함
Burnt, 2015
정말 훌륭한 영화입니다
브래들리 쿠퍼? 일단보고이야기하자
요리사의 공간은 매우 열악하다. 하지만 그 열악함을 어떠한 이유와 소신으로 버텨 나가는지 잘 보여주는 영화였다.
사랑도 우정도 열정도 고루고루 잔잔하게 잘 보여줬다 생각합니다.
훌륭한 영화가 확실함의사들 군기보다 더 센듯...엄청난 디텔
이런영화에 별점 테러한건 누구냐 ㅡㅡ
간만에 좋은 영화였다 체감 30분 군더더기 없이 깔끔한 수작
이 명작이 18만 밖에 안봤다는게 놀랍다. 진짜 요리영화중 손에 꼽을 명작인데.
와! 몰입도와 연기 그리고 재미
인복 개쩌는 성격파탄 셰프의 성공기
한 셰프의 재기/재활담을 덤덤히 얘기해주는 영화. 실제 보고나니, 평론가/네티즌/관람객 평점 중 &#39;관람객 평점&#39;이 가장 적절해 보이며, 평론가 평점/리뷰는 논리적 수긍도, 정서적 공감도 가지 않음. 망설이는 분들은 나처럼 일단 보고 평가하면 될 듯~
평이 좋아 기대하고 봤는데 너무 실망스럽다. 과연 이 정도의 평을 받을만한 영화인가 싶다. 정말 너무 별로였다.
음식영화계의 위 플래쉬
넷플릭스에서 우연히 보게 되었는데, 생각보다 썩 괜찮음.
재밌게 잘 봤음. 저런 레스토랑 한번 가보고 싶네
왜 평점이 이렇게 낮은줄 모르겠는 영화
클리셰 덩어리. 셰프의 주방은 즐겁게 봤습니다만.
창밖에서 보이는 침뱉어가면서 면 뽑아내는 중국집 주방장이 생각나는 영화
아담이 싫으면서도 그를 존경하는 경쟁자 리스의 담담한 대사들이 인상적이었습니다. 브래들리 쿠퍼는 내면의 우울함, 긴장, 울분같은 감정이 계속 절제되다가 한번에 팡 폭발하는 연기를 참 잘하는 듯,, 눈에 로맨스와 광기가 다 있는 아름다운 배우네요
꿀잼이고 현실적인데 왜까는거냐
영화 볼줄도 모르는 애들 평점때문에 못볼뻔했네... 개인적으로 BGM은 정말 일품이였다. 사람들의 감정선도 정말 잘 표현했고몰입하게 만드는 연출과 연기들 모두 좋았음.
소재는 케비어, 나온 요리는 알탕. 미슐렝 3스타 보다는 별점 3점이 어울린다.배부른 식사 뒤에 밀려오는 아쉬움에 머리를 글적거리는 영화.
늘어지는거 없이 간결하고 재밌음
아무것도 아닌 거 같아 보이지만 치열한 요리의 세계. 보는 것만해도 숨이 막힌다.
아담 존스가 인복이 많은듯
지금봐도 몰입력이 있어 좋네요
이 영화는 동료들과 같이 식사하는 장면이 한번도 안나왔는데 그게 마지막장면에 나와 주인공이 동료들을 인정하는 모습으로 보여 소름돋음
그대로, 그리고, 함께
한국에도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다. 뭔가 느껴지는게 있어서 좋았다
충분히 현실적이고모든걸 설명하려 하지 않아 좋았고결말은 둘중 하나 뻔하겠지만 어차피 과정 보려고 영화 보는거니까평점 8-9는 될듯 한데..
브래들리 쿠퍼 '스타 이즈 본'과 또다른 멋짐 폭발하네. 주방에서 소리치고 접시 깨도 멋있네^^
소속감과 인정 성공 에 대한 결핍 그리고 개 ㄱ 간지마이 브래들리쿠퍼
세상에 완벽한 인간은 없다
영화 잼있다 첨에 토니가 나쁘게 나올줄 알았는데 츤데레역이었다 특히 여주 딸의 생일때 남주에게 생일케익 만들라고 하고 참 인간미있는 남자였다 그리고 옛동료 리스 또한 끝까지 적대시 할거라 생각했는데 망가져서 온 옛동료를 말리고 끌어안아 줄때 멋지더라 그러고 보면 천방지축 남주는 인복이 참 많은 사람임 영화를 보면서어찌나 부럽던지 ㅠ
Burnt
무기력해질때보면 좋은 자극제
한 자리의 최고를 노리기 위해선 괴물이 아닌 천재가 되어야한다.두 부류를 판가름하는건 시대의 흐름과 주변의 환경,자신이 수긍하고 적응하기에 따라 달렸다.나의 성공은 나 혼자가 아닌 타인의 행동도 막대한 영향을 끼친다
재밌게 잘 봤어ㅇㅇ요 굿.
재밌었어요!! 브래들리 연기 잘함~~ 스토리감동적!
술취해서 안아줄때 진짜 1도없던 감정이 급폭발함'난 지쳤어'
제법 괜찮은 요리가 될 뻔 했으나 LGBT 소스로 망쳐버린 메인디쉬.
고든램지처럼 화만내다 끝남. 음식은 예뻤다. 다 보고 난 뒤 생각 : "So what?"
Bradley Cooper의 연기가 압도적이네~
브래들리 쿠퍼 및 주조연의 연기는 안정적이었고 좋았다. 1시간 40분을 단 일분 일초도 그냥 보내지 않으려는 감독의 연출 역시도 좋았다. 킬링타임용으로 따지면 정말 뭐하나 빠지지 않는 작품. 억지없이 그대로를 보여주려고 하는 솔직담백함이 매력적이다.
미셸의 짜릿한 복수극. 아담의 과거가 조금만 더 섬세하게 설명되었으면 좋았을듯. Burnt라는 원제가 굉장히 적절하다. 자기자신과 주변을 모두 불태우며 달려가던 사람이 어떻게 망가지는지, 그리고 버려왔던 것들을 마주하며 어떻게 천천히 나아가는지 보여주는 흐름이 좋았음.
이걸 혹평하는 인간은 식객 같은거에 감동받는거지?
겉으론 사나우나 멘탈은 약한 셰프의성장기.중반까진 급박하나 후반은 싱겁고 허무
이게 평점8이 안된다고?
균형을 맞출 땐 혼자가 아니라 서로가 힘을 모을 때 가능하다.
쿵쾅쿵쾅 하는 와중에 마음의 평화를 찾는 영화. 아담존스의 연기가 좋았다. 영화를 보면서 나도 모르게 그와 같은 표정을 짓고 있었다.
이 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 아메리칸 셰프를 보고 바로 이 영화를 보게 되었는데 두 영화 모두 상당히 재미있다. 이 영화에서 주방에서의 긴장감은 오로지 브래들리 쿠퍼에 의해 형성된다. 나쁜뜻이 아니다. 영화속 그의 불안정한 심리와 현재상황, 그리고 그것을 해결해 나가는 과정. 이 3가지가 완벽하게 표현된 결과이다. 스토리 상으로도 전혀 문제가 없다. 몇몇 사람들이 부자연스럽다고 하지만 전혀 느껴지지 않았다. 그냥 집중해서 영화를 보면 해결될 문제이다. 여기서 이 평점까지 읽을 정도면 충분히 이 영화에 관심이 있을 것이라 생각된다.평점에 속지 말고 꼭 봤으면 좋겠다.
짬임세 있고 연기 스토리 모두 좋음
독단적인 천재가 팀웍의 소중함을 깨달으며 성장해가는 영화 아름다웠던 영상과 음향효과는 덤
아담이 리스에게 가서 좌절할때 개인적으로 많은 의미를 담아둔 장면같아 강하게 다가오네요. 또 아담이 미쉘을 혼낼때 미쉘의 눈빛이 다른 직원들과는 조금 다른이유를 후반부에 알 수있어서 더 재밌었던 것 같아요ㅎㅎ 삶에대한 열정이 식었을때 한번씩 찾아보고싶은 영화네요
힐링영화~ 비주얼좋아요
배경이 런던이라는 이유만으로도 충분히 볼 만한 가치가 있음!!!
데코에 신경쓰다 정작 육즙은 살리지 못했다.
담배 피자마자 시식하는 대단한 미각의 영화
와 넷플릭스에 있어서 큰 기대는 안 하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 오랜만에 몰입해서 영화 한 편 봤네요! 근데 여자쉐프랑 갑분로맨스만 빠졌으면 더 좋았을 것 같음ㅎ.. 꼭 봤으면 좋겠어요. 아메리칸셰프도 재밌게 봤는데 제가 요리 영화를 좋아하나봐요!
더 셰프란 영화의 제목은 그저 제목에 불가하다음식의 중점이 아닌 사람과 관계에 대한 중점을 두었고 깊게 들어가기보단 많은 스토리와 화면을 보여주며 한번쯤은 느껴보았을 감정들을 몰입하게되어 보게되며 그 감정이 내 것인지 이 영화곳인지 잘 모르게봤다 한번도 다가갈수 없던 영역에 다가가는 한 사람의 스토리와 이목울 끌 수 있는 요리란 카테고리를 더 해 이해와 관점을 쉽고, 더욱더 감동적으로 느꼈던거 같다 누군가에게 기대고, 고민을 털어놓는것은 부끄로운것으 아니다. 이 말이 흔하지만 영화가 끝나는 시점까지 남아 다른장면들까지도 울렸던 장면같다.
사람은 복수를위해 준비할때 가장 참을성이 좋다.
뭔 영화가 이렇게 훈훈하냐 ㅠㅠㅋ 요식업에서 일하고 조금씩 요리에 흥미가 생기기 시작한 시점에 접하게돼는데.. 열정과 현실 사이에서 온갖 감정이 뒤섞이며 본 영화다 ㅜㅜㅎ 뭔가 투지를 불태우게 하는 영화 ㅎ 그속에 인간미를 그리는 영화..
요리영화라기보다는 요리사에 대한 영화
첨엔 요리를 생각하며 봤다...이 영화의 포인트는 요리가 아니라 제목 그대로 더 셰프였다! 천재지만 미완성의 셰프가 완성이 되가는 과정을 그린 드라마...어디에 초점을 맞추냐에 따라 많이 달라질듯
하마터면 지나칠뻔한 좋은영화네요! 보고나니 마음이 따뜻해지고 흐뭇한 담백하지만 잔잔한 감동이있었어요 케잌장면 넘 심쿵!
소재만 음식일 뿐, 장르는 전쟁영화이고 출연진들은 모두 다 군인에 적군 아군들이었다.
아메리칸 쉐프는 가족 과 더 쉐프는 연인과 보면좋습니다.남주가연기정말잘함
요리에 관한 영화 좋아하는데 좋네요! 왜 이제야 봤는지...ㅠㅠ 아담이 리스? 술취해 찾아가서 취중진담할때 눈물났네요 ㅠㅠ
B급 영화보다 더 못만듬;; 스토리 쓰다가 치매왔나
기대안하고 시네마천국에서 해주는데 너무재미있게 봤네요^^
클래식한 카메라 구도, 감각적 편집, 지쳐있던 영혼이 힘을 실어주는 OST까지. 감독은 아담이 영화 마지막에 추구하는 We Do What We Do를 관객이라는 미슐랭 가이드 앞에서 완벽하게 구현해냈다.
믿고 보는 브래들리쿠퍼
잘 묻어났던 영화 잘봤다
가자미야 미안해... ㅎㅎ 마지막쯤 버터로 해준 오믈렛 맛이 궁금하네요
오랫만에 티비서 하는거 다시 봤는데 신선하고 좋네요 요즘은 기술이 최고죠
칼은 다루는 봐도 현실성 많은 영화. 쉐프를 꿈꾸는 자는 꼭 봐야될 명화
연출 연기 다 굿.. 잼나다..간만에 집중해서 본 영화
너무너무 재밌게본영화
브레들리쿠퍼의 매력을 느낄수 있는영화이다
첫 영화 리뷰다주방에서 요리하는 요리사로써정말 와닿는 영화네요
절대 8점은 못줄 영화.. 이것도 킬링타임
너무나도 뻔하다...시간낭비
이건 음식영화도 아니고, 로맨틱 영화도 아니다. 진정한 성공을 위해선 꽉 잡는 것 보다 놓은 법을 알아야 한다는 것을 보여준다.
볼만하지만 그렇게 잘 만든 영화는 아니다. 고급 레스토랑 주방의 모습과 주방장의 고뇌등 고든램지를 떠오르게 만든다.ㅋㅋ 영화는 내용면에서 전반적으로 빈약하고 유치할때도 있다. 영상미는 좋다.
하던대로 그렇게
겸손.노력.관철.집중 욕심을 내리고 신념을지키며 노력하는 리더의 참모습
열정이란 무엇인지 깨닫게 해주었다.
스위니와의 첫 키스씬만 편집을 잘했어도 한시간 반동안에 어떻게 저렇게 완벽할 수 있을까?... 했을 텐데... 그래도 엔딩은 정말 맘에 든다~
영화자체는 빕그루밍.쿠퍼 또라이 연기는 삼스타
거의 모든면에서 감상을 하는 내내 집중해서 보게될 정도로 아주 좋은 영화입니다
도움을 청할 수 있는 용기, '함께'라는 이름의 셰프 이야기.
요리는 안먹어봐서 모르겠고..갈등을 풀어가는 과정도 잘 모르겠고..^&^
중간 중간에 조금 난해한 부분이 있었다.정말 잘 만든 영화지만 전달하고자 하는 것을 모두 설명하기엔 시간이 좀 부족했던 것 같다.
마지막 엔딩 너무좋네,조금씩 가족 이 되어가는
잔잔하면서도임팩트있어요!!
다시 일어선다는 건, 어쩌면 걸음마를 배우는 것보다 어려운게 아닐까
열정은 함께 미쳐가는 것이고,완벽은 함께 이룰 수 있는 것이다.
세상은 혼자 살아갈 수 없다 모두가 조화를 이루면서 살아가야 한다
내 인생 최고의 영화, 내 꿈을 간접적 3인칭으로 바라보는 듯
브레들리쿠퍼~ 넘섹시하네요♡드라마 파스타를 마니따라한듯한 느낌!ㅎ
네이버 평점을 믿지 않는 내 자신이 뿌듯하다. 왜 이제서야 보게 된걸까^^
킬링타임용으로 좋은 영화에요 재밌게 봤어요
뻔한 내용 허무한 미국식 결말 볼때는 킬링 타임 보고나면 웨이스트 타임 중학생 용으로 추천함
