확실히, 사우는거 빼고는 볼만한게 많이 없었다....
극장에서 이거 보면 테러하고 싶어질꺼다.
영화 내내 도중 친구와 잡담하는 것 제외하곤 눈을 뗄 수 없었던 영화.
밑도 끝도 없는 동료와 적들과 로멘스. 이유는 없다.
심형래가 만들었을 법한 "짝대기 원정대". That's all.
유역비너무이쁘다
최고의 배우 성룡과 이연걸! 액션너무멋잇었습니다
솔직히 중국영화는 무술로 보는거지!!
진짜 성룡+이연걸 때문에 이정도 줬다 ㅡㅡ 유역비도 예뻐서
이연걸과 성룡의 만남!!! 그외엔...ㅠ.ㅠ
반지하제왕?? 기대가 큰 만큼 실망이 더 한 영화
Good
단순한 액션과 뻔한 스토리가 아닌 멋진 영화!!! 굿입니다!!
정말 재밋엇다
이연걸 과 성룡이 나오는것만으로 영화의 완성도는 깊었다 !!
성룡, 이연걸. 신경써서 재미를 꼭꼭 눌러담은 것이 보인다.성룡최고!
뻔한 스토리와 전개... 그래도 이연걸이있어서.. 3점준다
손오공 이라는 캐릭터로 인해 많은 관심을 가지고 본거 같아요 ^^
괜찮았다 대략 7점은 줘야되는듯
볼만하다..
왜 다들 영어로 대화를 하시는지.. 어색한 영어 .. 어색한 연기들.. 정말 졸작!
내용이 신선하다고해야하나?글구 성룡과 이연결이 한 스크린에서 보기도어려우니까 .
재밌네 홍콩영화가 아직 한수위네.. 박스오피스 상위권
오락용이긴하지만 다소 유치했다..무엇보다 손오공이 맘에 안들어..
웃으며 보기에 괜찮았닷.
늙은나이에도불구하고대단한연기였다.!최고의영화
그냥 ... 돈 날리게 만들래
성룡, 이연걸. 신경써서 재미를 꼭꼭 눌러담은 것이 보인다.성룡최고!
볼만하다,하지만 성룡은 늙었고 이연걸은 손오공에 어울리지 않았다
스토리는 조금 뻔하고 유치하지만 성룡 이연걸 때문에 평점준다
디워 뺨치는 스토리
너무 아름다웠던 유역비 보는것만으로도 영화값표 1만원도 안아깝다.
성룡은 늙었고 이연걸은 약하고 토니자가 나왔어야 했다!!
진부하지만 시선을 낮추고 보면 정말 재밌다.
동양판 반지의 제왕ㅇ
서유기+오즈의마법사=아동용 영화
다신 보고싶지 않은 영화
기대한만큼 실망도크다...
굿 재밋엇어 내 우상을 한스크린에서 볼수 잇다니 멋진걸?ㅋㅋ
The load of the ring 아류작인가????
연걸이랑 성룡 때문에 아주 조~금 괜찮았던영화
성룡과 이연걸을 한 영화에서 볼 수 있다는것에 만족할뿐...
뭐냐... 밀려드는 이 부끄러움은...ㅜㅜ
최악의 성룡영화. 진짜 안타깝다
보다 잘 잣다..
역시 성룡최고ㅠㅠ 이연걸 최고
최고엿음
내용도없고 연기도 형편없고 도대체 성룡은 무슨생각으로 만든걸까..관객이 우습냐?
쿵후에 쓰러진 태권도 ㅡㅡ;;
이연걸과 성룡의 액션은 끝내줍니다. 스토리는 약간어색 재미는 좀 있음
디워랑 다를바 없다.. 내용? 손오공 여의봉 찾아주는 내용-.-; 끝
아..배우가 좋아서 기대를 많이했는데 솔직히 매우불만족,너무유치한건싫어서..
킹왕짱 재밌어여^^ 꼭 보세요 ^^ 굿굿굿
뭐야 조낸 재밌구만.평들 왜그러냐.
한마디로 액션굿~
100% 성룡스타일 영화 성룡 좋아하시면 보세여ㅋ
솔직히 영화는 욕나오지... 배우들만 좋으면 뭐해..
스패로우 예쁘다
가족영화에 뭘 더 바라겠어, 성룡+이연걸 만으로도 만족한다(좀더일찍만났다면....ㅜ)
내가 대신 관객들한테 사과하고싶은영화
광장히 흥미 있었습니다 .^^
나이를먹지않는 성룡,이연걸?
객관적으로 . 아이언맨 &lt 포비든
아 이거 열라 재미있음 꼭 한번 추천하고 싶네요^^
액션은 그럭저럭 좋아해
성룡이연걸 이름보고 골랐다가 돈아까워 죽는줄 알앗따 ㅠㅠ
무술의 대가가 만들어낸 환상적인 하모니는 영화를 빛이나게 해줌!!
워낙웃겨서 사람들 다 웃기 때문에웃는것도눈치안보고 웃을수있음ㅋㅋ한번보셈
완젼 사랑해
평점적은애들아 니네들이 영화찍어보고 배우해봐라.. 엄청나게재밋는데 뭔 개소리냐
디워하고 거의 비슷한 영화. 다른 부분이라면 편집. 그냥 가볍게 볼만한 영화였다.
재미는 있었는데..영어로 나오니까 뭔가 어색하고 ..이상함 재미는있음,,
네티즌평점 보고 솔직히 별 기대안했다. 헌데 난 재밌었다.
서유기 비긴즈 - 여의봉 원정대..
일은 크게 벌렸는데 수습 불가?스토리가 힘겨워 보이는게 느껴지는 영화~대충대충이네
집에서 다운정도...
평점을 떠나 언제 한영화에서 성룡과 이연걸을 함께보느냔말이다!
이건 꼭 봐야할 영화!! 성룡 연결형님!! 나이치곤 잘하세요~
진짜재밋엇다 쿵푸예술에다가 찐한감동!! 진짜 최고의작품!!!
궁푸가 예술.. 스토리전개는 뻔하지만 액션만으로 본다면 최고의 작품중 하나!
요즘도 이런영화가~~~ 어이가없음..
유역비 사랑해!
잼있었구..특히 여자가너무 이쁘구 섹시했다.ㅠㅠ 스패로우
가족영화. 좀 닭살
더 이상 무슨 말이 필요 하겠나 근래 최고 대작
돈주면 영화관에서 보기에는 왠지 아까운데..
기대 안고 보면 실망일테지만 기대 않고 보면 재미.
추천 근데 결론은 원숭이 얘기네여 ~~성룡하고 이연걸하고 같이출연한영화첨이야~~
ㅠㅠ 아 무언가 아쉬운 이 영화. 성룡과 이연걸님이 같이 나오는 걸로 만족!!!
재미있습니다.
좀 쿨한듯..ㅎ
와.. 이연걸과 성룡의 크
판타지영화의 착실한 공식에 맞춘 동양적정서의 헐리웃 영화
이정도면 재미쩨
성룡 이연걸 유역비.. 10점 땅땅.. 너무 많은건 기대하지말라~
너무 잼있어여 ㅜㅜ 굿잡
내 수준이 높아진건가... 영화 수준이 낮은건가...
동양판 " 왕 아니지 원숭이의 귀환~ " 이야기 재미있었어요. 이연걸이랑 성룡 멋졌음~
성룡 이연걸 둘다 나와 좋았다
괜찮았는데, 여의봉이 늘어나지가 않아!
그런데로 재밌었다 오랜만에보는 성룡의취권이나 화려한액션 ㅋㅋ
추석날 TV에서 좀 보면 날려나?? 스피드레이서 봐서그런지 이게 좀낮네..ㅋ
무협판타지 ..... 시대의흐름을 반영하느라 시나리오는 저멀리 안드로메다로 ;; ㅉㅉ
이거 완전 성룡이나 이연걸 보려고 한거 같네... 돈버릴 영화..
유역비 때문에 10점 준다
역시 쩐다
왠지 D-war 의 내용과 구성을 옮긴 듯한 느낌을 받았다..나만 그런가?ㅎ
괜찮은데, 앞부분은 재밌고,후반에 결투위주..손오공-이연결 최고의 캐스팅인듯
재밋엇는데 마지막에 비녀 한번찔렷다고 죽는게좀...어이없었..
캐스팅에 비해서 너무 아쉬운 시나리오...좀 더 디테일 할 수는 없었을까...
뻔하긴 했어도 볼만한 영화
정말 액션 쾌감 정말 재미있었습니다.
정말 재밌음
서양의 눈으로 본 동양판타지. 성룡과 이연걸이 같이나와 표값은 한다
그들이 여전히 건재하단걸 느낄수있었다. 하지만 어린이용 무협영화.
이연걸 성룡의무술 배경 판타지 고려해서 완전 감동이다..
그냥... 볼 것 없을때 볼만한 영화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참신했지만후반으로갈수록약간은허술한내용으로끝이밋밋하더군요
아주 뻔한 내용... 와~~ 돈이 아깝다... 케안습
이건 뭐.....아 놔~~~승질나네
역시 성룡과 이연결은 기대를 저버리지 않는구나!! ㅎㅎ
씨젤에서 230원에 다운받아봤는데 아깝더라....허참
설마 판타지영화일줄은 몰랐어;; 캐스팅이 이연걸&성룡인데 이런 영화에 나와야했냐
완전 재밌다!!! 완전 최고다!!!
재밌기만 하네 거지들아. 유역비 최고!!
성룡형님께 박수를~~~
재밌넼ㅋㅋ 킬링타임굿
그럭저럭 재미있음 (재미있게 잘봤음 ㅅ.ㅅ)
정말 짜증 지대로다~~평점7점대 영화중 최악
악플많아 기대없이봐서그런가.. 볼만했네요. 스토리뻔한건 반지의제왕이나 이거나 뭐;
아정말잼있었음
최악의 영화제 그랑프리 등극!!.......이걸 만든놈이나 출연하는 놈이나...기가차서..
은근히 태권도를 무시하고 쿵푸를 띠우는 3류액션영화
솔직히 재미는 없는편은 아니지만 좀금 마니 지루하죠 저도 영화 광인데
"반지의 제왕"을 중국판으로 만든 리메이크 영화인중아랏다
재미있던데용~그런데...마이클정말 너무 쥔공페이스가아니였어요....
두 노장이 반갑긴 하지만 한물간 지루한 액션과 허접 스토리
재밌는데
굿잡잡잡~
나쁜넘=태권도 + 중국판 반지의 제왕 ㅎㅎ~ 즐감~
매우 재밌다 재미없다는놈들 개념상실 ㅋㅋ
성룡과 이연걸의 합작 영화. 색다른 맛과 재미 ^^ 난 재밌게 봤어. ㅉ
조온나 재미없다. 스토리 뭐이따구냐
좀 유치하기도 하였지만 성룡과 이연걸 덕분에 산 영화?재미도 약간선사~
잼따
액션 쨈나고 안지루하고 좋은뎅.~
무술씬을 뺀다면 평점은 1.
돈이 좀 아깝다 성룡 이연걸 나온다고 기대 하지말자 .
성룡과 이연걸의 조합은 우선 8점은 먹어들어간다 굿!!!
재미 있기는 했지만 좀 아쉬운 부분이 있었습니다. 정말 아쉽네요
잼미있어요^^
엥?재미없다고??난 아이언맨보다 훨씬 재밌게 봤어요~~ㅎㅎ
정말 재미있게 봤습니다!
아 정말 재밌게 본 영화~
성룡2점.이연걸2점 도합4점. 반지의제왕의 중화권 유치원생버젼...기가찬다 ㅡㅡ
엄청재밌음 ㅋㅋㅋ
스토리는 말이 안나오지만, 액션하는 좋다!
드뎌 만나네.. ㅋㅋ..
성룡 이연걸의 조합에 3점
진짜 재밋는영화 ㅋㅋ 오랜만에재밋는거봣내
ㅋㅋ 성룡과이연걸의만남 ㅋㅋ 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
기대햇던것보다 진짜 유치하고 별로였음. ㅡㅡ 스토리 전개가 좀 어이없다 ㅋㅋㅋ
정말최고 ㅋㅋㅋ 유역비 넘 이뻐요 ㅋㅋ
와 쵝오!!ㅋ
이걸보고 재미업다니 ㅡ,ㅡ;; 헐....
아나 진짜 ;;재밋긴 재밋다만;;; 다 영어로만 말하냐;
진짜 유치한데.. 볼만함.. 중학생 수준..?
스토리 전개가 넘빨라서 8점.. ㅜㅜㅋㅋ
전 이연걸영화 첨봤는데여 성룡도 무지웃기고 이연걸도 좀웃김 ㅎㅎ
잼잇어여 성룡과 이연걸 두나오는 영화 코믹과 액션 섞여 있어서 더욱더 잼잇어여
왠만해선 안자는데--;;날 포기하게 만들어버린 영화~덕분에잘잤음!!
시간때우기용 돈주고 봤다면 평점이고 머고 없었을것이다
동서양 판타지의 어색한 만남, 그러나 성룡과 이연걸이 함께라는 사실만으로도 업!
홍콩의 서유기 영화에 영어 더빙을 보는 느낌이랄까..그러나 리빙빙때문에..ㅠ_ㅠ
그다지 유엽비도 이쁘게 안나온거 같다... 아쉽다 그리고 내용도 너무 ...
재밌다. 이연걸 짱 ~
초~ 재밋음... 가슴뿌듯해..그리고, 유역비 너무 이뻐!@.@ 뿅감
볼만했어요 ㅎㅎ
딱 말해줄게. 성룡+이연걸 요것만 대박이고. 스토리 등등은 캐 안습..
꽤볼만햇다 ㅋㅋ 재미잇엇고 ㅎ 딴사람들도 봣으면하는 ㅋㅎ코미디?액션??ㅋㅎ
보고나서 후회하는 영화가 아니라 정말 재밌었어요 님들도 한번 봐보세용 !
성룡,이연걸 액션은 여전히 볼만했다. 어쩌면 거기에 의미를 둬야할지도
오래간만에 재미있는 영화를 봤었어요 ^^*
변장의 반전의 반전 우와 진짜 쩐다 와! 아직도 두근두근 쩐다 역시 성룡 이연결 굳
완전 멋지고 와..끝내주세요
완전재밌었음... 이연걸과 성룡...ㅋㅋ 쩌네
두말할것없이 최고입니다. 이런 영화 또 보고싶네요.2편 나오길 기대해봐요~
진짜 이런영화는 또볼수 없을꺼 같음 2편도 또 나왔으면 좋겠어요
재미따
이거 진짜 재밌던데 ㅠㅠ 다시 보러 가고싶다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 나름 잼나던데...웃기고
글쌔...격투씬 빼고는 영 아니올시다..
강력추천 ~~ 제목 부터가 끌리는 영화 시간 난다면 한번씩 권하고 싶다
만족만족대만족감동감동대감동
10점은 좀 과한것 같고... 9점은 될 것 같다.그래도 평점올리기 위해...
8점정도되는것 같다.10점까진아니어도 평점이넘낮아서,,
2-3회 무술신외엔 낚는영화.정말 재미없음.헐리웃돈으로 홍콩3류영화 제대로 찍은 것
간만에 성룡이나 이연결 등을 봐서 괜찮았다.
한번쯤 쿵후를 배워보고싶다.
정말 재밌었습니다.
영화관에서보기는좀..그나마 성룡&이연걸의 액션때문에 별4개
이연걸 과 성룡 의 노련한 액션신이 극대화시켰어요 ^^
역시 성룡과 이연걸.....
성룡과 이연걸의 대결만으로도 훌륭한 영화다 더군다나 손오공이 나오지 않는가
이젠 지쳐보인다 ㅡㅡ
말이 필요없다 디워의 쓰레기스토리+ 반지의제왕 짝퉁볼거리
보는 내내 디워가 생각남..ㅋ 괜찮은 오락 영화.
그다지..
진짜재밌네...
기대하고봣는데..7~8점정도주고싶다 킬링타임용으로 볼만해요
난 진짜 재밋게 봣는데 ..
정말 성룡 최악의 영화
성룡때문에 본건데... 완전 실망. 저질영화.
성룡과 이연걸이 함께했다는 것만으로도 굿뜨~! 신나는 무술의 향연
성룡의 80년대 그때의 정통 무술액션을 볼수있어서 기뻤다. 얼마만인가!
동양과 서양의 만남. 성룡과 이연걸의 만남. 볼만 했음.
보다 꺼버렸다.. 이연걸..성룡이 삼류영화에 출연하다.. 완전 재미업슴..대략 안습...
영화가 너무 짧아 내용이 빈약하고,우리의 역비꾸냥의 역할은 도대체....
두 명의 굵직한 배우의 만남치곤... 정말 실망이다!
잼나다 그래서 봤는데요~ 신났습니다.
명작정돈아니지만 킬링타임으론 최고의영화
그럭저럭 재미있게봤다. 무술,소림에 대해서 재밌게느꼇고 액션이좋았다.
응 두명빼고 볼거없어
너무 재미잇어요
장나나니? 자꾸 이런식으로 해라~~ - -ㅋ
진짜로 엄청 재미있어요 한번보니까 완전 빠져드네요.ㅋ!!!!
진짜 최고다
포비든 킹덤은 나오는 등장인물과 내용은 정말 짱 최고의 영화이다.
훌륭하다.. 디워 풍이 나지만.. 깔끔한 마무리가 돋보인다. 안티들은 머냐 ㅈㅈ
성룡이랑 이연걸이 안나왔으면 완전 저질영화. 두 히로인때문에 참는다!!
기대하지마라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근데잼있다!!
성룡하고 연걸형땜시 7점이다 아님 1점 ㅡㅡ
성룡과 이연걸이 나온것 만으로도 충분히 가치있다
기대했는데 솔직히 너무 유치함 성룡 이연결 영화라 기대 많이했는데
시작부분의 골동품가게... 심형래 감독의 디워 패러디인가? ㅡㅡ;;
이게머니 이게
정말 재미잇어요! 평점이 왜이정도밖에안되는지의문
그냥 킬링타임용 이네염.. 배우는 초호화인데 ㄷㄷㄷ
정말 재미있다!!!!
최고의배우는분명하다 그렇지만 좀유치하긴햇다~
3류도 아니고 2류도 아니고,,,, 2.5 류 영화..그냥 캐스팅 때문에 봤다
재밌네 ㅋㅋ
재미있던데 성룡이랑 이연걸이랑 싸우는거
유치하다..... 성룡과 이연걸이나온 디워
유역비 때문에 끝까지 봤다...ㅡㅡ;
생각없이 보기에 딱 좋네...난 원래 이런 유치한게 재밌더라.
유치하다... 그래서 오히려 동심에 세계에 빠져드는거 같다 눈으로만.즐기길
스토리가많이빈약하지만배우들의열연덕분에그나마산영화
얼핏 디워하고 비슷하지만 비교하면 열받지~유역비보다 이빙빙이 끌리네
재미만 있구만 뭐..평점 낮게 주는 사람은 대체 어떤 영화만 보니??
재미있게봤다....약간 손오공 만화영화 볼때 느낌이좀 나긴했지만 ㅋ 배경화려하고;
이연결과 성룡 대결은 볼 만하다
진짜 좌절이다... 애들 영화란 생각이 든다.
이연걸,성룡,유역비,쿵후,판타지 다 내가 좋아하는 것이지만 이영화 3류다..
아아 너무 유치하다 ..
초딩틱 아주굿
말로표현할수없다
성룡과 이연걸을 동시에 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 흥미롭다
초반디워느낌이 점점없어지면서 나름재밋게봣다 ㅋ 기대이상 ㅋ
6살 아들놈과 재미있게 봤습니다
난 재밌게 봤다 . 무술하는 장면도 긴장감있었고 분위기가 환상적이고 몽환적이었다.
연걸횽과 성룡횽을 가지고도 이정도라니...... 감독이 원망스럽다
정말재밋어요 ㅎㅎ 아이들과 같이 보면 더재밋을영화 ㅎㅎ
성룡,이연걸덕분에 그나마 끝까지 앉아있어줬다.
내가 자신있게 보자고 했다가 친구들에게 미안했던 영화
아이들 수준의 스토리와 별볼일없는 액션들
my turn!! ㅋㅋㅋㅋㅋ연걸오공멋져부러..ㅋㅋㅋ
시간 때우기 좋은 영화.
재미있다
약간 유치하긴했지만,, 그래도 액션신은 볼만했으므로,,, 손옥공은 너무아니였
성룡 이연걸이 같이 나온걸로만으로도 만족한다. 스토리는 디워급 ㅋ 걍
유역비 빼곤 볼게 없는 영화
더럽게 재미없어
1점준사람오바다~기대안했는데 이정도면 재미있고만~손오공이연결 열라귀여워ㅜㅜㅋㅋ
오랜만에 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌다ㅋㅋ
역시 성룡. 그리고 이연걸. 성룡의 근래작 중 그나마 낫다
잼더염ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 재미 없음 내용도 없고 액션도 꽝이고 영화관 가서보지마세요 돈아까움 ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화한편봤네요^^ 액션도 죽이고 여자도 이쁘고ㅋㅋ
아무런느낌을받을수없는영화였지만...액션은최고라할수있다
뭐 액션하나에 만족하자
유역비 이쁜맛에 그나마~휴..
내용이 없음..
딩동댕 유치원이 이거보단 50000만배 재밌을 겁니다.
단순히 이연걸과 성룡의 합작을 보기위한 작품,,의미없고 지루한 내용
이정도면 최고다! 만족한다!^^
액션은 볼만한데 스토리가 엄청나게 이상.... 실망이 큼
내용이 존나 허접하다.
전체적인 줄거리는 뻔하긴하지만..ㅋㅋ 흥미진진하고 감동이좀있었다 ㅎㅎ 액션굿!
굿...
마이클 안가라노 이배우만안나왔어도 .... 왜나온건지 ;;;
연걸과 성룡이 싸우는 장면으로만 8점 준다
반지의제왕패러디같은 느낌.ㅋ 근데 재밌다. 이연걸과 성룡이 나와서 더 좋은..ㅋ
이 정도면 됐다. 한계를 설정하고 만든 영화
디워와쌍벽!! 심형래의디워 이연걸성룡의포비든킹덤 타이틀만 좋다.
좀 유치하긴하지만 스토리도 괜찮았고 ... 잼있었던거 같다.. 볼만한영화
워~ 디워 보는 느낌! 성룡과 이연걸 때문에 그나마 볼만했다 !
성룡과 이연걸보는재미 ㅋㅋㅋㅋ
액션장면이 좋았고 스토리도 그다지 나쁘지않았다^^ 성룡형 최고욤^^
마지막에 나오는 할배가 성룡인듯?ㅋㅋ
기대없이봤다. 그냥 성룡&이연걸 보는걸로 만족한다.
어린이 영화..
손오공을 깨우는게 여의봉이라는게 조금 별로였지만 엄청재미있었다 ㅋㅋ
스토리 자체는 허접했지만 이연걸과 성룡의 대결을 본것만으로도 충분하다
볼만하다 남자라 액션같은걸 좋아해서 그런진 몰라도 재밌다
성룡과 이연걸~꿈에 그리던 조합이었다~
판타지 + 권법 액션. 흥미로운 조합에 조금은 재미를 느낀다.
두명의 이름값에 비해선 형편없지만 뭐 볼만은 했다..
마지막에신선들모여있는거꼭파고다공원같았다
성룡과이연걸이라...정말 좋았던 것 같다...^^ 살짝아쉬운점도있지만...
이거 평점 왜이래 ㅡㅡ 기본 8은 될줄 알앗건만
헐랭 너무 재밌슴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
만점
예상했던 그대로에서 조금 떨어지려나. 그나마 성룡과 이연걸이 나온다는 것이 위안.
많은 기대를 하지않고 봐야되는 영화! 내용은 다소 유치하다.
역시 믿음안가는 네이버평점 -_- 보면서 자려다가 잠 다 깼다 쵝오!
그와 그가 만났다.. 더이상 이유가 필요한가
포비든 킹텀 볼때 기분 정말 안좋았었는데 보고 나니 괜찮아졌어요 ^^
초반에는 디워..중반에는 중국서유기..지루함의연속..제이슨 할말없다..
아주재미있었다. 마이클 안가리노가 성룡과 이연걸의 장난감 같았다.
이게 뭐니~
돈내고 보기엔 좀 아까움..ㅡㅡ유치하고 재미 없었긔..
언듯 라스트 사무라이가 생각나는..
간편하게 보고 즐길수잇는 영화.. 스토리전개도 깔끔하고 이해도쉽고 좋앗음
기공파라도 쏠줄 알았는데...;;
아이언맨, 인디애나존스 보다났다
재미있는데요..괜찮은거 같던데 ㅎㅎ
오락영화로도 좀 떨어지는듯...
성룡vs이연걸의 명승부 ! 만 기억에 남는다.
오락영화의 기본에 충실한 영화. 오락영화를 보면서 다큐를 떠올리지 마세요.
잼있다 ㅎㅎ 근데난 성룡움직임만보이지?
이영화 최고!! 중국 영화는 별로인데 이것은 새로운 판타지!!!
성룡과 이연걸 두 사람을 한 영화에서 볼 수 있는것 만으로도 충분하다.
왠지 디워가 생각났다는......
킬링타임용으로 적절 그이상기대는 안하는게 좋을듯
전형적인 동양에 대한 서양의 개념 판타지~
정말 재미있습니다 약간 유치한점은 !!배우들로도 충분이 만회됩니다
볼만하다 볼만해
정말 잼써요 별기대 안하고 봣는데요 정말 재미잇어요 ㅋㅋ
딴말 필요없고 멋져
손오공이 몇백년후에 나타나다니 ㅎㅎ 어쨌든 재미있네요
홍콩식이 아닌..세련된 영상과 사운드로 헐리웃식으로 연출되서 재미는 있다
유역비 완전 여신이댜~안가라노 해벌레하는연기, 진짜로 좋아서 저러는거같애 ㅋㅋ
성룡.이연걸이 나오는것부터 평점은 아깝지않다. 하지만뭔가 대충한것같은 느낌이다.
한마디로 말이필요없는 완벽그자체 코믹과 멋진 액션연출
더하지도 덜하지도 않으려는 쌍벽의 조화 그리고 환타지!!!
웃기면서 액션감이 넘치는 그런 영화
유치한데 재밌네???
성룡과 이연걸.. 두 액션히어로가 출연하기에 너무 아까운 영화
오랜만에 재미있는 영화 하나 보는군요 ㅎ 추천~
뭔가 촌스럽고 유치하지만.... 볼만은 하다.
우리나라 그래픽팀에 찬사를~ '디워'가 아쉬워진다.
취권의 향수가 밀려오네^^ 유쾌하고 상쾌한 기분좋은 액션!
간만에 실컷웃으며 봤어요. 정통무술을 기대하시는 분께는 살짝 실망이 있을수도^^
절대 극장용 아님 안방에서 맥주와 함께라면 OK... 명절강추영화
킬링 타임용으로 좋은 영화 ^^
재밌는 드라마 본 기분이네요, 애들 보기엔 좋을것 같습니다
이정도면 재밌다!!!!!!!!
좋다 대박!!!!!!
컴퓨터 그래픽 좋더라.ㅋㅋㅋ 머리카락에 놀랐다...
캐스팅 디게 잘했고 ... 그런데 조금 아쉬운거는 유역비의 비중이 조금 작다는거 ..
그냥 볼만한영화..
별다른내용은 없지만 재미있게볼만함, 오랜만에 보는 성룡의 취권
서유기 이야기 좋아하시는분~ 보세요~정말 캐스팅 좋다^^
극장에서 보니 돈아까워 ㅁㄴㅇㄼㄹ
초딩에게 추천.ㅡ.ㅡ 그외에는...별루..
반지의 제왕 짱개판이네
간달프의 등장과 절대 지팡이....웃기지도 않다.
성룔과 이연걸이 같이 나와서 한명 나온것만도 못한 영화를 만들었다.
적당히 맛있는 퓨젼 요리를 먹는 기분.
진짜 재밌네
잼나던데 -_-;; 내가 유치해서 근가;;; 유역비도 이쁘시고 ㅎㅎ 즐거운영화 ^^
가벼운영화입니다무거울줄 알았지만,관람 연령을 낮춰서 생각하면 참 잘만들었습니다.
성룡,이연걸 없었으면 비디오점에서 찾아보지도 못했을 그런영화
액션은 볼만하나 내용 구석구석 유치한 면이 많다. 억지스러움.
솔직히 손오공이 나와서좀황다 당했다
원래 6점인데 예쁜 두여배우땜에 1점더 스토리 디워랑 삐까삐까 남는건 액션뿐
어디서 많이봤다했는데 알고보니 스카이하이주인공이었군ㅋㅋㅋㅋㅋ
'반지의 제왕'을 동양식 환타지로 표현한 영화.
디게 좋아요^^
내용보단 화려한 무술액션이 돋보이는 영화였다 특히 성룡과 배우들의 무술이
와ㅏ 손오공나온다 볼만하다 강추
전 이영화 본거 후회하나도 없어요~ 얼마나 스릴있는지&gt&lt
그야말로 꿈의 캐스팅. 그 둘의 격투신 만으로도 영화는 만점짜리.
한국영화 괴물보다 재미있다.
이연걸 웃음소리에서 깼다. ㅡㅡ 아까버!!!!!!!!!!!!!
유역비,성룡,이연걸..나를 영화로 끌어들이기에 100%충분했다~
스토리에선 별로였지만 꽤나 액션으로선 꽤나 재밋더군요
성룡과 이연걸이 같이 나오는데 재미가 없을수가 없지!
유역비 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드와 홍콩의 어색하지 않은 조화!
평점에 휘둘리지 말고 보고싶으면 그냥 보셈
그닥 ;;
이연걸을 좋아하여...기대했었건만...역시 성룡영화는 코미디야...^^
쿵푸, 미지의 세계, 성룡, 이연걸, 손오공.. 진정한 남자의 로망..... 여자에겐 비추
디워2 그 이상도 이하도 아니다. CG 합성 완전 개떡
이연걸과 성룡의 화끈한 액션~!!
개인적으로 아이언맨보다 훨씬 재밌네요~~~~~!!!!!!
성룡하고 이연걸 싸운거빼면 그닥...하지만 잼있다
12세이하 아동용영화
뭥미~!
중딩이 보기에는 적당할 듯;;
재밌네요 우왕ㅋ굳ㅋ
생각보다 재밌어. 액션도 적당하고 캐릭터도 탄력있고.
무술 잘하는 배우들이라 액션이 좋았고, 국산 CG 는 보통이었고, 이빙빙이 이뻤음
너무 기대했나 ㅜ.ㅜ 그래도 꽤 잼나게 봤었어요 ㅎ
최고의 무협배우 두명의 첫만남치고는 기대에 조금 못미친다.. 그래도 나쁘지않아
홍콩 무협물의 판타지와 만남 볼 만했고 다시금 무협물이 전성기가 오기를 바라며
옹박4가 별 다섯이면 이건 한개정도...
어릴때 봤으면 굉장히 좋아했겠지만 지금은 좀...
생각보다 정말 재미있게 봤어요~ 현란하고 스토리도 괜찮았어요
성룡Vs이연걸..+유역비까지+_+. 역시 눈요기하난 대박인 영화!
과거 중국영화의 부활의 시작인가?너무 재밌게 봣습니다
내사랑 유역비~ 너무너무 좋아해~♥
액션적당 스토리적당 캐스팅배우 적당 다 적당 ㅡㅡ; 그냥 볼만한영화
좀 유치하긴 하지만, 솔직히 재미나게 봤다. ㅋㅋ 8점.
액션신하난 죽이네 ㅋㅋ 그나저나 이연걸 목소리가 좀;;
의외였다. 기대하지 않아서인지... 성룡과 이연걸을 동시에 볼 수 있다는 즐거움
나니아연대기, 디워, 서유기, 반지의 제왕을 합친 아류작. 보다가 좀..
뻔한 스토리를 두 영웅이 살린다
아..졸재밌다.ㅜ.,ㅜ 여자도 진짜 이쁘다.. 백발미녀.. 보아닮았어..
성룡 이연걸 진짜좋고 외국인과 유역비 로맨스 넘좋다 분위기 배경 재미 다 최고!!!!!
정말 재미있네요
호쾌한 액션 영화 .. 눈이즐겁당 재미있는 오락물
저같은 어린애들도 재밌게볼수있는영화.^^
난 재미있게봤는데 평점이 이것밖에 안되네..-_-
어색한 북부인과 지루한 액션에도 불구하고 그래픽, 음악은 좋다
싸우는 장면이 너무나 멋졌어요 ㅎㅎ
예언자만의 특별한 징표같은게 있었으면 더 좋았을텐데
가볍게 보고 넘길 수 있는 영화. 배우는 좋음.
성룡과 이연걸을 빼면 거의 디워랑 맞먹는 수준의 아동영화...
이연걸, 성룡 나온다는것에 1점 -_-;;;;; 아니면 0점.
스타에비해 나약한스토리.
홍콩의 스타들이 모였다. 그리고 마지막 차이나타운의 할배曰 "니가 짱이야" 굿
성룡 이연걸에 유역비까지 별3개 스토리에 별반개
성룡과 이연걸한테 8점.. 유역비보단 이빙빙이 더 이뻐서 1점 더...
그럭저럭 볼만한 판타지와 무협의 절묘한 퓨전 가족오락영화
잼있는 영화이긴 하나... 성룡 이연걸 유역비정도의 배우가 함께한것 치곤 약하다 !
중국 옷을 입은 미국사람같은 느낌
장면이나 스토리가 반지의 제왕?어이가 상실 이연걸과 성룡땜시 이점수라도 준다
왠지 부족한 면이 있지만 보고 나니 기분좋다^^ㅋ
성룡 이연걸이 아니면 1점인 영화. 내용이 탄탄하지않고 부족하다 어딘가
이연걸 개그맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디워가 5점이라면 이영화는 1점! 12세이하관람가
5번정도 다시봤다능.. 극장에서
이연걸vs성룡 액션 짱!
그야말로 짱인영화.
재밌음!
엄청 재미있어열~!!!!!
재밌기만 하구먼..유역비 진짜 이쁘다...
이연걸 나온 영화중에 최악의 영화
성룡.이연걸이 나온다기에 개봉전부터 예매했는데 보다 나가고 싶단 생각이 든건 처음
성룡하고여 이연걸의액션연기가넘넘잼있어요..
성룡,이연걸 무술장면이 시원시원하다 근데 다만 그뿐이다...
ggoooddd
재밌었어요 성룡,이연걸 무술 잘 하신다
살아오면서 처음으로 등록-_-배우몸값이 디워용가리 몸값보다 훨씬비싼데 더 재미없음
손오공이랑 옥황상제 영어 실력이 ㄷㄷㄷ
왠지 디워와 비슷하다는..... 디워가 훨씬 잼있는듯
중국 중세인이 영어를 한다는 점 뺴고 perfect
성룡,이연걸의 액션~! 아름다운 유역비!!^^* 그것만으로도 볼만하다!
그냥 배우들만봐도 좋은.........
매일 제자로 나오던 성룡이 스승으로 나와서 완전 재밌었음!
최고였다.... 이 네글자
재미 없어요, 보는데 너무 지루해서 잤어요. 정말 본거 또 보는 느낌;;
두 노장들의 무공실력을 유감없이 발휘
무술만 볼만한 영화 성룡,이연걸 무술영화중 최악 스토리? 초딩이썼습니까?
두 배우의 액션연기를 보는 것만으로도 즐거운 영화
재밌긴 하지만 실력있는 감독이 메가폰을 잡았었으면 하는 아쉬움이 많이 남는 영화.
스토리 전개 최악. 이연걸과 성룡이 한 스크린에 나왔다는 것 빼고 별볼일 없는영화
유치찬란스토리, 언제적 와이어액션, 뻔한마무리까지.. 정말볼거없음 보삼
재미있는영화 추천함!!!!!!!!
재밌는영화 마지막도 깔끔히!!
성룡 이연걸 각 3점씩^^
재미있음
멋진 두배우의 멋진액션 스토리가 살짝 미약햇지만 볼만햇다
솔직히 최악.... 이연걸,성룡... 왜 이런영화에 같이 나오니??
배우좋고 액션 멋지고 돈 많이 든 티는 나는데 시나리오가 조금 유치합니다.
굿 ㅋㅋㅋ
얼빵한 미국 고등학생 한 명이 '구세주'였다니... 이런 썩어빠질 미국영화 같으니
그냥 단순히 볼만함
여의봉 원정대....ㅋㅋㅋ 그래도 잼나드만....스패로우 완전 이쁨..
별은 어떤 기준으로 주는 건지 .. 별 반개 조차 아까운 영화
괜찬은 영화
재미는 있으나 내용이 자연스럽게 연결 안되네요 유역비 최고 !!!!
최고
하하... 할말이없네요.,. 유치하고...
걍 애들 보는 영화 등급 12세 가 아니라 12세 이하가 봐야될듯..
오랫만에 잼있게 본영화입니다...내용도 쉽고~
생각보다 재밌네
그냥...
성룡과 이연걸의 합작으로는 아쉽지만 시간때우기로는 볼만함
중국판 `반지의 제왕`으로 느껴 질 수도..성룡과이연걸 둘의 이름만으로도 충분하다
스토리 전개가 너무 빨라서 푹 빠져 들수가 없습니다 . 참고하시길...
재밋기만한데 난 유아수준인가
영화보다가 잠든거 참 오랜만^^ 유아수준..
와 간만에 잼있는 영화 봤습니다 ~!
영화의 스토리는 역시나 코믹적인.. 중국의 문화를 잘표현한것 같아 재밌게 봤습니다.
학교에서 보여준건데 너무 재밋당~~ㅎㅎ
군입대하고나서 첨으로 본 영화구나... 단순한영화가 재밌다는걸 느꼇다..
무협이라서 그런지 정말 재미있네요~ 추천 합니다
CG도 멋지구 배우도 좋고... 요즘 영화 아류한 듯한 좀 유치한 스토리가 아쉽....
재밌네요 강추
중국무협영화랑 별반.... CG가 좀 가미된것뿐~
기대했던거만큼은아니지만 성룡이랑 이연걸이 만났다는것만으로도,.,
기대했건만... 안습이다....
중국판 나니아연대기? ㅋㅋ;; 별 재미는 없는
좀 안습하지만...이빙빙 이쁘니깐..ㅋㅋ
스토리는 좋은데 CG가 약간 문제네... 그리고 기대하고 봤는데... 암튼 볼만했음
다들 하도 머래서 안볼래다가 봤는데 난 재밌기만 하네ㅎ 안봤으면 아쉬울뻔 했스~ㅎ
잼있다. 출연 여배우들이 이쁘다ㅎㅎ 그냥 유쾌하게 보는영화.
솔찍히 별로던데여 ㅋ.........
이미 수없이 경험한 장면들. 따분 할 수 밖에...
뭐 이정도는 봐줄만 하다 생각되네요. 갑자기 월광보합이 보고싶네..
스토리,개연성,사상 모든게 조금씩 부족하긴 하지만 이정도면 불만하지 ㅋㅋ
디워+서유기+반지원정대...짬뽕인 영화 보구 엄청 실망...
성룡이 다시한번 해넸군~ 재밌게 잘봤다
여의봉 원정대..
실망시키지 않는 영화군요
어색한 중국판 디워를 만나다
8점
최악의 영화... 유역비의 이쁜얼굴빼고는 볼게없다.
다소 유치한감이있지만 꽤 볼만했던영화
ㅇㅇ 가볍게 봤음 역시 성룡 이연걸!
가볍게 보기에는 좋은것 같음. 하지만 아쉬운점 몇가지ㅎㅎ
잼있다~~
성룡,이연걸합작이라 좋았다 ㅎ 근데 갈수록좀 지루해지는;;
성룡+이연걸+임청하&lt이소룡
딱 80년대 홍콩영화다. 이거 B급 영화니?
액션영화이지만 액션장면이 가장 지루하다.
둘의 액션 정말 끝내줬다!!!!!
뭐 그냥 보기 재밌다. 감동은 별로 없었지만. 그래도 재밌다.
으아 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋ
재밋다ㅏ
무협소설에 나올만한 뻔한 스토리 배경이 아름다웟다
횽아들 같이 나오는거, 여주인공 빼고 건질만한게 없다
성룡과이연걸은 이렇게 만나면 안되는 거였다...(딱함)
스패로우 예뻐서 1점 더준다. 중국은 언제부터 영어를 쓴거냐?
생각없이 보기에 더없이 좋은 유쾌한 동양 판타지
유쾌하고 재밌네! 성룡하고 이연걸 함께 볼 수 있는 것 만으로 가치있는 영화.
성룡, 이연걸 영화보다 졸긴 처음이네.. ㅡ.,ㅡ;;
진짜개잼는영화!!!ㅎ유역비!!이연걸!!마이클안가라노~~그중에서 유역비..넘예쁘당!!!
역시 기대 이상의 영화
재밌네요. 역시액션영화는 성룡 이연걸ㅋㅋㅋ
성룡 이연걸 이둘이 나왔는데 무슨말이필요한가?
기대이상의 재미였네요!
이연걸과 성룡이라는 이름이 아까운듯.. 기대했는데..
기대만큼 재밌었는듯ㅋㅋ근데 성룡VS이연걸 싸움은 기대에 못미쳐서 쫌 아쉬었따능ㅋ
이연결과 성룡의 대결은 볼만했으나 그 이외엔 그저그런 영화.
성룡과 이연걸이 나오는데 이런 액션밖에 못만들다니... 이연걸이 손오공..ㅠㅠ
끝이 허무한거 빼곤 좋은 듯.
역시! 원투펀치의 위력이란 실로 대단하다.
잠온다는 ㅅ ㅐ 끼들 학교 수업시간에 퍼자는 놈들이다. 평점신경안쓰고 봐도 굿~인데
해리포터에 반지의제왕에다가 취권에 이연걸까지 뭐니이건
기대이하
정말 매우 재밌습니다~~ 유역비 진짜 완전이뻐요 . 뻑갑니다
성룡과 이연걸의 만남..근데 잠이온다ㅡㅡ;
디워삘난다 그저그럼
오랜만에 본 통쾌한 영화
재밌는데 왜 평점이 낮지.. ?
딴때보다 액션이 빠르네. 그나저나 프로도가 여기선 미국족이네.ㅋ
재밌다 ㅋㅋ 이연결vs성룡 최고
단순하지만 볼만했던 영화.
소재가 좋았다 거기에 따른 배우 만만찮고 마지막 조금 아쉽긴 했지만.
손오공이라는 소재를 미국인에게 부담없이 이해시키기. Good
진행이 지루하고 스토리가 너무 정석적이라고나할까 어디서본듯한장면의연속
이연걸과 성룡이라는 거물급 배우 2명을 붙여놓고 재미는 디워급으로 만들어서 별 반.
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
100% 헐리우드에 찌든 영화. 옥황상제가 왠 영어며, 스님이 언제 영어를? 참내.
재밋었다 성룡 이연걸 ㅋㅋ 그러나 여자가 왜 죽지?
한마디로 쓰레기 중간부분 성룡과 이연걸의 액션만 볼만함
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어째선지 디워보다 어색한 영화는 처음이다ㅋㅋ
근래에 보기 힘들었던 격투신이 마음에 들었음
중국의 유산은 손오공이구나
묵승(이연걸)은 손오공의 머리카락 분신이다!!
풉...재밌음...
미국인이 만든 홍콩영화의 한계? 하지만 일단 이연걸+성룡인데.. 액션도 좋구.
초반 이연걸과 성룡 대결만 볼만하네요ㅋㅋ 근데 스토리 완전 안습이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 빈약, 헐리우드다운 식상한 마무리,천계에서도 영어를 쓰네!
이연걸과 성룡의 코믹영화
액션만 볼만하지 전체적으로 보면 쓰레기 영화 ..
재밌게 봤어요 :)
디워랑 비슷하지만 재밌어 ㅋㅋ
더도말고 덜도말고 딱 5점짜리 영화다
대충만들었다 가정하고 봐도 이 스토리는 정말 쓰래기다.후하게줘서 3점이다.
그렇게 엇갈리더니.. 하필 이런 작품에서 조우를 해!! 헐리웃자본이 망친거다!!
디워보다 어설픈 반지의제왕feel.. 유역비 보는 낙에 본듯..
기대가 너무 컸나.. 재미없었다.. 디워만 생각나고..
이상하게 심형래감독의 디워가 생각난다.
이연걸의 한판승
동서양의 조화를 감미롭게 이뤄낸 판타지-무협액션영화
평점으로 오버하는사람들 이해안간다, 막말은 하지않는다. 그냥 별로다.
성룡과 이연걸이 나오는 애들 영화라니......
시간가는줄 모르고 재미있게본것같다. 유쾌하고 단순하지만... 킬링타임용으론 그만!
리얼. 그보다 더 실제같은 리얼 액션.. 감동과 재미가 어우러진영화.돈내고볼만했음
원숭이 이연걸 완전 유치찬란~ㅋㅋㅋ
뭘 더 바래요 성룡 이연결 한 스크린에서 보는 것만도 호강...
재미나는 만화한편 보는기분이었다..ㅋ괜찮았습니다..
이연걸과 성룡의 만남이 성공적이진 못했으나, 복고적 (코믹) 무협으론 성공적!
잼있는데..ㅋㅋ 근데 딱히 할말이음네 ..ㅋㅋ 그냥잼있음..ㅋㅋ
이연걸+성룡 그이상도 그이하도 아님
재밋네
성룡과 이연걸이 나오고 유역비가 나와서 정말 재미있음 스토리만 좀 좋았으면 최고
이소룡도 있었음 천하일품인디....
그래도 성룡과 이연걸의 만남
암것도 필요없다. 연걸형님과 성룡이 만났다는 것만으로 좋다
유역비 발음좋고 이쁨 성룡,이연걸 액션 좋음 그러나 스토리 별로임
동화 같은 스토리라인, 내 취향은 아니다.
이연걸하고 성룡이 아깝다.
스릴있는 액션~ 그리고 너무 감동했어요^^ ㅎ
다음부터 좋은 작가를 쓰시길... 배경은 멋있었음
반전 넘재밌었어요^^
캐 유치 스토리....
성룡팬으로서 잼게 봣음ㅋㅋ
멋진 풍경과 아기자기한 액션은 좋지만..역시 12세 이하 관람가 무협판타지
이건 뭐 코메디도 아니고 완전 성룡 이연걸 막장의 시작을 알리는 액션영화
난검나 잼게 봣는뒤..
연걸형뉨과 성룡형뉨의 액션이 너무 좋았어요
결론은 손오공 얘기였네~ㅋㅋ
성룡과 이연걸에 만남이 재미있었음
조금 유치한 감도 있지만 볼만한 영화임.
특히유역비너무이뻐
좀 유치한 감이 있기도 하고 예전같은 성룡표 영화는 아니지만 괜찮았다~
화려한 캐스팅, 코믹과 액션의 적절한 조화, 하지만 너무 뻔한 스토리
성룡과 이연걸이 나와도... 지루 할 수가 있다...
재밌네요^^ 제스타일
생각보다 실망적
그런대로.. 허나 기대는 말고..
너무 재밌따 !
액션도 좋았고 씨지도 자연스럽고 좋았다. 지루하지 않고 재밌었음 추천
이연걸과 성룡이 나와도 망할수 있다는걸 몸소 보여준 영화
화려한 액션에 볼거리 만땅에 배우들도 화려하죠 굳
굿굿
뻔한 스토리에 뻔한 액션이지
유치뽕짝스토리+허접한CG=BAD 캐스팅+유역비미모 = GOOD
재밌다 . 그리고 유역비랑 원더걸스 선미랑 닮은거 같다 2편도 나왔으면 한다.
돈이 아깝다면 절대 빌려보지말아야 할 영화. 캐스팅만 설레인다
성룡과 이연걸의 결합으로 기대는 됐다. 근데 그냥 기대만 하고 보면 안되는 영화.
약간 반지의제왕 삘난다 그럭저럭 볼만함
인정하기 싫지만 지루한건 사실...
만점 입니다! .. 포비든 킹덤 재밌게봤어요
성룡,이연걸대결후 지루한스토리의 계속, 마지막 액션 기대 했지만 어이없는 대결구도
애들영화에 나란히 출연한 이연걸과 성룡
성룡과 이연걸을 정말 사랑하지만 이건 좀 ...
역시 중국답다 반지의제왕 표절도아니고 이건뭐... 이연걸나오는영화보다만건첨이다
유역비만 예쁘다.
연출할수없으니 CG로 처리했구만.내용도 싱겁구..중딩이나 좋아할만한 딱!그런영화
실망
내인생 최악의 영화.. 영화관에서 보다잤다.. 공짜로 본게 그나마 다행이었다
재밌다 꼭 봐라 보면 후회란 없다
성룡과 이연걸을 데려다 3류무협판타지를 찍다니
정말재밋는영화엿어요 ㅋㅋㅋ성룡.이연걸정말짱~!!
마지막 부분에 엄청난 반전? ㅋㅋ
재밋네
난 이런스토리가 좋다..ㅎㅎ 근데 끝이 좀 밋밋했다..ㅎㅎ
반전이짱임!
이연걸과 성룡의 만남...그냥 이걸로 위안을 삼자
싸우는게 재밌다.
걍 그랬다. 유치한 스토리~
재밌내 ㅇㅇ 장풍액션도 재밌고.. 즐기기에 간편한 작품.
역시 액션ㅋㅋㅋ시원합니다.
성룡과 이연걸만으로도 충분.
이젠 중국어 자막없어도 다 들린다. ㅋㅋ 유역비 이쁘네요.
그냥 저냥 킬링타임용 하지만 유역비는 좀 이님... 차라리 이빙빙
스토리는 머 같지만; 성룡 이연걸의 액션을 한번에 같이 볼수 있는 ^^
성룡 이연걸 팬으로서...에어리언VS프레데터 그런수준 전락함
재미있게 봤는데 왜들그래?서유기+반지의제왕 현대판각색ㅋ 멋진배경짱!!
이연걸, 성룡 그 이름값을 빼면 남는 게 없는 영화
오랜만에 쭝꾸이 무술 영화 보는거,, 나쁘진 않네.
유치한거 좋아하는데 이건 완전 - -;;
두 전설의 쿵푸 스타가 만남보다,, 유역비 참 이쁘게 나오는구나 판타지는 중간
정말 재미있어요^^ 그런데 왜 평점이 낮지?...
저는 잼있던데요?? 별점 주고 갑니다~성룡/이연걸 팬이라면 ㄱㄱ!!
성룡과 이연걸이 있어서 행복하다~ 그리고 유역비! 말이 필요없다~^ㄴ^
리연제, 제키찬이 함께한 무술판타지 영화 ^^ 흥미롭게 감상 했네요 ㅎㅎ
액션 별 5개 주인공 -2개..정말 오랜만에 악역보다 주인공꼬라지가 맘에 안드는 영화
그냥 액션만 보기엔...
재미있는데 별기대없이 봐서 그런가
재밋는대~?ㅋㅋ왜들그래ㅋㅋ
동양판 반지의제왕 ?
평점 높다고 보지머요 재미없음
절대로 보지 마세요 시간 아까움
외국판 디워...............
나름 뭔가 시도는 해볼려는 영화, 하지만 그와 동시에 뭔가 허전하기도 하다.
완전 초딩영화 ㅡㅅㅡ; 서양쪽 요소가 없으면 나았겠지만 있어서 즐
괜찮구만~ 평점 낮게 준 애들은 아무래도 의심스러워! 아마 한국영화 알바들?
디워를 보는 듯한..액션만 볼만해;;
무협 판타지로 이 정도면 볼만합니다... 1점 주는 애들은 대체 뭘 기대한거지...
아 진짜 이런걸 쓰레기 라고 하는것임...보고싶다는 사람 다 뜯어말리고싶다...
7. 누구말대로 성룡과 이연결의 의미있는 공연을 이런 작품에서 하다니...
스토리 보지말고 애들 쌈질 하는것만 봐야함 스토리부분은 스킵하셈
8점은 되야지 않겠어.
성룡+이연걸 좋고, 액션도 괜찮았으나 스토리가 유치한 건 사실이다.
약간 유치함 있었지만 개인적으로 재밌게본영화!!
제 마음에 쏙든 영화 추천~~~!
아주 좋아요 좋아요
엄청 유치하지만 멋진 풍경과 성룡과 이연걸의 대결은 멋짐.
이 영화는 평이 분명하게 나뉘는 영화같다.. 난...조금 별로긴했음..
두 거물급들이 만나지 않았다면 그저 그럴영화 그래도 둘이 만나는게 어딘가?
'무극'보다 못난것같다
그냥 유역비 짱
이연결과 성룡이 나온거치고는..조금 부족한듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ
최강 최강 더이상 말이 필요없는 걸작중의 걸작 아소장하고싶다 ㅠㅠ
쿵푸하는 모습 멋졌던것같다 은근히 중독성있는 영화
여태본 영화중에 가장최악..
사랑합니다.
12세 관람가 답다!
왜이렇게 평이 별로지? 꽤 볼만하던데..
겉포장은 판타지였지만 속은 알짜배기 무협영화, 성룡과 이연걸의 전성기적 모습
즐겁고 유쾌하고 액션 깔끔함 좋은 오락영화 ^ ^
나같음 반지의제왕이나 헤리포터를 한번 더보겠다~ㅋ
최고다 더이상 이영화에 말이 필요없다!! 강추!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국판(동양) 해리포터...나는 해리포터보다 이 영화를 더 재미있게 보았다..
CG도 좋고 캐스팅도 좋고 다 좋은데 내용이 없다..
주인공나리! 황금봉으로 손오공을 살릴수 있댔지 손오공을 부시라는 말은 안했다네!
미국개봉위해 주인공을 서양인으로한게 아쉽다...너무 안어울려
재밌음
성룡때문에 3점 이연걸 때문에 3점 스토리 때문에 2점감점...뷁!
갠적으로,다른배우들의캐스팅은맘에들지만~정작중요한제이슨역의배우가맘에안든다!
성룡과 이연걸의 포스는 역시 굿^^
A급 중국배우들과 폐급 헐리웃스토리의 잘못된만남
유치짬뽕
독특한 동양판타지. 성룡과 이연걸이 함께나오다니! ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋음.
ㅋ 성룡이랑 이연걸때문에 봤다
유역비 이쁘네.. 볼거리는 그다지.. 유치뽕짝한 느낌..
이 영화 대박영화이다 아이언맨한테 지지않는 최고의무술영화!~
그리 재밌진 않지만, 성룡과 이연걸의 무술대결은 충분히 볼만한 가치가 있다
중딩이상이 관람하면 보다잘수도있다...성룡과이연걸의만남외엔...
재밌게 잘 봤습니다. 내용이 다소 부족한 면이 있긴 하지만..
스토리는 후달렸지만 두 액션형아들 보는것으로 충분히 감사합니다 ㅋㅋ
이거 완전 짱인데
성룡과 이연걸 이름만으로도 볼만한 영화. 근데 스토리가 좀 아쉽다능..
성룡, 이연결, 유역비...이로서도 게임 끝!
세상과 잠시 떨어질수 있었다.
마지막 반전이 대박재밌었고 신기했는데 ㅋㅋ
이연걸과 성룡이 싸우는거 정말 재미있었다 ..
유역비이쁘던데 ;
그냥 좀 답이 없던 영화이다. 그저 어이없게 이어지는 이야기들 ㅋㅋㅋㅋ
성룡과 이연걸이 합체(?)라고나 할 수 있나?? 근데... Amazing !
무엇보다 성룡의 재미가 죽었다.... 이연걸만의 재미도 죽었고...
이게 영화냐... ㅉㅉ
난 별로던데 ㅡ.ㅡ;;
유역비어리네...나이만은줄알았는데 볼만하네요
성룡이짱이다
출연진들과 스토리적 구성이 전체적으로 재밌었다
재미고만..
최고에요ㅠㅠ 아 소장가치 120%! 역시성룡!
동양판타지에 대한 서구인의 환상. 우직한 두 남우와 예쁜 여배우들이 돋보였던...
성룡이 좋다~
구원자가 나타나서 세상을 구한다는 스토리는 이제 뻔하지 않아?
재미있넹
돈내고 본 사람들은 확실히 낮은 평점 줄만하다
좋은 횟감 두마리를 던져주니 매운탕을 끓인 느낌
재미있네요.. 끝에 약간더 간추렸으면 더 재미있었을텐데..
2프로 아쉬운 영화..
마지막장면만 볼만하지만....... 그래도 성룡형님! 최고!
솔직히 완벽하게 재밌지는 않지만 뭐 보통? '-'이 영화 CG우리과 교수님이 했뜸
재밌네,,ㅋㅋ 유역비 너무이쁘네~ 이빙빙도
꾀 볼만했음 ㅋㅋ
이건 좀 아니잖아? ㅡㅡ
헐리웃키드가 꿈꿔 봄직한 무협물. 전체적으로 귀엽고 가볍다.
배우빼고 보면,, 진짜 엉망진창인 영화였어..
기대가 너무 컸지만 ... 나름 -0- ;;;
심심할떄 보면 잼있다. 성룡과 이연걸을 한영화에서 보는것도 좋았고~
마이클안가라노 넘 귀엽구.. 잼있게본거가테염~ 이영화 추천영~ ㅋㅋ
남자주인공은 맘에 안들지만 성룡.이연걸을 한영화에서 출연했다는것만으로 볼만함
성룡과 이연걸을 한 화면에
스토리는 뻔하지만 성룡,이연걸콤비영화는 좀처럼보기힘들었다
뻔한스토리.. 그나마 성룡 이연걸조합으로 볼만했다.
아나 뭐 이런영화가 다있어? 진짜 재미없네... 드래곤볼이랑 똑같다. ㅉㅉ
전성룡이나온모든영화는보지않아도다▶▶▶ [별5개★★★★★]◀제가본영화모두
먼가아쉽지만 나름가볍게보기엔재밌는듯! 그래도 성룡과 이연걸이나왔으니까 ^^
볼만해ㅎㅎ
뭔가 아닌 영화.
취권 성룡, 노란 원숭이 이연결, 귀여운 마이클 안가라노. 꿈이런가...
가볍게보기좋다.
할리우드가 만들어낸 동양판타지...그저 신비로움만 가득찬 세계인듯 하다.
이연걸이손오공맞나요
난 재밌던데 평점 왜 이러지
뭔가 엄청 어설프다... 성룡 이연걸에 너무 기대했나...
이것도 아깝다.
헐리웃배경으로 기대해마지않던 중국무협환타지,성룡,연걸의 선물셋,유역비의 재발견
재미있었어요~ 환상적이고!
성룡 별하나 이연걸 별하나. 그렇게 두개. 그이상도 그이하도 아닌 영화.
진심..애들 장난도아니고
이연결, 성룡, 유역비나와서 10점만점이다^^
구도자가 띨띨하게 생긴 것 빼고는..
쿵푸,무술액션 매니아!!!^^ 재밌다 ㅋ
돈만 쳐바른쓰레기
난 재미있던데
취권으로 이연걸과 싸우는 성룡을 보는 행복이라니. 진행될수록 재밌는 고급 아동영화
성룡과 이연걸의 공연은 적어도 이 영화보다는 더 나은 대접을 받아야 한다
마음에 듭니다.
재미 있어요.
이거 애들영화였잖아~
성룡 이연걸을 한꺼번에 볼수있다는것에
이게 왜 12세 관람가? 전체관람가로 봐도 무방할 스토리..
성룡과 이연걸의 만남으로도 적어도 난 충분했음..ㅋㅋ
저번 포비드 킹덤은 예상보다 액션이 화려하지 못함
사랑스러운 역비양과 이연결 성룡이 나와서 무턱대고 본ㅋ내용은 그랬지만 무술은~^^
성룡과 이연걸의 환상적인 엑션... 나름재밌었다... 엑션만...ok ?? ;;
성룡, 이연걸의 왕팬임에도 불구하고 영화는 지루함 그 자체다.
성룡무술실력 퍼펙트, 시대가 변해도 성룡의 무술은 존경받을거예여
캐스팅이 맘에들고 무엇보다 재밌다..
그런대로 재밌는데... 유역비 이쁘네요~
재미 있어요.
제가존경하는 영화배우분들 좋아하는분들이 나와서 더욱 재밌었구요 내용도 굳
좋다
극장에서 봤었는데, 이야기가 진부하고 지루한감이.. 여자라서 그런가요?
재미따
성룡이랑 이연걸이 아깝다. 쪽팔려서 못보겠음.
조금 아쉬운 무협 코미디. 영화 끝나고 뭔가 남는 게 없음. 무난하게 볼 수 있음.
유치하지만 의외로 재미따 ㅋㅋ
아동영화에 너무 고급배우들이 캐스팅된듯ㅋㅋ 처음이랑 마지막정도에 좀 재밌었음
아시아 최고스타들의 결함
성룡 아놔 침--;;이연걸그때 비내리는겈ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 그닥이지만 꿈에 그리던 성룡과 이연걸의 액션씬, 게다가 히로인 유역비까지
두분이 한 화면에 나온다는 것만으로 먹어주지
그-읏
유치할줄 알았으나, 너무 재미있게 봤음 마무리도 좋고!
아 유역비 너무이쁘다 ㅜ.ㅜ
성룡과 이연걸의 쿵푸가 볼만했어요! ㅋ 나머진 뭐;; ㅋ
이야기가 엉성해
재미있음ㅋㅋㅋ
완전 재밋 ㅎㅎㅎㅎ
재밌었지만 좀 뻔한 스토리같다
나중에실려가는할아버지 자세히보니 성룡같던데 맞나?
유역비는 예뻤는데 ㅡㅡㅋ
사회현실에서 조금이라도 벗어나 마음을 편안하게 해 주었다.
유역비를 알게해준영화 ㅋ
성룡 이연걸이다...믿고 보는거다!!!
유역비는 예뻤다.
재미도 없고 액션도 멋있지도 않고 내용은 유치하고, 돈날렸던 영화
난 10점, 유역비 너무 매력적.
우와 정말 재미있다.
판타지 무협... 이런 장르 앞으로도 계속 보고 싶다~
좋아요
역시 이연걸과 성룡! 유엽비도 아름답고! 이빙빙도 섹시하고!
재미있게 보았는데 평점 8점은 되야햐지 않나??
이연걸과 성룡이 대결하는 5분을위한 105분
성룡 영화를 좋아하지 않지만 판타지를 접목시키니깐 재미있게 볼수 있었다.
생각보다 재밌었음
재미있다~~여주인공 넘 귀여우네여~~
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
3배속으로 보기 좋은 영화
좀 재밌는정도 볼만하다 성룡영화좋아하면 좋아할듯
쯥....
성룡과,이연걸 제대로된영화에서만났더라면.대박났을텐데 유역비때문에 억지로본거임
유역비에 이빙빙 ~
백인 주인공이 너무 부적절한듯
성룡과 이연걸의 대결장면만 마음에 들었다
유쾌 통쾌 신나는 영화
이연걸이랑 성룡 조합 괞찮넹
성룡과 이연걸의 액션은 볼만했으나 스토리 이건 뭐....
여전히 이쁜 유역비와 많이 삭은 안가라노. 그리고 유역비 보려고 고생한 105분
손오공이 역시 최고!!
왕년의 무술 명배우 둘을 한 데 묶었어도, 그저 그렇고 특징 없는 아동용 영화
진짜 구라안치고 보고나서 생각하는것이 성룡VS이연걸장면뿐
성룡과 이연걸 형님보고 시간 보내기는 정말 좋다
이거 은근히 재미있고 스릴있어요!!!정말 좋아요!
아 연걸형님 성룡형님 대단하세용...^_^
ㅋㅋㅋ 재밋어용...@_@
이건아닌데....... 이건아닌데.......
완전짱
진짜 재미있어요 ㅋ
난 왜 재밋지 ㅋㅋ
걍 그랫쪄요 ㄱ-
엉성함과 황당한 스토리.. 막판 10여분으로 100분이 메꿔지지 않는다.
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
난 재미있는데 유치하긴 무슨 돈주고만들라고하면 애들보는 만화도못만들면서 유치하데
가슴설레는영화엿어요
성룡하고 이연걸 때문에 본영화
액션으로 치자면 성룡과 이연걸이 나와서 재미있네요. 액션 좋아하시는 분들 추천^^
유치함.... 성룡이랑 이연걸 땜에 봤다.....
유치하지만 솔직히 재밌음. 성룡 이연걸의 만남, 어린양키들이 동양판타지에 관심갖을만한영화
영화 DVD를 계속 돌려보는데도 지루하지 않아서 재밌다.
작품성이고 나발이고 다 필요없다ㅋㅋ 이둘이 만난것만으로도 10점
그냥 볼만하다.
성룡과 이연걸의 만남은 유쾌하면서도 끝맛은 아주 깔끔하다.
나름재밌었다
엄청 재미있고 스릴 넘처용~
단순히 유치하지만은 않다. 이런쪽에선 괜찮은 영화~
연출력은 부족했지만 무지하게 노력한 증거가 보인다.
굉장히 통쾌했다랄까...
부족한 연출에 액션도 호쾌하지 못하다
재가불교신자이고 또 자연을좋아하고 조선시대로 돌아가살고싶다는 생각이많이드는대 뭐랄까
이연걸과 성룡의 엄청난 무술!! 거기다 유역비의 엄청난 미모가 이영화에서 가장 기억에 남네요!
좀더 거대한 스케일의 영화가 될수도 있었던 청소년 판타지 무술 영화
두 명의 전설이 한꺼번에 나오는 아동용 액션 환타지
예상보다 재미있었습니다..ㅎㅎ 무협 액션 좋아하면 원츄!!
절대 강자 두명을 모두 살리려다 보니 영화가 애매해졌다. 차라리 둘중 하나는 악역으로 돌렸으면 어땠을까라는 아쉬움이 든 영화
성룡 이연걸이 같이 나왔다는 것에 의미가 있다.
재미있는 조합이라고 생각합니다^^!!
성룡 젊었을때 나유 감독 밑에서 노예생활하면서 찍었던 쌈마이 영화이후로 재키챈 나오는 영화중에 가장 쓰레기같다. 이연걸 성룡 아니었으면 3점인 아동영화
세월이 흘러서보니 왜이리 내용이 유치하냐 사춘기 성장 영화도 아니고 할리우드 ㅗ
괜찮은 중화판타지 액션영화..성룡이랑 이연걸 잘어울림
액션원래 별로 안좋아하는데 몸액션보니 순수해서 좋다.. 유역비란 배우가 궁금해서 봤는데.. 성룡영화보던 어린시절생각나네..
더도말고 성룡하고 이연걸 나와도 단점부분 많음 딱6점따가적당
역시나~역시나~!! 성룡과 이연걸의 만남!! 너무 재밌게 봤어요~^^
캬.. 쩌네.ㅎㅎㅎㅎ
갓오브하이스쿨이생각난다
그냥 시간 때우기용 영화
이영화어릴때 진짜 잼잇게봣는데
시간 잘감 ㅋㅋ 대박임
성룡과 이연걸을 동시에 볼 수 있어서 더 재밌었음 ㅎㅎ
와 ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
완전대박이다 포비든 킹덤 짱이다!완전 멋있어!와우 대박대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 완전 짱임!계속 봐도 질리지 않는 영화!!!다시보고 싶다~
성룡 이연걸 동반 출연부터가 뜻 깊었고 재미있게봣음
다른걸 다 떠나서 일단 전설의 두 액션배우의 두번 다신 없을 조우(遭遇)가 신선했던, 이연걸이 근래에 찍었던 액션 영화중 단연 작품성도 좋았고 흥미로웠던 영화. 개인적으로 성룡을 별로 좋아하지 않아서 언급은 피함.
이거 성룡과 이얻걸이 나오니 10드림 ㅋㅋ
이연걸과 성룡이 나오는데 의의를 둘 뿐.
재밌게 봤던걸로 기억이 난닼ㅋ
성룡과 이연걸에 액션을 한 영화에서 볼 수 있다는것만으로도 너무 좋다ㅋ 그리고 유역비도 너무 좋다ㅋㅋㅋ
스토리는 유치하지만 그래도 성룡이랑 이연걸이 나오니....
완전 재미있음 ㅋ
성룡 이연걸을 한 영화에 볼 수있어서 좋았음.
완전재밌구만,,,유역비이쁨
내용도 괜찮고, 무엇보다 성룡하고 이연걸대결신에서 정말 각각 제대로된 쿵푸실력을 보여줌...
여름생각 나네ㅋㅋ 재미있게 본 영화!
이연걸도 어처구니없는지 마이클 안가라노를 본순간 미친듯이 웃어댔을만큼 어이없는 캐스팅. 그래도 성룡과 이연걸의 역사적인 만남만으로도 가슴벅차다. 장군역을 홍금보가 했다면 금상첨화였을듯~NG를 왜 안보여주냐는~성룡,당신은 최고입니다~!!
성룡과 이연걸이라니 ㅎㄷㄷ
그렇게 욕 할 정도는 아니던데
다시봐도 잼있었다ㅋ 몰랐는데 그래픽은 울나라서 했네ㅋ다 떠나서 노력마니한거 인정! 갠적으론 후속도 기대하지만 끝을 너무 단호하게 끝내서리..ㅋㅋ
마음을 비우고 보니 나름 괜찮았습니다.
진짜감명깊고 재밋게본영화액션도굿 스토리도굿 판타지도굿굿!!
진짜 추억이다 ㅜㅜ 또 받아서봐야지
액션 외의 것들에 대해 새로울 것은 없지만, 성룡과 이연걸의 대결은 흥미롭게 남는다.
어렸을 땐 재밌게 봤었는데 지금 보면 내가 왜 이걸 좋아했나 싶음. 난데없이 재개봉하는 게 이해 안 될 정도로.
성룡이니까.이연걸이니까.
아주 재미있게 봤다 그리고 성룡과 이연걸의 대결이다
중국버전 '네버엔딩스토리'
개인적으로 성룡과 이연걸 팬으로서 재미있게 봤습니다. ~^^
성룡이고 이연걸이고 다 필요없고 내눈에 백발마녀로 나온 리빙빙만 눈에 들어오더라. 이 영화땜에 리빙빙 팬이 된 영화.
굳이따지면잘만든영화는아닌데 이걸극장에서도보지도않앗고 명절같은때에하면 가족끼리항상재밋게봣던기억이잇어서 10점준다 오락용으로는 진짜부담없이 중간부터봐도거부감없이재밋다
성룡과 이연걸의 조화로운 콜라보레이션
성룡 이연걸 유치하지만 재밌음
재미나요 성룡 그립습니다
내려놓고 편하게 보세요. 재밌습니다. 우리 어렸을때 만화영화보듯이...
다른 성룡영화는 너무 많이 반복해서 봐서 그런지 모르겠지만,가장 기억에 남는 성룡 영화.
할리우드가 중국 무협에 가졌던 호기심
OOO기 반한영화. 태권도를 그OO로 해먹냐 제작자 OO들아. 왜 0점은 못줘 OOO
나름 볼 만했던 영화 . 성룡과 이연걸이 한 영화에 나오다니!
호랑이 한마리의 그 유쾌한 웃음을 또 보고싶다.
유치하지만 유역비도 보고 백발마녀도 보고 볼 거리가 있다
연령대가 높으면 좀 식상할 듯 -.-
재개봉이네요 ㅎㅎ 추억 이당
성룡과 이연걸 영화 중 최악에 가까운 그런... ^^;;
뜬금없는 죽음과 이에 대한 말도 안 되는 설명, 산으로 가는 스토리
짝퉁 나니아연대기 + 외국인 주인공 때문에 망한 듯. 손오공 깨어나고 "마이턴!" 외칠 때랑, 옥황상제가 영어로 말하는거보고 오글거림
성룡 이연걸 영화보다는 가족영화
성뇽과 연거리가 싸우다니 대박이다.누가 이겼을까..
가벼운 모험 영화라고 해야하나. 성룡, 이연걸을 기대하고 본다면 실망
평점에 비해 잼있었던 영화 8점은 주고 싶음
주인공이 어처구니없을정도로 무매력이고 스토리나 설정도 기괴하지만 이연걸과 성룡이 한 영화에 같이 나와서 쿵푸 대결을 펼쳤다는 것만으로도 볼 가치가 충분한 영화
절대 유역비가 나와서 10점을 주는 것이 아님!!!! ㅎㅎ
괜찮은데 이 세가지에 관한 것이 이해가 안된다. 1. 어떻게 봉이 석화를 풀 수 있다는 건가. 2. 손오공이 언제 분신을 만들었는지 3. 스패로우의 사망
할리웃 무협 판타지 낯선 길 위 두 전설의 무모한 도전기
이 두 별점은 성룡과 이연걸에게 드립니다. 백호(dyki****) 2018.04.17 16:29 ---> 센스 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
이 두 별점은 성룡과 이연걸에게 드립니다.
이 영화의 원산지가 잘못된거 같습니다.
지가 세계최고의영화감독인양 작품성을 논하고 어쩌고하는 사람들 가끔 있네 이영화가 시사성이나 내포의미가있는영화도 아닌데 그냥 액션 카타르시스만 보면 되는거아닌가?성룡.이연걸. 뭐가 더 필요한데? 오래 지나고 다시봐도 즐길수 있는 영화가 최고의영화다
성룡과 이연걸의 이름값도 못한 영화..액션도 넘 엉성하다
리빙빙이 유역비보다 더 예뻤다능..
성룡과 이연걸의 맞대결 장면만으로도 볼만한 가치는 충분하다.
포비든 킹덤 2도 개봉을 했으면 좋겠다 포비든 킹덤 2는 언제쯤 개봉을 하나요?
쓰레기영화 성룡 이연걸을 살리지도못햇고 주인공 백인놈 진짜쓰레기다 유역비 리빙빙보는재미로봣다
성룡과 이연걸을 한번에 볼 수 있다는 점에서 10점!!!
스토리고 뭐고 다필요없고 한영화에서 성룡과 이연걸을 볼수있다는것만으로 좋았다
이게 왜 7점이지 네이버 평점 이래서 믿을게못돼
성룡과 이연걸을 함께 볼수 있어서 좋고 모험의 즐거움도 함께 만끽
그냥 어딘가에서 본듯한 느낌을 중국화 시킨것 밖에 없다는 생각. 전성기의 끝물에서 성룡과 이연걸의 만남이었다. 그것말고는 색다를것이 없는 영화.
그냥 쿵푸팬더 실사판이라 생각하면 됨 근데 중꿔들이 영어 쓸줄안다는 설정이 이상함 주인공이 서양인이 아니엿음 좋앗을듯하긴 팬더가 영어쓰는것도 이상하지 어쨋든 쿵푸팬더는 좋은 영화 취급받는데 이영화도 재밌는영화임
성룡vs이연걸의 무술대결.. 유역비vs리빙빙 미모대결 을 보는 것 만으로도 가치가 있는영화 ㅋㅋ 이 4명이 동시에 한 영화에서 보는것도 신기..
이거 개띵작인데 개꿀잼
서유기를 좋아해서 그런지 즐겁게 감상 할 수 있었고 유역비 정말 여신이다
어릴적부터 몇번을봐도 재밌네~
이거 개잼인데 평점이 짜네 재밌어요!
몇번을 본지 머르겠다..이건 걍 재밌다.. 평론가? 그래...알아서들 평가하셔.. 잼는건 잼는거니까..
내 영화인생의 시작작품나중에 또 봐도 재밌는 작품
재밌음 음... 성룡이랑 이연걸 같이 나와서 노는거 흔치않음 또... 분위기 너무 좋음 무협 판타지 느낌. 백발마녀도 이쁘고.. 주인공이 좀 OO같음 그래도 괜찮음.
헐리우드 자본에 흡수된 홍콩 액션의 추억을 핥는 정도.
이연결과 성룡이 한영화에...처음이자 마지막 영화인듯..앞으로도 못볼 조합
아 이런 싼마이 감성 너무좋아 ㅠ
진짜 비오는줄 알았는데 이연걸 오줌ㅋㅋㅋ
무협과 유쾌함, 화려한 영상미에 철학을 잘 버무린 수작.
이때 당시 성룡 이연걸 공존은 어벤져스급 보다 한수위 였다
