영화 개봉하자마자 꼭 보러가야겠네요
기대 기대~ ^-^
많은 기대가되는 작품입니다. 젊은 시절 액션 배우의 대명사 오지명!!!
다음 까불지마 플래닛 가고 나서 부터 더 기대 되네요.ㅎ
기대 기대-☆
기대되네요~~
ㅋㅋ기대됨
ghghgh~넘기대대요~
정훈오빠 화이팅!!!
울정훈오빠도대체 어떤 배역인가요!홍보는 왜않하지!!정훈오빠화이팅!!
오지명이 감독이라............. 흠... 마니 기대 되네여
정훈오빠 화이팅~~
훈이오빠 화이링!~~~
정훈씨 영화 꼭 대박나길 바랍니다.ㅋ
정훈이오빠 영화 꼭 대박나시기를 바랄게요.
오지명씨의 첫 작품, 기대만땅,, 흥행하길,,
김.정.훈.싸.랑.해.요.♡ 버디 : 술먹고았쌀ⓥ <<놀러오세요-
이영화도 너무 기대되요, 출연진 모두 화이팅!!
나오면 꼭 봐야지 ㅋㅋ
오오!! 오지명식 개그의 끝을 보여주세요!
정말 기대됩니다. 오지명님 화이팅 ^^;
진짜 웃길것 같다.
부디 흥행성공하기를 바랍니다...
재밌을것 같아요,ㅎㅎ
김정훈 파이팅!사랑해요♥김정훈오빠힘내라고 별점10개드려여
오지명 화이팅~
아앗>_< 정훈오빠 기대 이빠이♡
오지명~~ 감독으로도 성공하길~
최불암 아저씨 오지명 아저씨~ 화이팅~!!!
10번은 볼꺼에요
그냥 --
왠지 엄청 잼있을듯 ㅋ
ㅋㅋ 짱웃겨
시사회가서 면상 한번 봐야겠네ㅋㅋ
come soon ??
겁나죠!!
나와 주기만 해라...
이거 재밌을거같네요^^ 오지명씨도 오랜만에 나오시고.ㅎㅎ
가뜩이나 힘빠지는데 이영화한번보고 원없이 웃고싶다
지명할아버지 영화땜에 머리 빠지셨다.
노주현씨나와서 볼려구요.. 그런데 어느정도 액션이될지..--;
재밋을것같아용ㅋㅋ정훈오빠멋잇엉♡
정말이지 꼭 보고 싶은 영화 개인적으로 오지명씨가 너무너무좋아요
정훈이오빠가 나오는데 멋있게 나오네.? 꼭 봐야지~
조폭없으면 코미디가 안되나?
올해 한국영화의 가장 신선한 영화
배우들만 봐도 일단 합격 ㅎㅎ
평점이 너무 높아서.
오지명 아저씨도 많이 늙으셨네.. 아무튼 영화 재밌겠따 ^--^ ㅋ
ㅋ.. 재밌겠다..~~
보고싶어요!
정말 재밌네요.마지막엔 살짝 감동까지 주네요.강추!
짱짱짱
당연 최고지...
별이떳다
향수를 자극 시켜주는 영화가 될것 같네요...
화려한 케스팅진에 벌떡 눈이 떠지네!!
빨리 보구싶다..재미이것다....캬캬캬
웃긴다 ㅎㅎㅎ
쳐다만 봐도 웃긴...오지명 아저씨 ^^
3분의 연기는 좋았다..적당히 웃끼고...젊은것들의 연기는 진짜 까뗌이다
역시 오지명 입니다. 코메디 영화의 최고봉
꼭 본다...
잼 나겠다 노장들의 위력.......
역시....
세노인의 정말 흥겨운 영화 강추
보고싶네요 ㅋㅋㅋ
재밌을것 같아요.ㅋㅋ
그냥 웃기는 영화....오지명아저씨 헤어스타일 기억에 남는다
시사회를 봤는데염 감동있는부분에 좀 울컥했어요
오지명이 감독 아저씨 ! 화이팅.....
시사회표생겨서봣는데염..돈주고안보길다행이에염..ㅡㅡ;;
헐.. 대략 어이없음~
선생님들의 연기가 기대되네요.....
오지명선생님이 감독하셔서 기대가 됩니다.
오늘 봤는데 대박예감!!!
코메디와감동이 있는영화 대박은어렵다..
노력은했지만,,뭔가가 허전한,,
무지 재미있음
솔찍히 재미없네요. 흥행에 실패할듯 싶네요.
나름대로 노력의 흔적은 보이지만...허접했습니다...ㅡ.ㅡ;;;
재미있습니다....^-^;; 보는동안 터져나는 웃음을 참을 수 없었습니다
대박예감 !!
내가 발전하지 않은이유는 바로 편견! 때문이라는 것을 느꼈다.
지명,불암아찌주현이형대박터트리세요
까불지말아요 까불지마가 나가여....
최불암 아저씨의 아버지 아음을 정말 감동이었어요.
너무 재미있고 감동두 있고....
최부암 아저씨 카리스마가 느껴줘요
코미디 감동영화다
오락영화로는 딱입니다.
웃음과 감동의 모호한 경계... 웃어야할지 울어야 할지..
취불암, 오지명, 노주현..3개의 별이 빛을 밝히지 못했다
조금은 실망스럽네요.그래도 부녀의 정은 느낄 수 있었어요.
벽돌과 개떡 삼복 회이팅!
노주현아저씨가 그렇게나오니까 진짜 웃기네여
아무생각 없이 기분전화으로 보면 재미있는 영화입니다.
오지명씨의 연기가 한층 재미를 더하는 영화였습니다.
오지명 감독님 정말 웃깁니다.
괜찮은듯.
재미있습니다
세분 정말 웃깁니다.
삼류같지만..
그냥 웃기에는 좋은 영화
개그라면 개그에 집중해야. 두마리닭쫒다가 망한게 한두개냐?
스토리가 뻔한 영화 코믹이라 봐줄만 하다.
노주현 아저씨 그런모습이 있는지 몰랐어요
개봉하면 한번씩들 보세요
오지명감독님 넘 웃겨요
어르신볼만한 영화가 바로 이영화
오지명 아저씨 좋은 영화 많이 만들어 주쎄여
연기력의 결정판
웃겨요
까불지마 가족영화
가세요 영화관으로 !
오지명이너무나도많이날라다니는것빼고는어르신과함께볼만한영화
넘웃기네요
오지명님 너무 웃깁니다..ㅋ
우리들의 영원한 배우
정말기대되는 영화입니다
최고의배우
까불지마 까불지마!!!
최불암 아저씨 수사반장이미지랑 같아요
연기력이 돋보이는 영화
영화보세여
영화이름들이 잼이네요
폭넓은 연기력
노주현아저씨 시트콤이후로 웃기는데요
정말 재밌어요~
우리들의 영원한배우
보고싶다
그들의 폭넓은 연기력과 폭넓은 변신을 접할 수 있는 시간
구세대들 한테는 잼난 영화!울 세대 한테는 좀 유치한 영화!
훗, 정훈씨가 나와서 그런지 더 빛나뵈는군요 - _-+
최고의영화다
재미없고 내용을 억지로 만든듯한 영화다
영화 웃기네요
임유진 화이팅!
정말웃겨요......
개봉하면 부모님고 같이 보러가세요 좋아요
기대되네요
엄마랑 시사회보았음..기대보다 아주 좋았음..!!
노장들이 기대된다!!!
일단보시는게 좋을듯.ㅋㅋㅋ
노장의 몸으로 힘든 액션 연기를 합니다!!ㅋㅋㅋ정말 재미어요!
일단3분이면안봐도굿예고편굿
아쉬운 점이 너무나 많은 영화
오감독님의 분발이 더 필요한 영화
예전우리나라 영화가 그랬듯..실망적이였습니다. 유치한 요소 다 있음..
김정훈♡UN♡최정원ㅋ
빨리 개봉했으면 좋겠다
노장들의 투혼
잼있어요 시사회갔다왔는데
한번들보세염
진짜 잼있어요
노장들의 연기 기대 되는군요
코미디 영화
오지명 아찌 화이팅!
부모님들에게 영화를 선물에 해보세요
웃겨요
노장들의 힘을 보여주세요
오지명 아저씨 넘 웃겨요
영화잼나게 봤어요!
정화조 넘웃겨요
개봉이 이틀남았네요
어르신들 데려다 3류 찍어서야 되것나?
까불지마셔
찐짜 빨리빨리 보고 싶당!!엉아들이 죽인다는데~!
잼나요
정말웃겨요
정말잼있어요
나 미리 보고왔다. 잼있다. 졸라 잼있어.
국민 배우 세명이 뭉쳤네요
노주현아저씨 잼있어요
오지명아저씨 화이팅
정말로 재미있었습니다
정말웃겨요
재미있어요.
중년남들의 아름다운 발란
다양한 영화물...그리고 노장들의 깊이있는 코믹연기를 감상할수있을것같다.
점점 아무 의미가 없어지는 네이버영화평 -.,-
재밌어요 ㅋㅋㅋ
무지하게 재미있을거 같네요 화이팅!
세분이 다 잼나요
영화잘되긻 빌께요
웃겨요 아저씨
웃겨요
잼있어요
까불지마!!웬만해서 그들을 막을 수...없다..
오지명이 만든 개같은 영화... 이게 영화냐
재미만 있던데?
0점을 주지 못하는것이 안타까울 뿐
별로 재미없을줄 알았지만, 의외로 재미있어서 많이 웃었다.
아하하 진짜 고평가 되었다
솔직히 너무 고평가 돼있다 그리고 김정훈이 나올 줄은 정말 몰랐다
10점...ㅋㅋㅋ 그냥..나도 몰라...안봤어..ㅋㅋ
노장들의 파워 ㅋㅋ
알바들 너무 설치네.. 속지마세요..;; 50대이상만 볼것을 추천...;
내 가슴 속에서 0점이 울부짖는다. 오지명 감독만 화이팅!
불황속에 이런영화는 절대 공짜로라도 보면 안됩니다. 돈OO이예요.ㅠㅠ
극장에서 뛰쳐나오고 싶었다...
까불지 맙시다
스토리는 별론데 진짜 웃깁니다. 저로선 여선생보다 훨신 재미있었습니다.
그냥저는 웃겼어요..
스토리(X) 재미(O) 보면.. 압니다! 스토리가 구리다고 얕보지마라!
내용은 솔직히 별로인데..//가끔씩 웃기는것이 장난아님.ㅋㅋ
진ㅉㅏ 재밌어요,ㅋㅋ
평점이 좋아서 봤는데 ..간간이 웃기는 장면빼고는 내용이 별로네요.
왜... 볼만하드만....
흠...
정말 너무한 영화다. 3류...
3류영화 같다
스토리는 영 아니지만 그래도 웃기긴 웃기다.
흠, 기대?
오늘보러가는데 기대합니다 ㅎㅎ
별점을 준다는 것 그 자체가 불가능한 영화.
별점 믿고 봤다가 피본 영화
오지명씨너무 우기고 ㅋㅋ 그나이에 참 대단하네 ㅋㅋ
재밌던데요..나름데로의 감동도있구,정겨운얼굴들이라서 괜찮더군요
hankuei2님, 좋으신가봐요?^ ^ 님 인간성도 졸라 쓰레기 거던요?
연기자들의 개성을 물씬 느낄 수 있는 작품 김정훈씨 연기 잘하던데요
안봤지만 김정훈나와서 돌라 쓰레기라고 생각함
정말재밌는영화
아무도 그들을 막을수 없다.. 잼있어요~ ㅋㅋ
영화 재밌다, 그이상을 기대했다면 오산
보는 관점의 차이!
재미씅ㅁ
힝..조금 지루했음..;;
재밌는 시트콤. 그러나 돈은 아깝다.
이...이게 왜 뜨지;;; ㅡㅡ 어이없어요 ㅠㅠ
왜 나는재미가 없지..별점은 높은데ㅡㅡ
김정훈씨는 쓰레기 아닙니다. 남욕하지마세요. 그러면 돌아가는게 자신입니다
후훗 -_-;
즐거운 주말을 망친 영화..... 영화는 아무나 만드나??
호나우드 머리 짱이에요~췌고~
정훈님 멋지심,,☆ 영화 무지 재밌움,,☆
유치하다고 생각하다가 생각하게 만드는 영화...
김정훈 나와서 쓰레기 영화는 맞는 이야기임 잘 알지 못하면 가만히 있길
내 인생 최악의 영화!!!!!진짜 돈 아깝다.. 왜 봣을까..
감동적인 부분도 있고 재미도 있고 괜찮은 영화입니다.
스트레스 확풀립니다^^ 후반엔 감동까지 강추입니다
재밌어요
참 내용이 있는 영화 같아요... 첨엔 좀 지루하긴 했지만
내 아무리 피곤해도 영화보고 잔적은 없는데....아쉽네요...--;
끝내 줍니다요!!^^
엉성하고 유치하고 돈이 아까운 영화
아직도 조폭영화가..여자.선생. 이제는 노인네들까지..지겹다.
중견배우들의 코믹연기 굿..그러나 엉성하고 유치한 스토리는 노굿..
재미있었다
볼만은 하던데..쩝..
알바생들 진짜 있나보네? 이거 쓰레기맞음-_-
재미만 있더만...--;
ㅡㅡ; 너무 재미없었습니다
숙련된 연기자의 연기..결코 가볍게 볼수없는영화
0점 없네 ㅠㅠ 태어나서 이렇게 재미없는영화 첨본다.
ㅋㅋㅋ
재미잇엇다
오지명선생님 존경해요^^ 용기와 영화까지도!
sd
유치. 그 자체. 0점 줄순 없나?
재미있내여.,ㅋ
1점주는 새끼들 이상하다..솔찍히 1점은 아니다~아무리 못줘도 최소 7점
내용은별로지만코믹해서좋다는말믿고봤다.제길..어디서웃기냐
솔직히 내용은 별로지만 코믹해서 좋아요^^
나오는데 지나가는 할머니 말 : 6500원 아깝죠?(웃음)
진짜 잼더라 ㅋㅋ
아 너무웃겨 아 진짜잼잇다 아흐 웃겨죽네 아주 캬캬캬캬 ㅇ멍ㅇㅁㄴㅇ마렁ㄴ
재미있게 봤으니,
x-file보다 잼나다..ㅋㅋ 간만에 영화보면서 웃었네요~~
극장에서 보면 돈 무지 아까운영화 고로비디오표 영화..
진짜 재밌다.. 후회없을 영화~
적어도 어르신들의 노고만큼은 박수를~ 짝짝짝~ ^^;;;;
어깨동무같이흥행은안했지만..무지웃긴영화(알바라고하면죽여버린다미친놈들아)
다시는 이런영화가 안나왔으면 하는 마음뿐...애처롭기까지함.
그냥 웃깁니다..ㅋㅋ
웃기던데..ㅋㅋㅋㅋ
이규형 보단 낫다
오지명 웃기더라
최고의 삼인..
초저질영화
오지명씨의 연기에 웃다가 심장미비될뻔했어요.. ^^
마지막에 별루..``
영화를 통해 아버지 세대를 이해할 수 있다. 아직 식지 않은 열정과 자식
그래도 잼있다.
무의미한 영화...말그대로 쓰레기
이 점수도 많이 준거지?
청남동 호르라기랑 김정훈은 머냐진짜 -_-영화가 장난인가
자기복제만 남은 김상진보다 화려하진 못해도 최소한 10배는 웃기다.
극장에서보면..돈아까운영화..-_-a오지명씨의 몸부림같은..
실미도보단훨씬낫네. 이준성인가걔는제발사라져다오
아무리 생각해도 김정훈 쌩뚱맞다-_ㅡ;
결말이 조금 아쉽지만...잼있네여...ㅋㅋ
영화도 나름대로 웃겼고 아버지와의 세대차이를 영화를 통해 전달...
어이없음
어거지웃음을 만들려는 흔적이보이나...전혀 안웃기다..평점 0 주고싶다
아무나 영화 만든다고 까불지마! 우리나라 영화를 30년 역행시킨 초졸작!
이제 알바는그만
순진무구한 노장들의 천진난만한 연기
재미있음
그냥 볼만함
웃기기는 웃겼음..ㅋㅋ
쩝;;; 므지;;;;;
좀 억지스런 코미디지만 세분땜에 재밋게 봣네요^^
최불암.. 나두 저렇게 늙어야쥐~임유진..김정훈..이런넘들만 없었다면..
빠진 별점 두 개는 김정훈 것. 연기안되는 가수들은 제발 연기하지 마
9점은 주연때문에 준다.. 하지만 쓰레기 영화인건... 아쉽다.
웃기지도 않는다
오지명 아저씨랑 최불암 아저씨 날라다니네 -ㅅ-;
역시 실망 시키지 않았다^^ 마니 웃김!!!
화조부분에 10점이 걸렷엇네.ㅋㅋㅋ 액션은 별로지만
웃기긴 웃기네..; 시트콤같은...-_-;
열정있는 열연에 만점 드립니다. 난 꾀재밌던데 참내ㅡㅡ;
-_ -봐줄시간도아까운영화-_ -후후
작품점수5점에 오지명에 2점
어르신들 액션에 어이없는 웃음만.
한국영화의 어두운 미래를 예견하는 영화
심하네이거...
볼만합니다~~ 생각보다 잼있네요
아직도 이런 실망을 주는 영화가 만들어지네요 1점도 과분;;
오..
손주 안마나 받으세요..
오지명 무대포 질럿 졸라 웃겨..ㅋㅋ 머리가 예술이야
다소 유치하고 진부한 스토리구성이 옥의 티!
2점이상준사람은 아마 알바들일듯..시간아깝다.
이런 영화는 제발 찍지 말자!!보면서 내 자신이 한심해졌다..
오지명 존니 웃겼다 ㅋㅋㅋ
솔직히 큰 웃음 한번도 안 나왔음.. 그냥 노장이 나오니.
도저히 끝까지 볼 수 없는 최악의 영화
그냥 시간때우기로 좋은듯...
노망난 영화.... 모든게 다 어설프다..
솔직히 웃기지도 않고 재미도 없다
역시 나이는 못속인다...감각이 너무 떨어져보이고 비현실적..
좀어이없는내용연기
10점준사람아이디클릭하면영화평이거하납니다.딱걸렸어.알바
아쉬운점이 너무 많다.
괜찬은 영화입니다 정말조금 아쉬움이 남는영화 같아요
뛰어난 캐릭터를 제대로 살리지 못한 아쉬움...
한숨만 나옵니다.
호나우도 떄문에
드러운 삼류영화 쓰레기야 진짜
세분 다 시나리오 선택에는 감각이 없으신 듯?
뛰어난 캐릭터코믹영화. 재밌다.
작품성1점!but난쓰러졌다.호나우도 대박!!
ㅡ.ㅡ참 이상하다 난 재미있게 봤는데말이다..
어르신들.. 수고하셨습니다..
MBC베스트 극장용으로 만들었으면 훌륭했을뻔한 작품
오지명씨 흥행하길 바랬는데/감각떨어지고 넘 어이업네
까불지마
보는내내 웃기고 재밌었다.이렇게 웃어본지가 얼마만인지.
요즘 영화같지 않은.....ㅡ.ㅡ;
유치하지만 어르신들에 연기에 대한 열정을 알수 있는 영화~!
호나우도~
대역의 압박이지만 잘봤습니다...
내 네티즌 평점 100번째 영화! 재밌고 감동적인 액션영화!!!
늙은이노력을 봐서 2점주는거다
...한번만 더 해보세요.. 좀더 나아질지도..
영화는 허접했지만 배우분들 수고들하셧습니다
진짜 조잡하다 - 그렇지만 수고하신 분들을 위해서ㅋ호나우도
3명의 노인네들이 펼치는 코믹한모습 웃기다...ㅋ
노장들! 화팅! 임유진씨 ♡ 아름다워~
한국 저질 3류 코메디의 아류작
중간중간 재밌음...
2001년 스페이스 오딧세이 이후 최고로 지루한 영화..
너무 작위적인거 아닌지. 억지같네. 웃기려하는게...
우낄라고 아주 별짓을 다하군요......볼만은하네요..
덴장할...ㅜㅜ 집에서 보았길 다행ㅡㅡ;
꾀 잼잇음 오지명 ㅋㅋ 머리 짱웃낌
젊은이들만을 위한 영화가 판을 치는 이시점에선 의미있는 영화~
웃길려고 하는영화에 작품성은 무슨..재미있기만 하면되지
가족에 대한 부분이 마음에 듬
시나리오와 연출력은 중학교동아리 수준
"금실좋으신거 같은데 섹스는 자주 하십니까?" 진짜 넘어갔다
50년대 영화를 보는것 같았음....스토리가 엉망
오지명옹께서 주연하신 것만으로도 이작품은 기본이상~!!
웃기던데 이놈들 아주 깝데기를 베꺄버릴꺼야 ㅋㅋㅋ
암만 생각해도 너무하네
정말 파야~-_-
돌려차기,여고생시집가기 영화들보단 재밌습니다 액션신도 볼만
-주의-보다가 TV를 던져버릴수도 있음.보지마시오.절대!
1점주는 개념없는분들은 멀까나..작품성어쩌구하려고 이거보셧나
솔직히 오지명의 코믹 연기 빼고는 너무 지루하더군요,.;;
전반부는 중년배우들의 코믹연기가 볼만했으나, 후반부는 영~~
순간순간 재밌던 연기들
이게바로 쓰레기구나..불쌍해서 별 한개 더준다 -_-;;
노장의 투혼 그것만으로 가치있는 영화
작품성이고나발이고 재밌어야 점술 주지.
후후...
너무 부실한 시나리오...오지명 최불암 노주현씨..각1점씩 3점.
화조...정화조 ㅋㅋㅋ 이부분이 너무 웃겼어여
중반부터 지루..
아 진짜 웃기네요 ㅠㅠㅋㅋ
말들이 참많네. 노인네들이 저만큼 웃겼음 좋은영화지 ㅎㅎ
여자애들이 남자애들 고추잡는장면 있음
중견배우의 투혼만으로도 높이 살만한 영화
재밌습니다..오지면거의 혼자웃겼다...별 내용은역시나없지만
세 중견배우의 활약 이외에는 영...
예상밖으로 재미있었다. ㅋㅋㅋ
처음에만 웃기지 나중에갈수록 지루함 웃기지도 않고,스토리꽝
어른신들 수고 많으셨습니다. 쓰레기는 심하고...걍 볼만해요.
너무 심한 어색함때문에 보고있는 내내 참기 힘든 고통을 맛봤다
혼자 보다가 뒤집어졌음..
지루함을 참고 끝까지 다 본 소감은 완전 쓰레기 영화입니다.
오지명,최불암, 노주현씨의 노고에 5점..
오지명, 최불암, 노주현 선생님들의 노고에 박수를 보냅니다^_^
열심히한 그들에게 박수를..
전 정말 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이건 끝까지 못봤음
오지명^^ 역시
중견 배우들의 마지막 코믹 영화
영감님들..보기 안좋네요.. 사극에서 뵈여..
배우들이 빛나네여^^ 노익장...ㅋㅋ;
오지명에 주먹 때리기 매우 웃김
2탄나오면 극장가서 본다 재미는 보장 머리때문에 많이 웃었음
노력에 박수,
전체적으로 뭔가 텁텁한 억지웃음..?
의외로 잘만들었는데요~ 재밌어요. 아까운게 없고.
코믹이니까 깊게 생각말고 재미로봐라 욕하지말고!
zz
...
최보람 아저씨 힘내요.
이 영화에 작품성이 잇을거라생각하고 봣니?코믹으론 9점
ac
나이와 세월은 못속이지만 열정이 있기에 가능한 영화.
정화조 작살~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노익장 3 명이 나오지만 과시할건 웃음뿐인가...
코믹한 대사가 많다. 대역이 많다.
정말 3명이서 트리오네여..
오지명아찌고만좀까부세요.나도저나이에저런주먹을
노익장은 존경하나 영화는 너무 재미없었다
재밌음 ㅋㅋㅋ
방금 봤는데 재밌던데요 .저역시 노배우들 열연에 박수를~^^
재밌어 죽겠네 ㅠ.ㅠ
내가 이상한가. 우껴서 배꼽잡네요ㅋㅋㅋ
생각보단 괜찮음..
오지명씨 연기는 최고의 압권
데체 어디가 웃겨...? 오히려 불쾌하다
어르신들의 노고에 영광을~
그들의 열정이 녹아있는, 생각보다 괜찮았던 영화.
오지명 보니깐 호나우두가 생각나네 ㅋㅋ
색다른 배우들.ㅋㅋ
오늘 tv에서봣는데진짜 잼있던데코믹이이정도면되짘
이거코믹영화아닌가요?맞다면 매우재밌고좋은데?
너무 재밌었어요.ㅋㅋ
아조난웃긴거다
비싼 연예인들 들여서 망한 영화들 보다 낫다...노장투혼 파팅
영화의 가장 큰 문제점은 유치함과 젊은 출연진들의 연기다.
어떻게 평점이 7점이나 될까..도저히 재미없어서 못보겠던데
웃겼던 그러나 감동도 잊지 않는 영화.. 액션연기 최고!
어르신들 액션에 박수를 배곱 빠지는줄...
재미있었다!!ㅋㅋ 추석때 봤는데 이거 보느라고 일도 안했던..
억지웃음만드려는게 사실 별로였음.
순풍과 오경장의 기대가 너무컸던가..
오지명 노주현 지대웃김.. 그걸로 만족.. ㅎ
오지명과 다께시는 매우 다르다
이 영화 까분다.
인간들이 잘 몰라서 그렇지, 뜻 깊고 재밌는 영화였다
갈수록 재미없다. 시간때우기 영화였다.
웃기더구만 더이상 바라지 마라
사생활 침해하면... 좆되 -최불암-
웃기는데다가 메세지까지.. 개그영화가 이정도면 만족이지
ㅎㅎㅎㅎㅎ 오지명과 최불암 대사에 웃겨 배꼽도망갔다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 이거.. 쌍욕에다가.. 내용은 완전 초딩 유치수준..
진지한것 만이 좋은것은 아니다. 전체적으로 괜찮았다.
어설퍼서 웃겼다. 차라리 이런게 낫다.
오지명 호나우두 머리땜에 조금 후하게준다 너무 어설픈 영화
환장한다
ㅋㅋ 무지 재밌고 웃기게 봤네요~ ㅋㅋ노장의 힘!!ㅋㅋ
잼있다 ㅋㅋ
푸하하 존네 웃겨 안웃기다는 님들 쓰지 말아주셨으면...
오지명의연기가예술 ㅋㅋ
낄낄낄
긴급조치보다 낫다. 그럼 영화지 뭐,,,
볼만하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
관록있는 배우들의 코믹연기에 박수를
호나우도 머리 good
오지명은 연기나 해야 할 듯...
오지명 감독의 실패작
재미 있음당.. 하지만 액션 씬이 조금 티 나네용 ㅎ
기왕 찍으려면 좀 멋있게 하지
여주인공이 너무 신인이었어....인지도가 더 있어야돼는데..
네이버엔 왜 주연이 조연으로 변해있지?
난 재밌던데~
남들이 재미없어도 자기가 재미있으면 재미있는 것입니다.
정말 나에게 있어 최악의 영화중 한편.몽정기2와 동급.
평점7이넘는다는게 신기할따름,
개떡체육관
극장에서 봤다면 화났을지도 모르지만, 어설픔의 매력이 있다.
볼만합니다.
의외로 골때리는!!?!
노장들의 고군분투, 정말 멋지다
이게 생각보단 아주많이 재밌던데?
재밌는데?...괜찮은 지명이..ㅋ
볼만한 영화..
진짜웃기기도하지만 그 미용사너무이쁘더라..안그래요??
노력이보였던영화!!
조은지가 부른 saturday night 노래가 좋았다
호나우드머리 진짜 웃겼음 ㅋㅋ오지명씨연기짱ㅋㅋ
누구나 상상할 수 있는 스토리
웃겨 죽는줄 알았어 ㅋㅋ
참나 개념 상실 영화
어르신들의 화려한 액숀! ㅋ 웃김~
기대안하고보니 재미있다는..
'오지명' 감독...
재미있음!! ㅎㅎ 생각않고 본 영화인데
말도 안되는 이야기지만 진짜 웃겼던 영화라 + 1
적당히 웃기고 시간 때우기로는 좋네요. 오버액션이 거슬리지만
오지명 풉
재밋는데.. 왜캐 악평이많지
까불지마
뻔히 보이는 대역들의 액션 ㅡㅡ
왜 난 1점을 주고 싶지? 재미도 없어
어이없는 웃음들 ㅋㅋ액션에서 5점 삭감!
생각과는 달리 정말 재미있었어.
아 진짜 웃겨.ㅋㅋ 배꼽빠진다.ㅋㅋ
호나우도머리 압권.. 근데 어째서 임유진, 김정훈이 주연?
영화였네 ㅡ,.ㅡ
생각보다 재미없지는 않았던 영화
그래도 어르신들 도전 정신과 노력에 점수를 드린다.
지명이 할아버지 호나우두 머리 압권
대단!!!!!!!!!!!
끝장^^ 최불암 맞선자리에서... 졸라웃김
진짜 지루하더라 -_-
그냥 생각없이 봐서 웃겼던 것 같다....
후회하기까지 13분 걸렸다
아니던데 ...
웃기긴 했다.. 오지명
이 오지명이 개그맨출신 오지명임 ? ㅡㅡ
화조 말고 안웃겻다 정화조
ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이걸 보다니! -_-ㅋ
정말로 까불고 있구만
티비에서 봤지만.. 원로배우를 봐서..
솔직히 기대를 안하고봤지만 역시 원로배우 !!!!!!!!
진짜 까불고 있네..오지명, 최불암 너무 좋은데..영화는 영~
웃기고 잼있어요 노장들의 개그 잼있네요 오지명웃겨
아 진짜 네이버 평점 못 믿어
걍 조낸 웃긴영화
살벌하고 웃긴 영화 ㅎㅎ
꽤 괜찮은 듯....아저씨들이 웃겨..ㅋ
진짜.진짜.........어이없다.지명이아저씨호나우두머리만.ㅋㅋ
그래요 님들도 까불지 마세요
거의 xx 수준
다세포보다 재미있어
다세포소녀 보고나니 10점줄수밖에..
그나마 오지명이 있어서 웃기라도했음
태어나서 본 영화중에 가장 재미없는 영화네요 ㄳ
네티즌평점이 7이라는게 놀라움
원로배우가 살아야 한다.
보다가 자버렸음
오지명씨의 고군분투
이런영화 봐줘야지...ㅋㅋㅋ 지명이형 화이팅! 머리는 어떻게...
외모는 기타노 다케시, 연출력은 정반대.
호나우두 머리ㅋㅋㅋㅋ
그냥 코미디액션이다. 나름대로 재미있다. ㅋㅋ
ㅋㅋ 오지명 감독 그래도 잼던데 ㅋㅋ
다세포소녀보다 더 재미있다.
OOO기...
오지명감독...
의외로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥.....................
아오지명너무웃겨
좀 무리한듯 한 영화
왜?
요즘10대들은 어떨지모르지만 우리때는 대역이 난무했잖소?
재밌는데 평점이 왜 이따구야??
아놔 이거보고 오랫만에 웃어본다 ㅋㅋ
난재미있던데 ㅋㅋ오지명하구최불암 노주현아저씨들 짱
ㅋ좀재미있다 ~
개떡이의 호나우두머리 인상적임
아 대박 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 봣어 ㅋㅋ
유쾌하다!이런영화난좋더라~
무난하게 재밌었다.
코미디 영화는 웃겨야 하는데..
김정훈때문에♥
어쩌나..
저 오지명아저씨 순풍때부터 팬이라봤는데 웃겨요 이영화 추천!
무리한 영화
이걸 영화관에서 보았다니...까불면 안되는건 알지만 말이다..
형님들 멋져요~!! ㅎㅎ
이게 다 노무현 때문입니다!!!!
이거 재미없다고 하는놈들 다른영화 평점 보니깐 가관이네
낮은평점주면 있어보이냐?
아나 호나우두 머리랑 돌던지기 ㅋㅋㅋ
모든것이 유치 하기만 하다
한국 코디디영화사에 길이남을 명작
코미디인데 안웃기고 액션인데 볼게없다
괜찮은 코믹영화였는데, JU에서 만들었다니 한 번 더 웃었다.
웃은건 호나우두씬밖에 없었다
bad
50억준다는건거짓말인가걍별로
ㅋㅋㅋ그냥 재밋게 봣다.
애들아, 이건 그냥 생각 놓고 보는거다. 생각을 놓으면 훨 재밌어.ㅋㅋㅋ
용감한 캐스팅에 격려의 박수를 보내고 싶다...
작품성1오락성2만족도1
제목 그대로 "까불지마"
기대도 별로 안 했지만 실망했다.
허점투성이에,,어색한연기까지,,,,,,,,참;;
영화계의 쓰레기! 차라리 최국의 별을 쏘다를 한번 더 보자!!
엉성한 캐스팅 그러나 웃기다
bad
진짜 웃기긴 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥웃고즐길만한 삼류영화..
친구들과 함께 봐야해 이런건 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 볼만했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나역시 관대하다
10점 안줄수가 없다 ㅇㅇ
오지명식 코믹??? 키키키키키
나는 관대하다
나도 감독한다
노장들의 힘..! 수학여행때 버스에서 봤었는데 재밌었따 ㅎ
그냥 0점은 없나요??
오지명선생님, 어찌하여 이런 작품을...
재밌던데...
나는 노장들 도전을 높게 산다..재미는 ㅋㅋㅋ
진짜 아무생각없이 봤는데 너무웃겨.ㅋㅋㅋ 마음비우고 보십쇼!!
노땅들의 투혼 ㅋㅋ 그냥본다 무난하다
노장들의 망가진 연기. 유쾌하게 웃었다.
빅재미 터진다 ㅋㅋㅋ
노장들의 코믹연기 투혼 !!!
맨날 조폭나오는 그런 코메디랑 확실히 달르다
그럭저럭..
난 볼만했다..
재밌다 ,,,^^
오지명 대박 !!
그럭저럭
노익장이 돋보이는 화끈한 액션과 화끈한 웃음
뜻하지않게우연히봤는데 생각보다 정말재밌는영화 ㅋㅋ
재밌다 너 만원짜리 있냐?
오지명 좀웃기긴 한데.. 영화가 좀 유치하다
가끔 한번씩 빵빵 터져줘서 나름대로 재밌게 봤음.
할배들 왠만하면 ...ㅋㅋㅋ
코미디가 보고싶어 봤지만 재밌을거라는 기대에는 못 미치는..
별반개도 아깝다.. 졸작
노장들의 투혼은 높이 살만하지만...
보는게 힘들었다...
볼만해요 그렇게 재미없진 않음
중년 배우들에게 박수를...
웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으아
ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 ㅋㅋㅋㅋ골떄린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뛰어보자 팔짝하다가 새신을
거칠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이거 존나 웃겨서 OOO 줄 알았ㅇ믘ㅋㅋㅋㅋ
아 평점 더럽게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 최고우 영화다 머리는 호나우두 머리고
ㅈㅣ루하다
호나우두
오지명 최불암 내가 조아하는 배우들 .할아버지들 굿!
좋습니다
가끔 웃긴장면이 있었지만 좀 유치함.
한때는 잘나가는 가수에서 연기자로 변신한 김정훈 그대의 발연기 잘봤쉅 손발 오글 거려
이거 진짜 괜찮다 ㅋㅋ
역시 웃기고 재밌는영화라서 스트레스해소에 짱이다.
7.5가 적당한데
난 나중에 울었는데...볼만함..평점은8.0정도
코믹영화로선 가치는 있다.
ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10
별기대 안 했는데 의외로 볼만함 ㅎ
넘 유치해서죽을뻔했다..그렇다고 그렇게웃기지도않았다..나이드신세분연기차마~~~한국영화좋아하긴하는데쫌..ㅠㅠㅠ
그냥저냥 킬링타임용으로 무난한 영화
조낸웃기네 ㅋㅋ
별기대안하구봤는데 의외로 상당히웃김 ㅋㅋ
오지명감독의 데뷔작이자 마지막작품...노익장의 열정은 알아줘야한다.. 나름 유치하지만, 젊은이들도 공감할수있는 웃음코드가 있다.
아.. .이건 뭐지.... ㅎㅎㅎㅎ
킬링 타임으론 최고. 살짝 유치하긴 한데 확실히 웃깁니다. 그냥 마음껏 웃고 싶으신 분들이 보면 될 것 같네요.
굿 ㅋㅋㅋ
꿀잼
개그 킬링타임용으로 좋음ㅋ
오지명 제대로 망가지다 ㅎㅎㅎ
웃기고 재밌음 킬링타임용으론 딱임 .
이거 재밌음 대박~~~~
보는내내 눈물이ㅜㅜㅜ 꼭보세요!!
이거 대체 왜이러는걸까요?
오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명오지명
내용도 알찬 영화!!!
액션 영화의 진수, 감히 저 3인에게 누가 돌을 던지랴.
보다 잣다 ㅡㅡ;; 왜케 유치찬란에 어처구니가 없던지 호기심에 봤는데 호기심많아봐야 좋을게 못되네
형 관계는 뭐라고하지? 관계는 웬수다!!!
이름만 들어도 소름끼치는 오지명 노주현 최불암옹의 스펙타클 코믹액션 영화!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
상당히 엉성하고 유치하지만 중간에 약간 웃기고 타임킬링 할만함
이영화 아니면 어디서 오지명.최불암의 액션을 볼수있을까?ㅋㅋㅋㅋ 개웃기다 진짜 오지명씨가 감독까지 하셨넹
아무생각 없이 본 영화 그만큼 실망도 없었고 의외로 재밌었음 ㅋㅋ
이영화진짜보고싶은데 어디가면볼수있나요
최고의 영화!!! 말이 필요없다!!
ㅎㅎㅎ 시간가는줄 몰르구봣네 재밋당
[5점] 기대안하고보면 은근 재밌다
의외로 빵빵터지는 개그 ㅋ
오지명 선생님의 열연때문에 어느정도 점수를 드릴수 밖에 없다.
오지명 코믹연기 넘 재밌음
정말 잼있다ㅋㅋ 6번은 본듯ㅋㅋ
존잼이요 킬링타임용 딱
기냥 겁나게 웃김ㅋㅋㅋ 기승전결 뭐 그런거 없고 웃웃웃웃 끝ㅋㅋ
잘봤습니다. 재밌네요.
재밌어요재미가있어요
아 정말 나름대로 재미있다. 이 말이 딱임.
놉 이게 재밌을리가 10년전에 왔어도 아니였다.
웃기다ㅋ 중간에 터지네ㅋㅋ
친구하고 둘이 극장에 갔는데 아무도 없어서 단 두명이서 봤던 기억이 납니다. 우리만 안들어 갔으면 필름 안돌렸을텐데~~ 기대만 안하면 웃기고 볼만합니다. 평점을 좀 올리고자 10점 줍니다.
오지명 기대하고 보았지만 80년대식 개그하네
진짜 어이없네쥐한테 캔커피 던지는 장면 뭐에요?? 어이없네참네 어휴 쓸때없는 생명유린 장면이나 넣고 말이야 쥐도 생명이야 생명 !! 이런 저질 영화인지 몰랐네요 오지명씨 때문에 높은 평점 주려했는데 .실망입니다 !!
호나우두 머리 ㅋㅋ빵터졌네요
이게 바로 그 오지명 은퇴작이냐?
재미있는디 평정이 왜 낮지
구웃ㄱㅋㅋ잼슴ㅋ
오지명씨 빨리 컴백 하세요~~
극장에서 봤어야 했다.. 아쉽네요 ㅠ
내 안생 최대의 미스테리. 이 영화 왜 망한거냐
코믹함이 아주 걸쭉하니 진국이다
ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋ호나우두 머리한 오지명만 봐도 그냥 웃김
존잼 개존잼 핵 잼 ㅋㅋㅋㅋ베리베리잼
아놔ㅋㅋㅋ 진짜.웃픈게 이런거임ㅋ
한바탕 웃을수 있었던 최고의 코믹 영화
감상평에 스포일러가 포함되어있나요?
오지명 감독과 그 일당의 코믹한 연기 참 좋다.
내 생애 최고의 영화중 하나임. 재밌음.
짱재미씀 ㅋㅋ 배우들 연기짱
