박보영 때문에 봤지만 내용이 지루하다.
와 정말 감동적인 영화였음 특히 마지막 ..와 아직도 눈물이 ㅠㅠ
재밌다길래 다운받아서 보다가 15분쯤 끄고 삭제 ㅋㅋㅋ 이딴 쓰레기 영화가 600만을 끌어모았다니 사람들 수준 참 알만합니다.
한마디로 쓰레기영화할 말이 없다
뭣모르는 어릴 때 봤으면 재밌게 봤을수도 있을듯?
동화라고 생각하고 보면 볼만함. 개연성이 부족한건 실망
와 진짜 재밌는데 왜 8.6임? 굿굿
진짜 잼있께 봤어요 영화를 이렇개 잼있개 표현하다니
여성분들 송중기보고 평점 올려놨네 8.6짜리 영화는 아닌데
남자들 위해서 송중기랑 이보영이랑 역활 바꿔서 늑대소녀로 한 번 더 찍자.. 3만원 내고 볼께..
아이들 보는 영화. 그 이상도 이하도 아니다.
딱 사춘기 여자 중학생들이 좋아할만한 영화
어른들을 위한 동화 박보영이 부른 노래도 좋고 송중기 대사 없어도 매력있고ㅋㅋ
다보고 에스컬레이터 내려 가면서 까지도 계속 운 영화..
별주기도 아깝다. 10자 채우기도 아깝다
국산 늑대소년은 청바지와 티셔츠가 몸과 같이 자라냐 ㅡㅡ?
어린이와 여성을 위한 동화. 감성이 부족하다고 타이르기엔 영화가 가진 힘이 부족하다.
이 영화를 지금알게된게 정말 내가 왜 기다렸던거야박보영의 팬이되어버렸다 ! 항상 파이팅!
억지 감동을 줘서 눈물흘리게 하는 영화중 하나..살짝 눈물찔끔나지만 그 뿐
잔잔함‥애틋한 여운이 남네요
다시 봐도 우는영화 판타지 같지만 정말 애뜻하고 슬프다
가위손의 늑대 꽃소년 버전..
연기는 괜찮았음.. 박보영은 이쁘고 송중기는 잘생겼다
정말 감동적이다 좀 많이 열받기는하지만
송중기의 연기가 제일 좋았네요.마지막에 너무 예쁘게끝났어!
동화같은 배경효과, 달달한 배경음악. 나사빠진 극의 구조, 심각할 정도로 극단적인 캐릭터성
마이럽중기 마이럽보영
영화가 아닌 판타지 소설도 아닌 걍 3류 동화
둘이 참 잘어울린다 ㅎㅎㅎ 10대 여자들이 가장 좋아할만한 영화네 ㅎ
집에 늑대인간이 있으면 신고 해야 할거아냐 왜 굳이 키워가지고
내인생최고의영화였다..ㅋ
한여자를 향한 늑대소년의 마음이 내 마음을 찡하게 만들며 다가오는 영화이다
걍 환상에 빠진 여자들이나 좋아할 영화 돈 아까움
제발 말이좀돼게 만들자..늑대가 뭔 냉동인간이냐박보영은 늙고 송중기는그대로네 억지로감동줄라고 설정하지말고 재회해서 둘이 예쁘게사랑하는걸 예쁜영상으로 더 연출했다면...
난 이걸 왜 이제서야 봤는지..;; 너무 울었더니 머리가 띵 ㅠㅠ 오랜만에 제대로 여운이 남는 영화를 봤네요. ㅠㅠ 안타깝지만 아름답기도 한 영화..
너무감동적이었어요ㅜㅜ눈물이나오네요강추
유치해 뭐야 이러면서 보다가 폭풍눈물ㅜㅜ..송중기와 박보영이 아니였으면 안될 영화 아 왜 자꾸 눈물이 나오지
누가뭐라하던 난 이영화 정말 몇번이고 다시봐도 예쁘고 슬프고 여운이 남는다.. 몇번을 봐야 울지 않을까..나에게는 평생 기억남을 영화
고마워요 내 손 잡아줘서
잘나가다 막판에 개이기적인 결말로 끝나네
장르소개에 SF를 추가해야한다
현실적이지 않다는것을 지적하지 않을 수 없는 영화우리나라에서 윈체스터를 썼나요? 자동차도 이것저것 막 튀어나오고 양은 또 왜키웁니까? 대한민국에서 볼수 없는 지형, 건축물, 소품 등이 영화의 질을 팍 떨어뜨리네요
동화같은 영화 동화같은 영화 동화같은 영화
아정말 눈물없인볼수없네요ㅜ. 보는내내 감동이와닿고 불쌍한중기찡..ㅠㅠ 손녀 박보영이라도 내주면좋앗을텐데.. 정말 슬프고 또슬픈영화 순이정말나뻐..ㅜ 1년뒤에라도 다시찾아오는게 정상아닌가?..ㅠ 47년은 오바잖아
마지막에 박보영 없이 송중기 혼자서 눈사람 만들때 눈물왕창쏟음 ㅠ 극장에서 한번 집에서 또 봤는데 ㅠ진짜 잘려고 했는데 새벽까지 봐버려서 이거 쓰고 있음 ...
말로 설명할 수 없는 그런 애틋한 영화였습니다. 진짜 최고 ㅠㅠ
어른들을 위한 송중기의 아름다운 동화같은영화^~♡
진짜 감명 깊은 영화. 차라리 추석특선영화에 도둑들 대신 이영화를 한번더 방영했음함
정말...몇번을봐도 슬퍼죽겠다....ㅠㅠ
대박 첨엔걍그랬는데 나도모르게 너무몰입해서 끝나갈때쯤 정신차리고 너무놀람 진짜 엔딩에서 너무너무 슬퍼서 영화끝나고 현실로 못돌아옴 왜그렇게 여고딩들이 늑대소년 송중기에 열광했는지 지금에야 체험함 ㅠㅠ 이렇게 가슴아픈 영화는 처음이야 송중기오빠
늑대소년 영화 뒤늦게 알게되서 봤는데, 조금은 유치하면서도 제 마음을 울린 영화네요..ㅎ
필터효과?가영화분위기랑도잘어울리고 배역들이다조화롭게어울리면서 감동적인스토리가만들어진것같아서더좋다몇번을봐도몇번을울고현실가능하진않다만누구나한번씩꿈꿔봤을만한스토리 아깝지않다 스토리도짜임있고 남성들의공감대를이끌어낼수는없는것같지만 여성들의감성은울리면서감동을주는
아련하게 슬픈 영화 간만에 감성적으로 변하게 만들어준듯
동화같았던, 한 장면 한 장면 동화책을 보는 듯한 착각을 일으키던 영화.
내가 본 최고의 영화였다..!! 졸잼!
이야기가 너무예쁘고슬프네요
미개한 한국인들 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이 영화가 8점대라는데 냉소만 지어지내
여러 가지를 짬뽕해 놓은 듯한 설정과 스토리라인에는 쓴웃음이 나오지만, 송중기와 박보영이 만들어 낸 캐릭터는 아름다웠다.
기다림의 아련함을 아는 자, 마지막에 눈물을 흘렸을 것이다.하지만 그 눈물을 위해 2시간을 투자할 가치는 낮아보인다.
늑대인간이야? 거지야?
아름답고 멋있는 두 배우만을 믿고 영화화한 한편의 동화. 과연 이 두 배우가 없었으면 이 영화의 운명은 어땠을까
영화관에서 본지 2년이 지났는데 아직까지도 화나는 영화.
영화의 연출이나 전체적인면은 상당히 매끄럽다.스토리의 발단, 결말도 상당히 괜찮은데 늑대소년이 화가나서몸이 변하는과정 ( 절정 ) 부분이 다소 억지스러움이 있다.
일평생 이리 재미없는 영화는 첨이다
박보영의 진실된 연기만 남았지 도무지 허술하기 짝이 없는 영화네요. 많이 아쉬워요.
내인데 이 영화 취향이 졸 아이네절반만 쎄린다 ㅎ박보영만 그나마 괘안케 봤지롱 ㅎ
배경이나배역,내용정말마음에드네요
외부에 의해 둘이 떨어져야 해서 안타깝고 슬펐어요ㅜㅠ 마지막에 약속 지키려고 하는 기다린 모습이 감동적...
스토리는 그냥 그런데 영상이랑 배우들이 너무 예뻤음
완전 지루할정도는 아니지만 너무 여자한테만 설레는영화인듯.. 스토리토 좋지도 않고 걍 그저그럼..
잘봤어요 동화같고 잔잔하고 여성들한테 추천
우리나라에서 흔치않은 동화같은 분위기 연출과 그것을 소화한 배우 그리고 여운을 남겻다는 점에서는 10점을 주겟지만 스토리가 탄탄치 못햇다는 점이 아쉬워서 -3점~ 스토리가 아닌 영상을 본다면 눈이 즐거운 영화~
7점 그이상 그이하도 아님.
40여 년이나 한 여자만 기다리고 살아온 남자. 그 남자는 무시한 채 알콩달콩 다른 남자와 잘 처먹고 잘 살다가 죽을 때가 되어서야 원래 그 남자에게 다시 처 기어들어간 여자를 미화하는 시선으로 그려낸 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
아름다울수 있었는데... 변신때문에 극에 몰입이 안되더라...
베스트글 첫번째 여자한테 차엿나보네요 ㅋㅋㅋㅋ 진자 재밋게 봣어요 ㅋㅋ
장담하는데 세월 흘러서 송중기 박보영 다 나이먹고 이거 다시보면 이 때 이랬지하면서 쩔게 아련아련한다.이 때 쯤 되면 한국판 가위손 소리 듣겠지ㄹㅇ 그리고 확장판으로 봐야 진국임 나중에 또 보면 새롭겠지
슬프지만 재밋는영화.
너무나 감동적이다. 그러나, 배우가 박보영이 아니였다면 또 다를것이다. 박보영이 살렸다.
뜬끔없이 생각나서 별점아닌 벌점주러 왔다. 빡쳐서 1점주러 옴. 영화에 빡치고 높은 평점에 너무 빡친다. 내가 여기서 저스티스다.
박보영...존예...
오늘 cgv에서 첨봤음박보영을 사랑하게 됐음
다필요없고 박보영졸예
왜 이슈가 됐는지 의아할 정도의 영화.. 박보영과 송중기가 아니였으면 정말 아무것도 안됐을 듯 합니다. 이 대본으로 열연할 수 있었던 배우분들이 대단..
볼까말까 망설이다 봤는데 생각외로 재밌게 보았다. 별 생각없이 보면 정말 재밌지, 별다른 이유도, 개연성도, 스토리의 연결도 되진않지만, 그냥 여성관객들이 딱 원하는것만 보여주더라, 보고싶은 장면만 보여주더라 그래서 여주인공 참 편하게 살았지
뻔한 스토리라 식상하고 유치함. 엔딩이 괜찮아서 평점을 좀 끌어올림.
그냥 송중기가 다한영화
가위손이랑 똑같아도 너무 똑같음 소재만 따왔다는데 그냥 기승전결부터 엔딩까지 다 베낀 영화 무슨 생각으로 만든건지 궁금하네요
남자임에도 마지막 장면에서 눈물이 핑 돌았음
늑대가 변태라는 편견을 없애버리는 영화네요
생각보다 재미있게 본 영화라는..
마지막에 송중기가 멀리서 보는것만 안나왔어도 더 좋았을듯
영화정말재밌습니다.쪽팔리지만 펑펑움ㅋㅋ박보영누나 겁나이뻐요
제가 이제까지 본 영화 중에 제일 재미있었어요. 뭔가 울컥하면서 동화같은 영화이고 여운이 많이 남고 순수한 영화입니다.
영화'늑대소년' 줄거리도 볼만하고 송중기도 이번년도 전역까지한다는 소식도들리는가운데언젠가는 영화'늑대소년2'도 찍어서 개봉을기대할께요~^^
어차피 영환데 현실성없다느니 그런 말은 필요도 없는 말이고 동화같고 좋았어요
중반까지 박보영과 송중기 풋풋한 모습 좋았는대, 뜬금없이,, 괴물로 변하는 부분에서,, CG도 어색하고, 집중이 안되었음,, 다른 식의 전개였으면 좋았을듯.
볼만하다. 송중기 그래도 연기 많이 는듯
겨울 동화같은 영화. 한국판 가위손 같달까
여자들이보기에는좋은영화나낱은남자는좀...
영화보고 돈아까운적처음;
한국판 미녀와 야수. 배우들 연기도 좋았습니다.
영화보면서 한번도안울고저분잘생겼네를한번도안느끼고봤는데 이영화를보면서 울기도하고 그냥 한마디로 와~!♡
좋아여 기다려ㅋㅋㅎ좋습니다
이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.
재밌었구....좀 슬프고 감동적이였어여...
잔잔한 노래. '고요히', '살며시'라는 단어가 어울리는 영화
광견병 예방접종이 필요할듯..
제작년에 본 영화가 지금도 기억나는 것은 처음이다.
잔잔함. 그 이상 그이하도 아닌
시대적 배경도 말아먹은 바보같은 감독과 연출진. 어색한 CG와 말도 안 되는 전개. 믿을 건 박보영과 송중기 뿐
그냥 그렇다 진부하고 감동조차 억지다
이영화가 재밌다는 사람들 도저히 이해가 안된다. 하아~
지금까지본영화중에제일좋아하는영화ㅠㅠㅠ♥♥♥
가위손의 늑대인간화!!
송중기 키우고 싶다 너무 귀여움 ㅎㅎ
공백을 제외하고 10자이상 쓰라네
송중기 새작품만을 기다립니다
꺅 너무 아련아련하다ㅠ 송중기 멋있엉
송준기가 아니었더라면 불가능했을 영화. 이러니 저러니 해도 이 장르의 영화가 이렇지요.
슬픈 동화같은 이야기 마음이 짠하네요
중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
재밌었고 영상미가 너무 이쁘다 ㅎㅎ 너무나 아련했고 마지막 엔딩에서 송중기가 눈사람 만들때 너무 슬펐다 ...ㅠㅠ
보는 내내 팀 버튼 감독의 가위손이 생각났음... 한국판 가위손 같다고 해야 하나? 근데... 가위손은 진짜 슬프고 아름다운 영화였는데 이건 디게 어색함...
그냥 울었네요. 다음 작품에서라도 송중기씨랑 박보영씨가 합쳤으면 좋겠네요
보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.
이 영화 진짜 17년살면서 이렇게 눈물흘리면서 본 영화는 첨이네요 진짜 대박작품입니다... 꼭보세요 ㅜㅜ 추천합니다!!
허술한 분장과 어색한 편집과 미리 보이는 구성. 그 위에 연기와 영상미. 남자에게도 어필하는 로망스에 찬사를!!!
마지막에 송중기랑 박보영(할머니)이 서로 끌어안고카메라 옆으로 돌리는씬에서 박보영이 젊었을적으로 나오게해야지...그거때문에 울뻔하다 말았다
슬퍼서 눈이 퉁퉁 부은 기억이.. 송중기 잘생김
큰기대는 안했지만 계속빠져드는맛
감동적이에요 진짜 진짜 진짜!....에휴....ㅜㅜ 철수때문에 미치겠네!!! ㅠㅠㅠ
설령 팀 버튼의 <가위손>에 대한 잔상이 깊다 하더라도
이제와서생각해보면 늑대소년 7번방의선물 명량을 영화관에서 본게 내 생애최대실수다 ㅉ
배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
이거개봉하고영화관가서봤었는데 지금또컴퓨터로보고리뷰쓰네요 다시봐도 눈물이멈추지않는영화예요 끝에여운이너무길어서... 한참울었네요 스토리건 배우들연기건 컨셉이건.. 저한텐 너무감동적이였어요
우리아이들과 울면서 본 영화네요...
너무 좋았어요 ㅎㅎ~~
다른건모르겠고박보영이쁨
박보영연기는정말눈물이나오게만듬 ㅠㅠ 모두연기가너무좋아서재밌게본영화!!
숲에서 송중기에게 돌던지며 가라고 소리치던씬..인상적이었다.
박보영이 기다려 다시올게 라는 쪽지를 남겨놓고 떠났다면 적어도 할머니가 되기 전에 왔어야 하는거 아닌가... 슬픈 이유는 순수한 늑대소년은 그말만 믿고 한글공부 하며 하염없이 주인이 오기만을 기다렸다는거... 여주가 너무 이기적이야...
늑대소년에서 아낌없이 주는 나무가 떠올렸던 이유가 이무엇일까?
가슴을 아리게 만드는 영화.
어쩌다 생각이 나서 처음으로 네이버 영화 평을 올리는데, 정말 어린 배우들 유명세에 기대어 흥행은 했는지 몰라도 나중에 이 친구들이 연기에 대해 눈을 조금이라도 뜨게 되었을 때 자신의 흑역사로 기억할 영화가 아닐까 싶다.
쓰레기 죽을때 암이낫고 가지마 한마디에 마음이녹았다 까는놈들은 이해안가지만 오랜만에 재밌게본 한국영화. 아름답다
할거없을 때 가볍게 보기 좋음
내인생에2시간남짓을 버렷다고생각하니 가슴이저며오는 그런영화엿다... 박보영빨로도매꿔지지않는영화... 자기 취향과감성에속아서 영화의작품성을판단하지못하여 10점준사람들 이해는합니다만 그감성을 남에게 억지주입시키는것은 나쁜것입니다..
흔한 로맨틱판타지 스토리인데 그걸 보다 더 살리지못하고 딱 거기까지인 뻔한영화. 비슷한 설정으로 더 나은작품이 얼마나 많은게 이거보러 명작이라고 하느니 차라리 이누야샤를 명작이라고 하는게 나음
전형적인 스타배우로 인기몰이한 영화아니냐 연기면연기 연출이면 연출 절대로8점짜리 영화가 아니다
매우매우 좋은 한국 멜로
감수성이 풍부한 탓도 있겠지만, 둘의 케미와 잔잔함, 감동스러운 내용과 여러 점 때문에 눈물이 흘렀던 영화.
송중기의 연기가 돋보였던 후반부엔 눈물쏟게 만든 아련한연기가 인상적이었습니다.
헐..기대안하고봤는데 좋네..
종합 평점은 6점 드립니다.
아름다운 영화를 봤네요
슬픔을 주제로해서 자극적이게 전달한 다른영화들보다 이영화를보고 마지막에 훨씬많이 울었다 그이유는 나자신도 정확히모르겠지만
재밌게 본 영화입니다.
가슴 절절한 순수한 사랑을 해봤던 사람이라면 그 사람이 생각나 더 마음이 울리는 영화, 그런 사랑을 못해본 사람에게는 잘 이해되지 않는 영화, 충무로 동 나이대 여배우들중 가장 뛰어난 연기력과 발성을 보여주는 박보영에게서 눈을 뗄 수 없는 영화
경성학교보니 이영화가 잘된것을 알았다
이런영화 2편도내용이어서나왔으면....배우도 그대로로....잘봤습니다
다시 영화관에서 보고싶다.
여심의 마음을 제대로 저격한 겨울에 볼만한 따뜻한 동화 같은 영화!
ㅠ.ㅠ 마지막 폭풍 ..늑대 줏는줄알았는데 다행이 죽지는 않았네.
마음이 짠하고 잊혀지지 않는 영화
최고ㅠㅠ....bb
여느영화처럼 늑대소년과 어여쁜 소녀의 우정이 중심이지만...송중기의 획기적인 늑대소년 연기가 인상적이었다.
송중기가 말안하니 쓸만하네~ 박보영이가 아주 이쁘고귀엽게나오는영화...한국판 판타지영화중 최고작..다만 후반부에 조여주는맛이 부족...
다시보고 싶은 영화 보영누나가 만든영화중 제일@
너무 좋아요 마지막 부분에 눈물 뚝뚝 흘리고..ㅎㅎ
아련하고 동화같은 영화.. 마지막에 폭풍눈물 흘렸네요ㅠㅠ
박보영누나와 송중기의 연기력이 돋보였던거같네요 개봉했던날 가서 봤는데 정말 감동적이더라고요 제가 박보영누나 팬이어서 더 감명깊게 봤던것 같네요 앞으로도 좋은작품 기대할게요
너무 재밌었어요 진짜 너무 재밌었어요
살아보면서 누구나 한번씩은 해보고싶은 꿈꿔볼 로맨틱감성
박보영 귀엽고 연기 잘하는 거 빼곤 그저 그랬음. 남자라서 그런가..
스토리는 실망 스럽지만 중간중간 소소한 즐거움이 있는영화. 박보영 너무 이쁘다.
너무 좋았던 영화 좋아용
2번은 쳐 울었내.. 다시보는대도
매말라버린 감성을 다시 복돋아 주는 영화
그냥 쓰레기지 쓰레기~
늑대라기보단 애완용 개가 맞다. 복종하는 남자를 원하는 여성들 입장에선 매우 좋아할 영화. 몇몇 리뷰에도 써있듯이 짜임새가 매우 좋지 않음.
재미뜸 박보영 이쁨 ㅇㅅㅇ
흐음... 뭔가 좋지도 나쁘지도 안은영화 초반분위기대로 이어진다면 조앗을것을...
2년후인 지금 봐도 눈물이 나네요..
앞부분에서는 웃지 않고 볼 수 없는 영화, 후반부에서는 눈물없이 볼 수 없는 영화오랜만에 본 정말 그야말로 대박인 영화였습니다개봉한지 오래됬지만 이제야 보게됬네요2시부터 보기 시작해서 지금 4시가 됬는데도 오늘 잠은 다 잔것 같습니다
스토리는 진부한거 맞다. 가위손이고 동화책이다. 하지만 배우들의 무심한듯 섬세한 연기가 진부함조차 잊게 만든다. 박보영은 정말 외모때문에 연기력이 과소평가되는 배우다.
진자이거보고 너무슬퍼서 울엇다ㅜㅜ
기다려 나 올때까지 ..
멋진 국내 배경 판타지 영화네요ㅎㅎ
진짜마지막엔겨속울면서봤네요...
남자들은 좀 지루할거 같군요
몇 번을 봐도 처음 본 날 처럼 좋은 ..
가위손하고 비슷하단 생각이 자~~~꾸드네요근데 송중기와 박보영 너무 잘어울리고 예쁘고 멋지구요여자들이 좋아할 영화
내생애최악 한국영화로기억됨
소재 자체가 비현실적이기도 하지만 아무리 그래도 박보영이 할머니 됐을 때까지 기다리는건... 두고 다시 가는 박보영은 또 뭐지? 마무리가 조금 아쉬웠음
너무 전형적인 기획 영화
좋은 영상미 좋은 연기 좋은 케미 하지만 아쉬운 스토리....
마지막에 떠나가는 차를 보면서 지었던 송중기의 표정이뇌리에 남았다. 참 오묘한 표정이다.양쪽 눈이 서로 다른 감정을 띄고 있으면서 전체적으로 얼빠진듯한 표정이 희노애락 전부를 띄고 있었다.재회의 기쁨,이별의 슬픔,얼떨결함,고독 수많은것들이 보였다
넘 좋아요 철수야 고마워
재밋던데요이거 영화 볼만햇어요
잔잔하고 정말 동화같은 영화..이별할때 진짜 슬펐음..나의왕자님 노래가 너무좋았음..
나에게는 인생영화 ㅠㅠ
보다가 중간중간 엄청 넘겼는데 결말부분에서 눈물즙짜냄...말 할 때 나도 깜짝....그리고 오열
판타지지만 소년과 소녀의 순수한사랑과 만남,이별을 내가 순이인것처럼 느낄수있었다
이땐 몰랐다. 이 영화가 네이버 웹툰 호랭총각 스토리를 배낀영화였단 사실은.
늑대로 변하랏 얍!~~~
다시봐도 송중기 연기는 진짜 최고
마지막 박보영의 연기에 놀랬다. 폭풍 눈물 ㅠ
8점대 영화는 아님...
유연석때매 암걸릴거 같음 근데 영화는 슬퍼서 눈탱이방탱이됌
다시 봐도 마음이 찡하다 정말 동화 같은 이야기..
47년을 기다린 철수를 그 동안 잘 쳐 먹고 살다가 딸랑 하루 있다 가는.... 여자의 의리 없고 자신 밖에 모르면서 감성팔이 하는 이중적인 면을 잘 보여주는 영화.
배우빨... 101010
진짜 슬프다..ㅠㅠㅠㅠ철수너무 불쌍해..
철수의 뺨싸대기를 휘갈기며 미안해 라고 말하던 박보영의 연기력은 .. b
가위손 리메이크??까진아니고.. 그래도 잘표현했네
이런 게 어떻게 극장에서 상영이 됐을까가 의문. 감동적이라고 말하는 사람들 다른 급이 다른 감동적인 영화를 못본거 같음. 감동적이라고 말하기엔 너무 수준이 낮음. C급 영화임 배우 빼고 5.5가 맞다고 보는데 평점이 높아 낮추려고 1 누름
항상 눈물나는 영화예요 너무 순수하고 슬퍼요ㅠㅠ
마지막에 철수가 눈사람만드는 장면에서 눈물샘폭팔.. 너무 외로워보였음
확장판으로 봤는데 젊은모습으로 재회하는 장면에서 눈물이 찔끔나더군요.. 알콩달콩 참 사랑스러운 미녀와 야수 커플이 아닌 미남미녀커플. 주변 캐릭터도 동화같고 소녀를 위한 동화에요 남자분들은 박보영의매력에 푹빠질듯 한가지 아쉬운건 변신이 좀 깼음..
얼마나 낮을까 하고 평점보니 너무 높다.영화끝나자마자 허무함과 깊은 빡침이 밀려오는 동시에 돈이 너무나도 아까웠다.이런 영화를 보고 감동을 느낀 사람들은 다른 엄청난 영화를 보면 어떻게 반응할지 궁금하다.이렇게 글올려본적도 처음.내 인생 최악의 영화
티비에서 틀어주기에 봤는데 마지막에 울었다. 난 남자임.
개인적으로 박보영 소리지르면서 우는 연기력은 소름이 돋음 가족스캔들에서 차태현 한테 소리지르는 부분도 그렇고 이 영화에서 철수보고 꺼지라고 할 때도...
유연석 나쁜놈 아주 괴물
내 생애 가장 아름다운 기다림의 영화
배우선정이 참 잘된거같네요..ㅎㅎㅎㅎ
박보영 노래가 이 영화의 처음과 끝이죠
동화같은 감성을 느낄수있는 따뜻한 영화재밌게 잘본듯
영화의 CG나 기승전결은 아쉬운 점이 있으나 배우분들 연기에 진심이 담겨 있네요. 잘 봤습니다.
가위손 미만잡이다 미안하다
감성적인 판타지 동화..
말이필요없다.... 그냥굿
가위손 다 따라해놓고 배우빨로 밀어놓고 영화관에서 보다가 기타 붙여논거보고 웃었다 진짜ㅋㅋㅋㅋ평점 왜이래? 억지감성
완전좋고!!!언제봐도 좋은영화입니다!!!제인생영화!!!
으으음...그냥...그냥
여러가지 결말이 예상되지만 난 박보영이 집을팔지 않고 남은생을 시골로 돌아와서 송중기와 같이살거라고 믿겠다
희미한 나프탈렌 냄새가 나는, 옷가지가 가득 담겨져 있는 서랍에 넣어 두고 가끔씩 꺼내서 만져 보고 싶은 영화.
....,,,,///
겉멋가득 들어간 카피멜로
뭔가소녀감성적인영화이고그런거좋아하시는분들은많이움니당
이건 뭔 영화냐. 뭐라고 쓸지 감이 안 잡힌다. 13세 소녀가 일기장에 쓴 얘기도 아니고. 소재는 나쁘지 않은데 만들고 나니 수수깡이 되어 버렸네.
너무 슬펐어요 책으로도 봐야겠어요
떠날 거면 길들이지 마라
ㅠㅠ인생영화너무좋다정말
이런영화가 8점대라니 우리나라 관객들 수준이 보인다
생각보단 꽤 감성적으로 괜찮은영화인데 여기저기서 많이까였던 영화
재방송 봤는데 한참을 울었어요ㅜㅠㅠ
다시 봐도 가슴 아프고 울게 되네요 기억에 남는 영화
원래 3점 주려했는데 평점 높은거 봐서 1점줌 이도저도 아니고 억지수준
박보영과 송중기..이 두배우가 아니였음 빛을못바랬을 영화. 두배우 특유의 분위기가 관객을 사로잡다
스토리 자체는 일단 설정이 판타지니까, 딱 동화같은 이야기(여기서 호불호 갈리는듯). 하지만 영상미는 더한 감동을 준다. 감수성이 풍부한 시간 혼자 보면 딱 좋은 영화
평생 주인만을 따르는 강아지처럼 송중기배우분의 맑고 아련한 그 눈빛이 너무 좋았습니다또봐도 재밌네요
순수한 동화같은 영화. 마치 지브리 영화를 보는 듯, 편안하고 따뜻하지만 아린 느낌.. 정말 좋았습니다. 잘봤어요~
가위손을 그대로 배껴놓고 찍은 영화. 팀버튼이 이 영화를 보면 바로 소송
이 영화 다시하면 좋겠다..ㅠ 재개봉말고 그냥 다시보여주는영화로....진짜 너무 재밌고 진짜 울었던영화 너무 슬펐음...ㅠ
4번째 보는 영화이지만 볼때마다 안울려고해도 자꾸우는 영화이고 내맘안에 자리잡혀 있는것같다... 시간이 지나도 잊혀지지않는 영화이다 나중에도 또 볼것이고 앞으로도 볼것이다 보는내내 맘이 순수해지는 느낌줘서 너무 고맙다
날 멜로로 빠져들게 만든 영화ㅠㅠ 이젠 멜로란 멜로는 다 본듯 여전히 늑대소년은 내맘 한켠에 자리잡고있다 철수 혼자 남긴게 정말 아직도 미어지게 아쉽지만ㅠㅠㅠ ㅠ
이건진짜 10점보다 더 주고 싶다 . 마지막 부분에 눈물나왔다. 박보영이 가 !꺼지라고 너오면죽어 할때부터 마지막 까지 눈물났다. 왠만해서는 잘안우는데 이건 안울지 못하겠더라
박보영이 송중기한테 일부러 모질게굴면서 가라고 할때 너무 슬퍼서 감정이입됐네요
정말 내용은 정말 말도 안되는 것 같지만 말도 안되는 연기력으로 말이 되는 이야기로 느껴졌음 정말 펑펑 울었네요ㅠㅠ
송중기의 미친 미모....그에 못지않은 연기력
마지막엔 진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ새드엔딩이라고 하기도 뭐하고 해피엔딩이라고 하기도뭐하고 ㅠㅠ 암튼 재밌었어요!
완전강추입니다!!!!
영화는 그냥평작에 가까웠음눈물 한방울도 안나오고 30세에 들어서니 감정이 메말랐나보다.오히려 할머니가 손녀한테 나이가 들면 현명해지는데 그게꼭 좋은것만이 아니라 라는내용이 인상깊음
다시봐도재미있고슬프다ㅠ
송중기 연기력은 별 9개지만 영화가 처음부터 마지막까지 그 별점을 다 깍아 버렸다. 별점에 마이너스가 없는 게 안타깝다. 이 찜찜함을 어찌할꼬. 괜히 봤다.
아주 오랜만에 이 영화를 다시 봤어요. 다시 봐도 눈물이 나고 감동이 있는 영화이고 여운이 많이 남아요. 그리고 색감도 너무 예쁘고요. 진짜 저한테 있어서는 아주 오래도록 기억에 남고 두고두고 볼 영화예요.
내가본가장아름답고아련했던그런영화 늑대소년을동경하게된다고본다 송중기bbbb
한국판 드라마를 영화화 한듯
어른들을 위한 동화. 잠시 순수해지는 느낌?ㅋㅋ
마지막 박보영 이별신이 이영화를 살려다....정말 소름 돋는 연기력 감탄 또 감탄 젋은 최고의 연기자는 남자는 유아인고 여자는 박보영 같다...언재 두 배우 영화 하는거 보고싶다
꺼이꺼이 울었습니다...사실 판타지 본래 좋아하지 않았는데 ..ㅡ 너무 감동적 이었습니다. ..최고의 영화 였습니다
송중기 불쌍해ㅜㅜ 순이는 오지도 않을꺼면서 기다리라고 하고 마지막에 또 버리고 가네 나쁜년 동화책읽어주는데서 폭풍눈물ㅜㅜ 결말 왜이래 송중기 너무 가엾어요
마지막 눈사람 말들때 너무 슬펐다
여성 판타지를 100% 충족시킨 영화.
7번방보고도 안울었었는데 이거보고 펑펑움... 여운도 쌔고ㅜㅜ 이런영화 너무너무 좋습니다
마지막에 철수가 순이를 기다리는 장면 보고 울컥했어요 철수도 넘 불쌍하고 이영화 왜 이제 봤을까요 정말 감동적이고 순수한 영화였어요
동화한편 읽고난 느낌...두배우 연기가 참 좋다!
한편의 동화책을 읽은 느낌....맑아지는 기분이다
근데 있잖아....정말 궁금해서 묻는 건데....이거 진짜 재밌어서 그러는 거야?
그냥 볼만햇다 4점 ..ㅇㅅㅇ
한 4번정도 본 거 같은데, 볼때 마다 짠하고 누군가가 생각나는 영화다,,,
여운이 진하게 남는다 마지막에 순이는 왜 철수를 떠날수 밖에 없는지는 모르겠지만
철수의 사랑은...이 세상엔 존재하지 않는 순수하고 아름다운 순도 100프로의 사랑이다 여러번 보아도 눈물이 났다 참 감동적이다 마음에 오래오래 기억이 날것같다!
그냥...너무 슬퍼서 눈물만 흘렸다...
송중기였기에 가능했던 영화
3년이 지났는데도 감동이 그대로다..잘만든영화..
여자들의 판타지영화....여자들은 재밌게봤겠지만.. 송중기는 정말 A급 배우지만 영화가 모든걸 망쳐놨다.... 턱괴고 보는데 제발 내 예상대로는 되지않길 수십번 기도했지만 기도 한 모든것을 잿더미로 만들어버린 허무한영화
가위손 같은 어른을 위한 판타지. 여성을 위한 영화라고 하던데 남자도 괜찮던데.. 비슷한 시기에 늑대아이라는 영화가 개봉했는데 그게 훨씬 좋았는데 이영화때문에 묻혔다죠..
이런 영화에다가 9점을 준 저 평점가분 만나보고 싶네...어떻게 해야 이영화에다가 평점9점을 주지...평점9점이란 인셉션,시간을 달리는 소녀,보이후드,올드보이,이터널 션샤인등 진짜 뛰어난 영화에만 줘야지...개인의 취향을 존중해도 9점은 아니다.
개봉하고서 보고 또 보고 또 봐도 너무 감동적이에요!!
아저씨된 나이에 이거보고 눈물나오면 주책이겠죠?ㅜㅜ
다시봐도 너무 사랑스럽고 가슴아픈 영화....
진짜 스토리보단 판타지 같은 영화ㅜㅜ
봐도봐도너무재밋댜ㅠㅠ근데너무슬퍼ㅠㅠ
최고최고최고최고최고최고
최고 나도 저런 늑대소년 데리고 오고싶다 ㅜㅠ
난 개인적으로 재밌게 봄 송중기 엄청 고생했겠다 생각함 저런 시나리오를 보고 하겠다고 생각했다니 대단하다 꽃미남배운데.. 대사없이 저정도 연기한 것도 그렇고.. 박보영도 연기잘하고 유연석도 잘함.. 볼만하고 감동도 있고 상상력도 좋은데 결말이 아쉽.
러브레터+늑대인간+트와일라잇+스핏파이어 그릴+얼마전 유행했던 기다리라는 말에 무작정 기다리는 개 이야기를 아주 절묘하게 섞어논 짬뽕표절영화.. 다만 박보영하고 송중기는 보기 좋더라..둘다 닮은듯..
난 좋아 나는 좋아 그냥 좋아 아름다웠어
방금 티비에서 해줘서 또 봤음 볼때마다 왜이렇게 눈물이 나는지..한편의 동화같은 순수한 이야기ㅠㅠ아..너무 슬퍼요 내일 눈 팅팅 붓겠다 휴
두번 보니깐 좀 낫네 마지막 문열고 들어가는 부분 박보영 이었음 더 좋았을걸 왜 기다리라고 해갖고 47년은 너무 한거 아니냐 결국 또 버리고 가고 혼자 눈사람 만드는거 넘 불쌍하드라 죽지도 않고 저리 살아야 되는건가 ㅠㅠ 너무 안타깝다
방금 kbs에서 틀어줘서 봣는데 이밤에 눈물콧물다빼네요세번재봐도 너무 재밋어요ㅜㅜ 송중기박보영짱..
오늘 두번째 본건데두 역시나 너무 재밌고 가슴 먹먹해지네요. 마지막을 알고 봐서인지 철수 등장하는 순간부터 눈물이 나더라구요...아 철수철수ㅠㅠ기다려 내가 갈게...정말 동화책을 보는듯한 최고의 영화♡
지금 kbs에서 본걸로 두번째 본건데 처음 볼 땐 군대에서 부대에서 본거라 감정이입 못하고 봤는데 4년이 지나 집에서 밤에 보니 감정이입되고 너무 슬프네요. 영화보다 운적 별로 없는데... 마지막씬의 대사들이 너무 현실적이라 슬퍼요.
내 생애 최고의 영화. 언제봐도 감동적이고 아름답고 순수한 영화입니다.
너무 감동적이게 잘봤습니다보는내내 너무 울었네요ㅜㅜ볼기회가없었는데 태양의후예끝나고 방영해주네요ㅜ이렇게 좋은영화였다니..지금까지 안본걸 후회했습니다정말 감동적이고 가슴이 아프기도 이쁘기도한영화였습니다
몇년 지나서 다시보니 먹먹하다 ㅠㅠㅜㅜ철수가 47년동안 혼자 기다리다가 또 혼자 다시 기다린다고 생각하니 다시봐도 눈물나네 ㅠㅠ참 이쁜 영화로 기억하고 있었는데 다시 봐도 이쁜 영화다.
볼때마다 펑펑울어ㅠㅠ 눈다부어서 출근하겠네
송중기... 눈물 왈칵.... 진심으로 감동적인 영화였다.
박보영씨이랑 송중기씨 배역에 너무 잘맞는거같아요 보는내내울었어요ㅜㅜ 늑대소년은 40년동안 소녀를 기다린거잖아ㅜㅜ 이영활 왜 이제봤을까
여운이 많이 남는 영화~! 마지막에 둘이 같이 살았으면 좋았을텐데ㅠㅠ 너무 아쉽당
아직도 혼자 기다리고있을것만같은..
늑대소년이 어떻게 된건지는 몰라도 47년이 지난 그대로 그 모습 간직하는 송중기의 모습이 많이 슬펐네요. 개봉 당시에 극장에서 보고, 최근에 올레티비로 다시 봤는데 여전히 감성적인 영화이네요.
이걸 돈주고 영화관가서 봤다는게 충격이다. 별 스토리도 연기력도 없는 영화. 자세히보니 절세미남형도 아님
이때까지 봤던 영화중에 가장 감동적이였다.순이를 기다린 송중기가 너무 불쌍할정도로 너무 슬프고 순이한테 옛날처럼 예쁘다고 했을때 가장 감동적 이였다.
너무나 순수하고 슬픈 사랑에 가슴이 먹먹하고 눈물이 주르르 흐르네요~~ㅜㅜ 철수의 순수한 사랑....세상에 있을수 있을까요?! 잊지못할 기억에 남는 영화네요~~
두번봐도 넘잼나요.너무많이울었어요 한편의 동화를본듯한기분이어요.송중기,박보영 두배우 연기너무잘어우러지고 넘예쁜영화네요^^
늑대소년의 한결같은 순수한 사랑때문에 눈물나는 밤입니다..다시봐도 마지막부분에선 감동의 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
철수의 늑대소년 연기가 눈물난다..너무 짠하고 슬프다...다시봐도 감동적인 영화 그리고 젤 중요한건 몇년 전에도 송중기는 잘 생겻다는거다
와 진짜 너무좋다 최고다
그냥외불만있냐?
송중기 연기력은 최고....역시 송중기배우
제목만 보고 비웃었다 보고나서 눈물닦은 영화
이영화에 박보영 송중기 안나왔으면 대망작이 되지않았을까 싶음
윽 마지막에 완전 슬프네요..ㅠ
제 생애 최고의 영화입니다
기대안하고봤는데 재밌다ㅜ
변함없는 꽃미모..♡다시 한번 더 반했지 말입니다!!^_^
KBS 에서 해주길래 봣는데요. 대사가 몇마디 되지도 않는데 몸으로 표정으로 연기잘해준 배우 송중기. 정말 대단함.... 지금 유시진 역활때랑은 또 틀린 모습에 흥미롭네요. 애띤 얼굴... 암튼 전 좋게 재밌게 잘 봤습니다
어 꿀잼.. 전진짜 재밌게 봤네요
외모지상주의를 보여주는 영화
솔직해지자.개유치한영화 ㅡㅡ
완전 미친영화다 만약에 여자를 길들인다고 했다면 늑대처럼 벗고 다니고 이걸 늑대니 개니 해서 길들어 했다고 한다면 여성부가 여성단체가 가만히 있었을까 여자가 벗고 다니며 남자말듣고 그러나 남자 여자 말듣는건 좋당꼐 캬 페미나치에 점령되서 문제의식이
황순원 님의 소나기가 생각난다
내 인생 최고의 영화. 원래 좋아하던 영화지만 사랑하는 사람을 의미없이 기다리고 있는 입장이 되어 다시보니 더욱 감정이입이 되어 많이 울었다..ㅠㅠ 볼때마다 슬프고 순수한사랑에 대한 여운이 많이 남는 영화..
재미있습니다♡♡♡♡
현실타령 하는사람은 작품에 빠질줄을 모르는 사람임
배우들의 연기는 좋은데 가위손을 너무 따라해서...지난번에 방영 할때 가위손과 너무 비슷하다고 썼더니 비공감이 엄청나던... 이 영화 재미있게 본 사람중 가위손 안본 사람들은 꼭 한번 보시길 이 영화에 대한 평가가 많이 낮아질듯
진부한 스토리 배우빨 영화
순수함을 느낄 수 있던 영화.. 가끔은 이렇게 현실과 동떨어진 캐릭터를 보는 것도 좋다..
결말이 아쉬운건 너무 감정이입해서일까. 소년과 소녀,그리고 영화의 영상미가 아름다웠다.
첫사랑이자 영원히 변치 않는 사랑의 판타지. 그런데 너무 애달프다 ㅠㅠ
티비에서 우연히 봤는데 괜히봤어... 철수너무 불쌍해ㅠㅠ개인적인 바람이지만 해피엔딩으로 끝냈어도 좋았을것같네요ㅠ 그리고 현실적인거 보고싶으신분들은 옆집아저씨나 보세요
생각보다 볼만하긴하다 근데 솔직히밑에 평들보니까..인생최고의영화는 너무하잖아이 초딩들아ㅋㅋㅋ
영화의 비현실성에 탓을 할순 없지만, 40년을 기다려온 늑대소년의 순정이 그다지 와닿지는 않는다.
송중기는 사랑입니다너무 잘생겼어
슬픈 영화봐도 눈물흘리질 않는데 마지막에 소년이 혼자 눈사람을 만들고 허탈하듯이 털썩 주저 앉는 부분에서 주최할수 없이 왈칵 쏟아짐...ㅠㅠ 또 하염없이 기다리겠지....
소년의 순수함에..그 눈동자에..아무렇지 않은듯 머리를 숙이는 모습에 엉엉 울고 말았습니다.늦게 찾아와서 미안해...잘지내...
3번봤는데..여운도있었고눈물도흘렸지..
별 한개도 아까움,,오글거림과 유치함의 향연이다... 평점 높은거 진짜 이해안된다...이거 재밌다는 사람들은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
어설프나 생각보다 괜찮은 영화였다. 이리 재고 저리 재는 현실의 만남에서 치이신 분들, 이 세상에는 없을 순수한 소년의 사랑이야기로 잠시나마 대리만족을 하며 여운을 느끼고 싶은 분은 보세요. 사실 여자들이 진정으로 원하는 남자는 이런 남자가 아닐까?
재미있게 봤지만 조니뎁이 출연했던 가위손의 한국버전이라는 생각이 드네요.
11점 주고파서 1점줌 클레멘타인과 쌍벽을 이루는 역대급 액숀 스릴러 신파
한국인들 수준을 알 수 있는 영화다. 이게 8점을 넘다니 ㅋㅋㅋ
소재가 흥미로웠고 액자식구성 전개 방식도 꽤 좋았다. 구러나 뻔한 내용전개와 연출에서 말아먹음. 그럼에도 평점이 지나치게 높게 나왔다는 건, 많은 사람들이 배우를 통해 캐릭터를 보려하는 게 아니라, 캐릭터를 통해 배우 구경하려고 티켓샀다는 걸 의미.
베껴다가 잘 볶고버무렸구나
예전에도 몇번이나 극장가서 봤었는데 송중기 때문에 다시보았는데도 감동적이네요.. 우선 주연 캐스팅을 매우 잘한거같고 영상미가 너무 예쁘고 순수함 때문에 눈물이 났어요. 동화같은예쁜영화
개유치 쩜.. 작품이 하는거 마다 유치뽕짝이군...
눈높이를 낮춰야만 판타지가 된다고 누가 말했나
아직도 잊지못한다 ...둘이 연기가 ㅠㅠ엄청울엇음..
사랑하면서도 가라고 밀어낼 때 정말 슬펐음.
이 오글거림은 어쩌지.... 송중기엄청웃김ㅋㅋㅋ
처음에 보면서 어 예상외로 재밌네 했었는데 ...마지막에 엉엉 물어버린 영화
알바생이 시급받으면서 댓글다는 영화는 모두 1점주고 있다. 장난하냐? 영화평론도 앞으로 한국영화의 수준을 결정한다.
전혀 개연성이 없이 스토리가 진행 됨. 너무나 억지스런 갈등구조... 후회막급...
별 두개 드려요 경찰아저씨와 잘생긴 중기 나눠가지세요
말은 안되지만 어찌어찌 끌려 들어간 작품. 유독 신인 유연석이 뇌리에 남았던 영화.
ㅋㅋㅋㅋ 평점 높은 이유를 알고 싶네
대박이다 캐미오진다 굿
최고의 전성기를 맞이하던 두 청춘 남녀의 모습을 볼 수 있다는것만으로도 흥미롭고 설레였다. 작품은 두말할 것없이 탄탄했고 조화로웠다.
허접한 판타지 멜로 동화
송중기멋있어요 영화도재밌구요
감성자극하고 달달하지만 감동과 슬픔도 주는 여운이남는 최고영화임 100점 만점
핵꿀잼이었고점아러노여댜걸
그냥 뭐 그저 그랬다. ㅎㅎ
추억은 잠시 한 순간이고, 숲속에서 긴 세월 혼자있고, 외로워 했을거 생각하면 눈물나고 불쌍하다
영화 보고 사람들이 다 박보영 예쁘다랑 송중기 잘생겼다란 말만 하더라... 영화자체는 역대급 쓰레기
결코 아름답지 않은 동화.
Wkddlqslek
좋은 배우들을 이렇게 써먹다니 늑대로 변신하는 순간은 잊을수가 없음..
아진짜 전에도 봤던 영환데 4년이지난 지금 봐도 엄청울어서 얼굴퉁퉁부었네요...ㅎㅎㅎ...박보영이 철수보고 가라할때 너무 마음아파서 소리내서 엉엉울었어요....ㅠㅠ덕분에 부었지만요...ㅎㅎ꼭꼭보세요!두번보세요!
그냥 가위손이잖아....
아... 조낸..휴...
나한테는.... ㄴㅈ....
동화를 본 느낌 송중기배우 연기에 빠져들게함
다 필요없고 감자 너무 맛있게먹어
개봉 당시 영 안 내켜서 이제서야 봤는데 탁월한 판단이었음
너무슬펏고 연기도잘하고
나는 영화다운 영화를 뽑으라면 노팅힐과 늑대소년을 뽑는다. 순수한 사랑이 무엇인지 알려주는 아날로그적 순수 동화. 내용을 알고 몇 번을 봐도 눈물이 흐를 것 같다.
늑대소년 너무좋아요ㅜㅜ한 열번은본듯..ㅜ송중기너무좋아♡♡♡
가볍게 볼만함. 보영이~ 이쁘
중2때 이영화보고 한동안 여운이남았지.. 정말 좋았던 영화입니다
이거 배우보고 평점주나
넘 동화같은 영화였어요.. 너무울었어요..
첨에 좀 힐링영화다 싶었는데 중반 넘어갈수록 발암이라 보다 꺼버림
판타지가원래현실성없는건알지만 이건 개연성을너무버리면서 가위손을베낌... 박보영과 유연석으로살린영화 ㅇㅇ 글고 송중기여성팬들아 좀 비공테러질좀작작해라 평높은거엔 공감질ㅈㄴ많은데1점엔 비공질 장난아니네 ㅋㅋ
더럽다 이런게 영화라는 사실이..
여자주인공 너무한거 아니냐?늑대소년이 47년동안 기다렸는데 한번도 찾지 않고. 지 먹고 싶은거 하고 싶은거 다하고
오늘 봤네요.. 한편의 동화같아요... 아주 감성적이구요... 대사한마디 없지만 눈빛으로 말하는 늑대소년의 연기가 인상적입니다. 지하철에서 보다가 눈물이 나서 참느라 혼났어요...
영화관에서 보고 웃음만 나왔던 영화. 제발 이딴것좀 영화로 만들지마라 진짜 애절해서 여운이라도 남았으면 욕안하는데 그것도 아니고..
일상에 지친 사람들이라면 한번 씩은 봐도 좋은영화
군대 휴가 나와서봤는데 cg엉망에 먼가 내용 전개가 어디 소설 뺏겨서 쓴 글인거 같은데 어디서 많이 본 내용이네
송중기가 정말 미친듯..ㅠㅠㅠㅠ캐스팅 너무잘했어요 봐도봐도 가슴이 먹먹해지는 영화
4년 전에 봤던 영화지 ㅋㅋ 잘 잤던 영화
오랜만에 보고싶어서 다시봤는데 설명은 필요없다.최고.
골빠진 여성들의 즐딸용
걍 여자들 설레라고 만든거네
성인여성을 위한 동화같다...
Songjoongki=100！！！
10점 만점에 100점을 줘도 아깝지 않은 너무 감동적인 영화 ㅠㅠ
재회 장면이 참 슬펐다.
마지막감동ㅠㅠ여운긴영화
송중기는 정말 외모가 주는 힘이 큰 배우 인듯해요..남자사람이 정말 착하고 순하게 생겼다고 해야되나요 ㅎ 지금 다시보면 늑대소년역 자체도 어려운역인데 소화를 잘한거같아요.
오랜만에 눈물 흘리게 해준 영화.웃었다가 울었다가. 개인적으로 매우 좋아하는 영화이다.
순이와 철수의 헤어지는씬과 마지막의 재회씬때 두 사람의 감정 연기가 너무 슬프게 다가와서 많이 울었음
아직도 송중기한테 돌 던지고 울면서 가라고 하는 장면만 보면 눈물이 난다ㅠㅠ
그놈의 사살해 사살해밖에 기억에 안남음
여성들을 만족시킬 잘만든 동화책
소실적 송중기와 오름세의 박보영.시대적 오마쥬와 전래동화. 잘버무려진 성인동화.
넘 슬픔 그리고 청춘때 이루어졌으면 좋았는데ㅠㅠ
왜 항상 이런 로맨스 영화는 남자가 여자를 기다릴까?
끝까지는 봤지만 시간이 좀 아깝다....내가 원래 소녀감성인데...진짜 소녀가 아니라서 그런지....정말 보기 힘들었다.진짜로 여중생이었으면 잼났을까??두 주연배우만이 아름답다....그들에게 각각 별 하나씩..
영화도 볼줄모르는것들이 외국영화는 0점주고이딴 한국영화들은 8점이상 주지 ㅋㅋㅋ
박보영은 신이 내린 연기자. 박보영의 늑대소년 ost 자주 듣는다. 너무 아름다운 사랑 이야기. 눈물나네
박보영이 사랑스러운것 외에 답답함 그 자체.. 오해는 풀리지않고 송중기 방치로 끝나다니....
아~넘순수하고 동심을자극하는 넘따뜻한영화보영과중기의 케미또한 최고입니다^^바도바도 뭉클하고 좋아요
감동적입니다. 9.7점 드려요
송중기보다도 박보영의 매력을 제대로 보여준 영화...스토리는 가위손이랑 너무 비슷한듯..
동화보다 더 동화 같은 이야기.. 유치할걸 알고 감성을 자극 받고 싶어서 본 영화지만 그러기에는 너무 부족한 스토리와 전개.. 너무 판타지에만 집중한 영화..
지금까지본영화중에서제일슬프고눈물나는영화
어른을 위한 동화, 허나 이렇게 멋진 남자가 늑대 역할을 했는데 어떤 여성이 안 좋아할 수 있냐
이게 영화야? 짜증이 확!
이 영화를 4번을 봤는데 4번 다 울었습니다 너무 슬퍼요 제 인생 영화예요
ㅠㅠ마지막에 할머니 걍 떠나네 ㅠㅠ 슬퍼서 1점
마지막 장면이 감동적이었다. 그것 말고는 딱히 기억에 남은 장면은 없었음. 노래도 듣기 좋음.
씨1발 이딴 쓰레기같은 국산영화는 아무리 인기많아도 절대안본다
송중기 박보영 연기와 외모, 동화같은 스토리 모두 최고
영화 자체는 나쁘진않지만 개봉당시에 더 좋은 영화들이 많았는데 늑대소년때문에 묻혔던것이 많이 아쉬울뿐....
송중기 리즈가 이때가 아니었을까
진짜...극장가서본게 엊그제같은데... 티비로봐도꿀잼
5년후에 다시 본 늑대소년 여전히 감동이고 슬프다.
두번봐도 또 눈물홍수.. 이루어지기 힘든 순수한 사랑이여서 그런가..
정말 다시봐도 가슴찡한 영화. 잔잔하게 흘러가는 스토리가 너무나 아름다웠다.
정말 재밌게봤다..완전펑펑펑울었다..
박보영도 울고, 나도 울었다 ㅠㅠ
늑대는 짐승중에 몇안되는 일부일처인 동물입니다 암컷이 죽으면 곁에서 온종일 울다 굵어 죽기도 하구요 이 영화 엔딩부분에 송중기가 끝까지 기다린걸로 봐선 늑대의 그 습성이 있고 이 세계관에선 평생 늙어죽을때까지 박보영만 생각하다 죽었을 겁니다 ㅠ
소년과 소녀의 아름답고도 슬픈 이야기
과연 어느누가 짐승이나 동물이 인간보다 하등하다 말할수 있는가? 만물의 영장이라는 인간은 결코 가질수 없는 순수함과 지고지순함에 대하여..
캐스팅의 한수.아쉬운cg
슬퍼..슬프다고.. 진짜.. 백번봐도 슬퍼 그 .. 갘..! 꺼지라곸..! 어헠 철쑤야 미안해 ㅠㅠ 할때 울고 가지마핰.. 할때 오열하셔따.. 철수가 쪽지줄때 입틀막.. 기타줄땐 앁..말도모태.. 미친,, 그뒤로 우느라 정신 ㄴ.ㄴ..ㄴ..
처음엔 답답하고 말을 못해 억울함을 벗지 못해 아쉽고 그렇게 영화 마지막에 순이와 재회하는 철수.아마 이 영화는 이 마지막부분이 하이라이트 인것같다.47년만에 재회하는 것은 울컥했지만 참을만 했다..하지만 마지막에 철수가 말하는것보고 터져버렸다..
해피엔딩이 아니라서 낮게준다
매년마다 잘보고있어요
늑대소년이 늑대할배가 되어 기다렸다면 바로 할머니는 집을 팔았을것이다! (속으로 이나이에 영계라니! 쾌재를부르며 집안판다는 할머니) 틈틈히 젊은 영계보러 올듯
베플에 여자들을 위한 판타지 영화가 제일 딱 맞음 만약 송중기 역을 여자가 했다면 사육이니 뭐니 파장이 컸을듯ㅋㅋ
그냥 만화를만들어라 명품배우 데려다 유치촌극벌이네
봐도 봐도 잼나네요 처음은 극장서 봤고 티비서 할때마다 또보게 됩니다
인생영화 내가본 수백영화중 가장 슬프고 여운남는영화
한 여자만을 생각하고 기다려주는 순수한 늑대
세상에 없어야 할 위험한 존재 늑대소년, 운명적 사랑에 빠지다!
아니야. 똑같습니다. 손도 입 눈 지금도 예뻐요. 많이 보고싶었습니다.
시간 떼우기로 봤는데.. 진짜진짜 좋았어요.초반엔 웃기고 후반부엔 엄청 슬프고 정말 감동깊게 봤습니다
극장에서 개봉 당시 한번 집에서 두번 정도 봤는데 몇 번을 봐도 순수하고 아련한 느낌은 그대로.. 박보영과 송중기의 연기력에 정말 감탄하며 봤다 몇 번이고 다시 봐도 같은 장면에 눈물 흘리는 영화
정말 최고에요. 말이 더 필요가 없네요. 잊어버리지 못할 추억이였어요. 5년전이나 지금이나...이런 감동과 동심을 주신것에 정말 감사드립니다.
중기오빠의 풋풋하고 분내나던 시절^^
남자입장에서는 너무 유치하고 재미없었어요..
ㅠㅠ너무쟈밋댜ㅜ눙물
이거 그냥 조니뎁나온 '가위손' 표절한거네
박보영언니사랑해요엉엉
284738483949
이게 8점이냐 ?? 초등학생도 보면 유치하다고 할듯 얼굴보고 점수 주지말자 제발 그래야 영화계가 발전한다
이거보고 재밌다는 놈년들은 뇌가 없는 거임
잠잠히 보고나와 주차장 까지 걸어가서 차안에서 20분동안 운 영화
여운이ㅠㅠㅠ너무 불쌍하다
신비한 장르. 늑대라는 요소로 인간사회에 스릴감과 더 애틋하게 느껴지는 사랑이야기
영화관에서 못보고 뒤늦게 보게 된게 후회되는 영화
OO 뭔 1학년 초딩 국어책 하나쥐어줬다고 한글 다 깨우쳤네 늑대가 아니라 언어천재네그리고 미친놈이 기타 찾아달라는 유연석말은 잘들으면서 사람들 해치지말라는 박보영말은 못알아듣노 진심 심형래 디워보다 구림
넘 슬퍼 ㅠㅠ 나라면 철수한테 다시 돌아갔을거야 ㅠㅠ
짱이야 근데 너무 슬퍼 ㅠㅠ
순이 나빠ㅠㅠㅠ 눈사람 같이 만들기로 했으면서..
결말 빼고 괜찮은 영화.
孟母三遷之敎 맹자 어머니가 자식의 교육을 위해 세 번을 이사를 했다는 고사성어다. 어린 아기를 돼지울에 넣었더니 모든 행동을 돼지와 같이 했다고 한다. 늑대소년은 그래서 늑대소년이다 그러나 한 소녀의 모성애에 서서히 자신의 근본을 찾아 가다가
박보영을 좋아해서 영화 재밌게 잘 봤습니다 .나중에 할머니되서 철수랑 만나는 장면에서 울기도 많이 울었어요..몇 OO이 지나도 길이길이 남을 명작입니다...ㅎ
송중기와 박보영. 눈빛이 많이 닮아 예쁜 두사람.
박보영 너무 귀엽고 그냥 박보영 너무 최고된다 송중기도 대사는 없는데 완전 잘했음
볼만함 개연성살짝 떨어지는것배곤
와 이거 4~5년 전에 봤었는데 ㅋㅋ 소재가 참신하고 배우들 연기 짱 마지막에 할머니 짱 여운 돈다 ㅠㅜ 송중기 손으로 밥 집어먹는 거 보고 짱이라고 생각 돎
다시집에서 영화를봣어요 진짜 연기력이 대단한거같아요 송중기거의대사없는데도 애절하고 순수한 연기 다시한번잘봤습니다
재미도 없고 감동도 없었다
외로뭄이라는게 울게 만드는구나 늑대일때는 혼자라도 괜찮았는데 인간의 감정을 갖고 나서는 쓸쓸함을 아니까 먹먹해지네
새벽에 뭐볼까 하다 본 영화가 이렇게먹먹할줄 몰랐다. 여운남는다...안봤으면 한번쯤은 볼만한 영화
이게 가위손인지 늑대소년인지
아 너무 슬프다 마지막에 눈사람 혼자 만드는것도 진짜 미치게 슬프다 같이 만들려고 한것같은데 것좀같이 만들지 먼저 가버리냐ㅜㅠ
볼 때마다 눈물 나네 볼 때마다
배우들 연기가 넘 좋고 아련하고 예쁜느낌
옛날에 영화 가위손보고 이영화봤을때 감정 즙내는 믹서기인줄가위손에 너무 짜집기하지마라
한세번봣는데 여운은 볼때마다 남고, 영상미가 너무이쁜데 스토리는 더 탄탄하고 재밋고 슬프다.
말이 필요없는영화 엄청 진짜 옛날에 봤던영환데 박보영님의 OST를 다시한번 들으면서 다시한번 생각이 나네요 진짜 감명깊게 봤던 영화중 하나에요 완전 좋아요 아직까지도 생각이 나요!! 한번씩은 진짜 보세요 추천합니다ㅠㅠ
너무 좋아....ㅜ 영상미에다 비극적 결말 여자들의 로망을 충족 시켜주는것까지...!
송중기 얼굴 보라고 만든 영화
좋아요!!! 현실속에 이뤄지는 날이 오겠죠?
내 인생 최고의 영화?? 마음이 순수해지고 평온해지는 기분들게 해주는 영화에요ㅠㅠㅠ100번을 봐도 따뜻하고 행복합니다
엔딩이 너무 아련하네요 47년이 지나도 철수는 그대로 있는데...
너무 감동적인 이야기입니다
언제봐고 예쁘고 슬프고ㅠㅠ
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
너무 재밌게 봐서 다시 봤는데 역시 결말이 짜증남ㅠ 기다리라고 하지나말지 할꺼다하고 47년후에 오는건 머야송중기 외모 영화랑 넘 잘어울림
나두 저런 착하고 인간적인 늑대소년 있음 좋겠단 생각 해봄
눈물이 나고 송중기 씨, 박보영 씨의 연기 너무 잘 보았습니다..두고 두고 보고싶은 영화이면서 개인적으로 두 사람의 아름답고 행복하게 사는 모습을 보고싶었지만 영화대로 아쉬운 마음과 먹먹하고 아름다운 모습을 간직할게요..ㅠㅠ
한국영화치곤 재밌는데 다음 평점이 더 정확하네 단지 아쉬웠던건 마지막엔 마음으로 기억했어야 더 감동적인거 같았음
중학생 때 영화관에서 보고 성인 돼서 방금 다시 봤는데 아 눈 부었쟈나 ㅠㅠ 눈 따가워.. 이번에도 울 거라곤 생각 못했는데.. 아 다시 한동안 박보영한테 빠져 살겠구만
잼잼,요런영화참좋네~~
다시봐도 감동이다..
여주 천하의 샹ㄹ..ㄴ...^^ 47년 개오바..마지막엔 왜 버리고가 재밌게보다가 결말 극혐
진짜최고명작ㅜㅜ 동화같아
우리나라 왜 요즘 이런영화 안나오는지...비현실적이어도 좋으니 이런 감성의 영화 또 나왔으면 좋겠다
엔딩은 게속 눈물만 나게했던 아름다운영화인거 같아요
정말 연기 스토리하나도 빠짐없이 좋았던 영화
박보영이 너무 에뻐서 10점 줄게여
캐스팅 완벽, 연기 완벽 유치할지는 몰라도 감동적이다
송중기와 박보영이 먹여살리는 영화
송중기 대사 안외워도되서 좋았겠다
네이버 평점 걸르세요~ 남자 주인공 존잘이면 평점 잘주고 메갈메퇴지마냥 이쁜 여배우 나오면 엄청 욕하고 평점 안줌
애틋함...연기력도 좋음. 어릴때의 설렘
지금 다시 봐도 감동입니다ㆍ
진짜 제 최고의 영화입니다 ..배우들도 그에 맞게 연기 너무 잘해주었고,마지막 장면은 정말 수없이 봤지만 울수밖에 없는부분이였습니다 .우울해질때 이영화를 보면서 울기도 울고 나름 위로도 받는 영화여서 정말 말로 표현할수없는 저의 최고 인생작인거같아요
늑대인간과 사람의 사랑이야기, CG는 지못미.
&lt;철수의 &#34;가지마&#34; 없었으면 5점 /철수의 &#34;가지마&#34; 있었기에 10점&gt;조금은 유치할지도 모르지만 오랫만에 소녀로 돌아간 느낌이었다. 영화가 끝나고도 오랫동안 철수의 &#34;가지마&#34;가 눈에 아른거렸다.
정말 인생영화입니다 추천
박보영 기엽다 진짜 ㅠㅠㅠ
인생영화ㅜㅜㅜㅜ생각나서 다시봣는대 더 좋아졋어송중기....
정말 그런건지도 모른다. 여자들을 위한 영화.. 이기적이도록 나는 하고싶은거 다하지만 나만을 바라봐주는 사람이 어딘가에 살면서 나만을 기다리고 있다는거.. 보통일이 아니고 일어날수도 없는일이라 환상을 꿈꾸며 이렇게 감동으로 다가오는 건지도 모른다
I liked it a lot!
아 오랜만에 생각나서 봤는데통곡을 하며 봤음 ...
하 초딩때 뭣 모르고 봤다가 슬퍼했던 기억이 있는데 방금 다시 보고 완전 오열함 ㅠㅠ하ㅠ
내 인생영화,, 볼 때마다 눈물이 흐른다 ㅠㅠ
고구마....유연석씨 왜이렇게.나쁘고 사람을 저렇게.때리나오...화가나오...하
너무 예쁘고 너무 슬퍼요.
한국 여자 수준에 딱 맞춘 영화 수준에 너무 잘 맞게 만들어져서 10점은 줘야겠다
정말 짱이였습니다....
너무 슬퍼요 박보영 이쁘고 송중기도 이쁘다
가슴이 쿵.쾅.쿵.쾅
한국에선 미션 임파서블한 장르지만 그 어려운걸 해내는 박보영과 송중기.
왜 평점이 높은지 모르겠음
역시 박보영 .. 몇번 보는지 모르겠다 ㅠㅠ
역시 박보영 .. 몇번 보는지 모르겠다 ㅠㅠ
정말 너무 슬프고 아름다운 영화
이정도의 명작은 성냥팔이소녀의 재림. 리얼, 클레맨타인, 바빌론 ad. 다세포소녀, 쉿 그녀에겐 비밀이에요. 여고생 시집가기, 세븐틴 정도가 있지요 . 꼭 끝까지 보기 성공하세요 ^^ 적어논 영화만 다 본다면 앞으로 다른 영화는 재밌게 보실겁니다
나에게는 최고의 인생영화.
20OOO에 다시봐도 펑펑 울어버려따,,,,
지금 봐도 너무 슬프다ㅠㅠ
존잼ㅋㅋㅋ 아직안본사람도잇나용
모든 게 완벽했던 영화... 엔딩 크레딧 마지막까지 눈을 뗄 수 없었어요.
진짜 봤던 영화 중 제일 좋음 넘 감동
보고나면 마음 한편이 슬프면서도 따뜻해짐
보고 4번 울었어요... 50년을 순이 하나만을 기다렸을 철수가 너무 안쓰러워서.. 혼자서 글공부도 하고 꽃도 키우며 얼마나 쓸쓸했을까요... 한편으로는 철수를 금방 찾아오지 않은 순이가 원망스럽네요
웰 메이드 영화 중의 하나 같아요~
완전히 팀버튼의 영화 '가위손' 에서 스토리 쪽쪽 빨아온 영화다. 이걸 창작이라고 한거냐
어린내가최초로영화관에서세번본영화
솔직히.. 제목부터 뭐 그리 끌리지않았던 터라 미루고 미루다 이제야 보게됬는데.. 영화 진짜 잘만들었고 애잔하면서 여운을 안겨주는 엔딩장면도 아주 좋았습니다.
보는 내내 많이 울었어요... 기다림에 대해 다시 생각하게 해준 영화입니다.
무조건 봐야함. 박보영 너무 예쁨.
송중기 그는 그저 빛,,,, 한마디 한마디 할때마다 눈물 찔끔,, 살앙해요ㅠㅠ흐엉ㅠ 한국영화 보면서 오랜만에 눈물났네
마지막에 늙은 순이가 방에 들어갈때 젊은 순이인 박보영이 나왔으면 좀 더 집중이 잘되었을텐데 그래도 정말 순수하고 감동적인 영화였어요
아름다운 영화눈물 맘껏 흘린영화어른이되어 동화속 순수한 이야기에 빠져들게해준 고마운 영화
이런 걸작을 7번방의 선물과 무작정 비교하며 굳이 점수 1~2점 남발하는 사람들 뺨 수십대 갈겨주고싶다. 난 개인적으로 송중기에게 빠지기 시작한 작품이었는데... 결론은 늑대소년이 명작.
예쁜 동화 한편 잘 보고 갑니다
순자가건강하게만자랐네요
오랜만에 다시봤는데 진짜 아련한감성폭발이다.. 한국영화에선 흔치않은감성임. 되게신비로우면서도 아련함.. 송중기가 가지마할때 진짜 폭풍눈물샘ㅋㅋㅋㅋ 결말은개인적으로 감독판이좋음. 할머니일때보단 박보영이랑 재회하면서 서로주고받는게 더 애틋해보여서 짠하고.
다시 봐도 좋아용 기억 속에 늘 남는 영화
진짜 그냥 짱이예요 순수함이잔뜩들어나는영화라 더감동이네요
내용 다르긴 하지만 뭔가 한국판 트와일라잇♥ 지금봐도 좋다 태양의후예의 남성미보다 소년스러웠던 송중기를 볼 수 있는 영화♥♥
박보영보다 송중기가 더 귀엽고 이쁘다.
예전에 보고 극장서 엄청울었어요 ㅜㅜ
다시봐도좋다. 예쁜 송중기 첫인생작~♡
끝에 송중기 말하는거 배워서 말할때 눈물터짐 ㅠ 너무 슬퍼...ㅜㅜ
마음이 따듯해지는 영화
그냥 동화를 현실적으로 해석한 이야기. 그것말고 아무것도 없다.
ㅠㅠ 너무 슬퍼..ㅠㅠ
슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 송중기 불쌍해.... 송중기는 몇OO을 기다렸는데.... 마지막에 늙은 모습이여도 함께해주지 여주 못됐어 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 진짜 지금도 기다리고 있을 것 같다.. 개인적으로 난 가슴이 먹먹하다
이 영화가 가지는 그 특유의 감성이 너무 좋다 순수하고 따뜻해
7번이나 돈내고 봄 ㅠㅠ 감독판 3번 그냥판 4번 ㅠㅠ 그 뒤로도 진짜 생각나면 계속 봣던 영화인데 먹먹해서 팝콘도 제대로 못먹엇음 ㅜㅜㅜㅜ 또보고싶다
재밌고감동 설렘 다있어용
이제서야 이 영화를 처음 봤는데...정말 슬픈 요소들이 잘 섞여 있다 여운이 진하게 남는다.. 최고
25살 연초 겨울방학때 이 영화 보다가 눈물콧물 다쏟음 송중기와 박보영 사이의 묘한 감정선을 정말 잘 그려낸것 같다 연기력은 두말하면 입아프고ㅇㅇ
순수하지만 또 단순한 이야기. 야수의 모습이지만 한없이 여성성을 자극하는 로맨스 영화
엔딩 크레딧 마지막까지 본 작품은 늑대소년밖에없음 ㅜㅜ 몇번을 봐도 너무 슬프고 아련해요ㅠㅠ송중기 대사 몇 없는데 하는 말마다 다 넘 가슴아퍼ㅠㅜㅜㅜ
나쁜 할머니 ㅠㅠ 기다리게만하고 ㅠㅠ
이 영화를 이제서야 보다니...혼자 남아 오매불망 순이만 기다린 철수가 가여워 마음이 아린다. 여운이 남는 영화다.
정말 슬프다... 작감독한테 복수하고 싶을 정도로 슬프다...ㅠㅠ 이렇게 슬프게 하기 있음...?
진짜..명작이네요,, 너무 울었습니다..
오늘 다시 보고 엄청 울었다.. 기다려서 더 눈물나던 영화
박보영이 송중기한테 꺼져라, 이제 너 싫다고 할 때 한번 눈물 나왔고 박보영이 늙어서 만났을때 아직도 예쁘다고 할 때 한번더 눈물 흘렸다. 잔잔하면서 여운이 오래남았습니다.
솔직히 스토리는 개뻔함. 캐스팅빨
마음이 따뜻해지는 영화네요.
이영화를 왜 이제봤을까.. 올해들어 가장 많이 울었다 마지막에 눈사람만드는 것도 어쩜 그리 슬프던지
그냥 무조건 봐야하는 영화인것같다
보고 여운이 젤 깊었던 영화..
다른 사람을 그리워하게 되는 영화.몇년이 지나도 최고의 영화에요ㅠㅠ
명작 중에명작 동화같은영화
몰라 그냔 재밌구 연기잘하구 잘생기구 예쁘구 이거 몇번을 본건지...2번보세요아니 서른마흔다섯번보세요...
늑대소년은 외로워서 어쩌누불사불노가 꼭좋은 것만은 아니구만
다시 봤는데 진짜 재밋다.. 남자가 봐도 송중기는 잘생겻고 박보영은 이쁘고 김향기는 진짜 어리고ㅋㅋ
다시 봤는데 진짜 재밋다.. 남자가 봐도 송중기는 잘생겻고 박보영은 이쁘고 김향기는 진짜 어리고ㅋㅋ
정말 띵작입니다 최고예요 !!!
아 진짜 감동적인 영화인것 같다....영화보고 운 적은 처음인듯....
박보영, 송중기라서 그런지 영화 자체가 너무 이뻤음 스토리,연기도 좋았고 감동도 있는 영화였다. 그리고 특히 박보영 노래는 지금들어도 좋다.
너무 가슴애린영화에요...ㅠㅠㅠ
역대 가장 많이 운 영화... CG의 황당함을 섬세한 씨나리오와 배우늬 연기력, 애틋한 스킨쉽이나 로맨스 없이 기다림이라는 사랑으로 다 무마시킴.. 당시 영화관에서 숨이 헐떡이게 울었음. 참고로 난 남자...
내 인생 영화 ,, 이 영화말고도 많은 영화를 봤지만 다시 보고 여운이 아직까지 남는 작품은 이 작품만한 것이 없는 것 같다
아무리 그래도 너무 오글거린다. 도저히 끝까지 볼 수가 없었다... 20살 부터 관람불가
감성이 정말예쁨 ㅠㅠㅠ
다시보니 박보영 여동생 김향기네 ㅋㅋ
오랜만에 보니까 또 색다르네요 항상 끝은 눈물로 마무리 한다는거ㅠㅠ진짜 명작입니다..배우, 연출, 스토리 다 너무 좋아요
정말로 감동적이었습니다
보영 언니 영화들 틈날 때 마다 봐서 다 보는 걸 목표로 하고 그 시작이 늑대소년이였네요.. 가볍게 보려고 한 영환데 마지막에 진짜 눈물 콧물 다 뺏어요..ㅠㅠㅠ 순수한 사랑이야기 정말 이말이 딱 어울리는 영화인것 같네요... 최고엿습니다..
박보영 이쁘다 연기 천재
영화 내용 행동들이 너무 오글거려...
색과 빛과 비약이 그려내는 해학의 동화
최악의 한국영화. 가위손 표절한 쓰레기 영화. 1점도 아깝다
5번 째 보고있지만 볼 때마다 너무 마음아프게 울게 되는 영화에요. 수많은 사랑이야기, 영화 중 가장 아름답고 몰입감이 엄청납니다. 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요
가끔씩 생각나서 보곤하는데 몇번을봐도 마음아프고 여운이 오래 남는다
스토리부터 영상미 연기까지 완벽한 영화
오랜만에 눈물샘터뜨린 어른들을위한 동화...♡하지만 한편으론 소년과 소녀가 존못이었다면 어땠을까 상상해보게 한 영화 ㅋㅋ
박보영이랑 송중기랑 친해지는 과정이 너무 예쁘고 사랑스럽네요.. 끝이 너무 슬퍼서 가슴아프네요.. 꼭 늑대소년을 혼자 남겨둬야 했나요??
몇년이 지나도 그리운 영화. 먹먹한 그런 영화.
인생 영화입니다....
지금 다시봐도 마지막엔 울컥 ㅠㅠ
박보영 ㅈㄴ예쁘다,,
와....송중기리즈
안봤는데 박보영너와서 ㅋㅋ
슬픈 동화.. 이정도 감성 끌어내 줄 수 있는 감독 흔치 않다..
둘 다 연기 너무 잘하네... 흐규흐규
동화같고, 보고 울다가 쓰지만 결말이 현실적이라 매정한 순이. 그냥 남은 여생 거기서 보낼 것이지 또 떠나냐.나만 따르는 애완견 겨우 만났는데도 버리고 가듯이 보여서 별점 뺐다
몇년마다 한번씩 보니 너무 좋아요 . 영화 필름처럼 조각조각 기억나던 영화 내용 때문에 더더욱
결말이 허무함. 재미없음!
다시 봐도 마음이 와닿는 영화에요.. 순수한 사랑을 그린 영화네요 감동까지 주어 완벽한 영화 같아요~ 정말 추천 해주고 싶어요 영원히 기억될 영화인 것 같습니다 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요
이 영화를 영화관에서 3번 보고 지금까지 10번 정도 더 본거 같아요. 제 인생영화입니다 그만큼 추천해드리고 싶은 영화입니다.
극장에서 봤었는데 어른이 되고 나서도 그 감동 그대로... 정말 마음 따뜻하고 아픈 영화... ??
다시봐도 진짜 송중기 설렌다 ㅠ ㅠ
이게머냐....늑대냐 뱀파이어냐...로건도 늙어 죽었단다....
이기적임. 한명이 배신한 스토리를 미화했음. 늑대시점에서 이야기풀면 내마음을 이해할걸 미안하다고 뒤에 울고불고하면 뭐함?
늑대소년 내 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ
이거 그냥 여자가 개키우는 이야기인데 뭐가 재밌냐
철수 찰스 기다려 기다려
송중기 저때 참 이쁘네.이보영도..
영화관에서 눈물이 줄줄 나길래...휴지 찾느라 가방 뒤지니까 옆에 앉은 남편도 울고 있었다. 마지막 장면...너무 마음이 아파서.
송중이 얼굴이 다했어요...는 아니고 영화 너무 재밌어요 사랑해요
두 번 버림받은 것 버리려면 길들이지마
박보영 송중기 진짜 넘 이쁘고 잘생겼다♡.♡
감동해서 울번했어요
다시봐도 아름다운 동화같은 영화. 송중기의 리즈시절
넘 재밌었어요 다시 이런 영화를 만날수 있을지
기다려잊혀진 세월속에서 혼자서 기다렸던 그 세월을 생각하니 얼마나 외로웠을지... 그리고 잠깐의 만남후 긴 이별을 시작한것을 생각해보니 먹먹해졌다.
상영당시 극장에서 2번 봤었던 영화, 그때도 펑펑 울었는데 지금 티비에서 다시 해주는거 보면서도 펑펑 울었다. 너무 먹먹하고 여운이 오래 남는다. 벌써 7년 전 영화라니 ... 시간 참 빠르다
처음으로 극장에서 2번본 영화. 당시는 초등학생이라 돈주고 봤던 영화 또 보고싶다 그러면 부모님이 말렸는데 그래도 봤다. ebs에서 오늘 해주길래 우연히 봤는데 그 때,어릴 때 내가 자꾸 생각나서 그때 감정이 자꾸 생각나서 눈물이 난다.
이 영화는 볼 때마다 후유증이 심해요.. 왜 그런걸까.. 순수한 사랑에 대한 갈망.. 안타까움.. 항상 2부는 슬퍼서 넘겼는데 오늘 오랜만에 끝까지 봤습니다ㅎㅎ 내일 눈이 팅팅 부어있겠네요..흑흑
볼때마다 가슴이 먹먹해요 송중기앓 이 하게 만든 영화
한편의 판타지 동화를 듣고 온 기분
보면서 1시간은 펑펑 운 듯 분위기도 너무 좋고 마음이 아릴 정도로 내가 이걸 왜 이제야 봤나 땅을 치고 후회함
난 이거 인생영화인듯..
영화 재밌게 봤지만 현실반영을 너무 신경 안쓴 연출이 좀 아쉬웠음.. 물론 송중기가 모두가 보는 앞에서 늑대로 변하는 장면이 필요했을거라는건 이해 하지만 민간인이 군인 총 뺏어서 들었는데 바로 총살 안시키고 지켜보고 있는건 좀 아닌거같음;
ujkythjtjkf
송중기 연기잘하고 송중기 보고싶음ㅜㅜ
순정만화 같은 감수성의 영화.감독 이름도 그렇고 처음엔 감독이 여자인줄 알았을 정도임...유연석 여기서도 연기 아주 잘하네.박보영도 송중기도 무난함.잘나가다가 개구려지는 결말부분을 빼곤 괜찮음.마지막은 너무 지나치게 가위손을 따라함.눈탱이질은 그만하자
마지막장면 진짜.. 만나고서 그냥 끝내던가..송중기를 두번버리냐? 진짜 영상도 아름답고 내용도 좋은데 왜 이렇게 비극이어야되는건지..볼때마다 마지막진짜 짜증난다ㅠ
아니..이런장르에 남자요정 여자요정 둘을 데리고 영화를 만들었는데..실패할수가 있나...
그냥 같이 살지....철수는 또 계속 기다리고 있을 거 아냐
마지막보고 울었네..
송중기인생배역ㅇㅇ.
예전에 영화관에서 보는데 여성분들이 단체로 소리내서 오열하던게 너무 생생하게 기억 나네요...정말 처음 보는 광경이었어요
언제 봐도 그 장면에선 눈물이 펑펑 남 순수한 사랑이 뭔지 알게 해 주는 정말 잘 만든 영화
..,,..,...,,.
넘넘넌넘 재밌돈 영화ㅜㅠㅠㅠ
너무 루즈하고 정말 노잼이네요..
순수한 사랑 너무 좋음 노력하는 배우 모습이 역력함
송중기 풋풋했었다,, 간단에 다시 봤는데 문득드는 생각이 저때로 돌아가서 박보영이랑 사귀었으면 싶다...
그냥 그저 그렇습니다 네
흑흑 설렌다능..!!!!
가슴이 아리는 영화였다
기대했던 만큼 너무 재밌게 본것 같습니다~~
군대휴가나와서 영화 볼거 없나 하다가 페북에서 하도 떠들어대길래 늑대소년? 오 재밌겠네 하고 예매해서 보러갔었다.나는 당연히 늑대가 나오길래 sf영화인줄 알고 봤는데 알고보니 여자들만 질질 짜고 거기에 감동받아 평점주작질 한 본인 역대 최악의 영화..
10점도 모자르다 메마른 감성을 적셔주는 영화
그냥 너무 아름답다 ..
내가 아직 어려서 그런지는 모르겠다만 나는 이 영화를 부모님께 추천하고싶다. 아무에게도 말하지못했던, 좋아하고 좋아했던 사람을 생각하게 만든다.
또 봐도 명작이다 마음이 아파서 눈물 펑펑.. 그 사무치는 그리움, 애틋함, 송중기 눈빛이 다하네 늑대소년 그자체ㅡ박보영도 넘 예쁘고 귀엽고 연기잘하고 이런 영화 너무 좋다..
상영할 때 봤을땐 엔딩 별로라고 생각했는데 다시 보니 늑대의 습성을 나타내려고 한 엔딩이고 괜찮은거같은데 CG나 분위기가 너무 과하고 비현실적이라 몰입에 방해가 됨 그냥 초라한 창고 그대로 표현하는게 더 나았을듯
오랜만에 봤는데 여전히 재밌네요ㅠㅠ
지금봐도 재밌는 명작이네요
.추억의영화....
가위손 따라한게 여지없이드러나고 모든전개가너무뻔하다. 재미라도 있어야하는데 전혀없음. 단하나 칭찬할만한건 연기력은 봐줄만하다는거?
박보영이 송중기한테 돌 던질때 나만 울었던거 아니지 ㅠㅠ
다시 보면 눈물부터 나오는 영화면서 애절한 사랑얘기가 마음에 와닿는 추억같은 영화
영화는 영화로만 보자 우매한 것들아
새벽에 봤다가 감성폭발... 결말은 그렇지 못하지만 영화 분위기가 너무 예뻐요
가위손 표절작 뻔뻔 극혐
보르노의 끝
ㅠㅠㅠ하 초등학생때 학교에서 선생님이 틀어준거 보고 22살이 된 지금 다시 봐도 너무 슬프다 .... ㅠ
1234567890
다 재밌고 좋지만 결말이 정말 마음에 안드는 영화.. 마음에 안들다못해 짜증남
다시 봐도 너무 좋고 감동이다ㅠ
나도 박보영의 개가 되고 싶다
암걸리네요. 취향이 아니라서 그런지 너무 답답했습니다.
진짜 어렸을 때 봤었는데 추억이네. ost도 진짜 좋음
.... 영화라고 보기 힘듦 안보시는걸 추천
좋았던게 없는데 뭘 고르라는거야 포스터는 예쁘니까 영상미고름 ㅡㅡ 엔딩 제정신인지 유기견스토리
어릴 때 봤을 땐 아무 감정 없었는데 박보영이 산에서 철수 때리고 미안해하는 장면이랑 철수가 가지말라고 말할 때랑 마지막에 만나는 거에서 진짜 펑펑울었다 나중에 또 봐야지 ㅠ ㅠ 너무 소중해
가위손이랑 넘 비슷 함...
유연석의 캐릭터를 이해할 수가 없어 몰입할 수가 없다. 송중기를 싫어하는 이유도 부족하고 시종일관 자살행 급행 열차를 타고 싶어한다
송중기 박보영의 연기는 최고였습니다. 깊은 여운이 남는 영화네요, 보는 내내 눈물이 자꾸 나오더군요. 오랜만에 누군가를 기다려보고 싶어진 그런 소중한 영화였어요!
현실에서 찾기 힘든 순수하고 잘생긴 남자,, 이거보고 많이 울었네요 . 기다려 철수 ㅜㅠㅜㅜ
두배우 케미가 넘 좋았음. 다음에도 같이 해주길 기대
동화적으로 이야기를 풀어나가다 보니까 개연성이 상당히 떨어진다
박보영 연기 진짜 미쳤다...감독님 고마워요 이 영화 만들어줘서..메이킹필름에서 감독님이 이 영화를 통해 누군가를 그리워할 수 있었으면 좋겠다고 하셨는데 정말 그렇게 해주실 수 있어서 감사해요가장 기억에 남는 대사는..영화 막바지에 옛날 순이가 살던 집에서 자려고 누워서 할머니 순이가 박보영에게 하던 말.. “많이 알면 좋은 것 같지만.. 그렇게 되면 겁쟁이가돼서 못하는게 많아. 살면서.. 딱 한번 뿐이야. 그 땐.. 다시 안와. “순수한 감정이라는 건 인생에 단 한번 뿐이라는걸... 우리는 어른이 되어 가며 너무 많은 것을 알게 되고 다시는 사람 사이에서 그렇게 순수하고 뜨거운 감정을 느끼지 못한다..단 한번..나에게는 이미 지나가버려서 기억으로 추억으로 남아버린 시간..고마워요 감독님 기억할 수 있게 만들어주셔서..
가위손의 완벽한 한글화
진짜 명작..고등학교 때보고 엄청 울었는데 25살이 되서 또 봤는데도 여전히 감동 ㅠㅠ
초등학생 때 엄마랑 같이 극장에서 보고 둘다 펑펑 울면서 나온 기억이 있는데 고등학생이 되고 나서 다시 보니까 그냥 첫 장면부터 뭉클해서 보는 내내 펑펑 울었다. 항상 이 영화를 보고나면 마음이 뭔가 몽글몽글한 여운이 깊게 남는다. 마음이 따듯해지는 영화
제가 좋아하는 영화중 top3중에 2번째로 좋아하는 영화입니다 극장에서 못본게 정말 아쉽고 여기서 송중기란 배우를 다시 보게 되었고 박보영님이랑 호흡이 최고였던거 같네요 요즘 재개봉 많이 하는데 재개봉 했으면 좋겠어요! 송중기 박보영 배우님 응원합니다!
몇 년이 지나 다시 봐도 뭉클한 영화.
순이밖에 모르는 철수의 마음에 이입해서 본다면 눈물이 주륵주륵 나는 영화 ㅠ 친구가 없던 순이에게도 철수존재는 남자든 친구든 뭐든 그 이상이지 않았을까. 시골적 배경도 그 아련함과 순수함에 한몫하고ㅠ 순이 중간에 노래부르는거 너무 듣기 좋고ㅜ 탄탄한 연기에 연출력까지 완벽했슴 그나저나 그 악역놈 진짜 때려죽이고 싶었다^^.. 철수의 존재가 늑대든 사람이든 둘의 관계가 사랑이든 아니든 그런게 중요하지 않은 여운이 많이 남는영화
어릴땐 몰랐는데 스토리가 초등학생들 감동할만한 영화 이제 나이들어서 보니까 못보겠누.. 근데 동심으로 돌아간 느낌이 드네
이렇게 볼만한 영화를 이제야 봤네요. 송중기 박보영 너무 사랑스럽습니다. 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요.^^;;
어렸을때 아무 생각 없었을때 재미있는지 잘 몰랐었는데 시간이 지나고 삶의 지쳤을 때 힐링 받으려고 다시 봤는데 이 영화가 정말 좋고 힐링이 되었고 감동적인 영화라는걸 느끼게 되었습니다. 오랜만에 옛 생각을 해서 그런지 그때로 돌아가고 싶고 그립네요.
초등학생 때 봤던 영화, 유튜브에 떠서 다시 보게 되었는데 &#34;아 이렇게 했으면 어땠을까&#34; 하는 부분들이 있었지만 애틋함과 순수함,내 어렸을 적 동심이 남아있는 영화이고 박보영이 기타를 칠 때 얼마나 가슴이 따뜻해지던지... 스토리 부분에서와 결말 부분에서 아쉬운 부분도 있다. 고3의 나는 예전의 내가 많이 그리운가보다. 잠시 예전의 나를 기억하게 해주는 그립고도 고마운 나의 왕자님 같은 영화. 어렸을 때 이 영화를 봤다면 커서 다시보기를 강력하게 추천한다. 보고 나면 멍해지면서 그 시절 기억들이 새록새록 날 것이다. 글로는 표현할 수 없는 이 감정을 당신들에게 알려주고 싶다
지태 OO놈 OO라 으 개빡침
극장에서 그장면을보고 펑펑울었던 기억이난다
송중기 리즈시절..ㅠㅠ
엉엉ㅇㅠㅠ 결말 찾아보다 또 뭉클하고 먹먹하고 아픈 사랑 얘기였어요 ㅜㅜ 이제야 보는 제가 너무했어요 이 띵작을 ㅠㅜ
인생 영화 진짜 꼭 보세요
진짜 영화 내용이랑 배우들의 연기가 진짜 명품인 영화입니다. 끝부분이랑 마지막에는 슬퍼서 울었습니다. 진짜 추천하는 영화입니다.
706만명 실화냐~~~~ 이거보고 눈물흘리는 사람들은 대체뭐지...가위손이랑 너무 비슷하네^^
그냥 재밌음 .. 눈호강 쩌는 영화
연기가 좋앗고 그래도 순수한 먼가는 느껴지는 영화네요
눈물은 안나왔지만 속으론 이미 수백번은 운듯...
동화같은 이야기에 동화같은 영상미에..박보영의 귀여움까지.. 대한민국 영화의 다양화에 한획을 그어준 영화
참 유연석 연기 안어울린다 응답빼고는 맞는 역할다 아는듯 어색하고 예전작은 전적으로 더 말투가 응답할때 대학생이라 어눌한말투로 하는지 알았더니 실제 말투가 어눌한듯 애말투같은 말투안고치면 연기안될듯 아같은말투가
첨보고서 펑펑울었던 영화이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요
ㅠㅠ 너무 안쓰러워 우리 철수,,,
ㅎㅎ 2020년에 이 영화를 보게 되네요 ㅎ 정말 감동적이고 박보영님 울때 같이 울었습니다 연출,스토리,연기 등 모든게 완벽했습니다
진짜 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 완벽했던 영화. 앞으로 이런 영화가 나올까싶다. 오래되었고 CG 티나서 그렇지 다들 배우빨이라고 말하는데 8년이 지난 2020년에봐도 젼혀 뒤쳐지지 않고 눈물만 1L뽑음. 배우빨이라 말하는 사람들이 잘 만들었다고 말한 영화 한번 보고싶다. 얼마나 잘만들었으면, 그냥 여기저기 불평불만 늘어놓는 사람들일 듯.영화에 파스텔톤으로 통일한것은 정말 신의한수 였다. 나는 박보영이 부른 나의 왕자님 아직도 듣고있음 ㅜㅜ 너무 좋아서 아직도 그노래만 들으면 눈물 남 ㅜㅜ 보영 언니 사랑해요 &gt;&lt; 송중기도 미소년 때인데 연기 완전 찰떡이구 유연석 여태까지 순수한 연하남 역만 맡았어서 별로였는데 이번 작품으로 새로운 면모를 보여줌!!정말 내인생에 큰 반환점이 되어준 영화였다!! 늑대소년 사랑해요 앞으로도 뽀블리 흥하자!!!
앞으로 함부로 ‘기다려’라고 말하면 안 되겠다.
지금까지 5번 이상 봤다 내 인생 최고의 영화.
뒤늦게 봤지만 정말 최고...
너무 잼있고 신박하네요^^
뭔가 유치하면서 엄청 여운 남음,, 초반에는 설레고 마지막에는 눈물나게 슬프고ㅠ 박보영이 송중기 때렸다가 바로 우는 장면 볼 때는 엄청 슬펐는데 병주고 약주고 짤 돌아다니는거 본 이후로 그 장면 생각하면 너무 웃겨요ㅋㅋ
첫사랑 판타지의 극대화. 나는 이미 어른이 되고 나이가 들어버려 세상살이에 잊어버리고 살다가 문득 돌아보면 여전히 그 모습 그대로 그 자리에 있는 것. 그러나 나는 이미 지나왔기에 현재로 돌아와야만 하기에 더 아련하고 작은 등불같은 기억이 떠오르는 영화. 영화와 인물은 완벽한 판타지지만, 상징과 개념자체로 본다면 평소엔 잊고 살다가 가끔 아련하게 떠오르는 기억이 있는, 나이만 들어버린 사람들에게 공감을 얻을 수 있을 것 같다.
하...언제봐도 재밌다
유치할수도있는 내용인데 배우들 연기가 다 살렸다특히 유연석...진짜 꼴봬기싫어죽는줄ㅜㅜ
고마워요 내 손 잡아줘서고마워요 내 눈 바라봐서
지루하지 않게 보았다. 뭔가가 더 있었으면 좋았을텐데 하는 생각정도.. 여자가 좋아할만한 영화인것같다
왠만한 영화에도 울지 않았었는데 유일하게 날 울린 영화...
이 영활 왜 이제 봤을까 토요일밤에 맥주한잔 하며 심심풀이로 보려다 폭풍눈물
아니 철수 혼자서 순이가 할머니 될 때 까지 글씨연습하고 순이 올 때 까지 기다리면서 진짜 외로웠을 것 같은데.. 그리고 순이가 철수보고 가라고 할 때 가지마 하는 한마디 땜에 펑펑움ㅠㅠ 근데 마지막에 순이가 할머니되서 만날 때 철수도 늙어서 만났으면ㅋㅋㅋㅋ
중학교 1학년땐 재밌게 봤지만 스물둘이 된 지금은... 이보다 더한 암덩어리 작품이 없다고 느껴집니다.... 답답해 죽을뻔 .. 평점이 왜이리 높은거죠?
멍청하고 바보같은 한 남자
와 진짜 평점 더 높아야해 2020년에 다시 봐도 영상미며 뭐 하나 딸리는 거 없고 진짜 눈물을 흘리는 정도가 아니라 겁나 끅끄규ㅠㅠㅠㅠ
송중기는진짜사랑이다 울고싶을때마다 보고싶은영화
오늘로5번째 보네요 ocn에서 방영해준 덕분에볼때마다 눈물이나는 영화는 처음입니다눈물흐르는 장면이3부분이 있는데가지마!보고싶었어요!마지막 혼자서 눈사람 만드는철수모습평생을 혼자서만 눈사람을 만들었고 만들 철수생각하니 가슴이 미어집니다이제 순이도 늙었는데 이제라도 철수옆에 있어주길 바랬지만...철수는 외롭습니다...
몇번봐도 안질려요. .
어우 너무 울었네요슬프기보단 속상한 감정이 더 크네요정 다주고 떠나버렸으니 혼자 얼마나 외롭고 쓸쓸했을까요 얼굴 때리고 돌 던질때의 엄청 터졌습니다
10대 소녀들을 위한 영화.그 외엔 아무것도 없음.
너무 아름답고 동화같은 영화8년이 지난 지금도 순수함과 설레임이 느껴지는풋풋한 사랑스런 ....너무 이쁜 영화입니다
승리호가 기대되는 괜찮은 감독
제 최애영화 ㅠㅠㅠ 몇 번을 보더라도 마지막 장면에서는 눈물이 나네요 ㅠㅠㅠ
내가 처음으로 10초 건너뛰기를 한 번도 안한 영화
이정도면 잘만들었지..
장영남 생활연기 분주함을 잘표현해서 웃김ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 꾸르잼이었따 bb...
정말이지 8년동안 후유증이 남은 영화. 17년 인생중 8년을 함께 했다...
볼 때마다 눈물이 나는 영화
늑대의사랑이 눈물겹다..
뭘 자꾸 현실적이지가 않대해리포터 어벤져스는 현실적이라서 보냐?
인생 처음 영화관에서 세번이나 봄 지금도 가끔 그 장면을 떠올리면 가슴이 찡 눈물이 또로록 철수 눈이 너무 슬프다
제가 개를 키우는 로망을 가지고 있는데 이렇게 잘생기고 절 긴시간이나 기다려 줄 수 있는 늑대소년이 제 옆에 있다면 다 필요없고 무조건 품고 갑니다.
최고 인생 영화중하나 마지막 너무슬프다
너무 슬프고,마음이 따뜻해진 영화였어요..
제가 본 영화 중에서 제일 슬퍼요 스토리도 진짜 너무 좋아요
내용은 판타지인데 두 배우가 연기를 너무잘해서 나도모르게 몰입하게되는... 언제봐도 순이와 철수가 헤어질때, 마지막에 다시만날때는 정말 오열하게되네요. 상황이 너무 안타까워서..그리고 수 OO을 순이만을 기다리는, 또 평생 홀로 기다릴 철수가 너무 안쓰럽고 아련해지는 영화입니다. 영화가 끝난후 순이의 노래와 눈밭에서 혼자 시간을 보내는 철수의 모습을 보고있자면 또 한참 울컥해요. 단순히 잘생기고 예쁜 선남선녀의 사랑얘기가 아니에요. 동화같은 내용 이면에 한 소년과 소녀의 아무댓가없는 순수한 교감과 사랑이 아름다운영화입니다.
영화속 늑대소년 송중기는 47년동안 박보영을 기다린 순애보로 나오지만 현실속 송중기는 송혜교랑 2년만에 이혼했다. 이게 현실이다.
성중기 이렇게 잘생겼는지 처음 알았다..둘다 연기도 너무 잘하고 스토리조 너무 슬프고 는물 한바가지 쏟아낸듯
진짜 오랜만에 봤지만 또 오열... 마지막 너무 슬퍼요
송중기가 "가지마" 할 때와 마지막장면은 항상 볼때마다 눈물이 남
ㅎㄴㄴㅅㆍㅅㆍㅅㆍㄴㆍㅅ
헌마디로 평하면 슬프도록 아름다운!
그냥 최고 띵작 송중기 사랑해요
이런 늑대면 평생 키우지 ㅠㅠ왜버려 ㅠ송중기배우가 다른 작품보다 훨씬 잘 나왔다 ㅠㅜ 남자는 늑대 어쩌고 하는 그딴말은 진짜 늑대한테 모욕 ㅠㅠㅠ 늑대는 원래 일부일처제인데 ㅜㅜ
꼭보세요 원래 영화보고 울고 그러는 성격이 아닌데 눈물찔끔 나왔어요 재밌고 꼭 추천드림
너무 감동입니다 너무 잘 봤어요
다시 봤는데도 재밌어요ㅜㅜ 박보영님 연기덕에 폭풍 웁니다... 그땐 몰랐는데 김향기님이랑 유연석님까지 나와서 연기 구멍없이 재밌게 봤습니다. 유연석님 연기를 너무 잘해서 죽을때 쯤엔 늑대소년이 괴물인지 유연석님이 괴물인지 모를정도였어요 안타깝게도 죽어줘서 고마울정도임... 폐병을 앓고 있는 순이가 너무 여린데도 강단 있는 모습을 잘 연기해주셔서 몰입을 잘했어요
이거 본 지 얼마 안된것같은데 벌써 거의 9년전 아무튼 감동있음
말이 필요없음 , 눈물 줄줄 ,,그 자체
너무 따뜻하고.. 요즘 시대에 정말 그리운 영화예요ㅠㅠ 박보영 송증기 조합 진짜 좋아했다...
늑 대 의 평 균 수 명...17 년 정 도 / 인 간 의 평 균 수 명...생 략~! // 그 럼...늑 대 + 인 간 = 늑 대 인 간 은...불 로 불 사 & 영 원 불 멸 의 존 재~? / 심 지 어~ 쇳 덩 이 에 맞 아 도 전 혀 다 치 지 않 는, 쇳 덩 이~? / 늑 대 인 간 판 타 지 가...가 도 너 무 갔 다~! / 하 지 만 재 미 는 있 다~!
혼나는 것 마냥 꺼이꺼이 운 적은 처음임 ㅠㅠ 밥먹으면서 가족한테 얘기하다 울어서 밥 못먹음 ost는 진짜 레전드
내인생최고의영화!!다시보기 백번을해도 늘새로워☆짜릿해☆
그냥 인생영화계속 보고 싶고 눈물난다
유연석이 싫어질 수도 있지만 괜찮아요.. 진짜 띵작
순애보 늑대미소년 송중기.
인생영화.. 볼때마다 눈물 나요
9년이 지나서 보게된 늑대소년...가슴에 남다.
굿....아주 굿. 좋았음.
송중기 박보영 연기가 너무 훌륭해요. 한참 울었네요.
개봉때 극장에도 봤지만 언제봐도 감동적이고 송중기님 박보영님의 연기가 너무 좋습니다 ♡ ♡ ♡
송중기 꼴뵈기싫다가도 늑대소년 보면 다시 애틋하고 소중해져버림 ㅋㅋㅋ
완전 감동적이네ㅜ ㅜ 이런 영화가 관객 천만도 안들었다니 슬프다. 얄궂은 쓰레기 영화도 천만가는 대한민국인데. 연기도 좋고 시나리오 진짜 특이한데 너무 몰입감있고 감동적이다.ㅜㅜ
티비 채널돌리다 EBS에서 나오는데 잠자지 못하고 계속 보고 있네요 ㅠ이렇게 재미있는줄 몰랐네요
EBS에서 해줘 다시 보는데 또 봐도 재밌음ㅎ박보영이랑 송중기 연기도 넘 잘 하고 송중기는 보물임
고향+첫사랑+순애보... 순수하고 아련한 단어들의 완결판.
당시의 박보영과 송중기가 아니면 영화가 어떨지 상상조차 안된다.
이 영화를 이제서야 본 사람입니다. 중2딸하고 같이 보게 되었는데 딸도 저도 많이 눈물을 흘렸어요. 영화란 바로이런것 아닐까요... 보는이의 감성과 감정을 이끌어 가슴 뭉클함과 안타까움과 아련함을 주는것 말이죠. 저는 중년이기에 지나간 가물한 이루지못한 사랑도 저깊숙히 있던 그감정을 끌어오게하며 마지막 늙은 순이가 늙지않고 30,40년을 기다린 소년과 만나는 장면은 정말 안타깝고 깊은 사랑을 느끼게 했어요. 많이 울었네요. 그장면은 마치 늙어가는 내가 내가슴속 20대때 나의철수를 만난 기분이들어서 늙은 순희의 마음을 알것만같아서 더 아팠어요. 또다시 철수를 두고 떠나고 그녀의 차를 멀리서 바라보는 철수... 또 안타까움이 들었어요. 그녀는 과연 그뒤로 다시 철수를 보러올까요? 아리송하기도 하고 열린결먄이라 모르겠지만, 이 영화를 같이 본 중2 우리 딸이 엄청 울고 아이가 순수하고 아름다운 영화라며 만족해하더라구요, 우리 딸이 20대때, 40대때 나이들어가며 또 봐도 그때마다 더 다르게 느낄수 있는 그런 영화같아요.좋은 영화 감사해요!
사랑스런 늑대소년 송중기의 앳된 모습에 재미와 감동까지... 순이와 철수의 순수한 사랑이 넘 예쁘다~~
이게 어떻게 9년 전 영화지.? ㅠㅠ 보면서 펑펑 울었다 송중기 연기 미쳤고 보는내내 애틋하고 몽글몽글했다 여운 오지네...
당시에 영화관에서 보고 많이 울었는데 또 봐도 눈물난다ㅠ
진짜 송중기 너무 잘생기고 박보영 연기도 미쳤고 지금봐도 너무 좋은데 마지막 늙은 박보영이랑 철수랑 만난게 좀 몰입도 떨어지고 별로였다 그냥 그때 그시절 박보영 이런 느낌으로 젊은 박보영으로 바뀌는 게 더 나았을 듯 마지막 때곤 너무 완벽했던 영화
12년도에도 여운이 많이 남아서 영화가 끝난뒤에도 한참을 앉아서 울었던 영화인데 ,2021년에 봐도 너무 슬프네요...순수한 감정을 너무 잘 살려서마지막이 더 아련하고 슬픈거 같아요..지난날의 추억을 회상하며 기다려온 철수의 모습과 , 순이가 가고난뒤에도 그자리에 뛰어놀며 노는 철수의 모습이 너무 아련해서 기억에 많이 남습니다, 또 많이 울었네요..좋은 영화,좋은 연기 보여주셔서 감사합니다.
요즘시대에 보기힘든 사랑이네요~
'늑대'라는 동물의 습성을 가지고 이렇게 표현할 수 있다는 사실에 놀랐고맨끝 부분에서 철수가 눈사람 만들어서 그 옆에 앉아있었을 때 진심 오열 영화 꼭 보세요 2번 보세요ㅠ 여러번 보세요
존재 자체만으로도 힐링되는 작품. 철수 앞에서 순이가 기타치며 노래하는 장면이 너무 인상 깊었고 영화 개봉했을 때 보고 최근에 다시 한번 봤는데 여전히 좋네요.. 너무 잘 만든 영화같아요 좋은작품 연기해주시고 만들어주셔서 감사합니다!
송중기 박보영 넘 멋지다
9년전 보고 지금도 봐도 여전히 즙 나오는 영화. 연기도 너무 애절해서 즙이 콸콸 짜진다..
정말 너무 최고였어요 지금까지 봤던 영화 중에서 저는 이 영화가 가장 재밌었습니다ㅠㅠ 정말 너무 슬프더라고요ㅠㅠ 진짜 최고였어요 왜이제서야 본 건지
정말 너무 최고였어요 지금까지 봤던 영화 중에서 저는 이 영화가 가장 재밌었습니다ㅠㅠ 정말 너무 슬프더라고요ㅠㅠ 진짜 최고였어요 왜이제서야 본 건지
동화같은 영화... 너무 좋았어요...박보영과 송중기 와꾸합 오져요... 어느 산자락에서 철수가 계속 살고 있을것만 같아요... 영화 보고 운적 처음이에요... 철수 제가 케어하고싶네요...
알퐁스도데의 별~양치기소년이 주인집딸에게 느끼는 순수한 감정~박경리님의 토지에 나오는 머슴 길상이가 양반집 무남독녀 서희에게 향하는 순수한 감정~어릴적 읽었던 이런 소설들 처럼 단편적인 잔상이 오래오래 기억되는 영화~
송중기 박보영씨의 애띠고 순수한 연기가 잠시나마 동심의 세계에 빠지게 되었고 송중기씨 너무 잘생기셨네요~~^^
유연석 ㅈㄴ 패죽이고 싶음 진짜 연기 ㅈㄴ 잘하넼ㅋㅋㅋ
다시 봐도 재밌어요 두 배우의 비슷한 그림체에서 오는 편안함도 좋았고 조명도 오스트도 분위기와 감성을 극대화 시키기에 충분했다고 생각합니다... 송중기 박보영 둘 다 진짜 잘생김.
처음 극장 상영할때 보고 어제 다시 봤는데 박보영 슬픈연기는 옛날부터 잘했구나..
진짜 너무 재밌다 몇 년이 지나서 다시봐도 후유증 너무 심하다 너무 재밌어요ㅠ
언제 봐도 재밌고 애틋하고 눈물 난다 ㅠㅠ
굿 추천합니다....
인생영화ㅠㅠ 마지막에ㅠㅠㅠㅠ
ㅇ여챠ㅗ야ㅛ초ㅑ챠ㅛ
이 영화를 한줄로 설명하자면 가지마...
2시간 동안 초집중했네요.순이와 철수~~ 짠하다.
송중기니까 데리고 있을라하고 이어지지나였어봐 발견하자마자 바로 끌려감
이 영화를 보고 어떻게 안 울수가 있겠음..ㅠ 다른 의미로 두번은 못 볼 영화...
빈센조보다가 생각나서 오늘다시봄 ㅜㅜ 진짜 너무슬픈영화 아니근디 다좋은데 순이무슨 치매도아니곸ㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 지만알고 따르는애를버리고 47년후에찾아옴 ㅜㅜ? 인가이냐니가 ㅠㅠ 솔직히철슈가 2번씩목숨을 구해줬는데 1도이해할수없는 순이의 이기심....차라리 다음날이라도 몰래산에서데려와서 가족들떠날때 같이떠나던가 ㅠㅠ...아픔애가 단식투쟁1일만해도 들어줄 엄마더만....밥만주면 농촌에서 농사를짓게해도 10배로수확할거고 ㅠㅠ암튼 송중기가 너무불쌍했던거빼면 배우들연기에 아직두 철수가 어딘가에서 계속기다릴것만같은영화임 ㅠㅠ
순수함을 잃고 지내는 요즘 .. 갑자기 보고파서 다시 찾아 관람했어요. 세번은 본 거 같은데 눈물은 제일 많이 흘린 거 같아요. 순수함과 아련함 감동 ㅠㅠㅠㅜ 진짜 자기전까지 떠올라요 철수 눈빛이 ㅜㅜ 이런 감성은 다시 만들어질 수 없을 거 같아요 ... 몇 년 뒤 또 보자 철수야 ㅜ
이 영화를 이제야 봤네ㅠㅠ 밥 먹으면서 보다가 눈물 바다...중기씨는 예전이나 지금이나 변함없이 잘 생겼네요~마지막에 혼자 눈사람 만드는 장면이 너무 외로워 보이고 마음 아프네요...
그 순수함과 예쁜사랑에 마음이 참 따뜻해지는 영화
진짜 너무 뻔한데도 완벽하다.
송중기는 지금도 잘생겼지만 이때는 전설이었다
10년 전에 영화관에서 봤을 때도, 10년 후에 다시 봐도 눈물이 흐른다. 마치 <가위손>이 연상되는, 순수한 감동이 밀려오는 영화
왜 이제야 봤는지 모르겠음
반려동물 에게 인간과 똑같은 수명이 주어진다면 마지막 장면의 철수와 비슷하지 않을까.
&lt;인생 최악의 영화&gt;1위: 나쁜남자, 2위: 디-워, 3위: 늑대소년 - 지금껏 수많은 영화를 봤지만 인생 최악의 영화를 3개 꼽으라면 당당히 3위로 이 영화를 꼽을 수 있다. 스토리는 그저그런 뻔한 이야기 - 남주가 여주를 위해 목숨바쳐 사랑한다- 는 그저그런 스토리에, 다른 점이라면 남성을 주인인 여성에게 맹목적으로 충성하는 개의 수준으로 만든 영화. 거기에 빠질 수 없는 K-신파를 섞어 눈물을 뽑으려고 시도한다. 한마디로 수준 낮은 B급 영화. 주인공은 여주인이 귀여워 하면 꼬리 흔들고 발발발거리고 여주인이 위험하면 목숨걸고 싸운다. 남성은 그저 주종관계에 놓은 개(영화에서는 늑대로 표현했지만 실상은 개)일 뿐이다.이 영화를 보면 여성들이 이상적 남성상을 어떻게 생각하는지, 그들이 얼마나 이기적인지 깨달을 수 있다. 보는 내내 불쾌함을 느낄 수 있다.
여운이 엄청 짙은 영화...새벽에 보고 눈물콧물 다 뺐어요ㅠ
아니 박보영 따라오지말라구하면서 송중기 뺨 때릴때ㅋㅋ큐ㅠㅜ슬픈데 넘웃김ㅠㅠㅜ NG아니냐고 ㅠㅠ
개봉 했을 때 영화관에서 보고 오늘 갑자기 손이가서 봤는데 진짜 더 좋은것 같다ㅠㅠㅜ
아직도 기억나네 박보영이 철수한테 도망가라고 돌던지고 철수 얼굴에 상처나니까 철수야 미안해 하던 장면이 .. 아직도 그 장면만 보면 눈물남
완전 화질이 동화 같고..너무 낭만적이고 좋음..ㅠㅠ 박보영이랑 송중기 연기는 소름끼칠 정도로 잘하고 보다가 너무 울어서 눈 퉁퉁 부움..ㅋㅋㅋㅋ
영원히 남을 어른들의 동화라고 생각해요
오랜만에 보니까 더 재밌어요 ㅜㅜ 마지막에 여전히 눈물 나네요
아 다 좋은데 왜 또 유기하냐고 ㅋㅋ
지금 개봉했으면 천만은 그냥 찍었을 띵작 영화
진짜 ㅠㅠ 재밌다 근데 결말이 조금 아쉬운 ㅠㅠ 근데 그것마져 별로 생각 안나게하는 감동이 진짜.. 짱이다
제 인생작...커서 애기들 낳으면 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
진짜 탸어나서 처음으로 영화보고 울었다ㅜㅜㅜ
옛날에 봤었는데 생각나서 또 봤더니 너무 슬프네요ㅠㅠ제 인생영화..
결말을 이렇게 만들지 말지.. 마지막에 오해를 받아 동네 사람들에게 발견 된다면 사살이 될 위기에 처 해 있어서 그 작은 방 안에서 나오지도 못 하고 순이의 기다리라는 말만 듣고 47년을 그 곳에서 한글 공부만 하면서 다시 올 순이를 기다리면서 기타도 고쳐놓고 그렇게 지냈다는 거 자체가 마음이 찢어질 거 같다.. 47년이 아니라 차라리 3년 5년 정도로 하고 둘이 다시 만나 같이 사는 결말로 끝내지 47년 뒤 다시 만났을 때도 잠깐 하루 만났다가 다시 떠나는 결말이니 거기에 혼자 남아 눈사람 만드는 모습을 보니 정말 마음이 찢어지게 아프다 내가 가서 데리고 살고 싶을 정도로
제 인생 영화입니다. 더한 설명이 필요할까요제 눈물 수도꼭지 틀었음 된거죠
또 다시봐도 또 감동이네요. 펑펑 울었습니다...
20대에 보고 다시봐도 감동
철수를 한화이글스로
송중기님도 너무 멋있었지만 박보영.. 너무 사랑스럽고 청순하고 아름다워서 영화 내내 와.. 와.. 여신님.. 하면서 봤다.. 사실 조금 오글거렸는데 여배우님 미모에 홀려 정신 없이 본듯..
남자들이 극도로 혐오하는 여성향 판타지 영화 (늑대소년) 여자들이 극도로 혐오하는 남성향 판타지 영화 (건축학개론) 공통점은 유연석은 2개의 영화 모두에서 나쁜넘
아니 이건 진짜 완벽한 영화야 재미없다는건 말도 안돼
너무 좋운 영화.. 진짜 감동이에ㅕ ㅠㅠ
이건 띵작 오브 명작이에요..눈물 줄줄
진짜 지금 봐도 이 영화는 너무 잘 만들었다...보는 내내 너무 감동이여서 눈물을 계속 흘렸어요
하아... 진짜 미친거 아니냐... 어렸을 때 보고 다시 봤는데 진짜 송중기... 진짜 저 눈망울로 쳐다보는거 하고 박보영하고 케미가 너무 잘 맞았고 진짜 너무 최고였다. 진짜 말하는거 아니 진짜 난 그냥 눈물이 저항 없이 흘러버렸다.... 진짜 중반부부터 거의 오열을 했는데 내 인생에서 영화보고 이렇게 크게 운 건 처음이었던 것 같다,... 진짜... 정말 송중기 연기 너무 잘했고 박보영도 너무 잘했고 아니 다들 잘했다. 그리고 한가지 말하고 싶은데 있다면 유연석... 연기... 살살해줬으면 좋겠다... 여기 작 중에서 진짜 너무 빡쳐서 스크린으로 들어가서 한 대 때려주고 싶어질 정도였다... 정말 몰입도 영상미도 색감도 노래도 연출도 다 정말 최고였다. 어디선가 아직도 살아있을 것만 같은 캐릭터들이었다.
진짜 아직까지 몇번을 봐도 너누 감동적이고 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화에요...
다른건 몰라도 송중기 연기 귀가막히게 잘함! 더 놀라운건 47년이 지났는데도 하나도 안 늙게됨.
이런영화가 10년전라니 ㅠㅠ 비슷한영화 제작 많이 되었르면
오랜만에 봐도 감동이에요 청순의 대표 송중기 박보영 정말 캐스팅 굿 늑대소년은 역시 송중기다 그래서 더 아련함
송중기 외모 보다 연기력이 대단히 돋보이는 작품.
송중기 멋지고 잘생겼어요 팬이에요 진심으로
연출진짜ㅋㅋ옆집아줌마가발ㅋㅋ차라리진짜머리를 볶던지 인조티 이빠이나네..송중기 늑대렌즈도 원래눈동자랑 분리되어집중안됨
보기만해도 눈물이 나는….ㅠㅠ 순수하지만 아픈 사랑 ㅠㅠㅠ
재밌어요 근데 너무 슬퍼요 둘이 얼굴 합도 너무 좋아요
그렇게 오래기다린애를 겨우 하루 보고 다시 가버리냐ㅠㅠ순이 은근 나쁜x인듯..
계속 기다리던 철수가 할머니가 되어 돌아온 순이와 만나는 장면에서 펑펑..울었….ㅠㅠ
오랜만에 본 늑대소년, 여전히 동안인 주인공들의 더 앳되고 풋풋한 시절의 연기를 볼 수 있었어요:) 여전히 마음 아픈 결말
너무 좋다... 몇 번을 봐도 재밌는 영화
오랜만에 순수함 마음으로 본 영화네요.눈물을 흘리며 마음이 치유 된거 같애요.평소 송중기 배우는 좋아했지만, 다시 한번 감동하고 갑니디. 박보영 배우님의 마음를 맑게 해주는 연기에 엄지척~ 영화 잘 봤어요.
배우님들의 연기부터 ost, 스토리 등등 모든게 완벽했습니당
순이가 나이들어 늑대소년을 다시찾아와서 재회했을때 너무슬펐어요 순이는결혼도하고 애도 낳았는데 미안하다고 할때 너무눈물 났네요 순이가 땅을 팔지않겠다고 군청관계자에게 말한거보고 순이가 평생 늑대소년을 돌봐주지않을까 라는 생각이 들었어요 8년만에 넷플릭스 2번째보는건데 울면서봤네요
결말 왜 그렇게 만들었어요... 왜...
겨울이란 계절적 처연함과, 반면 그 속에 살아가는 인물들의 따스한 감정 교류를 영상미로 잘 녹여냈다. 겨울하면 러브레터 말고 매양 생각나는 영화중 하나.
순이 노래도 아직 들을정도로 너무 좋고 영상미도 좋고 스토리도 좋고 내 인생영화 볼때마다 과몰입함
최고예요. 너무 잘 어울려요.
마지막에 순이가 같이 철수랑 눈사람 만들고 가거나 철수랑 같이 살거나 철수 미국에 대려가는 스토리를 원했는데..ㅠㅠ 몇 10년 동안이나 철수가 기다렸는데 노래 불러주고 안고 끝나다니.. ㅠㅠ 아쉽다..ㅠㅠ 그래도 너무 재밌고 감동적이에요..ㅠㅠ
나는 이 영화가 정말 내 인생영화였고 생각날때마다 넷플 왓챠로 다시 돌려보는데 왓챠 평가보고 생각보다 평이 너무 안좋아서 놀랐다.. 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 난 너무 마음에 들었고 감동적이였고 보면서 대성 통곡을 할 정도로 몰입해서 봤는데 너무 까이고 있길래 정말 놀랐음.. 송중기배우가 대사가 진짜 거의 없는데도 몸이랑 표정으로 연기를 너무 잘해서 진짜 감탄하면서 봤다.. 영화 색감도 예쁘고 분위기도 예쁘고 모든게 예쁘고 좋았는데.. 심지어 악역까지 보면서 욕나올정도로 연기 잘하고 임팩트있어서 진짜 몰입해서 봤는데 그래도 진짜 동화같고 딱 판타지스러운 영화라 취향따라 갈릴수도 있겠구나 생각은 든다. 하지만 진짜 자기 취향에 잘맞는다면 행복하게 볼 수 있는 영화. 한번보고 내 인생영화 등극해서 정말 자주 생각나는 영화. 이 영화로 주연배우들한테 푹 빠졌다..
첫사랑이랑 극장에서 보고 근 10년만에 다시봤는데 감회가 새롭네요...
30대에 또 봐도 좋아요~ 특히 철수 뺨 때릴때 윽....슬퍼요
지금도 또 보고 우는중 흐아아라라라라아앙
진짜 완벽한 영화 고요. 송중기님 얼굴 진짜 국보급이네요. 진짜 마지막장면에서 눈물이 턱끝이 고여서 침대로 떨어지는 경험 오랜만이네요 ㅠ 후 2시간 5분 동안 너무 좋았습니다.♥♥♥
언제봐도 눈물남 삶이란 사랑이란..
진짜 볼때마다 눈물 나는 영화 … 내 인생작 ..
잔잔한 동화 딱 NF들을 위한 영화.
너무 재밌는데,, 너무 슬퍼요ㅠㅠ
인생 영환데 평점이 너무 아쉬워요 ㅠ 지금도 넷플로 다시 보고 있고, 여운이 남네요눈물 좔좔 흐르게 하는 띵작
할매한테 아부떠는 솜씨가.. 늑대가 아니라 애완견.
계속 눈물을 흘리게 만드는 영화에요 지금까지 본 것 중에 인생영화..
계속 눈물을 흘리게 만드는 영화에요 지금까지 본 것 중에 인생영화..
가슴이 따뜻해지고 노곤해진다. 그리고 안타까워지는 동화같은 영화
제가 2012년에 VOD로 봤던 인생영화 1위이 영화때문에 6개월을 울었습니다처음영화볼땐 오전부터 자기전까지돌려보고 또돌려보고..그렇게 울고 또울고 눈물이마를때까지 울고그때까지만해도 송중기배우를 안좋아했는데이영화때문에 송중기배우를좋아하게됐고박보영배우가 제 첫사랑이 됬었습니다기타치는것도 따라하려기타까지구매하고 혼자 독학도해보고이영화는 소리내고 참지않게 울고싶을때보세요 장담합니다 깊은 여운이 남을겁니다
너무 감동적이여서 또 눈물이 흐르네요
한편의 동화같은 스토리와 배역들을 정말 잘 골랐다
송중기 순수한 느낌의 늑대인간 표현이 멋졌고. 박보영도 청초한 첫사랑의 느낌을 잘살렸다. 한국정서를 담아낸 미녀와야수 트와일라잇이라 봐도 무방할듯
배우의 힘이 영화의 힘으로, 편견을 깨러 왔다가 마음을 훔치고 간다.
진짜 너무 감동적이예요 ㅠㅠ진짜 제 인생영화 다들 꼭 보세요!
너무 감동적임 송중기에 빠져서 봤는데 송중기에 안 빠져서 이걸 안 봤었으면 어쨌나 하는 생각이 들 정도로 개띵작. 새벽에 보면서 오열함 중간에 유연석 때문에 빡쳐서 끌 뻔 했지만.. 송중기 보고 참았다. 정말 감동적인 영화다. 100번 보면 100번 다 눈물 흘릴 듯
진짜 아 새벽에 질질 짜서 할버지 나오셔서 니네 뭘 보는데 시끄럽냐고 하심 진짜 감동이야 평점 처음 남겨봄ㅠ 진짜 추천합니다ㅠ
내가 초등학교 3학년 때 영화관에서 영화를 태어나서 첨 본거였었는데 영화관에서 그렇게 소리 내면서 운 건 처음이였다.. 한동안 송중기 배우 얼굴만 봐도 너무 슬퍼서 송중기 배우님 얼굴도 못 봤었던 시절이,,,
너무 순수하고 아름다운 영화 박보영,송중기 연기짱
너무 좋다 넷플에서 봤는데 다시 여고생이 된기분
보다가 유연석 때문에 빡쳐서 끔
신선하고 충격이고 감동적이고 슬프고.. 많은 감정을 느끼게 해 준다. 요즘 이렇게 러닝타임 긴 영화 없는데, 한 순간도 지루하지 않았다. 음악이 아련함을 증폭시킴.. 늑대소년이 외롭지 않게 계속 잘 살면 좋겠다 ㅠㅠ
배역을 너무 잘고름 시간가는줄 모르고 봤다
이렇게 많이 운 영화는 처음…다시봐도 슬프고, 스토리나 배우분들 연기가 대박인것같아요최애 영화
이상하다 나만 눈물 안나오고 ,, 나만 약간만 재밌었나ㅠㅠ 배경도 동화같이 예쁘고 괜찮았다가 마지막 결말 진짜ㅠㅠ...그리고 러닝타임이 길게 느껴졌음
송중기 연기짱입니다!!
정말 언제봐도 여운이 깊게 남은 영화… 제목만 들으면 의아할 수 있지만 배우들 연기와 스토리가 정말 탄탄해서 몰입도 잘 되고 눈물도 줄줄…ㅠㅠ
유치할 줄 알았는데 푹 빠져서 봤어요ㅠㅠ순수함이 돋보이는 배우들 연기가 참 좋더라구요
영화관에서 봤을때가 초3이었는데 진짜 마지막 장면에서 눈물 흘렸다
새벽에 에어팟끼고 보면서 후반부 보면서 펑펑 우는중 영상 분위기라고 해야되나 영상 필터,그런 전체적인 느낌이 너무 힐링됐고 좋았어요 별한개를 뺀거는 철수가 너무 불쌍해서..박보영님 연기 그 철수 가라고 하면서 미안하다하는 장면에서 진짜 연기 잘하신다는걸 느꼈어요..송중기님은 대사도 진짜 없었는데 감정표현 너무 잘해서 영화보는 내내 몰입돼서 너무 슬펐던 영화..
좀 비현실적이긴 했는데 송중기 늑대소년역할 넘 잘했고 박보영 오열 연기 정말 잘했다.철수가 순이 기다리는 모습에 정말 감동적이었고 눈물 많이 났다. 내가 봤던 한국 로맨스 영화 중에서 최고다.
색감이든 대사든 배우든 연출이든 빼 먹을 것 없이 완벽했던 영화.
동화같은 연출도 ost도 연기도 맘에 들지만 박보영 송중기를 같은 스크린에서 본 게 레전드..
2022년에도 또 보며 우는중
어른동화 같았어요..
전체적으로 너무 좋았던 영화.
