역시 디즈니에요 울아들과 숨도못쉬고 봤네요 완전 재미있었어요!
아이들이 잼있어했어요
감동적이고 재미있네요
드길2>넘사>>겨울왕국>>비행?
그럭저럭볼만한영화입니다
아이들이 재미나게봤어요
잼있네요~ㅋㅋ 아둘들이랑 꼭봐야지
따뜻한 감동과 멋진 비행을 함께 즐길수 있는 가족영화
3D가 아니어도 생생한 속도감을 주는 장면들이 좋네요.초반 이야기 전개상 지루한 면이 약간 있었지만, 중간쯤부턴 스릴 넘치는 장면과 이야기가 이어져요~ 아이랑 저랑 몰입했답니다. 너무 길지않고 가족 함께 보기 딱 좋은 것 같은데요~
비행기로 이런 애니를 만들수 있다니... : ) 근데 좀 지루하네요...
이걸 볼 바에는 차라리 가족끼리 맛있는거 드시러 가세요.이거 픽사가 만든것도 아니라 디즈니 산하의 다른 스튜디오가 만든겁니다. 거기선 신데렐라 4랑 라이온킹 3까지 만들었다죠.
아이들이 좋아하니깐 보는거죠~
볼만함.아이들과 같이 .
기대되는 영화예요~^^ 이제나이가좀되었어도아직애니가좋은1인이~!!
완전 동생들이많이 보는 영화라고 생각합니다
전편보다 훨씬 재미있어졌네요ㅎㅎㅎ 용감한 소방관 더스티 최고!
스피드있는 비행장면이 스릴있었구요 소방관들의 애화니 느껴져 조금 찡하기도 했어요 아이들이 재미있어했습니다
아이들과함께보기에좋았구요^^~~비행기가소방구조대원으로불이나는곳에불도끄고불이난모습을보며어떻하냐고걱정도하며즐겁게관람했습니다
7세 아들과 같이갔는데 3d라 흥미진진하게 잘 보더라구요~~
개봉날짜 기다렸다가 오늘 5세 아들이랑 동네친구들 넷이가서 봤는데 정말 아이들 좋아할 요소가 가득가득하더라구요~~ 특히 남자애들!! 불끄는 장먼들은 어른인 제가봐도생동감넘치고 재밌었어요~~^^
아이들과 보기에 좋은 영화입니다 어른인 저는 약간 지루했습니다
역시나 아이들이 좋아합니다
무난했던 영화인듯~ 기대감이커서 그런지 실망감도큰 영화였습니다 아들과처음같이봤는데 흥미를 확~~~끌지못한거같아요
더스티의 희생정신이 아이에게 커다란 본보기가 되었어요^^^
초딩영화 그만나오삼 돈아깝구먼
아이들이 즐기기에 딱 좋아요시간도 길지않아 좋았어요
아들과함께재밌게잘봤어요..
저희아기24개월인데 자동차랑 비행기를 넘조아해서 봤는데~보고나서도 또보자하네요^^실감있고 저두넘잼나게봤네요
처음 시작에 이영화를 소방관에게 받친다고 나오는 멘트에 마음 찡했어요.애니매이션 아닌 영화로 찍었어도 모자라지 않을 스토리였어요.색깔이 확실한 캐릭터들이 잘그려져있고 클라이막스도 확실한 영화였어요.
이게 시리즈가 있었구나
아이들이랑 같이보기 좋네요
재미있어요 어른인데도 아주 재밌게봤어요
1보다 더 스릴있고 재밌어요. 근데 상영시간이 좀 짧네요.
너무 이른 시간이긴 했지만 가족모두 잘 보고 왔습니다
아이들이 재미있게 보았다고하네요
풍경이나 화재 장면도 실사같은 느낌이어서 생동감이 있고 배경음악도 참 좋았습니다. 아이도 몰입해서 보고 좋아하네요~
로맨스가 없어서 약간 아쉽...내용은 좋네요.
아이들이 소방구조대라 더잼나게보고감동해서 눈물도 찔끔 보이더라구요역시 디즈니 애니 네요~~^^
너무 재밌었어요 .엄마인 저는 눈물도 찔금찔금...세월호가 생각나서요.저런아수라장에서 정립된 안전수칙이있다는게 눈물이나더라구요..
너무 감동적으로 봤어요.아이들도 너무 좋아하구요~~
아주 아주 아주 재밋었어요
아이들이 엄청 재밌다고 하네요~^^
역시 아이들이 좋아하네요 막내는 6살인데 비행기가 다가오니 놀래서 안경을 벗었다내요 아쉬운것은 시간이 짧아요
아이가 보고 싶어해서 데리고 갔었는데재밌어 하네요.
내용은 소방관에게 바치는 훌륭한 영화.아이들은 좋아할 애니매이션.
아이들 뿐만 아니라.. 어른도 감동이에요!! 실감나는 더스티의 활약~
아이들영화인데 더빙이 너무 빨라서 어른인 저두 정신없었어요 영상은 멋지고 이뻤어요
좀지루하지만아이들은좋아하네요
아이 엄마야,아이가 좋아하면 백점짜리 영화죠. 1편때도 그랬듯 2편 또한 넘 재밌게 봤네요. 집에 오자마자 레고로 만들어 놓은 자동차들 전부 비행기로 변신시켜 주시고..^^
아이와 함께 볼수있어 즐거웠습니다 감동도 있고 아이에게 큰 교훈을 줄수있는 영화였어요
좋았어요 아이와함께 아이가재미있어했어요
안녕 하세요 있다 라는 생각을 했다 있다 라는 반응을 나타냈다 있다 라는 반응을 보이고 있습니다 있다
최고였어요^^시간가는지 모르고 봤습니다^^♡5세아들과 신나게봤어요♡
기복이없이 아이들이 편히 보기좋은 영화같습니다^^
어른이 봐도 재미있는 내용이던데 애들한테 인기가 좋을꺼 같아요.1편보다 나아요. 45개월 울 아들도 잘 보네요.
감동적이에요 에니메이션보고 감동의 눈물을 흘린건 처음이에요
7살4살아이들과함께본비행기2소방비행기가되기까지의 과정이 흥미롭게진행되어어른이보기에도지루하지않고재미있었어요
아이들이 이해못하는 단어가 만이 나와서 초반에 집중하기가어려웠어요
내용 괜찮음. 3D로 보면 좋을 것 같음. 산불 진화 씬 좋음. 불을 무서워하는 아이들은 비추. 초반부 약간 지루하지만 후반부 산불진화 내용에서 지루할 틈이 없음. 엔딩크레딧 조금 지나 짧은 영상있음.
소방관의 희생을 배울 수 있는 애니메이션 좋았어요
6세아이가보기엔 음악도영화도 좀성숙한영화 어른들과같이보라고그리만들었나싶은데 좀아쉽~ 그래두 긴장감도이꼬 머찐영화였어요
재밌긴한데 미취학아동이 보기에 이해안되는 대사들이 많아요.
별하나도 주기 아깝네요전편보다 재미없고 그림만 멋지지스토리 너무 약하네요애들 영화보다 나가자고 떼쓰는거 처음이예요휴일 망쳤어요정말 다운받아 보여주기도 아깝네요
올만에 가족과 함께한 영화 재밌게 봤습니다~
아들이 잘 봤다고 합니다~~
지루했데요 원이 더 재밋데요우리아이가요
4살아들은 살짝어려워했지만 그래도소방관님들의 큰 어려움.두려움.위험함을알수있었네요.잘봤습니다
잼있게잘봤어요 좋았어요
더스티가 스스로를 희생하며 목숨걸고 불끄는장면이 너무멋지고 인상깊었어요~ 더스트의 모습에서 정의로움과용기,희생이 느껴졌답니다. 저희아이도 정말감동적이고재미있었다고하네요^^
비행기1 보다 생동감이 있고 볼거리가 더 많은것 같아요~아이들과 함께 보기엔 딱인듯 싶네요
잼있었어요~~^^애기도생각보다집중해서잘봤구요^^
졸립다..그나마 아들이라도 잼있게 봐서 다행
소방대원들의 노고를 다시금 돌이켜 보며 즐거운 관람했어요
6살 아이와 재미있게 봤어요
초등1, 4살 남자아인데.. 재밌게 보내요.큰애는 잘보는데, 둘째는 영화를 처음 보는거라 지겨워하기도 했구요ㅎ재미. 감동까지 있는 영화였네요^^
우리아이가 즐겁게 볼 수 있는 영화였어용
넘잼없네요아들이 중간에 보다가 잼없다고 나가자며..
아이들이랑 그냥 보기 좋습니다. 드래곤길들이기 보다는 못합니다. 더 어린아이용 같습니다
모처럼휴일에아이랑가족모두즐거웠어요
어른이 보기에도 감동적이에요! 1만큼 재미있네요~~~근데 3D는 조금 약했어요. 애기가 집중하고 잘 봐서 2D로 함 더 보려고 합니다!
아이들영화지만 어른들한테도 정말 재밌었어요 지루하지않고 상영시간도 아이들이 지루하지않게 너무 길지않아서 좋았네요
재밌었어요~아이도 재밌다하고저도재미있게봤네요
아들이랑 같이봤는데 ... 아들이 재미없다고 지겨워하더라구요... 그래서 주변둘러보니 다 그런분위기... 비행기들이 말도 빠르고 내용도 재미없고.. 전 별로였어요
4D로 보면 대박일듯ㅋㅋ 전 그냥 봤는데 아숩더라구요^^
아이들이 보기엔 스토리가 좀 어렵네요
소방구조대 좋아하는 아이들에게 딱 맞는 영화였던듯~~
지독한 할리시뇨 칠리 푸하하하
초등학생들도 재밌게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.특히 음악이 좋았습니다.
애들이 넘 좋아해요ㅎㅎ
1점도 아까움.완전 시시히고 역시 기대 못미침.그냥 유치원생이나 초딩들 꼬이는 영화랄까???
볼 만함.꽤 재미있음.
처음에는 좀 지루했지만 내용이 유익했어요
조금 늘어지는 전개.성우연기도 그닥.애들은 좋아하네요.
재미있고 음악도 좋았어요^^
아이들이 좋아하는 더스티가 소방구조원이되어 큰 활약보여주었네요~^^
화면은 너무 좋은데 5세 아이에겐 좀더 익사이팅했으면....조금 지루함이;;^^
애들 수준애는 딱이긴 한데..러닝타임이 쪼금 짦은감이...
감동적이고 재밌고... 부모들도 숨죽여 영화에 집중. 소방관 국가직 공무원 꼭 이루어지길 바랍니다
아들이 재밌다구 하네요^^
비행 장면이 사실적이네요 아들이 좋아하네요
비행기 1을 봤을때 너무 재밌었거든요그래서 비행기2도 보고왔는데 영상화질이 짱입니다.경주용 비행기에서 소방대원이 된 더스티의 멋진활약이 가슴찡하게도하고 웃게도했네요이런거 소장해서 보고싶네요~^^비행기 3나오면 또 바로보러갈려구요.
스릴넘치고 재밌어요.
영화를재미있게보았습니다어려운문제가붙이쳤을때는용기와협동으로이겨나가는부분에서아이에게교훈을주었으며희망을주었습니다
4살 남자아이랑 봤는데 너무 잼있다고 또 보자고 하네요. 마지막엔 감동적인 부분도 있고... 너무 재미있게 봤어요~^^
7살아들이 엄청엄청 재미있었대요 별10개!
장면도 예쁘고 아이도 몰입해서 잘 봤어요근데 화재장면이 너무 많네요 ㅜㅡ막 깔깔거릴 수 있을 장면도 좀 더 있었으면 더 좋았겠다 싶어요
초등2랑 6세 보고왔어요^^ 시간도 적당하고 디즈니 카 좋아하는 친구들이라서 그런지 재미있게 보고왔어요!
아이들이 보기에 딱이네요~ 케릭터 귀엽구 재밌어요~~^^
재밌었어요~오늘 매진까지되고 애들한테 인기짱!!^^
5살 아이가 보기에 괜찮아요아이는 좋아하는데 같이 보는 부모는 좀...그래도 역시 디즈니네요카~랑 조금 비슷한 자동차들이 많이 나오더라고요너무 짧게 느껴지네요
5살아들3살딸과봤는데요.5살아들이좀이해하긴어려웠나봐요재미있냐니재미있었데요 ㅎㅎ
아이랑 신나게 재미있게봤었요.^^
아이들이 보기엔 조금 어려운 내용..
아들은 재밌게 봤는데 딸은 재미가 없는지 집중을 못하고 계속 딴짓을 했어요ㅜㅜ
볼만했어요~~홧팅ㅎㅎ
4살 딸과 7살 아들과 함께 갔어요 나름 재미 있었어요 허나 끝까지 아이들이 보기에는 좀 힘들었나봐요 일찍 일어나 나가는 사람이 좀 있었어요 울애들도 많이 힘들어 했어요
아이들에게딱좋은러닝타임과 교훈적인내용
아이들이 좋아하네요~~
일단 영화가 길지않아서 애기가 지루해하지 않았구요, 감동적인부분이 없어서 초콤 실망했어요 ㅎ하지만 비행기가 나는모습은 긴장감넘치고 좋았답니다!
1편보다 재미있어요 아이들과보기좋음
중간중간 약간 지루해하긴 했지만, 아이들이 재미있었다고 하네요~
아이가 집중해서 보네요.시간도 길지않아 좋았습니다
완전 잼나요^^아들이 처음으로 끝까지 다봤네요~~!!
비행기 1탄도 봤었는데..내용이 알차고 재미있게 봤어요^^
재미떠요 지루하지않아요
너무지루하다 시작부터 아이들 웅성거리더니집중못하고 돌아다니는 아이들까지...어린아이들이 보기도 어른이보기도재미없었다
가족영화 강추입니다^^
초반은 많이 지루했고 어려운 말들로 대화장면이 많아 집중하기가 어려워보였지만 후반 비행장면과 비행기영화 특유의 한계를 깨는 의지의 스토리가 2편에서도 나타나 좋았음 5살아들은 잘본편^^!
아들이 재밌게 잘 보니 기분이 좋네요^^jibjungryuk
아들과 재미있게 봤습니다..
영화는 화려해서 좋았는데 내용이 넘 지루해요ㅠㅠ
아이들이 중간에 지루해했지만기승전결의 스토리와 스릴넘치는 스크린.사운드가 괜찮았응~
아이들과 보기에 편안한 영화!!
애들이 좋아하네요 3d 실감나네요
정말 재미있게 보았다네요~^^
5살아들과 재밌게봐써요
재미있네요 애니메이션 CAR 시리즈 같았어요
아이들에게 꿈과 자신감을 심을수 있는거 같애요 넘 잼나요 ~~
내용은 좀 뻔하지만 기본적인 재미가 있고 스팩타클한 묘사가 매우 훌륭합니다. 7살 아이 및 온가족 잘봤습니다
아들이 아주 재밌어했어요!
애들이 보기엘 최고네요카2와 비슷한캐릭
아이들과 잼잇게봤어여~~^^
아이가 넘 좋아햐요. 강추!!!
아이가 좋아했어요^^
5살 아들이 좋아합니다
볼만햇는데32개월아들이 무섭다고 중간에나왓어요.드래곤길들이기2도 잘 보앗던아들인데오늘은 컨디션이 별로엿던것같아요
비행기타고 시원하게 하늘을 날아요~~~^ㅇ^
아이랑 재미있게 잘 봤네요. 중간부분약간지루햏어요
화려한화면..짱이예요!
생각보다 별로.. 지루해요.
아이들이 재미있게 봤습니다
아이 데리고 가서 봤는데 어린 아이라 그런지 다 이해릉 못하더라고요 ㅋ 대사가 빨라서 따라가기가 좀 벅차요 그래도 잘 봤어요
아이랑 재미있게 봤습니다~
조카가 너무 재밌어 하네요
아이와함께보기좋네요~~
아이들과함께즐거운시간이였습니다~즐감ㅋ
아이들과함께 재밌게 봤어요
감동이쫌적어요 쪼끔더 내용이잇었다면
아들이 최근 본 만화영화중 젤재밌게 봤네요 몰입도 최고
잼났어요. 잼났어요 잼
아이들이 재미있게 볼수있는 영화같음
어른이보기에도재밌음~~^^
너무 재밌었어요~~ 저희 아이들 쏙~빠져 영화즐감했구요! 방학에 꼭 봐야할 영화~~
아이도 딴짓하고 나도 잤음
아이도 재미있어하고 어른이 보기에도 재미있네요....
6세 딸아이랑 봤는데 지루해서 중간에 나왔네요 비행영상은 좋은데 스토리가 너무 늘어지고 대화는빨라서 아이들이 잘 못알아듣는듯....
일단 비행기날때보이는 풍경들이 너무이뻐 눈요기가 되더라구요 ㅎ 그리고 안전에대해 다시 한번 더 생각해볼수있었고소방관의 직업이 얼마나 힘든건지 다시금 새길수있었던 영화였어요.
재밌었어요. 꼭 쓰리디같은 느낌이들었어요. 소리랑 화면 진짜좋아요.
아이가 엄청 좋아합니다
아이들이 보기에는 좋앗어요
대사가 많고 빨리 지나가서 좀 정신이 없더라구요. 미취학 아이들은 다 이해를 못하더라구요. 그래도 불 끄는 비행기는 아이들의 이목을 집중시키기엔 충분했네요. 러닝타임도 딱 적당하고요.
아이들이 보자고해서...
유치원생이 보기딱좋아요. 제돈주고 보기엔 돈아깝구요
애가 조금 이해하기어려운부분도잇엇지만 재밋게잘보고왓습니다!
넘 신나요...명량 해적 보다 더 재미있네요..혹시 여기서 나오는 락음악 제묵 아시느분요..알려주세요..정말 애들보여주려고 갔는데 내가 더 재미있게 봤네요..^^
아이들과 같이 봤어요. 애들때문에 같이 보긴했는데 솔직히 좀 별로네요..
참 재미있었어요아주 흥미로웠습니다
아이들에게 꿈과희망을..소방관이 되고 싶어진 울아들..
재밌었어요 중간. 살짝 지루했는데 3살아들은비행기와 삐용삐용을외치며. 재미있게보는보는듯했고 마지막엔 슬퍼하더라구요 저도슬펐어요. 좋았어요 전체적으로
감동스토리 교육적으로도 참 좋음
좀 산만하네요애기가 좋아할만 한거 같앗는데 졸고 말앗슴다
초반 지루하고 대사너무 빨라요4살아들 집중못하고 불났을땐 좀 보더라고요
울아들이 누나랑 같이 본 영화...둘다 다행히 잼나게 봤다고해 흐뭇~~^^
대박 유치...완 재미없음....뭐 내용이 이따우임...
1탄을 작년에 영화관에서 봤었기에 2탄을 기대하고 봤습니다. 스토리는 아이들이 무척좋아는 했으나 마지막 옥수수축제에 대한 마무리가 너무 빨리 지나가버리고 급히 마무리짓는 결말에 좀 실망했네요.
4세 아들과 같이 보러간 영화...~!정말 아이가 잘보더라구요~!아이들이 딱 좋아할 주제였어요~~! 짱임돠~~~^^b
평점 보고 기대 안했는데 생각보다 볼만합니다~~ 어려운 대사를 너무 길게 하는 부분에선 어른인 나도 지겨운데 애들은 ㅎㅎ 그래도 볼만한 애니~~~^^
아이와 재밌게 봤습니다
어른이 보기엔 재밌었는데 4살아이는 초반에 보다가재미없다고 나가자하네요ㅜㅜ어린아이는 지루해하는것 같았어요
아들이진찐좋아하고잘봤ㅇ니요
아이와 같이 봤어요~ 아이가 너무 재밌어함^^
1편 보다 내용이 다양해서 좋았습니다.무엇보다 아이들이 관심 갖을 만한 이야기라서 아이와 같이 극장가서 볼 수 있다는게 상당히 좋았습니다.앞으로 더욱 재밌는 영화 부탁합니다~
준비만이 살길이다.아는대로 행동하면 돼.대한민국 화이팅!^^♡
전편보다 더 잼있어요 지루한줄모르고 잘봤어요
와, 진심 별 1개 주기도 아까운 영화네. 디즈니, 이번엔 실패작 만든듯...
애들이 좋아하더라구요.
딴건 모르겠는데 제발 애들 입좀 다물고 영화 쳐보세요 자기집 안방도 아니고 영화관도 아동출입금지 시켜야 된다니까
119구조대의 수고와 희생을 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 아이들하고 의미있는 영화를 봤네요
제가 봤을땐 7세 이하의 아이들이 보는데 좋을 듯 싶어요. 왜냐면8세인 제 딸이 별로 재미없다고 해서요...
그냥 저냥괜찮았습니당 아이와 처음으로극장에 갔는데 재미있었습니다
웬만한 애니메이션 영화는 다 보는데.. 정말 정말 정말 재미가 없었음. 지루해서 졸기 바빴음 ㅠㅠ 그래도 나름 교훈도 있고, 내용의 전개가 매끄러움. 괜찮으나 지루해....흥
아이들이 좋아하네요~~
한편의 재난영화를 보는 느낌이였고, 스케일 또한 애니메이션의 장점을 십분 살린 것 같아요. 다만 영화의 분위기나 멘트가 성인이 이해할 수 있는 상황들이 좀 있어서 아이들이 보기엔 대사가 어색할꺼에요.
재미있었슴 다음에 또 보겠슴
아이들이 너무 재미 있어합니다
유익하게 봤어요~^^
전편보다 재밌는데 또 우디성우가하네여...세월호 수색갔다 순직하신 헬리콥터가떠올랐어요
좋아요 좋아요 잼나요 짱
방학기간에 애들하고 잼있게 볼수있는 영화네요~친구들한테 봤다고 자랑한다고하네요ㅋㅋ다만 시간대가 많지않아서 그게좀별로였답니다~
아이가 좋아하네요~^^잼있게봤어요..
아이들과 재밌게보고왔습니다. 아이들이 소방관분들에 다시한번 생각하게되었던 계기가 되었던것같습니다.그러나, 너무 어린아이들이보기엔 말이 정신없이 빨랏던것같네요.
초2 감동적이면서 잼있었다하네요
아이가 끝까지 못 볼 줄 알았는데 끝까지 집중해서 보는 걸로 봐서 아이들 보기에는 좋을 것 같음
생각보다 재미있네요..아들이랑 같이봤는데 내가 더 감동..ㅜㅜ
아들과 함께 봤습니다. 중반으로 갈수록 집중도가 떨어지는것 같습니다.
굳굳!아들이너무좋아하네요
역시 뭐라도 하려면 자격증이 있어야 한다는 교훈
그냥저냥 남아들용. 재미없진 않지만, 재미있지도 않은;
8살 딸아이랑 봤어요 중간에 좀 지루하긴했는데 재미있었어요 딸도 재밌다하네요
영화를보고난 후에도 또 보고싶어지는 영화!!!!가족과함께 보면 정말재밌어요 ㅎ
ㅇㅕㄱ시..에니짱~~잼난다..
재미와 감동을 동시에..이래서 디즈니 디즈니 하나봐여
6세 아이조차도 평점은 5점이라
아이들과 함께보기좋았어요~
좋아요!!정말좋아요
아이들이 있으면 보세요 전 좋았습니다
지루햇어요 스토리도 그닥
재밌었어요.아직 어린 저희아이들은 자동차,비행기,기차가 나오니 눈이 휘둥글.저는 영화 속 노래들도 좋았고ㅎㅎ역시 디즈니~
아이가 보다가 잠들었어요 ㅠㅠ
아이가보고나서비행기도멋있고잼잇엇담니다
6살 아들이 작년 크리스마스때 비행기1보고 좋아해서 2도 나오자마자 예매해서 봤네요. 1과 비슷한 스토리라인에..특히 아이들이 좋아하는 '소방'이라는 아이템이라 재미있게 봤어요. 6~7세 남자아이라면 좋아할 듯 싶어요
오늘 7살 우리 딸랑과 둘만에 데이트~~일단 영화한편 때리고~~재미나게 봤어요^^
아이가 이 시리즈를 좋아해요. 졸면서 봐도 내용 이해에 문제 없으니 피곤한 아빠들에게 추천합니다.
1편보가 나은 거 같아요 불 끄는 장면은 실감나고 애들도 몰입도 최고였답니다
비행기 one보다 더 재미 있었어요.
아이는재밌게봤어여 아이들에겐좋네요
4살 아들과 같이 봤는데 너무 즐거워하네요. 애들과 보기 너무 좋아요. 어른이 보기에도 재밌었어요
앞부분이 조금 지루한지 아들래미 집중 좀 못하더니 뒤로 갈수록 흥미로운지 집중 잘 하고 봤네요
내용도 좋고 쨈나요. 추천합니다.
영화 괜찮긴 했는데 8살, 5살 아이랑 같이 갔는데 5살 아이는 좀 어려워 하더라구요 그래도 잘 봤습니다.
소방차에 관심이많아서인지 넘재미있게보았던것같네요~
8살아들이랑 봤는데 재밌어하더군요끝무렵에 저도 나름감동받고 찡하더라구요
우리 아이들과 즐거운 시간이였담니다!
재밌습니다 어른도 볼만합니다
3d라서 실감났어요.내용은 그냥그랬어요...
아이들과 함께보기 좋은영화예요.주인공 비행기가 이리저리 날기에 아이들이 집중있게 잘 보내요.
너무 어린아이가 보기에는 대사가 빠르고 이해하기 힘드나 재미는 있네요
비행기 1랑 넘 많이 비슷했지만우리집 꼬맹이들은 엄청 좋아했어요^^♡
6살 조카랑 봤는데~ 한시간도 못 버티고 나가자고 하드라구요, 개인적으로는 나쁘지않았는데~ 그래도 1편보다는 더 잼있었던것 같아요
잼있었어요~중간에살짝지루하긴했지만요아이들과보기는좋아요!
아이들이 비행기 영화를 보고 너무 좋아해여지껏 보여주다가 비행기2소방구조대가 나와서유치원 가는것도 접고 한적한 평일 오전에 가서 보고 왔어요스토리상 중간은 다소 지루할수 있으나 그리 지루함이 오래가지 않았고 아이들과 잘 봤어요.
아이가 즐거워 했어요.
6살 아들 많은 애니메이션 봤지만 이영화 초집중하며 봅니다 잼있다고 하네요 9살 딸아이도 그럭저럭 재미있다고 합니다 그래픽 화려하고 멋집니다 내용도 충실하고 감동도 있고 교훈도 있네요^^ 저는 괜찮은 영화라고 봅니다~
아이들과좋은시간이였습니다!!!
아이들뿐 아니라 어른들도 기분좋게 볼 수 있는 즐거운 영화였어요
아가들과 봤어요~~둘째는 너무 어려서 집중은 못했지만 즐겁게 봤네요주인공들이 말이 빨리 어린아이들은 집중력이 조금 떨어질수 있을듯합니다
4살배기 아들의 첫 영화였어요.아직 어려그런지 스토리전개가 더디니 금방 집중력 잃고 팝콘 먹고 잠드네요ㅎㅎ6살정도는 되어야 재미있게 볼수 있을만한 스토리전개인것 같구요..저는 실사를 보는듯한 영상에 감탄하고 스토리 구성도 좋아 재미있게 잘 봤습니다.
아이둘하고봤어요.8살.6살.둘다 재미있다고하네용.비행기1을봐서그런지 더 잘보더라구요
너무너무 지루해요~~
딸아이와 봤어요.비행기2 저학년은 괜찮아요.^^
아이들 재미있게 봤어요.
초반에 지루한감이 있지만 마지막 10분은 재밌네요
다섯살 아이가 보기에 너무지루하네요
어른이 봐도 재미 있는 영화
아이들 보기에 참 좋네요
5살 아들은 너무 재미있어하고 좋아했어요.끝까지 집중하구 맨마지막에 나왔네요. 전 뭐 그랬지만 아들이 집중한 첫영화라 점수를 후하게줬어요.
지루햇다..아이들도 재미있어 보이지않았다.
줄거리가 입체적이지 못하고 1편의 한계를 넘지 못함
아들이 재밌다고는 했는데 별은 9점주겠데요.자꾸 짜증만 내는 캐릭터가 있는데 자꾸 기분을 거슬리게한다고.ㅎㅎ
애들이 잼있게 봤어요"~~~^^
볼만했네요..근데 울아이는 별루였는듯.
유아가 보기엔 좀 지루한 느낌? 이었어요
아이와함께 너무 잘봤어요 ㅋ3편도 나올ㄲㅏ요?기대합니당
6살아들이,누나와보고나와,엄마이거안무섭고재밌어.라고말하네요~
안녕하세요.김--입니다(개인정보는 알려드릴수없어요)비행기2진짜 재미없어요. 말도이상하고 이름도 이상해서 애 가 자꾸물어보는데 대답해 줄수가 없어요 그리고 애가이해 할 수 없는 게 많이나와서 집중을 못 했어요 진짜재미없어요.
아이가 좋아하네요~~~또 보고싶데용
단체로 예매해서 봣는데..재미가 없네요
아이가 지겨워하더라구요~~
처음에 흥미진진한데, 중간 부분이 지리하게 이어져서 아이가 졸음에 겨워함
ㅇㅏ이들이 재밋게 보내유
애들이좋아하고 잘봤습니다
아이들이보기에 아주 좋음 지루하지않고..아이들도 만족
아이둘 데리고 신나게 즐긴 "소방구조대"였어요....6살 아들, 4살 딸도 "엄마....정말 재미있다.정말 재미있다"를 외쳐주네요... 혼자서 어린아이둘 데리고 본 영화를 이렇게 엄지 손가락 올려주며 최고라하니, 제 기분 정말 최고
아이들과 같이 보기 좋은 영화...재미도 있고^^
비행기1보다 훨씬 재밌습니다. 스토리나 캐릭터가 한층 흥미로워졌고 끝날때까지 지루할 새 없어 아이들은 물론이고 보호자들도 재밌게 관람하는 분위기네요. 추천!
생각보다 재미있습니다.
스토리도 애니메이션색감도 교훈도 아이들보기 딱 적당했던것같아요 남자아이라그런지 비행기 차 나오는게 더좋았던것같아ㅇ·~
어린이영화지만 감동있고 재미도 있었어요.추천합니다
정말 재밌게 봤습니다 나중에 다른 시리즈가 나오면 보고싶네요
중간이 조금 지루한부분이 있었지만 대체로 좋았어요^^
유치원아이들이 보기엔 적합하네요
초등1학년아들이 좋아합니다. 재밌습니다.
아이들이 잼나게 봤어요
일베충보다 못한 애엄마충들과 ADHD 애새끼충들이 관람방해할정도로 떠들어서 1점준다
아이가 너무 좋아하네요
어른들이 더 감동받는 영화인것같아요.소방대원분들께 고마움도 느끼고 아이들에게 책임감있게 행동하는것도 가르쳐주고. . . 정말 재미있게봤어요.
애들이 재밌었다하네요
탄탄한스토리가생각했던것보대재미있었어요
생각보다 재미있지 않았습니다 ㅠㅠ산불이 크게 났던 그부분에서만 흥미로왔지,, 내내 지루했네요아이들도 좀처럼 집중하지 못했구요..
좀 지루하다는 느낌을받았어요.
역시 디즈니네요~~감동과 재미를 주는 유익한 애니였네요~
듣던것 보다 재미있습니다. 미취학 - 저학년 남자아이들은 왠만히면 좋아할 듯.
저희아이가엄청좋아하더군요^^아이를둔부모님이시면꼭보세요!!
아이들이 좋아합니다.
저는보지못했지만 아이들이 재밌게 봤다고하네요.
아이들이 재밌게봤어요~~^^
영화속의 비행기 소리가 실제 소리처럼 실감나고 흥미진진했다
아이들 보기엔 좋은 영화입니다
아이가 넘좋아해요~~^^
우리딸 왈 처음은 지루했는데 마지막에 감동 받았다하더라구요.
유익한 가족영화입니다
딸이랑아들이랑 같이봤는데, 지루하지는 않게ㅣ 보았어요..제가 깜빡 졸은것 빼면 괜찮았어요..
아이들이랑 재밌게 봤어요~^^
아이들과 함께 보기 좋은 영화!
카 애니메이션과 비슷한 느낌 !!!하지만 소방대는 아이에게 교훈을 줄수있는 내용인거 같아 재밌게 봤네요
애들이 넘 잼있어 하네요..전편 보다 훨씬 나은듯
생각보다 재밌네여 ㅎㅎ
외국애니메이션은 말이 너무빨라여. . 6살 아이 알아들었는지 . . ㅋ 내용은 괜찮지만. . 아이들이 약간은 지루하게 느끼는 부분도 있네요 주말이라 자리를 꽉 채웠녜요 소리를넘 크게 틀어서 귀가 따갑더군요 ㅎ 애는 끝나자마자 바깥나가자 하네요ㅋ
아이들이 너무 좋아했어요^^ 같이 간 부모도 아이들이 좋아하니 덩달아 기분이 좋네요
좀 뻔한 스토리와 긴장감도 없고 그냥저냥 본 영화
너무재밌었어요.6살아들이너무좋아했어요.굿굿굿
3살아들과 재밌게 본 영화예요~ 두번이나봤답니다^^
어른이 봐도 깨달은 바가 있는 영화네요~~진정한 리더의 모습과.. 인생이 늘 계획한대로 되진않지만 씩씩하게 극복해나갈 수 있다는 것!^^아이들은 주인공의 포기하지않는 모습이 멋있었대요ㅎ강추에요ㅎ
애니메이션이지만 나름 감동과 재미가있었음
애들이 어린이집에서 봤는데 또 보고싶다고 해서 가족모두 갔어요 애니매이션인데도 실감나고 1편을 봐서 그런지 더 재밌어 졌어요~ 덕분에 즐거운 주말 보냈네요 추천합니다~
감동도있고생각했던거보다재민나네여~아이들도좋아하구여~
네살 일곱살 애들이랑 재밌게 잘 봤습니다.^^
어른들은 자거나 스맡폰,애들은 재미가 없어 집중 못해계속 장난질..시간 떼우기용 영화인듯ㅠ
재미나다고우리아들이또가자네요^^참고로아이는4살이에요~
1편보다 더 재밌습니다
아이랑 둘이서 재미있는 시간이었어요~^^
은근 감동적이었어요~~
넘...재밌어요...강추!
전 6살 아이와 함께봤는데 내용 다 이해하던데요 그리고 전혀 지겨워하지않고 잼나게봤어요. 아이도 저도
아이랑 아빠랑 지루하지않고 재미있게보고왔어요~~
고생하시는 소방관들을 위해서라도 이 영화가 잘되었으면 합니다.
아들이 좋아해서ㅠ2번이나ㅠ봤다 ㅋㅋㅋ
5살 아들과 함께 봤는데 아들이 많이 지루한지 계속 집에 언제 가녀며...ㅠ_ㅠ 생각보다 지루한 느낌이 많이 들었네요~
일단 아이가 집중을 넘 잘하며 봐서 좋아구요.어른이 봐도 내용이 재미있네요.1편도 재미있었는데 2편도 정말 재미있네요~^^ 3편도 기대됩니다.^^
아이들이 보는.만화영화는 지루할때가 많은데 이영화.그렇치는.않아요.볼만합니다.
비행기1편보다 더 재미지다
그냥 막 재밌거나 그렇진 않지만 괜찮았어요..
아이들이 좋아하네요 ~ 감동도있고 재밌게잘봤습니다
아이들이 보기에 내용이 너무 복잡하고..진부한거같습니다...8살 아들과 봤는데..기대에 너무 못미친거같다고 하네요...
화면도 좋고.. 내용도 괜찮았어요. 전 나름 감동 받았는데,,,,ㅎ역시, 아이가 이해 하기 어려운 대사가 좀 많았던 듯... 7살 아이가 중간중간 자꾸 질문을 하려 해서,, 조용히 시키며 봤네요.
아이들영화라 기대안하구봤는데 감동이 물씬물씬~~^^재미있게잘봤습니다
제 딸과 같이 봤는데..지겨워 하더라구요...그래서 중간에 나왔어요...
중간에아이가지겨워하는부분도있었지만 전체적으로재미와감동이함께있어서즐겁게볼수있었다
맨 처음엔 지루했지만 중간부분 넘어가니까 애들이 몰입해서 잘봤어요.
8t살 아들한테는 맞는 그런 영화였네요.무난하면서 크게 자극적이지 않은 그런 아동영화.
1학년 딸아이랑 딸 친구랑 둘이봤는데, 재밌었다고 하네요. 드래곤 길들이기2 보다 더 재밌었다고 합니다.
6살3살 같이봤는데, 둘자 잼있게잘보내요..ㅎㅎ
아이들과간만에감동적인영화봤네요~~^^
아이들과보기에 참 좋앗습니다
아이들과 보기 좋은 영화같습니다
재미있네요~ 카보다 더 잼나는듯요
6살4살아들과 함께봤어요.시작부터 재미있다고 하더니 끝까지 집중해서 재밌게 보네요
속도감만 있을 뿐 5~6세 아동들은 지루해 하네요
3,5세는 힘들었던. .
초반산만한지아들집중못하
약간의 지루함을 느끼는영화네요 중간중간 애들을 확사로잡는 뭔가가있어야되는데 그런게없네요
넘 잼나고 아이와 어른과 함께볼수있어 좋았어요
스토리상 필요했을테지만 아이가 중간쯤 너무 지루해하더군요
일곱살 아들이랑 봤는데, 재밌어요. 왠지 요즘 국내에서도 이슈가 되는 소방관지원과 세월호도 떠올라 좀 마음이 무겁기도 하네요.
재미있었어요~감동도있고지루하지않았어요
애들하고데이트하려고 본영환데..오히려제가더빠져서봣어요ㅋㅋ정말재미있네요
감동과 교훈이 있는 에니메이션이었어요 가족과 함께 볼 영화로 강추입니다 ^^
너무 재미있게 봤어요 어른도 아이도 볼만한 영화예요
아이들이너무좋아하고 조금에 감동까지
아이와 재미있게봤어요!
9살,5살 애들이보기 좋았어요~~^^애들영화라 지루하지않을까 했는데~~재밌었어요~
기대를 한건가...6살 아들내미와 친정아빠까지 어찌하다뫼시고 함께본영화..ㅋㅋ 아빠한테욕먹고 아들은 계속딴짓함...드래곤길들이기2는 가만히잘봤는데... 난뭐 간게아까워열심히봄.. 극장에서볼영화는아닌듯...ㅋ
아이들이 좋아해요 잼나요
아이들이집중잘하고봤어여
비행기2. 잼있어요~^^
아이들과 함께 보기에 무난한 영화같아요~
아아들이 좋아해요 감동적입니다
현장음과같은 사운드가 좋았음.
지루했어요많이요제점수는요70점
더빙이 너무 빨라서 아이들이 이해하기엔 좀 어렵구요지루한감이 좀 있네요6살이상은 되어야 좀 집중할듯해요
평소에 소방차를 좋아라하는 울아들은 넘 잼있게 잘봤네요
아이들이랑 재미있게 봤어요~^-^
딸과함께잘보았습니다
첨엔 지루했는데 ...중간지나 막바지엔 볼만하네요
조금지루한 면도 없진않았지만 괜찮았어요~ 카하고좀 닮은것같기도 하구요 아이들한텐 교훈이되니까^^
아들이 보고 재밌었다고 하네요. 아이들을 위한 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
그냥그래요~~~~그렇게재밌진않아요
1편보다는재미는덜하지만감도미있네요^^
재미있음, 화면이 너무 현란해서 머리 아프다고 함
어른들도 재미있게 볼 수 있네요
초등1학년 작은 딸아이와 함께 봤는데... 별 기대를 하지 않아서인지 몰라도 음악도 좋고 내용도 쉽고 감동적이고 아주 좋았습니다.
비행기 아이들이 보기에는 조금 수준이높은듯 아이들이 무엇을 느꼈을까 하는 으구심... 잼있게 봤다고는하는데 내용은 잘모름
불을끄는장면이인상깊었어요.
아들과 즐겁게 봤답니다비행기전편을 너무 재밌게봐서...2편도 꼭 보고싶어했거든요^^ 기대했던만큼 재밌었다고 만족해하더라구요^^
비행기1에이어 2도잘봤어요전2가더재미있었는데 아이는1에비해집중을못하더구요
아들과 함께 봤는데 잼있었어요~~^^
8세 여아도 즐겁게 잘보았습니다. 목숨을 걸고 다른이를 구하는 장면... 언제나 늘 감동입니다.
아이들은 잘 보긴 했어요~
아들과함께 관람했는데 넘 재밌었어요.
재밌었어요, 또보고싶어하더라구요.
아이와 함께보기 좋은 영화~생각보다 재밌고 그림도 귀여워요
아이들이 좋아하는 비행기가 나와서 재미있게 봤어요~
좋아요좋아요좋아요좋
정말 재미있게 봤다 하네요
별로 재미없어하네요. 드레곤길들이기가 더 재밌었데요.
언제나 즐거운 디즈니 영화~~
애들이 좋아하네요 전잤네요 ㅠㅠ
5살 아이랑 재밌게봤습니다~보고난뒤 만들기 놀이하면 소방비행기 만들어달라고 하네요~아이도 인상깊게 봤나봅니다!
우리아이는 영화가 끝나자 벌써끝낫냐며 아쉬워했어요어른이봐도 재미있어요
6살 딸램과 딸램친구와 같이 봤는데.. 좀 지루해하네여~ 중간중간 재미요소는 있었지만, 전반적으로 흥미를 끌기는 좀 떨어지는 감이 있었어여~
최근에 본 영화중 제일 재미있었던거 같음
중간 좀 지루했지만 잼있었어요
재밌네요~아이가 집중 잘 하며 보네요
가족들이 함께 보기에 재밌는 영화였습니다.
큰애들은 재미있을줄 몰라도 작은 애들은 아직은 지겨운듯
매가박스 키즈 전용관이 좋음
생각보다 잼있었어요^^
아이들과 본 영화예요아이들의 집중도가 살짝 떨어졌지만 흥미진진했어요 ㅎ
아이들과 너무 즐겁게 본 영화네요
애니매이션인데 감동이...ㅋ.ㅋ
수너곧ㄴㅅ걸녓ㄷ?닋
재미있게 보았습니다 아이들과 즐거운 시간보냈어요~~
아이들이 좋아했 어 요 !
좋은 영화에요 아이들이 좋아해서 좋았어요
더빙인데 말이 넘 빨랐다는 기억이.. 아이가 확 빠져들진 못한듯..
아이들과 함께보기에 무난한 영화입니다.
일편보다 잔잔해진 느낌인데 어쨋든 재미있었음요
내용이 좀 늘어져 아이들이 지겨워함...
재미있게 잘 봤습니다~ ^^
우리아이가 지루해 했어요 ㅜ
비행기 좋아하시는 분들은 볼만합니다...
너무 잼나게 봣어요전편보다 더 잼나용ㅎㅎ
아이와 함께 봤는데 너무 즐겁게 잘봤어요^^
재미있게 잘봤어요^^
비행기1보다 더 재밌다. 우리 아들 발동동거리며 본 영화!!3D 개봉관이 없어서 아쉽~
비행기 1을 영화보기전에 보구 봤는데... 애들이 너무 좋아라 하네요...2학년 1학년인데두~~`
재밌게봤어요 아이가 좋아했답니다
아이들과 함께 웃으며 감동도있고 재미있게봤어요
굿?애들과 함께보세요
흥미진진하고 재밌었어요.
헐리웃 영화의 공식을 따른 영화. 아이들 잼있게 봤어요.
불난 장면이 아니면 아이들이 무척 지루해했지만, 불만났다하면 애들이 정신못차리고 본듯하네요.ㅎㅎ
아이들이 재미있어하네요
오랜만에 딸과의데이트즐거웠네요
애기들에게 자신감과 용기를 심어주는 시나리오ㅎ
아이가 너무재미있어했어오ㅡ~^^
1탄보다는 좀지루 했던것같아요
아드리와 본건데다른것들보다 재미있게 봤넹ㅅ
재밌네요 아이랑 재밌게봤답니다
6살 딸이랑, 초등학교 조카 둘이 같이 봤는데, 울딸은 불나서 무섭다고 뛰쳐나오고, 조카들은 잘 봤네요. 불 안무서워하면 재밌어 하는 듯합니다.
내용도 있고 초등1아들이 좋아하네요
아들도 저도 너무 재밌게 봤네요
이 애매함은 뭐지 알수없는 공허함이 내맘속에 맴돈다
아들과 엄청나게 잼나게봄
애들과 같이 재미있게 봤네요
6살 아들은 재밌었다고해요
6세아들과 재미나게 봤어요
잼있어요.아이가 좋아하네요.
재미있네요!! 3D로봐서 감동도 두배인듯요
아이랑 재미있게 잘봤습니다.
너무 구성이 탄탄하네요
역시 재미났어요. 카이후 아들이 보기에 좋은 디즈니영화인거같아요
쒼나 쒼나 조카가 너무 조아해요
울아이가잼있었다구~시리즈로또나왔으면좋겠다네요!ㅎㅎ♥
사물을 의인화한 이런 류 애니메이션은 확실히 모험과 성장이라는 주제가 잘 녹아들면 흥미로운 스토리텔링이 되는듯. 호불호가 갈리긴 하겠지만, 난 괜찮은 작품이라고 생각한다.
아이랑 같이 봤는데, 재밌게 봤습니다.
좋아요정말좋아요진짜로
아이가 아주 좋아했어요.
아이가 재미있어했어요
아이들이 참 좋아해서 저도 행복하네요^^
아들이 좋아해요.. 어ㅡㄴ들은 좀 지루
아이들과 재밌게 봤어요
기대없이 봤는데 정말 재밌었어요
재미잇어요 너무너무너누
저의 조카랑 봤는데 조카는 재미있었다고 좋아하던데요~
큰아이와 대이트.. 재밌게 봤습니다.
조카랑딸아이 입벌리고 보던데요 ㅋㅋ
애들 보기 괜찮은 것 같음
기대를 너무 많이한 듯한. 제 스타일이 아닌가봐요 ㅜ
너무잼잇어요아이가 좋아하네요
완전재미짱! 초등강추강추
아이들과 함께봤는대 어른에게도 훈훈한감동
아들과 즐건시간이였습니다
재미없네여 아이도 너무 재미없다고 하네요
아이와함께본첫영화ㅡㅡ엄마가더신나서봤네요ㅡ감동도있고웃음도있는~재미난영화네요~ㅎ
재밌네요~!!우리 아이들 완전 몰입했어요~~
전 내용이 그닥 신선하지 않다고 느꼈는데 6살 아들은 너무 재밌었다고 해요.그정도면 만족이네요ㅎㅎ
소방관으로 변한 비행기 장난감 사며 기쁨을 만끽하고 있습니다. 잘보았습니다. 남자애기들 강추.! ㅎㅎ
아이가 너무 좋아해서 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎ
엄마랑 동생이랑 가서 봤는데 어린이들만 재미있는 영화가 아니더군요 저도 엄마도 재밌게 잘봤습니다
너무 지루했음 ㅠ애들이 중간에 집에가자할정도 ㅠ
1편에 비해 더 재밌고 감동적이였음.울 애기들 넘 좋아해요.남들 불길피해도망갈때 그 불길속으로 뛰어들어가 사람들을 구해주고 불을 꺼주시는 멋진 소방관님들 화이팅 입니다!!!
1편보다는 재미있진 않았지만 감동적이였어요
같이 보지 않아 재미있었는지는 모르겠는데7살이 보기에는 조금 유치 했나봐요. ㅎㅎ 그래도 나와서재미있었다고 하긴 하더라구요.
잘봤습니다..아이가 넘 재밌어 하더라구요..
유아들은 좋아하는데 초등학교 저학년은 유치하다네요~참고하세요~~^^
생각 보다는 내용이 충실치 않은거 같다~~~아이들이 이해도 잘 못하기도 하고
아들이랑 영화 아주 잘봤어요두고두고 애기하네요
아이들이 넘 지루해 해서 겨우 보고 나왔네요
아들셋이랑 같이봤느뎃,재미읍다네여,,ㅡㅡ; 큰놈이 게석 화장실 들락달락 해서,,창피했네여,,
아들이랑 재미있게 잘봤어요
아이가좋아합니다.잘보고왔어요
아동아이들은 내용없이 케릭터만 보겠지^^
잼나요 지루하지잃게잘봤어요^^
애들이 좋아함... 어른은 잠만 잠
재미가있습니다.정말로요..
아이와 함께 봤는데 너무 재미있게 봤습니다~~^^
아이들이 정말 좋아해서 좋았습니다
유익하고 아이가좋아하는영화
6살 딸아이가 아빠랑보고나더니 별로래요^^
아이가너무좋아해여~~또보고싶다고하네여
재미있는데.. 중간에 몇번 아이가 약간 지루해했어요
아이들이 쉽게 몰입하고 영감받을 수 있는... 그거면 됐지 뭐.
처음엔 캐릭터들 때문에 흥미있게 보다가점점 언제 집에가? 이러네요지루한 감은 있었어요
3살 아들이 보고와서 넘 재밌었대요. 시간도 적당한것 같아요.
초등학교 다니는 1학년 아들이랑 봤는데, 재밌었어요. 아이들이 소방구조대의 협동심을 잘 배우게 된 것 같아요. 캐릭터들도 귀엽구요.
귀여워요. 소소하지만 감동도 있어요.
지루했어요.아이도 저도
아이가 아주 재미있어 했어요..소방관의 하는 일도 자랑스러워 했구요^^
확실한 캐릭터로 보장!
남자아이들이 보면 너무 좋아하는 영화에요
아이 뿐만 아니라 어른이 보기에도 좋네요
가족이 같이 보는 영화 재미있어요
아이들이 무척이나 좋아했네요
비행기2 그냥 그렇네요
재미있습니다. 볼만해요.
남자 아이가 참 좋아해요쓰리 나옴 또 볼거에요
아이들 데리고 볼만해요
비행기 시리즈에 큰 기대는 금물
실망스러웠던 1편에 비해 소재나 주제는 더 향상되었고, 영화 자체도 충분히 볼만해졌다. 하지만 무난한 수준 이상의 이야기나 캐릭터를 보여주진 못한다.
아이들이좋아하네요 어른이보기이에도 잼있어요
큰기대 없이 보시길..
아이와 어른이 함께 즐겁게 볼수있는 영화
조금더 화끈한 뭔가가 있었으면 좋겠다는 아쉬움이 있지만 딱히 흠 잡을 데 없는 재밌는 영화였네요~ 애들보다 어른들이 보기에 더 재밌어할지도...
잼있네요 재미있어요 재미있어요
감동도 있고 애들이 보기좋아요!
딸과 아주 재미있게 봤습니다....^^딸이 엄청 재미있어 하더군요...
재미있고 아이들이 좋아함
아이들과 정말 너무너무 즐겁게 본 영화입니다~비행기만보면 또 보자하네요~~^^
나쁘진 않았지만, 스토리라인이 다소 뻔해 지루한 감이 있었음.
아이들이 좋아하네요..아이들이 집중해서 잘봤어요~~
우리아이들이 너무 재밌게봤어요..^^*
별로 별로별로별로별로
아이들이랑 같이 보기에 마인드가 좀 마니 달랏음아메리칸 스타일~~
재밌었어요^^아이들이 넘 좋아해요
재미와감동~!!예쁜 배경과 디테일이 살아있습ㄴㅣ다~!!
처음부터 끝까지 너무재밌어요
1편이 더 잼난거 같네여
아이들이 너무 좋아하고 저역시 재밌게 봤어요~은근감동이였어요~^^
극장판이라기보단 ova느낌이다
아이들과 함께 본영화 잼있었어요..처음보는거라 아이들이 많이 들떠있더라구요..저도 그렇구요..씨끄러운감이있지만 좋았어요
아이들이 굉장히 재미나게 보더군여
딸이랑 봤는데 우리아이가 좋아하는 캐릭터라 그른지 눈을 못떼고 잘 보고 왔어요 ^^
아주...재미지게 밨는데...아들도 좋아하구..와이프도 좋아하구....잼나네요~~^^
애들은 좋아하드라구요ㅋ
정말 재미있어서 시간가는 줄 모르고 봤어요
이딴거랑명량비교하네
비행기 1과 또다른 재미가 있어아이가 초집중해서 봤어요
아들이 아직까지두 비행기에빠졌어요
감동도 있고 잼있게 잘봤네요아들이 좋아하네요
1편보고기대했는데 그냥 재미도없고 지루한 내용~
조카랑 보러갔는데 조카도 재밌어 했지만 저 역시도 재밌었네요 감동과 교훈 재미 셋다 만족이에요
아이들과 보기좋은영화였어요~~
비행기1에이이어 2도 아이들과함께 즐거웠어요
재미있게도 보고..그리고 경품이벤트에 당첨도 되고한달뒤 더스티 비행기가 왔어요최고의 선물이었습니다
애들은 좀 지루해했지만 저는 잼있었어쇼
애들두 별루 재미없어했어요
너무잼있게잘봤어요.저희애기가넘좋아하네요
울아들 여섯살인데요 워낙 카를 좋아해서 봤는데 잼나게 보내요~^^
1은 종일 비행만하고ㅋㅋㅋ 내용도 없고 정말 재미없었거든요... 그치만 2는 스토리도 훨씬 탄탄하고 재미있네요! 1은 어린친구들 대상인것 같구 2는 성인들도 재밌게 볼수있는 내용 같아요~^^
여름에 7살 아이와닽이보았는데 아이가 너무너무 좋아하고 재미있어 했어요
아미들과 함께 좋아요!굿웃
굿~~아이가너무좋아하넹노!@
중간중간 두근두근 하는 부분도 있.고 제가 더 재밌게 본 것 같아요
아들이~ 우와를 연신 외치면서 재밌게 봤어요
재미있어요 아들이 또보고싶어했네요
영화보고 난후 장난감 선물받았는데 너무 좋아했어요^^
아이가 카, 카2, 비행기를 재미있어해 비행기2도 개봉을 기다리고 있었다가 보았습니다. DVD도 나올 때까지 기다렸다 구입하여 보고 있습니다. 이런 자동차와 비행기가 주인공으로 나오는 애니메이션이 많이 개봉되었으면 하는 바람입니다.
구구 조아요 애긱랑 잘 봣ㅈㅓ요
재미있게 잘봤습니다 또보고싶네요~
재밌게 봤네요 아이들이 아주 좋아하네요
아이들이 좋아하네요. 재밌습니다
아이들은 좋아하지만 어른들은 다소 지겨운듯
장면이 다이나믹하고 스토리 연결성도 괜찮아요
재밌게봤어요. 아들이랑 디즈니영화가 나오면 꼭극장에서보는데 1편보다 더 스토리상 집중이되더라구요.
감사히. 잘 봤 습니다 다음에. 뵐게요
아이들이 너무너무 재밌게 봤어요
조금지루해하긴했는데 아이들이좋아하네요
잼나게 잘 봤어요 신나는 하루를
..재미없엉?내용도없구
잼낫어요너무 좋아해서 다음에 또 보고싶네용
비행기~아이가 재미있어 하네요
아이가 너무 재밌게 보고 좋아했다
아이랑재밋게보앗습니다
그래픽은 좋지만, 내용은 갈수록 유아용으로 흘러간다.
아들이 너무 좋하해서 집에서도 계속 보고 또복 하네요
6세 아들이랑 봤었는데, 아주 좋아했습니다. 아들이 처음 본 영화관 영화였네요. 저는 그냥 보통
아이 방학이라고 함께봤었는데 넘 유익하고즐거으넜음
아이들과 즐겁고 신나게 봤어요
아이와 즐겁게 봤습니다.
그저그랬어요~전편이 훨씬 잼있었다는
오랜만에 아이가 웃으며 재밌게 잘 봤어요~~~
아들의 첫 영화이기도 했지만 정말 재미있었대요.또 보자고 하더라구요
재밌었어요 애들이 좋아해요
그냥 볼만했는데, 아이는 좋아하네요
재미있었음조금 루즈하면이 있음
우리아이가 아주재미 있어 했어요?
정말 제미있었어요 최고!
빠른 진행이 흥미진진 ~좋아용
우리집 애들이 재미있게 본 영화/~~짱입니다
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요
비행기1보다 더 재미있어요^^
꿀잼이에요 우리아들 신나고~~^^
은근 내용있더라구여. . 잼나게 봤네요^^
정말아이에게 꿈과희망을주엇답니다
아들이 좋아하는 비행기와 소방구조대 이야기.. 넘 좋았어요
아이랑보기에재미있게보았습니다
1편보다 더 재밌어용. 불끄러갈때 나오는 ACDC음악도 정말 좋네요.
조아요조아요조아요조아요
애들과 같이 보기 좋습니다.
아이들이 좋아할만한 영화였어요
초1 아이가 정말 좋아해요
아이들과 함께보며 즐거운 시간을 보냈습니다. 아직도 자연을 회손하면 안된다는 내용을 안된다는 교훈을 아이들도 느끼는 좋은 영화네요
아들꿈이 비행기 조종사인데 너무 재미있게 봤어요~^^
아이들도 좋아하네여 잘 봤습니다.
볼만했어요.어른이 보기에도 지루하진 않았어요 제가 워낙 만화는 잘봐서^^*
아이들이 평소에는 영화관에서 산만하게 영화를 보았는데 이번에는 너무나 집중하면서 보아서 그런지 편하고 재미있게 영화관람을 했네여
아이들과 재미있게 보았다. 소방 비행기가 불을 끄려고 안간 힘을 다 쓰는 장면은 아이들이 감동해 했다. 화재에 대한 경각심을 주고 소방관들의 노고에 조금이라도 이해의 폭이 넓어 지는 계기가 되지 않았나 생각이 든다.
애들 너무잘봐서 넘좋아요
초반에는 재미있는데 후반에는 지루해요
아이들과 보기에 좋아요
기대하고 봤는데.... 기대만큼 재미있지는 않았네요... 애니메이션에서 반전을 바라긴 했지만 너무 미지근했네요....
5세 딸아이와 봤는데 재미있게 봤어오^^
즐겁게 아이와 봤어요 아이가 소방구조대 나오는 부분을 신나하더라구오ㅡ
Cars에 이은 비행기,, 아이와 함께 볼 수 있는 감동을 주는 영화
친구랑 친구딸램 예매해줬는데 잼있게 잘봤다고 하네요^^
비행기2:소방구조대 재미있어요~
아이와 함께 신나게 봤습니다.영상미도 화려하고 특히나 스토리가 탄탄해서 언제나 비행기 시리즈는 재밌네요^^
좋아요애들이 넘 재미있어 합니다
아주 재밌어요 강추강추
뒤늦게 DVD 사서 봤지만, 항공기를 소재로 재미도 감동도 만점인 영화를 만들었네요. 언제나 반전에 반전을 거듭하는 이야기. 한편으로는 항공기에 대한 지식이 좀 있어야 이해가 되는 이야기.
아이들과 같이 봤는데 제가 더 재밌게 본거 같아요, 아이들도 좋아하고요~~
역시 디즈니는 실망으리 주지 않는다는
아이들과 즣거운시간..
아이가 또 보자고하네요^^
7살 아이랑 봤는데 너무 즐거워 했어요
아이들과 보기에 정말 재밌읍니다
교훈이 있는 재미있는 영화에요
아시죠? 흐미 열자이상쓰라고 하네요
전작보다 훨 재미지네..
핵꿀잼 꿀잼정말 재미있다
좋아요 너무 재미있었어요
그냥 별로 노잼이었습니다
아이가 너무 좋아해요 저도 재밌네요
재미나요 아이들이 좋아합니다.
아이와 재미있게 잘 봤습니다
아이가 재미있어하고 좋아해요~
역시디즈니네요 잼있어요
완전재미있어용 모두추천
주말에 아이와 힐링도 하고 추억도 만들엇네요
아이와 즐겁게 보기좋았습니다.
다들 어떤지는 모르겠는데 나는 볼만했음사람마다 취향이 다른데 영화가 그거에 맞춰줄 수 없잖아요
애들이랑봤는데 끝까지 못보고나왔어요ㅠ
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다.
아이들이 좋아하네요~여기서 예매하니좋습니다
아쉬웠는데 또 한다니 넘 반가워여~~ 보면서 많이 힐링되여~~감사합니다..
아이가너무재미있게봤어요^^
애들이 좋아합니다.^^
아이들과 즐겁게 볼 수 있어 좋았습니다^^
아이들이재밌었다네요
좋아요 재미있게봤어요!
너무 재미있게 봤던 "카"와 비슷한 느낌.
아이와 봤는데 아이가 보기 힘들어하더라고요그래도 한동안 케릭터 겁나 좋아했어요
아이가 재미있어하며 좋아했어요
아이들이 재밌어 하네요
유아용 애니치고는 주인공 더스티가 소방관 자격증을 왜 따야되는지의 배경스토리가 아이들이 이해하기 어렵다. 그리그 거기까지 상당히 잼없고 지루하다.그 초기 스토리를 넘기면 이후 산불진화액션스토리부터는 흥미진진하다.스토리설정은 흔한 헐리웃가족용모험극
어 음..네..ㅋ..ㅋㅋㅋ 지겨워요
애들이 너무 잼나게 봤네요
오히려 1편보다 재미없던데;;볼만은하지만
내용도 1편보다 재밌고 산위를 내려다보는 풍경고 멋지고 고생하는 소방관들을 다시 느낄수 있던 영화였어요
