본지 1년이 넘어서 잘 기억이 안나지만, 보면서 뭔가 좀 신기했던 기억 유인원들이 많이 리얼했던 거 같다.
조금 밋밋하고 허무함을 줬으나 정말 자연스러운 c.g 감정이 느껴지는 연출력..
처음접하는 시리즈에 흥미롭게 봤어요~
예상외로 좋았던 영화. 뜬금없는 결말이 좀 아쉽긴 하지만 지루하지 않고 재미 있습니다.
스릴넘치고 재밋다.
원작을 뛰어넘는 프리퀼
혹성탈출 시리즈 첨 보는데 충격적이군 ㅋㅋㅋ
보통 프리퀼 같은건 원작보다 질적으로 떨어지기 마련인데 이번 영화는 원작에 반하는 것이 하나도 없고 정말 재미있게 잘 봤다. 정말 완성도 높은 작품이다. 아마 감독이 원작 혹성탈출을 굉장히 심오하게 연구한 것 같다.
이 세상에 인간보다 지적으로 뛰어난 생물이 있었다면 지금쯤 음식점 간판엔 흑인 족발찜,백인 눈알요리, 황인 쓸개스튜, 혼혈인 7년산 통구이 간판이 걸려 있었겠지.
원숭이가 지구를 지배할려면 우선 인류부터 멸망시켜야 가능한일! 저런식으로 정면으로 인류와 싸우는건 불가능한 일임! 아마도 그 바이러스로 인해 면역이 강한 원숭이들을 제외한 전세계 인류가 순식간에 멸망하고 그후 원숭이들이 지구를 지배한다!
이제야 봤지만 젬써요ㅎㅎ
깊이있는 영화, 그러나 과학적인 면은 다소 무리수가 있음
10점에서 점수를 빼는분은 무엇이 부족하단 것인가 몰입도부터 다른 영화와 비교할수가 없네 영화관에서 보지 못했다는게 아쉬울뿐 연작은 보통 망하기 십상인데 놀라울 따름이다
옛다! 7점 생각보다 철학적인 영화 재미는 글쎄...
정말 재밌는 sf영화
잼있어요 ㅋㅋ근데 뭔가 살짝 부족
NO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 아 깜짝이야..
영화 상영 내내 화면에서 눈을 떼지못하고 봤습니다.
충분히 재미있습니다. 쓰레기가 범람하는 요즘, 충분히 10점 가치 있습니다. 제목이나 원숭이때문에 안본사람 많을듯
섬뜩하지만 잘 짜여진 전개
시저의 첫마디 'NO'의 전율.
이 영화가 높은점수를 받을수 이유는 원작의 앞이야기를 너무 자연스럽게 전개했다는대 점수를 높이줄수 있다.. 이시대의 최고의 반전 어렸을때 본 마지막씬 자유의 여신상을 보았을대 그 충격은 너무도 컸다 ㅋㅋ
완성도가 매우 훌륭하다
재미있엉ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
재밋었음
재미있습니다. 고릴라가 사람 분장 이라 던데 진짜 현실 처럼 느꺼짐.........
지루할 틈이 없음 재미는 최고
재밌어요...이런영화는 처음보는데 나름 신선하고 감동적입니다.
무슨소리 감동도 있고 재밌기만 학만 최고중에 최고라고 감히 말하수 있는 영화입니다
전편까지 재탄생시킨 괴물같은 프리퀄
유인원인 주인공이 매력없다고?? NO!!!!!!!!!!!!!
원로 혹성탈출도 인종처럼 3가지로 구분되어있음. 냉정하고 이성적인 백인의 [침팬치], 지적이고 탐구하기를 좋아하는 황인의 오랑우탄, 무투파이자 뛰어난 신체능력의 [고릴라] ... 세계관부터 굉장한 완성도를 자랑한다고 생각함.
정말~~~~정말 2011~2012년 중 최고!!!
재밌겠거니 하고 봤지만 이 정도일 줄이야. The Real.
새로운 걸작 시리즈의 시작
그럼 이게혹성탈출서 우주선타고 마지막에도착했는데 링컨상이 침팬지로바뀌어있고 끝났는데 시저가 결국은 저렇게숲에들어가서 인간 멸종시키고 그래했다는 스토리랑 연결되는거임?
참...대단한 영화임 인간의 이기심으로 이런 상황까지 만들어지다니 참 착잡하네요.
시나리오 작가의 천재성에 높은 점수를 준다.옛날 작품과 맥이 자연스럽게 연결 되어서 원작 찰튼 헤스턴 나오는 혹성탈출의 작품성까지 안 떨어트리게 잘 만듬.묘하게 프로메테우스가 생각나네.여기서는 침팬지가 그 역활을 하는듯..잘 만듬
재밌었음 근데 톰펠튼 주연으로되있는데 이게 주연분량이야?
"인간에게 평생 단 한 번도 하지 않았던 '말'을 했습니다. 'NO'라고 대답한 거죠" -[혹성탈출3 제3의 인류] 코넬리우스-
재밌게 잘봤음
실감나는 유인원 그래픽과 깔끔한 영화진행. 맛깔나는 영화.
톰펠튼 주연인데 분량이 이 모양이야?
결국 유인원들은 원래 자신들의 집에서 살기를 원했던것뿐
생각보다 잼잇네 ^^
생각 이상중에 이상이네 ㅎㅎ
멋진 블록버스터이자 멋진 프리퀄. 연출이나 유인원주인공의 연기가 일품이다. 중간중간 인간을 이겨먹는 유인원들의 역습은 카타르시스까지 불러일으킬정도.
엄청 재밌었음..
혹성탈출의 명성을 그대로 잇는 ..엑스맨 프리퀄과 맞먹는 수준의 프리퀄이네요!!CG가 너무 자연스럽고 영화 자체가 부담없이 즐길수 있어서 좋았습니다..속편이 기다려집니다
근데 왜 인간이 싸움에서 진거지? 라는 물음은 엔딩 크레딧이 올라갈 때 나타나는 장면으로 꽤 그럴싸하게 풀렸다 이 정도면 프리퀄이 보여줄 수 있는 모든 것을 갖췄다
신세계로의 입구.
동물은 동물답게, 사람은 사람답게!
동물은 자연을 거슬러 살아가는 것이 원칙이다
같이 공존해야만 하는건 인간뿐아니라 동물도 라는걸 알려주는영화..비록 상상력의 영화이지만 동물의 입장에서 바라보니 그들도 생명의 소중함을 알고있다는 것을 느꼈다. 그리고 또한번 인간의 기술력이 빠르게 진화한다는것에 또한번 감탄한다... 정말 GOOD
굿 조아조아 ..
많은걸 느끼게 해주고 많은걸 생각하게 해준다 sf영화의 또다른 느낌을 체험한것같다 만약 당신이 애완동물이라 우리가 칭하는것이 있다면 쓰다듬어주거나 혹은 그동물에게 사과할것이다
영화참좋네
훌륭한 컴퓨터 그래픽!!
우끼
부족한 점이 없는 성장영화. 단, 함정은 사람의 성장이 아니라는 거. 액스맨 &#39;울버린&#39;정도의 &#39;과거편&#39;으로 생각하면 큰 오산. &#39;인간 멸종&#39;의 시작이라는 주제를 드라마틱하게 공감을 드러내다니, 정말, 잘 만든 영화다.
혹성탈출이 대체 언제적 소재고, 유명한 감독도 아니길래 개봉했을땐 신경도 안썼다. 근데 우연찮게 보고 나니까 후속작이 기다려지네...
솔직히 이게 왜 재밌는지 모르겠다 진심으로
와우ㅋ 진짜 잼있다ㅋ정말 재미있다ㅋㅋ 치매에 대한사회적인 고찰을 침팬치와 엮어서 재미있게 풀어낸것과 많은것이 담겨있는 영화ㅋ
원작보다 뛰어난 작품.
엄청난 프리퀄 영화. 금문교씬 최고다
Com-앤디서키스란 배우는 분장의 승리인지.. 아니면.. CG인지.. 인간의 탐욕에 대한 동물들의 역습.. 아이로봇이 떠오르는 인간에 대항하는 집단.. 스파이더맨에 찌질이 프랭코 요즘 잘나가네..
침팬치의 실존주의...!
2011년 프리퀼 작품중에서 엑스맨 퍼스트 클래스와과 더불어서 훌륭한 프리퀼의 표본이라고 생각한다 후속작이 기대되는 작품
침팬지가 인간을 정복하고 지구를 지배한다는게 너무놀라움~~
ㅋㅋ 지능보소
재미있습니다. 마음도 좀 아프고. 깨달음이 있음.
극장에서 봤을 땐 별로였으나, 집에서 다시보니 또 그다지 나쁘진 않았음.
나름 재미있게 봤다. 개연성은 떨어지지만 흐름은 잘이끌어간듯. 숲으로간 후에는 인간들이 복수를 할거같ㄷㅏ는 생각이 자꾸만 난다
흥미롭게 봤습니다.
다크나이트 원숭이버전
재밌었고, 배우들이 감정을 잘 표현해낸것같아 좋았다 암튼 멋졌어
박수를 치고 싶은 영화다. 유인원에게 행동을 알려주고 말을 배우며 사람과 교감하는 장면과 사람의 말을 하는 장면에서 아주 감명 깊게 보았다.
그래 영화가 이래야지.
긴장감도있고 나름재밌었어요
이보다 더 잘 리부트 할 수는 없다. 완벽한 프리퀄!
릴라씨와 시저의 아름다운 우정
높은 지능에 웃음이 나올지언정 극의 연출력은 훌륭하다. 앤디 서키스에게 경외감을 표한다.
원작 봐야지 재밌네 앞으로도 기대됨
무섭고무섭네
원작 '혹성탈출'을 뛰어넘는 재미
정말 무섭다 다시 봐도 정말 무섭다
스토리가 정말 그럴싸하게 잘 만들어졌다. 게다가 침팬지 시저가 굉장히 매력넘친다. 혹성탈출 시리즈에서도 제일 먼저 손꼽힐지도 모르겠다.
NO~~~~~~~!!!!!! 소름 돋더라... 침팬치주제 카리스마 철철 넘치는 포스란...
결말이 약간 아쉽지만 너무 재밌고 감동적이게 봤다.. 착하고 똑똑한 시저 너무 멋저 ㅠㅠ
시저 이즈 홈~ 소름 돋아
원숭이느님들 카리스마보소 ㅎㄷㄷㄷ
CG가 후덜덜... 시저 연기 좋아
남녀노소 누가봐도 이해하기 쉬우면서도 유치하지 않게 잘 만들었다.
CG기술의 발전이 명작을 살려냈다. "혹성탈출"의 전설에 흠을 내기는 커녕 당당히 그 시리즈물의 첫 이야기로 손색이 없다.
쫌 유치하네요.....그래도 볼만한 영화였습니다
내용이 정말소름끼치고, 이런프리퀼을만들어내다니 대단하다
이해하면 무서운 영화.
완전재밌어요
오올~
내 생애 최고 영화
........
뒷부분 원숭이떼들 뛰어다닐때부터 공든탑이 무너지지만 모션캡춰와 기존혹탈을 뒤엎은 스토리는 볼만하다
이런 리부트와 프리퀄이라면 두팔벌려 환영이다!!! 앤디 서키스 최고!!!
CG정교함에 정말놀랍다. 진짜 살아있는 침팬치가 연기하는 착각이 들정도로..
카메라 각도 개쩔고 시저 표정도 전율이 흐름!아트블록버스터로서 강추!
더 이상 말이 필요할까 정말 오랜만에 「영화」를 본 느낌이었다
유인원에게 감정이입되기는 처음.. 굉장히 감동적이고 성공적인 리부트작이였다.. 영화관에서 못봐 후회됐던 작품..ㅠ
몇번을봐도 감동적인 영화..1편이 원래 최고작
진짜 명작이다이렇게 몰입할줄 몰랐는데ㅋㅋ볼까 말까 고민하시는분들 한번 보세요꽤 볼만합니다~
와 진심 이정도로 재미있을줄은 꿈에도 몰랐네요 진짜재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 안보면후회 영화 진짜잘만들었습니다
정말 재미있네요
진짜 몰입도 쩐다. 러닝 타임 내내 엄청 집중해서 봤음.
2편이 기대되고, 원숭이인가 침팬지인가는 헷갈리지만 그 들의 삶을 잘 표현 했음
No..!!!!!!!!
재밌다ㅋㅋ 그냥 재밌다ㅋㅋ 2편나왔으면 좋겠다 우주미아된 거기부터ㅋㅋ
완전좋네요
극장에서 보는데 씨져가 NO!!!!!!!!!!!!!!!!! 외칠때 온몸에 소름이 쫙 돋고 눈물이 찔끔날정도로 감동이었는데..오늘 테레비에서 하는거 한번더 봤는데 오랜만에 봐도 감동이넹. 속편이 너무너무 기대됨.
수목극재미없어서 돌렸더니..웬걸~대박이네~한 영화에 두가지...와...무서운영화임...공포그런거말고~나중에 진짜 생길것같은...국민모르게 실험하는곳있지않을까하네~흠...그래도 재밌다
굿굿~ 볼만하네요~!
한참 재밌는데 끝나버려서 너무 아쉬움/ 빨리 후속작 나왔음 좋겠음/ 혹성탈출 시리즈 중에서 젤 나은듯.
이영화를 만든것 자체가 놀랍다..
이걸 왜 이제봤을까 간만에 좋은영화를 봤다
꽤괜찮네요!!
이거보다가 너무 감동이에요 ㅎㅎ
짱재밌었어요ㅠㅠㅠ
10점 줄만한 영화는 아니다.물론cg,내용 봐줄만하다 하지만 질질 끄는 느낌이 좀 심하게 느껴져진다.내가 영화를 좋아해서 무조건 끝까지 보는 편인데 정말 생전 이렇게 힘들게 다본적은 처음이다.cg와 소재는 나쁘지 않았으므로 4점
내가 이거 보고나서 오리지널을 다 찾아봤다!정말 긴장감 넘치는 영화! 앤디 서키스의 연기는 평가조차 영광스런 일이다!
정말 소름돋는다.........
내가 본 영화중 최고ㅋㅋㅋ기대이상으로 재밌고 흠잡을데가 없는 영화임
추가영상에서 인간들 작살나네
평점이 낮아도 너무 낮다. 걍 10점.
기대이상으로 재밌다.
마지막 남주 귀에 속삭일때 소름돋았음
별 5개가 부족한 영화 상상 그 이상의 미래
근래 본 영화중에 최고의 영화!! 후속편이 기대됨
상상이상의 근사한 귀환. 시저는 아카데미 남우주연상감.
생각보다 재밌게 봤어요 자연을 소중히 해야할듯..
두고두고 계속보게 될 명작!!
옛날 고전인 혹성탈출에 비해 형편없다.고전 혹성탈출을 리메이크한 작품도 형편없었는데, 이것도 기분나쁘고 별로임. 보는데 짜증만 일어나고 잘만들어진 고전 혹성탈출과 너무 비교된다.
다시 한번 동물을 생각해보게 되네
거액을 투자해서라도 볼 내생의 최고의 SF영화장면하나하나 예술이고 퀄리티쩌는 영화 그들의 삶을 너무 잘표현했다 소름돋을정도로
평점디게높네 연기랑 CG랑 다좋았는데 나는그냥그랬음... 확잡아끄는게 없는듯
완벽하다. 아직 중3이라서 완벽하게 이영화를 표현할수 없지만 아주 대단한 영화이다. 후속편이 나오면 꼭 봐야할작품이다.
오오오오오옹ㅇ오옹오
그러게 몽키들한테 잘해줬어야지...
지금 보고 있다. 꼭 보고 싶던.. 기다리던.. 최고작!
투자는 많이 한거 같은데 투자에 비해 재미가 써억
2도나오게해주세요 짱임 진심으로하는말임
이런 걸작이 또 언제 나올까
영화광입니다. 몰입도 높은편이며 흥미진진한 전개와 함께 많은것을 느끼게 해주는 영화네요. 추천 합니다.
♥♥♥♥♥♥♥♥♥
이기적이고 자만한 인간에게 경고하는거 같았음 다른 생명을 괄시하는 생각도 버렸으면 좋겠고 동물 실험 필 요하긴 하지만 무분별하게 했다간 현실이 될것 만같은... 아무튼 여운이 남는 영화였음 최고!(시저도 그렇고 시저대신 싸우다 죽은 고릴라도ㅜㅜ)
방금 티비에 방영하길래 봤는데.. 많은 생각을 들게 하는 영화. 글쎄 인류만이 무한한 존재고 영원한 지배자라는 법은 없지만 침팬지와 공존하는, 혹은 지배당하는 인간은 솔직히 끔찍하다.. 몰입도나 그래픽은 좋았음
고릴라키우고싶다ㅓ
최고!.. 많은것을 느끼게해주는 영화입니다ㅎㅎ
한마디로 그냥굿!!!!!
걍 재밌다영화 평론가들은 내말에 끼들지마 재수없어 내말 내가 말하는거니깐
아무리 지능이 높아도 원생이일뿐인데 ㅋ
나오늘 밥도 안먹고 진짜 집중해서 봤다 최고다 이거 나 두번볼꺼다 이거 2나왔나? 나중에 나오면 나혼자라도 영화관가서 볼꺼다 난 1보다 이게 더좋다 최고
방금 cgv에서 영화봤는데 탄탄하게 잘 만든것같다 이래저래 그럴싸하게 말은 못하겠고... 재밌네ㅎㅎㅎ
이히 ㅣ히히히
역대 수준의 리부트. 하고자하는 말이 확실하며 영화가 쭉 그 말을 뱉고 있다.
진짜몰입도쩔고 시저가 말할때 소름...ㄷㄷ
억수로 재미있게 즐겨 봤데이
거의 흠 잡을 곳 없는 탄탄한 영화.
내가 본 영화중 가장 재밋게봄
운영자는 뭐합니까? 악의적으로 1점주는 놈들 땜에 네이버평점 게시판의 신뢰가 갈수록 떨어지고 있는데 이런 개차반 네티즌을 활동정지 안시키기고 뭐합니까?
개허무..
영화관에서봤을때 상당히 대작이었었음 정말재밌엇음
10잠 만잠에 10점
2014년 5월23일 전세계 개봉예정 혹성탈출2 지금 촬영중
재미써!!!
정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
진짜 최고... 요즘에 본 영화중에 제일 긴장감넘치고 재밌었음...
최고의 영화 중 하나.
개인적으로 상당히 재밌게 본 영화. 박터지고 화면 빤떡빤떡하고 그런것보다 심리묘사나 여러가지 경고메시지가 적절히 들어갔다.
잼 있다.........
메시지가 진부하고 임팩트가 없다
이 영화는 액션,sf 가 아닙니다. 다큐입니다. 액션,sf기대하고 보시면 2점... 다큐로 보시면 9점 정도 되는 영화입니다.
대박이네요. 단순한 오락영화인 줄 알았는데 아닙니다. 마지막 장면 숲에서 시저보고 집에가자고 하니깐 &#34;여기가 내 집이야&#34; 여기에 메시지가 있는거죠. 스스로 그러한 자연으로 돌아가는거죠. 인간이 해치는 자연을 생각해보세요. 깨달아야 됩니다. 추천함
어떻게 원작 이용해서 돈은 벌어야겠고 근데 내용이 말도 안됨. 억지.
진심 반도 영화 알바들 죽여 버리고 싶다
잘만들었다!!!
원작의 흥미로운 배경을 일일이 설명하자니 진부하고 지루하다
하라는 노래는 안하고 얼굴마담 가수로 영화 드라마 만드는 조선놈들 영상보다 그 누구도 시도한적없는 창의력의 끝을 보여주는 이런 영화가 훨씬 볼만하다..
너무나 감명깊게 봤어요 ♥
야, 이거, 진짜 대박이다. 오리지널 고전이 현대적 고전으로 재탄생, 후속작 정말 기다려진다. 100분은 짧다. 150분으로 늘렸으면 좋겠어! 다크나이트 이후 SF/액션 계열 중에서 간만에 짜릿한 거 나왔네. 이제서야 보다니.
대빵 침팬지가 숲에 끌고 갈때 스필버그 감독의 a.i 에서 많이 보던 장면 같던데...
원작이 뭔진 몰라서 모르겠지만 초반부터 침팬치가 발전해나가는 과정이 흥미로워서 tv로 봤는데도 소름끼친게 한둘이아니다. 복선도 많은데다가 시저의 내적갈등 등등...정서적인영화. 개인적으로 왜 9점을 못넘은 건지 모르겠네.
sf 영화중 손에 꼽히는 작품
참 멋진영화를 접했다. 소재도좋고 혹성탈출 시리즈 영화중 이영화가 처음으로봤는데 참 무서운영화다.. 이영화를보고 느낀게 많앗음
드라마에 중점을 둔 블록버스터후속편이 기대된다. 여주인공 미모 굿!제임스 프랭코와 원숭이들 꽤나 멋짐
결말이 아쉽지만, 인간의 창조성과 이기적인 주의가 돋보인다. 왜 이제야 봤는지. 소재도 괜찮았고 영상미도 좋았다.
재밌다 .. 어느하나 흠잡을것없이 몆번을봐도 재밌다하지만 불쾌하다 옛 혹성탈출에 나왔듯이 인간이 멸망하고 유인원이 인간을 대신할까봐
전개도 빠르고 깔끔해서 좋네. 인류멸종, 인공지능, 미래의학 등은 차치하고 보면서 계속느낀점은 &#39;나비효과&#39;다. 처음에 단순하게 막 다뤘던 것들이 겉잡을 수 없이 커지는 걸 조심해야된다. 영화랑은 크게 상관없지만 떠오르는 생각...
전편들 만큼의 임팩트는 없지만... 볼만함...
영화 엄청 지루하지읺고 재밌게 봤어요~헤헤
케이블로 봤는데 나름 잼있게 봤다ㅋ
Wow..킬링타임용으루 별 기대없이봤는데 정말 잼있다..2014년에 2편 개봉예정이라는데 완전기대됨..
원작보다 뛰어난 최고의 명작이다.
제천대성????
만점을 줬는데 이건 옛날 혹성탈출의 충격적인 반전을 스포일에 노출되지 않고 봤던 사람이라면 공감하지 않을까?너무 잘 만들었지만 왠지 마케팅에 실패한거같다.
예전 2001 혹성탈출의 과거편을 보는것 같은...!
재미있다
시저 is home
동물을 똑똑하게 만들면 X되는거야......
우끼끾우끼우낑우끼끼우기끼 우끼~우끼~우끼~~!! 꺅우꺆우꺄꺆우끼
확실히 영화같은면이있긴했었는데 되게재미있었어요~!! bb
확실히 잼나여.
와개명작
유인원이 NO!!!할때...와...영화보고 그렇게 소름돋았던적은 진짜 오랜만이였어
톰 펠튼은 언제나 조금 불쌍한 악역으로 나오는 군요결말이 조금 아쉽지만 재밌는 영화 인 것 같습니다.
리부트의 모범사례 중 하나
혹성탈출 시리즈가 다시 시작된다는 것만으로도 설레게 하는 작품.....
재밌어요
넘 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기가 새롭거나 비주얼이 그렇게 놀랍지도 않은데 왜 이렇게 좋은 평점을 받은 건지 모르겠습니다. 이젠 익숙해서 식상할 때도 되지 않았나요?
지니어스 몽키 파이날 어택!
유인원들이 '전략'을 사용하는 금문교 전투 장면은 다시 봐도 압권이다.
속편은 언제 나오지?
참 많은것을 느끼게 해준 영화. 속편은 무슨일이 있어도 극장에서 볼거다ㅠㅠㅠㅠ
프리퀄은 자칫 지루해지기 쉬운데 큰 액션없이도 긴장감을 늦출수없는 연출이 돋보이더군요. 인간에 대해, 나 자신에 대해 많은 생각을 하게한 영화였어요.. NO!! 라고 외치던 시저의 눈빛을 잊을수 없을거에요.
혹성탈출? 이런 시리즈가? 의아해하며 원작을 찾아보게 만드는 그 힘.리부트의 광풍속에서 방황하지 아니하고 자신의 갈길을 명확히 제시하다.
평점주러잘안오는데 처음부터보니 진짜재밌네요 무섭기까지했어요 그정도로 생각보다 몰입이잘됐음
볼때마다감동감동..ㅠ
평점에 혹시나해서 봤는데 역시나 .// 확신한다 평점보다 못하다 -2~-4
근래 보기 드문 수작
핍박받는 소수를 구원한 위대한 지도자의 탄생
한 마리의 원숭이의 실력이 다수의 사람 배우를 능가해서, 이 영화를 구제했다.
올ㅋ
강력한 액션과 미묘한 극적 효과를 노리는 특수 효과의 면모를 보여주다. 여름에 딱 알맞는 영화.
정말 교훈을 주는 영화내요 좋은 영화예요!!! 추천추천
비주얼적으로 완성되었을지 몰라도 내용면에서는 50년전에 만든 원작에 비해 한참 모자른거 같은데...
이거 진짜 재미잇네요!!! 혹성탈출 3 나오면 좋겟다!~
시저
완벽하다.
나에겐 그저그랬던
인간들을위한 실험이지만..동물들은 불쌍하다..ㅠㅠ
재밋다
요즘 영화치고 괜찮은, 하지만 뭔가 아쉽고 부족한 프리퀄.고전의 명성은 잇지 못하는 것인가.
시저 이즈 홈. 난 이런 영어 못함.
리부트의 모범 사례
속편이 기대되긴하지만,,특별날 정도로 재밋난건 아니다..
굿굿 시종일관 긴장감~~
알이 꽉 찬영화 빈틈없이 달린다
괜춘
혹성탈출은 실망시키지를 않네. 시저의 시선에서 바라본 인간에 대해 많은걸 느낄 수 있었음. 근데 가끔 CG가 너무 티나서...ㅠㅠ
뻔하고 지루하고.. 어린 애들 수준에 맞춘 영화인 듯.
잘만들었다
몽키몽키우우아침팬진가
프리퀄부터 봐버렸어 엉엉
지독한 인간의 이기심
거기, 손오공이 있었다.
올만에 재밌는 영화 봄. 얼른 2 나오길
말포이가 맞았어.. 긴가민가 했었는데
하루만에 혹성탈출 시리즈를 다 봤는데도 새로운 편마다 새롭고 신선하다. 세계 최고의 SF 시리즈
너무 잼씀
자연의 섭리를 거스르는 순간 똥된다는 것을 가장 재밌게 보여준 영화다. 원숭이를 통해 인간의 탐욕적인 면모를 보여준다.
시간낭비 -_- 약투여하고 반란일으키는게 뻔하다 그이상은없음
군더더기 없는연출
인간의어떤본능인지보여준영화
재밌게 봤어요!!! 인간의 욕심을 훈계하는 좋은 영화! 특수 효과가 진짜 장난아님!!
시저너무너무좋음ㅠ 후속작얼릉나왔으면좋겠네요
아주 끝장을보고 달리는 성장물 볼수록 깊어지는 감정의골
내가 본 SF중에 가장 인상깊다
요즘영화들은 입벌리고보기 쉽지않은데 앤 보면서 입만벌리고있었네 이걸이제야보다니 평점높은이유가있네
보는내내, 시저에 편에서 감정이입이 됐었음,, 아~~~시저,, 행복하게 살어라 ㅠㅠ넌,정말, 멋지고 위대한놈이였어,,,ㅠㅠ평화를 유지하기위해,, 어쩔수없는 희생이 따르겠지만, 정말, 인간들은,,지독하다
긴장감 있는 영화
참대단하다. 전설적인 전작 혹성탈출에 흠집은커녕 리메이크될 다음작까지 기대하게 만들다니.
최고... 지금까지 본 프리퀄 중 단연 최고다
소오름~!
최고다~ 잼없을줄 알았는데~
전작에 비해서 시각효과, 그래픽, 스케일, 그리고 촬영기술이 커진건 좋았지만 일본에 대한 풍자하려는 의도가 있었지만 표현이 약했다. 이왕이면 후속편에 리더를 일본 원숭이로 해주길 바란다.
다크나이트나 해리포터 따위가 넘보지 못할경지의 영화
ㅠㅠ너무재밌어서 감탄사뿜음
간만에 제대로된 영화보넹!!! 굿bbb
관객을 울리고 웃기는 유인원 캐릭터 시저 - 원숭이를 보고 눈물을 흘리다니... 앤디서키스, 당신은 정말 훌륭한 배우 입니다. ^^
동물학대하면 얼마나 무서운지 보여주는 영화
노!!! 시저가 처음 말하는장면은 잊을수없다
리부트치곤 괜찮았다 다만 마지막이 좀
아니 이렇게 흥미진진할 수가
중후반부터 다소 급격한 전개는 미흡그리고 후속작은 나오지 말길..더이상 이런 류는 식상하다.
짱짱맨시져짱짱맨ㅋㅋ
마지막 노란선 퍼져나갈 때 소름돋았어요. 영화 잘 만들었고 메세지도 깊습니다. 동물을 보호하는 방법이 뭔지 하나씩 실천해야겠어요. 혹성탈출 1도 연달아 보게 만드네요. 추천합니다.
흥행 실패였던 영화를 부흥시켜준 영화
침팬지가 인간말을...!
시저짱!!!!너무멋있고좋았음 침팬지는정말영리하고대단한동물인것같다 시간가는줄모르고너무재밌게봤다 남주도멋있었음 시저말할때완전소름 정말좋은영화인듯 ㅎㅎ
여태까지의 혹성탈출과는 다른 전개다. 정말 마음에 들었다
혹성탈출 시리즈를 넘어서는 새로운 전설의 시작.. 대사 하나 없는 침팬지들의 심리묘사는 단연 압권!!
스토리만 놓고 보면 원작 이상인거 같다. 영화도 블록버스터 수식이 아깝지가 않다. 다음편이 매우 기대된다.
침팬지와 같은 동물의 감성을 이해하는데 반감으로 인한 방해가 생길까봐 감독은 유인원이 폭동을 일으키는 장면에서 조차 유인원이 사람을 죽이는 장면을 절제되게 보여줬다. 화려한 영상미와 풍부한 감수성, 영화가 끝나기도 전에 눈물이 흘렀다.
저들도 우리와 같은 조상의 피가 흐르는데 유인원이라 하지 않고 원숭이라고 비하 하는 말들을 무심코 하는것 같습니다.... 대부분의 사람들은 모르실수도 있겠지만요. 이 영화를 보면서 우리에게 많은 교훈을 주는것 같습니다
시져짱 너무 재밌게봤다
난 나름 재밌게 본 것 같다.
속편이 기대된다. 어떤 내용으로 전개될지...
보는내내 원숭이새끼들이 심기를 존나 불편하게 만드네
잘 만들었는데, 자연의 평화 결말은 어이없다.
몇안되는 윌메이드 블록버스터중 하나
시리즈의 진정한 부활을 위하여!!
말하는 침팬치 시저! 우왕 굳 ㅋ 굳재미 선사 황홀했음 ^^!
영화도 매우 재미있었지만 시저 역할을 하신 '앤디 서키스' 님의 연기는 정말 대단하다. 그분은 반지의 제왕에서 '골룸' 역할이시기도 했다. 그분에게 10점을 드리고 싶다.
이거 속편은 언제쯤 나오려나 ㅠㅠ
마음아프면서 재밌었다
재미없던데. 평점 넘 높은듯.
영화는 잘만들었다 하지만 9점은 아니다 8.9점이다
수용소 안에서 벌어진 일련의 사건들을 보면서 굉장히 소름이 돋았다.이런 긴박한 분위기를 잘 만든 감독에게 너무나도 고마울 뿐.
반격의 시작이 기대된다 최고의 영화~!
이거 보면 알겠지만, 이제 블록버스터도 스토리 달고 나와야 된다. 요새 베트맨도 그렇고 이것도 그렇고 진짜 무슨 오스카급 각본에 화려한 그래픽과 연출, 개쩌는 액션까지 다 갖추고 있어..
누가 이 원숭이들을 나쁘다 말할수 있을것인가
앤디 아저씨는 항상 이상한역만 맞네 골룸...킹콩....
앤디 서키스의 뛰어난 연기력이다
68년 혹성탈출과 비교하면 최악의 졸작 그이상도 그이하도 아니다 터미네이터나 스타워즈 처럼 과거 이야기 소급해서 뭐 좀 만들려고 하는데 다 돈벌려는 수작이다
탄탄한 스토리와 자연스러운 CG덕에 완벽한 영화를 봤다.
고릴라성니뮤ㅠ....
와~~ 개잼 꿀잼 2탄겁나 기대되네 넘 재미있다동물학대하는 샥키들 이거보고 교훈 좀 얻어라
자유의지도 똑똑해야 가질수있는것 ㅋㅋ
동물들이 현재 이러고 당한다는것과 어려서 그런지 정말감명깊게 봤습니디
진짜 전체적으로 잘 만들어 진 영화 인 듯 하다.
인간은 정말정말 이기적이다
&lt;요람을 흔드는 손&gt;,&lt;레릭&gt;의 아만다 실버는 관객을 긴장시킬 줄 아는 각본가이다. 혹성탈출4의 유인원 반란부분을 차용한 것은 올바른 선택이었다. 프리다 핀토도 여전히 아름답다. 다만 주인공 시저는 혹성탈출4의 시저에 비해 개연성과 매력이 약하다.
거침없이 곧게 쭉 뻗은 길을 보는 것 같다.
추천합니다- 놀라운 CG와 액션, 부족하지않은 내용.완벽하지않지만 허점이없는. 7월에나오는 시리즈가 기대가됩니다.
혹성탈출 오리지널 시리즈의 충격을 다시 한번 느낄 수 있었다.
처음부터 끝까지 재미있게 본영화
NO....!!!!
평점이 왜 이것밖에 안되냐 진짜 재밌어ㅠ
'No!!'라고 할때 아주 소름 돋음
내가 침팬지였으면 좀 재밌었으려나
예전에 극장에서 아주 재미있게 봄. 문득 든 생각이지만 치매는 정말 인류의 적이다..
나를 비롯하여 대부분이 이 영화가 이렇게 멋지게 탄생되리라고 생각도 못 했을것 같다
재밋게봄 ㅋ 인류가 고릴라정도의 힘이있었다면 ㅋㅋ
미래와 역사를 동시에 보여줌으로써 생각하게 만드는 SF
프리퀄이란 이런 것이다....
다음편이 더 기다려지는 헐리웃의 몇 안되는 제대로 만든 프리퀼 시리즈..
혹성탈출이라는 시리즈를 혁신적으로 재해석한 작품. 침팬치들의 얼굴에 담겨있는 심리묘사는 수준급 이상이다. 성공적인 프리퀄이라는 것은 이런 것
탄탄한 스토리가 강점. 2편이 기대되는 영화
큰 액션씬은 없지만 스토리가 정말탄탄하고 흥미진진 합니다. 2탄은 꼭 극장에서 보고싶네요
원숭이의 <다크 나이트> 버전 (씨네21| 김종철) --이 아니라 다크나이트의 원숭이 버전 아닌가요??
진짜 재밌다. 이렇게 재밌을 수가?!
cg효과가 너무 뛰어났고, 스토리 전개도 탄탄했다고 봅니다.전체적인 내용이 흥미로운 요소고 많았고 후속편을 기대하게 만드네요
동물 애호가로서 너무 좋다.. 굿굿
영화를 보며 전율을 느끼긴 처음이네요
진짜 하나도 빠지는게 없는 완벽한 영화였다. 한번보면 못헤어나옴ㅎㅎ
그들의 행동 하나하나의 의미를 깊게 생각해볼수있는 영화.왜 이제 본거지? 싶을정도로 재밌게 봤습니다
괜찮은 정도의 영화일줄 알고 큰 기대는 없었는데 영화 너무 잘 만듬
말 못하는 동물이 말하는 것 처럼 느껴질 정도의 착각.
착각하는 사람들이 많은데 이건 프리퀼이 아닌 리부트입니다. 기존 혹성탈출과 맥은 같지만 출발점 부터가다름. 리붓영화중에 원작을 뛰어넘는 작품은 얼마없는데이 영화는 예외일듯 원작보다 더뛰어납니다. 시저의No라는 단어의 카타르시스란...멋진영화
안돼 킹고릴라가 죽다니 아진짜 이영화 꿀잼이네
no!!!에서 지린다 팬티가지고 가라
재밌었어요~!! ^^
예전에 극장에서 봤었는데 재밌었음ㅋㅋㅋ다음편 개봉하면 꼭봐야지
마지막 엔딩 크레딧 잘 봐라...옆집 파일럿이라는 놈...샌프란시스코 국제공항에서 핏방울 하나로 인류의 멸망이 시작되니까...감독 맘에 드네....이런 설정과 구성...시져와 코넬리우스의 접점이 중요할듯/....
과학이의 발전이 어쩌면 이렇게 큰 위험을 만들지도 모른다는 인상을 심은 영화
정말 흠잡을곳이 없는 걸작이지만 너무 부족해
넘 좋아서 다섯본 영화에요! 이제 반격의 시작이 오픈하는김에 한번더 보려고합니다. 맨끝의 명대서.. "Ceaser is home" (여기가 내 집이야) 대사는 정말 .. 전율을 일으킵니다..
감독의 이름을 기억하겠다.
진정한 지도자의 모습을 보여준 시저..
다음 편도 꼭 보고 싶음 굿
어렸을때 봤던 혹성 탈출이 더 이상 생각나지 않게 만들어준 수작!리메이크 영화중 이 정도의 완성도가 있는 영화가 있었나?명작 수작 걸작!
빠르고 탄탄한 스토리 전개, 유인원 심리의 완벽한 묘사. 나는 이전에 혹성탈출이 어떤 영화인지 잘 모른다. 그러나 이 영화를 본 이상 과거의 혹성탈출을 찾아볼 필요를 전혀 느끼지 못하겠다. 원작의 네임벨류보다 더 뛰어난 영화.
이건 시작에 불과하고 뒷이야기들이 더 있다는건데..전편들을 봐야 알 것 같아요..진화의 시작은 흔한 소재에 예상 가능한 스토리라 도입부만 본 느낌ㅎㅎ 안쓰러웠던 시저가 강해져서 안심이에요. 문명의 맛을 본 침팬지들이 어떤 일을 벌일지도 궁금하네요
영화보는 내내 원숭이가 너무 무섭더라 진짜 동물들한테 잘하자
시저의 카리스마, 심리묘사에 오금이 저렸다. 역대 최고의 프리퀄.. 10점 만점은 당연함!!
대단하다. 감히 나는 평을 못하겠다.
그냥 대단하다라는 말밖엔..
신선한 스토리와 탄탄한 구성도 그리고 좋은 기술까지 어느 것 하나 빠지지 않고 보여준 영화
인간이 과연 만물의 영장일까?
진짜 명작입니다. 1960년대판 오리지널도 다 찾아보려 합니다. 솔직히 몇몇장면에서 오열했습니다. . 그정도의 감동
장면 장면 넘어갈때마다 소름이 돋는다.
심리묘사가 대단하다. 속편이 기대됨!!
기대 이상으로 재미있어서 놀란 영화
앞으로의 시리즈를 기다리게 만드는 영화
이 영화의 승자는 유인원
끝내줍니다 진짜아직 안보셨다면 꼭 보시길많은걸 느끼게해주는영화입니다속편 곧개봉하는데 너무 기대됩니다!
처음 NO라고 외칠때의 전율.
정말 꿀잼.ㅣ.ㅣ대박 오나
인간의 오만이 만든 엄청난 결과
시저 멋있다 우리에게 필요한 지도자감이다
내인생 최고의 sf걸작
충무로에서 30년간 조폭얘기나 끄적일때,헐리 웃은 과거조차 업그레이드 된다.
많은것을 느끼게 한 영화~ 인간은 많은 동물(?)을 헤치고 또 그것에 대해서 죄의식을 느끼지 못한다는 사실이 참 무섭습니다.
와 진짜... 살다살다 원숭이가 이렇게 멋져보이는 건 또 처음이다
진짜 잘만들었다 최고의 영화다!
영화 안에선 지능을 얻은 유인원들의 혁명을 다뤘고, 이 영화 자체는 리메이크의 혁명을 이뤘다.
서막 그 이상의 서막. 시리즈 다 봐야겠구만
인간의 오만함과 욕심으로인해 유인원들이 인간을 뛰어넘게 되었다. 앞으로의 스토리가 궁금하다.
헤헷 재밌쪙. 반격의 서막은 극장에서
단점을 지적할게 없다. 준수한 컴퓨터 그래픽에 탄탄한 스토리. 침팬지가 나보다 지능이 높다는걸 볼 수 있는 골때리는 영화다. 후속작도 기대된다.
전체적으로 나쁘지 않은영화
리부트 영화들 중 최고작 중 하나
최고다최고. 무슨말이더필요하리
심리묘사도 탁월하고, 스토리 전개도 탄탄하다. 유명한 시리즈 영화의 프리퀄이라 불안요소가 많았음에도 훌륭히 소화해낸 작품.
근래 시리즈물 중에서는 최고인듯!!
2탄 내일 보러가서 봤는데 정말 재미있네요.다크나이트의 유인원판 이라는 평점에 공감 ㅋㅋ;
원작 못지 않는 리메이크작.. 뛰어난 그래픽 기술로 더 재미있다.
이 영화를 2편이 나오는 지금 시점에 봤네요^^;; 큰 기대 없이 봤는데 평점이 높은 이유가 있네요~ 훌륭하고 재밌네요~ 가슴 뭉클한 부분도 있고 2편이 기대됩니다~~
예전 혹성탈출만 생각하고 지금껏 안보고있다가 개봉한다길래 한번 봤다. 와우 놀랍다. 소름끼치는 침팬치의 심리묘가가 너무나 엄청났다. 전투씬까지 있을 후속편이 엄청 기대된다.
5번 넘게 보아도 심리묘사에 늘 감탄...액션.스토리.연기.감정.설득력. 등 영화보는 내내 즐거움
2편 보려고 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠ
잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요
시저는 매력적이다. 그러나 신격화된 시저는 경계의 대상이다. 아마도 3편 또는 4편에 다다르면 시저는 신이 되어있을 듯...
...진짜 같다. 손꼽히는 영화!
몰입도가 굉장하네요.
간단히 설명해서, 전작의 아성을 뛰어넘기에 충분한 작품이었다. 닳고 닳은 혹성탈출 시리즈라고 생각할 수도 있지만, 이 작품을 보게 되면 아직도 이 시리즈는 참신하고 충격적이라는 느낌을 받을 것이다. 획기적이면서도 빈틈없는 영화다. 오랜만에 감탄한다.
이런종류의 영화를.. 이런 신소재의 영화.. 너무 재밌고 단연 최고!! 2편보고 1편도 생각나 평점씁니다.
굳 영화가 개연성 있고 참 잘만든 거 같음
4d로봤는데...단순한 킬링타임용 영화를 넘어선 뭔가 찡함이 느껴진다 그렇다고 그렇게 무거운 영화도 아니고...가벼운 마음으로 들어가서 고릴라에게 반하고왔다...이게뭔..
혹성탈출 시리즈의 화려한 재기새로운시작의 훌륭한 발판블록버스터의 좋은 본보기
극장에서 봤는데 완전 몰입해서 봤던기억...영화 참 잘만든단말야 ㅋㅋ
우끼끼 하는건줄 알고 별 기대 안햇는데 걍 지렷다 내 인생 최고의 영화
유인원의 표정만으로 심리묘사 대단하다.
도대체 옆집 아저씨는 뭔죄냐
이거 티비로 몇번이나 봤었는데 진짜 재밌어요!! 원래 전 자막영화 잘 안보고 티비에 나오는 영화도 거의 안보는데 이건 진짜 꿀잼.. 혹성탈출:반격의 서막 이거 오늘 개봉했다는데 이것도 이번 토요일에 애들이랑 같이 보러가야겠어요!!
혹성탈출 시리즈중 가장 인상깊은 작품
말이 필요없다 정말 최고다내인생에 최고의 영화
원작보다 뛰어난 리부트 시리즈의 시작.. 아이디어는 반세기나 지난 것이지만 무려 반세기나 진화된 영상과 연출은 말을 잃게 만들었다. &#39;스타워즈&#39;, &#39;쥐라기 공원&#39;, &#39;에일리언&#39; 이후로 4대 SF왕좌에도 손색이 없다;
전작을 안봐서 모르겠지만 '진화의 시작'은 이 영화가 마치 이제부터 '전설의 시작'을 알리듯이 너무나도 훌륭하다. 동물인 시저의 심리묘사는 정말 소름이 돋는다.
시저의 첫 마디가 터져나왔을 때 전율이...
시저 심리묘사 쩔었고,No라고 외칠때 소름돋았다...내용도좋고 진짜 잘만든 영화
예스잼10자10자10자
진짜 재밌네요. 침펜지가 말을 타다니 소오름
액션은 많지않다. 허나 스토리의 전개는 완벽에 가깝다고 생각한다. 전작을 뛰어넘었오 후속작도 기대되고 시저의 카리스마도 멋잇고 강추
이 정도로 완성도 있는 영화가 언제 또 나올 수 있을까.. 영화 시작부터의 그 몰입감을 끝까지 이어나간다. 신작영화에 실망한 나머지 이전에 나왔지만 못봤던 명작영화를 찾아봤다. 명작이라는 영화는 괜히 그런 얘기가 나오는 게 아니더라.
유인원들의 심리묘사가 너무 뛰어났다시저의 표정연기도 ㄷㄷ
.bbb진짜짱이다....
최상의 전개 그야말로 훌륭하다
후반부에 시저 한마디 한마디가 소름 ㅋㅋ 진짜재밌음
혹성탈출 아예 첨 보는데 엄청 재밌어요 시저 말할때 소름돋음;
하 개꿀잼 진짜 시저 너무좋음
시즌2 볼려고 다운받아서 봤는데 정말 재밌고 큰 교훈을 주네요.
꼭 보세요 최고입니다 저는 혹성탈출1도 따로 봤습니다
설정 황당... 침팬지 지능을 급격히 올려주는 바이러스가 인간한테는 치명적이다?? 어쩜 이리 작위적일까. 그리고 태어나서부터 평생 밀림에서 산 인간이 멍청하듯이 교육도 못받은 원숭이들이 지능좀 높아진다고 갑자기 다 똑똑해지나?
원작을 능가하는 디테일함과 박진감.!! 리메이크 영화중에 가장 성공한 작품이 아닐까한다.
리메이크 시리즈 첫 탄을 잘 끊어준 영화
내 생각 1위가 그래비티면 2위는 혹성탈출이다
시저가 "노"라고 외칠때의 전율
스토리 탄탄 흥행을 기대해봅니다.
그들의 터전, 자연을 뺏은 인간, 강제로 주인이 된 말할 줄 알고 생각할 줄 아는 유일한 종류는 포악하게 권리아닌 권리를 주장한다. 그에 대적하는, 거대한 체계에 덤벼든 무리의 대장, 전쟁이 아닌 평화를 추구하지만 살육만이 답이 되는 그 싸움의 시작.
돈안아까움 더 주고도 볼만한 영화임.
이런 영화를 이제보다니... 속편은 무조건 영화관서 본다
어색하지 않게 침팬지 들의 심리를 매우 잘 표현하여 몰입도가 높다. 전개도 중후반까지 충분히 설득력있으며 진중하게 흘러간다. 하지만 후반으로 갈수록 침팬지가 점점 악역으로 보이는 ..
침팬지 불쌍해...ㅜㅜ
정말 실로 엄청난 영화 였다 ..
역시 인간이 제일 잔인하다... 시저가 말을 할 때 소름 돋았음. 너무 잘 만들어진 영화다.
말이 필요없네요 너무 재밌어요 ㅠㅠ감동
반격의 서막을 보고 난 뒤, 진화의 시작을 다시 봤다. 진화의 시작이 얼마나 대단한 영화인지 새삼 느낀다. 압도적인 퀄리티.
인간의 이기심ㅠㅠ동물들 불쌍해요 너무 재밋게봣어용시저♡
낼 모레 반격의 시작 보려고 다시 구해서 봤음. 처음 봤을때의 흥분이 그대로 떠오름.... 하... 대박이야.... 영장류에게 설레기는 또 처음이자냐 속편이 기대될 수 밖에 없다
SF영화중 손꼽을 수작이네요.
한번보고 두번보고 자꾸만보고싶네
재밋게 봣는지 벌써 끝났어? 하고 끝나버렷네...결말이 좀 어줍잖긴 한데 후속을 위해서 그런 거 겟지?
무난하게 즐길만한 영화
다리에서 시저가 책략쓸대 지림. 하나도 지루하지 않음. 유인원 입장도 공감가는 영화
"시저는 집에 있어" 마지막 말이 이 영화의 핵심. 진짜 재밌네
좋아하는 소재의 영화도 아니고 A급 스타들이 나오는 것도 아니지만 상당히 뛰어난 CG와 스토리 전개로 다음 이야기 전개를 궁금하게 만듦. 나름 훌륭한 프리퀄.
침팬지가 주인공인데도 극의 몰입도가 높고 감정이입이 된다. 무엇보다 원작과 묘하게 연결 되는 스토리 구성이 재미를 더하는 것 같음.
오늘은2탄을 봤는데 1탄도 재미가있다
견고하고 완벽한 프리퀄 작품,여운이 깊게 남는다.
최고의 프리퀄이다. 시저는 영화 사상 가장 뛰어난 카리스마를 가진 캐릭터 중 하나가 될것이다.
팀 버튼도 할 수 없었던 일을 루퍼트 와이어트가 해냈다.
반격의 서막에서 오래된 비디오 장면보고 새록새록가 기억이. 2편보다 시저의 심리묘사가 훨씬 정교하고 역동적이고 짜릿한듯.
무조건 10점이다. 보는 사람은 인간임에도 불구하고 시저에게 감정이입을 하게 되고. 인간임에도 인간이 당하는 모습을 보고 통쾌함을 느끼는데 그것이 아이러니함으로 다가온다.
2편보려고봤는데 1도 꿀잼
재미지다 :: 시저가 점점 잘생겨보이고
혹성탈출 반격의 서막을 보고와서 진화의 시작을 다시한번 보고싶어졌다. 역시 혹성탈출 명작이다^~^
우리 국민들도 이제 NO! 라고 외쳐야 합니다.
반격의 서막 보려고 이제서야 봤는 데, 정말 보는 내내 소름돋더라. 이런 영화를 지금 본 게 무척 후회된다. 오늘 꼭 영화관가서 반격의 서막 볼거다.
진짜 재밌게 봄 마지막이 솔직히 아쉬었음 깨끗히 못 끝났다고 해야할까나 ㅋㅋ 동물을 사랑하고 애낍시다 ㅜㅜ♡
혹성탈출 스토리의 시작을 흥미롭게 만들었다.
↓ 너의 예측은 빗나갔다
마음을 리메이크하다.
재미있게봤다ㅋㅋㅋㅋ
진짜최고다...보는내내 놀래고 울고 감동먹음...마지막엔딩장면 대박..눈을 못때겟음..
팀 버튼의 2001년 영화를 보고1년에 한 두 번 갈까 말까한 영화관 일부러 가서 봤는데최악
스토리 cg 의미 다 좋음 굿ㅅ굿
태어나서 평점누르는거 처음인데 진짜 혹성탈출 진화의시작,반격의서막 다 보세요
보는 내내 긴장하기도 하고 안타깝기도 하고 흐믓하기도 하고 애틋하기도 하고.. 참 여러가지 생각이 들게 하는 영화 그러면서도 재밌는 영화 이번에 2탄보고 역주행한 영화
시저: 사실 나도 여친만들고 싶었다.
말이 필요없음 근래 영화중 제일 재미있고돈 안아까운 영화! 평점 잘 안남기는데 이 영화는꼭 추천해주고싶음~~
미쳤다. 이건 미친 영화 ..
원숭이가 두마디밖에 안했는데 뭔생각하는지 다알겠다
캬 시저갓 용병술 ㄷㄷ해
처음부터 끝까지 다 재미있는 영화는 흔치않은데 ㅋㅋ 시저라는 엄청난 케릭터의 탄생이다.
영화보면서 동물의 눈빛에서 소름돋은적은 처음
난 진심으로 SF영화 중에서 가장 인상깊게 느꼈고, 아직도 잊지 못한다.
CG가 괜찮은 영화다. 침팬지가 아주 리얼해서 볼맛이 났다. 스토리 자체는 아주 심플하면서 결과는 뻔하지만 그래도 보는 재미가 있었다. 시저의 대사 &#34;NO&#34;는 굵고 강력한 임팩트를 주었다. 침팬지 멋지다. 한편으론 동물들이 불쌍한 느낌도 주는 영화다.
엄청진짜재밋고CG도진짜처럼잘햇는데끝날때나만허무한가?시리즈인건아는데난마지막에이제서야시작이구나생각햇는데끝난거였어ㅋㅋㅋㅋ뭐지중간에서끊긴것같은이느낌은?
재밌었긴 재밌었는데 스티븐씨가 불쌍하게 죽은게 슬프고 아쉽네요...
꽉찬 스토리,연기력,연출 모두 좋음
이야기, 철학, 창의성, 특수성, 연기 모두 훌륭하다.
재밌던데말이필요없는
뻔한내용과 결과.. 쓰레기중 쓰레기
2편보다 진짜 재미있음
노잼탈출ㅋ 핵잼의시작
반격의서막 보고 찾아본건데 정말재밌음ㅋㅋ 단지 속편보면 윌하고의 인연은 끝인거 같은데 그게좀 아쉬움... 허무하기도하고. 영화자체는 정말잘만든거같음. 사람은아니지만 침펜지이기에 더 속도감있는액션이라 몰입감도좋았고. 신선하네 암튼ㅋㅋ
먼가 좀 허무한거같음.
전혀 기대안하고 얼떨결에 보게됐는데 몰입도 최고 내 인생 영화 추가
보는 내내 교감이 느껴지는 신선한 SF. 이 영화를 이제야 접하다니...
시저의 감정이 그대로 느껴짐 ㄷㄷ
재밌다 ... 10점 준다
좋아~ 재밌다~ 히히히힝
너무 속편을 예고하게 만든 결말이 좀 아쉬웠지만, 놀라운 기술력과 뛰어난 영화의 힘은 상업영화의 그것을 뛰어넘었다!
흥미진진 완전잼있었음. 근데 사람이 동물분장한게 넘티나서 그건살짝 아닌거같구. 다리위에서 말타고 달려오는 장면에선 괜시리 뿜었음.ㅋㅋㅋ 스케일에 작품성 재미까지 두루갖춘 수작.
여기 나온 유인원이랑 nba선수 르브론 제임스랑 닮았다....
속편이 기대되고 원작이 궁금하게 되는 영화임.. 이번편이 대박은 아니지만 대박 시리즈임을 입증하는 편이라고 생각됨시리즈 자체가 대박
원숭이 나와서 기피했었는데. 이제서라도 혹성탈출의 매력을 알게된게 너무나도 다행이다~
진짜 보는내내 소름돋고 실제로 저런일이 발생하면 어쩌나라는 생각도 하게되는 시간이었던거 같다. 영화스토리 탄탄하고 처음부터 끝까지 진짜재밌음
뒤늦게 이제서야 봤는데 진짜 재밌다;;;이제 반격의 서막 보러 극장가야지
굳굳!! 너무 잼있음~~~~
간만에 쥑이는 영화 봄 ㅎㅎ
재밌다. 소재가 흥미롭고 잘 만든거 같다. 2편 아직 안 봤는대 기대된다
시저의 감정선은 끝까지 간다.
너무재미있어요ㅠㅠㅠㅠ
시저가 첫마디 뗄때 나도 고릴라표정과 동기화되면서 존나 소름돋음
어느샌가 원숭이들을 응원하는 나의 모습
오랜만에 제대로된 영화봤네
왜 원숭이가 지구를 지배하게 되었는가? 호기심을 해결해줄 영화
굉장히 흥미롭게 봤던 영화..ㅎㅎ스토리도 괜찮고 재밌었음.
caesar is home
트랜스포머4 보다 헐신잼난다
진짜다 !!!! 진짜가 나타났다!!!
와 이영화 정말.... 감탄이 절로나오네요...재미도 재미지만 많은 생각이 들게하는 영화입니다.평생 잊지 못할 영화
너무 좋아서 몇번씩이나 보고 잇습니다.
유인원을 괴롭히는 인간, 유인원이 바로잡자
흥미진진한 시리즈를 이어가는군
역시 단순한 액션영화가 아니었다...^^b시저가 캠코더에 찍힌 어렸을적 좋았던 한때를 보며 추억에 잠길땐 나 역시 시저에 몰입되어 버렸다ㅜㅡ
보는 내내 시저에게 감정이입이 됐다 가엾은 시저삼나무숲에서 행복하게 살기를
정말 잼있다... 이걸 이제서야 보다니... 속편보고 보는건데 정말 최고네.. 몇OO전에 나온 것도 찾아 봐야지..!!
반격의 서막의 밑바탕 존나잘깔음
내평점2시간 동안 많은 것을 본 것 같다. 인간보다 유인원에게 더 감정이입이 되는 영화. 시간 가는 줄 모르게 흡입력이 있다. 남자주인공은 선한 것 같지만 뭔가 크게 잘못한 것 같다. 왜일까..
잘 만든 영화라는 생각이 드는 반면 SF설정이라기에는 지나치게 오히려 휴먼 드라마적 느낌이 강하다. 하지만 이 시리즈에 대한 기대감을 불러일으키기에 충분하다.
2편보고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
시저의 리더쉽이 빛을 바라는군배우고싶다 너의 카리스마 노노노노 외치는 괴성
이번에 속편이 나왔기에 너무 궁금하여 1편을 찾아보았는데... 정말 몰입해서 볼 수 밖에 없었다. 보고나면 원숭이가 정말 싫어질까봐 걱정했는데 괜한 걱정이였고 내용이 좀 억지스럽게 흘러갈 줄 알았는데 충분히 설득력이 있었다.
시저가 노오우 할때 지렸다
이야기 별거 없는데 이렇게 재밌게 만들수있다니
인간이란 무조건 죽인다는게 함정. 하나하나 많은것들이 느껴집니다 그리움,애말림
말이 필요없다. 이것은 죽기전에 무조건 봐야한다!
반격의 서막 보려구 몇년만에 다시보게됐네욤ㅋㅋ 그때도 그렇지만 다시봐도 넘 잼있음 ...진짜 큰 액션없이도 날때까지 긴장을 놓을 수 없는영화~ 시저 눈 볼 때마다 가슴이 뭉클~ ㅜ추천드립니다~!
우와..재밌다...ㅠ
진짜 시즌2보는데 어렴풋이 시즌1생각나고ㅠㅠ진짜 시저멋지다.인간보다 더나은것일지도...
이게 뭐가 재밋다는거지???? 졸라리 길고 재미없더만
누구를 위한 진화인가 ?
굿굿11246789054
시저라는 캐릭터의 심리를 진짜 잘 묘사하고 있는 작품인듯..ㅎㄷㄷ
이건 집에서 보지말고 영화관에서보시길
굿 꿀잼영화 시저개멋짐ㅋㅋㅋ
시저..최고다 시저..
말로 표현불가. 진짜재밌다ㅋㅋ낼당장 반격의서막 보러갈듯!
감탄이 나올 수 밖에 없는 영화
시저는 사랑입니다 3년전인데도 스토리며,짜임새 뭐하나 흠잡을꺼 없다
이 영화는 부르는게 점수다. 옆사람이 10점이라고 하면 10점짜리 영화가 된다. 요점은 최하점이 8점이라는 것.
짱짱짱ㅜㅜ시저가우리안에서창문모양그릴때완전짠했어요
앞으로 그들은 어떻게 될까?
감정을 울리는 기술의 힘.
얼마전에 영화관에서 2편보고 격하게감동받아서 방금 폰으로1편다운받아서 봤는데..하...2011년도에 침팬치나온데서 유치할것같아서 안봤는데..죄송합니다..이런 블록버스터급 영화를 이제야알아보다니..진짜 혹성탈출..아..3편나올때까지 어떻게기다리지ㅜ엉엉
좋은 SF물. 대사 한마디 없이 심리변화와 사고변화를 보여주는 멋진 연출력. '다른 종의 입장에서 인간만큼 두렵고 악한 존재가 있을까' 라는 생각이 들었다.
침팬지로 관객들에게 감동주고 멋있다고 느끼게 하고있어..미국인들 본받자.허구헌날 미국 욕해봐야 미개하게 열등감만 드러내는꼴
근데 왜 제목이 혹성 탈출일까요. 원제목 보면 탈출이라는 건 없던 거 같던데. 유인원들의 행성인데 왜 이게 한글로 되면서 혹성탈출이 됐을까요. 궁금해지네요. 제목하고 영화하고 매치가 안 되는 거 같아서리.
감동도 주고 우리 인간들이 얼마나 이기적인지를 보여주는 영화이다. 있을 만한일을 흥미진진하게 보여줌.
율리 시저-짱이어라~
졸잼이다.역시동물은자연과함께 정이많고 시저가인간과함께하면서 해치지않은ㅅㅣ저의모습을볼수있어서좋았고그담편도졸잼이다
인간의 욕망을 주제로 한 영화가 많이 나오는 추세이며 자연을 통해 이상적인 메세지를 주려 한다. 하지만 인간이 하나가 아니며 생각도 이와 마찬가지다. 동물학대 사회부조리 생명과학의 미래에 대한 해석은 정답이 없을거 같다. 그냥 킬링타임용.
보다 옆에 누워서 자던 개를 힐끗 쳐다보게 되었다
영화를 봤을 당시 원숭이와 인간의 다리위에서 혈투로 인간을 상대로 승리를 얻는 장면보다.. 피를 토하며 감염된 한명의 군인이 비행기에 타는게 왠지 기억에 남았다... 지금 에볼라 바이러스가 전세계를 공포로 몰아 넣는 이순간..
시저 심리 묘사가 대박!!
그냥 한마디로 갓시저b
이게 반격의서막보다훨씬재밌습니다반격의서망은 40대아줌마들이 평점조작함
GEN-SYS회사의 비중은 많이 나오지 않지만 사건과 많이 얽혀 있어서 기억에 남는 장면이다. 스토리가 탄탄하고 촬영각도를 잘 정해서 만든 것 같다.
혹성탈출=또다른 창조의 시작
인간에게 상상의 자유가 있다면 당신의 상상을 뛰어넘는 또 하나의 새로운 세계를 체험할것이다
갓성탈출 후속이 더 기대되는 전설의시작
찬양하라 앤디서키스.. 블록버스터에 가미된 철학과 진중한 감정... 영화에서 늘 외치는 'No'라는 클리셰가 이렇게 와닿을 줄이야!! 여러모로 충격적인 영화
기대했는데 그만큼 재밌네요
CG는 정말 좋으나, 아무리 영화라고 해도 너무 말도 안되는 설정이 있는듯.. 배우들 연기도 제임스 프랑코 빼고선 너무 어색.. 속편을 봐야 하겠지만 그래도 중박은 되는 듯.
스토리,영상미,CG 역시 할리우드 블록버스터 영화다라고 말 나옵니다 일단 몰입감이 너무 좋네요!진짜 잘 만들었어요! 재밌어요
CG는말할것도없고 내용도탄탄 시저의표정으로 시저의 감정까지 느껴진다 ㅠㅠ아ㅠㅠㅠ좋다
이런 류의 영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 재미있네요..2보다는1을 더 재미있게 봤습니다....
cg인건가 ??? 사용한 영상 기법이 뭔진 모르겠는데시져 표정이 일품이다....어떤 배우를 가져다 놔도 저런 연기를 못할것 같다....감정 심리묘사가 너무 뛰어나서 놀랐음
잘만듬 ㅎㅎ 잘만들었으니 10점
리부트된 프리퀄, 그 진화의 시작
1편의 시작점부터 좋아요, 게다가 앤디 서키스의 연기도 명품연기고요 시저역은 앤디서키스 말고 아무도 못할 걸요
그냥 백퍼 킬링타임용이군요 고전 혹성탈출엔 미비하나마 철학이 있었는데.. 보면서, 그리고 보고 나서 느낌이 대체 이 영화에서 말하고 싶은 게 뭘까 하는 의문이네요. 원숭이 CG는 진짜 실사나 거의 같더군요. 기술이 대단하신거 인정~
??최신평점 보면 왜이리 짜지..나 정말 감탄하면서 봤는데;; 보면서 세번 울컥하고, 프리퀄 치고 이리 재미난거 처음봄...베트맨 비긴즈 씹망이었는데..아 ㅜㅜ어쩜 사람도 아닌 침팬지로 심리묘사를 그렇게 하지..와
탄탄하다. 스토리부터 모든 장면 장면에 군더더기가 없다.
한편의 영화, 사람의 미래를 바꿉니다.
이 영화는 혁신 그 자체이다.
주인공 시저가 커가면서 인간과 함께살며 느끼는 공허함, 인간들 사이에게서 느끼는 소외감, 자신이 힘들어도 우리에서 꺼내주지않는 자신의 친구에게 느끼는 배신감, 슬픔, 절망, 분노. 정말 감정표현 심리묘사 대단하다고 느꼈다.
동물 좋아해요. 역시 인간은 이기적이야. 침팬치ㅠ화이팅
노답.. 허점투성이 영화. 글고 약은 시저가 투여받았는데 다른 원숭이들도 지능이 개쩌냐?? 뭐이래 영화가
원숭이 즁니 무서붐~ 우끼끼
혹성탈출은 68년작 원작에서 멈췄어야했다.헐리웃도 너무 우려먹기가 심해.참신한 소재로 시나리오를 쓸 생각은 않고,CG빨 도배로 무장 뻔한 에측 결말 전개.원작은 단지 원생이가 지능을 갖는게 중요한게아니라 인류에게 경고의 메시지를 주지하는건데 이건 머니
아직까진 보진 못했지만 뻔하다.. 10점이랴걸
수OO전을 재구성해서 엄청난 대박
옛날 혹성탈출하고는 내용이 전혀 다른데...
원숭이의 연기에 빠질줄은 꿈에도 몰랐다....시저의 카리스마에 소름이...
정말 시대가 바뀔수록 CG도 상승하고 스토리도 상승
많은 생각을 하게 되는 영화. 현실감있는 cg가 여운을 더한다
역대급 sf의 시작이다
진짜 훌륭한 작품.. 시저의 표정연기 참 대단ㅠ
CG 좋고, 내용 좋고, 캬~
무난하게 볼만했어요 다음편이 굉장히 기대되게 만들었네요
배은망덕한 원숭이새끼 총쏴서 주겨버려야지 답답
이 시리즈에 대한 기대가 생기는 중...원숭이 액션이 아닌 인류 진화론적 관점으로 접근하니까 웰메이드가 되고 있음
하여간 닝겐이 문제 10자
No!! 할때 지렸다.
2편보고서야 봤는데 재미있다 2편보기전에 봤으면 2편이 더 재미있었을텐데..
이렇게해서진화가시작되었구나.
와 이걸 이제야봣네 ...인간만 없으면 지구가 평화로울텐데
헐리우드의 상상력!! 극찬
프리퀄이라 별 기대없이 봤다가 너무 큰 충격을 받은 영화. 꼭 보는걸 추천함
말이 필요없다. 10점
혹성탈출 재미있네요.
쩐다 좋은 영화다...
인과응보의 참 맛을 일깨워주는 영화. CG도 매끄러운 편이어서 같이 보던 엄마도 씨저의 무빙에 이질감을 느끼지 못했다고 했다. 엔딩에 나오는 코피가 후속편에 있을 피바람을 예고하는 듯 하다.
이게 진짜 리메이크지. 과거의 혹성탈출의 명성을 넘어선 멋진 영화
너무나 뻔하디 뻔한 스토리.. 아직 침팬치가 말한다는건 와닿지가않네. 그래도 사실적인 cg에는 박수를
인류 문명이 새로운 이종 문명을 낳는 것을 실험적으로 보여주다.
원작에서 결말난거 또 우려먹냐
흥미진진한 혁명기. 영리하게 다양한 가능성을 열어두며 기대이상으로 첫 단추를 잘 꿰었다. 그리고 엄청난 앤디 서키스.
영화매니아인 지인따라 봤다가 펑펑움잊고있다가 반격의서막보고 기억나서 오늘다시 다운받아보고 또 펑펑 ㅠ 진심 대박임 최고
마지막 장면에서의 쇼킹함은 아직도 잊을수없다
아무리 SF이지만 적어도 스토리의 설득력과 개연성이 있어야 하는 것 아닌가?..그 상황에서 왠 기마병....ㅋㅋㅋㅋ 완전 덤앤더머 보는 줄 알았다.
모든면에서 정말 최고다 만약 인류에 인간 말고 다른 종족이 인간의 지능을 갔는다면을 생각햇을때의 답을 명확히 보여줬다
꽤 긴장감 있음... 다만 이 영화가 바이러스영화인지 새로운진화에 대한 이야기인지는 헛갈림
그러하다. 시저의 집은 처음부터 인간이 만든 집이 아니었다.
이렇게 훌륭한 블록버스터라니
동물들이 조금만 더 쎄고 지능적이면 우린 다 죽었다~
직장상사 지시 어겼다가 인류종말로 가는 내용
작은 스케일, 그러나 큰 임펙트
걍꾸르잼 엡스!투게더!스트롱!
참 똑똑한 원숭이들...
아바타 이후 최고의 영화네요
혹성을 탈출하지 않았다.
재미지다재미지다재미
10점 무조건 10점 진짜 내 인생 최고의 영화다.
시저라는 캐릭터는 정말 길이남을 캐릭터일듯... 그리고 인도 미녀는 매력쩐다..
태어나서 영화 끝나고 관객들이 박수 친 영화 시저의 리더십 우리도 배워야 함
동물원에 있는 동물들은 자유롭게 살아가게 풀어줍시다
설정과 선악을 빼면 푸틴과 히틀러가 오버랩 된다.
시리즈의 재탄생은 준수했으나 스탠리 큐브릭의 철학에는 멀고 멀더라.
재밌다.. 이렇게 잘본 영화 오랜만인듯
반격의서막과 함께 내 인생 최고의 영화중 하나다. 갓시저 찬양 경배해~
예전부터 봐야지 봐야지 했다가 최근에 봤는데 역시 기대한만큼 재미있었던 영화 장르가 독특하면서도 몰입감도 있고 바로 2편을 보고싶을 정도로 좋았음ㅎ
개연성있는 프리퀄은 언제나 환영한다.
몇번을봐도 질리지않는 시저의카리스마. 많은걸 느끼게해주는 영화.
1이 정말정말 명작이다. 처음엔 뭐하러 혹성탈출을 리메이크하지? 했는데 결과물을보니... 굿임이야기의 기승전결이 아주 잘 짜여져있다
감동적이었다. 근데 꼭 저게 영화만은 아니다. 우리 동네 들고양이들도 동네에서 쫓겨나 산에서 사는데 지네들끼리 완적히 조직을 구성해서 동네사람들 감히 그 근처도 지나가지 못한다.
그러나 사람들은 자신들을 죽이지 않는 유인원들을 총으로 사살하려 했다.
결말이 두려워 왠지 슬펐는데.. 지레 겁 먹은 내가 한심했을만큼 그 결말은 감독님에 감사와 존경을 보내게 한다
인류가 만들어 낸 도덕, 규범, 종교, 권리, 선악... 그 모든 것은 먼 훗날 인류가 자신들보다 월등한 존재를 만나게 되는 순간 전부 무너질 것이다.
챙겨봐야할 시리즈가 또 하나 생겼다. 퀄리티 스타트로 시작하는 혹성탈출 리부트
인간이 제일 추악한 동물인 듯.
교훈과 재미를 동시에 !
'태어나서 처음으로 내 생에 최고의 영화'란걸 만들어줬던 영화
그니깐 저 원숭이들이 일본으로 도망쳤다 이거죠? 일본원숭이들!
명작의 탄생. 지금도 여운이 남는다.
언제가는 인간도 먹이사슬에서 밀리지도 모른다.
역대최강의 리부트 공동2위. 1위는 매드맥스, 또 하나는 다크 나이트.
왜 내가 이런 대작을 이제서야 봤을까 하는 후회뿐.. 뭔가 침팬치 사진이 맘에들지 않아서 봤다가 큰코다쳤다.. 완전꿀잼
이거 직접 극장에서 봤는데 꾸르잼이었던 기~억이
프리퀄이라고 우습게 보지마라. 그러다가 유인원에게 다칠지도 모른다.
사람은 죽이지 않는 시저.
재미와 감동.배우들의 성의가 녹아있는 연기. 배경음악 특히 마지막 씬.. 인류의 지성이란 무엇일까 생각하게했던 영화.
최고의 영화에요 . 인간을 반성하게만드는..
8.5/원숭이가주역인영화에서뭐볼게있겠나.심지어많이진지한영화같던데...라는나의예상을크게뛰어넘음.속편을보기위해봤는데빠져버림.특히시저가나중에No!!! 할때의전율은ㄷㄷ다만영화가다음편을위한전초전의느낌이좀들어서살짝아쉽지만프리퀄이니만큼기꺼이속편을기대하겠음.
시저는 리더로서 통솔력은 물론, 그 어떤 인간보다 근엄하고 카리스마가 있었다.
사이버강의를 들으면서 관심갖게 된 영화인데 정말 많은 걸 느끼게 해준 영화인것 같다. 보면서 몇번을 울뻔...
블록버스터중에 가장 완벽한 영화는 다크나이트와 이영화
이 영화는 한마디로 물건이다..잘만든 영화라는 것이다..짠 점수를 주는 평론가들로부터도 호평을 받은 영화답다..사실 2편은 아직 못봤지만 1편만큼은 진짜 물건이다..몰입도도 최고였고 내용도 괜찮았다.그래픽도 좋았고.전체적으로 물건이었던 영화였다.10점
생각보다 재밌었다..
좋은 영화인듯, 사람안해치려고..
전두환 각하의 영도력이 생각나더군요 폭도 아니 침팬치 민주화 투사들이 도시를 민주화시키고 다니는데 참 이래서 일을 잘하는사람이 그위치에 있어야 사회가 제대로 돌아가는데 욕먹을까 유혈사태만 안나면 된다 그런식으로 일을 하니 이런 비극이 일어났ㅈ죠
평점보다 더 재밌는 영화
와.. 숨쉬는 것도 잊고 봤다..
진진돌이로 치면 제로에 해당되는 명작,
시저 이즈 홈 할때 왜 눈물이 ㅜㅜ그래도 가족인데 헤어지기 힘들어서 그런가봐 ㅜㅜ
시저의 표정 연기는 이제 cg가 더 진짜 같다는 생각을 하게한다
최소 9점대 나와야 하는 영화인듯지루한 부분 없이 재밌다다시 봐도 재밌는 영화마지막 쿠키영상이 압권 !!!
처음엔 지루했는데 보다보니 재미있었어요
정말 짱이다... 보는내내 지루할틈이없고 톰펠튼은 해리포터때보다 더 싫었다(안티아님..)
자연의 법칙을 깨면 생기는 결과
단체로 지능이 생긴이후 통로에서 나오면서 서로 눈길주는 장면은 진짜 압권
인간과 유인원의 유대감을 너무 잘 표현한 영화다.
시저...윌...이거 보고 2편 보면 ㅠㅠ...
★★★★명작★★★★
애기시저 너무귀여워 ㅠㅠㅠ ♥
한국영화는 몰라도, 외국영화는 외국비평 참고해라~ 국내 평론가들 영화 제대로 보는 양반들 몇 안된다
몰입도가 좋았다. 시저가 no라고 말할때 너무 놀랐다.
배트맨 다크나이트매드맥스 분노의 도로혹성탈출 진화의 시작
보통 허술한 시나리오를 cg로 떼우는 헐리우드 영화와는 달리 이 영화의 시나리오는 매우 훌륭하다. cg도 흠잡을데 없으며 감독의 연출력 또한 뛰어나다. 강력추천영화임.
사람과 동물은 평등하다.
원숭이를 보고 '멋있다!' 라는 생각을 하게 될 줄은 몰랐다
충분히 재밋는 영화다.굿
내가 본 영화중 열손가락에 들어가는 명작
왜 아직 3편이 안 나오냐? 잉?
명작명작명작명작명작
재미있게 봤습니다. 잘
정말 소름끼치는 작품을 그대들에게 자신있게 추천한다!!
감동이다ㅠㅠ 긴장감도 있고 감동적이 장면엔 계속 울고 와 대박 재밌어
최고의 프리퀼영화입니다
최고 최고 최고 최고최고
머리가 좋아진 동물은 사람을 죽이려 하지 않았다...-_-
말이 필요없다 봐라 걍 ㅋ
그래 평소에 동물학대좀 하지말자... 언제불똥튈지 모르니.. 동물도 한생명이고 아픔도느끼고 감정도있는데..
솔직히 명작이다...
정말 인간 같다 x 인간보다 낫다 o
헐리우드블럭버스터별로안좋아하는데..이건진짜시간가는줄몰랐음..오락이아닌뭔가찌릿하게느껴지는..명작이다
시간때우려본영화지만 인생작이엿음.
상당히 센세이셔널했고 동물에 대해서 생각하게 해줬음
재밌어요너무!10자10자
정말 몰입감 좋고, 은근히 스릴 넘친다
이 영화가 10점이 안된다면 10점인 영화는 없을 것이다.
사악해지기로 한 인간은 감정을 버리지 않으면...모든것을 뒤틀리게 만들고....모든것을 파국으로 치닫게 한다. 너희들은 반성할 자격조차도 없어야해.
보세요 보세요 보세요 보세요
이래서헐리웃 헐리웃하는구나 정말 최고다!
억압된 모든 이들의 탈출을 위한 영화
반지의 제왕 시리즈 골룸, 킹콩, 그리고 혹성탈출의 시저. 앤디서키스는 현시대 탑클라스의 모션배우가 틀림 없다.
영화관에서 볼때는 신작이라 봤었는데 다시보기로 보면 시저 눈빛이 넘 슬픔...
중반부터인가 정신없이 빠져든다. 혹성탈출 - 전설의 시작.
ㅋㅋㅋㅋ어린애수준 헬조선수준에 딱 맞는영화
그 어떤 리메이크된 영화들보다 훌륭하게 잘 만들어진 초석에 감탄, 중간에 시저의 한마디 외침에 전율을 느꼈다.
최고였다..시저눈빛도 많은걸 생각하게하고ㅜㅜ
혹성탈출 시리즈의 기원에 대해서...Caesar is home.
뭔가 2% 부족해서 10점은 줄 수 없지만 전체적으로 아주 새롭고 괜찮은 방식의 혹성탈출 시리즈의 시작... 다음편이 매우 기대됨.
어렸을때봐서 ㅈㄴ무서웠는데 제일무서운건 인간인듯
혹성탈출의 시작을 알린영화
정말루 솔직히 재미는 굿잡인대 영화 현실성 떨어집니다뚱때지 고릴라 가 헬기 가 날아가는대 높은 다리에서 점프를 하는대 하늘을 나는것 마냥 점프력이 장난아니더군요 솔직히아무리 고릴라점프력이강해도 무개가 있는대 말입니다 ㅡㅡ재미있게봐서별점줌니다
그냥 저냥 볼만한 작품입니다.
제목만 봤을때는 우주관련 영화인줄 알았다
ceasar 멋있떠...가엽구..
no!!!정말 소름이었음
한국영화처럼 억지교훈삽입따위는 느껴지지않는 교훈있고 재밌는영화
모션 캡쳐라는 놀라운 기술을 잘 활용했고,블록버스터라는 프레임 안에서도 메세지를 잃지 않는다.
역대급 프리퀄 영화라 봐도 무방하다!!
시리즈 상 최초의 설정과 좀 틀어진건 아쉽지만 멋있는 영화
진짜 두 선넘는 트롤러(인간 하나, 침팬치 하나)때문에 전쟁나고 다 박살남 . 쟤네 둘만 없었음 평화로웠을듯
자연을 거스르려 하지마라.이영화를 관통하는 대사
혹성탈출. 진화의 시작.
시저 말할때 핵소름 돋았다! 진짜 몰입해서 잘 만든 영화!
재미있다. 지루할 틈이 없다.
이게 벌써6년 전이라니 ..
전형적이거나 단조로울 수 있지만 매끄럽고 깔끔한 시작. 영화는 이제 시작이라고 확실히 말한다.
이제 인간들 단죄할때가 된듯....
잘만든 영화이긴 하지만 한과학자의 실험에 인류가 멸망한다는 내용은 보는 내내 불편 하기도 했다..
캬 이거 개봉할 때만 해도 이 영화가 종의 전쟁같은 세계관까지 오리라고는 생각도 못했는데
창문그리는씬. 처음으로 no라고하는씬. 할아버지를 이웃으로지키는씬에서 오줌쌋습니다. 벌써3번째본영화. 3편이하루빨리 나왓으면좋겟습니다
아놔 봤는데 평점이 안남겨져잇네ㅡㅡ 나쁘지않고 평범했던 쏘쏘였던영화로기억함
시저 ㅠㅠㅠ 짠해 ㅠㅠㅠㅠ
이건 10점 줘도 되는 영화
Caesar is home
저 인간 때문에 인류가 멸망한 거구나...
진화의 시작이라 쓰고 전설의 시작이라 읽는다
참신한 스토리는 아니지만 멋진 영화였음
No!지렸다...저 한 단어로 저만큼의 포스가 나오다니...
단순히 유인원과 인간이 싸우는 액션, sf영화를 넘어 많은 가치들을 생각 할 수 있게 해 준 영화.
당장 동물 실험을 중지해야 한다.
대빵 침팬지 살신성인 오짐ㅋㅋㅋ
종의 전쟁 개봉을 앞두고 처음으로 제대로 보았다. 정말 대단했다. 탄탄한 스토리, 압도적인 액션과 섬세한 연기력, 완벽한 CG와 가슴찡한 교훈까지,,이것 보고나자마자 반격의 서막을 구매했다. 종의 전쟁도 기대가 된다.
쿠키보고 비명질렀던 기억이 새록새록
진화는 인간의 몫으로 남겨두는게 바람직할 듯...
인간 중심적 사고에 갇혀 사는 그것만이 전부인 인간들에게 뜨거운 울림을 준다!
역대 최강 프리퀄이다. 엔딩신의 비장함은 화룡점정.
찰톤 헤스톤의 혹성탈출 이후 제대로 된 시리즈의 시작. 정말 잘 만들었다. 시나리오 연출 연기 흠잡을곳 없음
괜찮은 영화 입니다.. .
기대보다는 그래픽 맛이다
단연컨데 최고의 영화입니다.
이토록 철학적인 헐리우드 영화가...
고딩때 학교 교실에서 언뜻봣던게 인상적이어서 이번시리즈 까지 정주행 해봐야 겟다는 의미로 1편 부터 봤는데.. 다시본거지만 상상이상으로 재밋네요.. 보다가 잠들 생각으로 봣는데 벌써 다봄ㅋㅋㅋ 개쩌네요 진짜.. 진화의 시작 명대사는 No-!
옛날에 볼땐 몰랐는데.. 자막 올라가면서 추가 영상이 있네..
시작다운 시작이었다!
트릴로지의 시작을 알리다
메이버 평론가 평점 8.5는 처음본다.. 궁금해서 봐야겠다
와우! 이 영화를 지금보다니
형만한 아우가 여기 있네요
혹성탈출 프리퀄 시리즈의 시작. 원작은 못봤지만 원작 상관없이 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 처음 봤을 때 참 신선했고 다시 볼 때도 재밌었고 스토리도 너무 좋았다.
와 2011년도에 동물탈출이라구 재미없었다고 7점이라 적었었네... 오늘 다시봤는데 기억도 못하고 재미나게보다니..
기술이 감성을 폭 넓게 발전시키다.
이건 8점대 영화일 수가 없다 최소 9점대다
침팬지는 인간을 향해 분노하고 또 분노했다. 인간을 향한 복수는 어찌보면 통쾌했다. 전 세계 동물들에게 지능이 있다면, 인간은 반드시 복수의 대상이 될 것이다.
평화를 사랑하는 인간보다 더 인간적인 시저...이렇게 혹성탈출이 마무리되는군요.웃으며 가볍게 보려 예매한건데뭔가 생각하게 만드는 내용이예요.비가왔는데도 관람객이 꽉 찼았어요.
기대이상이었다. 꿀잼
혹성탈출 종의전쟁 나와서 다시보는중인데 이만큼 완벽한 영화는 없다
동물이 사람만큼 똑똑해져도 사람만큼 잔인해지지는 않았다...
...그렇게 이 영화는 시작되었다...2편의 떡밥 수준...
시저야 삼나무길만 걸어라
예전에 봤지만 3를 보고 보니깐 더 대단한 영화
인간의 욕심이 결국 인간을 멸망시키는 구나.. 특히 시저 이름 선택부터가 아주 띵작
이렇게 귀여웠던 시저가 왜 고통받아야 했나ㅜㅜ
아주나이스란다기비다수슞ㅍ누
자유를 찾은 원숭이들. 뭐 먹고 살려나 걱정했지만 이내 그만뒀다 나보다 아이큐가 높다구!
최고최고~~!!!!
3편보고 괜찮아서 정주행했는데 더좋네요..
평범하지 않은 시작..
무슨말이필요하리...
침팬지 보고 멋있다고 생각한건 처음인듯.. 웬만한 인간보다 멋져! 명작입니다
굉장히 오랜만에 보았는데 정말 잘 만들어진 sf영화였구나..
소름돋는 스토리와 철학
평점이 너무 낫네 9점대는 되야지올라가라!
유인원을 응원앳습니다 그들은 그저 삼나무숲으로 가려핫던것인데 유인운들이 총맞고 죽어나갈때 맘이 아팟습니다
종의 전쟁을 볼려고 1편부터 봤는데 정말 잘 봤습니다.
다시 봐도 재미와 감동 최고
시리즈의 힘찬 시작, 영상미도 좋다
2,3편도 같은 감독이 끌고 갔어야했다....왜 이리 되버렸지;;
내 인생작중 하나..역시 후속보다 1이 제일 재밌다
액션보다는 드라마. 친절한 시작.
원숭이의 심리 묘사를 이렇게 긴장감있게 풀어내니 전 시리즈들에서 진화했다 할 수 밖에
모든 시리즈를 찾아보게된 원인
이 명작을 이제야보다니..
그런데 유인원을 왜 무서워하지? 똑똑해지기 전에도 엄청 무서워하던데. 겁쟁이들 뿐인가
감명깊게 본 영화입니다
유인원들 매력에 빠질지는 세상 난 몰랐네 시저야 사랑해모리스도 사랑하고 벅 넌 진촤 멋있는 고릴라야!
혹성탈출 시리즈의 시작을 멋지게 장식한 작품. 역시 동물은 함부로 괴롭히면 안됨.
혹성탈출 시리즈 중에서 가장 재밌게 본 듯 영화 참 잘만들었단 생각이 내내 들었다 !
이걸 보면 인간은 동물보다 못한다 그리고 인간이 얼마나 쓰레기인지 알게되는거 같음
침팬지가 더 인간적이었다
나만 눈물을 찔끔거리는 게 아니었군.감동적이다. 이 재미난걸 이제야 보다니내가 동물을 사랑할 수 밖에 없는 이유가 다 있는 영화.아무 오염 없는 순수함과 계략.생존만을 위한 완벽한 순수함.그 모든 것을 느꼈음
같은 영화를 이런식으로 재해석하다니... 놀랍다
원작 떡밥도 잘 뿌리고 자체 완성도도 높음. 재미있게 잘 봄.
상상 속 이야기를 눈 앞에서 본 느낌 스토리부터 연출 그래픽까지 부족한 부분이 없는 완벽한 영화중에 하나
정말재미있어요굿굿굿
this movie&#39;s graphic was very realistic and story that was strong made me comforable to see i recommend this movieto people who are exhauste
인간들에게 맞는 치료제들을 위해서 동물들을 데리고 실험을 해야하는 이런 너무나도 차가운 현실에 대한 동물들의 답이 시저가 외치는 "NO" 에 담겨있는 것 같은 느낌을 받았다.
시저는 말한다. 우리가 너희와 다를게 뭐가 있냐고.
이거는 정말 꼭 봐야 되는 대작이고, 제 자식들한테도 보여주고픈 영화!!
약물로 수많은 유인원들이 지능이 높아졌다는 장면을 보여준 첫 장면 시저앞에서 질서정연하게 모여있고 사람의 인기척을 느낀 시저가 천천히 뒤돌아보는장면 이장면이 개인적으로 최고의 장면
3 극장서 보고 진화의시작은 어제ebs에서봤음!3는1점줬는데 1편진화의시작은 티비로 봤는데도 불구하고9점! 정말잼있었다! 몰입도최고! 그리고 옆ㅈㄴㅂ아저씨의 끝없는수난! 이사를잘가자! 옆집에 또라이살면 인생이 힘들어진다는 교훈을줌!
2보고 1봤는데 진짜 미치는 줄 알았다. 시저 진짜 내꺼하자
뛰어난 CG와 이를 넘어서는 심리 묘사. 유인원의 감정에 이렇게 공감할 수 있다니....
ebs에서 하길래 우연히 봤는데 와...와우...명작!!!슬펐고 인간들이 미웠다. 자연, 제발 그대로 두라.쫌!!!삼나무 숲으로 간 시저...ㅜㅜ 넘 멋져~ㅜㅜ
헐리우드 동물 영화, 그 진화의 시작
과감하게도 인간이 아닌 유인원의 시선을, 아니, 시선을 넘어선 &#39;영혼&#39;을 영화의 중심에 놓음으로써, 감독은 자칫 대작의 설정만을 빌린 흔해빠진 종말 영화가 될 수도 있었을 작품을 속 깊은 수작으로 완성해 냈다. CG를 통해 담은 연기의 힘이 일품이다.
트릴로지로서 매우 완성도 높은 '시작'편. 이것만으로도 좋을 정도의 해방감과 인간성에 대한 재고의 주제의식이 흘러넘치는 수작이다.
2011년 최고의 영화라 할정도로 전 넘 재밌게봤어요2하고 3은 별로지만 1은 넘재밌어요 특히 유인원 군단이 도시습격하는 장면은 긴장감있고 흥미진진해요 그러니 평을 나쁘게 주는사람들이 알바같습니다
오리지널 시리즈의 철학적 세계관은 그대로 계승한 채 고도의 테크닉과 섬세한 감성을 장착하며 영리한 리부트로 진화
자연의 섭리를 벗어나는 짓을 하면 어떻게 되는가 보여준 시리즈
1편으로만 봐도 그 사건의 전개가 어떻게 되는거지 알수있다.
너무 재미있는 영화 잘 봤습니다!
감동 그 자체. 사랑해! 시저.
프리퀄 시리즈의 시작. 꼭 봐라
침팬지들이 도심속에서 빠져 나오는게 말이 안되지 않나... 미국 경찰이 호구도 아니고...게다가 밤도 아니고 대낮인데 말이다. 재미는 있었지만 보는데 살짝 불편했다.
프리퀄의 시작 정말 재미있었다.
난 인간이지만..시저 멋있네...
왜 시저는 그런대우를 받아야 하는가?
마치 숙명을 받아들이는 것처럼, 시저가 위대한 지도자로서의 정체성을 깨닫고 무리를 해방시키는 모습에 전율과 감동이...ㅜㅜ 울부짖으며 창문 그림을 지울 때, 스스로 철창 문을 닫고 뒤돌아 눈물을 참을 때 시저의 성장통이 나에게도 느껴지는 듯했다.
원숭이가 잘생겨 보이네
역시 인간이 제일 못됬음 동물들 실험해서 얻은 약으로 오래살바에는 그냥 빨리죽는게 낫다
고전영화를 완벽하게 부활시킨 수작
이거 재밌네. 이른바 진화의 과정이 자연스러움. 뜬금없이 '나 똑똑해졌어' 하지 않고 시저의 지능뿐 아니라 인간관계에 대한 감정 같은 것이 점점 성장하는걸 잘 표현함
시작은 좋다. 고전명작을 더 풀어서 프리퀄한 방법은 괜찮은 방법이었다. 하지만 원작1편의 마지막 씬에서 파괴된 자유의 여신상 등장은 코찔찔 어릴때 봤지만 대단한 충격이었다. 그만한 재미에는 버금가지 못한다.
기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 푹 빠져봤어요ㅜㅜ
인간은 no를 외치면 사람들에게 반역자가 된다. 이게 인간이 더러움을 지녔고 사악하다는 이야기다.
긴장을 늦출수 없다...
처음 본 혹성탈출 시리즈. 시저의 위대한 여정의 시작.
진화는 인류를 위협하는 혁명이다!
혹성탈출을 모르던 세대를 위한 리메이크 선물.
완벽한 리부트. 볼거리나 탄탄한 이야기, 연기까지 최고
진짜 굿입니다 마니마니버셈
재밌었습니다.백문이불여일견.
휴머니즘과 사랑 우정 그리고 자연의 섭리에 대하여. 간만에 재밌는 작품 봤네요. 9점이상
요즘 나오는 신파, 좌파, 개판 쓰레기 영화들보다 100배 좋다
아시저존나멋있어ㅠㅠ
놀라운 그래픽기술,침팬지가 살아 움직이는듯한 생동감.
이 영화 자체가 혁명...
결론은 인간이 나쁘다 ㅠㅠ
새로운 지적생명체를 어떻게 받아들일 것인가? 그것이 우리보다 열등하다 믿었던 존재라면.
시저가 자신이 인간과 다르다는걸 알게되는 과정이 슬프고 잘만든것같다
와 ㅠㅠ진짜 대단하다 ㅠㅠㅠ
[ S7 V8 D8 A7 ] 뛰어난 심리묘사로 몰입도를 높였다. 차기작이 기대된다.
오늘 티비에서 하길래 또 봤는데 역시 재밌고 시저 왜 이렇게 멋져....
재미있고 완성도 높은 영화
Apes together strong!
리메이크가 월씬 심오해졌다.
엔딩장면에 뭐 나왔나요 ㅠㅠㅠ 엔딩크레딧인줄 알고 못봤는데,,
그냥 숲에서 살게 두지 ㅠㅠ 마음 아파 불쌍해
그 장면이 나올땐 정말 소름돋는다.. 전율 그 자체
센세이셔널한 리부트!! 전율이다!
11.12.20.프리퀄 치고 괜찮았다, 보통 프리퀄 만들면 참 거지같던데 말이양.
찰톤 헤스톤 주연의 혹성탈출(오리지날)에 나오는 인간을 사랑하는 침팬지 과학자 부부 코넬리우스&자라 커플의 외아들 시저의이름의 유래는 위대한 선조이신 원조 시저(바로 이 영화의 주인공)에서 이름을 따온거다~맨날 깡패 영화만 보다 보면 보는 눈이 낮아짐
우두머리도 똑똑해야한다.
미안하다 넘 늦게 봤다;;;
시저 어떤 시설 들어갈때 넘 맘아픔 ..ㅠㅠ
슬프고 무섭고속상해서 보다말았어요ㅠㅠ
,mfghfghujtr
재밌고 2편이 기대돼요
아 재미진다.ㆍ.ㆍ.
내가본 인생영화 top10 안에 든다. 동물들의 감정을 잘 표현했다고 해야하나.
거대한 진화의 시작 . 알차게 스토리 및 연출을 짜내었다 . 그래픽 부분에서는 흠 잡을때도 없고 전투씬 또한 선명하다 . 시저가 처음으로 말을할때도 꽤 신선했다 . 종이 다르면 공존할수없는것인가? 여러가지 의문점을 제시하며 다음편을 기대하게한다.
lIlIlIlIlIlIlIl
주구장창 다시봐도 재밌는 영화
시저가 자아를 찾아가는 과정이 흥미로웠다
내가 티비에서 하는거 우연히 보고 다 봤지 이거 딱히 기대안하고 틀어놓은건데ㅠㅠ크
TV에서 시리즈 해주길래 오랜만에 다시 봤는데도 역시... 엄청나네요.
인간 욕심에 의해 얼마나 무서운지 보여주는 영화
정말 잘컸다.시저.멋지다.시저
완벽한 혹성탈출 리부트. 리부트의 모범적인 사례. 잘만들음ㅋㅋ
혹성탈출 시리즈의 완벽한 부활을 알리는 신호탄
mmmnnmmnnmn
혹성탈출 리메이크의 화려한 출발.
진화이거나 변화이거나 혹은 새로운 주인이거나.
진짜 잘 만들었음 개명작
다시봐도 재밌네 짱짱맨!
1968년작 혹성탈출두 레전드지 마지막 장면 개 반전 어릴적 충격받음
그냥 킬링타임으로 가볍게 보고 치울려고 했는데 하루만에 3편 시리즈 다 봐버렷다 진짜
방금 채널돌리다 보게되었는데 못자고 쭉 봄,,넘잼남,,
최고의 재미를 주는 ㅡㅡ
일요일 지금 혹성탈출 시리즈 보시는분 손~~~
체널돌리다 걸리면 그냥 끝까지보게되는 몇 안되는 최고영화...
최고 명작! 인간보다 원숭이가 더 지능적이고 인간적인 면모가 더 뛰어나다는 생각이 든다.
개잼개통쾌개감동ㅠㅠㅠ
메세지 , 재미 둘 다 잡은 완벽한 리부트 영화 . 꽤나 옛날에 봤는데 두고두고 본 기억이 난다 .
좀더 어릴때봣으면 더 재미잇게 봣을꺼같단 생각이 든다
왜 유인원이 자유를 찾아나가는 과정에서 눈물이 날까.
정말 훌륭한 리부트. 평작이 되버린 2,3과 너무 비교된다. 특히 음악과 연출
놀라울 만큼 영리하고 정교하다.맷 리브스 감독의 OOO출력과 시저 라는 대체 불가 한 캐릭터의 시너지가 만들어낸 흠잡을곳 없는 SF영화의 명작.
제일 재밌는 시리즈중 하나임
괜찬지만 원작을 따라가진 못하네요.
전염병 주식회사 게임하다 생각나서 다시 봄
내가 알던 옛 혹성탈출의 느낌은 분장구경하면서 드라마보는 느낌이었는데 리메이크 극장판은 스펙타클한 전쟁이야기에 유인원에서 휴머니즘까지 느끼게 되었다.
프리퀄은 자칫 지루해지기 쉬운데 큰 액션없이도 긴장감을 늦출수없는 연출이 돋보이더군요. 인간에 대해, 나 자신에 대해 많은 생각을 하게한 영화였어요.. NO!! 라고 외치던 시저의 눈빛을 잊을수 없을거에요.
어이없는장면이 맥빠지게 만들었다
내인생 매트릭스, 메이즈러너 이후로 진짜 재밌게봤음
흡입력 굿. 재미있고 원숭이들 귀엽다
시저를 비롯한 유인원들이 불쌍했던 영화
영화를 보는 내내, 그래도 침팬지는 좀.. 이라는 생각이 계속 들었다. 물론 가두고 학대한 그 놈은 죽어 마땅했지만 자기가 애완 동물이냐고 물어볼 때나 인간 행세를 할 때는.. 진짜 소름끼쳤다...하지만 엔딩을 보고 나서 완전히 뒤집어진 생각ㅠㅠㅠ 지능이 높아진 침팬지들은 이유없이 인간을 해치지 않았고 동물 입장에서는 애완동물이 아닌 가족이 당연한 건데..ㅎㅎ 내가 독해력이 없던 탓인지 마지막 주인공이 얘기하기 전까지는 자연으로 돌아가려는 게 아닌 인간을 해치려는 줄 알고 진압에 대해서도 불쌍하지만 당연하다고 생각했다. 정말 잘못된 생각이지만.. 사실 영화를 보고 나서도 침팬지는 무서운 건 사실인듯 ㅜㅜ
인간보다 더 인간다운 유인원의 고뇌
초반부 스토리가 흥미진진했고 마지막의 전염 연출이 특히 훌륭했다.
내 인생 최고의 영화
혹성탈출은 감동적이지만 페미니즘은 안되지 빼애애액!
인류가 그동안 해왔던 악행, 그리고 역지사지
시저가 no를 외치는 순간 영화는 시작된다
그냥 너무 재밌어서 완전 몰입해서 봄 시저 포스 짱 압도됐음
시저 안시저 넘조아인간들아 반성하자
볼만합니다. cg가 좀 많이 티나긴 하지만 발전한거죠.
재밌다----ㅠㅠㅠ
몇번을 봐도 잘 만들었다는 생각이
시저의 NO!!!라는 한마디에 지렸다...
아니 다리 전투씬에서 경찰 숫자가 너무 비현실적으로 적네 은행에 강도가 들어도 저거보단 많이오는데
시저 집은 여기야삼나수숲을 향해 위로뛰쳐올라가는장면과함께 어울려지는 웅장한음악.. 마지막장면 넘 감동적이다ㅜㅜ하ㅜ
진짜 영화 잘만들었다 시저! 시저! 시저! 속이 다 시원 ㅋㅋ
내가 본 영화중에 다섯손가락에 꼽는 명작^^ 인간이 아닌 캐릭터에서 최고 인간적이고 멋있는 주인공 시저♥
그가 NO!!!!라고 외칠때 가슴이 웅장해진다
진짜 별점주는건 20년인생 혹성탈출 시리즈가 첨이다.
인간처럼 생각하고, 걷고, 말하는 생명체가 있다면 그를 인간으로 받아들일 수 있겠습니까?
내년이면 이영화도 10년 되어요티비에서 틀어줄때 마다 보게되는 영화 살면서 몇 안되던데 그중하나
마지막 편 너무 슬프다
영장류라는 존재에 대해 다시 생각하게 만드는 영화
진짜 처음부터 끝까지 몰입하며 재밌게 본건 오랜만인 듯 진짜 재밌습니다
리더가 되면 그만큼 과거를 떨쳐내야 되는법.
흐매 침팬치에게는 최고의 신약이고 사람에게는 바이러스를 개발한거내
침팬치가 멋있어보이는 마법
근데 ebs 일요시네마에서 해준 거 반려동물 치매 치료제 개발한 뉴스 접하고 방영해준 건 아니겠죠 ㅋㅋ
도대체 탈출은 언제 하나요?혹성이라뇨?말 그대로 낚시인가요?
생명을 해치지 않는 원칙을 지키려 애쓰는 시저에게서 교훈을 얻을 수 있다면... 처음부터 끝까지 정말 잘 만든 영화.
영화를 보며 시저에 대한 평가변화: 똑똑한데?→나만큼 똑똑한데? →나보다 똑똑한데? → 멋있고 위대하다!!!
와 오늘 다시봤는데 마지막 기장이 전염병옮기는화면 지금코로나랑 같네ㅜㅜ 옛날에 볼때는 시저의 내면연기와 인간의 무모함등등만 느꼈는데 지금상황을 과거에 다 예언이라도 한것같네ㅜㅜ펜더믹 무섭다
침팬지가 사람처럼 연기함. 이때까지만 해도 놀라웠는데 나중에 정글북에서 더 다듬어짐.
이게 스핀오프라는게 믿기지가 않네..요즘 헐리우드 스핀오프는 다 걸작뿐.로건도 그렇고.
그저 놀라운 CG
재목만 봤을 땐 외계인의 소행 같았고,침팬치가 나와서 별로 보고싶진 않았던 영화ㅁㅊ 이걸 왜 지금봤지 ㅋㅋ 너무재미있습니다 시져의 비범함이 점점 드러나는데 멋지드라구요
인간들이 얼마나 개돼지들 인지를 알게 해준 영화 결론은 그냥 명작
원조 혹성탈출의 쿨한 매력이 사라진 멋없는 리메이크..
내 인생 영화중에 탑5안에 들어감
보고싶었던 영화인만큼 진짜 재밌엇습니다. 진짜 꼭 한번봐보세요. 강력추천!
고전 혹성탈출 시리즈도 획기적인 스토리 였지만 새로이 리메이크된 이 영화의 첫 시리즈 또한 기념될만한 수작인 것은 틀림없다. 시저라는 유인원이 이렇게 멋있어도 되는 것인가?
보면서 좀 무섭더라. 인간을 결코 강하지 않다. 그저 동물들보다 똑똑할 뿐인데, 그걸로 너무나도 많은 권리를 당연시여기고, 나도 모르게 그렇게 생각하고있더라... 그나저나 말포이 너였구나ㅋㅋㅋㅋ 긴가민가했다!
이야 혹성탈출1이 내가 2살때 나온걸로 아는데 혹성탈출 내용이 괜찮음.시저의 명대사:NO!!!! 그리고 시저의 집은 여기다!!!! 넷플릭스에 나와도 괜찮을 듯.
쉽R 무슨 침팬치가 나보다 더 잘 생기고 똑똑하냐는 댓글 찾아보러 왔습니다만. (농담이고 2편부터는 진지하게 평 남기겠습니다 워낙 만인의 만점 영화라 농담 쎄리고 갑니다) 나뭇잎 우수수 떨어지는 장면봐라... 연출력 지존이다 진짜 소재가 아니라 이 사단은 이 얘기 아니었어도 이 정도 했을거라는 확신이 든다.
쥬라기월드에 이은 명작!!
침팬치가 제밌내요 저는 강추 입니다.^_^
진짜 너무 재밌네요..강추입니다.
최고... 그냥 최고 그 자체
caesar is home 최고의 마지막 명대사
아마 최고의 리부트가 아닐까 생각함.
영화는 너무 좋았지만 감상평을 이상한 쪽으로 몰아가네인간이 아닌 침팬지가 지능을 갖추었을 때 인간을 죽이려 하지 않았다는 완전히 영화를 지멋대로 본거임무리의 대장인 시저가 살인을 금지했을 뿐 영화 내내 인간을 죽이려는 행동은 수차례 나왔다한낱 개도 인간에게 사랑받기 위해 가식적인 행동을 한다인간을 포함한 모든 생물은 도덕과 윤리보다 자신의 이익 이기적인 행위를 하도록 설정 되어있다그냥 무지성으로 인간만 욕하면 제대로 된 생각을 가진 거라 생각하는데오히려 그게 더 무지함을 증명하는 일이다인간이 위대하고 대단한 동물이기에 집단을 이루고 건물을 세우고폭력을 멀리하게 대대적인 규칙을 세우고 기술을 발전 시켰다위대한 인간의 발전 아래 발 뻗고 인터넷을 즐기고 있으면서인간을 욕하는 건 무슨 경우인가이 영화는 무지성 인간 혐오자들을 위한 영화가 아니다영화의 의도를 왜곡 시켜 메시지를 훼손 시키지 말길 바란다
