은은하고 달콤하게 웃겨볼려고 했지만 아쉽다...절반의 성공과 절반의 실패~!!
시사회 보고왔는데 그냥그렇네요.
감독이야 그렇다 쳐도... 과연 배우들은 어떻게 이 영화를 봐달라고 어필할까? 궁금
2시간짜리 영화가 3시간짜리 같았다.ㅡㅡ;
완전 재미없어요~ 식상
1등 !! 재미있어요 솔직 담백 세여자의 로맨스
배수빈 매력있네영ㅋㅋㅋ 웃을만한건 많아요ㅋ 가볍게 보기 괜찮은영화네요~
전 재밌게봤어요~ 근데 한채영연기가 좀;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만한듯. 왠지 한국판 '내 남자의 아내도 좋아' 같기도 하고 ㅋㅋㅋ
어제 시사회로봤음..난 죽어다깨어나도 이해안감..저3명의 생각...
오호~~ 간만에 본 재밌는 영화~ 말빨이 장난이 아님, 완전 롤러코스터
괜찮은 영화가 나왔네요~ 완전 웃기고 재미 있떠요.. 대박예감^^.
배수빈이 쫌 약했지만 난 좋았는데~ 오랜만에 달달한 영화
요즘 볼만한 로맨틱 코미디가 없었는데. 달콤하고 유쾌한 영화! 강추
어제 시사회 봤습다... 정말 영화제작자분들 각성하시길... 감독, 배우들 모두...
시사회 보고왔는데 잼있었어요. 대사가 톡톡 튀어서 많이 웃었어요~
크리스마스에 볼만한 영화인듯..ㅎㅎ 유쾌하게 볼 수 있는 영화인것 같아요~~
매력적인 강혜정, 한채영, 허이재, 귀여운 남자 배수빈 때문에 즐거운 영화.
가벼운 마음으로 웃으면서 볼 수 있는 영화. 배수빈, 강혜정 연기 좋았다
영화가 진짜 심각하기 그지없다....이것도 영화라고.. 시사회라 참는다
정승필 감독 할말없다 영화접어라
배수빈씨 매력에 자꾸만 빠지네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
싱글즈보다 조금 더 골때리는 여자들? ㅋㅋ
재밌다 ㅎㅎ 허이재 짱
특히 강혜정 코믹 연기가 압권!
정승필의 강한 여운이 아직 남아있구나...
별 기대 안했는데, 한참을 웃으며 봤네요.
ㅡㅡ 재밌기만 하구만~~~ 로맨틱 코미디 좋아하는분들께 대박 추천!!! ㅋㅋ
유쾌할수없는상황을즐겁게만드는3여성의힘~~연말트리처럼신나고재미있는영화예요^^
<브리짓존스>시리즈, <러브액추얼리>에 이어 올 연말은 <걸프렌즈>~??.알바 지날났네.
왜ㅈㄹ이냐 ㅡㅡ 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시사회로봐서그런가 ㅋㅋㅋ
더러운 언플 ! 알바생들 꺼져버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<브리짓존스>시리즈, <러브액추얼리>에 이어 올 연말은 <걸프렌즈>~!!
기대안하고 한채영떔에 봤는데 너무 재밌어요!! 시원하게 웃으면서 봤어요! 강추!!
강혜정과 배수빈이 귀여워요..
유쾌하게 웃고 나옴 걸프렌즈들보다 배수빈-강혜정 러브라인이 더 끌림 왕귀여움
허이재는 김현수에게 사과하라!!!
강혜정의 오버스럽지 않은 설정과 연기가 좋았어요!
웃고 즐기기엔 부담없이 괜찮은 영화네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼나요~
대화는 18세 화면은 15세 어제보았던 비상은 왜 18세? 선정성 대사는 이게 더 심한데
여자분들 시각에서는 무난하고 재미있겠더군요~ 허이재가 가장 이뿌더라는~ ㅎ
너무 쿨한 세 여자가 이해안되요 ;;
배수빈씨 ... OO같지만 멋있어 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 시사회 보고 와서 바로 평점 올림 ㅋㅋㅋ 허이재 귀여우이어어
중간중간 카메오들 보는 재미도 쏠쏠하구요 ㅋㅋㅋ 진짜 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요- 29세의 심리설명에 공감했다는~ ㅋㅋ
이건 아니지.. 영화의 의도를 알 수 없는 영화. 확실히 웃기기에도 와닿기에도..
재밌던데 완전 ㅋㅋㅋㅋ 초공감 ㅋㅋ
돈 주고 보긴 좀...
웃으면서 봤어요~ ! ㅋㅋ한남자를 공유한 ㅋㅋㅋ 세여자 ㅋㅋ ㅋㅋ
꽤 재밌었다~ 나쁜 사람이 없는 영화. .
재미있었어요 많이 웃었던거 같아요 영화 내용은 아리송하지만 즐겁게 봤어요ㅋㅋ
연인과 편히 볼 수 있는 영화 보고난 후 연인과 진솔한 행사를....
즐겁고 재미있지만 약간 자극적인 내용^_^ 기대없이 봐야 재미있을듯 ㅋ
기대 안했는데 가볍게 웃을수 있는 영화
재미있었어요~ 영화가 끝나고 기분좋은 느낌으로 일어났네요..여운이 남는 영화예요
한채영 예쁘다.그게다..
그냥.. 아주 평범한 영화~~
재미잇엇네여
내용은 확 와닿지 않지만...웃기기는 함...
무난하게 재밌는 영화 같아요..
처음엔 좀, , 이랫는데 보고 나니 그래도 괜찮음 ㅎ
재미있게 봤어요 여자끼리 보기 괜찮았어요^^
시사회당첨.가볍게 웃으면서 볼 수 있는영화.남자보단여자한테공감갈만한영화 29세ㅋ
이상하지만 일어날수 있는 이야기.. 강헤정의 멍때리는 연기는최고!!
이런영화가 왜 자꾸 나오는지 의심 스럽다 ;;
ㅡ.ㅡ;; 존니 유치
상상 속에 나오는 여인천하 패러디 장면 대박 웃겨요! 완전 빵 터졌어요!
계속 웃음이 나오네요....
의외로 빵빵터져요ㅎㅎㅎㅎ 배수빈 너무귀엽게 나와서 놀랫음ㅎㅎ
잼써잼써
에휴~~
생각했던 뻔한 내용이 아니여서 좋았고대사하나하나가 공감>_<
지루한데 가끔씩 빵터졌음 걍무난~
계속웃음도 있고 남자하나두고 여자셋이 싸우는거라는생각하시고 안보면후회재밌어요
재미있어요...
제발...............이런영화 내지말자 ㅜㅜ
그다지..ㅡㅡ
알바쩌네;;;;;;;쓔레기...
기대감 없이 본다면 그냥저냥 볼만한 정도..?
재미있어요
여자끼리 보기에 재밌네요 강혜정 연기도 좋고~
기대 안하고 본 영화 인데 넘 재미 있었습니다. 꼭 보세요
사극장면 보다가 완존 쓰러지는 줄 알았아!
평점 7점은 말도 안된다 거의 4점 정도가 적당하다고봄
가벼워도 이보다 가벼울 수 없다. 죽도 밥도 아닌, 적나라하게 돈 아까운 영화.
강혜정, 넌 이제 OUT!
진짜 별 0개없는게 아쉽습니다 돈주고 영화보면서 잠을 청한적은 이번이 처음이예요
정말 재미써요정말 재미써요정말 재미써요
돈받고 봐야되요 제발 제발 저같은 피해자 되지마시고 정말 보지마세요 부탁입니다.
뭐야ㅠㅠ좀별로다.. 남자고 여자고 다 화면빨이 안받는건지..보는맛도없고;;;
난 재밌던데 ㅎ
영화감독이라는 직업에 대한 자신감이 생겼다... 이런영화쯤은 나도 만들 수 있겠다
돈주고 보긴 아까운 영화 공감성 제로
이건 대체 무슨장르이며 대체 무슨내용인지 참.. 영화관 뒷자석 사람들도 욕하더라..
난 최송현이 젤 웃겼어 푸하하하하하 왠지 최송현 좋다
싸울때 완전 ㄷㄷ 저렴하게 생겼으면 겸손하기라두 해야지! 이말 계속 생각나 아ㅎㅎ
강혜정 엄마가 젤 웃겨 ㅋ
여자들 보기에는 좋은데 ~ 남자들은 왠지 분노할듯 ~ ㅋㅋㅋ
오랜만에 싱글즈같은 상큼한 영화였어요~
난 강혜정이 좋다!
아래님아 나도 껴줘 헐...
한채영도 망가지다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮던데... 연기 못하는 배우들도 아니고.... 흠
허이재만 빠졌으면
여자들의 알콩달콩한 이야기 로맨틱코미디보실분 강추!!
기대안하고본 난 유쾌하구 잼났음~~~^^
여자들은 캐쥬얼하게 즐길수 있는 연말용 영화
한채영 때문에 봤음
재밌는데~~!!!!
여자들끼리 보면 괜찮은 것 같아요 ㅋ 남자분들은 어떠실지 잘 모르겠지만 ㅋ
쳐 자라.
진짜 너무하네.. 와...............
와.. 해도해도 너무하네.평점이 넘 높아서 들어와봤더니 알바푼거 넘 티난다.
여자애들이랑 보기 좋은 영화 같다. 남자들은 살짝...
가볍게 보기 좋은 대중영화
여자 넷이 봤는데, 간만에 기분 좋은 영화였네요~
배우들 연기 괜찮았는데~ 푼수연기 굴욕연기 ㅎㅎ
사람들 많이 웃던데, 내가 본 극장만 이상한가 ㅋㅋ
해바라기는 나의 최고의 영화에 손꼽힐 정도인데..갈수록 왜그러시나요..ㅠㅠ
만는이나출연배우나상영하는극장이나한심하기그지없다한국영화후퇴하는영화좀만들지마
재앙
최악
돈 좀 아까웠던 영화
아놔- 진짜 돈아까워ㅠㅠ 완젼실망!!
같이간동생이랑잼나게봤는데주위사람들도웃으면서재미있게보던데배우들연기도좋았고
괜찮네요^^ 재밌는부분도많았고 ㅎ 배수빈씨도 연기잘하시더군요
영화를엄청좋아하는 나로서는...처음으로 영화보다뛰쳐나왔당....
싱글 여자들을 위한 크리스마스용 영화? 단순한 맛에 보면 무난한 듯.
이좋은배우를가지고 이정도영화라니 웃어넘기고 보기도 힘든 영화.......이건아닌듯
영화재밌었어요 ㅎ 최고최고최고 ! 안본사람들은 말을 하지말아 !!
로맨틱코미디의먹칠;어쩜이런걸만들수가있나..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반끼리보러갓는데 민망해서아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮긴햇는데ㅡㅡ;;;추천은 못해주겟음 ㅋㅋㅋ
어설픈 안재욱닮은꼴배우 배수빈^^; 돈이많나!?자주나오네; 비호감캐스팅..^^;
책으로 너무 괜찮게봤기에 기대하고 봤는데....이렇게 산만하고 최악인 영화 첨이다..
난데없이 키득 히죽 거리는 몇몇 관객들은 정말 팝콘을 얼굴에 부어버리고 싶더라.
........ 할말없음
이상하게영화몰입이안되는...먼가붕붕뜨는...
웃기지도 않고 슬프지도 않고 감동도 없고 스토리 전개도 이상하고..
좋아하는 배우들이지만.. 영화는 쫌..
재미잇고 배수빈 귀여움 ㅋㅋㅋ한채영 여신!!@
연기자들 연기는 정말 다들 잘합니다. 지루하지않고 나름 그냥 저냥 괜찮았던듯..
정말 지루하다고 느낀영화 보다가 졸려서 그냥 집가고싶었어요..
별 반개도 아깝다. 배수빈머리스탈때문에 집중 안됨. 어디가 재밌다는건지
이건아니다..........허이재 왜이래;;;;
진짜 쩔어요^^ 완전 추천~~!!!!!!! 너무 재미있고 돈이 안아까워요^^ 꼭보세요^^
미안......그냥 가볍게 볼 영화
괜찮은데,,
재미도 없고 감동도 없고....잠안올때 이거보시면 잠잘올듯....
난 재밋던데 ㅡ_ㅡ;
그냥 가벼게 보기에는 딱! 재미 있음
국산 영화는 답이 없다 아바타로 고고씽
이렇게의미도재미도감동도없고전혀웃기지도않은영화는첨인듯;열받아서평점남긴다 ㅡㅡ
'아바타' 때문에 망하게 생겼네요.
강혜정 푼수연기가 기여웠습니다. 스토리는 평범~
전 재밌게 봤슴다~
그냥토나옴
그냥 영화는 영화다라는 느낌! 아무 생각없이 보면 괜찮아요~
공감할순없지만,, 정말 가볍게만 볼수있는영화
진짜재미없네요...
여자들이 좋아할만한 영화 같네요 여자친구는 재밌다는데 뭐 내용은 괜찮은편?
이건영화도아님 아바타보샘 놀라서기절할껄??
가볍게 즐기기 좋은 여화
의외로 볼만함. 그냥 가벼운 데이트용영화?
러닝타임114분 감독 편집안하고 정신이나간겨?
돈내고 보기 아까운영화
혜정씨 연기잘하는데 영화선택은진짜..별로넹
배우가아까움
정말기분좋게재미있게본내소중한영화
정승필을 기억하는가? 그 감독이다 이것들아.ㅋㅋㅋ
이런 잡동사니 영화는 만들지 말라규!!!!!!!!!!!
이런 영화를 비싼돈 주고 영화관에서 볼필요 있냐?
이영화는 아바타랑 [평점의 관점]이 다르지 않나...
데이트용 영화. 웃기는 장면들 있어요~
기발한 설정을 뒷받침해줄 에피소드만 좀 더 재밌었더라도.
나름 괜찮은 영화였는데... 평점이... ㄷㄷㄷ
여자애들이랑 봤는데 배수빈은 좀,,, ㅋ
재밌게봤슴다~~~
웃음도 감동도 주제도 없는 영화. 2시간이 이렇게 지루한지 몰랐다.
진짜... 아니다 그냥 극장을 나오고 싶었다..
아무생각없이 간단히 즐길 수 있는 재밌는 영화.
조금 지루함
국산 영화는 답이 없다 아바타로 고
난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주 타겟 연령층이 얇을 것 같아 인기는 못 끌 듯 하지만, 그래도 잘 만든 영화입니다.
나름 웃으면서 봤는데..내주변사람들도 그렇고...여기 평점 왜이래....
내 돈 내고 본게 아니라서 그럭저럭 볼만했다.....;.아씨 아바타 자리없어가지고T_T
스토리따위 없다. 전개성따위 없다. 막나가는 거다!
코미디를 기대하고 봤는데 이건 뭐 웃기지도 않고 감동도 없고 스토리전개도 이상하고
사상 최고의 싸이코영화, 조폭마누라의 2009년 부활!
한채영의 코믹연기와 강혜정의 열연이 돋보였던 기대하지않아 재밌었던 모임 걸프렌즈
영화보는 동안 한 두번 웃었나? 그렇다고 감동적인 영화도 아니고... 쩝
이 정도쯤? 별기대는 안하고 봤더니 재밌었음
영화 괜찮은데 딴영화들에 비해 넘 가벼워서리
후닥닥 몰아치기는한데 스릴도 없고 이게 뭔가싶다.
약간 비현실적이지만 배수빈♥ 웃기고 재미있당
완전 유치하고 시나리오도 엉망. 공감대 50% 에도 못미침. ㅎㅎ
당분간 한국영화를 안보게 해준 영화...
스물아홉 송이의 독백이 공감간다...억지 웃음이 아닌 공감가는 웃음~!
괜찮음
재미없음
재미있었는데..한채영의 새로운모습도 보고..ㅎㅎ
처음엔살짝뭔가싶었지만 재미는있다.!
난 정말이지 솔직히 잼게 봤음. 흐름상 끊어짐 없이 웃음 포임트도 많고...
강석범 이런사람을 감독이라고,,;;;;; 너 그만좀 영화만들어 정승필보단 그나마낫지만
감동도,로멘스도,웃음도없다. 미스케스팅에, 억지로 같은소속사란이유로 껴맞춘느낌.
돈아까워..여자의맘을모르는건지.말도안되는영화-_-
배수빈은 매작품마다 다른느낌(연기잘하네), 반면에 영화는 재밌지만 아쉽다
현실적으로 불가능 하다고 보나, 그냥 가볍게 웃기 좋은 영화
정말 가볍게 볼 영화...가볍게...근데 맘을 비워도 참...;;;;
시나리오가 빈약하다...
이해할수 없는 그들의 프렌드쉽 이게 뭔가요?
현실상에서 일어나면 끔찍, 영화에서만 가능한 이야기
10점을 준 사람들은 알바라고 생각한다-_-;;;;;;
보이 프렌즈가 곧 출몰 하겠군.
가볍게 보긴 했지만.. 그래도 이건 아니잖아...
이걸왜봤을까 하는영화
같이 보자고 했던 사람에게 정말 미안해서 죽을 뻔했던 영화__+
솔직히 이건 영화라기보단 그냥 시트콤 한채영만 이쁜
영화끝난후 첫마디가 아돈아까워였음ㅡㅡ진심돈아까움
전 볼만했어요;;; ㅋㅋㅋ 기대를 안해서 그런가 ;;
한시간 참고 나왔다. 내 두번다시 강혜정 나오는건 안보리라~
영화관직원이 문을안열어줘서 못나갔다 ㅡㅡ 보지마라
안구에습기 내퀴에캔디
엄마 보다가 주무셨음..근데 초등학생인 두동생들은 재밌었데요...뭐지..
웃음포인트가 많아 참재밌다.
어이가 없다 우리학교 애들 오늘 단체로 평점 일점 줬네 ㅗㅗㅗㅗ 빵점은 없나
말도 안되는 스토리의 구성
연출배우 너무 아깝다 투애니원
아줌마 여기 쓰레기 영화 추가요
영화 보다 나온적은 처음! 무슨 내용도 그렇고 개연성도 없고
쓰레기.......같은...동영상
모든 남자의 바람은 용서된다? 여자는 절대 이해가 필요하고? 노땡큐다!
채영언니 그래요 언니 짱이뻐요 근데 이건 너무하잖아요
배우들의 실감나는 연기는 좋았어요.;;;
가볍게 웃을 수 있는 영화..! 조은지 조연연기 역시 잼났음
볼만함
과감히 올해 최악의 영화라고 말하고싶다
0점 안되나요?
이건 아닌데..
최악의영화
이게 뭔지 정말...
아놔 미치는줄 알았음 빵점은 없는게냐..
한채영 연기좀하지마..배수빈진짜 안멋있는데 왜자꾸 나와 ㅠㅠ보다 나왔다!!
말도 하기 싫다
아무생각없이 본 영화 .. 정말 아무생각도 안듬(램수면)
돈 아깝다는 생각이 드네요
미스케스팅
쿨한여자들 ㅋㅋ 하긴..남자생겼다고 여자친구 버리는 애들한테 보여주고픈 영화 ㅋㅋ
좀 실망....
좀 실망적임 돈 아깝네요...
돈주고 영화관에서 보기 조낸 아까움
시트콤을 영화로 만들었다.
친구랑 같이 봤는데..아쉬운 점도 있지만 소소한 에피소드가 잼있었던 것 같아영!!
기대안하고 봤는데 빵빵 터졌어요 잼낫오용
어.. 나 되게 재미있엇는데 .........
뭔 내용인지도 모르겠고... 돈아깝다
나이가 먹지않고는 이해하기 힘든 장면과 남자관객을 끌어당기지 못했다
제작한사람들은 이게 진정 재밌다고 만든걸까..??가슴에 손을얹고..
이거 왜만든거죠
웃기지도 않고 감동도 없는 시나리오 빵점의 최악
쓰레기 3류 영화...처음으로 홈피에 들어가서 보지말라고 욕쓰고 싶은 영화...
기다리면 뭔가 나오겠지 하다가 끝났다.
재미도없고 감동도없고 나가죽어라
연기면 연기, 내용이면 내용 전부다 짜증났던 영화. 크리스마스 망쳤네요..
뭐임이건--그냥여배우들이뻐서좋았음.끗
아 이내용 없는영화 뭐냐 짜증나나나 이런 영화 제일싫어 난잡하다
구림
그냥 서로 아웅다웅한거 빼고는 관람포인트가 별로 없어서 좀 아쉬운,,,,,
그냥 볼만 했음 기대를 안해서 그런지,,, 1점 준 분들은 좀,,,,
정말재미없었어요 지루함 걍 소리만지르고 화내고 그런얘기뿐잇듯
비교할걸비교해라..싱글즈랑 비교하다니....
강혜정...이쁘시네요 ㅜㅜ
돈뿐만아니라 시간도 아까운 영화
ㅋㅋ엄청 웃겻는데..
원작부터가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화 집어치워라 OO~!!
정말.. 이건 아닌것 같은데..
아 왠만하면 평점 잘주는 편인데..이건..도저히 못주겠네요..허영심가득한 영화
쉣..............................................
영화보다 잤네요.. 그만큼 정말이지 지겨워요..진짜 돈아까워요ㅠㅠ
내 돈 내놔
ㅋㅋㅋ그냥 편하게 볼수 있는 영화
돈내고들어간게아까워서 계속앉아있던영화..
나 이거 책으로는 참 재미있게 읽었는데..
장난?
음... 좀 지겨운면이있었네요..일단 전 이영화가 이해가 잘 안됬습니다..
정말.....죄송합니다. 하지만 정말 재미가.....
최악중의 최악..공감도 없고, 억지로 웃길려고 하는 지지지
............돈아까워ㅠㅠ
이게 영화냐?
부끄럽다...
이건좀 ....
재밌어요.
별로내
이런영화에 교훈 감동 바라나??? 다 알고 보는거 아님,, 재미있음 장땡!
하...하....이거 시트콤임???
정확하게 제주 롯데 시네마에서 봤다 허이재보려고 봤다. 근데 돈아깝더라
이건 아니자나~~~~~~ 누구의 잘못인가~~~~~~~~~~~~~~~~~~
장애인등급의 영화
중간에 나갈뻔했다
무지 웃기다
한채영씨 미모 여전히 아름답네요. 앞으로도 좋은 모습 보여주세요.
시사회 당첨되서 봤는데, 유쾌하고 나름 재밌었어요! 강혜정 연기 잘함 ㅋㅋ
잘 만든 영화는 아니지만, 재미는 있는 영화
난 재밋엇는데 ; ㅋㅋ
강혜정 언니 연기 밖에 볼게 없었던 영화.. 아쉽네요..
알바라도 공감했을 쓰래기 영화... 여자애들이랑 보면 사교성 완전 떨어짐
그럭저럭...
쓰레기 영화 평점 1점 주는것도 아까움
비추
정승필실종사건부터해서 아주 싸구려영화만드는데 일등공신이네 ㅋㅋㅋ
여긴 알바없네 ㅋㅋㅋ양심적?
그냥뭐..............................................................
ㅇ_ㅇ볼꺼없어서친구랑봤는데 서로미안할뿐ㅋ자막안읽어도되니까2점준다
재미에 비중이 큰것같다.
후회막심......할말없음......배수빈연기 왕짜증!!!!!스크린 찢어버리고 싶음ㅠㅠ
이건 아니잖아ㅠ,ㅠ
재미도있었고자유연애에대해생각해보게된ㅎㅎ
진짜박쳐
별로
냉정하게 크리스마스 특수노리는영화일뿐..두사부시리즈와동격
좀 엉성하긴 했지만, 그래도 2시간 동안 암 생각 없이 보다 나왔음
그냥 할말 없음
이런 영화 10개 만들 돈으로 대작 한편 만드는게 백번 낫다. 강석범은 요즘 왜 저러냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겨. .ㅋㅋ 얘네들 뭐니 대체..ㅋㅋ 잘봤슈/!!ㅎㅎ
강혜정이 주연맡은 영화는 하나같이 재미가 없다..
저는 재밌게 봤는데 여자친구들끼리 보기 좋은영화던데
강혜정이 왜 요즘 막출현하는지모르겠다 섹스앤더시티가 정말걸작이었다..
내용은 좋아하지 않는 내용.내남자의 다른여자들이 궁금해지게 만드는 영화
한남자를두고 세여자가 친구가?되가는 이런과정이 나오는 영화.. 현실과는 좀..다른
ㅋㅋㅋㅋ왜 ... 내가 보는건 다 ...이래 ... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이영화는나쁜것도없고 재미잇는거에요
별로.....
한 남자를 사랑하는 세명의 여자들의 공감대?? 머리끄댕이 잡고 뭐하는 짓인지...
생각보다 괘안았음.. 이 영화의 메인은 강혜정이라는거...ㅋㅋ
평점이 낮은 이유는.. 남자들로선 도저히 이해할수 없는 경계선이 있는듯싶내요..
어처구니없는영화...나참..
머지이건
4사람의 사각관계..난 이해할수가없엇다-_-
솔직히정말 다 좋아하는 배우들인데.. 지루햇어.. 채영누나 쾌걸춘향때가 좋앗는데
저는 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평점이 안좋을까요 아쉽네요
미묘하다...
아이구~~아이구~~
온갖 쿨한 척은 다 하지만 그저 치졸할 뿐
정말 어처구니 없는 영화. 그래도 헛웃음이라도 나오게하는 시츄에이션?
아, 쓰레기... 미치겠다... 시간 아까워 죽겠어...
전 솔직히 강혜정씨 연기말고는 모든게 별로였어요~
시작은 좋았지만 나중엔 갈피를 못잡는 영화. 결말로 완성하느라 고생하셨다.
볼만하고 재밌구만.. 이상한놈들 많네.. 영화는 영화일뿐..
무료함을 달래려다 더욱 무료해진 영화
이건 아니다. 돈아까운 영화
공감 안되는 이야기... 여자들은 공감이 되나? ㅋ
그냥 가볍게 보기 괜찮았어요.
그냥 가볍게 보는영화^^
나름대로 웃기는 부분도 있지만, 알맹이가 부실하다.
뭘 말하고 싶은건지~ 중심못잡고 갈팡질팡하다가 아무것도 아니게 된 영화
현대판 글루미썬데이?ㅋ 사랑을 나눠가질수 있다면..재밋기도 하겟는걸..ㅋ
공감을 전혀 못 함. 저런 관계에서 친구가 가능한가? 그런 사람 한국 어디에도 없음.
이영화 웃기다 ㅋㅋ 나중에 머리끄딩이 잡고 싸우는데서 빵 터졋네
벗지도않고.. 재미도없고
불륜을 정당화 하자는건가??
13분 30초만에 졸아버림ㅠ.ㅠ.
기대없이 보니 괜찮았지만, 강혜정 허브 이후로 계속 아쉽다.
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;도대체 이런영화를 왜 만드는거까요
또다른 엔딩,,,땜에 점수떨어트림,,,뭐니,,,???광고야???
평점이 점점떨어지는 강석범의 영화 강혜정의 연기력은 으뜸이였어
무슨뜻을 표현하려했던거지?...한남자와 세 여자라...재미도없고..
예고편이 다 였어요...영화 좀 실망...ㅠ
완전 최악의 영화
괜히 봤다 쓰레기 이게영화냐
공감은 안됨.......ㅋㅋㅋㅋ 그냥... 그냥...그냥 보는거지뭐....그냥....
OOOxxx 완전쓰레기 강혜정미친거아니야
재미있게 봤네요..ㅎㅎ
신선한데? 왜 낮은 평점을 받을까? 기존의 시나리오를따라야하나?
정말 필름이 아깝네요.. 절대 보지 말아야 할 영화
영화가 철없네요. 제작비가 남아도시나봐ㅋ
아.. 이거 0점 줄수는 없는건가요
넘 놀랍다. 아직도 이런 영화를 극장에 내놓을 수 있는 용기는 어디서 나올까?
아... 진짜... 이 영화... 아....
평점왜이래~ㅋㅋ볼수록 빵빵터지던데ㅋㅋ 배수빈귀엽다ㅠㅠ
불다해서 봤는데도 진짜 돈아까움.. 맥이 딱딱 끈기는 영화..
이건 너무하잖아 진심.. 어떻게 이런 영화를 만들수가 있냐고 아 욕나온다 진짜.
배우들이 안타까워 5점준다.
그냥 많이 아쉬웠음.. 끝까지보는데 인내심이 많이 필요함
실망했음 ㅋㅋ 삼분의 일보다 나왔습니다 ㅠ 허이재 땜에 봤는데 흑
시사회때봤는데재밌엇는데ㅋㅋㅋ공짜로봐서그런가ㅋㅋ돈내고보면어쩌면아까웟을지도
그냥그런영화 돈내고보기는쫌근데배수빈변신멋있었음
신선하고 그냥 보기에 재밌긴하다. 뭘 말하려는지 의도는 모르겠으나,
망한 이유가 있었어 --
보는 내내 짜증났다 뭘 말하고 싶었던걸까? 상상을 앞새운 연출은 정말 짜증
이것도 영화라고... 아오..
음... 별로... 아바타 보고 보니 너무 수준차가..;;;
18세로 만들던지...
아무생각 없이 눌렀다가 점점 빠져든 영화ㅋㅋ그렇게 나쁘지 않더라 신선한 충격?
나름 재밌던데 ㅡㅡ;;;
강혜정 배수빈 배우의 미스 캐스팅...
독특한 관계의 세여자.. 걍 내용자체만 독특
나라면 저여자들과 싸웠을텐데 저렇게 친구도될수있나? 신선해서 좋았다ㅎㅎ
그렇거나 말콤요..
국산 C급3류 저질 영화
오히려 정승필실종사건이 더 재밌다
강혜정, 한채영, 허이재 다 캐릭터도 괜찮구~재밌게봤어요ㅎ
종아해 실어해
사이가 좋네요 ^^
좋은데여~!
나름 재밌던데 왜이리 평점이..
미쓰홍같은 느낌. 나름 독특하고 다양한 캐릭터들이 쏠쏠하게 재미나다.
너무웃겨너무웃겨
지금 현실과 맞는 것도 같고,, 하지만 그렇다고 안 맞는다고 할 수 없는 영화...
책이 낫다 훨
재미도 없고... 상식적으로 이해도 안되고...
그의 누나와 동생이 장난치는 결말인줄 알았으나.. 뭐 이런.. 이상한..
이런영화제발좀안나왔음좋겠다
로맨스코미디처럼 느껴지지만 엉성한 진행과 성급한 결론이 지루와 실망으로
로맨틱코메디의 가능성........................................보다 강혜정이 좋다
강혜정 매우 난감하기가 짝이없었다. 배우의 중요성을 매우 잘 알려준 영화였도다.
원래 로멘스코메디 별로 안좋아해서 별로~로맨스코메디 좋아하는사람은 갠찬을듯'?
배수빈눈웃음쩐다~ 다들연기괜찮고 전반적으로재밌는데 왜평이낮지; 깜놀
아직보는중인데 광고많이할땐 볼만한것같았는데 막상보는데 좀...드라마보다못한;;
그래도 난 재밌던데...ㅋㅋ
글쎄요......
이 영화에 출연한 배우들이 너무 아깝다. 이영화를 보려고 들인 내 돈도 아깝고.
강혜정 (자기말로) 치아교정하구 나서 너무 못생겨 졌어
이것도 후한평점
공감도 안가고 지루하고 강혜정 연기도 별루고... 아ㅠㅠ 내 돈, 내 시간...
영화본 시간이 아깝다고 할정도의 영화는 처음인것 같다. 쓰레기다.
흠.. 꽤재밌엇는데
아 괜히봤어... 시간 아까워.... 어떻게해.....
감각적이고 신선하고 좋다. 근데 공감이 많이는 안 된다. 뭔진 알겠지만, 아쉽.
모야 이건 .ㅡㅡ
재미있게봤어요 마지막또다른엔딩..ㅋㅋㅋ참 어이없네
아나 ㅋㅋ 진짜이건아니다 ㅋㅋㅋ
정말 말도안되는 시츄에이션ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 영화를 한 순간도 놓치지 않고 본다. 이 영화, 밥 먹으면서 봤다.
그냥 쿨하고 깔끔하다 이정도로 만족해야지 뭐 ㅎ
코믹하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 공감은 더더욱 안되는 ㅆㄹㄱ
강혜정은 역시 최고에요
보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다.
갑갑. 오감 탈진 상태로 진입.
..... 다들 왜 그러지?? 나는 재밌었는데...... 원래 취향이이상한가...
이빨교정하고이상하진애이상해..
핸드폰게임하면서본영화
로맨틱코메디도 아니고..그렇다고 성인코메디는 더더욱 아니고..어쩌란말인가..^&^
재미있고 흥미롭게 봤는데 평이 참 나쁘네요^^ 이럴수도 저럴수도 ㅎㅎ
아바타 8000원=걸프렌즈=정승필 실종사건,,,,,, 스크린 쿼터 개나줘라,,,,,
머 이런게 잇냐 ㅋ
한물간 강혜정 한채영
재.미.없.음.. (난 거짓말안함)
남자입장에서는 이거보다 남녀탐구생활이 더 재미있는거 같다.
너무하잖아진짜...폰으로맞고치면서봤다진짜
이 영화를 돈주고 본 내가 순간 뭐라 말할 수 없이 한심스러웠다!
왜? 신선하고 좋았는디????? 약간 한국인 정서하고는....
당최 이해할 수 없는 세여자의 이상한 관계도
한채영때문에 봤는데-.-힝~시간아까와~감독무능해!!!!!!!!!!!!!!!!
물론 다분히 비현실적인 얘기이긴 하지만,,, 영화적 허구---로 귀엽게, 또 즐겁게--
감독 스스로를 위해 만든 영화. 배우만 있고 캐릭터가 없는...
이걸 내가 왜 봤나 하는 생각이..
일본 하렘물을 뺏긴 한국판 하렘물...
야해요...
난 남잔데 여자들의수다가 왜이리 재밌지 ㅋ 보는내내 입가에 미소가....
뭐랄까? 분위기는 괜찮은데 뭔가 설득력이 조금 떨어지는 영화.
진짜 영화관에서 다 뒤집어졌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ코미디는 다같이 봐야 재밌는듯
뭘 기대하고 봤던거지?? 욕할정돈 아니지 않나...?
공감할 수 없는 캐릭터. 그래도 스토리는 흥미롭다.
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
돈도 아깝고 시간도 아까운영화
왕!
난 16살일 뿐이고............................
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
OOO기 ㅡㅡ 진짜 재미도없고 공감도없고 야하기만하고.
아무리 영화가 상상력의 결과물이라지만 현실성이 전혀 없잖아~
돈들여서 이런 쓰레기를 만드는 이유를 도무지 모르겠네...
10점 아니다..^^ 한채영....강혜정....다 망했어....아....
잼있더군요..평점이약해요..
강혜정은 연기를 정말 잘해.
유쾌하고 의외로 재밌게 잘 봤어요~
평점 왜케 낮지 재밌게 봤는데 ㅋ
톡톡 튀는 대사와 발랄함..
보지는 않았지만 평점이 낮아서 점수 줌 (사람들이이거불면증있는사람직빵이라더군요)
평점을 보고 봤는데 재밌네요~ 웃으면서 봤다는 ,, 신나게봤고 참 유쾌했습니다. ^-^!
생각보다 꽤 흥미로웠는데 .. ㅋㅋㅋ 너무 낮다 점수!
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.
hh6251 OOO새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도안봄 ㅋㅁㅋㅋㅋ
몰라 그냥 영화도 안봤는데 쓰레기얌 ㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂ
정석같은 이야기지만 코미디는 웃겨야한다
도데체 뭘 이야기하고 싶으셨는지요.
영화시작 10분만에 시계보기 시작한 첫 영화
강석범 강석범 감독님은 휴먼 감동물만 만드는게 괜찮을듯
참신한 소재지만 싱겁고 공감대를 형성하기 어렵다.
배우는 공과사를 구분해야한다지만, 강혜정 임신중이었을때 이런영화 찍어도되나싶음
나름 유쾌하고 발랄하더만 무적자 보단 100백 낫고! 배수빈 능글능글!
잠와..
강혜정 한물갔나 ?
강혜정이 OO연기
정말 공감이 가는 웃음이 나오는 영화 !! 연기도 잘하고 다들 재밌고 좋았음 ㅎㅎ
해바라기랑 같은 감독님 맞으신가?...;;
오 쉿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나만 두번 봤나;; 나름 괜찮던데...;; 장면 하나하나 귀엽고;; 물론극장에서본건 아님
내용이 다소 단순 하고 뻔하다.
너무 억지 설정이..ㅠㅠ
아무런 맛이 없는 사탕을 먹고있는 느낌
유쾌하지만 너무 산만한.. 알수없는 인생과도 같은 영화
한마디로 시간 아까운
뭔가 공감대가형성되고 재미도있고 남친이랑보면 재믺을거가타요
킬링타임용
삼천포빠지는 느낌은 있지만 적당히볼만함.배수진 열라부럽네.
셋이 너무 안친해보인다...
신선하게 가는 듯싶더니 시궁창으로 빠지는구려
도대체 무슨 의도로 만든 영화인지..한심한 감독..
뒤죽박죽 코미디
강혜정 혼자 애는 써봤지만, 서로 무슨 매력에 빠지는 건지 알 수 없다.
한채영이 벗는 것도 아니고.. 무슨 의도로 만든거지? ㅋ
첨엔 뭐밍? 하다가... 갈수록 빠져들게 되는 그녀들. 덕분에 유쾌한 기분이 되었네요.ㅎㅎ 배수빈씨 코믹 연기 굿~!
볼만하다.. 그럭저럭
tv에서 그냥 해줘도 보기 아까운 걸 돈 받고 보여주다니 OOO기
강혜정의 캐릭터 소화력은 장르의 구분없이 빛나는군
초반 졸라 지루하고 중반좀 재미있어지려다 후반 허무하게 끝나고..그나마 강혜정,조은지 연기 좋아서 볼게있었다.스토리가 많이 좀 떨어진다.
배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 매우 재밌는 영화였다.강혜정,한채영,허이재 세여자 정말 멋지다.
쿨한척 신선한척 해대지만 정작 웃기거나 섹시하거나 의미 있는 부분은 전혀 없다. 캐릭터는 인상적이지 않고 에피소드는 지루하며 공감되는 요소들은 없다.
ㅋㅋㅋ 그래도 평점이 너무 낮다. 육점은 받아야지
40분 밖에 안 봤는데, 두 시간은 본 듯한 이 느낌..
역시 감독이 정승필 실종사건 감독와 같은사람이였네.
tv전기세가 아깝다 물어내라!!
뭐하려고 돈낭비하며 만들었을까?ㅋ
강혜정은 영화를 장난으로 찍냐 장난으로 찍을거면 은퇴해라 혜정아 영화는 장난치면서 찍는거 아니야? 영화는 관객들을 위해서 보는거지 너를 위해서 보는게 아니다 한마디로 영화는 장난이 아니야
연기력이 있을거란 착각속에 베드신도 어색, 로맨스도 어색, 무엇보다 우정출현들의 등장은 헐~~~
아, 이거 예전에 본거 맞구나. 만든이나 보는이나 모두 의미없는 시간.
이런 걸프렌드라면 사양.
왜별점에 빵점은없는거야
가시나들 셋이서,머리 끄땡이 붙잡고 늘어지면서,싸우는 씬에서,완전 싼티나.그것도,노무노무하게...내여자라면,난,한채영만 놔두고,다 정리다.강혜정은,어딘가 뇌에 재부팅이 안되는 역할만 계속하게 되는 이유가 뭘까?동막골에,미친 여자 역할도,정말 대박이었지
멍... 하고 보다가 채널 돌리게 된 영화.
요즘 슈퍼맨이 돌아왔다 보고 한번 볼까 했는데 이건 좀 아닌듯.
