그럭저럭...
피카츄 아갈빵을 날려버려 ㅋㅋ
이거야말로포켓몬의절정판ㅋㅋ
시사회보고왔는데 그냥 그럭저럭 애들이보기엔좋을듯
tv판과 다르게 재미있네요.
박명수 애니메이션 대뷔작품..
꼭봐야지
주연성우박명수?
졸작 아녀?
아싸이등
요즘 아이들에게 보여주면 최고!! 귀여운 마나피!!!
역시!!!
명수형이 최종보스인가
재밌었어요
60분만 했음 딱 좋았는데
일본문화전면개방의 처음 타자인가. 기특해서 조금 후하게 준다
Very Interesting And Wonderful!!
ㄴㅓ무 짱 이야^_^*_*
TV보다 훨씬 재밌고 배경도 예쁘고 애들이 넘 좋아해요.
감동의 쓰나미 ㅠ,ㅜ
아주아주 재미있을것 같아요.ㅋㅋㅋ.
동생하고 보고 왔는데 아이들의 위한 영화라서 좋았어요
아이들을위한영화..어.
멋진 그래픽... 스토리..
촏잉 방학 영화 ㅡㅡ
개안은거 같은뎀...흠..
잼있어보여요
무개념 알바들 때문에 10준다 캐OO들
역겨운 영화;; OOO기 영화
애기들한테 보여주려는데-ㅅ-재밌나요 ?
아이들이 재미있어 하네요....ㅋㅋㅋ
그냥저냥 아이와 함께 봐줄만 하다 ^^
아이들은 재미있어 하는데 ㅋㅋ
또 보고 싶다
이건 좀 에러
오늘 새로 나오는걸 보니까 재미있을것 같아요~ ^^
친구랑 같이 봤는데 너무 재미있고 캐릭터가 귀여워여
피카츄 + 영화관상영 + 로켓단 = 별 셋. ㅠㅠ
스릴이;안넘친다고할까 그래도 재미잇게봣음;
점수 낮게주는 인간들 투사부일체보고는 감동의 눈물을 흘렸지?
...근데 더빙판만 나오는 겁니까;;;(애들을 생각해-ㅅ-)
애들보는 영화인데 어른의 눈높이에서 생각하는 것은 잘못된일!!
퀄리티가 진짜대단, 재미보단 감동
딱지 받으로 갔어요
그림은잼있어보이는데ㅇㅅㅇ잼있음??
활극도 별로 없고, 음악도 없고, 영상미만 있어요.좀 지루하네요
스릴 따위는 전혀 없는 지루한 전형적인 만화영화.
지우OOO
최고의 만화 역시포켓몬스터임니다.
저포켓몬 진짜 조아해요
괴물보다 낫구만 !
친척동생들 데리고 갔는데 정말 재미있대요.ㅎㅎ전 별로.ㅋㅋ
후~재미없군~
7세~10세에 가장 알맞은 연령대 영화 .
이영화는 좋은거가있내
검색창에 "네멋대로해라"를 쳐보세요
옛날에...정말 광적이였지...빵을 몇개나 샀었나?...
박명수가 갑자기 나와서 놀래켜서 애들이 울겠네
배경화면이 실감났다ㅋ 가족이 보기에 좋은 영화~!
제목을 들으니 관람 전에 무척 기대했어요.
글쎄 유치하다고나할까? 스토리가 엉성해
포켓몬 극장판은 모두다 좋다
스토리가 약간 그랬어요 나머지는 좋았음
우리 애들은 2번 봤어요... 호호호... (7점)
보고싶다
조카들은 재밌다던데...
뭐랄까 스토리는 그저 그렇습니다 사실 좀 그렇더군요
일본최신극장애니가 우리나라에서도 개봉하네-_-
아무리 동생 때문이라지만.. 보는 내내 토할뻔..
실망이 상당하다..
별로같다 그냥 포켓몬스터의 지우가 낳다
재밌을것 같은 예감!!
.....이제 그만 울궈먹을때도 안됬을까
.....이제 그만 울궈먹을때도 안됬을까
고딩이지만 개인적으로 포켓몬은보는지라 ㅎ
보고싶어요.
보보보보보보보보보보보보보보보보보보보고싶어요
보고싶어요. 디브이디없어요??????????????????있으면....
역시 포켓몬마스터
음..이런영화는 갖다 버리시기 바랍니다
재미는 있지만 뭔가 와닿는게 부족했던 느낌입니다.
피카츄 라이츄 파이리 꼬부기
포켓몬 이제 그만하면 안될까..디지몬도 조용한데
조금 실망했던 극장판
제일재밋네~!
헐 이걸 돈주고봐?
ㅋㅋ잼있는데
왜 흥행이 안됐을까 ㅠ_ㅠ 안타까워
포켓몬스터는 TV에서 얼마든지(?)하지 않나?돈이 아까운 생각.
1~8기 보다는 조금 지루함이 잇는 작품
톰크루즈와 톰행크스가 만나 탄생한 올여름 최고의 대작.
어린것들 마니 보거라
그냥10점ㄲㄲ
나이상관없이 애니매이션은 조아할수잇다.유치한것이아니다
포켓몬스터처럼 재밋는만화는 없다.
재밌는데.
1~8기 극장판까지 다본 난뭔데 봐야데말아야데?
나의뇌세포를활성화,세종대왕이나에게내려와평점을내리라하셨다
극장판은 이누야샤든뭐든 멋있지 하지만스토리구성이맛갔다는거
연령층이 다양하지 않은게 아쉽다
10점 주고싶지만 냉정하게 8점. 제발 영화보고 평점 매기세요!
누구나 즐길 수 있는 올 여름을 장식할 최고의 영화다
ㅇ;딴거 누가바
너무 재미있었음 ㅋㅋㅋ 너무 감명깊게봤음.
재밌을거 같네요 근게 이거 몇기 극장임..?
다세포덕분에 재밌게 봤네요
잼있을것 같음
다세포 보단 감명깊게봤어
쓸데없는 3D OO눈아퍼
우리나라는 너무 띄엄띄엄해서 오랜만에 보면 캐릭터를 모른다.
이번편 상당히 맘에 듬~!
엔딩 짤라먹은건 용서하지 않으리
성우진이 ;ㅂ; 하루카의 성우님을 돌려주세요[!]
마나피~~~~!!
웅장한 바다는 봐줄만 하지만 구성에 허점이있다.
바다의 환자 마나피다 ㄱ-
왠만한 영화보단 대작.. 솔직히 이번편은 마음에 들었다
하지만 지라치보다는 재미있지 않았다.
....게드전기보다 평점이 높다...OTL
와 죽인다 저 이거 보고서 뻑 갔심 마나피 사랑해
재미있겠다.
앙~ 너무좋탕~
이거 진짜 캐감동... 눈물고였답.. 마나피 하루카 진짜 최고 ㅜ ㅋㅋㅋ
성우 목소리가 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
친구두명끌고가서영화값도다내가냈어요 그만한 가치가있어 난 포켓몬이 쵝오야
내사랑 마나피 귀염둥이
사랑해
무훗 개인적으로 재밋다는..
파이 스토리보다 난 영화지만 지루했다.
짱!!! 추천~!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌을것같다.
맨날봐도 안질릴듯;;꼭 보라고 강추
정말 좋고 8월20일에꼭가서 딱지를받아서 우리만 에드안테 자랑애야지
짱좋아요
10탄은 디아루가 대 펄기아 대 디아루가 입니다~
10탄은 뭘까나??
좋아요.
마나피 가말하는거보고 얼마나 울어든지 지금도 울것같네요 ㅠㅠ
전작에 비하면 시간이 상당히 길어졌다 스토리도 그 전것을 답습하지 않고
제~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``미있어
재미잇어요마나피도귀염고
기대 하겠습니다.
아주 재미있습니다.
재미있을 것 같군요.
엄청 재미있습니다.
잼따
남들은 모두 지루하다지만 개인적으로 최근 극장판 중에서는 상당한 수작
졸라하이퍼추천
포켓몬스터는 역시 뮤츠말고는 볼꺼 없네///''
재미있네요 근데 로켓단은 나쁘다!그지
재미잇어!
와~마나피 배포해서 받고싶다.............
와~대박!!포스터만봐도 재미 짱!!
기대가 큽니다.
마음에 듭니다.
롯켓단엄청나쁘다 그런데하나도못은다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~웃습다.우스워
잼있겠다잼먹으면서봐야지
이거 더럽게 재미없다.
마나피도귀엽고요,악역(로켓단)이말이바뀌는게잼이어서
이거 재미있어요~^^
마나피를만나서
이거 봤는데,,진짜 재미없어.
추천하자
이거 어떤게 보져??
아주미있어요
대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박
ㅋㅋㅋ
짱이다
포켓몬 시리즈는 눈으로보는게 아니라 가슴으로 보는것이야!!
이거 재개봉인가요? Ag시리즈 마나피 는 2006년껀데....
요즘 포켓몬코리아가 AG영화 재탕하는듯...
진짜 짱입니다요!!와우
뭐지 이거? 되게 재밌는데 평점 낮네.... AG 시리즈중 제일 볼만한데..
소원을 이루어주는 포켓몬아이들이 너무 좋아해요여름방학 지친 우리아이들에게특별한선물
포켓몬이면 당연 10점아닌가
제미밈미밈읍습니니니다
와 진짜 추억돋는다 와 ㅎㅎㅎ
포켓몬모든극장판중 수위를다투는 명작
아이를 이해하기 위해서 아이가 좋아하는 것을 같이 즐기려 노력합니다. 포켓몬을 좋아하는 아이를 위해서 같이 보고 즐기고 같이 얘기하다보니 "아빠 같이 놀아요" 가 항상 자연스러운 녀석의 요구더군요. 아이와 시간을 같이 보내기 좋은 영화라 생각합니다.
정말 재밌겠어요~! 화려한 화면과 눈을 뗄수없는 포켓몬들의 움직임! 기대됩니다!!!
예전에 보고 싶었던 영화였는데 이번 기회에 봐야겠네요.
재개봉이군요! 조카들이 포켓몬을 좋아해서 데리고 갈 예정입니다~
추억의 애니! 다시 보고 싶네요.
이 애니매이션 극장판 재개봉 종아요
추억의 포켓몬!!ㅋㅋ재밌겠어요ㅎㅎㅎ
오오.. 이거 잼있을거 같애요!!
마나마나~ 하는 거 보고 마나피 진짜 귀여웠당 능력도 신기하고.. 일단 바다배경이라서 시원하고 짱 좋음!
그래 보미가보고싶엇어
내가 좋아하는 마나피당~~ ~ 이거 보면 마나피 주나요? 꼭 봐야징~ㅋㅋㅋ
마나피!!!이번에 마나피 주시나요?! 꼭 보러가야지~~!!
보고싶당..감동의 포켓몬
마나피도 귀엽고 내용도 감동적이었는데 영화관에서 하네...보러가야지!
와 이걸 또 개봉하는 군요. 아주 옛날에 봤었는데, 포켓몬 영화 중에 정말 재미있는 영화 중 하나에요. 이번에 보면 마나피도 받을 수 있겠죠?? 보러 가야겠네.
마나피를 지켜라!! 나도 물속에서 살고싶다
옛날에 일본판으로 정말 재미있게 본 기억이 있네요. 특히 귀여운 마나피의 모습이 기억에 남습니다. 추억팔이 삼아 조커들이랑 다시 한번 봐야겠네요 ㅎㅎ
이번에는 마나피의 귀환이군 !!! 방학에는 조카들 데리고 포켓몬이죠 ㅎㅎ 이번에는 펑펑 울지 않으리 !
어머, 이건 꼭 봐야햇 빨리 개봉하면 좋겠당
무더위를 잊게해줄 바다의 왕자 마나피~!올 여름 스크린에서 시원하게 만날 수 있기를 기대합니다~
돈내고 마나피 받으러 가는 영화...
지우 OOO 인성 쓰레기
이거 어렷을때재밋게 봣는데 마나피 배포하겠다
솔직히 이거 DVD로 나오지 않았나??? 한글판인것 같았는데 이건 돈주고 못본다
꼭 다시 보고싶은 애니ㅜㅜㅠㅠ
추억의애니인데 포켓몬사려고 영화보는 젊은이가 많아짐.. 비추
지우일행과 함께 떠나는 신나고 재밌는 바닷속 대모험!
귀요미 포켓몬 마나피~다시 보고 싶네요
포켓몬 팬인 조카와 꼭 보고 싶어요!여름방학에도 포켓몬 영화를 볼 수 있어 좋아요!
짱짱!! 포켓몬영화 중 가장 눈물난 영화에요~ 추억돋네요~
극장에서 보면 시원하니 좋을 것 같네요~
마나피까지 받을 수 있다고 조카가 완전 기대중입니다. ^^
개인적으로 제일 추천하는 포켓몬 극장판! 은근 감동이 있음!!
재탕이든 뭐든 나는 옛 추억을 보고싶어
아니이거뭐임 포켓몬코리아에서 분명 23일날 개봉한다면서 22일에개봉하는거뭐임?
이걸 돈주고 보는 이유는 마나피를 얻기 위함이지, 그 이상도 그 이하의 뜻도 없다.
분명히 내가 초등학교 4학년때 그러니까 당시 2005년도에서 2006년도사이에 극장에서 이거 봤는데 왜 또 마치 처음한다는듯이 광고함?
우리나라에서만 마나피 배포하나? 전세계 최초라는데.
나 이 영화 12살때 봤는데, 7년만에 다시보게 되네~^_^
진짜 재미있겠어요. 나두 보고싶다.
완전 재미있어~~아이가 너무좋아하네요
아이가 참 좋아하네용 매번 방학때마다 포켓몬을 기다려요
정말 감동적이 영화였습니다 ㅎ
언제나 피카추와 만남은 즐거워요.재밋어요
내가잘못된거임?이거DVD도있을터...포켓몬은좋아하는데...그냥DVD로보자
내 추측이 맞았네. 그래도 기대된다~ 좋은 엔딩곡은 덤!
지우를 처음만난것도 초등학교4학년인데 나는 27인데 지우는 아직도 그나이네 쫌 늙어라 오박사 아직도 안OO???
헐 이거 추천!! 감동도 있고 재밌어요!
:)극장에서 다시 한다니 좋아요
전 이거 꼭 보고 싶어요!! 귀염이 피카츄것과 영화관에서 보는거 넘 좋앙!~~기대기대
아이들이 포켓몬에 완전 빠져들었어여너무재미있다고 온종일 포켓몬이야기 입니다추천합니다
생각보다 우리 아이 잘 보더라구요35개월
아이들과 기다리던 영화 볼수있어 좋았어요
아이와 여름방학을 시원하게 보낼수 있는 바다속 포켓몬레인저와 바다의 왕자 마나피전세계 최초 마나피를 선물 받을수 있데요.
영화관에서 직접 보니 다시 봐도 재미있네요
너무 재미있어요~포켓몬스터♥♥♥
아이들이 정말 좋아해요~~^^ 재미있게 봤습니다~~~
완전.잼나요.또보고 싶어용
아이들이무지재밌게봤어요~~올여름방학에보면좋을것같아요
올 여름방학 최고의 영화. 꼭 보세요
잼나네요~~~아이들도 좋아하구여^^
여름이랑 잘 어울리는 포켓몬영화입니다 추천합니다
아이들이 넘 좋아하고 재미있게 봤어요~~~^^또 보고싶다고 하는 아이들이네요....사실 저두 넘 보고싶은 영화인데....♡
아주재미나게 잘 봤어용
재밌게 잘봤습니다여름방학에 친구들한테도 꼭 추천해주고 싶은영화네요~^^포켓몬짱!
울딸 너무 재밌게 봤다고...강추합니다.
아이들이 너무좋아해요포켓몬스터 짱꼭 보세요~~
환상의 포켓몬 마나피의 활약
여름방학 아이랑 나들이 삼아 나와 보면 좋아요
어린이들을 위한 상상의너래를펼쳐주었네요
그토록 기다리던 영화 보는 내내 어찌나 좋아하던지요^^
긴 시간동안 아이가 집중하면서 정말 잘봤어요~여름방학 아이들 영화로 강추~!!
토욜 주말 오후 두 아들과 포켓몬스터 바다의 왕자 미나피를 보고 즐거운 시간을 보냈네요.화면에서눈을 떼지 않고 초집중하여 보더군요.^^
마나피 너무 귀요이네요~주말에 시사회보러와서 아이랑 즐거운 시간 보내고 가네요
아이와 재미있는 상영으로 강추합니다.아이들이게 꿈을주는 극장판이였습니다.너무 재밌었네요
재밌어요 아이들과 함께 보세요
재미잇엇습니나~12월에개봉하는것두기대됩니다!
여름에 시원한 바다모험. 짱 재밌고 감동
방학에 언제나 찾아오는 포켓몬스터!포캣몬 안보면 방학이 아니예요 너무너무 재밌는 바다의 왕자~~~
아이들이 정말 좋아해요♡
아이들이 보기엔 너무 재미있어요
스케일 스토리 잼나요. 아이랑 보기 딱 좋아요 엄지척
재밌어요...아이들과 함께 보기 좋아요
역시나 포켓몬 시원한하게 볼수 있는영화다또보고싶다
마나피와 지우일행의 바닷속 모험이야기가 올여름을 시원하게 적셔주겠네요ㅎ
아이들이가 참 좋아해요
죠아용또보고싶어용구
피카츄 포켓몬스터 너무 재미있었어요.
무더운 여름에 바다의 왕자 마나피와 함께 떠나는 신나는 모험!
아이와 함께 그리고 피카츄와 함께 즐거운 주말 영화데이트시간이되었어요. 재밌어요 최고!
정말루 재미있게 잘봤습니다 대박나세요.
아이랑 재미있게 봤어요^^
재미있어요다음에또볼께요~~^^
시원한바다를 볼수 있는 포켓몬바다의왕자 넘 잼있어요방학하면 또봐야겠다
시원하고 재밌게 잘봤어요
아이와 너무 재밌게봤어요~^^
포켓몬 레인저와 마나피 잼나다
애들완전좋아하겠다옹짱짱짱추천
지루한뎅. .길어서. .비추함.
아이가 완전 좋아해요^^잼있어요^^
초2입니다 포켓몬의 활략 정말좋았다고하네요
너무 신나는 영화요 기대됩니다
굿 용감한 지우가 멋진 바다속 활약을 보여주네요용기를 배우고자하는 친구들께 강추
아이들이랑 보기 너무 좋아요
다시 봤지만 그래도 엄청난 감동으로 남네요.^^ 동심의 세계로 돌아가서 마나피의 웃는 모습을 보고 행복했답니다~!!
그래픽이랑 배경화면은 최고!
아이와재밌게 볼만해요
정말 정말 재미있고 시원한 했어요
잼나네요...즐거워요
재미있어요 역시 포켓몬이네요
아이들이 너무 좋아하는 포켓몬포켓몬레인져의 새로운 이야기 재밌었어요.
재미났어요. 잘봤어요.
재미나요. 시ㄴ나요.
아이들이 넘좋아해요. 어른이 봐도 넘신나는 모험
아이들과 아주 잼있게 봤어요
애들이 재미있어 하네요~
9년 후에 다시 보게 된 극장판, 재미있게 봤습니다. 이번 12월에 개봉하는 영화에 나올 전설의 포켓몬을 먼저 보고 나니 더 기대되네요
완전재미있게봤어요 울아들너무좋아하네요 좋은추억남기고갑니다
여전하다.큰 틀을 벗어나지 않았다.
아이들과 넘 재미나게 보았어요
후반부의 저게 바로 바다의 왕관이야! 뭐져.. 뭐져.... 그 와중에도 방수가 되는 최첨단 포켓몬레인저 기계ㅋ 그리고 도대체 포켓몬 레인저의 존재 의의는?
바다의 왕자 마나피 재미있어요
아이가 재미있다고 하네요마나피 너무 귀여워요
정말 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
짱재밌어요엔딩이끝났는데도못일어나요
너무재밌어요마나피 귀여워~~
일곱살 아들과 즐거운 시간이었어요 아이도 집중잘하고 재밌었어요^^
여자아이라 걱정했는데 재미있어해서 좋았다 아이와 즐거은시간 보내 행복했다
너무 재밌네요.디안시보다 훨씬 재밌었어요
아이들이좋아하는포켓몬스터를 새롭게 포켓몬레인져왐귀여운마나피를볼수있어 너무재밌었어요
아이들과 같이 보기 좋은 영화. 영화의 후일담은 스탭롤 올라가며 나오니까 스탭롤도 꼭 같이 봐야 합니다
재개봉 된거라서 기대안했는데 다시 봐도 재밌네요!! 엄청 시원했어요!! 여름용으로 딱인듯 ㅋㅋ 마나피 완전 귀여웠음
포켓몬 사랑하는 아이가 넘 즐겁게 봤네요
마나피 너무 귀여워용 마나마나 피이^^♤
나름 착한애니래서 재미있음착한사람은 잘된다는 좋은 얘기 좋음
역시 믿고 보는 포켓몬스터~~마나피 선물도 받고 넘 재밌었어요~~강추~~^^
마나피의 귀여움에 빠져버릴 것 같아요!! 봄이랑 것이 슬프지만 풋풋했습니다♥ 가이오가가 마나피의 명령으로 파괴괸선을 쏜것이 임팩트였어요!
아이들끼리 봤는데 재밌었다네요.
아이가 너무너무 재미있었다고 하네요!즐거웠습니다^^
재미잇ㅅㅅ어요재나요
피카츄: 빅고츄!!!
안봤지만솔직히배포땜에보는거
포코야 또 우려먹기냐; 이거 재방송도 몇번씩이나 돌리는데 아주그냥 클라스 지린다; 솔까서 요즘배포몬 가젯있으면 영화 나중에 봐도되는거고 이런데에 배포몬 안넣어봐라 어찌되는지 보자. 그나저나 평점 10이나 날린사람들 진심 댓글알바로 보이는데 기분탓인가;
솔직히 옛날에, 투니버스에서 이미 틀어줘서 다 본거... 내가 마나피 때문에 참고 돈 내준다 ㅡㅡ
포덕이라서 아는대 마나피가 예전에 우리나라에서도 배포한적있어 나도 받았고 2~3년전에 내가 받아서 하트스웹써봤었어
그냥 웃음만 나오네.. 하하하
넘 재미있어요 스릴도 있고바닷속 신비한 세계를 본거 같아요.
솔직히 포켓몬팬들은 후파를 원한다
실망했음 포켓몬 극징판내용이 다똑같음..!
아이들이 좋아하네요^^
카드줘서 엄청좋아하네요~~
9년만에 보니 9점을 줍니다.
티비에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
내용은 좋지만 2번 개봉했다는게 좀....
언제적 영화가 또 나오냐. 포켓몬 봤던 사람이라면이거 모르는 사람 없을 텐데 ㅋㅋ
애들이 원해서 보고 왔어요
볼만했습니다 더빙도잘됐고 포켓몬들도 귀엽습니다 아이들이랑보기도 좋아요
가가가고고고고규가가쿠
아들때문에 어쩔수없이 보았는데 내가더 집중해서보게됐다 재미있었다
아이들을 위한 평점테러왔습니다
아이들이 보기에 재미있습니다.
Good♥어린아이들이 재미있게 볼 수 있을듯합니다
감동적 이었습니다. 그리고 오랜만에 보게되니 추덕이 다시 살아나는 것 같습니다
아놔 !옛날꺼그만우려먹으라고마나피말고 딴거 추가배포라도하든가양심재로네!!!
제법재미있습니다.하지만 마나피가 없으면 안볼듯~
결국 마나피 사러간것뿐...
추억에 젖어 재밌게 보았다^^
마나피를 9000원에팝니다
일단 9기 자체의 작품성은 꽤 좋기도 하고 (청소년 팬 입장으로서) 추억을 잠깐이나마 보정받을수 있어서 기분이 좋군요ㅋㅋ
재미있게봐던 애니메이션이었던같아요
원래 포켓몬 영화 관심없지만 마나피 배포+성우 팬심으로 본다
나도이거 집에서 티비로 본사람으로서 분명 포켓몬명작은맞지만 다시 영화관에서 굳이 재탕한다는것은 돈을벌어야겠다는 악행일뿐 절대 다시 나올만한 영화까지는 아니라고 생각한다. 이걸 내보낸 사람은 꼭 다시 반성해야 한다
솔직히 다크라이vs펄기아vs디아루가만큼은 아니었지만 그래도 꽤나 스토리 있고 감동도 있던 영화. 요즘 나오는 성검사나 게노세크트나 후파 같이 ㅈㄴ 전포들 나와서 깽판부리는 것보다는 100배 나음. 올만에 동심 찾은듯
지금까지 본 극장판 포켓몬 중 최고였어요^^
어른인 저도 아이들과 재미있게 보고 왔어요^ ^
아이들이 넘 재미있어 하네요
역시나 영 아니네요 왜이렇게 만드는지
포켓몬 역시 재밌어요~^^
별로.... 노잼... 잠이 오더라구욤... 조카랑 봤는데 지겨운지 몸을 비틀고... 지루했음...
재미가있었고 여름에 더운데 물포켓몬 있으니깐 시원하네요..
러닝타임이 좀 긴 듯 하지만 재미있었어요. ^^
아이와 함께 봤는데 같이 졸았습니다~
정말 재미있네요~~~
마나피 성우 목소리가 아쉬웠어요
별점같은소리하구있네 애들가지고 장난하는 상술만쓰고이거 다 시기임완전사기입약속한선물도안줌아이들에게 거짓된약속으로 덥고 비오는데 스트레스와 짜증을 증폭시킴
가이오가 가 마무리 한게 너무 멌있다
아이가 재밌게 보긴했는데 극장판을 너무 기대했던것같습니다. 그래도 어른인 제가봐도 꿈을 심어주는 영화였습니다~
초등 2학년 딸아이 대만족~!!!
왕최고!!!마나피선물 고마워요~~^^
기존 포켓몬에 비교해보면 재미 번감
포켓몬 아이템을 받고싶어요
아들이 영화 다 보고 일어날 줄 모르네요. 겨울방학 예고편까지 보네요
나 이거 지금 보면서 별점쓴다. 얼마나 재미없으면 이걸 보면서 쓰냐?
솔직히이거초등학생만좋아하지중딩이나고딩은이런거않봄차라리돈주고보느니않보는걸추천해드림
재밌게 보았습니다~ 선물을 제데로 못받아 아쉬웠습니다!! 관람객이면 무조건 선물가이드등등 다줘야하는거 아닌가요?
진짜 전 시리얼코드로 마나피 받으려고 온건데 아무리 말해도 안 주더라고요.이럴 거면 시리얼코드 없다고 적든가
아니 이거 옛날꺼잖아 왜보는거야ㅋㅋㅋ
아니 난 옛날 추억나서 한 번 더 봤는데 진짜 재밌더만..< 막장이 동생이랑 같이가서 즐겁게 보고 왔음ㅎㅎ 그냥 포켓몬 극장판이라고 욕하는 사람이 너무 많은 거 같다. 진짜 초딩들이 많이 쓴 듯ㅎㅎ성인이 쓰든 고등학생이 쓰든 뇌는 초딩처럼 댓글쓰네
재미도 없는데 뭐하라고 재개봉 할까.
아이들이 너무 보고싶어한 영화였고 너무 많이 재미있ㅇ었다며 신나했네요^^
애들이 완전 좋아합니다~^^
엄청잼나다엄청재미있었다
아이들은 많이 좋아했음
아들 둘이랑 재밌게 잘봤어요~~
애들이 보고 싶어서 어쩔수 없이 봤는데 차라리 티비 방영한게 더 났다는 생각이 든다..
아이들이 지루해하지 않고 즐겁게 관람하는 모습을 보니 좋아요
나름 영화는 재미있었어요. 마나피 귀엽구요.
아이가 너무 재미 있었다고 합니다카드도 선물로 받아서 기분이 좋데요
요새 포켓몬 영화보단 스토리 진행이 훨씬 더 난 듯 하네요
방학때 초등학생 아이들과보기 너무 좋은 영화에요
아이가 너무 재밌어하구요어른인저두 잼있게 봤어요~~!!사은품으로 주는 마나피 시리얼코드로 마나피도 얻고 1석2조의 기쁨을 누렸네요 ㅎㅎㅎㅎ 아이가 너무너무 좋아라 하는거보니까 나도같이 함박웃음이 지어집니다 근데 .. 시리얼코드 종이잃어버려서..
아이들이넘즐거워했다마나피를선물로주는것도좋았다카드를못받아서아이들이아쉬워한점이..
분명내가이걸 TV에서본기억이..
조금 길지만 나름 재밌었음
아이들이 너무 좋아하네요^^
재미는 모르겠넹요ㅡㅜ
아이가 너무 좋아하네요
ㅋㅋ리뷰봐라 2006년꺼밖에 없다
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해 사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
옛날거임 투니버스에서 TV로도 했음
마나피도 너무 귀엽고 봄이(하루카)도 이쁘고 귀여워요 ^^마지막 명장면이 마지막으로 헤어질때 마나피가 봄이야 라고 할때가 찡했습니다.
지우, 봄이, 잭을 주인공으로 진행하려니 셋이 영화에서 한 게 별로 없어졌다 차라리 셋 중 하나를 빼서 투톱으로 진행했으면 더 내용이 짜임새 있게 되었을 것 같다
좋아요재미있어요추천해요
솔직히 말해서 나 이거 예전에 봤는데 이거 tv에서도 무료로 보여주기도 했는데 이제와서 돈내라는 것도 아니고 원...
no 잼 (10자 채우기)
지우가 힘들게 왕관을 완성하는 모습이 멋졌어요.잼났어요.. 12월에 개봉할것도 기대됩니다.
애들이 좋아하네요. 흥행할듯
제미있네요아이들과즐거운시간
와 내가 본 영화 중 최고다!!!
재미는 있는데 시간이 너무 길어서 지루함
아이들이 좋아하니까~방학 즐겁게 보내기 딱이네요
아이들이봤는데생각보담별로였다네요그래도잘봤습니다
마나피를 얻기위해 오천원을 희생함
7살 조카랑 같이 자고나왔어요ㅠㅋ
잼있어요~~ 아이도 좋아합니다~~ ^^
조금 지루해요 애들은좋아하네요
엄청 아이가 좋아합니다~10분보고 나온것 같다고 합니다^^
아들들이 넘 잼있어하네요
마나피 레벨이 너무하데요ㅠㅠ
돈주고 못봐여~~ㅇㅅ
재미있었어요..애들이랑보기좋았어요^^
아이들이재밌다고하네요
잘봤습니당~~마나피가너무귀여워서영화끝나구아이들과마나피를사올정도ㅋㅋ포켓몬들끼리대결하는게많지않아서그점은쫌아쉽더라구요
아이들은 좋아햇어요 살짝 지루하기도햇지만
뭐 애들은 그럭저럭 보더라구요~
아이들 때문에 봤는데, 호응이 좀 약했어요.
잼있게 잘봤어용~아이들이 좋은시간 보냈나봐용~
재개봉인데도 옛 생각나고 좋았어요! :) 포켓몬은 동심입니다! :D 포켓몬 최신 극장판도 항상 겨울이 아니라 여름에 동시개봉했으면 좋겠어요! ㅋ
뭔가 본것같은 냄새가 나던데 이거 재탕인가요? 재탕이면 공감/아니면 비공감좀여
아들과 잼있게 잘 봤어요~
아이들이 재미있다고 합니다
그냥 볼만하네요....
아이는 좋아했지만 저는 좀 지루했어요
7살아들이 너무 재밌어 했어요^^
남자아이들의 놓칠수없는.피카츄~~
재미가 있고 없고의 문제가 아니라.. 아이들이 좋아합니다! 아이들하고 극장 가는 것 만으로도 만족입니다.
딸아이랑 아빠랑 봤는데 재있다네요
난포덕임그래서이걸 작성한거고암튼 포몬짱
아이들은재미있게봤어요
뭐 그냥저냥 시간 뗴우고 옴
아이는재밌게봤는데어른인저는정말재미없게봤어요ㅜ근데뭐..애들보라고만든거니까애가재밌다니그럼됐다싶네요..포켓몬스터는집에서보세요....
흥미진진하고 재미있었어요
아이들이재밌게봤다고하네요
ㅋ시리얼코드 얻고 바로 나옴ㅋ
아이듷이 좋아하만하게 재미나네요~~
제갖어릴적좋아하던만화였는데극장에서보니옛날생각이나더군오ㅡ
극장판 재개봉것도 싫은데 솔까 재미도 없었어 난
오랜만이라좋았다.철인지우b
재미있게 잘 보았습니다~^^
이히히히히ㅣㅎ 재밌어요
일단 마나피가 너무귀여움 ㅠㅠ
멋지고 재미있었어요!!
아이가 보고싶어해서 같이봤음....음...9명이 봤음....
초4땐가 그때생각나서 좋았네요 근데 성우 바꿔서 좀 깎아서드립니당
아니 어디를찾아봐도 바다의공주 이름이없어!!!!이름이 뭐얏!!?!?!?바다의공주 이름 뭐냐 어디를 찾아봐도 이름이 없어!!!
아이들에게는 스타워즈 보다 더 웅장한 시리즈로 느껴지는 것 같네요. 보고 나서 아주 좋아합니다.
어릴 때 재미있게 봤던 기억이있는데 마나피 배포용으로 재개봉했었구나...
재밌었어용 아이가많이좋아햏답니다
역시 포켓몬ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아함
너무재밌었어요 포켓몬극장판은 늘 실망시키지 않는듯
