역시 로스트의 J.J. 에이브람스 실망시키지 않는군
액션이 정말...끝내줌
마무리 1%정말 아까움..
지금은많이지낫지만또봐도재밋는영화이고톰크루즈멋싯어여~
정말 재미있게 본 영화
역시.. 볼거리는 최고!! 2시간 동안의 긴장감..
당연액션중엔최고^^
최고다 하지만 마지막이 조금 미흡
익숙한 맛 느낌 친절함 에이브럼스가 담아낸 스필버그 스타일
액션 좋았습니다
액션도 화면도 스토리도 굿
졸려,,,
진짜 잼있다...그러나 끝나고 남는건 없었다.
역시 볼땐재밌지만 안남는 건 헐리우드라 어쩔수없군
묻지마 액션 최고의 액션영화 나도 모르게 와우! 감탄사를 내뱉은
탄성을 자아냈던 영화
엄마가 재밌대
액션이 멋지고 박진감이 넘치는 영화라고 말해야 된다.
액션도 멋있고 감동도 있고 재미있게 봤다.
마지막 마무리가 흐지부지 해서 아쉬웠지만 대체적으로 재미있게 봤음!
그녀와 3년만에 만나 첨이자 마지막으로 본 영화...
이런첩보영화 너무 좋네요 ㅋㅋ
돈 많이 쓴 티 팍팍내네 ㄱ-ㅋㅋ
제작비 많이 들어간게 티난다. 그만큼 볼거리 많네
원작에 1점 모자라다
역시 시리즈는 1편보다 못하네
점수 낮추는 의미로.. 원래는 한 7점주고 싶네
DVD로 영구 간직할 영화는 아님.한번 보고 끝나는 수준.억지 로맨스.
미션 임파서블 시리즈 중에서 최고로 재밌었고 스토리도 좋았다
영화보는 내내 긴박감은 기본, 마지막 예기치 못한반전까지
요근레 본영화중 최고!! 스릴있네용. ^^*
재밌지만 1편으로 돌아갈수는 없는건가?
역시 미션임파서블은 오우삼이 아니면 다 성공한다니까
화끈한 액션!! 역시 미션임파서블이다
2에서 망친거 3에서 회복하네
mi3이 아닌 에이브람스 색깔의 영화.. 제5전선이 그립다
극장에서 2번이나 봤음.그냥추천
바티칸 나오는 장면이 제일 인상 깊고 재밌었어요.
완전 잼있다 2보다 훨씬 낫다. 한번 더 보고싶은영화
역시 헐리웃 액션이다..
액션은 볼만했지만 뭔가 조금 아쉬웠던..
어설픈 맥거핑... 톰만 멋진 영화
미션시리즈가원래이런거아닌가?그런것도 감안하지못한다면 전문가라할수없다
재밌었음.
톰크루즈의연기 블록버스터의 교과서적인시나리오 결국 대박이었다
미션임파서블만이 보여줄 수 있는 대담하고 긴박한 액션.
↓잘보고도 이OO로 평을쓰니 안구 병원에 기증해라
아무리 오락 영화지만 너무 설득력이 없다. 첫 시리즈가 그립다.
잼잇다진짜
언제나 기본은 하는 영화.
돈 제대로 션하게 쓴다
액션 간지 ~
전편보단 별로 ㅋㅋ 토끼발 뭐였냐..
멋지다
재미있었다
1,2편은 아무것도아니다, 특히 2편은 쓰레기다.3편은 최고다!
더럽게 재미없다
바티칸이 더 재밌었어. 마지막 토끼발은구할때안습...정체가뭐냐
1편보단못하지만..반전도좋고액션도좋고
극장에서 봐야했는데 ㅜ,ㅡ
1, 2편을 능가한다
잼난다 근데4편에서는 톰크루즈대신 브래드피트가 나온다던데 사실인가
정말 재미있고 긴장감 넘쳤습니다
시간이 아깝다고 생각되진 않아~
1편보다 떨어지지만 볼만했음
정말 사람이 저런 액션을 보여줄수 있을까? 라는 생각이 들 정도이다
평범한 헐리우드 영화가 아니었다. 기대이상!
화려한 액션영화!!!! 난 국산영화는 찌질해서 도저히 볼수가 없다.
액션만으로도 충분했다. 보고나서 가장먼저들었던 생각은 '멋있다' 정도
처음으로 본 미션임파서블........... 완전 감동 ㅠㅠ
정말 재밌다!!
박진감넘치는 진행과 많은 볼거리가 기대를 충족시켰다
2편보고 기대는 안했는데 원츄!@
마지막은 살짝 오바지만 역시 미션 임파서블..(2편제외)
2편보고실망많이했는데.역시이름값을하는영화
킬링타임..으로는 제격
재밌다 재밌다 재밌다 재밌디야
전편에 비해 더 재밌게 본 몇 안되는 영화중 하나로 빠른 진행이 비교된다
드디어 봤다 ..한순간도 눈을 뗄수가 없었다 역시 톰크루즈다
정말 재밌었다
역시 톰크루즈는 멋지구나야~
오리지널의 지능적 플롯과 스타일은 사라지고 의미없는 액션만..
최고였다.
화려한액션, 볼거리도 굿 , 다만 너무 원맨쇼..? 그래도 복선 등의 구성도 좋았음.
현란한 액션과 짜임새 있는 구성 좋았다
액션한번 화려하네.........
시리즈 중에선 제일 좋았다
1편보다는 별로지만 2편보다는 괜찮음
2편에 실망했다고해서 3편을 보지 않는 것은 크나큰 실수...
거장의 숨결을 느낄 수 있는 1,2편과 비교불가
개인적으로 그다지... 하지만 액션은 괜찮음
재밌기만한데 ㅋㅋㅋ액션최고
진짜최고
굿..
난 왜이렇게 재미가없는걸까
재미있다~!
전문가평 미쳣나? 시리즈중 젤제밌는대
세번째지만 식상하지 않다
잘 짜여진 각본. 훌륭한 액션씬과 스릴가득한 연출기법. 탐크루즈의 카리스마
진짜 재밌네..근데 10점주고싶은데 걍9점..ㅋ액션,스토리 다 짱!!
역시 내 기대를 져버리지 않은 영화
1편보단 아쉽지만, 보는내내 긴장감을 갖게 하는데는 부족함이 없었음
질리지 않는 액션이란 이런 것. ㅋ
1편보단 못하지만, 그래도 2편보다는 훨씬 낫다. 빛나는 액션...
괜찮네요
필립 세이모어 호프만의 칼이쓰마~~ 와방 재미따~
빌딩 씬은 정말 .... 엔딩이 좀 아쉬웠지만 ....
2편의 실망을 뒤집었다..액션최고...!
3편은 빌딩 와이어씬이 볼만했음
마지막에 좀더 액션적으로 싸웠더라면..
영화관에서 볼때는 지루해서 잤는데 비됴로 보니까 끈내주게 재밌네
최고!
재밋네요
숨쉴틈을 안주네
영화는 영화관에서 봐야 한다는것을 알게해준 영화
시간 잘 간다
역시 최고의 액션영화,ㅋㅋ
최고의 액션, 그런데 토끼발 찾는 과정이..좀...
긴장감 가지면서 보았고 신나는 액션이었다.
시리즈중 최고 !!!!!!!! 재밋다 ㅋㅋㅋ
전개가 빠르고 재미있었다.
잠입하는 장면이 기발하다. 그럭 저럭 젬있어음
톰 크루즈 짱!
그냥 딱 기대 한 만큼 그래도 스케일하나는 최고 특히 다리폭파신
재밌네요 그냥 재밌어요
이젠 마땅히 칭찬할 부분도 찾지 못하게 된 용두사미.
좋은데 뭔가 아쉬움....
이젠 제임스 본드 보다 에단헌트다!!!
1 2 편은 안보앗다 하지만 3편은 재미있었다.
기냥 잘 만든거 같아요
아쉽다. 10점 주기엔 조금 모자라네...
기대를 져버리지 않는 액션과 볼거리.
난 1편보다 낫던데?? ㅎ
재밌는데...왜 끝나고 나서 뭔가 빠진듯 한 이 기분은 뭐지?
와멋지다@@멋진장면들만모아서영화만든듯하네요
화려한 액션 그리고 스릴 두가지 모두 충족시켜주는 영화~ 최고다!
재미는 이전의 시리즈들을 기대했으나 감상후, 그 이상이었다. 최고의영화
기대하진 않았다. 그런데...기대가 작았던 만큼 이 영화는 훌륭했다.
지금껏 본 영화중 최고라 할수있다. 아직 않 보신 분들은 꼭 보시길...
초긴장~~풀타임 만족
탐크루즈 ㅋㅋ 간지~~
초 인기 대박 영화 재밋네요
완전 최고 영화네
와 진짜 1분 1초가 재밋는 영화다 완전 최고
재밌다 증말 잘만듬
크고 화려하다. 모범적인 오락 영화란 이런 것.
국제통화기금 특수요원의 화끈한 액션
영화관에서 본 영화중 최고! 디워보다 100배 낫다
재밋네요^^
톰크루즈때문에봤다...반전에 반전을시도하려한 억지졸작;;
긴장과 흥분을 120% 지속,만족시켜주는 명품 액션스릴러! 매기Q 굳^^
아직 이단헌트는 건재하다
역시 아직 액션영화 찍을 힘은 남아있네..
난 바보 인거 같다. 전혀 예상도 못했다. 화려한 액션과 스릴감은 참 좋았다.
오랜만에 보는 톰쿠르즈의 액션~스릴넘치고 좋았다.
1편만큼은 아니더라도~
톰 크루즈..2편보다 많이 늙어졌군..그러나 멋있는건 여전
그럭저럭 재밌다.
뒤죽박죽 복잡하기만 한 스토리 ㅠㅠ
훌륭한 액션오락영화
good
지겨워 평점이 왜높은걸까 니들이집구석에서조금한모니터로보니깐지겹고재미없지.
솔직히기대만큼아니지만이런건극장가서봐야지조금한화면으로보면당연재미없지
이게 왜이리 평점이 높은걸까나
가끔씩봐도 재밌는 영화다 단 스킵이 필요한영화
액션!
지겨워 잤다 1이 더 재밌다
10년 전의 그 스릴그대로...ㅋ
크고 화려하다, 모범적인 오락 영화란 이런 것
톰 아직죽지않아!
안본줄 알았는데, 알고보니 봤던거였다. 하지만 또봐도 잼있다!
화려한 액션, 하지만 톰, 이젠 너도 늙었잖아...
스크린에서 눈 떼는 것을 허용하지 않는다 .
이영화를 극장에서 보지못한게 후회된다.
손색 없는 액션영화! 한시도 눈을 떼지 못하게 한다.
따라가기 숨차네;;
음..미제가 좋구만.
미션임파서블 시리즈 중에서는 최고 !
수리아버님 아직 멋있구나-
괜찮은 액션
1보다는 별로...매트릭스 모방도 있구...
와우..! 1편보단 못미치지만 요즘 만나기 힘든 영화!!
미션임파서블은 1편이 가장 재미있다
화려한 복귀
이런 영화는 역시 영화관에서 스크린에서 눈을 못뗀다
제대로된 액션 스릴러..정말 긴장감있고 재미있게 이야기를 풀어나간다..
역쉬 톰크루즈...
크고 화려하다, 모범적인 오락 영화란 이런 것
재미있다 톰크루즈 멋지구나야 ㅎㅎ
안지루하고 재밌었다.
2편땜에 안볼라 했는데, 하마타면 노칠뻔... 굿~! 완벽한 오락영화!!
볼만하다
단순한 액션물이 아니다.. 역시 재미있고 박진감 굿.. 1편도 굿이지만 2편은별루 ㅋ
2편 찍고서 많이 반성한 티는 난다.
볼만..
액션영화로는 좋았지만 드 팔마 작품의 긴장감을 따라잡을 순 없었다
사람들 눈 높구나-_- 난 진짜 재밌게 봤는데
2편보다 낮다ㅎㅎ
역시 미션 임파서블이다
아재밋다 ㅋㅋ
숨막히는 액션씬!
대박!!
대체 토끼발이 뭐야?
짱 이 예 요~~
미션1편 이후 이런류의 오락영화중에 이만한 액션영화가 또 있던가
정말 재밋다 안보면 후회...최고다..
잼있긴했다...
최고의 액션,! 보면서 통쾌하다,!
아 진짜 재밌다 박진감짱 스케일짱!!!!
재밌었다 보는 내내 박진감이 넘쳤던 것 같다
개인적으로 JJ특유의 느낌이 맘에들어
미션 임파서블 만큼만 액션영화 찍으면 액션영화는 다본다.
2편보다 훨 낫네
슈퍼맨의 체취를 느꼈다... 그는 지구를 떠나거나 죽었는줄 알았는데.
헬기를 시작으로해서 볼꺼리 최강, 아까운 람보르기니...
간만에 액션다운 액션영화를 봤다.
아..개간지 크루즈 형아ㅠㅠ
멋지당
진짜재밌슴 ㅋㅋ액션짱 ㅋㅋ근데 토끼발의정체는?
이로써 적어도 한국에서 인터넷은 정보의바다가아닌 쓰레기의바다가 되었음을 증명
정말 재밌어 ㅋㅋㅋ
액션영화다운 면모를 보여준 갠적으로 미션 시리즈 중에서 가장 최고
2시간동안 지루할틈새없는영화
액션영화중최고 보면서긴장이계속
재밋엇다
톰아저씨 늙지마세요 ㅠㅠ
내내긴장..휴~잼있따 보고나서 후회없는 최고의 액션영화!!!!!
스릴굳!
4편은 언제쯤 나올까??
손에 땀을 쥐게하는...
허술한 스토리 마지막엔 서둘러 끝내기 액션은 좋았지만 솔찍히 8.8은 아니다.
ㅋ 이편에서의 실망감을 여기서 보여주네요 짱짱!!!!ㅋㅋ
2편보단 나은데 1편만은 못해 ..
미션임파서블 시리즈 중에 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
임파서블시리즈중에 가장 나은 작품이다!
2편처럼 뚱딴지같은 엑션이 아니라서 좋다 오랜만에 쓸만한 영화를 건진듯 싶다
눈을때지못하게하는 볼거리와 다시한번빛나는 탐쿠르즈
보는내가다 숨이막힌다!! 초긴박함과 초절정액션!! 강추!!
요거 오락영화로 짱. 액션영화중 최고인듯
스토리가 빈약해도 오락영화로서는 훌륭하다.
뭐야 이건.. 고리타분.. 너무 정석만 밟았네... 시대가 변하는데..
The best is possible.
미션임파서블1,2,3 완벽한시리즈중하나 정말 3편개재밌다 다른말필요없다 개재밌다
내가 본 블록버스터 중에 최고라 말할 수 있다.
더록보다 진화된 액션 가히 최고의영화라불리만하다!!평점이 낮아~
화려한 액션을 가지고 다시 돌아온 탐크루즈~
블록버스터로서 갖춰야할 모든것이 다 들어있다. 대단히 맛있는 인스턴트 식품.
손에 땀을 쥐게하는 스릴과 액션때문에 스토리가 빈약해보일지도..
그 특유의 임팩트만큼은 훌륭했다
킬링타임용으로는 정말 더할 나위없이 좋다
액션으로 2% 부족, 스릴러로서도 2% 부족
그 정도의 시간이 흘렀으면 뇌에 손상이 갔을텐데 벌떡일어나더니 총을 겨눈다.
오 흥미진진
시리즈중 최고이며 첩보액션다운 최고의 오락적 재미를 선사한다
난 필립세이무어호프만만 봐도 별 만개는 줄수있다
프레이밍이 이상하다 싶었는데 역시 드라마출신 감독...
내가본 액션중에 최고영화 ㅋㅋㅋㅋ 이영화 보구 다른 액션물 재미없어서 못볼정도 ~
마무리가 약하지만 긴장감 하난 좋네
극장에서 볼껄 ㅜㅜ
쩔다
★★★★ EXCELLENT!! ★★★★
쩐다
떨리는 긴장과 엄청난 액션
뭔가 아쉽지만 그래도 재미있다
역시 굿! 액션도 좋고 긴박감 !
액션의 거대함 .역시 대작
개양민 킬링타임 영화
엄청난 액션과 긴박감 다시 봐도 즐겁다
진짜 재밌게봤다^*^
비쥬얼 스토리 연출 전개 너무 좋아..
굿!!!!!
존나쩔어
긴장감있고 타이트한 액션과 치밀한 구성이 돋보인다. 훌륭한 오락영화.
전편들보다 훨씬 탄탄함이 느껴지는영화
요새는 톰크루즈를 보면 수리 생각이 난다는 ㅎㅎ
최고다. 2시간이 10분같았던영화.
와~ 액션 엄청나네요. 못보신분들 강력추천
말이 필요없는영화..끝내준다
2시간동안 숨죽이면서 봣다 정말 재밋는영화
해인과 헤어지고 마지막 만남때 극장서 본거 그래도 스케일 굿 재밋는영화
.............극장가서 볼걸...
이토록 치밀한 액션은 본적이 없다!
내게 있어 몇번을 봐도 질리지가 않는 몇 안되는 액션 영화중 하나..구웃~
본 지 오래되서 기억이 잘 안나지만 괜찮게 봤었던것 같다..
다이하드는 주인공이 막나가서 잼는데 이건 치밀해서 잼네
갈수록 수준이 떨어져가는게 안타깝다. 그냥 1번 봐줄만은 하다만...
화끈한 액션을 즐길수있는
최근몰아서봤는데(다이하드4.이것저것) 제일 잘 만들어진듯...호오...
오웬 데비언은 연탄화덕같은 놈이다.
아깝다 아까워. 끝 마무리만 잘했어도 수작일텐데. 시리즈는 역시 기대를 하면 안돼.
킬링타임이라는 입장에서 본다면, 화끈한 액션영화
최고넹~~~~~~~~~~~와우 ㅋ
톰크루즈의 연기정말 멋졋어염♥
정말 괜찮네요 시리즈 중 최고
본지 꽤 됐는데, 정말 영화보는 내내 손에 땀을 쥐게 했어!!내인생 최고 액션영화ㅋ
아... 극장가서 봐야했는데....
진짜 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ극장가서볼껄 후회되네
2시간동안 한시도 눈을 뗄수 없었던 영화
필립세이모어 호프만씨의 악역이 돋보였던 영화였어요 영화자체는 볼만했음
아쉬운점은... 신나게보고있는데 끝났다는점.
갠적으로 시리즈중 젤 나은거 같음
'미션 임파서블' 추가 미션 - "액션은 살아있다!"
깔끔하게 진행되고 몰입감도 최고 3편이 지금까진 best
1편은 정말 신선했는데.. 이제 그저그런 시간죽이기용 오락영화일뿐..
즐거운 초반 지루한 중반 싱거운 후반
반전 ㅋ
집에서 봤는대 너무잼씀니다~ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.
시리즈중 최고라할수있는 그래픽과 긴장감 그런데 너무 급마무리 시켰다
역시톰크루즈 멋있어
짜릿한 그맛 ? ㅎ
이게 재밌나? 액션은 조금 볼만한데 아무런 감흥없는 영화
완전 몰입해서 본거 오랜만ㅋㅋㅋㅋ 대박이예요진짜!!!
솔직ㅎ ㅣ잼잇다 ㅡㅡ
이래저래 보는 사람을 즐겁게 만든 영화인것 같습니다. 추천.
바티칸에 잠입할때의 그치밀함이란... 캬~ 굿~!!
최고. 와 진짜 최고.
너무 좋았습니다
내가 영화 보면서 속으로 아 X내 재밌네 하고 생각한 몇 안되는 영화중 하나.
와우 기대를 무너트리지 않았어
1편의 미션임파서블 느낌으로 다시 돌아왔다. 근데 너무 어둡다..
화려한 액션 뒤 어영부영 넘어가는 결말, 주인공에게 인덕이 너무 많은거 아니요?
그냥 재밌다
Impossible Mission Force !!! 오나전 강추 !!!!!
톰크루즈영화볼때마다 느끼는거지만 정말 조각미남이다..얼굴때문에 더재밌어..
시리즈의 명예를 간신히 회복
왜 탐크루즈인가를 알게끔 하는 영화
이게 잼있나요? 후까시만잡고 전혀공감안감. 무감흥의 영화
Impossible is nothing.
화려한 액션영화 입니다.
전편들을 월등하게 앞지르는 보기 드문 3편
와우소름끼쳐 짱
탐크루즈의 열정과 화려한 액션 그리고 불가능한 임무!
멋지긴한데 ....마무리도 그렇고 ...영... 역시 1편을 따라갈 수가 없네.액션은 굿
볼만하다는 것은 인정.그러나 뇌리에 박힐만한 영화는 아니다.
재밌다! 액션도 짱이고.. 시간가는줄모르고 봤음..;; GOOD
딱 지금 평점이 적절한듯 8점과 9점의 중간..아무생각없이 시간 죽이기로는 좋은듯
액션 쩐다
역시 쩌는 미션
아주 잼잇게 봣어
쓰리도재밌네요..!!
3가젤재밋다 나는 2는 잼없고 그래서 3>1>2
생각은 안나지만 재밌었지 싶다..
이정도는 되야 미션임파서블이라는 이름에 어울리지 ㅋ_ㅋ
개인적으로 미션임파서블은 1>3>2순으로 재미있다. 1편보단 못하지만 스릴, 액션 굿~
미션 임파서블 1 후속편들은 안봐도 될듯..그저그런 시간때우기용..
쩌러
Good
화려하다~ 즐거웠음
가족들이랑 영화관에서 봤는데 스릴있고 재밌네요 -2006/?/?-영화관
조연들도 다 너무 매력적이고, 긴장감있고 재밌음.
오프닝이랑 중반부 다리액션씬. 확실히 에이브람스가 관객을 사로잡는 템포를 안다
에이브람스의 낚시 본능이 잘 살아있다, 테크니션의 대형 스릴러물이란 이런 것
니아를 목숨까지 걸면서 구해놓고 딴 여자랑 결혼뭥미? ㅋㅋ 암튼재밋음
1보다는 부족하지만 화려한 영상이 좋았다
굉장히 재밌다 긴장감은 영화내내 계속되고 볼거리도 많다~
미션 시리즈중 개인적으론 최고~
아 재미있었습니다~ 잘봤어여 ㅋㅋ
전편들에 비해좀..
최고!
예전에 본거같은데 내용이 잘기억 안난다 별로 인상깊게 못본거같다 ..
정말 최고! 124분이 아깝지 않다
멋있다.
1,2편보다 재미있었음. 액션신이 많아서 그런가; 시간엄청빨리흘러간 기억이..
눈이 즐겁다. 어깨가 움찔움찔. 손에 땀을 쥐고. 캬아 탄성이. 그리고 그걸로 끝.
탐 쿠르즈, 당신자체가 임파서블이야! 최고!!
멋진 액션 좋았다.
내가 좋아하는 감독
2를본 나로써 기대가 컸는데.. 기대이하로 재미없다.
역시 1편보다 못하지만, 킬링타임용으로는 괜찮았던 것 같다.
깔끔한 스토리에다 스릴과 내가 이영화에 출연한다는 착각이들정도로 잼잇다
중반에 악당으로 변신해서 작전펼칠때만 좋았음. 나머진뭐... 평범함.
왜 미션임파서블인지 보여주는 영화
죽여주는 영화.
말이 필요없어요!!^^너무나 재미있어요 안보신 분들은 꼭꼭 보세요!!^^*
상업영화라면 적어도 이정도의 액션은 보여줘야지..
아 멋있다.... 빌딩씬 짱인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압도적이었던 1편과 필적한다.
친구들에게 춧천했을 때 칭찬 들어먹을 만한 재미로군요!
괜찮다~
액션은 정말 시원시원하고 좋았다..스토리전개도 나쁘지 않고..재밋었다..
2탄보다 훨씬 괜찮았다. 황당한씬몇개만 빼고 킬링타임용으로 최고
진짜 재미있다. 예전에 봤는데 기억 안나서 또 봤다.ㅡㅡ;
이정도면 9점줘도 후회 없다
속편을빛내준J.J에이브람스역시최고 톰크루즈액션도 최고
재밌네요^^
재미있었어요 ㅎㅎ;;
가장 원작에 가까운 속편. 상업용 오락물로는 더없이 적절하다.
1,2편을 보지 못해서 그런가??그냥 킬링타임용으로는 괜찮네...
굿굿 베리굿
굿굿 베리굿
개인적으로 미션시리즈중에최고인듯 ㄷㄷㄷ
러브신땜에 항상 지루해서 짜증나지만 스릴감이 1편 만큼 따라오네요
말이필요없죠 10점도 부족함
미션임파서블은 시리즈화 됐으면 합니다. 1/2/3편 스토리, 촬영, 무대 모두 걸작이죠.
여전히 쌩쌩한 에단 헌트
근데 그 구하러간 동료 안죽었으면 의사애인이랑 결혼 안했을랑가? 어쟀든 재밌당
재밌네요..
음 ...
정말 좋았다..
이런 영화 다시는..못볼듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿 보는내내 스릴있고 긴장있고 탐크루즈 짱ㅋ
진짜 매 시퀀스가 절묘하기 짝이없다. 액션영화의 교과서가 될 영화
전체적으로 액션이 좀 기대에 못미쳤음, 특히 미사일공격에선, 별로..
화끈한 액션 손에 땀을 쥐게하는 스릴러...최고의영화 시리즈중 3편이 제일 ...3>1>2
전작만큼 잘 만든 최고의 스릴러
역시 굿~!!
재밌음
다시 봐도 재밌단 말이쥐 ㅋ
스릴 넘치고 흥미 진진했다.
손에 땀을 쥐게하고 눈을 떼지 못하는 영화!
이름을 묻는 적 앞에서 실명을 부르는 동료... 말이 되냐?
내 인생에 가장 좋아하는 배우 톰크루즈♡
끝까지 긴장감이 유지되었다... 쌍제이의 낚시질 4편에선 해결해줄까..?
훌륭한 편이었으나, 본 시리즈가 자꾸 생각나는 건 일말의 아쉬움 때문.
액션의 진수
정말 한 순간도 질리는 부분이 없는 액션의 대명작!! 주연 톰크루즈의 연기 또한 대단
걍재밌음
참말로 짱이랑게요
음 그래도 몰만 하고좋았어요 ㅋㅋ
도대체 토끼발은 모냐고~~~
눈요기만큼은 확실히 임파서블
영화관에서 재밌게 봤었다
액션한가지만 물어봐!
재밌음
역대 미션임파서블 시리즈중 가장 재밌게 봤다.
전작만한 후작없다해서 않봤었는데.. 웬걸 진짜 스릴짱..
'성룡'의 'CIA'에 나온 장면, 여기서도 나옴
정말 짜릿한영화
굳 스토리도 좋고 연출도 최고~
역쉬최고!! 미션임파서블!!! 탐크루즈 짱
아 진짜 재밌다 ㅎㅎ
구성에 공을 들이니 액션의 쾌감은 배가 된다
^^최고... 마져 ㅋㅋㅋㅋ토끼발 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미션임파서블 4편도 기대됩니다!!
오락영화로 충분했다
초강력 울트라 쑈킹 브락버스터
수작이다 수작 분명 '재미'있는 영화
감격속에서본영화
진짜재밋겟봣엇는데 또보고프다
영화관서, 더러운 기분 한방에 날릴정도로 엄청 재밋게보앗다.
꺄호~~쵝오!!!!
난 2편이 낫다고 봄..;3편은 감독이 떡밥의 제왕이라 그런지 토끼발이 뭔지도 안나옴
2편보단 못하지만 여저히 1편을 능가하는 속편
처음에 내용/장르/배우 아무것도 모르고 봤던영화. 이거보고 톰크루즈 팬됐습니다^^
재미 있었음..
2편보다는 낫넹
교과서가 되어 버린 블록버스터 액션 첩보 영화!
정신차리고 확실히 애쓴 흔적이 보인다. 굿잡
액션짱.ㅋ
오우~역시 스릴 만점. 잠시도 눈을 뗄 수 없다.
시리즈 최강의 미션임파서블, 영화에서도 뛰어난 재능의 J.J 에이브람스
시원시원하군 ㅋ
재밌넹근데그놈의토끼발이진짜뭐길래..-_-
재밌습니다 ㅋㅋ
탐크루즈 영원한 우리의 오빠 꺄 너무 멋있엉 쵝오 ♡ ㅋㅋ
완전 잼있음 ㅎㅎ
전문가 평점은 왜 저 모양이냐 ㅋㅋ 전문가 맞냐?
최고의 액션영화를 물으면 이거라고 얘기할만큼 재밌음
말이필요없다 난만점이다 왜이제서야봤는가.. 마지막감동도있었다
꽤 괜찮은 감정표현
액션은 좋았지만 스토리가 약간 약했음.. 그래도 재밌게봤던 영화!
간만에 재밌는 액션 영화를 봤네요...^^
1편부터 3편까지 이제야봤는데 확실히 그나마 최근꺼라그런가 3편이 제일재밌음.
대박 짝 짝 짝 짝
역시 대박이다
이 시리즈가 계속 되길 고대한다
곧 나올 4편도 기대되는군.
1이랑3만봣는데 2도 봐야되나..
최고로 재밌다!!! 내인생 최고의 영화 베스트1 !!!! 최고최고 킹왕짱
재밌다
10점 만점에 10점!!!!
재밌숑 재밌숑
무적의 액션
엔터테인먼트의 끝
와~~톰크루즈의 상하이 높은빌딩씬 완전 스릴 넘쳤어요~보는내내 아찔,,~ㅋ
액션만으로 만족한건 이번이 처음
1,2,3 중 가장 세련된듯. 재밌다.
9점은 되야지
개인적으로 3편이 가장 재밌었음..기술,액션도 좋지만 스토리자체가 나쁘지 않음
다시봐도 재미있는 시리즈. 첨봤을때보다 더 재미있는듯하다. 그래도 1편이 최고.
너무사람을 긴장하게 해서...힘듬 그리고 왜캐죽이고 짜르고톰크루즈 연기는 놀라움
너무 재밌다 ㅠㅠ
3편이 시리즈 최고인듯
숨죽이고 집중해서봤던 영화
전설로 남을 영화 ~ 4도 기대하겠습니다..
옛날 본거.. 내가 좋아하는 영화 탑 20에 등극.. 별다섯개 결코 아깝지 않음..
테이큰이랑 머가 차이나서 이게 테이큰보다낮냐??장난하나??이렇게잼있는데
딴영환 5천원 이것만 만원이여도 볼영화 하지만 비디온 안빌려볼듯 그만큼 극장에서 빛나는 영화
간혹 볼거리가 있었지만 영화에 크게 집중할수 없엇음.
오우삼의 판타지에서 벗어난걸 환영한다...
2편의 악몽을 잊게 해줬다.
5년전꺼를 이제서 보고 욕하는건 머냐 ..
멜로,액션,스토리 모두10점.
2편에서 오선생이 확 말아버린 걸 간신히 회복하다.
액션 끝내주고 실감나는 영화
이 감독 낚시질의 귀재네
눈요기용 몇장면 이외엔 별로 뇌리에 남는 영화는 아니다
'토끼발'이 뭐길래?
탐과 J.J. 의 만남
최고
JJ브람스 아니더냐 그의 색깔을 잘 살리고,탐 크루즈의 액션이 도와줬다 근데 토끼발?
시리즈 중에 젤로 재미있었다 4편도 재미있을까>?
매력적인 보조 캐릭터들과 세련된 액션으로 단연 시리즈 최고봉. 외쳐 JJ!!!!
최고!!!!!!!!! 미션임파서블이 왜 유명한지 알겠다 ㅋㅋ
그냥 감탄밖에 안나온다 .. 보는 내내 지루함이라곤 없었다
재밌네요 평점 9.2 점은 되야할꺼같은데
8점을 주겠다.. 2보다는 나아졌고.. 1보다는 못한 느낌.. 맥거핀을 집어넣어군..
액션영화로 충분히 볼거리와 재미제공
1편보고 2는 워낙쓰레기라고해서 안보고 3편먼저 봣는데 대박.. 그리고나서 2보고 욕
왜 토끼발의 정체를 안알려주는 것인가
2편에서 망가진 MI 의 자존심을 3편에서 살리다
재미,액션,흥미,모든 것을 갖춘영화! 근디 토끼발은 무엇일깡? 궁금타!
2탄보다 낫군 ㅎㅎ
2편에서 1편으로 돌아오기까지
액션,연기 모두 좋았음 재밌음
그래서 토끼발은 대체뭔데?ㅡㅡ
정말로...미션 파서블!!!
진짜 완전 최고.........말이 필요없어 알바생 아님
재미없어요 보지마세요. 지루해 죽는줄 알았어요.;;
좋습니다.
나날이 멋있어지는 톰 크루즈...영화도 짱!!
zㅋㅋㅋㅋㅋ좋습니다 재밌어요
그래서 토끼발은 무엇인가??
4가 기대되잖아ㅡㅡ 그리고 토끼발은 4에서 밝혀지겠지
1편엔 조금 못미치지만 2편보단 괜찮았고 무엇보다 톰형 쵝오!
액션이 멋있는 영화
액션 약간의 코믹 반전 모든걸 갖춘 영화
개인적으로 4>3>1>2 순, 연인을 구하기 위한 Ethan의 처절한 몸부림, 중반엔 늘어져
진짜재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개 지루함 와 어쩜 저렇게 만들수가 있찌?
미션 임파서블 스리즈중 제일 최악임
자기여자를 지키려는 한남자의 사투 ㅜㅜ♡ 사랑스럽다. 그리고 액션스럽다. 쩔어!!!
1편보단 못한게 현실
미션임파서블 시리즈 중 가장 재미있게 봤습니다. 참고로 오싹한 연애도 재미있음.
안녕할리우드영화
4 개봉해서 3찾아봤는데 역시 최고최고 톰크루즈 멋있어.. 액션도 짱
보다보면 손에 땀 여러번 남. 돈 아깝지 않음.
끝내준다.
정말 즐겁게 본 영화
뛰는 '묻지마'식 이야기 전개 위에, 나는 액션 쾌감있다.
굿굿
9점주긴아깝고 8점주긴 재밌고 8.5점
잼다
액션영화로써는 완벽하다
4보고 3봄..완전짱인듯ㅠㅠ이게바로 액션이지^^ 한국액션이랑비교됨..
이제보네...대박
꽤 재밌게봣다 .뭐.. 전작부터 다 알고보면 좋겟지만 약간씩 얕은지식으로본게 실수..
멋지네
진짜완전짜릿하고재미있었다ㅎㅎ
시나리오 좋고 연출 좋고, 액션 긴장감 몰입감 좋고, 톰크루즈는 정말 연기도 잘해요
3를 보고..4를보고..다시 3를 볼정도로 잼남... 개인적으로 1234 중에 3가 최고인듯
액션영화에 대한 편견을 깨준 영화. 너무 재밌게 봤습니다^^
무너져가는 미션 임파서블의 명성을 다시 일으켜 세운 J.J.에이브람스!
좀더 기대하고싶지만 이만큼도 충분하다 이단헌트는 사기캐릭!
액션영화의 정석.. 스토리면 스토리 액션이면 액션 짱이다 증말
연출력이 정말 좋다..이게 스릴러지..1편보다 훨씬 긴장감돋는듯!!2는 개망작...
짜릿한걸로 따지면 손꼽히는 영화인듯
분명 봤었는뎅. 잼나게 본것같은데 기억에는 없는걸까?
진짜 재밌었음 ㅎㅎ 엄청난 김장감... 보는내내 집중도가 짱이었음..
시리즈중 제일 재밌다 톰크루즈 연기가 정말 압권..헐 뭐 말이 필요없음
2에 비하면 훨씬 좋았다..
재밌다
최고최고 뭐이런영화가 다있어 최고당ㅋ.ㅋ
평점조절위원회
내기억에 짜릿한 최고의 영화였던듯!!
그냥 보면됨 말이 필요없다 망설이지마라 이거보면 딴거 못본다 토나와서
재밌게 봤음 4보다 훨씬
대박이다 ... 엄청난 스릴에다가 액션신 ㅋㅋ 그리고 반전! 또 미스테리 .. 와
4보다 더 긴장감 있네 ㅎㅎ
요즘4보다 백배더재밌음
볼만했지만 ..영화가 너무 산만하다 .^^
몇 장면 빼고는 영화에 크게 집중할 수 없었다
갠적으로 3>1>4>2 2편 오우삼 색깔이 강해서싫고 1편 첨극장에서 본 느낌이 강해서 3편 걍 최고다.
개인적으론 미션시리즈중 제일 재미있었다
정말 재미있네요 아내를 구하려는 톰 크루즈의 처절한 사투.
눈을 뗄 수 없게 만든다
ㅋㅋ 톰크루즈가 너무멋있슝. 솔직히 4편이 더 재미있다능 나는 ㅎㅎ
스토리에서 8점 먹고 시작함
hot
탐 연기 물올랐을 때
어젯밤 극장에서 고스트프로토콜을 보고 오늘낮 케이블로 3편을 봤는데 3편이 훨씬 완성도가 높다
재밌다
이게 최고다 4보다 3가 낫다 ㅋ
주인공의 상관이 연관된 첩보물은 이젠 좀 그만 만들라니까.
최고의 액션 스릴러!
정말 대박 강추! 스릴감에 한시도 긴장감을 놓을수없었다.
물흐르는듯한 전개와 화려한 볼거리.
시리즈 최고작품.. 마지막이 미스다..아깝네
1편하고 4편에는 못 미치지만 뭐 나쁘진 않더라
4편도 당연히 멋지지만 3편도 멋지다. 미션 시리즈는 다 최고!
소문이 하도 좋게 나서 덜 재밌었는데...그래도 대박이엿당ㅋ
4편 보다 못하지만 만족스러운 액션과 스토리
시리즈 최고의 재미@@
완전 재밌음!!!!!!!!!!
토끼발로 관객을 꽉 붙잡은채 완벽한 액션블록버스터를 보여주는 시리즈 최고의 작품
생각보다 더 재밋었음ㅋㄷ
소문난 잔치집에 먹을거도 많았다
정말 재밌군 ㅎㅎ 4가 더 재밌긴 하지만
4보다 스릴면에서는 떨어지지만 집중하면서보게되고 4보다재미있음
고3때 기대도안한 외국영화 극장에서 봤는데 진짜 진짜 진짜 재미있었음.
끝날때까지 긴장을 놓칠수 없는 이 몰입도란
긴박한 전개에 화려한 액션. 평점 값은 하는 영화.
1편다음으로 재밌는영화
3편이 젤 재밌다
미션 임파서블 4보다.더 낫습니다. 시리즈.최고의재미
시리즈 중 최고 액션,전개 모두 완벽했다.
시리즈중엔 최고. 액션영화로써는 만점짜리 영화.
내 생에 최고의 영화
4보고 3봤는데 둘다재밌음
쩌르다 ㅎ 않봐도 쩌르다 ㅎ
시리즈중에서 제일 재밌는거 같네요
4개의 시리즈중 최고라고생각한다.
전편의 원맨쇼 액션물에서 첩보물로 돌아왔지만 미션임파서블의 특징이 좀 부족함.
액션의 정석, 다시봐도 재미있다.
말도안되는 스토리에 발로쓴 시나리오ㅋㅋ 킬링타임으로 볼만하다는 것만 인정
개인적으로 시리즈중에 3탄이 최고다 4탄은 볼게없다 솔직히...
액션빼면 스토리와 결말이 좀 아쉽네
오우삼감독이 망쳐놓앗던 주윤발식 액션 영화를 버리고 다시 명품첩보영화로 재탄생
7점
바로 이거지뭐
속편이 더 재밌는 영화.
2의 오명을 씻어준 영화. 1보단 좀 부족한 포스에 아쉽지만 1점 뺐음
플롯이 다소 식상했던 게 아쉽지만 긴장감과 볼거리는 아주 충만!
1~4편중 젤 재밌는거 같다
진정한 액션 영화....
스토리는 1탄보다 조금 못한듯... 영화자체는 2탄과 비교하면 천국이라 하겠다.
내가 고딩시절 극장에서 2번밧다~~ 무슨말인지 알지???
ㅋㅋ. 트랜스포머 3이후 1년만에 액션영화 봤는데 존나 재밌내 ㅋㅋㅋ. 극장에서 한번 3D로 보고싶네 ㅋㅋ.
역시 죽인다. 볼 가치가 있다.
와우 재밌었다
재밌던데 톰크루즈 아내돼는사람 사이퍼즈 미쉘 머지?
재밌는데??
박진감있고 재밌음.시리즈 중에 제일 나은듯.
아쉬운듯 하지만 만족한다.
스토리는 조금 아쉽지만 긴박감은 최고
너무 흥미진진하고 재밌어요~ 톰 크루즈 완전 멋있구 미셸 모나한 예쁘다 ^^~~~
4편보고 난후에 보게 되었지만 정말 굉장한 대작이네요ㅠㅠ
이름값을 하네요...6년전 작품인데도 스릴 넘치고, 박진감, 구성,,,역시 대작다워요.
3편으로 가니 정말 스케일도 커지고, 007과 같은 스파이도아니고, 제이슨본같은 버려진 요원도아니고, 그저 특급첩보요원의 끝내주는 원맨쇼를 잘 살려낸거 같고, 시리즈의 방향성을 잘 잡고있는거 같다.
악역이 포스가 넘쳐서 훨씬 재미있었던 것 같다.
시리즈중 최고 걸작임. 4는 5년이나 지났는데 볼게없음
살아있네
그저그랬다 아쉬움
4보고 3봤는데 3가 훨씬 긴장감하고 액션이 스릴넘치네요 ㄷㄷㄷㄷ
말이필업
미션 임파서블 최고의 역작중 하나~ 래빗풋은 정확히 머여
너무너무멋있구 재미있었다.
내가 생각하기에는 미션임파서블중 악당이 가장 최고인듯 이편을 가장먼저보고 난 후에 전편들을 보니까 전편들이 많이 아쉬움
뻔하지만 재밌다
영화 자체는 완성도가 높고,몰입도가 높아 흠뻑빠져들게 하지만, 개인적으로는 시리즈중 최고라 평받는 1편에 비해 오락성과 재미도측면에서 퇴보 된것 같아 아쉬움이 든다.
전문가? 그냥 삼류에로영화 전문가냐? 톰크루즈 연기와 액션은 미션임파서블 시리즈 중에서 가장 몰입도가 좋았고 멋있는 영화였다
나 진짜 전문가 평점 볼 때마다 느끼는 건데 쟤들 왜저러나 이해가 안간다. 명분도 없이 박하네
감독에 따라 영화는 달라진다..
끝이 흐지부지... 용두사미 같아서 아쉽다.
액션영화의 최고봉
정말 잘 찍은 오락영화. 오락 영화로서 갖춰야할 것은 모둔 갖춘듯.
개인적으로는 1편보다 더 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 아 그런데 토끼발이 뭔데 쌍제이 !!
스토리 연계성이 좀 아쉽지만 그 이외의 요소들은 전 시리즈를 통틀어 최고
미션, 액션, 서스펜스 모든것이 완벽하다.
토끼발이 뭐임????? 도대체 뭔데???!!!
재밌음!톰크루즈 완전좋아ㅠㅜ
재밌음. 볼만함. 2편은 완전 폼생폼사 오글오글...미칠 뻔 했지 ㅋㅋㅋ
수년전에 나왔는데도 불구하고, 시덥잖은 충무로 한국영화보다 훨씬 완성도 있는 액션이다. 한국식 어설픈 코메디나 쓸대없는 눈물짜내기 등등이 없어서 군더더기 없이 깔끔하다.
개인적으로는 4>3>>2 1은아직안봄
말이 필요하냐? 가장 미션임파서블 다운 미션임파서블이3편이라고 말해주고싶다.
명성을 다시 찾음
사실적인 연출력이 긴장을 늦출 수 없게 한다
이영화가 유치하단놈들은 진짜 줫 병 신이다
재미있게 봤어요 지루하지 않고 보는동안 영화에 빠져들게 하네요
0점을 못줘서 1점줌
시리즈 최고의 작품.가장 몰입력높은 첩보물이며 가장 미션임파서블다운 작품. 결말이 급조한 티가 나지만 과정을 너무 잘만들어서 미흡함을 상쇄함.이만한 잘 짜여진 첩보물 드물다!
개인적으로 쌍제이의 작품 중 가장 마지막으로 봤지만, 역시 수작이다. 지지한다 쌍제이
시리즈 최고의 재미!
'미션임파서블 4' 보다 '미션임파서블3' 에 한 표를 던져 주고 싶은 영화!!!이 영화에 어울리는 단어는 딱 하나다... "최고"
난 아직도 미션 3을 생각하면 토끼발의 정체는 지나칠 수가 없다뭐가 토끼발인데? 만약 미션 5를 만든다면 3에서 이으면 안되나? 토끼발의 정체를 왜 밝히는디?
미션임파서블은 2를 빼고 3부터 다시시작이라는 느낌이다. 마무리는 다소 어설프고 성급했지만 시원한 액션과 첩보물 특유의 분위기를 잘 버무렸다.
화려한 볼거리 숨막히는 심리전 살떨리는 액션 미션 임파서블 시리즈 중 제일 재밌던 작품
다시 돌아온 미션임파서블스타일~
구성부터 액션 촬영기법가지 모든게 시리즈중 최고이다.
이단 헌트형 넘 불쌍.흑흑
정말 소름끼친다!!!
정말 재미있는 첩보영화. 긴박감이 끝내준다.
확실히 JJ에이브람스감독이 맡은 영화라 그런지 다르네..미션 임파서블은 매 시리즈마다 감독이 다 다르니..내가 7년전 극장에서 왜 이 영화를 보다가 때려쳐다 나왔을까?머리가 커서 보니 왜 이 영화가 명작인지 이제 알겠다.7년전엔 내가 왜 그랬을까?
새롭게 다시보는 느낌이군
재밌네 재밌다 재밌어 암 재밌고 말고
2땜시안볼려다가 역시재밋다
일단 중국이 배경인 헐리웃 영화는 영 아니올시다. 마지막에 상해 뒷골목 액션은 정말 고개를 돌리고 싶더만, 트루 라이즈 등을 믹싱한 어설픈 다리 액션 등 이 영화는 하자가 너무 많음
미션임파서블 1은 아무래도 제일 처음것이다보니 시리즈가 뛰어넘을순없엇지만 미션시리즈중에 1만큼 좋앗던 3
역시 jj가 감독이라 각본이 탄탄하고 몰입과 긴장감 유지가 지속된다.
진짜 재밌다.!!! 역시 쌍제이 감독!
보는 내내 재미있고 잘짜여진 스토리에 액션신까지. 완벽
시작부터 끝까지 치밀하고 화려하며 날카롭다.
액션의 화력면에서는 시리즈중 가장 화끈하다!
미임파시리즈중에 3편이 가장 재밌네
액션과 스릴이 살아서 펄떡댄다..
2편에서 멈출뻔했던 영활 J.J. 에이브럼스이 잘 살려냈다. 다시 돌아온 이단헌트, 반가워요~
액션은 전편들보다 더 화려해지고 괜찮은데 , 전편들엔 없던 지루함이 생김 ... 3편까지 보니 구성이 넘 뻔한 부분도....특히 얼굴 바꾸기는 이제 너무 식상.. 후반부 여자가 총쏘는 장면도 없는 게 나았을 듯 ㅡㅡ 7점쩌린데 액션땜에 +1
다시 제대로 돌아온 미션 임파서블.2편보다 훨씬 제대로된 악역
유기체처럼 다루는 서스펜스.
미션 임파서블 시리즈 중 가장 긴장감 넘치는 작품.
업그레이드된 액션은 환영하지만, 가족이 인질로 잡히는 진부함은 좀 아쉬움.
한시도 눈을 뗄 수 없는 액션 오케스트라
미션임파서블은 최고의 영화다
이 정도 평점 받을것 까지야...
재밌따. 역시 미션 임파서블.
시리즈물이어도 평타는 치는 헐리우드 대작.
평가는재밌다면서 정작평점은 7점8점은뭐냐 ㅋㅋ
재미있는 영화란 바로 이런것이다.
그런대로 재미도 있고 긴장감도 있고 액션도 괜찮고
모든 시퀀스가 마음에 들었던!
그래서 토끼발이 먼데?? 왜 안 알려주는거냐고??
각본, 연출, 연기 모두 완벽에 가깝다. 토끼발이란 존재의 위트까지.
불가능해보였던 명예회복에 성공하다
m2 홀양은 어디갔어??
정말 재미있게 잘 즐겨 봤어요 명불허전 톰 크루즈 미션 시리즈는 다 명작이다 최고의 첩보 영화지말이 필요 있나
방금 우연히 케이블에서 하길래 처음부터 끝까지 다 봤는데 보는내내 숨을 쉴수가 없을정도로 정말 손에 땀을 쥔다는게 무슨말인지 실감했네요ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고!!!! 꼭꼭 보세요!! 4도 재밌었지만 갠적으로 3정말 반전에 반전입니다!!
이상하다. 분명히 봤는데 시리즈 중에서 유일하게 스토리가 잘 기억이 안나.
JJ 정말 하는 영화 마다 안 좋아할수가 없다
살면서 한번쯤은 보게될 영화
품격있는 액셕. 언제봐도 멋진 시리즈.
미션임파서블 중 최고!
뒷심이 좀 부족하지만 수작
역시 믿고 보는 톰 크루즈
조금은 유치하지만 적당한 몰입감이 있었다.2006년 작품 이라니 대단하다
역시 톰크루즈의 클라스란 바로 이런거지!!! 처음부터 끝까지 긴장하면서 몰입도까지 완벽하다!!! 짱짱짱!!!
진짜최고 시리즈 중에 가장 재밌어요
미션임파서블 시리즈 중 단연코 최고
시리즈중에 가장 긴장감있다~~
진짜 재미라는 영화의 목적에 충실하다! 미셸 모나한 너무 예쁘다 그리고 ㅎㅎ
톰 크루즈 아내만 아니었어도
악당이 너무 어이 없고 허무하게 죽어서 8점. 개허무....
재밌어요! 반전도 있고
다이하드 시리즈에 비하면 한참 약하다
나지금보고입습니다 ocn에서
진짜 아내와 마주고보 묶여있을때 톰크루즈의 눈물연기...
영화 시작을 보고, 영화 시작했구나 생각했는데, 조금 있다가 영화가 끝나버렸다.
그냥 최고라고만 말하고싶다.
개꿀잼. 역시 쌍제이ㅋㅋ
역시 톰크루즈!!!
미션임파서블 최고의 작품
객관적으로 시리즈중에서 제일 재미있었다
신기하게 액션영화임에도 불구 최근 작품들보다 훨씬 세련됐다.
시리즈중 산해진미가 다 갖춰진 느낌. 액션의 뷔페!
돌아온 에단 헌트의 활약이 메인 요리라면 토끼발 떡밥은 보너스
미션 임파 2라고 이렇게 차이가 나나? 아우...미친 홍콩새끼 ㅋㅋㅋ 역시 더블 제이 감독이다 미국영화는 미국인이 만들어야 한다
긴박감 면에서 시리즈 최고. 특히 필립 세이모어 호프만의 기막힌 악역연기는 너무 미워서 이가 갈릴 정도. 그가 너무 허무하게 죽는게 옥의티
재미있네요.어거스트 러쉬 커플은 여기에 동반출연이군요 ㅎㅎ
다시 분의기 찾은 작품. 당시에 가장 생각나는건 "토끼발"이 뭘까? 라는거와 악당역인 "필립 세이모어 호프만" 캐릭터였다. 실제 악당같은 느낌이었다. 그정도로 대단한 연기력이었다.
마지막에 공든 탑이 무너지다.
있는 그대로의 할수 있는 최고조의 쫄깃쫄깃 액션.주춤 했던 헌트에게 심폐 소생술을....
필립 세이모어 호프만이 나오는 줄 몰랐는데 오랜만에 보니 반가웠음. 다시 한 번 고인의 명복을 빔. <미션 임파서블> 시리즈는 볼 때마다 느끼는 거지만 시간이 훅훅 지나가서 좋음. 물론 재밌기도 하고.
미션 임파서블 1을 본 뒤에 2, 3을 건너 뛰고 4편 고스트 프로토콜과 어제 5편 로그 내이션을 보고서는 감흥이 북받쳐서 오늘 드디어 3편을 봤는데, 할 말을 잃었다. 상상력에 놀라고, 그 상상력을 이토록 1초의 긴장도 늦추지 않고 풀어낸 데 놀란다
아직까지 안 봤던게 후회될 정도. 액션에서 눈을 뗄수가 없다
미션임파서블은 2빼고 항상 탄성이 나옴... 대박임
엔딩은 언제봐도 단연 최고. 너무 행복한 엔딩이었다
말이 필요없는 명작. 역시 톰크루즈다.
그야말로 액션영화의 정점. 미션임파서블 중에서 최고
중간까진 잘 몰랐는데 마지막까지 보고나서 전율이 흘렀습니다.
시리즈 통틀어 가장 재밌게 본 편. 제이제이 특유의 긴박한 액션씬이랄까.. 역동적이고 정말 액션영화 다웠습니다. 특히 톰크루즈 묶인채로 심문받는 첫장면과 제트기 미사일 폭파로 톰크루즈 날라가는 장면은 잊을수가 없네요. 상당한 수작입니다.
1도 재밌었지만 기대만큼은 아니여서 반신반의했는데 보길 잘했다 이건 진짜 올해본영화중 최고!!!!
꿀잼이야 이영화는...ㅠ
약간 용두사미 느낌도 있지만 이 정도면 선방.
토끼발만 빼면 3가 젤 낫다..이유는 인간으로써 행복한 이단 헌트의 모습도 볼 수 있어서!
와 방금 다 봤는데 새벽감성 때문인지 몰라도 이거 개졸잼꿀잼임..ㄷㄷㄷㄷ 거의 이번이 나온거랑 비교해도 손색이 없을정도로 재밌음 톰크루즈 이단 헌트 개잘어울린다
토끼발 팀장의 배신 머리에 시한폭탄 헬기 추격전 재밌네 근데 미션 5하고 내용이 헷갈리네
재밌었어요~몰입이 잘되네요 확실히 탐크루즈가 젊었을때라 그런지 멋있네요 ㅎㅎ
역시 톰크루즈!! 최고에요
복잡했던 전개에 비해 다소 힘빠지는 엔딩
가장 미션 임파서블 같은 영화이고 톰크루즈는 찐짜 이단 헌터 특급스파이같다 연기쩐다..미션임파서블3,->미션4->미션5는 최고라하고 싶다 그중에 갑은 미션3이다
너무 톰 크루즈 원맨쇼라 아쉽지만, 2에서 깎아먹었던 시리즈의 명성을 훌륭하게 부활시켜준 작품
스릴있고 잼있음 지루할 틈이없음
액션영화별로안좋아하는데 이건 긴장감도넘치고 재밌었어요 평점이 별로라서기대안햇는데 생각보단 볼만해요~
만듦새로 보자면 3>1>4>2
동방명주가 나오는것 보니 상하이에서칙었군요악역으로 나온 호프만이 상대적으로 별로인듯비행기에서 심문할때 그 여유라기보다는 극에 현실감을 주지못했다는
3에서 보여주는 연출과 촬영기법은 정말 다른 작품들이 범접할 수 없는 화려하면서 긴장감까지 넘치는 짜릿한 연출이었다. 정말 대단했다.
핵제조법을 북한에 팔았다고 안하고 코리아에 팔았다는 대사가 나와서 짜게 식었다.
정말재미있습니다 기자들 ㅂㄷㅂㄷ햇나보내요한국에선 이런영화 만들지도못하니깐 기자들 수준노답
이거 찍을때 톰크루즈 나이가 44.. 저 얼굴이 44...
꿀잼 ㅋㅋㅋ 예전에 영화관에서 보고 다시 보니 진짜 진리당.... 러브신도 나오고 더 애뜻한 편인가 같음 ㅠㅠ으헝
정말 불가능한 임무였던 우삼이형이 밟아놓은 시리즈 살리기에 성공한 더블J형님! 3편부터시리즈의 진가를 느낄 수 있다. 카리스마 있는 주적, IMF내부의 적, 개성넘치는 첨단 장비 등 그러나 여전히 여자에 발목잡혀 땀 뻘뻘흘리는 이단형은 좀 안쓰럽다
전편들에 비해 짜임새 있고 긴박한 액션씬, 다만 스토리는 글쎄..토끼발이 그래서 뭔데!!
멋지게 컴백했다. 시리즈를 구원함.
완벽한 액션영화.하지만 미션임파서블 영화 고유의팀플레이를 상실하였다.하지만 난 미션임파서블3가 제일좋다.
3 정말 잼있음 개인적으로 시리즈 중 최고
미션임파서블과 007시리즈는 말해봤자 입만아픔.
말이 필요없는 미션시리즈 최고의 작품.
보통... 미션임파서블1이 그나마 낫다
재미있다 딴 말 필요없다
12345편중 3편만한 작품이 없다. 악당의 존재감, 팀워크, 악당을 해치워야 하는 당위성, 스릴 넘치는 맨몸 추격씬 모두 시리즈중 최고.
1탄과 쌍벽이라고 본다.
첩보물이 아니라 짜릿한 모험물. 1편 제외 전 시리즈 통틀어 가장 재밌다.
2편보다 한결 좋아졌다
입을벌리면서봤다 미친..대박..
다섯번 봤는데 볼때마다 재밌다!! 최고의 액션영화 개인적으로 미션시리즈 중 단연최고
시리즈를 되살린 여러가지로 의미있는 작품. 쌍제이 감독표 산소호흡기가 주목받기 시작한 작품.
스토리 너무 임파서블한 상황을 만든 듯. 전기충격 지금나랑 장난침? 1편에비해 스토리가 부족하다.
토끼발의 정체에 궁금한 사람들이 잇어. 한글자 적고감..토끼발의 정체는 아무것도 아니다..즉 감독도 모르는..그냥 nothing ...이 기법이 ..뭐냐믄 "맥거핀"이란건데..영화를 이끌어가는 하나의 매개물일뿐 정체는 아무것도 아니며.히치콕 감독 기법
아무리 액션이 멋져도 스토리가 엉성하면 쓰레기통.
잘만들었다. 군더더기 없다.
동의대교수년.인,유럽쥐..라따뚜이..가.../를,,왕위가,,케./체제자체가목적이아니다...고,,공산.화.,를,동의대.가,해,/그런걸,왕이,가,잘알아서.미션.이.누구야.물어서./를,,파블'해놔,,파블로는아냐
미션 임파서블은 최고의 영화
토끼발과 그것과 관련된 주변인물들의 행동에서 개연성이 부족하게 느껴진다.(그래서 왜 토끼발을 구해서 팔려고 한건지.. ) 이 아무런 의미없는 소품에 의한 맥거핀효과가 과도한 상업성위주의 영화가 아닌가를 보여주고있다.
3편 몰입감 쩌네 시간 후딱 지나갔음
와 높은건물에서 두 명죽이는 액션씬은 진짜 스릴대박. 저걸 cg로 안하고 진짜 가서 찍었다는거 알고보니까 진짜 지릴뻔. 톰 크루즈의 용감함에 경의를
미션이고 나발이고 액션에만 올인
별루다. 2보다는 낫지만.. 망작을 간간히 만드는 JJ
시리즈 중에 제일 재밌다. 진짜 불가능에 도전하는 느낌을 준다.
나의인생영화닿ㅎ~^^!
1편에서의 스릴감과 2편에서의 화려한 액션의 조화가 이루어진 듯한 속편. 개인적으로 1,2편 보다 낫다는 느낌.
갓뎀 토끼발....-_-...
래빗풋의 정체를 밝히지 않아서 1점뺀다.
현재 시리즈 1,2,3편을 본바 아주 훌륭한 1편보다도 더 긴장감 넘치고 혁신적인 액션신을 보여준 3편은 정말 끝내주는 수작이다. 최고의 영화!
솔직히 별로 생각이 안남 1편에 비해 못함
2편의 수모를 말끔히 씻은 영화가 아닐까 싶다.
미션 임파서블에서 난 3가 최고인거 같더라.
-=-=걸작=-=-
진짜 명작 개명작임 첩보영화 로서도 오락영화로서도 최고
정석적이고 세련된 액션물
심폐소생술 전문 감독인 JJ에이브럼스 감독의 장점을 유감없이 발휘했다
연기, 스토리와 구성, 드라마, 스릴감 모든 것이 완벽하다 1편과 더불어 미션임파서블 시리즈에서 영원히 최고가 될것
재미있게 봤어요 지루하지 않고 보는동안 영화에 빠져들게 하네요
뒷심은 부족하지만 액션 영화로서 갖춰야 할 요소는 대부분 다 갖췄다.
j.j 에이브람스: 겨우 살렸네 씨앙...
그냥 적당히 재미있게 봤었다.. 정도..
잠입첩보물이 아내 납치 이후 다이하드로 바뀌면서 주인공을 제외한 나머지 요원 3명의 역활이 붕~ 떠버림. 그리고 중반까지 긴박함을 잘 유지한거에 반해 후반부에 악역들이 허무하게 죽고 결말을 흐지부지 끝맺어버려서 용두사미가 되버림.
10년전 극장에서 딴거보려다 시간 안맞아서 본건데 충격적으로 재밌었던 작품. 요즘도 틈날때마다 생각나는거보니 대단한 걸작임.
제일 불쌍한건 비서잖아. 괜히 개죽음당함. 영화에서 진짜 아무상관없는사람 개죽음당하는거 너무불쌍하지않냐?
나이거 영화보는 내내 눈 못때고 봤다
이건 평론가 평점도 왜 낮은지 알겠다 악당 너무 허무하게 OOO 특수요원에게 아내라는 존재는 너무 짐아닌가 싶다 제이슨본처럼 혼자 깔끔하게 다니면 얼마나좋아
영화를 두번째 보는데 처음처럼 토끼발이 머리에 계속 생각나게 하네
사실 11년이 지난 영화지만, 지금 개봉해도 될 정도로 세련된 액션영화. 미션 임파서블 중에 단연 갓 띵작이라고 말할수 있겠다. 인정? 응 인정.
미션임파서블1편 다음으로 최고로 꼽는 작품
시리즈중에 제일재밌다
역대 시리즈 중 가장 군더더기 없이 깔끔한 작품
임파서블 시리즈중 최고라 자신있게 말할 수 잇음
맛있는걸 가장 맛있게 먹었을때의 황홀함
제목을 완전히 보여준 정말 재밌는 영화
볼거리가 풍부해 눈이 즐겁다.
미션임파서블 시리즈중 최고같음
미션시리즈중 최고봉이지!
톰 크루즈인데 먼말이 필요 시리즈 자체가 존잼
믿고보는 톰크루즈....
뭔지 모자르지만 미션임파서블시리즈다운 속편,1편이 떠오르는 배신스토리에 미국식 파괴액션 빌딩옥상으로 건너뛰는 액션은 적절한 과장와 긴장감을 믹스해서 감탄을 자아낸다.좀 아쉬운건 에단도 늙어가고 가족이 딸린 유부가 되서 스파이로는 부적합해간다
미션임파서블 시리즈 중 최고의 스릴감을 주는 수작..! 4편이후로 좀 가벼워진 감이 있으나 3편만큼은 정말 긴장감 하나만큼은 최고
1,2,3중 젤 나은듯.치밀한 전개에 스릴도 있고, 액션 장면도 신난다.
지금봐도 너무 세련되고 감각적이다,, 10년도 넘은 작품이라고 믿기어렵다,, 마치 본시리즈처럼 굉장히 드라이하다 신파없이 깔끔하고 군더더기 없는 연출은 더욱더 몰입하게 만드며 캐스팅역시 너무나 완벽이엿다,,시리즈중 가장 1과 분위기가 닮앗다
2편에서 말아먹은 에단을 다시 부활....근데 에단 부인....존나 명사수인데...에단 부인 전직이 궁금하다.
바티칸 잠입액션 진짜 쩐다는 말로도 부족하다.그리고 프레데터인지,리퍼인지,그레이 이글인지랑 최초로 싸워본 첩보원은 에단 헌트다
시종일관 화려하게 달려가다 막판에 힘이 쭉 빠진다. 포스 작렬하는 악역이 너무 허무하게 죽었어. 필립 시모어 호프만과 캐리 러셀의 연기가 돋보였다
솔직히 모든시리즈중 가장 명작인 듯
2의 흑역사를 말끔히 지운 명작!
투보단 나았던 무난한 액션물. 이 영화는 일단 내부의적이 컨셉인가
다시봐도 정말 잘 만든 영화.. 쌍제이와 톰형의 만남이라니
미션 임파서블 중 하나를 뽑으라면 3편.
ocn 연속방송 보고있는데 2보다가 3보니깐 긴장감과 카메라웍이 미치게 좋네
지금 ocn에보고있음.전편방송이네.난 극장안가고 티비로 다보고있는데 톰 크루즈는 여전히 멋지다.근데 2보다 3편이 더젊어보이네.탑건때부터진짜 팬인데 너무 멋있어.
역시 굿~! 지루하지 않고 재미있게 봤어요
개인적으로 4보다 재밌었음
역대 미션 시리즈 중 최고쎄벤!!!
쌍제이가 살린 미션임파서블의 명맥
시리즈 중 최고입니다!!!
Mission: Impossible III
길게 말해봐야 입만 아프다 시리즈 최고의 걸작이다. 아직 안보신분들은 꼬옥 보시라~
팀플레이와 고난이도 스턴트 액션 모두 훌륭한 수작이었음.
오늘 6보고 왔는데 3생각 나서 왔어요. 저도 3이 레전드라 생각 됩니다♥♥♥
최근 6도 보고왔지만 3편이 역시 최고인듯. 명불허전.
6탄 폴아웃 보고 다시 3편을 봤는데 역시 굿. 흥해라 미션 임파서블!
1에서 흥행했다가 2에서 망하고 3에서 되살아난 미션임파서블! 그 이후로 나온 4,5,6 모두 최고다. 그 중 갑은 미션임파서블 3편.
이거 옛날에 보고나서 느낀건.. 그래서 토끼발이 뭔데? 미션6>>>>미션3
단언컨데 시리즈 최고의 작품
3>4>6>1>5>2 어렸을때 심장멈추는거 소름이였다
미션임파서블중에 가장 완벽한 시리즈 2가 망쳐놓은걸 3이 완전히 살려놓음 아직까지 3에 가까운 시리즈는 없다
진짜알바들이신가.. 내용은 진부하고 복잡하고 결국 뻔한스토리고 긴장감이요? 솔직히 이런 시리즈물은 어차피 결말이 뻔해서 영상이 압도적이어야 긴장감이 있는데 그정도 영상은 아니었던것 같아요 마녀가 훨 재미남ㅋ
미션시리즈 최고의 오프닝ㅎ
그래서 토끼발이 무엇인고
6편에 아내분 나오는거 보고 소름이,,,,
4도 재밌지만 3은 명작
언제나 재밌드아 톰어빠짱
역시 명불허전 최고다이번편은 특히 아련하고 감성적이면서 액션까지 완벽했다
사랑해...퇌....
이게 2편으로 나왔어야 하지 않나 싶다.
지리는 액션.. 전작보다 확실히 잘 만들어졌음
시리즈 중 제일 명작이라고 생각합니다
시리지중 최고는 이 3탄. 최악은 2탄. 역시 감독의 명성에 맞게 실력이 나온다.
3 > 1 > 4 > 5 > 6 > > > > 2
갠적으로 폴아웃보다 이게 더 나은듯? 폴아웃은 너무 스토리를 복잡하게 꼬아 놨어...
4편이 3편보다 훨 재미있다
확실히 쌍제이감독답게 스릴도있고 떡밥찾는재미가 있음
'톰 크루즈의 미션 임파서블' 계속 볼 수 있었음 좋겠다 . 강추!
노병은 죽지 않는다, 다만 사라질뿐
스토리 탄탄하고 재밌다. 2편하고 이렇게 차이가날수가있나.... 2편이 심하게 촌스러웠어
이테리에서 펼친 바티칸 작전 액션은 정말 레전드급. 이번에도 생각치도 못한 반전과 첩보 액션은 멋졌다. 더구나 여주가 백인이라 스토리에 잘 녹아들었다.
여러번 봐도 긴장감이 떨어지지 않는 수작~!!! 미션 임파서블의 대표 작품이라고 강하게 밀어주고 싶다.
미션임파서블6보고 1부터 정주행 중 믿고보는 톰크루즈형
역시 비밀 요원이란 고달픈 직업이다.
미션시리즈 3>4=6>1>5>>2
재미도 있었는데 중간에 약간 지루했음
미션임파서블 시리즈중 최고 솔직히 5편부터는 톰크루즈라는 배우의 도전같은 다큐고 34편중애서는 3편이 최고 하나의흠이라면 줄리아 납치씬에서 입을 테이프로 막았는데 배우가연기할때 호흡이 나오면서 테이프가 튀어나온거 ㅋ
진짜 최고의 영화이다.
[ S7 V8 D8 A8 ] 가정적인 에단 헌트는 어색하나, 눈요기는 확실하다. 성공한 시리즈 1편의 특유의 첩보물 느낌은 약해졌지만 액션은 시리즈 중 최고다.
1 > 6 > 3 = 4 > 5 > 2
훨씬 발전했구나 볼만했어요
필립 세이모어 호프먼의 침착한 연기가 악당답게 인상적인 영화.
1>3>4>5>6>2
lIlIlIlIlIlIlIl
결말은 무리수. 모나한을 스파이로 만들기 위해서냐? 그 외는 거의 완벽한 논스톱 액숀!
긴장감을 놓을 수가 없다. 최고
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
5>3>4>6>1>2
쌍제이가 없었으면 지금의 미션임파서블은 존재하지 않았다. 2에서 망친걸 3에서 복구시킨다. 역시 쌍제이
사랑까지 쟁취한 이단 헌트의 활약!
네크로맨서를 만나고 화려하게 부활
미션6 다음 최고는 미션3
2보다 나아지긴했는데 아직 박수쳐주기엔 모자름~
액션이 너무 멋지고 재밌어요
jkghhfderuj
몇번봐도 질리지않고 새로운 ..최고
밀도있는 액션으로 2시간이 순삭..
미션 시리즈 중 최고의 작품. 이것과 견줄수있는건 6편 뿐일듯..
미션임파서블6까지나온현재 제일재있는 시리즈를 하나꼽자면 역시3인듯.
차라리 MCU 히어로들이 훨씬 현실적일 듯
tyhkliuuyr
연출이 아주 끝내주는구만!
넘나 궁금한건 톰이저씨 머리에 있다는 폭탄이 어떻게 안터진거죠?!그걸 안터지게 어떻게 iff 시킨건가요?아시는 분들~~~
제시핑크맨이 처남으로 나왔었네ㅋ
토끼발이 무엇일까??
진짜 미션 임파서블 중 가장 톰 크루즈가 연기를 잘한 미션 임파서블이 아닐까 싶다.
톰크루즈가 대단한 배우인건 확실하다.
미션임파서블 1,2,3 까지 봤는데 일단 미션임파서블 1이 제일 명작이고 그다음 3 마지막으로 2인것 같다 3도 괜찮게 봤으나 역시 제일 시리즈 처음나온 미션임파서블1을 따라가긴 아직 부족한듯..
연기와 스릴감. 둘다 최고
전시리즈 통틀어 제일 재밌게 봤습니다주연 악역 연기 엑션 다좋았고요 시나리오 감독 연출력 최고인거 같아요
죽은놈 살리느라 수고 많았다.
미션 임파서블 사상 최고의 서스펜스
3편이 제일 재밌던거 같다
미션임파서블 중 가장 처절한 임무
시리즈의 시초는 3이지
내가 좋아하는배우 다나와
재미는 그렇다하나 확실히 2편보단 낫다!
12.08.05.1을 제외한다면, 시리즈 중 가장 재밌던 작품.토끼발은 무언가.
후속작이 재밌는 경우는 좀 드문데... 1보다 좀 더 재밌다. 특히 2편에서 어울리지 않는 톰크루즈의 돌려차기보다가 자동차 뛰어넘기장면이 훨씬 멋있었다. 어디서보니까 톰크루즈가 오우삼감독이 멋있게 잘 찍어준다고 오우삼감독을 선택했다던데 내가 볼때는 제일 안멋있게 나온게 2편같다. 2편이 외모가 제일 잘 생기게나왔다. 하지만 액션이 너무 안어울렸다.
이걸 이제야 보다니..
미션임파서블 시리즈 중에 개인적으로 최고의 점수를 주고 싶은 영화. 마지막장면에 샘에게 말했던 대목이 인상적이었습니다. 아직도 기억이 나네요.다 잘 될거라는 그 한 마디가 톰 크루즈여서 빛을 더 발휘했던 것 같아요. 뭘 깨부수고 스케일에 목숨건 기자?평론가?들에게는 별로 와닿지 않을 영화이기도 함.난 개인적으로 최고의 점수를 주고 싶은 시리즈
개인적으론, 3편이 최고라 생각함
3편까지 봤던 미션임파서블 중 최고였음. 4편을 보고 또 한번 그걸 갱신했다 느낌. 10점에 수렴하는 9.999의 첩보액션영화
내가 미션 임파서블을 처음 본 건,, 3편이다. 전편보단 3편이 액션이 많이 있어서 확 재밌어졌다. 그리고 '미셸 모나한' 배우가 아내 역을 맡은 것도 한몫하는 것 같다. 어떻게 보면 식상할 수도 있지만, 악당으로선 가족을 건드리는 게 가장 전형적이면서도 협박하기 딱 좋은 개체이기 때문에 흥미진진해진 느낌이다. 특히 화장실 납치작전이 인상적이다!! 하지만 마지막에 간호사가 갑자기 악당을 손쉽게 해치우면서 터무니없이 죽는 게 조금은 이상했긴 하다..
3편이 젤 쫄깃했음 잼잼 처음부타 끝까지 초집중하게 했음
화끈하고 시원한 액션~! 톰 아저씨도 참..영화 찍을때 몸사리지 않는듯~!!
미션임파서블 시리즈 모두 재밌지만 4가 가장 상업영화로서 적합하고 작품성만 보자면 3가 최고입니다.. 3가 최고.. 진짜...
쌍제이가 이렇게 죽어가던 시리즈를 부활했는데 스타워즈는 왜 그랬냐...
2편 보다 못보겠어서 끄고 3편 보니 오프닝부터 이거다싶다
진짜 아내와 마주 보고 묶여 있을 때 톰 크루즈의 눈물 연기...
긴장감 넘치는 미션 임파서블. 괜찮은 반전 한 번 때리지만 빌런들 너무 싱겁게 죽은 건 좀 별로였다.
벤지가 토끼발은 세상종말가져올수있는 어떤것일수도있다는데 코로나아닙니까이거!
말로 다 할 수 없는 첩보액션영화!
에단호크 톰크루즈~~
토끼발이 우한폐렴 바이러스라구해도 믿을듯ㅋㅋ
영화자체는 좋습니다 근데 긴박감을 표현하기위해서 클로즈업한건지 얼굴샷이 너무많았고 너무 흔들어대서 정신이 없었다스토리는 뮈 그냥 그저그런 첩보물인데 끝이좀 허망한듯?
JJ감독은 천재다! 2편의 굴욕을 제대로 설욕한 작품! 다시 봐도 어찌 이리 완벽하게 재밌을 수가...!!!
지금봐도 대단한 액션의 과잉이라 할정도의 액션의 향연..
방금 obs에서 틀어준거 본사람?다시봐도 명작. 굿
그래서 토끼발이 뭔데요...
미션임파서블은 닥치고 3>1>4>5>6>2
미션 시리즈중 가장좋아하는 3편 긴장스릴액션은 물론 줄리아와의 짧은 멜로도 재밌었음
개인적으로 시리즈중에 최고
토끼발은 혹시....우한폐렴 바이러스가 아니었을까....?
Impossible mission force ! 엔딩까지도 만족스럽다.
과하게 공학적인 몇 장면을 제외하면 미진한 부분이 거의 없는 특급 오락.
암걸리는 영화. 뺏었다가 말도안되는 실수해서 다시 뺏기고 ㅋ 맥거핀같은 소리하네; 토끼발이 뭔데암걸리는 영화.
2편 보다가 엥ㅡㅡ했는데 눈뜸
정말 있을 수 있기도 하고 없기도 한 것 같다. 그래도 액션 신도 엄청 좋고 재미도 엄청 좋다 톰 크루즈 엣지 오브 투모로우 보다 이게 더 재미가 있고 액션신도 엄청 좋다 또 엣지 오브 투모로우 에서는 톰 크루즈 가 연기도 못하고 재미도 없어서 1점 줬는데 여기 에서는 10점 준다. 그리고 내가 지금 까지 본 영화 중에서 가장 재미가 있다. 그래도 액션신은 좋았는데 뭔가 10 % 부족하다. 그래서 90% 준다.>< 그런대 또 다시 4,5,6 기대된다. 너무 보고 싶다. ㅠㅠㅠ
재밌다! 필립 세이무어 호프먼, 조나단 리스 마이어스도 나와서 넘 좋았음.
흥행은 '3의 저주', 완성도는 '3의 축복', 맥거핀은 '쌍제이의 징표'
3탄의 에필로그로 부터 시작된 007시리즈와의 차별화
내 예상에 중국에서 탈취한 토끼발은 코로나19 바이러스 비슷한거 같다
헬기에서 이단 땡큐..하며 머리 시한폭탄터질때...
2까지는 그저그랬는데 3은 재밌었음
헐~ 마눌의 갑바 뽀개기?ㅋㅋㅋ
좋은 의미에서도 나쁜 의미에서도 지극히 쌍제이스러운 영화.
미션임파서블다운 영화였다 재미있음
미션임파서블 시리즈중 가장 명작으로 생각함. 일단 적당히 무거운 분위기와 유치하지 않은 액션. 4편 부터는 그냥 오락 영화가 되가는 아쉬움. 3편의 분위기가 가장 좋다. 무슨 소리인지 최근꺼와 3편을 보면 알게될거다. 다른 영화 같은 무게감이 있음.
음악이 언제들어도 진짜 좋다 오랜만에 다시봐도 존잼이네
