재밋긴한데 좀 지루하다.. 연기도 좀 어설프고
지루했다.
웃으면 본 영화인것같다...
기발한 스토리에 한표 던짐
아이앰쌤 이후로 가장 많이 운 영화죠..
마사노부씨 너무 귀여워..>_<
감동적이에요~
러브레터,환생,바람의검신선조.뒤를있는사토라레
보고 또 보도 감동이었소. 적극 추천이오.
안도마사노부짱!정말 재밌있어요^^
정말 볼 만 했음...
재미있었어요
어찌나 감동스럽던지....
볼만한 영화임 허나 환타지만 원한다면 보지마
기발하고 그런대로 재밌지만,뭔가 허전한...
예상외로 감동 의 도가니 *^^*
로맨스를 기대했는데 다른 이야기를 하는군요.
오랜만에 찡한 영화를 봤어요
저는 좋은 영화라고 생각해요...
웬지 싱겁다...
아이디어는 좋은데, 무슨 트루먼 쇼도 아니고...
감동 그 자체입니다.!!
감동있는영화....
캔이치가 멋있고,, 영화가 재미있어요.,.ㅋ
코미디로 광고하지 마라. 웃긴 영화 아니다.
좋은 영화. 하지만 비디오용.
기대안하고봐서 그런지 감동있게 잘 봤어요^^
우치야마 리나가 남자라네.. ㅋㅋㅋㅋ
안도의 우는연기는 정말 최고였다
기발하고 감동이 있지만,,,, 뭔가가 빠진 듯
별로다...극장가서 보기에 돈이 아깝다
나는 남들 처럼 영화볼줄 모른다. 그냥 눈에서 눈물이 흘럿다
너무너무 잼있고 감동적인 멋진영화였습니다. 한번더 보고싶은영화
그다지 재미있지도 감동적이지도 않다 스토리 전개가 약간 어설프다
웃고운사이에 남는것은 자신에대한반성과 주위의소중함.
일본영화 중 최고의 감동적인 영화...
발칙.발랄.감동.산뜻. 작가의 상상력에 감탄사를 보내며..
지금까지 본 일본영화중 괜찮은 작품
따듯하고 깔끔한 영화
1시간웃고 1시간운 가슴 따뜻한 재미난 영화
다 보지는 못 했지만 꼭 보고싶은 영화
완벽!!
갠적으로 남자주인공 별루 안조아함
예고편만으론 부족한..직접 봐야만 진미를 알수 있는 그런 영화다..강추~
요즘 들어 정말 볼만한 영화입니다..강추!!
잼있어요 ㅎㅎ 기발한 상상력을 갖은 사람들이 만든 영화 같애요 ㅎㅎ
코미디인줄 알고 봤다가 눈물 쪽 뺀 영화. 러브레터 이후의 대감동.~!@
가장 소중한 사람을 살리지 못하는 미안함이 가슴에 남는 영화입니다...
일본의 민족성에 대해 잘 나타내고.이를 극복하려는 그들의 의지가 보이네요
웃음과 눈물 감동이 교차되는 올해 최고의 영화....
참 좋은영화입니다.. 재미있고.. 기발하고..ㅋㅋ
억지다...하지만 살아가는 것도 억지다. 그래서 재미있다.
나도 사토라레 라면...으~어떻게 살까나~
그들 남들보다 목소리가 조금더 크고 솔직한 거라고..우리도 솔직해 지자
이때까지 본 일본영화 중 가장 재미있었고 따뜻했던 영화. 상황
타인의 마음을 보는 영화
할머니와 안도의 그 사랑.대단해!+_+
정말로 감동적이고.. 인간의 이기적인면도 보게되는 영화..
다른 사람들이 아는 나를 나는 모른다 결국 우리 모두는 사토라레가 아니까
주인공연기 정말 잘합니다!내용도 탄탄하구요+_+))!!보셔도후회 안하셔요
뭔가 색다른 영화~ 전혀 몰랐던 세계~ 너무 솔직한(!) 주인공! 원츄!
순수한 결정체 자체의 사토라레! 너 내 마음을 읽고있니?
사념전파자라는 생소한 단어를 알게 해준 사토라레.
한번 쯤 추천해 주고픈 영화입니다. 여운이 남는 영화.^-^
기발하고 잼있는 영화 돈아깝지는 않네
참신한 소재가 돋보이는 영화에요. 정말 재밌네요
기발한 상상의 진지한 스토리 & 찡한 눈물의 감동 스토리
강추하는영화입니다! 잔잔한 감동과 삶에대해서 다시한번생각해 볼 좋은 기회
잔잔한 감동과 독특한 소재가 아직도 맘에 남습니다..
처음엔 재미있는흥미위주였지만 나중이 감동의 도가니탕이더군요.
영화의 독창성은 뛰어나지만 억지로 감동을 느끼게 하는 어설품?
일본영화는 울나라 정서랑 틀리다 했는데 이건 울나라 정서랑 딱 인듯 강추
우리나라는 왜 이런영화를 못만들까 일본영화중에 정말 좋은 작품이 많네요
보든가 말든가
재미와 감동을 동시을 가지고 있는 영화에요 슬프답니다.
정말 재밌ㅇ ㅓ 요 굳乃 >_<乃 꼭 보 ㅏ 요>_<乃
이거 정말 잼있게 봤습니다.!!! 강추 사토라레~~
정말 가슴 찡한 영화.. 오랜만에 펑펑 울었음...
너무너무 강추 원츄~추운겨울 따뜻해지는 기분~
이야기 전개는 좀 어이 없는 경우도 있듯,
갑자기 할머니 보고싶어요 ㅠ_ㅡ;; 감동의 도가니 였슴다 꼭 보세요
사람이 느끼는 감정의 종합선물세트..
유머러스와~ 따뜻함이 공존하는 영화인것 같네여... ^0^
발사의 전환, 감동, 유머가 있는 영화. 지극히 일본스러운 영화.
난생 태어나 영화보고 운 건 이영화가 두번째...
김동의 드라마.....눈가의 눈물이..
-_ㅠ 전 이거 만화로도 봤답니다. 진짜 강추여
잔잔한 감동이.. ㅠ.ㅠ* 꼭 보세요.. 강추!!
좋은영화네요...말이필요없음~ㅜㅜ
그런대로 볼만하지만....별로 추천하고싶진 않고 감동도 별로 없음
인간의 진실된 마음을 다시 한 번 생각해볼수 있었던 영화
소재의 참신함. 하지만 역시나 일본식 억지감동.
감동 *100
감동 !! 감동!! 감동!!
세미 무비_ 드라마 같은 영화!
안도 멋져요,ㅠㅠㅠㅠ 저는 영화관에서 봤는데~
다운받아 볼정도까지 멋진 영화
아이들영화. 내가 학생이었을때 봣더라면.. 소재가 참신하게 다가왓을수도.
감동받아 죽음...
각박한 사회를 밝혀줄 한줌의 빛
제길... 눈물 콧물 다 짰네... 아주 괜찮은...
너무 재미가 있어요....
즐거운 상상과 인성의 진지한 고찰 사이에서의 표류...
불쌍한 사토라레.. 사랑조차 맘대로 할 수 없다..
FM 00.000 내 생각은 생방송중~
한번쯤 봐도 좋을 영화.
남자주인공 잘생겼다 흐흐
소장하구 싶은 영화...휴머니즘 넘침
지루하던데요..
자신을 다시 돌아보게 하는 영화
볼만해요
정말. 너무 멋져요.ㅎ
멋있고 다시봐도 좋을 영화
할머니의 사랑을 느껴본사람만이 눈물이난다. 짜슥들.ㅠㅠ
내맘속소릴듣지못하는사람이많아서일까?사토라레보니눈물이난다.
포스터와는 전혀 다른느낌의..감동적인 영화..
오늘 학교에서밨는데너무감동.ㅠ남주인공와방큐트
내가 감정이 말른건가? 약간 지루한 영화
정말 감동적이고 재미있었어요.
눈시울이 붉어지는 영화. 하지만 펑펑 울어버릴 기회를 주지 않는다.
재밌고 감동적인 영화 ^ ^
^^재미도 있고...슬프기도하고... 좋네요..
따뜻한 영화였다~ㅋ
kpcc7 님 뭡니까? 괜히 아는척하려고 드는사람 정말 싫다.
내가 본 수많은 일본 영화 중 유일하게 날 울린 영화
영화보면서 엄청 눈물나던데 ^^;;;강추하는 영화다
가슴이 터질것 같은 영화...
최근에 이렇게 많이 울어보긴 처음이네..;;
정말..훌륭한 영화.. 슬픈 상상력의 고지를 세웠다.
근래에 본 영화 중에서 최고!!!
정말재밌고슬픈영화
볼만한 영화
마지막에 넘넘 마니 울었쪄~!ㅜㅜ
여자의 마음을 한 번 읽어 봤으면...
감동과재미
웃음과 감동이 있는 영화
사토라레오빠 짱멋져욤캬캬캬짱귀여움키키할무니돌아가셧다구울지마세욤저두슬퍼요
맛좋은 심심풀이 땅콩.
좋은소재를너무재미없게그림
타이밍 놓쳐서 아쉬웠지만 재미있었다
전형적인 일본스타일 영화, 소재는 참신함, 결말이 좀,,
코끝이 찡해지는 영화.
상상력만점!!내용만점!!재미!!감동!! 모두 만점!!
오랜만에 좀,,, 울어본듯 하네요,,,,
옛날에 처음으로 영화관에서 본 일본영화였는데 정말 부담없는영화입니다
감동....하지만 약간은아쉬운...
드라마가 더 재미있긴 하지만....
감동의영화..배경도 예뻤고 정말 감동적이었다.
너무 좋은 영화
마지막은 넘 슬펐다.. 일본영화중에 처음으로 울었다.
안도씨 짱 멋졌어용 - .,- 이거보고 제 얼굴이 ㅠ0ㅠ이랬어요
여자쥔공땜 점수 하락.드라마속 여자쥔공이 훨 나은데..
정말 아이디어도 좋고 연출도 좋고 거기에 감동까지
할머니 수술장면 너무 슬퍼염 ㅠ.ㅠ
참 기발한 상상력~~~
엉성하다. 드라마가 낫다.
할머니 나이를 알고 놀람...50대 중반정도 생각했었는데..
짱이셈///
독특한 발상은 굿~ 근데 이 빈약한 연출은 먼가~!!
따분한 에피소드 나열에 생뚱맞게 등장하는 감동 -_-
웃겼다가 울렸다가... 따뜻해서 좋아여
감동적이네요^^
작품성이고 뭐고를 떠나서...눈끝 찡하게 만드는 영화/
약간은 어이없었지만 특이한 소재와 배우의 매력!
내는 밑에분하고 다르네... 기발하지만 감동이 너무 약했다.
억지 웃음 억지 감동이 없는 영화.
음~
여자주인공때문에 점수하락? 네이버평점 수준이란..
완전,,잼있구,,감동적임..ㅋㅋ
신선한발상! 마지막엔 감동!
잘생겻다
특이한 소재에 꽤 흥미있고 따뜻한영화.
군대에서 볼때 울렸음....
맨끝이 제일감동적임
그냥 무난하게 볼만하다. 슬픈면도 있고, 재밌는 부분도 있고.
흥미로웠다..
재밌게 잘봤다~정말 사토라레가 있으면 어떨까 하는 생각이
정말 감동을 주는영화입니당...
소재는 최고다!!!! 그렇지만 영화는 별로,
울뻔했음ㅠ
독특한소재... 지루하지않은 스토리 전개 굿...
감동도 있고 교훈도 있다.
전체관람가하기엔 무리가 있다. 15세 이상!
좋다
감동적..주인공 켄이치..마음이아름다운 주인공.마지막장면乃
그냥볼만하다. 억지감동이란 느낌이 들었다
기발하고 엉뚱한 상상력,
왠지아름답고..
뭐 그렇게 눈물 날 정도는 아닌데;
인간은 마음으로 대화하는 능력을 스스로 버렸을지도...
웃음거리도 제공하지만 또다른 메시지를 읽을 수 있었던.
정말 괜찮은 영화다. 소재 선정도 정말 맘에 든다.
소재가 맘에든 영화.. 신선하다
흔치 않은 소재로 언제나 따스함을 준다...
역시 영화의 90%는 각본임을 증명해주는 좋은 영화.
만화책으로 보고 감동했었는데.. 영화로 봐도.. 참... 추천..!!
소재가좋았다.그후이야기가궁금해지는영화
T-T..오랫만의뜨거운눈물..어찌보면너무 가여운 인생..(강추)
트루먼쇼보다 솔직하고 브루스 올마이티보다 감동적인.... 추천!
소재가 정말 좋았다 마지막부분은 정말 최고였다 눈물펑펑
소중한것이 무엇인지 느끼게 해주는 사토라레..
초반 아이디어는 신선한데, 중반부터는 실망스럽다~
드라마를 먼저봤었는데 영화도 괜찮은것 같다..ㅋ
좋은 아이디어.. 하나에 넣으려니 벅찬듯..
소재가신선=_= 아....안도마사노부엿구나
신선하고 독특하고 일본풍이 물씬 풍기는 무난한 영화.
대단한 영화. 과장을 떠나 인간에 대한 소중함을 느꼈다.
영화이기에 가능한 일.. 하지만 재밋다
참신한소재 빈약한스토리;; 구성;; 재미없다
소재가 독특해 재미있었다.ㅋ
트루먼쇼보다 어설픈 소재, 어설픈 전개, 어설픈 마무리
감독의 의도는 알겠는데 관객으로써 뭔가가 아쉽다.
처음은 재밌었으나 뒤로 갈수록 여엉,, -.,-aa
기발한듯 하지만 작위적이다
감동적이었지만 약간 스토리가 허술해서 아쉬웠던 영화.
정말 감동적이 이야기, 꼭 보시길..ㅋ
후반에갈수록지루해졌지만일본영화다운참신함최고^^
소재도 참신하고 감동도 충분하다
감동적인데,,전체적으로 영화의 속도가 너무 느려..
윽.....참재밋고 좋은영화인거같다^.^
말도 안되는 내용으로 걸작을 만드는 일본영화의 한획
마음이 따뜻해지는 영화!
트루먼쇼 ＋ 왓위민원트
병원버젼 춤추는 대수사선을 보는듯 했다 전형적인 일본 영화
좋은영화... 아주 재미있게 봤음...눈물도 흘리고 ㅠㅠ;;
마지막 옥상씬에서 정말 많은 눈물을 흘렸습니다
만화책으로 정말 재밌었는데! 영화도 볼만하네요..
흠... 괜찮다... 지루하기도 하지만...
괜찮은 영화 같다 ... 그런데 뒤쪽에서 별로였다.
트루먼쇼와 비슷한 기발한 발상이나, 어설픈 시나리오....
짱재밋슴^.^<
상큼한 영화.
일본영화별로안좋아했는데.. 이건 좋더라
감동적
기발하고 찡하지만, 후반이 너무 늘어진다.
웬지불쌍햇다는 ..........
뻔하지만 재밌다. 따뜻한 영화.
유치하더만...
겉과속이 다른 일본인에대한 메세지??
기발한 소재 그리고 따뜻한 영화 였다....
기발한 소재, 웃다가 울게 만드는 영화
정말 감동적이에요
너무 좋은 작품이에요
재밌게 봤던 영화, 오랜만에 제목 보니 다시보고 싶네요
괜찮은 작품입니당
안도 마사노부도 처음 알게해주고; 감독; 눈물 뚝뚝ㅠㅠㅠ
불쌍하지만 귀여움..ㅎㅎ 볼만했다.
볼만하네.
자칫 생각하면 무서운 소재를 귀엽게 잘 그려낸 작품^^
졸라 유치...
오늘 보고 재밋고슬퍼서 마지막에 울엇다는 .. ㅜㅜ
계속 보게 만드는 감동적인 영화
안도마사노부!!굿ㅜㅜ연기굿!!완전슬픔감동ㅠㅠ
소재는 신선한데 전개는 지루했다-_-
소재의 신선함...꽤 괜찮은 영화였다
보는 내내 찡했던 영화// 마지막이 쫌..
다른사람이 내마음을 말안해도 안다..
독특한 소재는 좋았으나 조금 지루했던 영화
최고의영화야
재밌기두 하고 따뜻하기도 하네요~
소재도 좋고 감동이 있는 영화
중학교때 CA때문에 보게된 영화.정말 감동적이고 슬펐다ㅜㅜ
중반부에 만화영화로 변하는 듯 했으나, 나름 멋진 엔딩.
처음엔 신선한소재? 후반엔 허무함..
중후반에 큰 감동없이 찡했다가 끝나기 좀 전 한방으로 눈물 쭉.
트루먼쇼 벤치마킹햇나 난 보고 트루먼쇼인줄알았다.
감동적이고 재밌었어요
다좋은데 안도 라는 녀석 얼굴별로 -0-
지루하긴했지..
소재만 믿고 보다가 낭패본 영화.
나의 일본영화에 대한 애정을 식혀 버린 영화; 소재는 좋다만...
영화 전반에 걸쳐서...그렇다할게없는 것 같다 그냥 가여움..
재미와 감동이 이만하면 일본 대중 영화 합격점...
내용은 진부하지만 참신한 설정이 좋았다.
일본영화 상상력이넘친다 사토라레~~
기발한 발상! 하지만.. 2%로 부족하다는거..
신비로운소재로호기심을준다.허나내용의진부성이있다 ㅠ
대단한 감동이다!
특이한 소재, 간간히 터지는 웃음, 그리고 감동
후반에 약간 진부해지는 면이있는듯하나 자체가 독특하다.
재미있게봤었지...
나에게 눈물을 선사해준 몇안되는 영화중 하나..
자신을 돌이켜보게 만드는 영화. 생각보다 더 가슴 짠했던 영화.
특이하고 재밌지만 마음속에 남지않는 영화
트루먼쇼 다음으로 일상에서 끝없이 맴도는 영화...!!!
예쁜내가 연애를못하니 내가사토라레일것같단생각들었다
이정도면 성공적인 각색.
소재는 좋았으나......
좋은영화
마사노부땜에 10점~!!!
재밌다
젠장.. 눈물 질질짯다...ㅡ.ㅡ
영화 처럼 누군가 내 속마음을 듣고 있는게 아닐까
할머니와의 사랑얘기일줄은 몰랐다
그냥.....평범
다시 한번쯤 보고 싶군...
늘 느끼는거지만, 일본영화는 스크린으로 보기에는 심심하다.
발상은 좋으나, 너무나 억지스러운 일본식 전개
흥미는 좀끌었는데 뻔한스토리라.7점이 적당한듯.감동도 식상함
재밌네요~ 감동도 있고~
마음을 언어로 표현하는 게 마음에 안든다.
내인생 최고의 최루탄 영화...
스토리는좋았으나썅내비디오값
지루한 일본영화....항상 뒤는 가슴뛰는 감동
소재의 참신성! 안도마사노부의 귀여운 모습들까지 !
웃고 울게하는 영화. 눈을 못떼고 봤다.
나름감동
정말 괜찮았던 영화 ^_^
많은걸 생각하게 한다..
좋은 아이디어
쓰레기
진짜 지루해서 -_- 계속 미안하다고만 하네 ..
ㅋㅋㅋㅋ이거 잼써여
좋은 영화 하지만 뒤에는 좀 지루하다
많이 울었다.
드라마는잼났는데 영환 배우도 스토리도 맘에 안듬
소재도 좋고 내용도 좋음
괜찮았던 영화
처음에는 괜찮았지만 뒤로갈수로 지루~~~
선전만 잼있었던..."할머니 죄송해요"밖에 기억이 안나네
안도 마사노부 짱!
만화가 200배 낫다.
시간 가는 줄 모르고 본 영화.
특이한 발상이 만들어낸 영화, 발상만으론 뭔가 부족
다름...
아이디어는 굿이다. 조금더 재미 있게 만들어 주는 센스가 있었으면..
좋은 소재를 잘 살리지 못한느낌 중반부터 지루하다 어떤 장르일까 이영화
요코상,사토미군 수술후 우는데 안으면서 왜웃나?마사노부가 글케 좋아?
결말이 기억안난다.. 하지만 좋았었던 영화같았다
기대했는데.. 그냥...
누구의 속을 먼저 알면 시원하기는 하겠지만
초반에 소재가 독특하고 재밌었는데 뒤로갈수록 신파로가면서 지루해짐
참으로 따뜻했다...
중반이후 유머가 사라지고 드라마로 치우친게 아쉽지만 좋은영화
나름대로 재밌던데
소재가 특이했다.. 나도 아주 가끔 그런 생각이 들었던..ㅋ ㅋ
영화제목은 사토라레이지만, 감동에 많이 치우친 것 같아 아쉽다
그만 미안해하고,그만 고마워해라. 반복되는 고마움끝에 남은것은 지루함
잘 나가다 삼천포.
독특한 발상 좀더 재치있게 꾸려가지 못하고 질질끌더니 신파로 마무리.
잼써서 2번 본 영화인데.. 사람마다 보는관점이 다르겠찌만..감동웃음재미추천
독특한소재로 흥미진진하게만든 상업영화
첨..돌연변이라는 만화를 봤을땐 상당히 쇼킹했었지...
일본 영화는 나를 자주 실망시킨다. 공감대의 부족일까?
소재가 참신 하네요~ 처음엔 재밌어보였는데 지루하고 끝까지 안봤음 ㅡㅡ
재밌다 ㅋㅋ
기발한 소재, 내용은 약간 유치함
좋은 소재를 가지고도 이렇게 재미없게 만들다니...
약간의뒷끝허무함빼고다최고^^
초점없는영화.로맨스,사토라레인권,액션,코메디 도대체어디에초점을둔지모르겠다
감동..
특이한소재로 나름대로 감동과재미
좋은 소재를 가지고.. 참 아깝다
보다가 중도포기 했지만, 소재는 확실히 독특하다
그땐 생소했던 ....
설정은 좋군..
드라마에 비해 너무 떨어지는 내용+배우
드라마보다 떨어지는영화
진짜재밌음
다들 재밌다던데 난 왜 재미가 없었지
다소 억지스런 감동 짜내기는 촌스러웠다.
캐감동...ㅜㅜ
이영화보고 3번 울었음 우리엄마도 그럼 어떠나 생각하고
내 눈가에 눈물이 고일 정도네요..훌륭합니다..excellent!!
일본판 트루먼쇼...그런데. 내용을 알고 봐도 감동은 서비스.
감동, 으으
gooooooood~~~~~~~~~~~~~~~~
good
잔잔하나 뻔한 스토리
최고다.후반부로 갈수록 재미있다.보기드문 감동적 영화다
나쁘지 않았음
독특한소재에 감동적.
참신하고 감동적인 영화
처음엔 진짜 재미있었는데..-.-
기발한 소재이긴 한데.. 갈수록 지루해지는 건 어쩔 수가 없다.
최고입니다.
발상자체만 본다면야
외로움과 거짓말에 대해 다시 생각하게 해준 영화
그저그랬다
감동적이다
이거보고 생각하기가 쵸큼 두려워짐.......ㅋㅋ
글쎄, 그저그랬다.
마음이 따뜻해지네요~
꽤 감동적. 주인공들도 매력있고
영화의 메세지가 참으로 좋네요. 현대인이 꼭 봐야할 영화같습니다.
순수한 마음으로 본다면 충분히 감동적인
정말 눈물나고 감동깊고 재미있기까지한 완벽한영화!!
참 재미나게 봤었던 영화.
도저히빨라감기하지않고는 보기힘들었던...ㅡㅡ
발상은 참신 그러나 지루하고 평범한 아주 잔잔. 돈주고 보기엔 ;;
왜 이 기발한 소재를가지고 억지눈물 짜내는 전래동화에나 나올법한 내용으로 가는겨
소재는 흥미로운데 약간 지루한감이 있음 밋밋하고.
정말재밋잇다.ㅋㅋㅋㅋ 보고싶엇엇는데.ㅋ
생각보다 꽤 지루하다
대체로 괜찮았음
눈물 한바가지 ㅜㅜ
최고! 전하는 메시지,웃긴부분,감동적인부분 다 좋음. 중간부터는 계속 울었음
쪼금부족해ㅋㅋ
신선한 감동~좋았다
처음에는 웃기다가 나중에는 감동으로 끝나네?
소재는 신선하나, 일본영화의 연출력과 연기력 부재는 정말 답이 없다
잼따
소재가 참신하다는 것 밖에는 없다.
신선한 소재, 처음과 끝은 괜찮았지만, 조금은 엉성한 감이 있는 중간부분이 아쉽네요
일본 특유의 코메디와 로맨스로 소박한 감동을 느끼게 해주는 영화.
조금더 파고들었으면하는 생각?
...곰tv에서 봤는데, 나는 왤케 별로였지?...
상황은 재미있는데 약간 부족한면이 있다
기발한 발상?..하지만 스토리가 진행될수록 잃어가는 영화의 매력
감동 감동 진짜 감동 먹었어요ㅕ!!
2% 부족
일본은 만화와 영화의 경계가 없다
재미없다. 너무 억지스럽다.
웃기기도하면서 잔잔한 감동을 주는, !
소재도 참신하고 부분부분 감동이였어요.꽤 괜찮은영화.
타인에게 마음을 다 내보여도 외롭다, 하물며 현대인들이야...
영화관에서 볼떄 기럭지 전신 나올떄 여자들 오~~ 밖에 생각안놈
볼만하긴한데 너무 억지슬픔 조장하네요. 보고싶었던 영환데 실망
늘어나는 건 어떻게 조치가 안되나.
생각을 깊게해주는 발상.
시작은 좋았다.이영화 8점?가당치않다.30분지나면개지루하다.소재로만 2점준다
누구나 한번쯤 생각해봤던 이야기. 볼만하며 지루하진않았지만 너무 평범했던 영화.
관점의 전환 누구나 한번쯤 해봄직한 상상을 먼저 시작했다.
차라리 일본침몰이 낫지..
이건쫌아이다
그냥볼만하다.
제가 본것중에 제일제밌고 잊지못할 거에요~10점!만점!감동적이고요^^*
진짜 최고
그냥 멍때리며 볼만하다.. 5~6점이 정도 이따위게 무신 10점을 주냐.
억지 울음을 조장하는 영화일수도 있지만 그래도 감동적이네요
어떻게 관람 하느냐에 따라
이거 만화가 원작이에요. 만화 봐보세요~
주인공처럼 살면 엄청 괴롭겠다는 생각이... 그러나 그뿐.
연출이 많이 아쉽다.
어색한 스토리
그 정도 능력을 가지고 있으면서, 이 정도 얘깃거리밖에 못 만드냐?
왜 항상 극단적인 묘사만을 쓰는거지? 사무라이 정신 빽빽
생각보다 평점이높네.소재말고는 쓰레기던데..
사토라레 드라마는 정말 재밌던데 영화는 영 아니네-_-
6년전에 봤던영화.. 그때도 별 재미없었다 지금은 보고싶지도않아!
주인공이 참 순수한 마음을 가졌어요. 마음이 살짝 아픈 영화입니다.
많은생각을하게만드는영화
할머님이 돌아가실때 너무 슬퍼서 ... 눈물이 계속나네요 ㅠ_ㅠ
로그인 하기 귀찮은데 이형와 아주 예전에 봤지만 평점 8점 이상.
마음을울리는 영화....... 완전한 솔직함을 두려워하게하는 영화......
잼있었는데 평점 왜이러지ㅡㅡ;
괜찮은 영화임~~~~~~
내인생을 다시되 돌아볼수있는 영화이다..
트루먼쇼의 변형작인듯 싶은..
병아리맛틱하지만날미치게한영화.....ㅜ나도사토라레같은기분이들어서웬지조심하게됨
최고^^안도 마사노부 짱
마음이 전해지는 영화
축제 끝나니까 신파극 찍고 앉았네
꿈에 대해서 진지하게 생각하게 하는 영화네요, 신선하고 좋아요 " :)
보다 말았음. 나하고 안맞는 영화네.
기발한웃음과 뜨거운 감동이 있는 영화
학교에서 봤는데.. 완젼 감동 ㅜㅜ 마지막에 할머니께서 돌아가셔서 슬펐어요 ㅜㅜ
마무리를 질질 늘린거 말고는...
보다 껐다. 쓰레기
평점이 낮은 40자평 보고 이 영화를 판단해 안 보았다면 분명 후회했을 꺼 같다.
소재는 재밌지만 연출이 아쉽다
신선한소재 잘생긴 주인공 ㅋㅋ 말이 안되는 얘기지만 재밌게 봤다
조금 더 목소리가 크고 솔직하고 순수한 사토라레 사토미 켄이치 ^^
소재좋은데 연출이 아쉽다. 좀 더 괜찮은 각본을 짰더라면 대박영화가 되었을텐데
좋았어여 ~
호불호가 극단적이네
소재가 신선했던 영화. 볼만 했다.
쩝;;
최고에여~
마음이 순수한 사람만이 통하는 영화
엄청나게 운영화~* ㅜ0ㅜ
영상에 나타나는 것 이상의 것을 볼 수 있다면 좋은 영화로 평가받을 수 있다.
오글거리는 연기에 유치한 신파극까지
어색한 연기와 유치한 연출은 일본영화의 고질적인 문제
그냥 그랬다.
아이디어에 비해 표현이 ㅂㄹ
감동적이였고 여러가지를 다시 생각해보게 만드는 영화였다.
신선하고 감동적이다
소재도 기발하고, 가족애도 뭉클. 하지만 그 다음을 모르겠다.ㅎㅎ
비오는 오늘날 감동 주기에 충분한 영화 ^^
점수가 이렇게 낮나;; 극장에서 봤는데 많이 울었음ㅠㅠ 느낌이 깨끗한 영화
9점은 넘을줄 알았는데
색다른 소재의, 색다른 슬픔을 맛보았다.
소재는 좋지만 뭔가 많이 부족한 거 같다..
쵝오!
소재면에서 6점, 감동면에서 0점.
8점 주고싶은데 밑에 아주 거지같이 준 사람들땜에 난 10점준다, 신선하고 재밌잖아.
소재만 신선하고..연출,연기,각본 모두 기대이하... 맥아리없는 영화
재밋는데 일본꺼라
지루하다 작위적인 감동이라 맘에들지않았다.
소재는 기발했지만, 전형적인 스타일의 전개방식
마음이잔잔해지며 평화로워지는영화. 다만 요코와의 관계규명이 필요했음.
오바액션의 위험성을 여실히 보여주는 영화! 술먹고 너무 오버하지말자!^^
정말 재밋어요 ㅋ 진여고 애들 여기 많이 들어올꺼야 아마
마음이 찡하다 ㅠㅠ
기발한 상상이지만.. 유치하다.. ;;
소재치고는 아주잔잔한영화. 슬프다
일본 영화는 왜이렇게 지루하냐 ...
일본 특유의 코메디와 로맨스로 소박한 감동을 느끼게 해주는 영화.
재밋어요
나였으면..나였으면 하고 보게 되는 소재
저도 약간 작위적이고 뻔한 레파토리는 틀린말이 아닌거 같구요...ㅎ 하지만 저는 영화를 이정도로 집중해서 본적은 정말 오랜만에 봤습니다 주인공의 입장에서 생각하게 되고 .. 무튼 저는 갠찮았습니다 ㅎㅎㅎ
나는잼는데 ????????????????
작위적이고 뻔한 레파토리의 신파극만 아니었다면 좋았을텐데. 소재는 기발했다.
주제가 참신해서 재미있게 잘 봤네요. 후반부 부분에서는 정말 감동이였습니다. 강추
SF로 이런 감동을 받을 줄은 몰랐다.
잔잔한 감동을 주는 영화이지만, 뭔가 원작보다 와닿지 않는다.
기발한 소재와 설정... 영화말미에는 잔잔한 감동까지.. 괜찮은 일본영화.
일본 영화가 생소하던 시절..일본 영화의 감성을 진지하게 느끼게해준 영화
격려는 진실된 열린 마음으로 되돌아온다
작위적인 결말이라는 말이 틀린 말은 아니지만...볼만함
소재가 참신해서 처음 한시간은 봐줄만하지만 그 이후엔 뻔하디 뻔한 억지감동 유발. 아무리 뛰어난 의사라도 자기가족 수술은 안하는게 불문율인데 감동을 주기위해 억지로 끼워맞춘 느낌.
찐하디 찐한 일본 특유의 냄새가 풍기는 영화. 허무맹랑하고 짜증나는 전개에 -5점
여자 달리는것밖에 생각안난다 그냥 이 영화를 스릴러로 만들어서
일본 영화나 드라마는 소재와 각본은 참 좋은데... 그냥 그것 뿐.
재밌네요
첨부터 끝까지 난데없는 영화
집중하여 보게되는 영화.
뭉클하다 짝짝짝
정신과 의사의흡족한 미소로 마무리되는 해피엔딩이다만 사념파를 받는 주변인들의 스트레스는 여전히 나몰라라?
소재는 정말괜찮은데 되게 지루하다 일본은 감독들이 진짜별로임 한국영화 욕많이하는데 진짜 차이난다 끝까지 아직 다안봤는데 본게아까워서 쩝
시작은 좋은데 뒤로 갈수록 재미가 떨어짐.
무리한 설정은 영화니까! 지나친 감상주의는 일본영화니까!! 하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
사토라레가 국가가 보호해야할 천재가 아니었다면? 단순한 일반인이었다면 어쩌면 정신병원에 전원 갖혀 있었을지도, 다수와는 다른 소수에대한 보호와 이해에 다룬 영화로 일본이 이정도 수준의 인권을 가진 나라라는게 다소 놀라웠다.
너무 감동적인 영화 마지막장면은 슬프지만 아름다우며 엔딩곡이 일품이다
계속 트루먼쇼가생각나구 후반은 얘기와상관없이 가고평타는친다
만약 사토라레가 진짜 있다면... 이 영화 속 처럼 서로가 정말 피곤할듯... 하지만 제일 힘든건 속 마음을 읽히는 사토라레겠지.
생각 보다 평점이 낮네... 코믹+감동 모두 느낄수있었음. 후반부에 영화보면서 10분정도 울었던것 같다 ..
또 한편으로는 타인의생각을 듣는것도 스트레스군~@
사토라레와 트루먼쇼를 보고 나이게 비밀은 정말 나만의 비밀일까? 라는 생각이 든다~
불쌍한 켄이치ㅠㅠ.. 사토라레가 현실엔 없어서 정말 다행이다
안도 마사노부의 완벽한 사토라레 연기. 참신하고 독특한 소재를 바탕으로 잔잔한 감동을 보여줬던 작품
정말 감동적이네요 ㅠㅠ 질질 짜면서 봄 ㅠ
오랜만에 다시 보고싶은 영화
내용은 감동적인데, 보고나면 휴유증에 시달리는 영화.. 참고로 10년넘게 휴유증이 이어진다는...
어떠한 의도인지는 알겠지만 지루하다. 그리고 감동을 주기위해 끼어맞춘 느낌이 든다. 일본 영화나 드라마의 특유의 특징이 이 영화에서도 도드라지게 나타났다.
색다른 소재 속에 감동을 녹여내다..
재밌는 소쟈를 잘살려내지 못했다는 생각은 들지만 소재가 너무 좋아서 10점
잘봤습니다. 감동적입니다. 어떻게 본다면 우리 모두가 사토라레이겠지요. 우리모두에겐 할머니와 같이 우리의 마음을 알고 이를 모른체하기보단 헤아려주시는 사랑하는 사람이 반드시 있다고 믿습니다.
감동적이었다.... 그러나 영화 중반 부분의 지지부진한 전개 + 일본 영화 특유의 절제된 감정 표현 때문에 지루함을 견디기가 무척 힘들었다 그냥 주말 밤에 가족끼리 오순도순 귤까먹으면서 보기 좋은 영화였음. 그리고 중간에 우마이 성님도 나옴ㅎ
하여간, 7점대는 수정되어야 한다.
해피엔딩이고 가벼워서 좋네요.우리나라에 저런 사람이 실제로 있다면 (특히 천재가 아닌) 저런 노력 같은거 안하고 민폐남 취급 당할것 같아요.어쩌면 개 취급 당할지도..무튼 재밌어요.,
처음엔 기발하고 신선했으나 후반으로 갈수록 감정에만 호소하는 전형적인 일본식 발상과 연출. 그럼에도 무시할 수 없는 몰입도
생각보다 사토라레에 대해 컬쳐쇼크먹은사람들많아보인다 어쨋건간에 특이한설정에비해 스토리는 일상적이고 소박해서 놀랐다
일본에서는 보기 드문 '억지 감동 영화.'
와 재미지다 역시 일본영화는 이런맛이 있어
아마 일본 최고의 영화중 하나일 것.
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다... 이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
참신한 소재 안에 잔잔한 감동을 녹여냈다.
15년전에 봤지만 아직도 생각나는 영화다 좋은영화다
특이한 소재..속마음을 숨길 수가 없어
잘 만든 영화도 아니고, 배우도 누군지 모르고, 줄거리도 어렴풋하다. 근데, 현실의 비비적거림에 가끔 이영화가 생각날때가 있다. 그 순간은 정말 섬뜩하고 부끄럽다.
세상에서 태어나 영화를 보면서 가장 많이 울었던 작품입니다.신선한 소재도 좋았고 주인공의 순수한 마음과 자신의 손자를 믿어주는 할머니 그리고 사람으로 보지 않는 주위사람들의 대립제 생각보다는 평점이 낮아서 10점 쏩니다.
발상과 기획연출은 별개 영역
현타 오지게 오는 영화입니다 나도 사토라레면 어쩌지ㅜㅜ 하면서 친구한테 실험해본적도 있을정도 입니다 야 들려? 이러면섴ㅋ
이 영화를 중학생때보고 아 나도 사토라레가 아닐까 ㅋㅋ 그런 후유증에 시달렸었는데 나만 그런게 아니었네 ㅋㅋㅋㅋ 영화 따뜻하고 재밌습니당 오랜만에 다시봐야지
13년전 영환데 지금 봐도 크게 와닿네요.
내가 사토라레였으면 근데 오다리기조도 사토라레 뜨던데?
일본 감성을 그대로 담은 영화
6년전 중학생때 봤는데 음악선생님께서 실화라고 하더라구요 진짜인지는 모르겠지만 근데 가끔 설마 나도 사토라레인가 하고 머리속으로 상대방한테 들리냐??들리냐??하고 바보같은 질문을 일주일에 한두번씩은 하고있음
매우 신선한 코믹 영화로 여겨지는 초반. 이후 감동적인 마무리.. 일본 영화의 신선한 소재에 다시 한번 주목하게 됨
어렸을때 사토라레,트루먼쇼 보고 혹시 내 인생도 저렇지 않을까?하고 되게 조심히 살았던 기억이..
만화가 원작이라 한다.발상은 새롭긴한데 연출이 평범해서 129분이 길게 느껴진다.
휴유증 진짜 10년 넘게 간다
이때까진 일본영화의 소재가 독특함이 있었던거 같다. 개인적으로 재미본 작품이다.
천재가 되어서도 피곤하고 괴로운 것은 똑같다
어렸을적에 봤다가 망상장애로 한동안 고생했다. 나에게 한동안정신적고통을 안겨주었던 이 영화의 등급이 전체이용가였다니.. 이영화는 꼭 찾아서 점수를 짜게 줘야한다. 비슷한 영화 트루먼쇼와비교해봤을때 수준이하의 발상과연출을 봤을때감독은 엿을먹을만했다.
요즘 일본영화에서도 보기 힘든 참신한 소재로 만든 영화. 2001년도 작품이라는 게 좀 놀라웠다. 남들과 너무나 다르고 정해진 삶을 산다는 게 힘들다는 걸 느끼게 해준 영화.
급식먹을때 봤었는데... 지금 봐도 소재가 참 신하다 내용도 나쁘지 않고
