     브이, 그리고 가이 포크스  400년에 걸친 11월 5일 화약 음모 사건  오직 이니셜로만 알려진 의문의 사나이 브이.  그는 400년 전에 존재했던 또 하나의 전설적인 인물 가이 포크스의 가면으로 얼굴을 가리고 살아간다.  시대를 앞서간 무정부주의자이자 브이에게 영감을 불어넣은 일명 화약 음모 사건의 주도자인 가이 포크스는 1605년 11월 5일, 영국의 제임스 1세 정부의 독재에 항거하기 위해 장작더미 아래 36배럴의 화약을 숨겨서 의회 지하터널로 잠입했다가 체포되어 처형된 인물. 영국에서는 매년 11월 5일, 의회와 왕이 속한 영국 국교회의 박해를 끝내버리고 새로운 왕조를 세우고자 했던 가이 포크스의 좌절을 기리는 불꽃놀이가 밤하늘을 장식하고 포크스의 가면과 인형이 전국적으로 팔려나간다.  그날을 기억하고 그 정신을 기리기 위해 브이는 1605년 실패로 돌아갔던 그 계획을 실행에 옮겨 의회를 폭파시키기로 결심해 2040년 11월 5일, 화약 음모 사건의 날 시민들을 집결하도록 만든다.   89개의 세트, 회색 빛깔을 통해 재현된 통제되고 억압된 미래사회의 모습  2005년 3월, 독일에서의 촬영을 시작으로 베를린, 런던 등지에서 진행된 브이 포 벤데타는 중요한 몇몇 야외 장면들을 제외하고는 거의 대부분의 장면을 실내에서 촬영했다. 이는 소외와 불안이라는 영화의 전체적인 분위기를 극대화하고 밀폐된 곳에 갇혔을 때 느끼는 불안과 공포를 자아내기 위해서였다.  극 보수주의자인 현재의 수상이 당선되기 전인 1990년대 런던은 활기에 넘치는 자유로운 도시로 묘사되는 반면, 가까운 미래의 런던은 획일적이고 철저히 통제된 모습으로 표현되었다. 현재의 런던과 크게 다르지 않지만 전체주의 국가가 되어 활기를 잃고 황량한 도시의 느낌을 살리기 위해 주로 회색 계열의 무채색을 사용했다.  음울한 사회 분위기를 전달하기 위해 광고 간판이나 대중 교통, 화려하고 밝은 색상들은 모두 없애고 시민들이 엄격하게 통제된 삶을 영위하는 설정에 맞춰 거리에 감시 카메라를 달고 전신주에다 확성기를 설치해 독재 국가의 분위기를 최대한 살려내었다. 또한 생활에 대한 선택의 여지가 없으므로 자동차부터 통조림까지 모든 소품과 , 책상, 의자 등의 촬영세트를 한 가지 상표로 통일했다.   텔레비전 네트워크 타워와 한때 지하철 정거장이었다가 폐쇄된 빅토리아역, 브이가 국회 의사당 폭파 음모를 꾸민 지하철 구간 등을 비롯해 89개의 세트를 제작했다. 특히 영화 속에서 가장 웅장하고 신비스러운 분위기를 내는 브이의 은신처인 쉐도우 갤러리는 1927년 작인 메트로폴리스를 촬영한 바벨스베르크 스튜디오의 2번 스테이지에 세워졌다.  브이의 캐릭터에 걸맞게 고급스러우면서도 비밀스러운 이 쉐도우 갤러리는 중앙의 큰 공간을 중심으로 여러 개의 방들이 나선형으로 되어 있는 구조로 만들어졌다. 내부에는 정부에서 철저히 금지하고 있는 음악, 영화, 문학작품, 철학 그리고 예술품들을 전시해 놓은 박물관처럼 꾸며 역사적인 건물 아래에 숨은 비밀 공간과 같은 느낌을 풍긴다. 특히 얀 반 에이크의 아르놀피니 부부의 결혼식과 피카소, 터너의 명화 등 쉐도우 갤러리에 전시되어 있는 수많은 명화들은 저작권을 확보한 후 원본과 똑같이 복제되었다.    민중의 목소리와 자유의 상징 전통적인 제작 방식으로 완성된 가이 포크스 마스크  반역자에서 민중의 영웅이 된 가이 포크스에게 경의를 표하는 의미를 지닌 브이의 마스크는 단순히 얼굴을 가리기 위한 도구로 사용되는 것이 아니라 브이가 표상하는 민중의 목소리와 개인의 자유를 전달하는 강력한 상징이 된다. 영화의 원작인 그래픽 소설의 이미지를 토대로 만들어진 이 마스크는 독특하면서도 보편적인 특징이 있는 얼굴을 하고 있다. 유명 조각가 베른트 벤젤이 찰흙으로 수 차례 빚은 다음 섬유유리로 주조하고 에어브러시로 페인트를 칠해 완성하는 전통적인 제작 방식으로 사기 인형 느낌의 마스크를 만들었다. 매우 딱딱하게 만들어져 마스크의 표정이 실제 변하거나 움직일 수는 없었지만 브이 역할을 맡은 휴고 위빙의 연기와 조명의 각도에 따라 미세한 감정과 표정의 변화를 화면에 담았다.  가이 포크스와 총잡이의 이미지를 섞어 놓은 듯한 브이의 의상은 블랙 호크 다운은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서에서 의상을 맡았던 새미 셸던이 제작했다. 캐시미어, 양모, 가죽, 16세기 실크 등을 소재로 한 브이의 의상은 기본적으로 16세기의 분위기를 풍기지만 좀 더 현대적인 맛을 가미해 깔끔하고 세련된 느낌을 준다. 가령 브이의 모자 같은 경우, 실제 가이 포크스 시대에 썼을 법한 화려한 깃털 장식이 달린 모자를 그대로 재현하기 보다는 단순하고 깔끔한 디자인을 택했다. 브이가 망토를 열어 젖힐 때 보이는 브이의 무기인 6개의 비수 역시 과거와 현대의 느낌이 어우러진 디자인으로 제작되었다.    실제 모형 건물들을 제작해 완성한 폭파 장면   영화 속에는 중요한 의미를 전달하는 폭파 장면이 등장한다. 최대한 사실감을 전달하기 위해 제작팀은 실물과 똑같은 모형을 직접 제작해 폭파하는 방식을 택했다. 촬영에 앞서 석조 건물이 폭발할 때 어떻게 반응하는 지를 연구했고 실물과 가장 근접한 재료가 석고라는 것을 발견하고 모든 모형을 석고로 제작했다.  11주에 걸쳐 높이 6미터의 중앙형사재판소와 9미터 높이의 빅밴, 높이 9미터, 길이 13미터의 국회의사당 등 실물의 7분의 1 크기로 만들어진 모형을 열흘 동안 폭파시켰다. 건물이 무너져 내리는 속도와 방식, 건물의 어떤 부분이 먼저 무너지고 부서진 조각들의 크기, 파편들이 날아가는 속도 등을 파악하고, 다양한 폭파 방법과 다양한 종류의 석고를 가지고 실험을 하였다.  이렇게 많은 연구와 시간과 공을 들였기 때문에 가짜라고는 도저히 믿기지 않을 만큼 실물과 똑같은 모형들을 만들 수 있었고 박진감 넘치는 폭파 장면들을 화면에 담을 수 있었다.   사상 최초로 3일간의 차량 통제가 이루어진 런던 관청가 화이트홀 정부 보안 요원들의 감시 속에 진행된 군중 장면  영화의 클라이맥스인 모든 시민들이 광장으로 모여드는 군중 장면은 트라팔가광장에서부터 국회의사당과 빅밴에 이르는 런던의 중심가에 있는 화이트홀에서 촬영됐다. 이 거리는 총리관저와 국방부 등이 들어서 있는 관청가로 영화 촬영을 위해 차량이 통제된 것은 이번이 처음이었다. 9개월 동안 국방부를 포함한 14개 정부 부처와 정부기관을 설득한 끝에 3일간 자정부터 새벽 5시까지 도로 통제 허가를 받아냈지만 전차와 소품용 무기에 대한 사용 허가증 역시 받아야만 했다. 전차는 촬영지에 수송되기 전에 무기가 작동되지 않고 개조한 부분은 없는지 정부 보안 요원의 검사를 받아야 했고, 운반되는 과정에서도 항상 정부 보안 요원이 동승해야 했다. 무기를 들고 촬영하는 배우와 이를 다루는 기술자들 모두 신분 조사를 받았고 무기와 사용 허가를 받은 사람들을 추적할 수 있도록 무기마다 바코드도 부착했다. 또한 정부 보안 요원들이 잠복하여 촬영지를 지키는 등 엄격한 감시하에 촬영이 진행되었다. 이 한 장면을 위해 엑스트라 500명이 입을 브이와 똑같은 망토와 모자를 제작해야 했으며 민병대가 입을 군복과 헬멧, 방탄조끼도 400여벌 만들어야 했다. 또한 이 장면에서 교차되는 쉐도우 갤러리 바닥에 브이자로 세워진 도미노는 도미노 전문가 4명이 200시간에 걸쳐 22,000개의 도미노를 사용해 실제로 세운 것이다. 약간의 흔들림에도 도미노가 쓰러질 수 있기 때문에 작업이 진행되는 동안 스튜디오의 출입이 철저히 통제되었다.    선명한 화질과 대형 스크린으로 다시 태어나는 숨막힐 듯한 액션 13번 째 아이맥스 버전 상영 작품  브이 포 벤테타는 일반 영화관과 함께 아이맥스 영화관에서도 2006년 3월 17일 세계 동시 개봉한다. 디지털 재 녹화 기술인 아이맥스  기법을 사용해 영상과 음향을 향상시켜 아이맥스 버전으로 다시 만들었다. 워너 브러더스가 올해 계획하고 있는 다섯 번째 아이맥스  영화이며 2002년 이후로 아이맥스와 워너 브러더스가 공동 제작한 13번째 영화다. 제작자 조엘 실버는 영화의 다층적인 이야기 구조와 강한 비주얼 그리고 숨막힐 듯한 액션이 선명한 화질과 대형 스크린을 통해 한층 더 역동적으로 살아나 관객들은 영화에 빨려 들어갈 듯한 경험을 하게 될 것이다고 말했다.  1970년에 처음 선보인 이래 아이맥스 영화를 찾은 관객수는 수억 명에 이르고 아이맥스 상영관도 전세계적으로 점점 늘어나고 있는 추세다. 현재 38개국에 260개의 아이맥스 영화관이 있으며 60개 이상이 향후 몇 년 내에 새로 개관할 예정이다. 이제 멀티플렉스 극장으로도 점점 확산되는 추세로 이제까지 제작된 아이맥스 영화는 교육용 영화를 포함해 200편이 넘으며 전세계 8억명 이상의 관객이 이를 즐겼다. 
