20년 뒤에 또다시 들어야 하는 슬픈 클래식
탄핵이 인용되고 다시본 영화 다시봐도 좋다
120분 런닝타임에 너무 많은 것을 담으려고 하니 넘쳐 흐른다.던지는 메세지는 참 좋은데 너무 많아 몰입감이 떨어진다.
마지막 장면의 전율을 잊을 수 없다.
개성있고 독특한, 인상깊은 가면과 신념을 들고 나온 아나키스트, 허나 가면뒤에 숨겨진 복수심꽤 괜찮은 스토리에 현재에 어울릴 순 있지만 살짝 아쉬운 컷씬들이 없잖아 있는게 느껴진다. 신념과 사연으로 무장한 캐릭터성이 돋보이는, 많은걸 느낀 영화
민주주의를 다시 한 번 되새길 수 있는 영화였다,,비록 억지스럽게 전개되는 부분이 있지만,(가면을 전국적으로 배송한것,마지막에 총을 맞았는데도 방패하나로 버텨 생명을 연장한 것, 불법시위에 사살명령이 떨어졌지만 쏘지않은것) 부정적인 정도는 아니었어요
평론가 점수 왜저럼 ㅋㅋㅋ 나참 이 영화에 저딴 점수라니
짐작이가는 스토리라 생각할게 없는것같지만 훌륭한대사가 사회에대해 성찰하게한다
이 영화를 이제서야 봤네요ㄷㄷ 명작임.
잊지 못할 영화네요. 여러 번 봐도 질리지않을 것 같아요.
2006년 시점에서 특히 이곳의 미래를 잘 그려낸 영화.시간이 지났다고 해서 진보한 미래가 오진 않는다.그 안에 국민의 신념과 지도층이 마음대로 휘두르는 권력에 방관하지 않는 자세가 필요하다.
v는 바로 우리 모두이다
친구 추전으로 봤는데 완전 몰입해서 봄대박입니다. 정말 잘 봤어요!
개봉할때 영화관에서 보고 여태까지 생각나는 영화
나는 이 영화를 당연히 10점을 준다. 평론가들 겉 멋만 들었고, 생각도 제대로 못하는 것 같다. 이런 명작을 쓰래기처럼 다뤄서 평점 5점을 준다는게 말이나 되는지 모르겠다.
주제를 알고 평가해라 평론가 일반인이봐도 한심하고 같잖네 이름도 명시해놓고 ^^
평론가 평점 보고 웃고갑니다.
정부무능력함비판하는건 알겠는데 왜 다 싸그리죽이는지ㅋㅋ액션빼곤 볼만함
편집, 각본, 연기 무엇하나 빠지지 않는다. 2006년작임에도 촌스러움이라고는 하나도 없다. 정말 멋진 영화 중 하나.
누군가의 평점보고 놀람 ㅋ 이걸 선동이라고 볼 수도 있는거구나.. 촛불보단 태극기쪽이신가?
영화관에서 보고싶다.
몇 번을 다시 봐도 가슴에서 벅차오르는 뜨거움이 식지않는영화내 인생 최고의 영화, 이 시대에 꼭 봐야하는 영화이다.
꼭봐야할 명작을 오늘 보았다. 평점을 꼭 남겨야할거 같아서 남긴다.
정말 좋은 영화 정치를 다시 생각해 볼 수 있다
박근혜 탄핵의 기쁨과 함께하는 영화
요즘 시국에 생각나는 영화. 평론가들은 다시 점수 매기게 해야하지 않나??
go0o0o0o0o0o0o0o0od
그는 나였고, 너였고, 우리 모두였다.
국민이 국가를 두려워해선 안된다.국가가 국민을 두려워해야지마지막 장면 울었다.
선과 악은 선택이라는 것을 알려주는 영화
이 영화를 지금보다니... 진짜 명작 중의 명작이다.
정부가 국민을 두려워해야지.
정부가 국민을 두려워해야지.
기자들도 자기얘기같아서 찔렸나 ? ㅋㅋㅋㅋ평점 왜저래
어떠한 시대에서도 변하지 않을 메세지. 브이포 벤데타
인생영화다 너무재밌다
단호하게, 하지만 당당하게 말할수있다.이 영화는 모든 영화중에 단연코 최고의 영화다.
나도모르게 벅차오르고 영문모를 눈물이 나오는 영화, V의 정체는 너와나 우리 모두였다.
평론가들 OO들이가 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 많은걸 느끼게 해주는 영화ㅋㅋㅋ솔직히 평론가 성님들한테 영화 내용이 너무 어려웠나?? 내친구도 이거보거 무슨 내용인지 이해못하고 욕하던데ㅋㅋㅋ 저한테 연락주시면 내용 설명해드릴게여
평론가들 평을 보니 그들도 기득권이란게 느껴지네요.
최고의 영화. 2017년 현재 한국의 상황에 딱 맞는 영화다.
우리나라 현상황에 딱맞는영화네
세상에는 명작이 너무 많다...
그는 나의 아버지, 어머니였고 너였고 나였으며 우리 모두였다
지금만 아니라 앞으로도 계속 가슴에 새겨야 할 메시지
국민들은 계속해서 싸워나갈것이고
예전에 이 영화를 보고, 어제 다시 봤습니다.그런데 어제 보고 났을때 소름이 돋았던 건 무엇 때문이었을까요?
그냥 너랑봐서 좋았다.
정말 아름다운 영화이다.
정신나간 정부에 대한 대항의식이 선동, 물타기라 하는 사람들은 십중팔구 정의란 단어 자체를 모르는 사람들이다
우연히 보고...다시 찾아보는 영화...
민주와자유의필요성을잘표현해줌!!!명작!!
평론가들 평점줬던 시기가 개봉했던 2006년인데ㅋㅋ
10번넘게본 명작브이는 언제나 멋있고 매력적이다
정말 잘 만든 영화인데 이런 영화에 평점을 깎는 영화 평론가들 .... 생각이 없는 건가:: 어떻게 평론가가 된건지::: 도통 이유를 모르겠다.
2016년을 견뎌낸 우리가 다시 한 번 봐야할 영화
지금 다시보니 소름끼친다 대사 하나하나가 의미가 없는게 없다
정부가 국민을 두려워해야지
신념을 가지고 살고싶다...
선동은 정부가했지....
기자 평점이 의심스러운 영화...
한번이라도 보는 것이 좋다
평론가가 말하는 영화 평은 이상하게 공감되는게 별로없더라 이것도 그중 하나
휴고위빙의 목소리가 너무 매력적이다. 자꾸 보게 되는 영화 중 하나.
다크나이트 7점주는 새기들이 평론가들임
네이버 평점을 절대 믿지 말아야 할 영화. 개노잼
평론가 평점이 왜 짜냐면 2006년에는 대통령이 노무현이라서 그럼 ㅋㅋ
이정도로 완벽한거 찾기힘듬
언제봐도 소름끼칠듯
내 인생영화였다....
별점 올리려고 왔습니다
꾸르잼 ㅠㅠ 대박잼 ㅠㅠ마지막은 뭔가 짠했다능.. ㅠㅠ
엄청난 영화! 최고의 수작
하... 10년이라는 세월을 무색하게 만드는 영화다. 2005년작이라니 경악을 금치못하겠다.
굳 너무좋은 영화입니다
와. .진심 숨막히게봤다 근데 평론가들 평점은 왜저따군지
볼 때마다 매번 놀라운 영화. 아직도 비 속에서 나탈리 포트만이 두 손을 하늘을 향해 뻗는 장면이 생생합니다.
너무 잘 만들었다, 이 영화를 이제야 보다니
동성애빼면 최고 명대사가 압권
부정부패의 현실을 비판하는 의미전달은 좋지만 중간중간에 주제랑 1도 상관없는 내용이 전개되고 겉멋은 어마어마하게 묻어나옴. 또 브이의 말투는 어찌나 중2병스럽던지, 감독은 불법 실험 실패작의 복수극을 그려놓고 히어로 영화가 나오길 바랬던 것일까...
우리나라에 필요한 영화
너무나도 전형적이고 스테레오타입을 주입시키는 영화. 메세지에서 미디어의 폐혜를 말하고 자신을 찾으라 말하지만, 모순적이게도 이 영화도 편견을 주입시킨다. 다른 미디어와 다를게 뭐란 말인가?
시청 등급 기준에 맞는 사람이라면 모두 봐야될 영화.
다시봐도 명작이다다만 슈퍼맨과 배트맨같은 히어로들처럼더많은 사람들이 알지못한다는게안타까울뿐이다 하지만 나의 넘버원 히어로는브이 포 벤데타이다
대사 하나하나가 그 어떤 액션들보다 멋지다.
말이 필요없습니다 치밀한 연출 깊게 고민해봐야 할 문제에 대한 고찰을 요구하는 영화
갓갓갓갓 영화에 말이 필요한가
이런 영화를 이제 보게 되서 정말 후회스럽고, 또 보게 되서 정말 다행이다. 보는 내내 마음에 큰 울림을 주었고, 지금까지 봤던 영화들 중 제일 깊게 기억에 남는다.
혁명의 밑거름..꼭 한번은 봐야될 영화.
조금 위험하지만 매우 재미있고 교양 시민이라면 극단적으로 가지 않을 것임. 영화 메시지는 확실함. 명장면 투성.
워쇼스키의 영화는 항상 '투머치'하다
감명깊게 본 영화.... 지금 우리 시대와 다를게 있을까
평론가들보다 네티즌이 나아보이는건 나만그런가? 정말 잘 짜여져있는 영화인데 전문가라는 타이틀로 선동하는거밖에 안보임
원작에비해 너무 떨어지는 주제연출
내 생애 최고의 영화. 몇번을 봐도 감동이다.
진짜 재미있게 봤음..
국민이 정부를 두려워해서는 안된다. 정부가 국민을 두려워해야 한다.
민주주의는 싸워서 쟁취하는 것
작푹섬 쵝오!~~ 10글자 채우기 힘들다
동성애변호가 아쉽지만 그래도10점 나탈리 연기 천재적마지막 대사는 여운 승리하지만 며칠 지나도 계속 속이 슬픈이유는
지금 이시대 꼭 봐야하는 영화
제 생에서 최고의 영화입니다
모든 브이의 바람을 모아... 브이의 행진.... 이것은 예술....
여론조작하고 댓글조작이나 일삼는 문슬람들과 문재인 정부는 이 영화 보고 반성하세요
많은걸 생각하고 돌아보게 되는 영화.. 최고입니다
가면 뒤엔 살덩이만 있는것이 아니라 한 사람의 신념이 있다
명작 중의 명작이로다. 다시 봐도 재미있다.
기술의 혁신을 넘은 정치의 혁명
똑같은 메시지라도 때로는 강하게 전할 필요가 있다
누군가에게는 불편함을 누군가에게는 희망을 선택은 그누군가가 아닌 바로 당신 우리자신에게 있다.
씨네 21이 전문적인 평가단의 가치가 없다고 보이는 근거 중 하나
친구가 재밌다고 보라고해서 봤는데 핵잼!!10년전 영화지만 요즘 영화에 안꿀림 명작이다!!
멋진영화다....여운이 가시질 않는다
신념을 강조하기엔 인간은 너무 불완전한 존재 아니던가? 의도한 메세지는 그것이겠지만 받아드리는 다양한 관점을 생각하면 너무나 무책임하고 위험한 영화...6점 정도라 생각하는데 평점이 너무 높아서 1점줍니다.
영화가 평론가를 무서워 하지말고 평론가가 영화를 무서워 해라... 5점이 뭐냐 쓸때 없이 재미없는 영화는 높게주고 이런 영화는 낮게 주는 이유가 궁금하다. 어째 평론가 보다 네티즌이 더 펑론가 같다
이 영화의 주제는 전체주의에 대한 개인의 자유를 위한 저항이다. 민주주의는 국민이 나라의 주인이다 라는 전체주의적인 구호가 아니다. 국민과 개인은 분명히 다르다. 조선은 여지껏 개인보다 전체를 중시하는 나라였고 이것이 해결되지 않는다면 미래는 없다.
그는.. 아버지였고 어머니였고 너였고 나였다..흐어어어어 마지막장면..대박이네요 모든 영화대사들이 명대사..
감동받아서 눈물난 영화는 태어나서 머리털나고 처음이네요. 저는 마지막 브이들 처럼 할 수 있을까요. 그는 우리 아버지 였고, 어머니였고, 동생이었고, 당신이었고, 나였다. 최고입니다.
최고. 시간이 지나고보니 다가오는게 더 커짐.
처음으로 별점남깁니다
평론가가 단체로 돈먹고 깎아내리려는 영화
개꿀잼 팩트폭력을 선사하는영화
갓띵작.. 왜 이제야 이 영화를 알았을까 더 많은 사람들이 이 영화를 알았으면.. 집에서 노트북으로 보기엔 아까운 영화다
분명한 메시지는 있다. 다만 복수에찬 폭력성과 관련성 없는 무분별한 살인은 과연 명작의 반열에 오를 수 있을만 한가 의문점을 가지게 된다. 대중성을 감안하였기도 하겠지만 액션과 심오함 어느장단에도 최고는 아니었다. 북한에 방송 보내고 싶은 영화
할리우드스러운 각색으로 원작이 퇴색되었으나 그 자체로 충분히 훌륭한 미디어믹스
세상에서 제일 쓸데없는 직업, 평론가
몇 번이고 다시 보는 최고의 영화
씨네 21 때문에 10점 드립니다.
사람이 아닌 신념을 기억하라!
개보수 tk들 평론가 들이구만이것도 블랙리스트 영화
부정과 부패에 맞서는 정의란 당하고만 사는게 아니라 맞서서 이기는 것.
제가 본 영화중 감히 최고라 말할 수 있습니다. 이 영화를 OO이 더 지나고서야 보게되다니...
역시 평론가들은 믿을게못된다능 얼마나좋은영화인가...
평론가 평점 개어이없네 지들은 얼마나 고상하다고... 보기드문 명작이구만
역시 평론가 평점은 믿을게 못되..아주 볼만햇어요~ 국민이 정부를 두려워해선안된다..정부가 국민을 두려워할뿐...
자한당 닭근혜 이맹박 빨아대는 인간들이 봐야할 영화
기자, 평론가들 직함내려놓고 그냥 사라져라
음 왜 숨겨진 명작이라 그러는지 왜 평점이 9점인지 이해할수 없었던 영화네여 이영화를 한국에 비유하면서 그렇게 평하는거 같은데 전혀 한국과 맞지 않네여 이렇게 자유롭게 자신들 생각을 글로 쓰는것부터가 영화와 다르다고 봅니다 전체적으로 지루하네여
내가 부산국제영화제 가서 하루에 3~4편씩 영화를 봤는데 진짜 사람 이상해진다.. 저 평론가란 것들 맨날 영화만 쳐보다보니 다 정신이 이상해진게 확실하다.. 이제 영화 그만보고 운동하고 여행하고 사람 만나라. 진심이다...
이 영화에 공감 못한다면 본인의 지능을 의심해 봐야,
정부가 국민을 두려워해야한다라
많은 것을 느낍니다 vvv
말이 필요없다 그냥 보라!
그 감옥에서 동성애자 여자가 쓴 편지가 제일기억에 남음...
생각할 거리가 많은 영화. 혁명이란 무엇인지 곰곰이 생각해 본다
정말 재밌게 잘보았습니다
오랜만에 봐도 명작인걸 인증하네
이 시대에 꼭 필요한 영화
액션 SF 로맨스 추리 음악 정치 드라마 거의 모든 장르를 한 작품에 완벽하게 버무린 전무후무할 명작, 오락용으로도 손색없지만 철학적 교육용으로도 소장용 왜 전세계적으로 입소문을 탔는지 알겠다
침묵은 무관심이 아닌 우매함이다. 그리고 이런 사람들에게는 움직일 동기와 용기가 필요하다.복수로 시작해서 불 같은 이미지의 v와 물에서 태어나 물 같은 이미지를 가진 에비의 대비와 조화 그리고 벨런스가 뛰어나다.
굿스토뤼 굳스토리 굳스라리
2017년 지금, 처음 이 영화를 보았을 땐 두려웠지만 지금은 흐뭇한 미소를 짓게 된다.
최고의 영화 시간 가는 줄도 모르고 봤다
11월 5일을 기억해요
진짜2006년도에만든 영화라고 생각되지않는다
말이필요없다. 명작중의 명작이다...
진심으로 볼때마다 다시 생각을하게 되는 최고의 영화
정말 대단한 영화다 굿임
영화가 의도하는바가 뭔지는 알겠고 그게 최근 우리나라 상황과 들어맞는다는건 알겠다. 그런데 작품성이 낮은건 사실인듯.. 무슨 평점낮다고 알바니 뭐니 이런 말할작품은아닌데.. 오히려 님들이야말로 선동하지말거 정치적인 성향드러내면서 트집잡지맙시다..
영화,그 이상의 의미.
인생영화중 하나. 정말 잘 만든 영화고 너무 재밌게 봤어요.
이런 명작을 평점을 5점대 주는 기자들이 초딩들 아닌가? 기점 평점 없애라 그냥 테러하는 애들일뿐..영화 보는데 전혀 도움이 안된다!! 정말!! 무슨 중딩 학습지 기자냐?
이 영화를 기억하기위해, 제 첫번째 영화댓글을 이곳에 남깁니다.
그저 알려주고 들려주고 보여준것이다
평론가라는 인간들 별점봐라ㅋㅋㅋㅋ 당신들은 너무 자기취향적이야 마블영화는 점수후가게줬겠지?
어렷을때 봐서 이게 무슨내용인지 감이 안왔는데 이제보니 너무 좋은영화.
머스트 왓치 무비입니다
전문가 평점 머냐? 이 영화에 5.5 점 주는 이런 애들이전문가라니.. 진짜 한심 하다
최고라는 말 밖에는..
인생의 명작이걸 보고 인터스텔라고 뭐고 다 제낌
이건 정말 명작이 맞습니다.
능히 한사람의 사상과 인생을 바꿀만한 희대의 명작. 세월이 지날수록 더욱 가치가 더해가는 와인처럼 후세에 점점 더 가치를 인정받을 클래식이 될 영화.
미쳤다 최고라고말밖에안나온다 최상의걸작!
평론가 평가란 없애라 대중과 무조건 반대로 말하는 게 취미냐ㅋㅋ
레알 진짜 명작 영화인데 평론가 평점 왜그러냐 평론가는 레알 정부 빠돌이 들이냐 개 거지같은 놈들만 평론가 시켰나
현시대에 우리가 봐야할 영화
눈을 땔 수 없는 좋은 작품이다.
거품과 허세가 너무 심하네요
기자나 평론가 말을 믿지마세요. 그저 그들은 중립적인아닌 자신의 정치적성향으로 평가하니까요.
최고의 영화입니다!!!
굿굿굿입니다대박굿굿굿
시간가는줄모르고 봤어요 잼네스토리
내 인생명작판타지sf인줄알았는덕 현실이다
내가 살다가 영화평점남기는 영화가 생길줄이야
최고의 영화 주옥같은 명 대사들이 넘쳐나요
수 많은 명대사들과 영화가 끝난 뒤에도 전율이 느껴지는 그런 영화.
약 12년이 지난 지금 다시봐도 내 가슴을 뛰게하는 영화..
이 영화 평점 높이는 데에는 꼭 일조해야겠다는 생각이 들어서 난생 처음으로 영화에 평점을 남겨봅니다. 가볍게 봤다가 이렇게 볼 영화가 아니라는 생각이 들어 여러본 곱씹어 본, 꼭 봐야 할 영화입니다.
예술가는 진실을 거짓으로 가리고,정치인은 거짓을 진실로 말한다.가면뒤의 신념은 죽지 않는다.
파시즘이 어떻게 나타날수 있는지 생각해볼수 있는 영화다.순간순간 장면과 대사를 놓치지 않고 봐야 깊은 맛을 느낄수 있다.
평론가들의 관점에서는 낮은 평점일지 몰라도 나에게는 의미있는 영화였다. 시민의 힘이 얼마나 대단한 것인지!
재밌네요 두번이상보게되는영화
오늘 한 번 더 봤음..진짜 명작
영화사실그대로 지루하다
너무 장황하고 거창한 신념에 관한 이야기. 국가주의적 폭력에 반하는 이상은 잘 다룬듯 하여 5점 준다. 명대사들도 나오고..하지만 나탈리 포트만은 왜 가두고 고문했는지 아직도 이해 못하겠다...
사람뿐만 아니라 동네 개 X끼들까지도 봐야될 영화
많은 생각을 하게되는.. 이런 명작을 이제야 보다니ㅜㅜ
평론가들이 미친게 분명해
이 영화가 박그네 탄핵선고일 전후에 개봉됬다면 천만은 넘겼을거다!
Beneath this mask there is more than flesh. Beneath this mask there is an idea, Mr. Creedy. And ideas are bulletproof.
선동하지 않고 성찰하게 만든 영화
솔직히 10점이지 이 영화는
이명박대신 문재인이였다면..우리나라가 이렇게될거같네요..섬뜩...지금도 조심합시다...
현재 우리나라 상황이랑 너무 잘 맞아떨어지는것 같다. 거짓언론에 속아 급하게 정권 갈아치우고 새로 뽑아버린 정권.난 이 정권의 속내가 무엇인지 진즉부터 알았지만 그냥 생각없이 언론에서 띄워주니깐 뽑은 사람 많을꺼다. 현재 나라를 봐라 북한이 따로없다.
지금봤는데... 리명바그네 보아고 만든 영화였군
예술가는 거짓으로 진실을 말하고 정치인은 진실을 은폐한다. 그래 어떤 정치인들은 정말 진실을 은폐해, 심지어 그러느라 바쁘지 아니 그게 일이지.첨언: 이 영화와 출연한 배우들까지 대단하다.
기자 평론가들 꼴에 배웠다고 안목있는 척, 깨어있는척 몇자 대충 적어놓은 꼬라지 보기싫다 대부분 들어본적도 없는 평론가들이ㅋㅋㅋ
가면 뒤에는 신념이 숨겨져 있다.한동안 다른 영화는 못 볼 것 같은 여운 깊은 영화
국민이 정부를 두려워해선 안된다.
냉철한 두뇌, 화려한 입담, 굳건한 신념. 통렬한 비판을 담은 정치극이자 숭고한 가치를 일깨우는 휴먼극
깊은 철학과 스피디한 연출. 분위기 앞도적. 오늘날 한국사회에 맞아떨어지는 메시지.
희대의 수작이다 희대의 수작이다
이런수작 찾기 힘들다소장하고 잊을만 할때 봐야함
민주주의는 누구도 통제해서는 안된다
자신에게 솔직해지면 두려움이 없어지고, 그럼 우린 자유를 얻게 된다.
국민 모두 봐야할 명작평론가들 헛소리 늘어놨네목숨보다 더 소중한 자유와 인간의 존엄성
박근혜각하 언젠가는 누명이 밝혀지리라 믿습니다
이 영화 평점이 9밖에 안되다니 최소 9.5는 되야하지 않을까? 다들 꼭 한번씩 봤으면 좋겠는 영화 만약 보고나서 이 영화가 쓰레기라 느껴진다면 뇌에 이상이 있거나 수준 미달인거
장황하지만 그 세계로 끌어들이기에는 부족하다 중간중간 맥이 끊어지는 느낌 결과적으로 몰입감을 약화시킨다
가이 포크스, 영국, 혁명
다시봐도 소름돋음..
10점을 줘도 부족한 영화 보고 또 봐도 감독의 연출력이 정말 대단하다
총알은 신념을 뚫지 못한다.
보면볼수록 깨닫게 되는 영화
좌파들이 이 명작을 선동에 이용하지나 읺았으면 좋겠다 ㅎㅎ
ㅄ 같은 평론가 ㅅㄲ들 니네 인생이 불쌍할 정도로 쪽팔리다 김정은 보다 못한 쓰레기들
지금까지 영화보면서 처음 글남겨 봅니다. 왜 이제 이거 봤나 싶네요 ㅎㅎ
anonymous ㅋㅋ
이시대 젊은이들이 꼭 봐야할 명작
ㅁㅇ 터진 기자평론가들 ㅉㅉ 저런것도 평론가라고 어휴
성서에서 훔친 낡은 몇마디 문구로 벌거벗은 악행을 감추니악마 짓을 하면서도 성자처럼 보이는구나!
숭고한 뜻에 가려진 아쉬운 예술성
지금 나오는 영화 중에도 이렇게 우아하고 고귀하고 간결한 메시지와 충격을 주는 영화는 없다 대사 하나 하나가 주옥 같은 영화
진짜 정말 최고다 여운남아..
10년도 더 넘었지만 여전히 최고의 영화
딴말이 필요없다. 정말 최고
감사 합니다.사랑합니다.V
히어로치고 말이 너무 많아
이 영화가 12년전 영화라는게 믿기질 않는다..완벽한 스토리에 러브라인까지..왜 내가 이 영화를 이제서야 보게 됬을까...아니....이제라도 볼 수 있었던건 내겐 큰 행운이다.
전문가 평점에 신경쓰지마라. 충분히 분명한 메세지를 주는 영화다.
독립적인 한편의 영화로 보면 충분히 명작인 작품이다하지만 문제는 이 영화는 앨런무어의 "브이 포 벤테타"라는것이다
현대 사회의 가장 큰 문제점을 가장 잘 나타내고 있는 영화. 이 영화는 인류역사의 영원한 고전으로 남을 거임.
이 영화가 진짜 인생영화
잘 만든 쓰레기. 정치 판타지 영화
늦게 보게 됐지만, 잘봤습니다.
이걸 이제서야 보네 엄청난 영화다... 하 여운이 가시질 않는다
나는몰랐던 휴고위빙의 단면, 생각보다 단순한 스토리라인과 일부예상됐던 스토리, 개인적으로 8.5점 그러나 여타작품과다른 인상에 남는 영화.
재밌는 스토리와 민주주의에 대한 생각!
수준 이하의 평론가들 때문에 평가 절하 된 명작.
이걸이제보다니 나란색휘
영화 리뷰 처음남겨봅니다. 최고의 영화입니다.
명쾌하고 환상적이며 감동적이다. 이 영화만큼은 전문가 평점을 믿지마라.
영화 평론가들 나온 대학 봐라. 죄다 이름없는 지잡 삼류대가 99%다. 배급사에서 돈 좀 찔러주면 잘 써주고, 안 찔러주면 혹평하는 놈들인데 뭘 바랄까?
와. 죽이는 영화. 10자
영화는 현실을 따라잡고 진실을 속삭인다
이 영화 한 번만 본 사람은 없을 듯
거짓이 아닌 진실된 삶. 희망찬 삶. 어렵나? 메시지를 이해못하나?
단연코 이보다 모든 의미가 들어있는 영화는 없다.
전문가 들도 좋아할 만한 영화인데... 뭐지 저거?
어릴 때 본 기억의 여운이 아직도 남아 다시 찾아보게 된 영화. 지금 봐도 좋다.
평론가년들 지@랄옆차기를해라
전세계 어디에서도 본 적이 없는 평화적인 촛불시위로 대통령을 탄핵까지 이끌어낸 역사를 경험한 한국인이라면, 감히 이 영화를 정치 판타지라고 폄하할 수 있을까? 성난 군중이 몰려오는 장면은 누구나 폭력을 상상했겠지만, 실제 결과는 충격적이었다.
원작자의 사생아가 되어버린 비운의 명작
핵존잼 흥미롭게 본 영화
30년후 전체주의 국가로 변질되고 난뒤에 부터 국가가 국민들 선동해서 개인의 신념 이념따위 짖밟는거에 대해 자유민주주의를 되찾으려 고군분투 하는 영화다.좌파들이 주로 이루는 평론가들이 낮은 평점을 주는 가장 큰 이유가 전체주의를 비난하기 때문이다.
개연성도 없고 캐릭터도 정상이 아닌 거 같음친구가 추천해줘서 봤는데 재미 없었다고 얘기해주니까넌 왜 깨어있지 않냐 이러는데 할말이 없더라
평론가 누구임? 넘나 궁금하다.
13년전 영화라 생각하면 훌륭..
2005년에 나왔다 하기에는 좀 많이 잘 만든 영화.
평론가들이 이영화의 유일한 오점
평점은 자신의 개인적인 의견이 담긴거지만 평론가는 아님. 고로 신중하게 보고 판단해야하는데 박모씨 같은분들때문에 안그래도 평점이 많이 안달린영화는 쭉내려감
기자/평론가 쟤네 돈쳐먹고 영화 평론 해주는거 모르는 흑우 없제~
테러리스트 미화하는 나쁜 영화
기자평론가란은 없애는 게 맞다고 봅니다 영화의 질을 낮게 만드는군요
수준높은 혁명 영화. 그러나 배부른 자의 눈에는 선동일 뿐이다.
솔직히 개노잼인데 이거
평론가들 다 일베냐? 하나같이 하는 말이 선동이라네 ㅋㅋ
평론가들은 도대체 뭐하는 직업이지?지들이 영화 만들어봐라. 마치 중학생이 대학생 평가하는 것과 같다
아나키즘 소설이 민족투사물 영화가 되는 매ㅡ직
보고 나면 맘 한구석이 싸하면서...아려온다...브이의 마음이 느껴져서 더욱 무겁다....
거짓 언론과 비열한 목적을 가진 당이 합심해서 만든 그들만의 유토피아. 딱 현재시점에서의 정부를 얘기하는 것 같아서 인상깊었다
이 영화는 마지막 국회의사당 앞에 모인 모든 사람들이 가이의 가면을 벗고 자신들의 모습을 찾는 그 장면 하나로 모든 걸 다했다.
마지막에 국회의사당 폭발하면서 차이코프스키 1812년 서곡 나오는데 온몸에 전율.소름 돋았다. 진짜 명작... 왜 이제야 봤을까 후회됨
미쳤다 진짜 이건 레알 명작임
꼭 봐야하는 영화,두 번 봐야하는 영화
정치병걸려가지곤 영화를 영화로 못보고 과몰입하는 놈들때문에 1점만 주고 갑니다
정말 괜찮은 영화. 안본사람 부럽다.
정말 잘 만들어진 영화 현실이였고 미래였던 이야기
케이블에서 할때마다 보고 또보는데 정말 대작입니다..
이 영화는 인생영화 각이다
우리 모두 V가 될 수 있다.
평론가 다 짤려야되..한줄평으로 무슨 평론가야..
벌써 클래식이 되어버린 명품
정말 대작이다....영화가 끝나고 소름이 돋았다 무슨 의미를 전달하고자 했는지도 확실히 느껴졌고 우리의 모습을 반영한 것 같아서 더욱 몰입하며 볼 수 있었던....정말 최고의 영화.
천번 만번을 봐도 감동이..
내가 봤던 그 어떤 영화들 보다 강렬하다.
수작에 평점봐라. 불쌍한 생계형 평론가들. 기레기랑 다를게 뭐니? 특히 거슬리는 박평식씨? 선동하지말고 성찰하게 하라고 말하셨네. 영화말고 인생부터 겸손히 성찰하시길 // 내생각 말하는건 자유, 그자유가 직업이되면 ( )jQuery2240541214932
어떻게 이 명작을 이제야 봤지 ...후반부 내내 소름이 돋았다. 정부는 국민을 두려워해야 한다는 대사가 크게 기억에 남음.
대단하다. 정말 두번봐도 좋을것같이
진짜 진짜 재미있게 본영화 2~3번은 본거 같아
요즘세상을 그대로 그려놓은 느낌이다
브이 포 벤데타는 최고다.
완벽한 영화다. 스토리 연기 예술성 사회적 메세지... 한 장면 하나하나를 정말 신경 쓰고 의도를 가진 것이 보인다. 느끼는 바도 많은 영화임이 틀림 없다. 벌써 10번 넘게 보는 영화 ! 강추
영화속 소개된 국민 감시 허위사실 유포 누명이 실제로 이런 범죄가 있고 현실에 일어난다면 국가 기관은 뒤만 봐주고 행동하는 민간 조직은 따로 있겠지 바로 음지의.. 어쩌면 지금 현실에도 음지에서 비밀리에 민간인들 감시하는 범죄가 있을지도 모름..
그저 시대를 초월한 작품
"침묵은 아무것도 바꿀 수 없습니다."
고결함. 작고 약하지만 인간이 가질수 있는 최고의 본질. 감방문이 열렸을 때에 나탈리 포트만의 눈빛이 아직도 선명함. 진정한 명작.
오 네이버 열일하네 ㅋㅋ
희대의 명작을 단순 복수영화로 치부해버린 대한민국
시대가 아무리 변한다 해도 여전히 명작일 것이다
말이 필요없는 영화2006년에 개봉했지만 지금봐도 여즘영화보다는 훨씬 재밌다의미있고 영상미 촬영미 대사 모두 완벽하다왜 요즘은 옛날영화보다 못할까..
좀더 빨리 볼껄... 너무 늦게 이 명작을 보았다..
지금 우리나라가 겪어온거와 비슷하게 겹쳐져서 대작으로 보이는데 그 꺼풀을 없애고 보면 약간 미숙한 영화 같아보임.
이거 영화관에서 재밌게봤는데 다운받아서 봤는데 또 새롭네 정말 걸작이다
나탈리포트만 나온다고 엉겁결에 봤는데 알고보니 대작
지루하기 짝이없었는데 평점개높네 마지막장면뺴고는 솔직히 별로였다
재미있네요.. 동성애 부분은 빼고요 .
명 ....오브.... 작
평론가는 정부같고 일반관객은 브이 같음을 깨닫게 해주는 영화
한10번이상본 개인적인 대작 정치적이지만 서민에 맘에와닫는다
브이포벤데타 11월5일
영화에 쇠뇌 당하다 새로운 희망 새로운 세상
말이 필요없네.안 본사람 꼭 보길
평론가들은 처맞아야된다
이건 그냥 말이 필요없다.
10글자의 코멘트보다 V
DC의 숨겨진 명작 그만의 혁명
이 명작을 이제서야 보다니
나탈리 포트만 눈빛....ㄷ ㄷ ㄷ
V 그는 우리모두였다 우리모두...
소름돋는세상과 겹친다
아 식빵 님들아 이거 그냥 ㄷㅊ고 보세요 걍 개쩝니다.. 영화 자체도 개쩔지만 휴고 위빙 ㅁㅣ친연기.. 하아... 06년도에 이 영화를 몇번이나 보고 지금 다시봤지만 진짜 하나도 촌스럽지않고 어지간한 요즘영화보다 훨씬 뛰어남..!
2006년, 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈 땐 영화 속 가상의 정부를 욕하고 분노의 감정을 느꼈다면, 20OOO, 지금 이 영화의 엔딩이 올라갈 땐 뿌듯한 기쁨이 슬며시 샘솟는다. 우리는 V의 선동 없이 스스로 해냈으니까.
늦게나마라도 봐서 다행인 영화
최고의 영화.. 명작이다
기자들 평점 장난치나? 이렇게 대중들의 눈높이랑 달라서...아니면 무슨 정치적 의도로 영화를 본건가? 영화 다시 개봉하면 좋겠다..정말 갓띵작임~~~
요즘은 이런 영화가 잘 안나온다. 보고 느껴라. 영화를 이해했으면 마지막에 전율을 느낄것이다. 그리고 우리나라 평론가들은 철저하게 무시해도 될거같다.
대단한 작품이다 전하고자하는 메세지가 명확하고 그것을 세련되게 그렸다 스토리의 개연성과 영상미, 오락성까지 한번에 잡은 명작.
민주주의의 정신이 녹아든 영화,, 매트릭스 다음 가는 인류의 걸작이라고 생각한다 다만 하나 아쉬운건 브이가 이비 납치해서 각성시키는 부분은 좀 억지인거 같음 ㅋ
평론과 관객이 너무 상반되 있는데.... 평론가들께선 뭐가 그리 마음에 안드셨는지.
차이코프스키의 1812년 서곡이 이렇게 전율이 넘치는 곡이었던가....
내 인생영화다. 6번째 보지만 볼때마다 새로운 감정이 드는 것은 어쩔 수 없다.
충분히 선동적이구, 높은 수준의 영화지만...재미는 없씀~~
멋있었어요. 왜 대한항공 직원들이 이 가면 쓰고 데모했는지 궁금했는데. 궁금증이 풀어졌네요. 촛불집회 생각나더라구요. 강추입니다.
티브로 다시보고 눈물흘렸다.
오랜만에 본 좋은 영화였다. 마지막 씬은 정말.... 말로 표현 할 수 없다..
왜 이제서야 본건지...마지막에 전율이!!!
정부가 국민을 두려워 해야 한다!
슬프지 않아도 눈물을 흘릴 수 있는 영화
이 영화는 내 인생의 영화
거짓으로 가득 찬 세상 그것에 속는 국민들
20대에 보고 30대에 보고 40대에 다시 보니 더 와닿는게 많은 영화.
그냥 좌빨 폭도들이나 좋아할 영화임
북한인민들에게 강추한다! 저항하라!
평론가 욕하는 사람들은 평론가들이 그평점을준시기가 언제인지 보길바란다.이 영화를 보고도 느낀바없는 사람들원하는것만 보고싶고원하는것만 도출되길 원하는 사람들 결국 9점10점 펑펑 주며 영화와는 반대되는 행동의 아이러니속에 그렇게 같은끼리 돌고도는생
말이 필요없는 최고의 영화
이럴수가!!! 이건 영화가 아니라 예술이다!!!
광장히 수준높은 영화. 지루한면이 없지않아 있지만 명작으로 불릴만하다.
일본만화같은 분위기가 나는 영화이다. 그러나 뜻하는것은 굉장히 현실적이다. 사실 북한의 현실은 이 영화보다도 더 참혹하다. 어떻게 김정은이랑 동조할수 있는가? 문빨갱이는 이 영화를 보고 느끼는게 있기를 바란다
평론가들은 뇌에 똥만 찬 사람들이 하는 직업인가요?
평론가들은 그저 있어보일라고 평점 낮게주는건가
기자들 성향 보이네 사람을 X갱이 취급 하는거 같네 기자라인들 보수카페 많다던데 ㅋㅋ영화에 보수 진보 따져야 하냐 기자들아?
ㅁㅈㅇ이 보면은 채널 돌릴만한 영화네
몇번을 봐도 좋은...
국가란 무엇인지에 대해 다시 한번 생각해 보았던 영화
별점 네개 반 드립니다.
정말 대단한 영화!V가 매력적으로 느껴지는 영화! 얼굴이 단 한번도 나오지 않지만 너무 멋있고 충분히 매력적인 영화입니다.마음에 드는 명대사는 &#39;예술가는 거짓으로 진실을 말하고 정치인은 진실을 은폐한다.&#39;
아주잘봤습니다 명작입니다
배우들 연기력과 목소리가 정말 멋졌던 듯...
내 인생영화~! +.+
꼭봐라 두번봐라 세번봐라
스물초대 봣던 영화 이영화에 해석 의미같은건 모르겠지만 가슴과 눈씨울이 붉어지던 영화.. 꼭 보시길
킬링타임용으로 보기엔 아까운 영화. 시간 내서 보세요.
이것보다 재미있는 영화는 많지만, 이것처럼 정부소재로 느끼게하고 하는 영화는 정말 몇 없다. 한국정부도 국민 좀 무서워했으면 좋겠다. 이건 모 국민을 가축취급만 하니 원!
이게 재미없다는 인간들은 영화를 유희의 수단으로만 여기는 것이다. 사회를 향한 메시지 전달의 역할을 할 수도 있다는 것을 무시하는 인간들.
정부가 국민을 두려워해야해
같은 판타지라면 정치판타지를...
영화적으로 잘되었다 못되었다를 떠나서 주는 메세지만으로도 아주 훌륭한 작품이다. &#34;국민이 정부를 두려워하는게 아니라 정부가 국민을 두려워해야 한다..&#34; 엄청난 울림이다.. 평론가들 뭔 생각으로 글 끄적인거야.. ㅎ
ㅋㅋㅋ 평론가 수준 봐라 개노답 ㅋㅋㅋㅋ 박근혜정부때 임기기간 내내 영화관에서 상영되야했는데 아깝다
소름돋았다..엔딩에서 말로 표현할 수 없는 감동에 압도당했다 . Vi Veri Veniversum Vivus Vici
엄청난 영화. 희대의 명작
인생 영화 고등학교때 법과 정치때 보고 다시봐도 정말 명작.
대단한 영화네요 소장가치가 있어요!! 다들 봤으면 좋겠어요
지금 우리나에도 희망이
평론가들 디질라고 OO것들이
2000년대 최고의 영화!!
언제봐도 최고.. 뚫을 수 없는 신념을...
첫 등장 대사만으로도 10점
브이 진실을 알고 싶다.
내용은 좋지만 판타지에 가까웠다
에비 헤몬드야 이비 헤몬드야 헷갈리게...물론 그거에 신경쓸겨를 없이 영화 잘 봤습니다. 그리고 이 영화에 대해 비난하는건 기자 평론가뿐ㅋ 그러고 돈 잘 벌고 계시죠?
그는 우리모두였다 아버지였고 어머니였으며 친구이고 나이기도 하다
뭔 영화를 정치적 관점으로 평가하냐;; 욕하면 ㅇㅂ되네
이 영화의 점수는 별이 V개
인생영화 갱신내 안에도 정의가 있음을 느끼게 해주는 영화
선동하는 정부 에대한 국민의심판은 ? 잊지말자 6.25
어려운 내용이 줄 알았는데 이해 할 수 있을 정도고 만든사람이 좀 대단하다고 느껴진다.
주인공이 그렇게 갈망하던 자유는 책임감인 것 같습니다. 타인을 나자신처럼 사랑하고자 하는 의지를 내삶의 자유로 남겨야 겠어요.내면의 자유를잃어가는 나에게 자유를 선물한 영화. 누군가의 나무가 되기 위해 .
시간 순삭. 꼭 보세요. 두번 세번 또 보고싶을 영화.
처참한 개연성, 뻔한 장면의 반복, 조악한 액션씬, 과다하면서 빈약한 연기... 이 정도 시나리오가 영화화 되었다는 게 믿기 어려울 정도...
영화는 그대로인데 받아들이는 우리의 시각이 현시점에서 더 영화를 돋보이게 하는 것 같네요. 주옥같은 대사도, 저는 가이 포크스 마스크가 조금씩 변하는 줄 알았는데 휴고 위빙이 그만큼 연기를 잘한거였네요. 나탈리도 좋고... 하 다시 보려구요
최고의 영화입니다 ㅠㅠ 인생영화 등극요
왜 이제 봤는지 후회되는 영화. 2006년 개봉한 작품이라서 한번더 놀람. 이보다 멋진 영화가 있을까 v라는 캐릭터의 히어로 무비.
휴고 위빙의 목소리 연기란
지옥의 가장 뜨거운 자리는 도덕적 위기의 시기에 중립을 지킨자들에게 예약되어 있다. -단테-
예수가 살던 시대부터 지금 우리가 살고있는 시대까지 일부 소수의 올바른 신념 하나로 이 세상을 이끌어며 싸워왔다. 앞으로도 그럴것이다
모두가 길거리로 나왔을때 나도 모르게 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 맘속에서뭔가벅차오름
들쭉날쭉한 음향, 몇몇 연출의 실수와 답답함, 전형적인 할리우드 영화로 변한 내용, 몇몇 인물들의 이해하기 힘든 행동 등의 문제점들을 보면 딱히 명작으로 느끼진 못했음. 그래도 시각적 효과, 상징성, 시각적 연출 등은 잘함.
게속 좌빨이들 지지하다가 이나라도 이렇게될까봐 두렵다. 다 좋은데 동성애 옹호적인건 자유는 아니지?
왜 명작이라고 하는지 이제서야 알게된 인생작이 네요ㅜ
이걸 이제 보다니...인생작.
여론을 통제하려는 현재 어떠어떠한 당과 그에게 대항하는 지식인 그리고 민중들
매력있는 배우들. 우연히 봤다가 빠져들었던 영화
이게 선동이라고 말하는 평론가의 안목에 잠시 묵념을...
평론가들 2006년 당시 수준은 이 영화를 제대로 감상을 못했네.
넘모재밌어요히히히히리ㅣ
세상을 바꾸는 힘은 분노에서부터 비롯되니
이 주제를 타란티노가 맡았다면 더 명작이 되었을텐데. 전개가 아쉽다.
“지옥에서 가장 뜨거운 자리는 도덕적 위기와 격변의 시대에 중립을 지킨 자들을 위해 예약되어있다.따라서 침묵이나 중립은 동조보다 사악하다.“난 자랑스럽게 박근혜를 탄핵시켰다! 진보따위 관심없지만 신념은 있다!
꼭 봐야할 영화중 하나.... 영화자체도 보는재미가있지만 끝나고 다시한번 생각하게만들고 몇번을봐도 재미있는영화.
여러번을 봐도 강한 울림을 주는 영화
어느 시대에 보느냐에 따라 다른 느낌
ㅁㅊ 여주 마틸다 엿네 그건 그렇고 지금 재앙씨를 탄핵하지 않는다면 우리의 머지 않은 미래일수 있는 영화라고 생각했고 정말 인상깊게 봤다
평론가가 되는 방법이 그렇게 쉬웠나보군요.저런 ㅂㅅ들이 평론거하는거보니;;
10점보다 9 점이 이 영화를 더 높이 만듭니다.
좋은영화 추천합니다,,
고문씬때 애가 좀 심하긴 했다
완벽한 영화란 이런것.
명성에 비해 아쉬운, 단조로운 작품
도대체 몇년을 앞서간 영화인가! 야동을 규제하고 인터넷에 댓글하나 잘못남기면 잡아가는 지금 세태 지금 정권이랑 딱 들어맞는 영화
V is you and me us
브이한테 폭 빠져버린 영화
흥행은 실패했지만 나에겐 최고의 영화.
역사는 반복된다...
민주주의라는 포근한 담요아래 우리는 눈을 감지 않아야한다. 분노하여야 한다. 스미스 목소리 개꿀.
우리나라가 오버랩 되는 영화
명작입니다. 정말루다가
지금 시대에 꼭 필요한 신념
권력 잡으려는 것들은 저리 꼭 사람들을 분열시키지. 안보로 매번 권력 잡으려던 어느 당처럼ㅋㅋ 이제 어쩌나? 남북 화해 무드인데ㅡ 영화가 곧 현실! 통쾌하다! 인간들이여 생각하며 살자
2016년, 우리는 모두 V가 되었다.
진짜 진짜 진짜다..!!
오늘 처음 영화를 봤다. 여태 악당인 줄 알고 잇던 브이가 사실은 영웅이란 걸 알고, 흔한 결말이 아니라 좋았다
이번 정부 만큼 부패 정권은 없지. 브이의 심판을 받아라
총알은 신념을 뚫을수 없다 ....캬~ 아
너무좋은영화 몇번을봐도ㅎㅎ 븨이
마지막장면은 볼때마다 소름돋는다
중학생때 이 영화를 처음 봤을 때의 그 느낌을 아직도 잊지 못한다. 살면서 이와 비슷한 느낌을 줄 수 있는 영화를 내가 다시 볼 수 있을까.
레알 갓영화.. 몇번을봐도 소름.. 다시볼때마다 감회가 새로움.
문재앙을 처단할 브이가 대한민국에 필요하다
선동당하지 않으려는 비평가들의 자기방어내지, 발버둥이었을까.
의미가 깊은 내용이지만 내가 추구하는 무비스타일이 아닌가 봄
10점이 아닐수가 없다 ~~
최고의 영화....요즘보니 서틀러는 공포로 국민을 휘어잡고 현 정부는 갈등 일으켜서 휘어잡고 거리에 나와서 운동하던 정치인 다 어디갔냐....국회에 있지..
혁명적이며 인간적인 작품
스토리의 개연성도 괜찮았고, 캐릭터도 매력있었고, 메세지도 뚜렷했다.요즘같은 시대에 필요하지 않을 것 같은 계몽성인데, 아이러니하게도 요즘 같은 시대에도 필요하다
어렷을때는 뭔 영화인지 괜히 봤다 했는데 최근에 티비에서 재방해서 14년만에 다시보니 무슨영화인지 이해함 ㅎㅎ
문제인이 이거보고 생각좀 하고 느끼도록 해라 제발
문재앙 정권은 반성해라...V
보고있나? 현정부는?
새롭고 놀랍고 멋지다. 저렇게 살 수 있는 그와 그녀가 신념이 대단하다.
보는중인데 별 10점 느낌 오네요
옛날영화중 이만한 명작 찾아보기 힘든듯합니다.
영화였고 또 현실이었다
북한 사람들은 이 영화를 보고 어떻게 느낄지 궁금하다
최고다...여운이 남는다
여러 생각을 해보게 해주는 말이 필요없는 대작
뭐하나 부족함이 없던영화, 느끼는게 많았던 영화였습니다.
오랫만에 다시 본 영화. 시위하는 국민들에게 물대포를 쏜 이명박, 백남기 농민을 죽여벼린 박근혜. 그 폭군들에게 대항하여 위대한 촛불이 타올랐던 그 혁명이 생각난다.
아..이게 영화다..
복수심을 희생과 꿈으로 승화시킬수 있는 V의 엄청난 인내와 신념을 본받고싶다. V처럼 신념이 굳건하다면 목숨도 두려워하지 않게 되는 정신적 초월을 이룩할 수 있게 된다는 것도 놀라웠다. 그런 사람이 되고 싶어졌다.
이 영화 평점이 9를 겨우 넘는다니 믿을 수 없다...ㅋㅋㅋ
평론가의 평론이 대중에게 와닿지 않는다면 그게 무슨 평론인가 망상이지
이것도 수작에 속하는데 재개봉 하면 극장에 달려가서 본다
평론가들 영화는 제대로 본것인가
지금 시국이랑 ?너무비슷하다 ?브이가 필요하다 ?문독재 에서
통제.. 선동... 어째 이거 그분들이 생각나는 단어네
이건 한국쓰레기영화랑 비교 자체를 하면 안된다 ㅡㅡ 민주주의라면 이래야 하는데....자본주의라 평론가들이 평점 지따위네
이거 재개봉이나 리부트 안하나?
영국의 역사나 정치적 사건들을 더욱 잘 알았다면 지금 내가 깨달은 대사들의 함축된의미들을 더욱 잘알수 있었을테나 그러지 못한게 아쉽다. 앞으로 딱 4번만 더봐야지
국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다
감독이 말하고자 하는 내용, 영상 어느 하나 빠지지 않고 좋은데, 메세지가 불편해서 기분 좋게 편히 볼 수가 없네요.
그의 대사 한마디 한마디가 철학이고 혁명이다.
서틀러와 문재인, 핑거맨과 현재 견찰들 ... 아나키즘이 싫던 좋던, 대한민국 국민으로서 마음이 많이 가는 영화
어디 정부는 국민을 OO으로 알지? 그러다 언젠가 브이같은 위인한테 칼빵 맞을거다. 적어도 내가 죽기전에 칼침 놓는다.
문둥이기생충들 여기다 몰려있나?
최고의영화 그야말로 바이블
He is all of us.
브이 그의 목소리가 너무 멋있다 이런 영화를 왜 이제야 봤을가 지금 2019년도에 필요한 영화다
ㄹㅇ로 인생영화라 할정도로 생각할게 많은 영화
대단한 영화 꼭 봐야할 영화다 !
최고란 말밖에는...
간만에영화다운영화네요
이영화 아니었으면 13년전에 내가 정치가 뭔지나 알수 있었으려나.. sf캐릭터 느낌이라 너무 재밌게봤다
좌편향된 사람들이나 물고빠는 영화지 개연성도 엉망이고 영화로써의 가치는 0
최고.. 다시봐도 의미 깊은 영화
지금 티비로 이제서야 이 영화를 보게되다니..마지막 장면에서 소름..이 돋는다저 사람들은 얼마나 소망해왔을까..
평론가들은 이 영화의 집권층처럼 변화를 하지 않지만...네티즌과 관람객은 변화를 받아들이고 있다~
1점 준사람들은 저런 파시즘 세상이 옳은세상이라 생각하는건가? 아님 권력을 향한 비판이 옳지 못한 빨갱이들이라 생각하는건가? 나름 철학적이면서 재밌는 영화라 생각하는데
이거 뭐 지금 우리나라네. 검열한답시고 눈 귀 다 막아버리고 계급사회는 더 심해져가고
우리나라 정치권에도 필요할 법한 V의 환상
여러번 보면 볼수록 느낌이 다른 영화
후반부로 갈 수록 소름이 느껴지는 영화. 대사 한마디 한마디 주옥같고 뒤통수를 얻어 맞은 것 처럼 충격을 주기도 한다. 현실과 미래를 제대로 풍자한 이 영화는 내가 감히 무슨 평가를 내려야 될지 모르겠는 정도이다. 그리고 브이의 신념에 박수를...
사회에 대해 완벽한 시사점을 갖춘영화
정말정말 기억에 오래남음 첨 봤을때 충격이란..
별 생각없이 보다 통수 맞은 영화 !! 대단한 영화다
볼까말까했는데 보길잘했습니다
횟수로 14년된 영화다...하지만 아직도 현실은 영화와 다를 바 없다는거..
역시 워쇼스키!!!!
이 영화의 아쉬운단점은 액션이다.게다가 일베충들은 이영화를 광적으로빤다,나무만보지말고 숲을 보도록해라 어리석은놈들아.
지금까지 있어왔고 앞으로 일어날 일들에이제서야 눈 뜬 것뿐이고 우리에겐 건물이 아니라 희망이 필요하다동성애 미화부분은 분별하고 봐야.아동 청소년들도 볼텐데ㅜㅜ
아는만큼 보이는법 지금 이영화가 재미가 없다면 대가리 좀 더 크고와서 보시길 권장
정신나간 선동영화 ㅋㅋㅋ 고딴식으로 세뇌한 남자한테 사랑에 빠지는 자존감 박살 여성 주인공 ~
개쩔어요 꼭 보세요 인생영화됨
좀 지난영화라. 감안안해도 기똥차게 잘만들었다~
.,.,.,,,.,.,
아직 안 본 영화. 그나저나 좌의 상징인 평론가의 평점이 저정도면 답없는거 아닌가.. 심지어 2006년 노정권시절..
21세기의 수작. 10번을 돌려보아도 아깝지않은 뒷통수 얼얼한 영화. 지금 우리 사회에 필요한건 V 이다.
개봉 했을때는 뭐 이런 영화가 있나 싶었는데 이제 와서 보니 이건 영화가 아니였음,,,
개연성이..? 초반은 흥미로운데 후반까지 잘 끌고 가진 못한다
왜 이제 봤지... 생각이 많아짐
국가를 무너뜨리는 선동꾼을 영웅으로 치하하다니
딱 좌좀들 일진파괴망상 영화 아니누?ㅋㅋㅋㅋ
최고!!!!V!!!!
내인생기립박수친 두번째영화
너무 늦게 알았네요.. 다시 또 보고싶은영화~*
정부가 국민을 두려워하는게 이상한것인가?
박수칠수있던영화 븨..나 너 우리 다될수있다
mmnnmnmnmnm
이야...베충이들이 이 영화를 좋게보다니...뭔가를 잘못이해하고 있는거 아냐? ㅋㅋㅋ떨어지는 지능은 어쩔 수 없구나...
내로남불 문재인 조국은 이 영화 꼭 봤으면 좋겠다
몇번 더 볼것 같습니다 ㅎㅎ
지금 이 시점에 보며 느끼는 점이 많네요
만화까페에서 원작만화를 읽고 재밌어서 넷플릭스를 통해 보았습니다.영화는 원작하고 조금 다르거나 수정된 내용이 있지만 그래도 압축해서 잘표현하였네요.현 홍콩사태와 비슷하게 느껴집니다..소설 1984가 떠오르기도 하구요.
이것은. . .마스터피스!
평론가들 평점은 믿을 수 없다... 박평식 '선동하지말고 성찰하라'? 장난해?
V 그는 100으로 살아냈다
숨을 참으면서 본, 대사 하나하나가 가슴을 두드리는 영화
클래식으로 남을 명작이라 확신한다.
저능아들~ 이제와서 보니 지금 현정부와 현상황과 너무도 일치하네
민주주의를 위해 힘써준 사람들에게 박수
지금 사회를 정말 풍자를 잘했구나... 이게 2006년 영화인게 대단하다
국가와 권력이 무엇인지 한번더 생각하게 만드는 영화
내 인생최고의 영화...
문치매 벌구 함 보여주고 싶네
평론가 진짜 왜 그러냐지금2019에도 이런영화는 없다..
가면 뒤 한 남자의 신념..
선동하지 말고 성찰하게 하라씨네21| 박평식 영화 안봤냐??
다시봐도 정말 대단한작품
최고의 예측현실반영 영화
그렇다 정부는 국민을 두려워해야한다
내인생 최고의 영화...생각을 말이 하게 되는 영화
V와 여주의 멋진 콜라보였습니다
어디서 주워들었는지 SF영화인줄 알고 봤는데 인생영화 됨..가슴에 뜨거운 무언가를 갖고 살아가야 하지만 현실의 무게에 눌려 사는 젊은이들이 한번쯤 아니 두번 세번쯤 보면 좋을 것 같음
옛날에 나온 영화지만 오랜만에 봤는데 또 다른 느낌이네요 촛불집회가 생각나더군요 성공적인 검찰개혁으로 좀 더 나아진 한국이 되었으면 좋겠어요
꼭 국가적인 차원에서 뿐만 아니라 '정의'를 위해서라도 우리는 V가 되어야 한다고 생각이 든 영화.
주제를 제외한 모든것에서 개망작
액션이 조금아쉽기도 하지만 허나 이영화는 액션보다 더중요한 내용을 가지고 있다
이거 제 인생영화... 호불호가 있긴 한데 전 한번쯤은 보시는걸 추천드립니다
지금이라도 보게되어 다행입니다 ㅎㅎ
많은 생각을 하게 만드는 영화. 두번 이상 봐야 될 것 같은 영화.
요즘 나왔으면 흥행 무조건 성공할 영화인데..
2013년 당시 우리나라 정부에 대입했을땐 우리나라의 시국을 보여주는듯한 영화라는 평가를 받은 반면 지금 우리정부에 대입하니 선동영화일 뿐이라는 평가를 받는 신기한 영화
별로..그냥 "선동"영화일 뿐, 영화가치 없음
평론가 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 기자인지 뭔지 모르겠지만 이름 기억해 놓으려고 해봐야겠네 믿거용도로 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 기억이 날지는 모르겠지만 ㅋㅋ외국인들이 보면 무슨 전문지식이 있어서 평론하는줄 알 수도 있을것 같다는 생각에 너무 소름돋게 창피하다. 영화 선택에 앞서 평론가 평점은 참고조차 하지말아야 겠다는 확신이 생기는것 같음
연기력이 인상깊었음... 재밌음 보는거 추천
현실에선 사이코 테러범에 불과한 가이 포크스.. 유치하고 얄팍한 영국배경 <민주화>영화.
원래 결말을 아는 영화를 두번보진 않는데, 이 영화는 두번보게되네요.
전체적인 구성과 연출, 배우들의 연기가 굉장히 조화롭고 흔하지 않은 방식으로 사회적인 메세지를 묵직하게 담아 신선하게 다가왔습니다... 휴고위빙의 목소리 연기는 진짜 명품!!
14년 전 작품이라고는 믿기지않는 수작. 지금 개봉해도 될만큼 스토리랑 연출이 훌륭합니다. 여전히 독재와 탄압이 존재하는 현실을 떠올리게 해 더 몰입되고 리얼함을 느꼈던 것 같네요.
두고두고 떠오를 영화. 잊을 만하면 떠오른다.
멍청한 대중들의 수준이 드러남... 모든 지도자는 그국민의 수준에 상응한다 -윈스턴 처칠이영화에서도 시민혁명후에 또 나라 개판날거다 ㅋㅋ
명작을 볼수 있어서 행복하네요.
정치영화 안좋아하지만 이 영화는 재밌다
FOR FREE HONG KONG! FOR FREE TIBET! FOR FREE UYGHUR!
봐도봐도안질리고소름
최고의 영화였다..
극단적으로라도 한 사람이 세상을 바꿀 수 있다.정치는 무서운 것이다.전쟁이 난 후에는 경제가 박살나고 삶을 잃어버린다.그것이 세계대전이고 6.25전쟁 등이다.국민의 수준을 말하지 않겠다. 국민이 있기에 나라가 있고, 국민을 이해해야 평균이 된다.
ㅇㅇ 기자 평론가 애들 시네21(한겨례) 기자놈들 이었네.부패한놈들이 이런걸 쓰고있다니 네이버 망했네
너무 잘만든 대작!!!
딱 아는만큼 보입니다.
내 근무시간을 녹여준 영화
나타내고자하는 바는 알겠으나 명작이라는 수식어엔 전혀 공감하지 못하겠음..
평점ㅋㅋㅋㅋ영화 전반적으로 개오글거리고 중2병 그 자체. 이거 좋아하고 열광 한다는 사람 믿고 거름. 내 인생 최악거품 영화 top3 안에듬. 지식 낮고 감성만 앞선 자들이 좋아할 스탈. 이런 얄팍한 영화인데 허세처럼 뭐 있는 척 하는 거 개인적으로 극혐. 해외에서 혹평 받을만함. 이 감독 무식한데 뭐 아는척 있는척 하는 걸로 유명하지. 제발요 허세부리지맙시다. 오죽하면 원작자가 이 영화 대놓고 욕을 했냐. 내 이름 빼달라고. 차라리 원작을 보세요. 수작입니다.
많은 생각을 하며 보게 되는 영화v목소리 넘 좋아 ㅎ
요즘들어 계속 이 영화가 떠오른다. 우리나라뿐만이 아닌, 지금 세상에 필요한 영화가 아닐까 싶다.
오랜만에 다시 봐도 재밌다
정부가 국민을 두려워해야하는데...
FREE HONGKONG
영화를 보면서 피 눈물을 흘렸다. 지금 이 나라의 정의와 공정과 평화와 민주주의는 죽었다. 정부와 여당의 공수처와 선거법등은 이미 그걸 증명하고 있다. 반드시 이 정권을 몰아내고 이 땅에 다시 공정과 정의와 평화를 되 찾아야 한다.
북괴, 중국을 보는 것 같았다.
말이 필요없다.. 직접 보길 바란다.. 이게 오래된영화라.. 대박감이다..
시대를 꿰뚫는 영화다.
철학적인 영화(+하나도 안 졸립던데요 평론가님;)
마지막에 사람들이 가면 벗는 장면에서 왠지 모르게 눈물이 났다..
소름돋는 매 장면에 입이 다물어지지 않는다
말 그대로 완벽한 영화... ㄹㅇ까내릴 부분이 없음
국가의 주인은 국민이다
10점 만점에 10점
지을려면 부숴야지
너무 재밌어요. 간만에 명작을 이렇게 보게되다니..
V아저씨가 스미스 요원이었을 줄은 몰랐어...
명작이다.. 전혀 지루할 틈이 없다
휴고위빙 얼굴한번 나오지않고 읆조리는 대사만으로도 캐릭터에대한 완벽한이해와 절정의연기력을 보여준다 휴고위빙은 날 모르지만 난 그를 정말존경한다
원작은 브이의 아나키즘적 면모를 잘 보여줘서 좋았는데 영화에선 그냥 단순한 민주투사로 그려진게 아쉬웠습니다.
그냥 볼만했다. 엄청나게 빨아제낄만한 명작은 아님
연출 연기 스토리 영상미 ost 감독이 전달하고 싶어하는 메시지 모두 좋음
2020년에 봐도 소름돋는 영화
10점밖에 못줘 미안하다...
말이필요없다 정말 최고의 영화다
중간중간 의문이 드는 지점도 있었으나, 마지막에는 전율을 느꼈다. 충분히 매력적인 이야기.
무정부주의자 브이를 민주투사로 만들어 버렸지만 이것도 나름 좋다
희대의 명작. 다시봐도 감동임. 그리고 V의 연기는 가면 안에서도 빛을 발한다.
기자들 평점은 왜 항상 저 따구일까..
Remember Remember fifth of November
일베충이 아니라 문베충들이 평점 낮추는거것지...지들이 숭배하는 문씨랑 완전 반대되는 영화라서 ㅋㅋㅋ 중국몽이 뭔지 모르냐??
젊은이들이 공무원 시험에 몰두하는 대한민국은 바뀌어야한다~!!
오래전에본영화지만 아직도 기억이난다 정말 현실에서도 국민들이 저런힘을 보여줬으면좋겠는데 현실은...시궁창...
이게 2005년 영화인데 2020년에 봐도 영화에 대한 감명이 깊다.. 명작
조지오웰의 1984를 영화로 만든듯한 작품메시지를 담은 영화여서 높게 평가합니다
수준이 상당히 높은 영화
절대 다수에게 고하는 불편한 진실
뮤지컬영화는 아니였지만 음악에 압도되었다
이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만이다.
정의란 무엇인가...무엇이 옳고 그른가
극장에서 재개봉 했으면 좋겠습니다
지금에서야 보는 게 넘 미안해지는 영화.악해져 가는 세상에 꼭 필요한 영화.이유없는 액션이 난무하지 않고 스토리와 감동을 모두 잡은 영화.키스 한 번으로도사랑의 여운이 남는...아직까지 마음 아픈 영화.결론은 참 괜찮은 영화~♡
엄청난 영화, 정말 엄청난 영화다 왜 이제서야 이 영화를 보게 되었을까
무능하고 부패한 정부는 나라를 망치고 그런 정치를 방관한 국민들도 책임이 있지~이명박부터 시작해서 박근혜, 지금의 문재인까지 나라를 썩게만드는 바이러스같은 넘들과 그 밑에서 사리사욕만 채우기 바쁜 썩은 거머리같은 정치인들이 수두룩한 현 상황에 꼭 필요한 영화라고 본다~ 언제까지 썩어빠진 쓰레기 기득권 세력들에게 개돼지 취급받으며 살건가~ 이 영화에서 가장 와닿는 대사는 국민이 정부를 두려워해야하는게 아니라 정부가 국민을 두려워해야 한다는거다~
자신만의 주관과 신념이 필요하고 내 감정에 진심으로 충실해야 된다는 걸 알게해준 대작 강추합니다.
현시국에 가장 어울리는 영화
코로나를 예언 한듯한 영화
점점 나라가 힘들어지니까 이런 영화가 다시 생각나서 보러왔다 .... 이제 조커 다시 보러가야지...
개봉된지 10년도 넘었는데 여전히 세련되어서 오래된지 전혀 몰랐다. 불과 몇년 전 우리나라 생각이 많이났다.
정말 잘 만든 영화 단연코 수작입니다 꼭 보세요
전체주의를 까는 건데그러면 왼쪽분들이 싫어해야 하는 거 아닌가정부가 개인한테 최대한 영향을 주어야 한다고 생각하시는 분들이 정반대를 보여주는데 의외로 좋아하시네ㅎ그리고 감성적으로만 보여주는 게 아쉽지만,영화니 뭐 어쩔수가...
세계 곳곳에서 극우 집권의 조짐이 스멀스멀 올라오는 요즘, 더욱 경종을 울린다.
단순한 액션 히어로 영화는 아닌 영화.
역사를 영화, 드라마로 배운 대깨문, 맘충들의 무지함을 합리하기 위한 영화2점도 아까움
지금 우리정부의 실태를 보여주는 영화
예전에 처음개봉했을때쯤 극장에서 본 기억이 있다 그때는 고등학생때여서 솔직히 이 모든 내용을 전부 이해하면서 보진못했다 내용이 좀 어려웠지....그래도 그나이에 봤을때도 나름 재밌었다 그리고 10년이 훨씬 넘어서 다시 이영화가생각이나서 다운로드해서봤는데 2번이나 더봤다....대사 한부분 한부분 놓친점들을 다시보면서 이해하게되고 대부분 어디에 중점을 두고보는지는 사람마다 다르지만 난 이 브이라는인물이 여주인공과 사람들을 변화시킨점에 가장 중점을 두고봤다 특히 뭔가 여주인공과 브이의 감정선이 너무 좋았다 얼굴을 끝까지 감춘연출은 정말 좋았던 것 같다 매트릭스도 한번볼땐 모르는점들이 계속보면 나오듯이 이영화도 계속보게되는...다크나이트처럼....난 이영화가 개인적으로 모르는사람이 없길 바란다
행동하는 양심으로 살기
다크히어로물의 마스크를쓰고 민주주의를 설파하는 수준높은 영화. 촛불시민으로서 최고의 선물이다. &#39;정부가 국민을 두려워해야한다&#39; &#39;방관한 국민들도 책임이있다&#39; &#39;마스크뒤의 신념&#39;등의 주옥같은 대사들도 일품. 일베벌레들은 죽었다깨나도 이 영화의 의미를 이해하지 못할것이다
영화 속 11월 5일. 대한민국에서는 2020년 4월 15일이길 바랍니다. 현실에서는 의사당을 폭파할 수도 V 같은 히어로도 존재하지는 않지만 영화 마지막에서 말하듯 당신, 아버지, 어머니, 동생, 친구들, 모든 대한민국 국민들이 V 입니다. -자유민주주의 대한민국을 꿈꾸는 20대가-
한 번도 평점 남겨본 적 없지만 이 영화는 꼭 남겨야 할 것 같아서 씁니다.. 긴 말 안 합니다꼭 보세요
모든캐릭터들이 연기를 잘해...
주인공 컨셉 참 힘들게한다
난 NO! 라고 말 할 수 있다.
심판의 대상은 돌고돌아 썩어빠진 현 정권도 심판받아야 마땅하다. 선거개입 기생충 조국 여론조작. 대한민국은 사회주의 공산주의로부터 벗어나야만 한다. 4.15는 심판의 날이다
예언 영화네요. 코로나가 생각나네요.
아는만큼 보인다.
신념에 대한 내용 자체가 정말 소름 돋았다. 지금에와서야 평점을 남기지만... 평론가 평점 뭐지????
지금의 우리가 봐야하는 영화
가면 뒤엔 쓰러뜨릴 수 없는 한 사람의 신념이 존재한다
영화는 변하지 않죠 시대가 바뀌어 보는 사람의 시선이 바뀔뿐!
난 이런 인생영화를 왜 이제서야 본거지 나탈리 포트만 배우님 사랑해요
와 소오름 15년전 영화인데 지금의 위기를 과거에 미리 영화로 보여주고있는거같아.
정부의 보안이 살짝 어설퍼 보이는 것과 약간 개연성이 안 맞는 부분은 있었지만 제가 봤을때는 주제를 정말 잘 언급하신거 같습니다. 사회에서 일어나는 악행들을 거짓보도하거나 만들어내 자신들이 처리한것을 보임으로써 국민에게 신뢰감을 얻을려는 행동들이나 바이러스를 악위적으로 퍼트리는 행동 등 뭔가 우리사회를 잘 반영하고 있다고 생각합니다. 유튜브로 아이돌 영상 볼시간에 이런 주제의 영화를 보면서 사회가 어떻게 지금 돌아가는지 한번이라도 알아줬으면 합니다. 물론 이 영화가 우리의 사회를 다 표현할수는 없지만 비슷하게 우리현실에서 일어나고 있지만 우리가 모르고 있다는거 아셨으면 좋겠습니다.
머리 끝까지 전율이 온다 다 보고 나서도 감동이 사라지지 않는다
상당히 시사하는바가 많은영화 특히 마지막장면과 대사는 정말압권
묵직한 무언가가 처음부터 끝까지 계속 있어서 집중해서 봤다평론가들 역겹네 ㄹㅇ 뭐라하기도 귀찮다
마지막 장면에 가면을 벗는 시민들의 모습이 촛불을 든 시민들과 겹치는 건 나만의 생각일까... 가슴이 뭉클
명작이라는 말로도..
꼰대들땜에 남자 평점 낮은거 보소
지루하고... 영상미나 음악이 좋은 그런 영화는 아니네요... 여주인공이 그래 난 두려움 깼어 이럴때,., 너무 깨네요 중간에 꺼버렸어요
무엇을 옳다고 누가 판단할 수 있을까?
&#39;오늘날&#39; 더더욱 그 울림이 깊어지는 작품. 매트릭스와 함께 보시면 좋을 듯 합니다. WAKE UP. Do NOT let strangers/villains take away the most precious thing you got - FREEDOM!
인생 영화 top3중 하나
원작과는 다른 전개, V의 상징성을 무너뜨린 영화이다. 몽환적이고 신비스러운 것이 아닌 투쟁적인 민주투사로서 그려놓았다. 영화가 전달하는 바는 이해하나, 계몽적인 면에서는 절대로 납득이 어렵다. 다만, 휴고 위빙의 신들린 V의 연기는 인정해야 한다.
오늘 오랜만에 다시봤다..역시 명작이다..그리곤 5~6년뒤 어느날 갑자기 생각나서 또보겠지..그리고나서 또생각하겠지..역시 명작이라고
액션씬이 화려하진 않지만 간결하게 멋있고, 살짝 크리스찬 베일 느낌나는 멋짐이 있습니다. 주인공 V의 목소리가 너무 멋있고 그가 조곤조곤 말하는 국가의 정의는 심금을 울립니다. 나탈리 포트만 연기 너무좋았구요 연출이 굉장히 좋은 영화지만 액션은 2006년이다보니 좀 감안해야 할 것 같습니다..ㅎㅎ 의외로 ost 차이콥스키, 1812년 서곡이 계속 생각나게 하네요. 현재 테러리스트들, 해커들이 주로 반정부 주의자의 상징으로 V의 가면을 사용하는 걸 보면 이영화가 무슨 주제를 담고 있고, 그 여운이 얼마나 깊은지를 아실 수 있을 겁니다. 영화 굉장히 재밌습니다. 5~6번은 본 것 같네요. 추천드립니다. 정의에 대해서도 한번 생각해 보시기 바랍니다.
너~~무 극적이다. 원작이 만화라곤 하지만 현란한 연출과 더불어 지극히 비현실적인 캐릭터 및 너무나 완벽한 스토리가 우스꽝스럽게 느껴지기까지 한다. 워쇼스키 작품답게 액션 및 영상미는 좋다. 캐릭터가 아깝다.
몸뚱이만 잘도 골라쏘네.
살면서 꼭 봐야 할 최고의 영화
가면을 썻는데 왜 표정이 느껴지는걸까?
와 이건 진짜 영화 끝나고 여운이 이렇게 밀려오는 건 처음이네요;; 아직도 어안이 벙벙한데 진짜 잘 만들었고 이해하는 데에 어려움도 없고 영상미도 좋고 특히 마지막 진짜 너무 충격받아서 말도 잘 안 나오네요 볼 만한 가치가 넘칩니다 주옥같은 대사, 삶에 새길 만한 대사들도 넘칩니다 1분 1초가 소중한 영화랄까요 특히 촛불집회 때가 떠올랐네요 내가 가진 신념, 이것은 절대불멸로 무엇보다 소중한 것이라는 걸 알게 되었습니다 앞으로 정치, 역사에 대해 더욱 공부해야겠다는 생각이 들었습니다 이건 미쳤어
"국가가 국민을 두려워해야지, 국민이 국가를 두려워해선 안 된다" 영화의 메시지엔 100% 동의하지만, 슈퍼히어로 무비의 흐름을 따라가는 내용은 평범했다.
국민이 정부를 두려워하면 안돼 정부가 국민을 두려워해야지
뭘말하려는지는 잘알겠고 전개방식이나 스토리나 뻔하고 지루하다
마지막 장면에 브이의 의지가 모두에게 전달되었다는게 감동적이였다. 비록 가상의 이야기지만, 요즘같은 쓰레기 정치인들보면 현실로 이루어질필요는 있다고 생각됨.
영화에 정답이 어디 있겠어요 보고 느껴지는대로 받아들이는거지
영화엔 브이가 있다면 현실에선 민경욱이 있지ㅋㅋㅋ
"예술가들은 진실을 말하기 위해 거짓을 사용하는 반면정치인은 진실을 덮기 위해 거짓을 사용하지."
우리는 우리 마음속에 폭파시켜야 할 건물 하나쯤은 가지고 산다
요즘 나오는 영화들과 비교안되는 명작.
가장 인상깊게 본 장면은 v가 처음으로 런던시민들앞에서 라이브 영상을 키고 말을 할때의 장면이다. 그가 얘기하고자 했던건 거짓언론과 같은것에 대한 비판이었는데 그것을 얘기하는 동시에 언론사사람들은 흥분을 감추지 않았고 그에 반면에 시민들은 인정하는듯한 표정으로 아무말 없이 바라만 보고 있었다 이점에서 나는 이영화가 그런 거짓언론과 같은것을 비판하는데 정말 큰 효과를 남겼다고 생각한다. v는 과연 나쁜 사람일까? 정의를 위해 싸우는 악역이라는 말이 맞는것 같다. 이 브이포 벤데타 정말 잊지못할 감동을 준 영화인것같다.
신념은 총으로도 뚫을 수 없다.
2시간이 넘는 시간동안 하나도 안 지루하고 완벽했던 영화
망작임 열글자열글자열글자
현 정부에 우리 국민들도 깨어나길..
아는 만큼 보이고 느낄수 있는 영화
특정 정부에 대해서만 비판하는데 쓰일 영화가 아니다. 어떤 정부든 간에 잘못은 비판받아야 마땅하며, 자신의 선호로 인해 한쪽 편만을 들면서 마치 정답인 양 구는 대중도 잘못되었다.
항상 깨어있는 국민이 되자
재미는 없다 하지만 지금 우리가 살아가는 민주주의국가에 대하여 조언을 해 주는 영화이다.
총알은 신념을 뚫지못한다
와~~방금보고 오늘날의 정치판을 보는듯 했다 엔딩 장면은 소름 돋을 지경~~시선을 돌릴수가 없었다!!!
도미노 쓰러질 때의 희열
2000년 이후 최고의 영화입니다!
이런 영화가 세상에 나올 수 있다는 것에 너무나 놀랐다. 이 영화의 메시지를 이해할 수 있는 사람도 있겠지만 이해하지 못해도 오락성으로도 충분히 재미있다. 나를 돌아보고 세상을 다시 보게 만드는 그런 영화였다. 인생영화임은 물론이고 별점을 10개 밖에 줄 수 없다는 것이 너무나 답답하다.
중학생때 브이 포 벤데타 처럼 신념을 가지고 살아야 겠다고 다짐한 나는 어느덧 30대가 되었고 나는 갖은 핑계를 되며 항상 가면뒤에 숨어 살았다. 언제쯤 가면을 벗는 날이 올까
가수 존박의 추천으로 기대를 하고 보아서 그런가 조금 실망스러움.. 히틀러와 나치당, 파시즘을 그대로 차용하여 뻔한 스토리로 나아가니 결말에 감동은 적고 의문만 가득 남는다.
약간의 명작 느낌은 났고 재미있게 보았습니다.전달하고자 하는 주제가 뚜렷한 영화였습니다.
대사 하나하나가 가슴에 와닿았던 영화~ 신념은 시간이 지나도 막을 수 없다!
수준 높은 디스토피아 영화. 그가 한 대사 하나하나 전부 의미 있었다. 총알로는 죽일 수 없고 없앨 수 없고 또 지울 수 조차도 없다.신념은 그런거다.
빤한 영웅물인줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 마지막에 가슴이 뭉클 . 전문가 평점보니 예전 서태지와아이들 데뷔때 까던 평가단 생각나네. 지들만의 세계에 갇혀사는 듯. 아니면 다들 꼴보라서 그러냐. 니들같은 것들 때문에 촛불혁명이 더 늦어졌을거다
박근혜 정권을 무너트렸던 이들, 현재의 정권을 무너트릴 이들 같은 시민이고, 모두이기를. 마지막 가면을 벗는 장면에서 소름이 돋았던건 엔딩의 짜릿함일까 낮은 에어컨 온도였을까?
그닥... 좋은 영화는 아님
최고.. 놀랍다...
이게 왜 진보 보수로 나뉘는지 모르겠네 공산주의가 독재정권이고 독재정권이라고 동성애나 종교를 탄압하는건 모를일임 언론 통제, 폭력, 정부 부패에 집중하시길
5점짜리는 절대아니다 평론가야...
내가 영화 볼줄을 모르는가 옛날에 봤는데 중간까지 보고 무슨내용인줄 몰라서 컴퓨터로 보다가 끔 내가 영화볼줄모르는것같음.. 지루함
정부가 국민을 두려워해야해진짜 명대사다하...
딱 지금 코로나19 이야기인가
정부가 국민을 우습게 생각하는 요즘 세상에 더 어울리는 영화.
내 인생 최고의 영화. 다시 없을 감동을 보았다
현재 한국이나 중국 상황을 적절하게 표현한 영ㅎ하
현재의 대한민국과 같네요
액션영화중에 이토록 감명깊게 본 영화는 전무후무하다.
오랜만에 다시 봤는데진짜 짱짱맨
재개봉 안하나.. 쩝;
매 장면에 의미가 담겨 있고 정의, 복수, 희망이 무엇인지 생각해 보게끔 하는 가슴을 뜨겁게 울리는 영화
최고의 영화 국민을 감시하는 권력은 반드시 천벌받는다
인생에 있어 꼭 봐야 할 영화
천재가 되고싶은 범인의 한계
여주 이쁘당 근데 재미는 없으
내 인생은 이 작품을 보기 전과 후로 나뉜다.
예전에 볼때와 느낌이 확실히 다름. 영화같은 일들이 점점 현실화되는 느낌. 거짓 선동들이 진실이 되기 쉬운 시대. 권력에 의해 통제되어가는 언론들, 그 언론들에 대한 국민들의 불신, 서로 분열되고 싸우는 시민사회... 이어서 코로나사태가 터지고 나서 정부는 기다렸다는 듯이 코로나를 정치적으로 이용중이다. 방역을 빌미로 국민의 기본권들이 제한되어가고 있고 정권에 비판적이고 적극적으로 시위에 참가하는 국민들을 범죄자처럼 색출하는 데 힘을 쏟는 독재권력이 완성된거다. 특히 평소 감염자를 무슨 죄지은 사람처럼 몰아넣은 다음 특정지역이나 특정단체들에 집중적으로 낙인찍어대고 방역실패의 책임을 떠넘기며 공격하는 수법을 보고 있자면 혀를 내두를수밖에 없다. 군사정권때 사람들 마음이 이랬을까? 너무 암울하다. 2020년 대한민국은 지금 어디로 가고 있나? 현실의 우리도 V를 간절히 기다리게 되었다.
요즘 같은 시대와 어울리는 영화
ㅈ론가들 또 뭐라도되는것마냥 개소리를 가오잡고갈겨놧네 ㅋㅌㅌㅌ 니네들이영화만들어보세요 5점 6점 ㅅㅂ ㅋ
오늘 몇 년만에 또 봤는데...3번째 감상.역시 최고의 영화 중 하나임. 너무 재밌다. 끝부분 감동이 오소소소.. 강추한다!
신념은 총에 죽지 않는다. 신념은 강하다. 신념은 우리 그 자체다.
말해서 뭐합니까. 직접 보세요. 이 영화를 못보고 죽었다면 한이 될뻔
다섯번 이상봤음...
영화는 시대를 탄다는게 참 신기하다. 평론가들의 시대에는 몰랐을거다. 이 영화 지금 우리가 살아가는 세상이 많이 변할 것이라는걸. 현재 정부는 국민을 두려워 해야 된다는 것을 간과하고 있다. 그러기에 지금와서 더욱 빛나는 영화로 보인다. 마스크를 씀으로 그가 어떤 사람인지를 아예 모르고 그저 우리의 신념을 대변해주는 인물로 밖에 안 보였다. 당연히 끝무렵에는 마스크를 벗을 줄 알았는데 내 생각과 벗어나서 신선하였다. 처음에 ‘V’에게는 개인적 감정이 사회적 감정으로 번진 것으로 보였지만 시간이 지날수록 사회로 인해 피해를 입었으니 당연히 사회에게 불만을 가질 수 밖에 없는것이었다. 여자 과학자는 죽기전 그에게 사과를 할 때 남들은 살기위해 몸부림 쳤다. 고위층의 실태와 우리의 사회가 보여 더욱 슬픈 영화. 무겁고 통쾌하고 눈물이 고이는 영화다.
오랜만에 고는 최고의 영화
말로 표현할 수 있을까?
두번 봤는데 다시 봐도 재밌다. 명작. 시사하는 바도 많음..
2020년 현재 개봉해도 미친 퀄리티 영화
진짜 잘 만든 영화왜 꼭 봐야할 영화 중에 하나인지 알겠음마지막에 눈물날 뻔 했다
시작부터 몰입도 장난 아니었다. 마지막엔 울었다 ㅠㅠ
정부를 비판하는건 모든게 가짜뉴스고 특정사이트 회원으로 몰아가고 같은 국민끼리 편가르기에 각층에서 갈등이 최고조인 지금 생각나는 영화 언제부터 민주주의가 정부에 절대복종하는 사회였나
좋은 술은 오래될수록 맛이깊은법 이 영화도 마찬가지이다. 영화를보면서 전율을 느낄수 있었던 영화중 하나이다.
15년이 지난 지금봐도 다시 생각하게 되는 영화 진짜 대사 한마디 한마디에 소름이 돋습니다.
영화 다 보고나서 기억에 남는 인물이 없음. 뻔한 스토리에 뻔한결말 중간에 졸릴정도. 주인공이 매력적이지않음. 여주는 이쁨. 액션씬들도 별로. 영화가 주는 메세지 말고 몰입감이나 재미 찾는 분들은 완전 노잼일 영화.
이건 단지 시대를 앞서서 비평과 흥행이 안된거다. 이거 다시 안만들거면 재개봉 안해주냐?
요즘 말로 가스라이팅?
10번도 넘게본 대사까지 완벽한 영화평론가 ㅂㅅ들은 낮은 안목으로 밥벌이 되나몰라
진짜 너무 행복하다 이런영화를 내가 살면서 볼수 있다는 것 자체가
매우 잘 만들어진 영화입니다.
권력이 어떻게 공포를 조장하고 언론을 통제하는지언론이 보여주는 사실이 사실이 아닌 거짓이며공포는 만들어진 공포라는 것을세세히 설명해 준다.명확한 주제와 설명이 영화의 재미를 반감시킨다. 마지막 의사당 폭파신 소름 돋았다. 진실은 내가 찾아야 한다.
이시대에 꼭 봐야할 진실
이 영화가 2006년에 나왔는데 지금에서야 본 게 아쉽다
영화에서 정치인의 권력 유지를 위한 통제 감시 비인간적 행위에 대해 진정한 자유 죽음을 두여워하지 않는 인간의 본성으로 응징한다는 스토리....
재밌었는데 배트맨 보는 느낌이었음
이 영화를 보고 아무 생각도 못하는 분들은 아직은 어리거나 대한민국이 어떻게 돌아가는지 모르거나
마지막에 이비와 대화하는 형사 양반의 표정이 바로 내가 이 영화를 보고 느낀 모습이다
연기 , 연출은 좋았지만 유치한 선동질 스토리... 계몽은 없고 선동질만 있다.
뜻하지 않게 우연히 보게되었는데,정말 뜻하지 못한 울컥하는 감성과 무언가에 대한 뜨거움을 느끼게한 영화!
국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다!
코로나사태 이후 3차세계대전 올것같은 내용 이네요. 어나니머스 가면 무셔
15년 전에 나온 영화를 왜 난 이제서야 봤는가...?!
문정권 하는 꼬라지 보다가 누가 이 영화 언급해서 봤는데 소름돋게 닮았네 국민들이 일어나지 않는다는 점 빼고..현실에서는 영화같은 결말이 나오기 어렵다는게 안타까울 따름이다
그 분은 제 아버지였어요, 또 어머니였구요동생이었고 친구였으며 당신이자 나였어요He was all of us
스포가 될까봐 기본 정보도 안 봤는데 미래설정인게 무색할 정도로 현실은 혁명과 탄압이 존재하고 있네요
지금 공수처말하는 애들이랑 나라 꼬라지 똑같네요 다른점은 국민이 들고일어날 생각이 없다는것
휴고 위빙의 연기력만큼은 진짜 대단하다. 저 웃는 가면에서 기쁨, 슬픔, 애정, 분노, 비소까지 다 나타난다. 그의 연기력에 빠져든 영화였지만, 생각보다 나탈리 포트만의 연기는 쪼끔 아쉬웠다. 스토리 상 명작느낌은 아니고 재밌게 볼만하다.
지금 현실 정치와 너무나 닮은 꼴. 이건 명품영화. 민주주의 가치를 다시금 새겨봐야 할 듯. 너무나 잘보았어여. 가치가 높은 영화입니다.
좋은 영화 잘봤습니다 명작이네요
대한민국이 가고 있는 길을 보여줌
민중은 개돼지 일까?정치를 하는 위정자들의 폐부에 깊숙히 무엇인가를 박게하는 영화지금 현실에서 더불어 국힘 정의 등 정치이들에게 주는 메세지를 알기나 할까??암튼 다 엎어버리고 싶다
가만보면 현재 대한민국은 정부가 아니라 지지하는 국민이 멍청한 듯..영화후반부에는 국민들이 깨닫기라도 하지 한국은 그냥 무지성에 가까운 국민이 40%다
내가 보기앤 잔인하기도 했는데 마지막 편 너무 슬프고 감동적이더라 그리고v이 완전 멋있어
아주 증말 기가맥혀 이런 영화가 잘되어야 하는데
내 인생 최고의 영화 중 하나. 5번정도 봤는데 항상 새롭다. 요즘 세상에 좀 더 어울리는 영화
마지막 씬에서 느껴지는 감동..잊을 수가 없다
두번 보게 됩니다. 뭐하나 빠지는게 없고 너무 잘 만든 영화~!
작금의 대한민국의 현실과 똑같다 우리나라 국민들도 저렇게 들고 일어나야 하는데 우리나라에는 브이가 없구나..브이는 한 사람이 아니라 우리 자신이다 영웅의 출현을 기다리지 말고 우리가 직접 움직이면 된다 문재인 정권에 응징을!!
넷플에서 내려간다길래 다시봤다 몇번을봐도 재밌네
지금 문재인이 하는 짓거리를 적나라하게 보여줌 문재인도 저 의장처럼 되길 소망함 ㅋㅋㅋ
현재를 살고 있는 사람이라면 이 영화를 보지 않아도 좋다. 이미 이 영화가 말하고자 하는 사건과 의미가 모두가 현실화 됐기 때문이다. 그리고 이 모든건 다시 반복되기 마련이다. 역사가 가르치듯이.
시대를반영하고깊은감명을주는영화
오래전 영화인데도 몰입하게되고 대사 하나하나가 너무 섬세합니다. 진짜 대작입니다.
우린 실제로 바꿔봤다. 촛불이여 영원하라
영화가 끝나자마자 다시 봐야겠다고 다짐한 영화.명작
현재의한국정부. 민주화운동세력이 집권하자 자유를 억압하고 서틀러화 되었음.
평론가는 이 영화를 본적이 없거나 봤어도 이해를 못한게 틀림없는듯
2020년 대한민국의 현재.
현 시점에서 봐야할 영화
2020년 12월 관람했어요. 통제사회의 심각성 어떤 모습일지 느껴지고, 침묵으로 방관했던 국민들을 깨우치고 일어설수 있도록 만들어준 v의 신념에 존경을 표합니다. 이렇게 좋은 영화를 20년말에 봤네요.
영화 이퀄리부리엄과 맞먹는 전체주의를 비판하는 대표적인 반공영화. 이 시국을 가장 잘 대변해주는 보물같은 영화다.
누구나 한번쯤은 봐야하는 영화임
어떤 시대에 보아도 전혀 이질감이 없는 대작.2005년에 이런영화라니... n번을보아도 새로울것같은 영화!
이 영화를 이제서야 보다니...말이 필요없습니다. 영화에서 주는 메세지가 얼마나 중요한지... 10점이 아닌 100점입니다.
권선징악. 유치하고 개연성이 부족함. 뭘 말하고 싶은지는 알겠음
정보를 통제하고 언론플레이를 하며 국민을 개돼지로 보는 현정부의 모습을 보는듯하네 not my president!
한번 본 것으론 부족하다. 이 영화를 이제서야 보게 되다니... 명작이다
넷플에 있어서 우연히 본 영화 12월30일이지만 올해 본 최고의 영화직접 봐야지만 알수 있다.
원작인 만화를 먼저 보고나니.. 영화로는 그 깊이를 못따라가는것 같긴하지만 원작보다 더 업그레이된 연출을 해낸 영화가 드물다고 생각됨.
아주 재밌었음. 왜 평론가들에겐 낮은 점수 받았는지 이해불가
현재 코로나에 많은 생각을 하게되네요, 코로나 중국에서 만든증거 논문발표 하루전에 암살당한 중국교수가 생각나네요
솔직히 유치한 가면을 보고 기대를 하지않았다.하지만 긴장감있는 스토리와 연출 그리고 영상미,대사 하나하나까지 기대이상으로 대단한 영화였다. 그리고 여주인공의 외모와 분위기를보다보면 홀린듯이 빠져든다!
지금 한국이 지향하는 정부의 모습인듯하다
죄왕이놈의 최후가 보이는것 같다
문재인정부에게 헌사하는 최고의 영화
어느 시대에서든 주의 깊게 보면서 현재의 상황과 비교 대조해야 할 영화
이 영화를 이제야 봤다니요..
2021년 30 중반이 되서야 제대로 봤다.어렸을때 그냥 액션영화로 기억했었는데 완전 다른 내용이다. 이건 반드시 한번쯤 보고 가야 될 영화
이제서야 이 영화를 보다니... 그냥 히어로영화인줄만 알고.. 무시했던 내가 초라해지네요.
이퀼리브리엄과같은잘못된정권에맞서싸우는명작of명작
왜 이제봤는지.. 스토리 연출 목소리까지 완벽한 영화
몬테크리스토백작, 내 아버지였어요. 또 어머니였고요, 동생이었고 친구였으며 당신이자 나였어요.
자유는 절대 억압될 수 없다.. 이웃나라가 생각나네
그냥 좀 진부해. 지루하기도 하고.
세상 여러 곳에서 아직 브이가 필요해요.
너무 조아요10자만채울께여
설익은 선동으로 불타고 나면 남은 건 성찰의 부재뿐V의 개인적인 복수심, 소수자에 대한 차별 등 온갖 그럴싸한 걸 가져다붙였지만 그게 왜 체제를 전복할 동력을 얻고 마치 인민민주주의의 승리처럼 표상되는지 공감하긴 어려웠다 차이코프스키의 1812년 서곡과 함께 폭파되는 의사당 장면은 통쾌하기보다 그 폭력성에 몸서리 치게만들 뿐이다언제까지 대중들에게 성찰없는 폭력만 전시하는가..정말 남은 건 가이포크스 가면뿐
만족하면 공감하지 못하고, 억압 받으면 높게 평가한다
영화는 명작인데 댓글은 일베충새뀌들한테 점령당햇네 ㅋㅋ
2021년 대한민국이 꿈꾸는 나라.
평점이 높아서 기대했으나, 스토리가 너무 작위적인 듯. 반체제 영화라고 높은 평점을 받는 것 같은데, 너무 단순해서 깊이가 없는 스토리.
진정한 명작이죠...
andy**** 이분은 평가다는 개인에 대해서 태클걸고 그거에 희열을 느끼며 본인이 절대 정의라고 생각하고 열등감을 가진 사람인것 같네요 ㅋ 영화에 대해서 적을것이지 한심하네 ㅋ
기억하라, 기억하라. 11월 5일을.
코로나19 시대의 어리석은 공권력 통제와 너무 똑닮은 영화 시놉시스에 소ㅡ름
겉멋만 있고 내용은 없는 이런 한심한 영화 추종하는거보면, 본인이 되게 대단한 사람인것처럼 느껴들지시나봐?ㅋㅋㅋㅋ
평론가 의견따위 그들만의 리그이다 상관치 말자 이 영화 안보셨으면 강력추천!! OCN에서라도 하면 잠깐이라도 보시길
정말 재미있습니다. 모두 꼭 보세요
그땐 몰랐는데 짐 다시보니 OO명작..ㅎㄷㄷㄷ
와 2021년 보게됨. 아... 개탄스럽다.
안봤는데 왠지 갑자기 생각나서 ㅋㅋㅋ 근데 2040년도 얼마 안남은거같다 20년 밖에 안남음 ㅋㅋㅋㅋ
내러티브 미흡하더라도 의미와 결말에 전율
처음 평점 씁니다. 요즘의 억지 감동, 신파, 억지 스토리와 거리가먼 정말 좋은 영화네요.... 영화 다 보고도 뭔가생각하게 하는 연출이 너무 좋은 영화입니다
Ideas are bulletproof
정부는 국민을 무서워야해...소..름(현실세계) 모든 나라는 민주주적으로 평화와 번영을 기원합니다
스스로를 영화광이라고 자부하던 사람입니다과거의 저는 영화광이 아니었습니다이러한 명작을 이제서야 본 제 자신이 한심합니다
오랜만에 재탕했음. 개인적으로 내 인생영화 탑20에 들 정도로 인상깊은 작품.
스토리 그리고 전달하려는 메세지 모두다 수준이 높다
내인생 최고의 영화 였다
머리에 든건 없는데 지적 허영심을 뽐내고싶은 자들을 위한 영화.
문대통령님 이영화 제발 감상해주세요
그냥 최고임 대사 하나 장면 하나 빼먹을게 없음
대사와 연기와 연출 모두 완벽했습니다.
주인공과 대사가 멋있는 영화
명작이래서 봄. 영화에 담긴 의미는 알겠는데 그냥 내 취향은 아니었다. 아무튼간 그저 정부비판하기위해 개소리 싸지르는 것들은 영화를 제대로 본게 아님. 영화에 나오는 모든 그 이상의 자유를 가지고, 그 자유를 갖고 남을 함부로 깎아내리고 흠집내는데 주력하면서 자기들의 권력 쟁취를 위해 영화를 이용하고있을 뿐. 보수당의 인터넷 홍보질은 지긋지긋하다. 지들과 반대되는 자들은 대깨로 몰아가며 죽이려는 자들이 이 영화를 언급하는게 웃김. 국민들이 알아서 판단한다 니들의 개소리 때문이 아니라
14.08.24.볼 당시에는 어렴풋한 메세지만 보였었는데,세월이 지난 지금, 얼마나 더 많은 것들이 보일지 기대가 된다.
국민의, 국민에 의한, 국민을 위한...
와 진짜 문재인과 대깨들이 이영화보고 좀 깨달아야할텐데.. 특히 요즘
상식과 상징에 관한 이야기. 상식은 보편에 있고 상징은 신성불가침이다. 그리고 이 둘은 다르지않다. 민주주의는 보통사람들의 자유로 상징되며 그 의미의 표상으로부터 진정한 민주주의가 시작된다. 상식의 수호는 누군가 위대한 사람의 고결한 행위로부터 시작되는게 아니다. 조작된 이념적 헤게모니로부터 부조리를 인식하고 배경앞으로 나와서 행동할 때 변화는 시작된다. 한 번 밖에 안봤지만 왜 지금 이탈리아에서 백신 인증서를 거부하고있는지 알 것 같다는 생각을 하게된다. 또 봐야지
자신이 이 세상의 중심이 될수없다면 혹은 세상이 개인을 져버린다면 바로 그런것들이 괴물과 같은 신념을 만들어내는 것이다. 개개인 스스로가 이세상의 주인공이 될수만 있다면 더이상 어떠한 신념도 필요없다. 우리는 어린아이와 같은 마음으로 이 세상을 긍정하고 즐기며 가치를 &#39;창조&#39;하는 사람이 될수있도록 혼신의 힘을 다해야한다.
최고....b 지금봐도 정말 명작
훠훠훠 개돼지들은 이런거 보면 안되죠~~~
아름답고 압도적인 이야기! 영화 속 배경이 요즘 우리 현실과 오버랩되는 듯 하다. 감명깊게 봤어요
신분을 감추려 하니, 나를 도와주시오.내가 의도하는 바에 그것이 맞을 듯 하니.
영화기자, 평론가들이 ㅆㄹㄲ 라는 걸 일깨워 준 고마운 영화
지금 시대와 비슷 나와라 시민들이여 V
슈퍼히어로도 아닌데 브이의 능력은 이해 불가능
좌파 프레임과 코로나19 프레임에 놀아나는 대한민국이 보이는 영화
시대를앞서간 굿작 그때나왔을때는 혹평일색이었다지
선동되지말자...다들...
띵작이라고 보는게 맞음
다시 봐도 명작이다 ㅣㅣ
지금이라도 늦지 않았다
우리도 저런 위대한 사람이 나와야하는데...지금 딱 한국 모습
영화는 곧 현실이다 말이 필요 없다 이 시대에 우리가 꼭 봐야햘 영화 적극 추천~~!!!
왜죽는거지. 안죽을수도 잇을텐데
2021년 현재진행중
영화관에서 팝콘도 못먹게하는 정부가 통제하는 요즘 현실이 생각나 찾은 영화
지금 우리 현재의 모습을 보여주는듯 정부가 국민을 무서워해야하는데 국민이 정부를 무서워하는 현실..진짜 갓 띵작이다 국민들이여 깨어나라!!
우와 이 내용을 영화로 표현했다는게 대단하다. 철학적인 메시지가 강한 영화.
정부가 국민을 두려워해야한다
좋은 소재, 멋진 캐릭터를 가지고 너무 못만들었다. 그래도 혁명 마려우니 3점
신념은 표현할 때 비로소 방탄이 된다.
푸틴에게 추천하고픈 영화
정칫병걸린 틀딱들이 좋아할만한영화.
30년 인생 최고의 걸작.. 정부는 국민을 두려워 해야한다.
그냥 이런게 영화다 이런영화는 처음본다
가슴이 뜨거워진다.
다른말은 필요없다.그냥 죽기전에 꼭 봐야 할 영화
오랜만에 시간 안 아까운 영화를 본 느낌 슬픈 영화가 아닌데 마지막에 왜인지 감동과 숭고가 밀려와 눈물이 맺혔다. 2006년에 개봉한 영화인게 무색하게 요즘같은 시기에 많은 시사점을 던져주는 영화였다 메시지도 이야기도 배우들 연기력도 모두 탄탄함 강추!
2006년에 나온 영화인데 전혀 지루하지 않음. 어느 정부이건 국민을 두려워 해야 하는데 우리나라 정치인들은 어느 당이고 할 것 없이 싹다 서틀러나 크리디 같음. 그나마 저 정도 감시와 억압, 통금 속에 갇혀서 살지 않은걸 다행이라고 여겨야 하나 싶음.
최고입니다 최고에요...
무슨 말이 필요한가 , 부족함과 빈 공간이 전혀 없는 대작이다.
최고입니다. 명작을 이제서야 보다니.
22년도에 봐도 재밋네요여러생각과 상황이 드는 영화에요
괴물들이 만든 세상. 그러나 우린 공범. 괴물들이 만든 건 괴물만이 부술수있다.
질병(COVID-19) 발생과 우크라이나와 러시아로 3차대전 위기, 지금 우리 세계관과 비슷하지 않나? 놀라운 사실은 원작이 1982년부터 1985년까지 연재 된 작품이라는 것.
선동과 날조의 시대에 뜻하지 않은 손님의 방문.레시피만 존재할뿐 알맹이는 없었다.
K방역이네 완전 우리도 혁명이 필요한 시점이다.
개연성이 너무없음 노재무
2022년 현재 윤석열과 국민의암이 가장 싫어할 영화1순위가 될듯... 이명박정권에 보고 지금 다시보니 더욱 가슴이 먹먹해지네요
처음은 히어로물이라고 느끼겠지만 다 보면 그나마 우리가 잘살고있구나 느껴지는 영화.
최애 영화 ^^ 도입부의 지루함을 참고 꼭 보시길 ^^
최고의 영화 중 하나..라 말할수있습니다
넷플에 떠서 봤는데 진짜 말이 필요 없는듯
명작은 명작이다.오늘도 보는중
인생 최고의 영화... 2006년도 작품이지만 디테일한 연출들, 스토리 모든게 너무 좋았음.
나탈리 포트만 보는 맛
지금 이 시대에 꼭 필요한 내용
인생영화. 언제 몇번을 봐도 촌스럽거나 질린다는 생각이 안든다.
정부가 국민을 두려워해야한다
의장이 위력으로 성추행하고 자살할 것 같은 얼굴을 하고있네요.
조금은 유치하지만 메시지의 전달은 처절하다.
조커처럼 날아서 배트맨처럼 쏘는 (시늉을 하는) 1984년의 셰익스피어.
꺼지지 않는 신념의 불꽃
이건 어느 나라에 국한되는 것이 아닌 인간 군상 그 자체를 그렸다고 봐도 무방합니다. 자유의지에 대한 신념이라고 할까요. 히틀러가 이겼다면 우린 아마 지옥같은 삶을 살고 있었을 겁니다. 평론가들 당시 평이 안좋았던 것은 아마 큰 그림을 모르고 아직 어린 인간이었기 때문에 당시의 정치적 상황에 휘둘려 생각이 제한되어 있었을 겁니다. 인간역사상 길이남을 수작이네요.
현재와 딱 맞는 내용인것 같다 정치에 무관심한 국민들로 인한 비극
영화로서는 재미가 없는데 내용은 알차요..다큐에 좀 더 가깝지 않나..
희망을 준다는 것...정말 감동이었습니다..몇번이고 볼 것 같습니다ㅠㅠ
스토리도... 연출력도 좋았다.특히나!!! 가면 뒤에서 V란 캐릭터를 헌신적으로 연기한 휴고 위빙 님이 최고인듯!!!
유치고 개연성 없고 별로임
고전느낌의 연출부터 취저~ 보고나면 여운이남는 명작이네요
원작 만화와는 내용이 다르다고 하지만 영화 자체로는 너무 좋았어요
질리지 않는 영화 한번쯤은 보자
혁명을 위해서라면 무엇인들 못하겠는가
11월 5일을 기억하라
기득권층을 절대 악으로 설정. 일반시민을 정신개조시키면서 다시태어난 깨시민으로 만들기위한 감금폭행을 수행으로 치부하며 . 못가진 자들을 자위하게 만드는 희대의 걸작. 감금폭행당하고 나와보니 세상은 이것보다 더해..라며..가스라이팅 당해서, 다시 태어난 기분을 느끼고 싶다면 강추.
지나친 간섭은 언젠가 화를 부르는 것 같습니다.
시대가 변해도 잊히지 않는 명작
이 명작을 이제서야 본 나... 반성하라
이 영화에서 벌어지는 일이 현실에서 벌어지게 되면 인터넷에 가이 포크스 짤이 자주 보였는데 이제 왜 그런지 알았음
혁명과 신념 그리고 존재의 이유
예전에 보고 오랜만에 다시 봤는데 지금봐도 좋네요
이걸 왜 이제야 봤을까 싶은 영화
