실화라는게 더 감격스럽다. 끝까지 포기하지 않는 자만이 성공한다는 교훈을 다시 한번 깨닫게 된다. 그 힘을 얻게되는 원동력은 가족이라는 것도 다시 한번 되새기게 된다. 아들을 공용화장실에서 재울수밖에 없는 심정을 그리고 그 고통을 누가 알까?
뭐라고 콕 찝어서 말할수는 없지만 가슴 한 켠이 아파오는 영화입니다. 정말 대사하나하나가 의미가 있는거 같아요 ㅠㅠ 가장이라는 무거운 짐을 지고 아이를 위해 열심히 살아가는 크리스의 모습이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 그리고 윌 스미스 연기 정말 멋져요!!
한국에서의, 우리의 모습을 보는 것 같아 슬프다
진정한행복을찾을수있움
고된 상황에서도 죽을듯 살듯 열심히 해서 결국 결과를 이뤄내는데 나는 뭐하고 있는건지 모르겠다.
나도 무언가를 위해 저만큼 노력하고싶다 그냥 그런 느낌이들었다. 왜냐면 정말 하고싶은 무언가를 이루려면 분명 저만큼 어려울테니까 그걸 이겨내야 하니까 끝내 그렇게 이뤄내는 그런 삶이 되었으면 한다.
너무 현실적이고 슬퍼서 더 비현실적인, 기적을 바라지마라. 기적은 영화로만 이루어진다
그래..이런영화야..힐링이되는영화
다시봐도 좋은영화지친 일상생활에 동기부여가 되어주는 그런 영화
7년전 영화를 이제보다니..화장실에서 윌스미스 울때..나도 모르게 울컥했다..실화임에 더욱 감명깊게 본영화..
뭔 스캐너만 돌고돌아..기억에 남는게 스캐너뿐임 주인공은 하는일마다 딴지걸리는일이 생기는게 꼭나같애서 짜증남 개노잼ㅡㅡ
크리스토퍼가 너무 귀여워요... 길을 못찾던 저에게 정말 힘이 되는 영화였습니다..
기억에 깊게 남을것같다 상당히 찐한 영화다.
한번씩이라도 보면 좋은영화 입니다
화장실부분에서 터질뻔..
힘들고 지칠때 보면 많이 위로가 될 것 같은 좋은 영화인데 평론가 새끼들은 너무 부정적인 것 같다
그쪽네들 감동은 고귀해서 쌍욕도 정당화시켜주나보네.
다섯손가락안에 뽑히는 영화 실화라서 더 감동적인 영화 그냥 무조건 봐야하는 영화 보고나서 오랫동안 뭔가를 느낄수 있는 영화
흠... 글쎼....
보는내내 가슴아 아팠네요 짜증도나고 엔딩이 좋아서 다행이예요 현재 많이힘드신분들은 꼭보세요 희망이 보이는영화예요
재밌고 슬프고 감동받았다
별로다. 그냥 열라게 노력해서 성공한 얘기일 뿐, 별 내용이 없다.
재미도 있고 감동도 있음.
특히 화장실에서 윌스미스가 울때 너무슬펐음. 말로다하지못할슬픔이었다.happyness
보는데 힘들다. 행복한 이야기들을 볼 줄 알았는데, 처음에는 불행한 크리스를 보면서 안타까웠으나 보는 내내 힘들게 사는 모습이라니. 고생도 잘 알겠고, 취직이 중요하긴 하지만 이것만을 진정한 행복 찾기라기엔 좀 그런거 같다. 월터 미티와 비교된다.
마지막에 내일도 셔츠입고 나오라는 장면에서 소름돋았음 평론가들은 진짜 역겹다ㅋ
마지막에 윌스미스 울때 나도 같이 울었다...ㅠㅜ 인간승리
진짜ㅣ사는게 힘들다,
너무 감동적인 영화.자녀들에게도 보여주고 싶다.
나를 움직이게 해 준 영화
처음으로 눈물낫던 영화....
사실 실화이긴 하지만 너무 영화다워서 삶으로 파고 들어오기 힘든 부분이 있지않나 싶다. 물론 좋은 영화이긴 함
살면서 감정이 메말라 감동의 눈물조차 나지 않았던 내게 희열과 감동의 눈물을 되찾아 준 영화
사람이 궁지에 몰리면 초능력이 생긴다.
저도 꼭 다시 일어날겁니다 감사합니다
내인생최고영화 감사합니다
또 보고싶다. ㅠ 힘들떄마다... 삶이 나에게 시련을 줄때마다 생각나는 영화
최고입니다!!! 행복을 끝까지 찾아내겠어요!
크리스가 예배드릴때 나오는 가사에 함께 몰입했고, 크리스가 울때 함께 울었습니다. 정말 오랜만에 찡한 감동을 받은 영화네요. 잔잔하지만 끝날 때까지 몰입할 수 있는 영화네요..가족들과도 꼭 함께 다시 보고 싶습니다
영화를보고각자의생각이있겠지만..결국..돈인건가..욕심은안부리더라도최소한의생활은돼야내주변에서행복을찾기라도하는걸까..아이가참대견스럽게보였음
난 행복을 위해 뭘했나? 생각하게만드네..
인생이힘들때 보면 힘이되는영화절박함의 끝손꼽는명작
이 시대의 아빠들에 대한 책임감을 가지게 하는 영화. 남자는 능력이 있어야 하고 항상 믿음을 잃지 않고 열심히 노력해야하고 힘들어도 포기 않고 끝까지 가면 좋은 결과가 온다는 내용인데 현실은 어떨지..지금 나 자신을 돌아 보게 하긴하네요 영화가
마지막부분에서 눈물이멈추지질않는다
신자유주의 시대, 누군가에게는 꼭 필요한 영화다. 오늘은 내가 그렇다.
최고입니다. 성공은 노력을 배신하지않네요.
정말 몰입도 장난아니네요.. 마지막 10분남겨놓고 눈물샘폭발..
이세상 모든 아버지의 이상이 아닐까요?넘어지고, 다시 일어나고, 외롭고, 힘들고, 그런 역경들이 모두 아낌없이 담겨 있는 영화
좋다 훈훈하다 나도행복을찾으러가야될것같은느낌
힘들고 포기하고 싶었는데 다시 일어나게 되었다.
Thank you Chris
가끔 힘들고 지칠 때... 이 영화를 찾아 본다. 믿었던 친구와 가정 그리고 가난의 연속과 실패, 이 모두가 주인공에게 닥쳐온다. 하지만 그는 꾿꾿하게 버텨내고 끝내 성공을 이루는 모습이 매우 감동적이다... 이런 영화는 우리에게 교훈을 준다.
삶이 힘들때마다 다시 보고 싶어질 영화.
힘들때 보면 맘이 따뜻해지고 힘나는 영화.
너무나 힘들 때 찾는 나의 보물과 같은 영화.
열심히 살겠습니다. 긍정의 힘을 믿어요. 감사합니다.
기자평론가들은 뭐하는사람들이길래 거희 모든영화를 볼때마다 평점을 저따구로주고있네
최고!!!. 극장에서 이영화를 봤어야 했는데 ,,, 뒤늦게라도 본것에 감사하다고 느껴지는 영화
성공과 돈이 행복의 조건인가?
지금 힘들어 하는 사람들에게 용기를 주는 영화
꿈이 있다면 그 꿈을 반드시 지켜야만 한다.
내일도 그 셔츠를 입으라는 사장님말에 나도 모르게 박수쳤어요 축하한다고..눈물이나는데 나는 너무 쉽게 살아서 불만이 가득하구나 생각이 들더라구요
불운 마저 이겨내는 의지와 노력속에서.. 어떻게 사는 삶이 아름다운지 깨달았습니다.
행복의 정의를 검색해보다 네이버 검색창 자동완성 기능 덕분에 소중한 영화를 보는 계기가 되었네요~고맙습니다. 똑똑함 보다 &lt;지혜?현명함, 성실, 위트, 인내&gt;라는 무한 긍정을 배웠습니다.2007년개봉할 그 때 영화를 봤더라면 더 좋았을 것을...ㅠㅠ
지금에서 아영화를 보는것이지만 세상은 만들어가는것이다 또한 세상을 넓게바라보고 준비하는자만이 성공한다는것이며행운기다리지말고 어떻게해서라도 무저건 다이빙을 해서라도 잡아라 는 교훈이다는것이다
정말 감동이였습니다. 삶의 희망과, 긍정적인 용기는항상 기적을 만드는 군요 쵝오~!!
실화라서 더 보기좋은....이 어려운 사회현실에 본보기가 될수잇다..제목이 너무 맘에 든다..행복을 찾아서....
소름....말로 설명 할 수가 없다.
평론가들 지네가이런영화만들수나있나...?뭘안다고 평점을매겨그딴직업 없어져야한다
흐름이나 보여주려는 메세지 감동 모두가 내겐 흠잡을데가 없었습니다.. 정말 감사합니다.. 크리스 가드너의 삶도 제가 이영화를 봤다는것도..
크리스 가드너 인생의가장중요한순간에 포기하지않은것.
윌스미스부자가 가장 빛났을때, 실화를 바탕으로 한 탄탄한 이야기덕분에 진정성이 살아났으나 풀어내는 맛은 그렇게 매력적이진 않다. 윌스미스의 힘 혹은 제이든 스미스의 힘으로 고스란히 이끌어 나가는 영화.
어쩌다보니 수업 때 보게 됐는데 개감동
많이 울었던 영화, 공감이 되는 부분도 있고 내 현재에 감사하게 되고 앞으로 살아갈 힘을 주는 영화다..
희망을 주는 영화. 우리 아들 사랑한다
나한테 힘이 됬다면 그걸로 끝
나긋하지만 묵직한 메시지 감동적이네요
우리나라는 현실이 불가능할것같지만 ㅋ 탑10에 드내요 명작임
It was good movie.
작품 마지막 부분에서 윌스미스가 눈물을 흘렸을때 내눈에도 눈물이 흘렀다.
헐...마지막에 거리에서 지나간 흑인, 실제 크리스 가드너 라는거 다들 알고 있었나??
끝자락에 힘든 고비를 다 참아내고서 윌스미스의 눈물 보면서 나또한 울컥...그리고 아들과 함께 행복한 미소를 띄우는거 보고 나도 미소...기자들 평론은 무시해버리고..안보신 분들은 무조건 추천.
짱짱짱 크리스가드너 진짜 멋지다.
감동도 주고 앞으로 살아갈힘과 용기도주고 누가뭐래도 현재의 나를 사랑하고 감사합니다 미래의 희망그리고 꿈을 찾게해준 영화였어요 그이상에 또 뭐가필요하나요 내가점수를 주고말고할 그런입장이 되나?... ㅋㅋ그럼 난 만점 쏩니다??
최고의영화..2년이지났지만 아직도 생생합니다정말로 고마운영화
아이도 있고 정말 힘든 시기에 보게 되서 그런지 더 많이 와 닿는 영화. 최악이라고 느끼는 내 상황조차 최악이 아니란걸 알려주는 영화.
윌스미스와 아들이 동시에 출연해서 그런지 (에프터 어스는 망작이고..) 부자간의 정을 더 느낄 수 있었던 영화. 연기도 섬세하고 스토리도 감동적이고.. 10점짜리 영화가 바로 이런건가.
울컥. 나도 행복을찾아서 힘을내야지
영화가 주는 메세지는 좋은데 과정이 너무 길고 지루하다..
마지막에 와닿았어요..ㅋㅋ
후반부 부터 조금씩 늘어지며 조금은 싱겁게 끝난 느낌.
내가 본 최고의 영화~ 평점을 낮게 주는 분들은 어린이들이거나 배부른 분들
10점만점에 10점 날 울린영화
잘보았다.. 나도 열심히 살자 ! ^^
화장실에서 아들 안은채 발로 문을 막으며 눈물 흘리던 장면은 지금도 잊을 수 없네요ㅠ
좋다..훈훈한영화다
힘들 때마다 날 위로해주는 정말 좋은 영화.
평범한 이야기를 평범하게 보여준다.
내 생의 최고의 영화. 배울점도 많고 눈물도 쏙 뻬놓았다. 뻔한 얘기지만 노력한 사람에게 성공은 주어지게 되있고 죽을만큼 노력해야만 결과는 따라온다는 것을 다시한번 느꼈다.
진짜 재미있게 봤습니다 추천 乃
이런게 영화지..ㅇㅇ
박평식 저건 진짜 문제가 있는듯 ㅇㅇ
보고 울었다.. 나는 정말 편하게 사는구나 ..저만큼 절실한적이 있었을까?힘들때마다 봐야겠다.
이런 영화를 이제서 보네.. 화려함은 없지만 정말 절실함이 느껴지는 영화 같다 좋네요
배트맨같은 영화를 보면 나도 천하무적영웅이 되고 싶다고 생각했지만, 이 영화를보니 크리스가드너가 정말 영우처럼 보이네요. 나라면 진작에 포기했을텐데 힘든생계를 꿋꿋이 끌고나가는 그가 참 강해보였습니다. 화장실에서 아들끌어앉고 우는 장면은 진짜 슬펐음
평론가평점이 왜 존재하는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋ 영화에 대해 알기나 하나?ㅋㅋㅋㅋ
==== 인간 승리 ====
차라리 저토록 가난하고 힘든 시절이 있었던 그의 인생이 부러웠다. 행복을 추구할 생각조차 안 하는 나는 대체 무얼 하고 사는지.
당신의 '행복(Happyness)'은 무엇입니까?
행복의 정의가 사람마다 다르지만.
내가 가진 것이 소중한 것이라는 것을 깨닫습니다.
이영화를보면 희망을얘기하고싶다. 지금가진것의감사가 절로나게된다
정말좋은영화네요..
정말 명작이다. 실제 아버지와 아들의 연기라는 것이 정말 놀랍다.
평론가들 하는 소리 정말 웃긴다. &#34;뇌사상태에 빠진 문제의식?&#34; &#34;자본은 스스로 돕는자만 돕는다?&#34; 이건 경제다큐가 아니라 역경을 딛고 행복을 찾은 한 아빠의 이야기다. 요점에도 집중 못하는 주제에 무슨 수로 평론가가 된건지?
인간 승리를 보여주는 영화. 자기 인생을 비난하고 자책하지 말고 노력으로 극복해보자 할 수 있다!
나를. 돌아보는 영화 최고!!!
어쩌면 우리의 어려운 처지와도 일맥상통하는 영화군요.일자리의 중요성을 다시금 깨닫게하는 수작입니다.
10점짜리 영화다...
아이들에게 꼭 보여주고 싶은 명화. 고단한 현실과 포기하지 않는 삶을 군더더기 없이 그리고 영화적 과장과 판타지를 절제한 최고의 작품인듯
내 이야기 보는 듯했다(복사기 -> 보험중개인 임...;;;)
누구에게나 힘든시간과 시련은 오지만 도망치는자와 이겨내는자 이건 자신의 선택이다 좌절하지 않고 도망치지않고 이겨내는 아버지와 아들 너무 멋졌다
화장실에서 울때 나도울었다 진심 너무잘만든영화
정말 여운잇는 그런영화
힘들때마다 보고싶은 영화
ebs 일요시네마로 봤는데 너무나 감동스뤄웟던 감동실화!!!!잊혀지지 않는 것 같다.언제나 또 봐도 감동을 받을 것 같은 영화~~
나처럼 저만한 아들이 있는 30,40대 가장들은 눈물샘 동여메고 봐야할듯하구려...정말 깊이깊이 훅 들어옵니다..
봐도봐도 질리지 않는 수작
자본주의 시스템이 설파하는 행복 카탈로그. 어느덧 필요조건에서 행복 그 자체가 되어버린 취업과 돈.
글자몇개 끄적거리고 돈버는사람들(평론가)이 치열한 인생을 잘표현한 이명화를 논하기에는 영화가 너무 수준높다.
힘들어도희망을잊지말자
미쿡의 미생 미쿡의 미생
그렇게 영화를 많이 보면서도 이 영화를 왜 이제야 봤을까? 포스터만보고 뻔한 드라마겠거니 패스했었는데.... 영화끝나고 엉엉 울면서 친구에게 이 영화 꼭보라고 전화했음!!!!
말그대로 행복을 찾아서
울컥하네. 열심히 힘내서 살아야겠다.
감사합니다. 무식할 정도로 포기를 모르고 남들보다 몇배 더 열심히 뛰며 가장 힘든 순간에도 유머로 극복해나가는 긍정적인 주인공을 보며 많이 반성하고 깨닫는 시간 가졌습니다:)
관객 기만의 대표작 행복을 찾아서
지치고 힘들때 보면 최고인영화...사실 크게 기대하고 보진 않았는데 큰 위로가된듯...ㅠㅠ스토리도 윌스미스와 아들의 연기도 모두 최고bbbb
바닥을 치면 올라갈 일만 남았다는 말이 생각나네요.
요즘 몸과 마음이 힘들었는데 이 영화를 보게되었습니다. 행복의 기준이 돈과 성공은 아니지만, 나도 주인공처럼 행복해질 수 있겠지라는 생각이 들었네요.
신파임에도 불구하고, 열심히 살아가는 아버지를 보니...감동이
재미있네요ㅋㅋ 아쉬운게 있다면 너무 감정에 집중된 스토리가 좀 아쉽.. 인턴생활 부분이 너무 적어서 아쉽네요. 인턴생활 내용이 너무 적음
꿈이 있다면 그것을 지켜내야해
영화를 보고나서 바로 리뷰를 남기면 항상 10점이지만시간이 지나고 난뒤 다시 이 영화를 생각하게되면 냉정한 평가를 할수있는거 같다. 김지미 평론가의 자본은 스스로 돕는자를 돕는다 라는 말이 와닿는다
인생의 진정한 행복은 무엇인지를 깨달을수 있던 시간..영화를 보는 내내 너무 울었지만, 또한 너무 행복했습니다..
잠시나마 한국사회에서 힘들게 취업을 준비하는 청년들의 고된 삶과 그 과정을 어렵게 이루어낸 많은 우리의 아버지들,,,을 잠시 생각해보게끔 만든영화인 것 같습니다. 감동입니다.
돈에버렛썸바디텔유 유can&#39;t두썸씽.낫even미.올라잇?유갓a드림,유건어protect잇.피플can&#39;t두썸씽뎀셀브즈.데이원a텔유유can&#39;t두잇.If유원썸씽,고겟잇.Period.자신긍정자세유머책임감인간의지승리.화장실나락과정규직통보받을때윌의뜨거운눈물명장
남편이 먼저보고 꼭 보라고 해서 봤네요. 계속 울면서 봤어요. 자신과 인생, 가족에 대해서 소중함을 다시 일깨워주는 정말 귀한 영화에요.
역시윌스미스..아들너무귀엽고..좋은영화
나태해진 내모습을 반성할 수 있게 해주는 좋은 영화였다..
울었다 꼭보세요 힐링 되요
살아온 인생을 다시 되돌아보게 된다. 나는 얼마나 편하게 살았었던가.
영화를 보는 내내 눈물을 흘렸습니다. 정말 감동적인 영화입니다.. 그리고 배우가 누군지 궁금했었는데 윌스미스였네요.. 훌륭합니다!
세상살이 힘들다 만만한게 없다. 이 영화가 이런 세상살이에 다시 또 버틸수 있는 힘을 주었다.
방금 언터쳐블도 8점 주고 왔지만, 이건 좋아하는 영화Best10이니까 아몰랑
평론가들의 말은 대중의 소리가 아닌것같습니다 역시 영화는 객관적으로 보는게 아닌것같습니다 윌스미스의 연기력과 아드님과 의 호흡은 최강입니다.
우연히 한번 봤는데 크리스가드너가 아들 크리스토퍼를 지키려고 노력하고 또 노력해서 행복을 놓지않고 난 행복하다라고 말한게 너무 인상깊었고 성공할떄 기쁘고 속에 있던게 뻥뚫린 기분이였습니다! 좋은영화잘봤습니다!1
솔직히 평론가들 안좋아하는데 이건 &#39;유지나&#39;씨 평론은 이해가 간다. 정말 행복이 뭔지 궁금해서 본 영화인데 &#39;제목만&#39; 행복을 찾아서 실상 내용은 &#39;성공&#39;을 찾아서.. 마지막까지 윌스미스와 아들은 어느부분서 행복해지는건가
정말 보람느끼게하는영화네요^^
최고최고! 성공하고나서 다시 부인을 만낫을까요??
일반인들에게 영화는 생활에 달콤하고 맛있는 소스이지만 평론가들은 매일 맛있는 소스에 찌들어 좀 더 강한 소스를 원하지. 무뎌진 그들의 혀에서 영화는 일상이고 생활이고 돈이지. 그래서 평점이 저따구 한줄평만 나오지..
참 감동적인 영화네요, 저의 행복도 한 번 찾아봐야 겠군요.
기자평점반대로만가면 영화초이스 실패는없다
이영화로 윌스미스를 다시보게된 영화...화장실에서 아들 자는데 우는 스미스 ㅠㅠ
본것중 최고의 영화입니다
마지막에 취직했다고 말할때 너무기뻐서 눈물나왔다
말이 필요없는 영화~ 너무 행복합니다
아..포기하지말고 잘 살아야지
자신이 첫번째 꿈을 이루었을때 봐야할 영화 1순위
더이상은 필요없네요. 정말 감동임
절박한 행복이 가져다주는 역설.
영업 추천영화를 검색하니 이영화를 추천하여 봤습니다. 저도 영업인으로 갓시작하여 주인공처럼 경제적으로 힘들고 정신적으로 힘들지만 미래를보며 현재 괴로움을 곱씹습니다. 이것을 보고 힘을 얻네요. 몇년후에 성공하였다고 꼭 작성할날이 오기만을 빕니다.^^
평론가들이 왜 적은 평점을 줫는지 이해를 못하겠다. 이 영화는 명작인데
기자 평론가 점수가 왜이러냐.... ㅋㅋ
솔직히 진심 못 만듬 핵노잼. 메세지는 좋은데 그거 뿐임 이럴거면 영화가 아니라 시를 썻어야할정도ㅋㅋㅋ 그래도 메세지(따로 때놓고 보면 좋은)랑 윌스미스 덕분에 1점 더 박음
이영화 보면 내가 지금 힘든건 아무것도 아니며 저 주인공처럼 피나는 노력을 했는지 반성하게됨....두번봐도 느끼는게 많은 영화
취업성공하는장면에서 참 마음이 저렸다
사랑과 책임감으로 역경을 이겨낸 아버지의 행복과 자본주의 사회의 부조리를 함께 생각해 볼 수 있는 영화.. 특별한 반전이 없어도 감동과 교훈을 충분히 느낄 수 있었다.
너무 잘본영화 그런데 되짚어보면 사회문제가 너무심하다
마지막에 사람들 다 무표정인 게 압권이었다.하지만 결국은 개천에 용 난 얘기. 신문에 나올만 한 얘기.
결말이 조금만 더 자세했다면 좋지 않았을까
주인공이 나고 내가 주인공이 되어 희노애락을 맛보는 활홀감.
기자들 잘난척하기는 ...
고난과 시련을 이겨내는 영화. 힘든이들에 희망과 위로를 줄수있는 추천영화 로는 10점. 영화 그자체로는 6점~7점.
노오오오오력 합시다.
무슨 행복을 찾아서야. 불행을 벗어나서 정도면 몰라도... 돈이 없으면 불행하지만, 돈이 많이 있다고 행복한건 아니다.
윌 스미스의 연기력에 빠져 끝까지 몰입할 수 밖에 없었다... 이 영화의 결말처럼 힘들어하는 모든 이들이 행복이란 결말을 가질 수 있음 좋겠다..
영화의 막이 내릴 때 즈음, 가슴 뭉클해지는 행복과 용기의 씨앗이 메말라있던 내 가슴에 싹을 피우고 있다는 희망을 느꼈다.
지금 누리는 이 행복이 얼마나 소중하고 눈물겨운지..행복이라는 존재에 대해 경의를 표한다..
영화보다가 암걸릴뻔했다 진짜로 -_-
내인생을 다시생각하게만드는영하
나는 주관적인 행복에대해 궁금햇던게 아니였다. 자서전 한편을 본듯함
포기하지 않는자 그 결과 있으리..
진짜 눈물나는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
흠...현실을 찾아서인듯더우울해짐 비추
너무 감동적인 영화에요 밑에 평점 2점은 공감할수없네요 ㅠㅠ
포기하면 안되는건가 포기하면 행복할수 없는건가 ? . 친구를 잃고 아내를 잃고 주위사람들에게 상처를 주면서 까지 노력하는 모습이 마냥 행복해보이진 않는다.
윌 스미스 연기 진짜 잘한다... 아들 크리스토퍼도
리뷰 처음 써보는데 내 인생 최고의 영화였다.
어떤 환경이라도최선을 다하는 모습이 내 자신을 다시 생각하게하네요~정말 굿굿굿^^♡
화장실에서 우는 장면이 정말 제일 마음이 아팠습니다 ㅠㅠ 정말 최고의 영화!꼭보세요
정직원이 되었을때 윌스미스의 표정은 정말 이 영화의 모든 모습을 담고있었다.
몇번을 봐도 질리지않는 영화...특히 마지막 정직원으로 임명될때 윌이 눈물을 억지로 참던 모습.,그리고 사장이 빌렸던 5달러를 잊지않고 갚았을때의 짧은 순간은 내가 본 영화중 최고로 감동적인 장면이었음.
그가 맨날 손에 짊고있던 짐들을 둘 때가 있을 때 마음의 짐과 함께 내려놓았겠지
내 인생 최고의 영화임. 강추!!
이 영화를 별점으로 평가한다는 건 실례다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 행복을 찾아가길 바란다. 내 인생의 터닝포인트가 되 줄 영화를 이제야 보게되서 아니 이제라서 보게되서 감사할 따름이다. 윌 스미스는 분명 알고 있다. 이 영화의 가치를..
꼭 한번은 봐야할 영화...
진짜 이번만큼은 진짜로 평론가가 틀렸다는 생각이 든다.보는 내내 가슴이 쫄렸고 슬픔은 계속 커져가지만 마지막에 한번에 풀어주고 마치 주인공이 된 것 처럼 너무 행복해진다. 뻔한결말? 솔직히 보면서 새드엔딩일 줄 알았다. 너무도 좋은 영화다.
인생작이 된 영화 정말 정말 모든 장면대사 하나하나가 와 닿네요 정말 힘을 나게해준 영화입니다 감사합니다.
후반부로 갈수록 계속 눈물... ㅜㅜ 지루하다는 분들은 아직 이런 쪽 경험이 없어서 그런 듯해요... 개봉 당시에 봤으면 꼬꼬마라서 하나도 공감 안됐을 듯하네요 20대지만 엄청 슬펐고.. 나중에 보면 또 다른 느낌일 듯합니다 그땐 꼭 취업되어있길!
자식에대한사랑과 책임 대단하다
우리 다들 포기하지 말고 앞으로 나아갑시다 !!
친구 추천으로 보게된영화 , 내인생에 인공호흡 내나이26 이렇게 노력해본적도 없으면서 인생걱정하는 내자신이 초라해지는 순간... 정말 노력하고 열심히 한다면 나역시나 행복해질수 있다는걸 알게됐습니다. 감사합니다.
말이 필요없는영화 더빨리볼껄 후회하게된 영화 슬프고 희망찬영화 진짜 최고.,
감동! 힘들때 찾아보게될거같은 영화!
삶에 희망과 도전. 열정을 주는 영화♡감사합니다. 잘봤습니다.
진짜 내가 힘들다라고 느낄때 보면 최고의 영화... 난 힘든게 아니야라고 느낌
사람은 어떻게 될지모른다. 우리열심히 살자
진심 명작이다. 영화 평점 달려고 로그인 해보긴 처음이다.
최고!감동!정말최고!
이 명작이 9 점도 안돼다니.... ㅜㅜ
감동적이에요 용기를 줍니도
행복을찾아서라고해서 대단한것이 나올줄알았는데 결국 돈이구나....화장실에서 자고 돈에 쪼들려 힘들어하다 투자회사 정직원되면서 행복한단다. 역시 취업과 수입이 행복인것이야..실화라 현실적이긴하다.
포기하지 않는 근성왕. 멋있다
평론가가 너무 한심해보인다 이런 명작을 ㅋㅋ
지금 힘들다고 생각한 날 부끄럽게 만든 영화
결국 결과론적 성공이 행복이라는 거네요. 시간 낭비했어요.
평론가들은 무슨 영화를 보길래 여기다 이런 저질 점수를 주는것인가?
환경탓을 햇던 나를 뒤돌아보게 해주는 영화
풍족한 삶과 인생이 그리운 이들에게 이 영화를 바친다.
최고의 영화 두번봤어요
힘들 때마다 찾게되는 영화
이 영화를 왜 이제서야 봤을까
돈이 곧 행복이라는 건가?
눈물을 흘리게 되는 영화... 크리스 가드너씨 정말 수고 많으셨습니다.
실화라는점에 놀랐고 스토리는 다 예측될만하고 내용은 단순하지만 설정만 복잡하게 설정을 위한 영화보다 나은점도 많네요 감동적입니다.
아버지의 헌신적사랑과 책임감에경의를 표합니다
진짜 와.. 너무 마음에 와닿는 영화 용기와 희망을 준다
★★★★명작★★★★
화장실에서 아들안고 울때 나도 같이 울었습니다..ㅠㅠ
윌 스미스 울 때 나도 함께 울었다..
울고 싶은데, 울어야 하는데 눈물을 머금어야만 할 것 같은 때가 있다. 삼키고 삼켜서 내 속에 채운다는 느낌...분명 나도 언젠가 그렇게 심호흡을 했던 적이 있었던 것 같다. 나의 착각이라도 언젠가 그렇게 되기를 바란다.
또 찾아서 봄...명작
말이 필요없는 영화...
긍정이 있어야 웃을 수있고, 간절함이 있어야 성공 할 수 있고, 감사할 줄 알아야 행복할 수 있다.
그 누가 잘난 단어를 써서 머라고 평가를 하던지 적어도 나는 이런류의 가슴따뜻해지는 영화가 좋다
평론가들을 이해 못하겠다;
윌스미스 영화 볼 때마다 진짜 노잼이다.이 영화도 예외는 아니다. 감동도 재미도 없다. 역시 윌스미스다. 그이 연기력이 어쩐다고? 그 정도 연기 못하는 배우도 있나? 그리고 영화구성이 엉성하다. 쓸데없는 컷이 너무 많다. 영화보는 내내 지루한 이유다
평점 처음 남겨봅니다. 정말 감동적이네요. 내 평생의 가장 최고의 작품입니다. 전문가들은 아무 생각이 없는가. 공감하지 못한다는게 안타깝다.
윌스미스 연기가 이 영화의 전부다.
돈(행복)을찾아서.,.,.,.,
가치관의 중요성. 나는 어떤 마음가짐으로 살아가는가..
이 영화보다 더 힘이 되었던 영화는 없었던 것 같다 포기하고싶고 죽고싶고 다 끝내버리고 싶은 생각이 들때 이 영화를 보면 그래 나도 살아내자.. 하는 생각이 든다
포기하고싶은 시점에 다시한번 생각을 해보란말이다...라고 내게 말해줬던영화....
어른으로서, 그리고 아이를 책임질 아빠로서 삶의 무게가 얼마나 무겁고 하루 하루가 얼마나 무서울지 조금이나마 함께 느끼며 마음이 먹먹했네요. 지금 주어진 내 삶에 감사하며 좀 더 열심히 살아가야겠단 생각을 하게하는 영화입니다.
행복을 알지 못하다가, 인생의 가장 힘든 위기의 시간에 사랑하는 존재인 아들과 함께 하는 순간들에서 진정한 행복을 만들어 가게 되고, 거기서 살아갈 힘을 찾습니다. 시간을 아끼고 아이와 주변사람들에게 좋은 사람이고열심히 살고..감동이에요^^
윌스미스의 경우.. 많이 힘들었을 것이다. 하지만 그에게는 사랑하는 아들이 있었고... 이 자체가 그에겐 행복이 아니였을까? 나도 요즘 많이 힘들다. 하지만.. 의지할 사람도 지킬 사람도 없으니.. 정말 그냥 인생을 포기하고 싶다.
영화보는 내내 안타깝고 처절했다.. 그래도 인내하며 살려고 안간힘을 쓰는 인간의 내면이 너무도 아름답고 눈물겨웠다 ..아.. 나를 자성하게 만드는 영화..내가 열심히 한 다고 생각한 지난 일들이 부끄러웠다. 이렇게 처절해본적 있는가?..
많은 생각이 드는 영화.
도저히 극복하기 어렵다 생각될때 힘들때 이런 영화가 힘이 되어줄 것이다.
실패한 세일즈맨이었지만 주식중개인으로서는 성공... 역시 자기에게 맞는 길을 가는게 중요하다는 생각이 들었다
우리가 돈이 없지 가오가 없냐!
최고의영화 몇번을 봐도 힘이되는 영화
얼마만이지.. 아니 첨이구나 영화보다가 울 뻔한거.. 진짜 불평하지말자고 다짐하게 만든 영화다.. 최고
행복은 그 자체로서 오롯이 존재하는 것이 아니라 추구할 때에만 순간 반짝하고 나타난다는 말인가?!
취업하다 우연히 본 영화인데 너무 와닿아서 울컥한다.
8점대라는건 말도안되...
언젠가 꼭 한 번 다시 보아야할 영화
내 길을 가고 있다고 느낄 때마다 어김없이 폭풍우가 찾아왔다. 나는 태풍의 눈 속으로 들어가지 못 했다. 그냥 그 자리에서 쓰러졌을 뿐..크리스는 달랐다. 그는 폭풍우와 함께 춤출 수 있는 사람이었다. 뜻밖의 선물을 받은 기분이다. 행복한 영화였다.
나태한 생활에 질린 사람이 보면 좋을 영화! 좋은 자극이 됩니다 :)
우리 시대 청춘들이 바야할 영화다
밑에 &#39;김지미&#39; 라는 평론가가 남긴 &#34;결국 자본은 스스로 돕는 자만 돕는다는 말씀&#34; 이 한줄보고 하도 어이가 없어 적는다. 이 정신나간 여자야... 평론가라는 망상에 빠진 철부지에게도 월급주는 세상이 바로 자본주의야...
이게 인생이죠. 어릴땐 모릅니다. 세상이 얼마나 가혹한지...
정식사원이되는 맥락에서 눈물이 터져버렸네요.. ㅎ
추천합니다 후회안해요 ㄹㅇ
10점만점에 100짜리 내 인생영화....힘들때 보면 볼때마다 눈물나는 영화..
꿀잼인데웰메이드.후반으로갈수록몰입도더높아짐.제이든졸귀ㅠㅠ
눈물과 감동 재밌었어요 인생영화 강추
부모이기 때문에 가능한 일. 누구에게나 행복할 권리가 있다. 그것을 포기하지 않고 최선을 다해 삶에 응한다면.
윌스미스가 울때 나도 같이 울었다 감동받아서 우는게 이런거구나 라고 느꼈다
오늘 원하던 회사에 최종불합격을 통보 받고 자괴감과 상실감을 느끼던 중 이 영화를 보게 됐습니다.별 것도 아닌 말,장면에도 뭉클하고 눈물이 나더군요.크리스 보면서 많은 걸 느꼈습니다.인생영화 &#39;행복을 찾아서&#39;가슴 속에 간직하며 살아갈게요
포기하지말고 열심히하자
용기를 주는 영화 감동입니다
윌스미스의 연기가 매우 감동적이었으며 보는 이들에게 행복에 대해 다시 생각해 보는 계기를 준다.
평점가들은 빨리감기로 봤나 점수가 왜 저평가래??
돈이 곧 행복이라는 불변의 사실
평론가들은 뭐 그리 있어보이는 척하고 점수가 짠지 모르겠다. 충분히 잘 만들어지고 교훈도 있는 영화인데.
감동과 힘을 주는 영화누구나 이렇게 살 수 있고 이렇게 되는건 아니지만그래도 이렇게 살아야 희망이 있고 가능성이 열리지 않을까
감동은 충분했습니다. 근데 생각해 보게 됩니다. 그러니 아무리 가난해도 너만 열심히 하면 성공할 수 있다? 가 결론일까요? 세상의 부조리에 대한 근본적인 원인의 탓을 개인에게 돌리는 신자유주의의 맥락과 통하네요.모두가 크리스처럼 성공할 수 있을까..
지금의 나에게 약이되준 영화 thank you.
이제까지 보았던 외국영화 중에 세 손가락 안에 꼽는 명작입니다. 사람이, 인간이 어떻게 이토록 절박하며 최선을 다해 살 수 있을까요.. 실화라서 더욱 더 감동이며 크리스 가드너씨에게 존경을 표합니다.
회계사 시험 불합 후 방황하는 가운데 보게되었네요.주인공이 끊임 없는 장애물들을 만날때마다 왜 그렇게 가슴이 아프던지.. 하지만 낙담하지않고 계속 나아가는 모습을 보고 감명 받았습니다. 불량소녀 너를 응원해 라는 영화도 여러분께 추천드립니다.
하 울뻔했네....꼭보세요
멋진 영화...그 이상 뭔 말이 필요있겠슴까
벼랑 끝까지 몰리는 윌 스미스와 탈출의 쾌감
크리스토퍼 엄마는... 언제쯤 이소식을 듣고 땅을치고 후회했을까?...자는 아이를 내려놓으며 이마에 키스를 하던데.. 그러면서 어떻게 아이를 버리고 자기 인생을 찾을수 있을까..어쨋든 쌤통이다. 크리스가 죽기전에 한번 만나보고 싶다..
이영화는 인생영화다...
차마 놓지않고 버틸 수 있는 빛줄기
왜 이제서야 봤을까가슴을 요동치게 하는 무언가가 있는 영화
너무 늦게 알아버린 좋은 작품..
두번보게 만드는 영화. 첫번째도, 두번째도 힘든시기때 봤습니다 힘들때 보면 눈과 귀가 아닌 가슴에 남는 따뜻한 영화입니다
마지막에 크리스가 사람들 사이에서 박수 칠 때나는 지금 얼마나 행복한지 느꼈다.
영화는항상해피엔딩을만드는게싫엏는데크리스가잘되서기쁘다택시비않내고튀어서집에경찰온줄기분더러울때보니더화가났다
감동적이었습니다!!!강추합니다.
시련을 극복하겠다는 용기 그 과정은 힘들었지만, 그 과정은 엄청난 결과를 가져다 주었다. 포기하고 싶을때도 있었고, 좌절하지만 끝까지 포기하지 않고 달려온 이사람이 그결과물을 만든것같다.
고생끝에 행복이오네요... 감동적입니다
힘들 때 한 번씩 봐야 할 영화
그동안 나는 머했나...감동을 넘어서 큰 타격을 받았습니다더욱 끈질기게 살아야겠습니다
인종 우열감에서 벗어나지 못한 자본주의 현실을 인권선언문을 되새기는 대사하나로 이 영화는 할말을 다했다.
화장실장면이 인상적이였다
열번 보면 열번 전부 나를 울게 만드는 영화
가장 존경하는 인물이에요
아버지의 힘은 대단하네요
돈이 아니어도 충분히 행복을 얻을수 있다고 생각한다. 돈이 많아도 원하는 일을 못하면 결국 불행해진다. 사람은 자신이 꿈꾸어왔던 직장과 취미를 통해 행복을 얻어야한다.
아들과 함깨 화장실에 들어가 문을 잠그고 버티는 씬에서 나도 울고 여자친구도 울고 윌스미스도 울었다.
이렇게 살면 성공한다? 그런 주제가 아니다.자본주의에서 살아남는법을 알려주는 영화라기보다. 그 어떤 불행이 찾아와도 극복하라가 이 영화의 주제이다.
이 시대에 한국 영화평론가들이 진짜 필요한지 상당히 의문이 드네 .매너리즘에 빠져. 좋은 영화도 꾸역꾸역 다른 각도로 보고 어떻게 하면 유식하게 깍아 내릴수 있을까... 그런 생각들만 하고 차라리 영화 좀 아는 sns 유저들 평이 더 현실감 있을듯
결혼을하고, 아빠가되고 난 지금도 본다. 아버지가 뭘까..
모든걸 일깨워주는 영화입니다.감사합니다.이영화를 만들어주셔서 감사합니다
6월 17일 토요일 저녁12시. 오늘은 공부하면서 특히나 더욱 힘든 날이었다 정말 열심히 하고 돌아와서 영화을 틀었다. 힘들지만 열심히 행복하게 사는 주인공의 모습이 내 모습에 비춰졌다. 그처럼 열심히 살면 이룰수 있을거란 위안을 준 영화. 정말고맙다
포기하고 싶지 않은 영화
힘들어도 좌절하지않고 용기를 주는영화
별5개도 모자르네요...제가힘든건 힘든것도아니였습니다..보면서 나같으면 죽고싶겟다를 몇번반복했는지... 너무멋있는영화였어요...진짜짱
매우많이 감독적이고 재밌당
이런거 안남기는데.. 오래된 영화인데도 정말 심금을 울리네요. 절망적일때 보면 뭔가 모르게 힘이 납니다. 윌스미스 연기 정말 잘하네요
정말 노력은 배신하지 않는다 라는 말을 상기시켜주는, 굉장히 멋지고 아름다운 영화였습니다.
어릴 때 봤는데 나만 힘든게 아니다 라는 생각이 들게 해주는 영화
영화가 인생의 간접경험이라는걸 확실히 알게해줌.. 꼭 보세요. 특히 목표가 없다면 더더욱
딱 3번째 보고 평점작성. 내가 힘들고 지칠때 몇 년만에 꺼내어 보면 거짓말처럼 힘을 얻게 되고 기분이 풀리는 영화.
정말 인생 살면서 무기력하다고 느낄때 보면 좋은영화. 내 일상을 반성하게 되는 큰 계기를 주는 영화. 꼭 보세요 후회 안합니다
젊은 로버트드니로가 활약하던 80년대 흑인빈곤층의 생활이 생생하게 그려진다. 평론가들은 대부분 삶의 깊은 고난을 경험보다는 관념적으로 알고 있기에 평점이 낮을 것이다. 그러나 이영화는 완성도를 떠나서 빈곤층의 고난을 생생하게전하는것만으로 가치있다
남편에게 적극추천하고픈 영화
이제 늙어서 은퇴를 준비하고 있는 내가.. 어느덧 훌쩍 자라서 사회 초년생이 된 내 아들 종깅이와 함께 다시 보고싶은 영화..
몇년전 티비에서 볼땐 그냥 건성으로 보는둥 마는둥해서 별 감흥없었는데 오늘은 내 상황과 함께 이입되어서 그런지 온몸으로 영화가 느껴졌다. 적어도 이것 하나는 건졌달까. 불만불평과 좌절 대신 끈임없이 움직이며 문제 해결해 나가는 치열함에 감동과 반성을.
안되는 거 고집부리다 패가 망신한다는 교훈 우길걸 우기고 살자 좀
진짜 열심히 살아야겠다
하여튼 기자평론가들은 자기네들이 뭔가 대단한줄알아요.꼭 몇점씩 깎아서 주더군요. 무슨이상한 유치하기짝없는 슈퍼히어로물엔 거의 7,8점씩 주면서 결국은 자기취향, 자기주관. 이정도면 훌륭하지 뭘더바랍니까 윌스미스도 연기 잘하고.
아.. 보는 내내 지루했다가 마지막은 허무하게 끝..났다..ㅡ.ㅡ; 그나마 실화여서 다행이지 그게 아니었다면 정말 욕 나왔을 듯..
돈을 벌 수 있는 직장이 행복이라 말하는 크리스. 너무나 당연하고 어쩌면 속물적이지만...지하철 화장실에서 울어본 크리스에겐 다른 무엇보다 간절했을것이다 그의 성공담을 굳이 보지않아도 알 수있다 크리스가 얼마나 열심히, 멋지게 일했을지 느껴진다
도대체 이 영화가 보여주고자 하는 게 뭔가? 제목처럼 행복에 대한 것이라면 이 영화는 행복이란 말 자체를 극렬하게 모독했다고 분명히 말해둔다. 특히 영화 마지막 자막은 완전히 끝장 그 자체. 영화 등급이 전체관람가? 청소년들은 절대보지마라.
오늘에 감사하고 내일의 행복을 볼 수 있게 하는 영화
행복을 찾는 것 보다 죽는게 편할 듯 RIP
마지막 씬 감동...윌..눈물이 말다해줌
포기하지 않으면 반드시 기회를 주신다
너무 힘들어서 어떻게 버텨야 하나 막막했는데 이 영화를 보고 내가 참 가진게 많으면서 투덜거렸구나 라고 생각했어요
울컥 울컥 울컥. 이 영화로 힘든 일 다 이겨 내야지.
재미면에선 별로였지만 많은것을 느끼게 해줬던 영화. 극한 어려움 속에서도 해낼 수 있다란 믿음만 가지면 누구든 그럴 가능성이 높아진다
평론가들은 별점 짜면 훨씬 철학적이고 생각을 더 깊은 사람으로 보이겠거니 하는 착각에 빠져사는거같다다른 평론가가 반도 안되는 별점을 주니 나도 박식해 보이게 몇점만 줘야지 이런 심보가 있나?
아무리 인생이 힘들고 포기하고싶겠지만 누구나 한번쯤은 꽃을 필수있다.
미국도 이런과도기를 거쳐서 지금 선진국이 됐다니 신기하네요
희망을 갖자! 힘내자!
절망의 마음을 다잡고 다시 일어날 수 있는 것이 인간의 위대함이죠. 고마운 영화입니다.
요즘 포기하고 싶다는 생각이 들때가 많았는데 이 영화가 동기부여가 됐다.
주어진 내 삶에 감사해야겠다고 느꼈고 더욱더 열심히 살아야겠다는 다짐을 했다. 가드너의 지칠 줄 모르고 포기할 줄 모르는 삶에 대한 의지를 본받고 싶다. 그는 진정한 승리자였다.
힐링. 살면서 희망을 잃어갈 때 이 영화 보면서 조금이나마 위안을 얻기를.
진정한 행복은 무엇인가.
감동 그 자체입니다. 성공기원
"Don't talk life with anyone who's never faced difficulties." - 눈물 젖은 빵을 먹어 보지 않은 사람과는 인생을 논하지 마라
행복(happiness)은 why(y)로 하는게 아니라 I로 하는것
힘들 때 보면 좋은 최고의 감도영화.
으아엉ㅇ퉁어엉ㅇㅌ텉어엉ㅇ어엉
이 오래된 영화를 이제서야 봤다 어느영화처럼 주인공은 어느정도 하향곡선만 걷다가성공을 향해 가는데 후반부가 다되어도 너무나도 현실적으로 주인공은 하향곡선만 겪어 불편하게만든다 마지막 단한장면에서 모든불편함이 해소되고진정한 행복이 무엇인지 알게된다
실화라서 더 감동적이다 .윌스미스의 연기도 대단하고...
재밌고 감동적이다 부자지간의 연기가인상깊음
말이 필요없는 명작입니다.
짧은 페이스북 영상으로 보았고 영화로 다시 보게된 행복을 찾아서 절망적인 순간에도 아버지로써 아이에게 좋은 아버지가 되려 노력하는 모습이 너무 보기 좋은 영화입니다.
보면서 내내 눈물 흘렸다
내 자신이 나태해질때마다 보는영화. 이영화를 보면 어떻게 살아가야되는지 보여준다. 정말 아빠로서 마지막 장면은 눈물을 안흘릴수가없다.
생각보다 평점이 낮아서 놀랬음...힘달때마다 몇번이고 돌려보는 그런 영화
또 보고싶은.. 기억에 남는 영화, 또는 그 이상의 힐링
실화이기 때문에 희망을 주는 힘이 더 큰.
좋은영화야 ㅇㅇ....
내가 가장 좋아하는 영화 TOP 3 중에 하나 , WILL SMITH 짱 !!!!★
자신의 행복이란 무엇이였는지 생각하게 만드는 영화. bb
용기를 주는 영화... 꼭 보고 또 보고 ... 성공하고 싶다.
행복해지기 위해서 노력하는 모습이 너무 멋지다
삼성에서 이 영화를 좋아합니다^^
평론가분들은 모든 영화에 잘난체 하듯 저평가하시네. 학력이 어떻고, 어떤 인생을 얼마나 열심히 살았고, 영화는 찍어보셨는지 궁금하네요.
짠내난다 가슴아프다. 계속 나였으면 어떻게 했을까 대입하게 된다...
나는 아직 저정도 바닥을 치진 않았자나 왜난 못해 할수있어
윌스미스.. 가수.배우.이런 슬픈연기도 이렇게 완벽하게 소화할수있다니.대단하다.
존경할 만한 주인공. 그러나 모든 사람이 주인공이 될 순 없다.
고난과 역경의 성공기. 멋지다 윌스미스. 근데 크리스 가드너는 정말 행복을 찾았을까?
여자 평론가들은 왤케 항상 베베 꼬인 시각으로 바라보냐? 맨날 비평이 아닌 비판질이여ㅋㅋㅋㅋ저딴년들이 아주 평론가라고, 방구석에서 배긁으며 할짓없이 남들 비꼬는 사회부적응자 아님?
젊은시절 남편이 몇억 날리고 집나가서 혼자 8살 6살 두 아들 키우며 금융영업직으로 취직했는데 고객에게 전화하고 만나고 밤새워 공부하고 세금 1억원 나오고 영화처럼 가난하지 않았지만 너무나 힘들었던 지난 날이 떠오른다 내삶과 닮은 감동적인 영화
굿 멋진 영화입니다 어려워도 힘내봐요
내일도 그 셔츠 입게 할때 윌스미스 눈 뻘개져서 고개 끄덕이는데 첫직장 합격 전화 받던때가 생각났다. 포기하지 않은 내가 너무나도 자랑스러웠다.
항상 내자신에 대한 불만과 불평이 많아질때...내자신에 주제를 모르고 오만함에 빠졌을때...이 영화는 내자신을 돌아보게 해준다....뼈저리도록.
재개봉해주셔서 감사합니다 ^^ 몇 번이고 다시 본 영화 중에 하나였는데 극장에서 볼 수 있어 좋았습니다. ! 안보신 분들 꼭 봤으면 하네요.
돈을벌고 성공해야하는이유
진정한 노력이란건 이런걸 말하는게 아닐까? 그리고 그 성취감을 맛봤을 때 의 희열은 말로 표현할 수 없을거 느껴졌다. 이 영화를 20대 부터 다양한 사람들이 봤으면 좋겠다. 그 만큼 삶의 의미를 만들어주는 영화이니깐.
한국인 취향저격 하는 휴머니티 규격.
아쉬운 점이 있다면 주인공의 '행복' 이라는 작은 순간이 정규직을 통과해 역경을 딛고 일어섰다는 점이다. 나는 반대로 불행속에서도 행복을 찾을 수 있는 주인공이길 바랐다.
암유발영화 마지막 5분빼고 보다가 암걸릴수준
왠만하면 영화보고 평점등록안하는데..
노력은 배신하지 않는다
포기하지 않는 주인공을 보며 용기를 얻을 수 있는 영화
영화 만드신분과 주인공분 당연히 이 글을 못보시겠지만감사하단 말을 전해드리고 싶습니다저의 힘듬과 아픔과는 비교도 안되는 어려운 일을 겪으시고아들을 위해 목숨을 다해 달려나가는 이야기 잘봤습니다저의 어려운 환경 힘듬 이 영화 생각하면서이길게요
영화 속 크리스 가드너처럼 이상과 현실 사이에서 고민하는 나 자신을 보는 것 같아 마음이 아팠고, 안에서는 든든한 가장이지만 밖에서는 치열하게 살아왔을 우리의 아버지를 생각하며 또 슬펐다. 그리고 마침내 이뤄내는 그를 보며 가슴 벅찬 희열을 느꼈다.
별하나도 아깝다.. 정말 드럽게 지루하고, 재미없다. 진정 이런영화를 10점주는 사람도있을까??
힘들었던 대학생 및 취준생 시절이 생각나네요. 원했던 목표를 이뤘을 때, 감정을 억눌렀던 윌스미스와 달리 전 엄마와 끌어안고 펑펑 울었습니다. 끝까지 포기하지 말고, 매사에 최선을 다하세요. 꿈은 반드시 이루어집니다.
저도 올해가 지나가면 주인공처럼 벅찬 행복을 제 인생 처음으로 맛볼 겁니다 꼭
졸라 지루하네 ㅅㅂ 속았다 뭔 감동
전문가들의 점수가 낮은 이유는 가슴이 아닌 머리로 영화를 보기 때문인 것 같다. 나에겐 10점 짜리 영화다
열심히 열심히 열심히 삽시다.
정말보기 좋은 영화에요
포기는 사치라는걸 알게해주는영화
10점 줄 수 밖에 없네요.
감동입니다~!!추천합니다.
지하철화장실에서 하룻밤을 보낼 때 그 장면을보고 너무 짠했어요. 의료기기를 사기 전과 후도 너무 차이가 많이나서 안타까웠구요 ㅠㅠㅠ 어쨌든 보는 내내 마음이 아팠습니다
노멀한 인생 삶중에힘이 된 영화입니다.저는 오히려 먹고 살만한데도 힘들었습니다.먹고살만하도록 유지하기 위해서였습니다.이 영화를 보고 제가 좋아하고 사랑하는 걸 찾아가겠습니다.감사합니다.
아무도 알아주지 않는 과정을 인내하고 인정받았을떄와 그로 인해 자신이 성장한 모습을 봤을때 마음이 어떠한가
재미드럽게 없군 감동도 없고 반전도 없고,,,,미국 그지부자의 불쌍한 생활을 1시간40분가량 보여준다 무지지루하다 하지만 실물주인공의 노력으로 나중 취직을하고 회사까지 차린다는 이야기
진짜 소장하고싶다 이영화
인생 최고의 영화였습니다.
영화가 행복을 어떻게 보여주는지는 크게 중요하지 않았다. 그냥 취준생 입장에서 아무도 해주지 않는 위로를 영화가 해주는 것 같아서 눈물이 나왔다. &#39;꿈을 지키며 살아라&#39; 라는 말이 현실을 비판하며 꿈을 포기하려던 나의 자만을 따끔하게 혼내주었다.
러닝타임보다 길게 남는 진한 여운.
다들 힘내자!!!! 행복하자!!!
아무리 비참한 상황에서도 노력만 하면 행복해질 수 있다
이 영화를 보기 이전의 나와 이 영화를 본 이후의 나는 다를것이라고 말하고 싶다.
인터뷰하는 장면과 아들과 타임머신 여행하는 장면이 인상깊었다. 너무 답답한 설정이 많고, 주인공도 민폐끼치는부분 있다고 느껴져서 몰입과 감동이 덜함
이보다 감동을주고 교훈을줬던영화는 없었고 앞으로도 없을거같아요.
슬프지 않은데 눈물이 그냥 주르륵,,,
존경스럽고 대단한 사람이네요 ㅠㅠ
화장실 문 두드릴때는 눈물을 참을수가 없다
전형적인 성공담이어도 부성애만큼은 짠하다
너무 감동적이네요 좋은영화 감사합니다
세상에서 내가 젤 힘든 사람이라고 느껴질 때 꼭 봐아하는 영화.
이 영화로 인해 상담원에 지나지 않았던 내인생이오너로 바뀌었다.내 인생영화다. 진짜...리얼 100프로
현재 힘들다고하는 내자신이 민망하고 부끄러워지게 되는 영화 꿈을 포기하고싶고 나태해질때 다시보게 되는 영화 엄청난 힘이되는것 같다! 감사해요 이런영화 많이 많이 제작해주세요
훌륭한영화. 두고두고 볼영화
역시 평론가들 평점이 낮아야 명작이구나
감동적이에요 윌스미스 울때 같이움
윌 스미스의 연기력에 감탄하고 실화라는 것에 한번 더 감탄하고 갑니다.
나도 주인공처럼 내 행복을 찾아서 다시 일어나 달리고 싶어지는 영화!
두글자면 그냥 표현끝 bb
평론가의 평점이 쓰레기라는걸 보여주는 영화
힘들때마다 보고싶은영화..다시한번더 돌려보고싶은영화..꼭보세요 !!
삶을 지탱하기 위한 이름, '가족'.
사실 난 윌 스미스가 별로였어 좀 코믹스런 연기나 오락 액션 영화에서 비슷비슷한 연기만 봤거든... 하지만 이 영화를 보고 내 인생 최고의 배우와 최고의 영화가 무엇인지를 알수 있었어 나만그래?
영화를 ㅈ 도모르는놈들이 ㅋㅋㅋ5~6점 주면서 가오잡는꼬라지 존나보기싫네
정말 인생영화 추천합니다. 감상평은 감히 제가 말할 수 없습니다.
마지막 정직원 채용되고.. 저는 마음속으로진짜멋있다 진짜멋있다 너무 멋있다 진짜 멋있다남자로써 아빠로써 정말멋있다. 다같이 후회없이 노력해요!
재밌어요~~~ 아메리칸 드림이 이루어지는걸 잘 표현했어여
동전의 굴레에서 벗어나고 싶건만. 성공과 실패, 행복과 불행, 동전의 앞뒷면.
우리 아버지를 상기시켜주는 영화.
너무 비현실적인, 특히 한국에서는 더욱 비현실적이라서 보고나서 허무한 느낌도 든다
우리는 행복할 권리가 있다. 아니 행복할 "의무"가 있다
현재 주어진 것에 감사하며 살아야겠다는 생각이 듭니다. 쓸데없는 욕심 좀 그만 부리고요. ㅠ ㅠ
이제야 평점을 남기네,,,내 핸펀에 있는 두개의 영화행복을 찾아서door to door두영화는 말이 필요 없슴다
현실이 비슷해서 그런가 보는내내 우울하고 자살충동 느끼게 만드는 영화 ... 명작이라해서 봤는데 보는내내 너무 스트레스 받는다
오랫동안 여운이 사라지지않았던 영화
화장실 장면은 어째 잊을 수가 없다. 좌절하지 않게 용기를 주는 냉정하지만 따뜻한 영화.
고통없인...아무것도 얻을수없다... 누구나 아는법칙이나 실천에 옮기는사람만이 성공을맛본다...그 대열에 나도낄수있기를~크리스의 열정에 경의를표한다
간만에 재밌는영화를 봤어요인생은 아름다워와 함께 인생영화네요
너무 멋지네요지금 상황 인생 ... 저는 여기에 비히면 행복감을 느껴야할듯요... 윌스미스 너무 멋진연기 감사..전 매번 과거로 돌아가고 싶단 생각 정말 많이 했는데...그럼 우리 애기들 ....너무 멋진 영화 감사해요..^^
훈훈하고 감동적인 될놈될 스토리
용기와 나아갈 힘을 주는 영화
나는 늦었다고 생각했다. 그러나 이 영화를 보고 지금 또한 기회라고 생각하게 됐다. 포기하고 싶을 때 다시 일어나자. 인생에서 가장 큰 선물은 나 자신에게 기회를 주는 삶이다. 우리 포기하지 맙시다. 한번 뿐인 인생!!
나중에 아들과 함께 볼만한 영화
정말..좋은 작품입니다 극장 재개봉 하기를
조금 더 성장하고 나서 다시 보고 싶은 영화.절박함이 느껴지고, 정말 나를 되돌아보게 만드는 영화였다.나는 보는 내내 너무 가슴이 답답했고 우울함이 내게도 느껴졌다. 너무나 안타까워 도중에 보기 힘들었던 순간들도 있었다.
저도 꼭 다시 일어날겁니다.
무슨영화볼지 고민하다 전에 봤지만 인상깊은 기억에 두번째 봄. 처음 볼땐 웃었는데, 두번 보곤 울었다. 느낀게 많은 인생영화
실화의 힘이 있는 것이고 마지막 장면이 감동적이긴 하나 영화적 재미는 별로 없다.
취준생이라 그런지 마지막에 내일도 그 셔츠입고 나와주실 수 있냐 했을 때 제가 합격한 거 마냥 너무 벅차서 눈물이 고였네요 좋은 영화입니다
행복해지는영화행복해
내 인생영화가 될 것 같다..
집중했을때의 인간의 능력은정말 놀랍다.평론가들 대충 끄적이는 한줄평은정말 역겹다.
60명중 1명 선발이 아니고 20명중 1명 선발 입니다.
좋은영화네요~~~~
한사람의 취업을 이렇게 응원해본적은 처음이다ㅠㅠ화장실 장면 가슴이 먹먹하다 내 옛날 생각도 나고
마지막 같이 눈물 흘린사람 손!?
이건 실화.. 이 아픔 이 행복은 겪어본 사람만 알 듯..
눈물이 안난다면 1년 후에 또 1년후에 계속봐야만 하는 영화
정말나자신을돌아보게되는영화..
삶에 도움이 되는 영화 굿
&#39;당신이 누군가처럼 처참하지 않은 것은 누군가보다 행운을 누리고 있기 때문이다&#39; 란 글귀가 떠오르면서 영화 보는 내내 눈물을 훔치며 봤습니다. 하루하루 최선을 다해가며 살다 보면 어느순간 행복은 찾아오지 않을까 합니다.
새벽에 뭐 볼거 없나 찾던중 제목이 끌려 검색하게 됫다. 나도 행복해지고 싶다.
나도 열심히 하자..ㅠ
행복은 상대적이다. 누군가에겐 평범하고 당연한 일상도 다른 누군가에겐 꿈꾸는 선망의 대상이자, 간절한 바램이다. 수없이 지나가는 평범함 속에 그들은 없었고, 언제나 속하길 바랬으며, 마침내 이루었다. 그들이 찾던 행복이란 무뎌진 우리에게 있었다.
희망이란게 있긴 있구나 라고 느낀
내인생, <인생은 아름다워> 같은 영화
극한의상황에서도 무너지지 않는 주인공의 모습.. 마지막의 눈물장면은 2시간의 갈증을 해소시켜준다.
현실적이지 않다는 사람들은 이 영화가 실화라는걸 모르나보네 이 주인공 미국에 유명한 자수성가 흑인 사업가임
꼭 합격하겠습니다..
현실과 판타지를 넘나든다. 하지만 영화가 아니었다면 해피엔딩일 수 있었을까?
두고두고 다시 꺼내보고싶은 영화
훗날 이 영화를 떠올렸을 때, 영화 속 명대사가 아니라 울컥하던 내 감정이 기억나게 만드는 영화.
오랜만에 다시 보고 역시나 조마조마했고 서럽고 슬픈데 따뜻하고 뭉클하다...
지금 절망적이고 괴로운 분들이 계시다면 반드시 꼭 보셨으면 합니다. 앞으로 살면서 시련이 닥치거나 좌절하는 일이 생길 때 마다 이 영화를 볼 것 같아요. 이런 평 잘 안쓰는데, 너무 나도 공유하고 싶어서 씁니다. 어딘가에서 저와같이 힘든 누군가에게.
평론가 평점 도랐나 내 인생영화임
암담한 1:40 그나마 풀리는 00:20
마지막스캐너 팔고 호텔에서 잘때에도 눈물 많이 나더라..
넌 할수없어 그말을 절대 믿지마 그말을 하는사람이 아버지라고해도 이대사가 너무 감동 !!초4딸과봤는데 큰 감동
한줄 찌끄리며 허세 부리는 평론가들의 인성 수준을 부끄럽게 만드는 영화
보는내내 정말 불편했던 영화~~우린 이렇게 충분히 행복하다. 그리고 도움이 필요한 이웃이 얼마나 많은가
감동그자체... 아들에게 보라고 권하겠다고..윌스미스연기,대사,현실의잔혹함속에서도포기하지않고 다시 일어서는 주인공이 실화속인물이라는것이 더 감명. 울컥했네요
광광우럭따 우럭따 우럭따
'할 수 있어'라는 말 보다는 '최선을 다해'
백수된지 네 달, 반복되는 자소서 쓰기와 면접탈락에 멘붕와서 머리좀 식히려고 무슨 내용인지 모르고 괜찮다는 평만 보고 봤는데, 지금 상황에서 보니 몰입 지대로네...
감사하게 하는 영화입니다. 감동입니다♡♡♡
최고의영화였어요!!!!
처음 봤을땐 취업이 곧 행복이라고 말하는 영화인가라고 생각했지만 보면 볼수록 삶에 대해 더 생각하게 만드는 영화... 힘들 때마다 보면서 힘을 얻을 수 있는 영화라서 10점으로도 부족하다
돈=행복: 자본주의의 폐해를 적나라하게 보여 주는 영화! 도축장에서 도살당할 돼지들 중에서 살려고 가장 발버둥치면서 애교부린 1마리만 살려 준 다음, 나머지 돼지들한테도 너희도 이 놈처럼 열심히 노오력하면 살아날 수도 있다고 선전하는 것 같네요.ㅋ
아버지 빚으로 집이 힘들어졌습니다 행복을찾기위해 포기하지않겠습니다
평론가때문에라도 10점
도대체 언제쯤 행복이 오나 하고보니 영화가 끝난다. 결국 행복은 돈이요 정규직전환이다! 라는 교훈을 주는거 같아서 아쉬웠던 영화
부모가 된다라는것 모두가 그러하진 않지만 끝까지 포기하지 않고최선을 다하는 나도 그런 부모가 되고 싶다.
평론가 OO들은 무시해라. 소장하고있는 몇 안되는 명작이다
정말로 간절한게 무엇인지 알려주는 영화,, 이 영화를 보고 내가 과연 노력했다 말할 수 있을까?,, 나도 진심으로 행복을 찾고싶다. 노력을 노력하자.
다른 사람들은 농구코트에서 아버지 크리스 가드너가 아들에게 조언하는 장면을 명장면으로 뽑지만, 전 화장실에서 눈물을 흘리며 버티는 장면을 명장면으로 뽑습니다. 인생에서 더이상 후퇴할 길이 없음에도 포기하지말고, 진짜의 노력을 하겠습니다.
정말 배우 분들이 연기도 잘 하시고 내용도 감동적. 실화여서 더 몰입감이 좋았던 듯.
아들과 함께 지낼 수 있는 '돈'을 찾아서. '행복'='돈' 을 강조하니 크게 와닿기는 했지만, 러닝타임 내내 씁쓸했다.
여기 진부해서 재미없다고 말하는 독자들아~ 너희인생을돌아봐라 먹고 자고 먹고 자고 너희가 더 진부하고 재미없음.
여기 진부해서 재미없다고 말하는 독자들아~ 너희인생을돌아봐라 먹고 자고 먹고 자고 너희가 더 진부하고 재미없음.
여기 진부해서 재미없다고 말하는 독자들아~ 너희인생을돌아봐라 먹고 자고 먹고 자고 너희가 더 진부하고 재미없음.
힘들고 지칠때마다 꺼내보는 인생영화..
열심히 살자. 2019년 김재형에게
힐링되는 영화 ㅠㅠ 나도 절실하게 열심히 살아야겠다라는 생각
말이필요없음 걍 인생영화
열심히 살도록 의지와 열정을 주는 영화였습니다
좋은영화였습니다 !!
도대체 얼마나 훌륭한 영화를 만들어야 평론가들에게 칭찬받을까? ㅉㅉ이정도면 정말 훌륭한 영화다. 힘들고 지칠때 삶이 낭떠러지에 몰려있는것 같은때 보고 위로받을 수 있는 영화다
직장인입니다. 살면서 가끔 나태해지거나 동기부여가 필요할때 이 영화를 다시 봅니다. 아들을 포기하지않으면서도, 노숙인센터와 식당에서 미래를 위해 공부하는 윌스미스의 모습을 잊을수가 없네요.
떠나버린 마누라는 어찌 되었는지 궁금하다
마지막 5분의 행복을 위해 같이 힘들었을 청자들에게도 박수를...
너무 멋있다.. 정말 이 영화를 보면 힘이 나네요..
눈물나요좋은영화 감시합니다
크리스의 수고와 노력이 헛되지 않아서 다행이다.. 하룻밤 편히 잘곳이 없어 힘들어 하는 모든 이들에게 희망을...
매순간 최선을 다해 열심히 살아야겠다.
삶에 지칠때 또다시 찾아볼 영화. 윌스미스의 연기가 잊혀지지 않는다. 성공하지 않았더라도 그는 충분히 좋은 아빠이고 어떻게든 방법을 찾아내 아들과 행복했을 것이다.
말이 필요없다 그냥 최고다...
내일도 그 셔츠를 입게나....
오늘 학교 도덕시간에 보았는데 정밀 감명깊은 영화였습니다 힘들어도 좌절하지 말라는 큰 교훈을 준 영화네요
인생영화...많은것을 느끼게해주는영화입니다
인생에 대해 생각하게 하네요아들과 화장실에서 보내는 장면 기계를 끝까지 고쳐서 판매하는 장면 등 여러가지로 많이 느꼈어요
평론가들은 개무시하자..올만에 좋은 영화 한편에 빠져들었다.
새삼이지만 윌은 진짜 액션배우이기도 하지만 헐리웃의 연기파 명배우다... 헐리웃의 이병헌 최민식 송강호 하정우다... 그의 진가는 맨인블랙 와일드 웨스트 따위가 아니라 진짜 이런거다...
두아이의 부모로서 한 여자의 남편으로서 지금 가진 것에 감사하고 또 반성했습니다
크리스 성공의 일등공신은 크리스토퍼..화장실에서 자도 동굴이라면서 좋아하고 엄마가 없어도 울지않고 농구하면서 아빠가 상처를 줘도 금방 털어내고 아무리 험한곳에서 자도 아빠 농담 한마디에 웃어넘기는 강철멘탈.. ㅠ
저도 행복하고 싶어요.
힘든상황에서 감정을 컨트롤 하면서 위트있게 대처하는 모습이 너무 멋졌어요
대박 영화란 이런것 감동
크리스가 건물을 매수하고 거부가 됐다는 소식이 퍼질 때 린다는 땅 치고 후회했을 듯.
크리스 가드너 최고!힘든 순간에도 스스로 해결하고 발전해가는 모습 닮고 싶습니다
감동이네요 너무도 힘든 삶의 연속에도 포기하지않고 열심히 달려가 결국 해냈네요
우연히 보게된 인생영화!!
결국 인생역전 했지만 그전까지는 죽어라 열심히 살아도 희망이 없어 보이는데 내인생은 저렇게 열심히살지않는데도 저인생보다 나은걸까아니, 가드너의 힘든 과거는 인생역전의 발판이 될 거름이였고 내 인생은 현실에 안주함에 따라 속편히 세상 한탄만 하는걸지도
지하철 화장실에서 울던 장면과 군중속에 섞여 오만가지 감정이 섞여 감격하며 울먹이던 그 장면은 잊을 수가 없다
이런 사람들이 성공해야 세상이 그래도 살만하다....는 감동을 안겨주는 갓띵작
감동적인 영화입니다. 부성애,용기
윌스미스의 연기는 좋았으나스토리 자체는 별로 없다는 느낌이 듭니다제목은 행복를 찾아서 인데 불행한 모습만 계속 나오다가 마지막 5분만 행복했던 것 같네요
분명히 구매내역이 있는데 이 영화를 본 게 맞는지조차 잘 모르겠음;; 내용도 더욱이 기억이 안 남...
회사 때려치고싶을때마다 볼게요 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
it's so very beautiful ! 영화내 윌스미스가 새벽거린가? 거닐면서 홀로 독백을 하면서 하는말이 내게 가장 중요한 말이 되게 해준 영화. 지금도 선택에 기로에 결정하고 난후 이말을 되내인다.
이런글 살다살다 첨쓰는데참 그지같은영화다 보는내내 우울하게 만드네1시간 57분중 1시간 47분까지 겁나불행영화제목을 우울함을 찾아서가 더 어울린다
감동실화 정말 잘봤습니다
동양인에 대한 스테레오 타입 + 단 1분도 나오지 않는 성공과정 + 배금주의를 조장하는 결말. 윌스미스는 결국에 저 금융회사에 못붙었으면 고집쎈 쓰레기같은 아빠였겠지. 차라리 행복을 찾아서가 아니라 돈이 최고야! 라고 짓지 그랬냐. 그게 더 설득력있다
너무너무 좋은영화입니다
뜨거운 눈물! 감동입니다.
한번씩 나태해질 때 꼭 봐야되는 영화
윌스미스 연기 너무 좋았구 역시 명품 배우답네요~~
짜증나는 영화. 도대체 크리스는 인턴하느라 당장 돈도 못벌면서 왜 애를 데려가겠다고 한건지....중간중간 애 우는 장면이랑 애 멱살잡고 닥치라고 하는 장면 보면서 마음이 너무 불편했다. 억지 감동 짜내기 ㅋㅋ
근래 들어 본 영화 중 최고의 영화 주인공 존경합니다.
그냥 이건 10점짜리 영화
난 다시 일어날거야 ! 감사합니다
평론가들의 점수를 많이 받을려면 일단 쓸데없는 롱테이트가 많아야하고 아무 의미없는 대사를 늘어놓으면된다..그럼 평론가들은 거기에 온갖 개소리를 늘어놓을수있기때문에 평점을 많이 받음
시간 낭비 제대로 했네 잠도 못자고
몇번째 보는데 이겨내야한다는걸 다시한번 알게해주는영화
마지막까지 정말 암울하고 답답한 느낌이 들음.그래도 같은 아비로써 귀감은 됨
취준생...이제야 알겠습니다...
예전에 본 영화인데 실화라고해서 봤습니다 그런데 저하곤 안맞네요 영화가 내용도 모르겠고 너무 지루했어요
내 인생 영화...감동
힘들 때마다 찾게 되는 영화입니다. 윌 스미스의 연기가 정말 훌륭하고, 감동적인 스토리에요.
이게 실화라는게 믿기지않는다정말 열심히사는 크리스 그의 롤러코스터같은일상을보는거만으로도 벅찼음윌스미스연기력은 말해바야 입만아프고인생영화임
내 인생 최고의 영화 감동적인 영화
되게 재미있고 감동적인 영화였습니다
최고최고 진짜 보고서 울고 감동도 난리도 아니었어요..
나이 들어 다시 봤는데 더 와닿네요.
미국판 60년생 마이클 존슨씨의 그냥 구질구질한 역경스토리??
내 인생영화^^ 나태해질때마다 봄
행복을 찾아서=돈을 찾아서. 결국 행복=돈?
진짜 슬픈영화중에 젤 감동적인영화였다...이런영화를 이제와서보다니... 진짜 개갓작입니다...보면서 아빠생각도 진짜많이나고 개슬프내요 ㅜ ㅜ
주인공이 극복하는 면이 감동적이고 슬펐는데 솔까 노잼임
화장실에서 울 때 나도 울컥
진짜 인생영화. 마지막 정직원 되어서 박수칠때 눈물 할 종일 흘렸다
오케이 다시 한 번 가보자
내일도셔츠를입고오라는말에 눈물이나더라지금너무힘든시기에봐서 감정이입이됐는지행복이나에게도오길
내 인생영화. 가드너의 포기하지않는모습을보고 감동받음
인생은고통이다...
나도 꼭 다시 일어선다...
영화가 끝나는 게 아쉬웠지만, 괜찮다. 또 다른 행복을 경험할테니까
행복할수있는 권리는 나자신에게 있다..영화에서 성공하는 부분을 작게 묘사한건 자칫 행복은 돈이라고 비춰질까해서아니였을까. 행복해질수있는건 가족이 옆에 있었기 때문아닐까..
희망은 늘 절망과 환난속에서 싹뜨워지며, 또한 그빛을 밝한다. 희망과 절망은 양면의 동전과 같다.또한 하느님은 감당 못할 시함당함은 허락하지 않으시니..난 묵묵히 앞으로 걸어나아 갈것이다.
치열해야 인생이다.
힘든시기에 용기가 되는 영화인것 같음... 마지막엔 윌스미스랑 같이 울었음...
이같이 힘든거 없이 살면서 힘들다 타령하는 내가 한심해졌다.. 진짜 대단하고 존경스럽고 ㅠㅠ 윌스미스 연기가 내 심장을 울렸다.
흙수저라면 이것이 기본자세...눈물이 났다..
사는게힘들때마다 이 영화를 떠올린다. 포기하고 싶어질때 이 영화속 대사를 생각한다. 나에게는 그런영화
뭐가 감동인지 모르겠다 결국 남들과 경쟁에서 이겨서 좋은 회사 취직해서 부자된건데.. 그게 행복인거였다면 내용은 뭐 그렇다 치자 제목만 바꿔야 겠음 " 돈을 찾아서"
Possibly는 낮은 가능성 Probably는 높은 가능성
아빠라서 더 감동적인 영화
정말 가슴깊이 감사합니다..
술한잔 마실때면 항상 이영화를 찾게되는 저를봅니다.몇년째인지...
힘들때 꼭보시길! 다시봐도 오열
K.H1000억난 해낸다!
그냥 말이 필요없고 많은 걸 느끼게 해주는 영화
보면서 정말 처절함을 몸소 느꼈고 정말 마지막에는 그 고생이 보상받는것같아서 나까지 눈물이 났다. 인생영화다.
기적일까요? 그것을 만들어내는 사람들, 너무 큰 영감을 얻고 갑니다.
평점 까일 부분 전혀없다절실함을 영화에서 찾는다는게 말이 되나 싶지만 그런 영화지
나태해지고 의욕없을 때, 무언가에 포기할 때가 많을 때다시 볼 영화
억지눈물 짜내는 드라마 장르 별로 안좋아하지만 이건 꼭 봐야할 수작! 최악의 상황속에서도 긍정적으로 견뎌내가는 주인공의 모습이 너무나 좋았다.
넷플릭스에서 본 최고의 영화였으며 아역이 윌스미스 친아들이란 사실에 다시한번 놀람
넷플릭스에서 본 최고의 영화였으며 아역이 윌스미스 친아들이란 사실에 다시한번 놀람
이게 실화라니...작은것에도 포기하는 내자신을 보며 많이 반성했습니다아 여운이 가시질 않네요 정말 좋은 영화 그리고 실존인물에 대해 감사합니다
만약 모든사람이 크리스처럼 열심히 살면 어떻게 될까?
일때문에 버겁고 지칠때 위안을 받는 영화. 가장이란 무게에 맞선 아버지의 노력과 사랑으로 지금의 내가 오늘을 살아갈수 있음에 다시 힘을 내게해주는 영화
입시를 망치고 삶이 무기력할 때 보고 펑펑 울었다20살 인생 가장 힘들 때 힘이 되준 영화
멋진 영화...! 마지막 장면이 압권이었습니다ㅠㅠ 감동적이네요.
최고의 인생영화중 하나 힘들때마다 봅니다
80년대의 미국생활이라기보다 힘들게 살아가는 한명의 이야기. 윌스미스의 마지막 표정들이 이 영화의 모든 것을 말해준다. 행복과 돈은 필요, 충분조건을 넘나든다. 그리고 사랑하는 아들.
포기하지 않는 삶 열심히 살아야겠네요
유지나 꼴 같쟎다 예술적 심미안을 가진 척하지만그녀의 영화평 보면깊이가 없고 유치하다
솔직히 ㅈ 같이 재미없어요 이게 OO 무슨 인생영화라고 그냥 더 울프 오브 월 스트리트 보는게 더 인생에 도움됨
명작이에요. 무기력하고 나태해질때마다 찾아보게 될것같다
그냥 최고임 진짜 영화가 보는 내내 뭉클
삶의 무게가 힘겨울때 봐야할 영화.윌스미스 연기 최고의 감동
내 인생 최고의 영화!!
너무 절망적이라 중간에 몇번이고 끄고싶었어요.
너무 감동적이고 여러가지 생각을 하게 해준는 영화아들 너무 귀여움
배우가 윌스미스였네? 그동안의 윌스미스와는 완전히 다른 분위기의 영화 새벽에 보기 좋다
너무 재밌게 잘봤습니다 보고 느낀것도 많습니다
마지막 정직원이된다고 했을때 나도 같이 눈물을 흘렸다
취준생들보면 눈물흘리는 영화...ㅠㅠ
아버지가 되어보니 느낄수있는 감정이네요.. 최고입니다
다른 사람이 안될거라고 하는 말을 너무 마음에 담아두지마. 그게 아빠라고 해도. 사람들은 자기가 못하는건 남들도 못할거라고 하거든.
가슴이 먹먹하네요..화장실에서의 눈물.. 마지막 순간의 눈물이.. 뜨겁습니다..
최선을 다해 현재를 살아라
한 아이의 아버지가자식을 화장실에서 재우게 하는 순간 얼마나 비참할까누군가 당신에게 포기하라고 하는건자기도 가질 수 없는것이기에듣지말고 앞으로 정진해라아들에게 그리고 자기에게 힘을 주는 말
빚 때문에 인생을 포기하려는 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 인간은 불완전한 존재다. 살면서 해서는 안될 행동으로 인해 감당할 수 없는 고통을 받을때 꼭 이 영화를 통해 희망을 얻었으면 합니다.
부정적이었던 내게 꼭 필요했던 영화, 삶이란게 원래 힘들고 좌절할수 있는 갖가지 일들이 많이 일어나지만 버티고 최대한의 노력을 하는 자만이 성취를 하고 그 끝에는 잠시나마 행복이 있다는 당연한 세상의 이치를 잊고 살지는 않았나 반성하게 하는 영화, 보는 순간순간 장면마다 가슴 깊은 곳을 쿡쿡 찌르는 느낌이 들었다 마지막에 회사 채용 합격 후 행복이라고 정의내리는 나레이션 부분, 그리고 윌스미스가 사람들 사이에서 웃고있는 모습, 그리고 아들을 찾아가 꽉 안아주는 장면이 최고다... 실화인게 더 감동적인 포인트
아니 평론가들 ㄹㅇ 개노답이네 보는 내내 감동으로 찌들어가게 만드는 이런 대단한 영화를 별 세 네개를 주다니 어이 없네...
마지막 장면에서 펑펑 울었다. 그 찰나의 순간이 행복이라고 말하는 크리스에게 전하는 축하의 눈물.. 앞으로 힘들때면 이 영화를 찾게 될것같다.
아들이랑 교회에서 지내는 장면중에 나오는 노래들이 있어요 그걸 듣는데 눈물이 나왔어요 윌스미스의 연기 너무 잘봤습니다. 자기자신을 믿은것이 제일 중요하다는걸 깨닫게해준 영화 제작자 분들께도 감사드립니다. 힘든 이 시국에 꼭 한번 보셨으면 합니다. 자기 자신을 믿는것보다 중요한건 없고 내가 하고싶은걸 집착해서 밀어붙히면 안될것도 없다는걸 보여준 영화!
간절한 만큼 행복해 질 수 있을까요?
오랜만에 감동 제대로 받았너요. 영화를 보는내내 몰입도최고. 나도모르게 혼잣말로 주인공을 응원하고있다.절박함, 나는 지금 가지고있나. 되돌아본다. 그리고 절박해진다
처음부터 끝날때까지 오줌참으며 봤음
엄청난 동기부여.행복을 위한 열정에 대한 이야기.
면접 합격 할 때 한번화장실에서 노숙할 때 슬퍼서 한번정직원 됐을때부터 감동의 눈물
과제 때문에 봤는데 마지막에 찡한 감동이 몰려왔어요
행복 하나 찾기 정말 힘들군요...
마지막에 크리스가 합격한 직후를 행복이라고 표현하는걸보고 행복이 꼭 지속되는게 아니고 한순간인게 아닐까하는 생각이들었음. 지금 행복하지 않더라도 과거에 행복한 순간이 있었다면 행복한 사람이 아닐까하는 생각이 들게한 영화.
뇌사 상태에 빠진 유지나 평론의 상상력
다시 일어나서 앞으로 나아갈 수 있게 해주는 영화
스캐너 전구를 다 고치고 불이 밝혀졌을 때 그들의 인생에도 불이 켜짐을 의미 하는 것 같았습니다.
인생이란 끝내주는 팬티 같은 것. 더럽고 치사한 세상 속에서 행복 하나 정도는 가지고 살아가도 되잖아.
어제 봤는데 아이가 있는 아빠로서 아직도 가슴이 먹먹하네요 지금의 삶에 감사하며 아이들에게 아버지로서의 삶을 돌아볼수 있게하는 좋은영화가네요
내용이 너무 사기라 실화가 아니였으면 0점 줬다.
넷플릭스 통해 봤습니다. 너무 감동적이였습니다.
이 영화 좀전에 다 봤는데... 감평문 몇자 적는다면 내 인생의 최고의 영화 같다... 윌스미스랑 아들역할 한 아이랑 실제 부자라 들었는데 스미스 부자 연기도 잘하고 너무 감동적이다ㅎ
우울하거나 삶이 지치거나 게으르고 나태하거나 힘들어서 포기하고싶거나 그럴때 보세요
포기하고 싶어질때. 절실함을 잃었을때 동기부여가 되는 영화
높은 몰입도와 감동 정말 내 인생작중 하나로 손 꼽힐만한 명작
내 일마냥 어느순간 그를 응원하고 있었다.그리고 마침내 성공을 이루었을땐 나 또한 기쁨을 감추지 못 했다.
하...인간이 신보다 위대한거 같다는 생각이 드네요..그야말로 인간승리..
성공기 자전적 이야기를 감동적으로 풀어나가고자 했는데 별로 공감이 되지 않는다. 행복이란 게 결국 돈을 버는 것 일까? 가족을 지킨다는 의미는 있다만..
행복을 기대한다면 처절해진다.
힘들어서 포기하고 싶을 때 다시보러 오겠습니다
우리의 행복은 사소한것에 있음을 알아야 한다.
잔잔한 감동이 마음을 울린다 . 좋은 영화 진심으로 감사합니다
진짜 인생영화한번씩 생각나고, 여운이 오래가는 그런 영화
막판에 왜 부인 안 나오냐고 ㅠㅠ
전업주부이면서 집안일 힘들다며 징징 직장에서는 회사일 힘들다며 징징드라마속 여배우처럼 집안일 손하나 까딱 안하고 놀고 먹으며 살고싶은 이땅의 82년 김지영 추종 세력들이 꼭 봐야할 영화입니다. 힘들다고 고만 징징거려. 남자들은 안힘들줄 아냐?
평론가 평점 무엇? 영화만큼은 감성으로 보자
가족과 함께 볼수 있는 감동적인 영화
주는 메세지가 좋았던 영화. 다시 볼 것 같음
정말로 내 인생영화가 될 것 같은 영화다. 마지막에 윌스미스의 연기는 더할나위 없이 완벽 그 자체였다.
정말 미친 영화다... 너무나도 쓰디쓴 110분, 그리고 5분의 달콤함. 이게 인생이다.
윌스미스가 역경과 가난 속에서도 이를 극복하기 위해 처절하게 기회를 잡으려는 모습을 보며 현실에 안주하려는 나 자신을 다시 돌아보게 되었고 또한 그가 그런 환경 속에서도 웃음을 잃지 않고 가까운 행복하나하나를 소중히하며 목표를 향해 나아가는 그의 모습이 너무나도 감동적이였다.
좌파들은 평가가 안 좋겠구만 ㅎㅎ 돈이 행복이란게 아니라 아들과 생존하기 위해, 가족을 지키고자하는 사랑의 위대한 희생이 돈이란 부수익으로 돌아온거지 돈자체가 목적이 아닌 영화임. 행복은 아들과 함께 하는 그 순간들임.
윌스미스 연기 잘하네. 이런 배역도 잘 소화하는구나.그리고 스토리가 뻔한 스토리인데 끝까지 뭔지모를 쫄깃한 긴장감이 있었다.인생에서 안풀릴때가 있는데. 그 때가 지나간건지, 그 때가 지금인건지, 아직 도달 안한건지. 두렵다. 지금까지의 나로 미래를 얼만큼 나아갈수 있을까? 용기를 내보자..
치열하게 살아온 크리스가 인턴을 합격했을때 나도 진심으로 기뻤다윌스미스연기너무현살적 ㅠㅠ 화장실에서 울땐 얼른 성공하길 바랐다다들 행복하길...
뭔가를 시작해보려는 사람이 보면 좋을 영화
국내 기자, 평론가 종특 = 빨갱이 영화아니면 좋은 평점 안 줌.
다시 한번 나 자신을 돌아보게 되는 영화.. 간절함 절실함을 가지고 끝까지 포기하지 않고 목표를 향해 정진해서 쟁취하겠습니다..!
영화보고 나면 행복을 찾을 수 있습니다
행복을찾아서
루틴한 삶에 파동을 일으키는 영화
캬 이거는 뭐... 나태하게 살던 나를 다시 한번 돌아보게 하네...
아들이 동굴에서 다시한번자도 괜찮다고했을때 힐링이 되는것같았다 아이가주는 고마운위로 ....윌스미스가 화장실에서 눈물흘렸을때 받을 절망을딛고 다시 일어서는 모습은 나에게 엄청난 도전이 되었다 절망하지말자 인생은 롤러코스터 같으니깐
행복이란게 인생에 있을까 싶은 순간들이 이어졌지만 결국에는 행복을 발견해내는 주인공이 멋졌다. 이 영화가 실화라는것을 영화가 끝나고 알게됐는데 실화지만 영화같은 이야기긴 했다. 하지만 삶을 포기하지 않고 원하는 것을 향해 돌진해나가는 주인공의 모습에서, 행복과 인생의 의미에 대해 생각해볼 수 있었다.
보는 내내 너무 마음이 아팠지만 마지막 5분에서 모두 보상받았다
생각하게 한다. 분명히 열심히 살 이유가 있었던 것이다. 주인공은 가족이었다.
꼭 보세요. 그냥 흘리는 말이 아닙니다. 힘들 때 아버지와의 추억을 떠올리며 보세요. 분명 후회하지 않을겁니다
최고에요ㅡ감동의도가니ㅡ
딱, 지금의 나를 위한 영화였다. 나는 그처럼 처절한 삶의 무게를 이겨낼 수 있을까? 라는 물음표가 떠올랐다
인생영화 탑10안에 드는영화
화장실에서 아들 귀 막고 깰까 안절부절하는 모습...얼마나 자존심이 상했을까. 그런 것에 일희일비 해야하는 상황이.
감동적인 인생의 이야기 입니다. 아들에 대한 사랑과 윌 스미스의 절절한 연기가 감동이었습니다. 강추합니다.
나약한 내 자신의 모습에 반성하게 되는 영화.어려운 삶의 연속 속에서도 헤쳐나가는 아버지의 모습이 너무 마음이 아프고 대단했다.
아무것도 모르던 어렸을 때와, 세상 쓴 맛 어느정도 본 삼십대의 지금과 느낌이 많이 다른 영화.. 어렸을땐 감동과 눈물이었다면 지금은 불편함을 느꼈다.. 그다지 주인공에게 이입되지 않는 이 냉소적인 시선은, 내가 퍼즐 하나 뚝딱 맞출 능력이 없음을, 권력자가 내게 따스할리 없음을, 내가 일등을 할만큼 세상사가 그리 기적적이지 않음을, 너무나도 잘 알게되어서일까.. 끝내 다다른 ‘행복’이 실화라지만 수억달러라는 ‘설화’라서 일까.. 하필 또 과정만은 속쓰릴 정도로 사실적이다..되레 내 ‘행복’이 더 멀게만 느껴지는 이 슬픔... 어렸을땐 몰랐다..
역경속에서도 그 스스로가 이뤄낸 것이 결과물이 너무 아름답다.
나를 위로해주는 느낌이랄까...☆
끈질기게 버텨내자 끝이 영화처럼 대단한 해피엔딩이 아니더라도 그 끝은 내가정하니까용기가 나게 하는 영화 다시봐도 좋은영화
마음을 울리고 가슴을 두근거리게 한 영화. 어둠속에 있는 작은 빛 한줄기가 바로 행복이라는 제목의 뜻과도 너무 맞는 ㅜㅜ 왜인지 모르게 계속 마음을 졸이게 되고 계속 표정이 일그러졌지만 마지막에는 벅찬 감동때문에 다른의미로 얼굴이 찡그려졌던 것 같다.
윌스미스가 연기를 너무 잘해서 보는내내 더 힘들었네요..
무엇을 놓치지 말아야 하는지를 내게 다시금 확인시켜주는 영화였다.
감동적이고 무엇보다 재미있다
윌 스미스의 연기 굿!!
고난을 이겨나가는 부성애는 감동적이었습니다. 하지만 생각보다 크리스가 성공한 후의 행복한 모습이 거의 안 담겨있어서 아쉬웠어요. 고구마 100개 먹고 사이다 뚜껑 따고 안 마신 느낌이랄까...윌 스미스 연기는 단연 최고였어요.
지금이순간에최선을다해겠다는생각이드네요.. 어제보고잤는데 아침에일어나면서부터 제 삶을 되돌아보게되네요! 감동적이고 멋있습니다
사람 사는 이야기. 그 속에 빠지지 않는 고난과 어려움을 너무나도 섬세하게 표현한 윌스미스의 연기력과 그에 못지 않게 순수하고 천진난만한 연기로 더욱 가슴을 찡하게 만든 제이든 스미스의 연기. 살면서 겪는 크고 작은 고비들은 결국엔 끝을 보게 되는데 크리스의 끈질긴 간절함이 결국엔 행복을 낳았다. 이러한 결론이 나올 수 있도록 열심히 살아준 실제의 크리스에게 박수를 보내주고 싶다. 더불어 현재 막막한 고비를 두고 열심히 사투를 벌이는 모든 이들이 크리스처럼 꼭 자신만의 행복을 찾을 수 있기를
정말 포기하지 않는 자가 존경스럽다... 나라면 저렇게 할수 있었을까...
재미는 없지만 감동적인 영화
보면서 답답한 부분이 있네요ㅠㅠ
나는 저런 상황에서 낙담하지 않을수 있을까 라는 생각을 수십번 하면서 본 영화.아버지의 무게에 대해서 다시 한번 생각해봤습니다.
잔잔했지만 전혀 지루하지않았고 내가 지금 자고있는 침대 집이 있다는것에 감사하며 살아야겠다... 절대로 만만하게 생각해선 안될 소중한것들. 행복하길원해? Go get happy. 돈이 사람을 행복하게 할순없다거 하지만 그래도 돈이 있어야 불행하지 않을수있다. 성공은 절대 쉽게오지않는법. 남들보다 피나는 노력이 필요하다. 집에서 쫓기고 모텔에서 쫓기고 갈곳없는 신세되서 화장실 문잠그고 자는 장면은 충격그자체였다. 실제로 그런사람들이 존재하겠구나. 마지막 인턴최종합격 받고 눈물흘리는 장면도 잊을수없다. 나도 눈물흘릴뻔했음 ㅜㅠ 고생했기에
최고의 영화 윌스미스 정말 최고영화넘나 감동적
윌스미스가 울때마다 그 비참함과 간절함,벅찬 말로 표현하지 못할 눈물에 포함된 감정이 코로나 블루가 온 내 인생을 변화시킬 것 같다 평론가가 낮게 평가하든 말든 내 인생 영화이다삶이 결국 비관적으로 바라보게 된다면 이 영화를꼭 다시 찾을 것이다 그리고 추천할 것이다
가장 작은것에서부터 찾아가는 행복
연기 대~박입니다.모든 순간을 포기하고 싶을때 꼭 추천합니다.
그냥 지치고 힘들 때 이 영화 보시는 걸 추천합니다삶의 의미를 찾을 수 있어요
처절하고 감동 그자체 구석에 내몰리는 와중에도 포기 하지 않고 했다는게 너무 멋있다.금수저부모 만나 금수저를 가져 부자가 되는것보다저렇게 부자가 되는것이 훨씬 더 자격이 충분하다는것을 느꼈다
어린이집 할머니 뭔가요내내 뒤에서 사람을 흘겨보고..한국사람 아니면 중국인일듯한데 반성 좀 합시다!세상 사람들에게 어떻게 비춰지는 지
실화를 함축적으로 담은 영화. 실제 주인공은 더 힘겨운 삶을 살았겠지요. 코로나 시대에 많은 이들이 힘겨워 하는데, 절망하지 말고 우리 다함께 잘 이겨냈으면 좋겠습니다.
넘나 감동이 되어 한동안 마음에 떠오릅니다. 마법같은 일은 실제 일어나지 않지요. 그러나 포기하지 않는 사람에게 노력은 배신하지 않는것 같습니다. 코로나로 어려운 모든이들에게 작은 용기가 될것 같습니다. 나중에 아들이 크면 같이 또 볼꺼예요.
영화처럼 나도 할수있다
계획과 의지만 있는 나.. 실천과 행동하지 않는 나에게 부끄러움을 준 영화
윌스미스의 연기하나만가지고도 충분히 볼만한 작품이었다 ...
너무 공감되었습니다 생활이 어려워서 눈물짓고 계신분들 힘내세요 하나님은 살아 계십니다 !
진짜 엄청 감동적이네요...
10점 만점이 너무 적을 만큼 저한테 뜻 깊었고 정말 이 영화를 보고 다시 한번 저의 아버지께 죄송하다는 말로는 부족할 정도로 다시 한번 제가 한 행동들을 반성하고 또 반성했습니다, 개봉한지 좀 오래된 영화입니다. 저도 이 평점을 보고 넷플릭스로 시청하였습니다 제가 뭐 이런저런 영화 감동적인 뭉클한 가슴시리는 여운이 남는 영화를 좀 많이 찾아보고 시청해왔지만 이 영화는 .. 이런 영화를 왜 지금에서야 봤을까 조금 더 어렸을때 봤으면 더 좋았을거같은 명작이란 느낌이 많이 들었던 영화같아요 이렇게 네이버에 찾아가면서 리뷰를 남긴 영화는 솔직히 이번이 처음인거 같아요 이렇게 긴 리뷰를 누가 읽을지는 모르겠지만 한분이라도 이 리뷰를 읽고 늦게라도 감상해보시면 좋을거 같아서 길게 리뷰를 써봅니다 이 영화를 보고 정말 제 자신이 부끄러웠고 깊이 반성했던 그런 영화라고 저는 생각합니다.
감동도 감동이지만 누군가의가슴을 데우는 그런 내용이다
너무많이울었습니다윌스미스를 다시보게만든 영화
마지막에 오열하면서 봤다ㅠㅠ근데 평론가 평점 실화냐 ㅋㅋㅋ개소리하면서 5점 주네?
윌스미스 연기 지린다.. 와 ㄷㄷ
사람들은 자기가 못하는걸 남들도 못한다고 말하지누가 너에게 넌 못할거라고 말한다면 절대 담아두지마꿈이 있다면 반드시 지켜내 끝까지 포기하지말고어떤 고난이 오더라도 누가 뭐라 하든간에 끝까지 꿈을 포기하지마
가난으로 궁지에 몰려본 사람들은 느낄수 있다.이 영화를 보면서 목이 졸리고 숨이 가빠오는 느낌을.
이거 대박입니다 !!!
정말 오늘 이영화를 보는데 눈물이 많이났다평생을 느껴보지못했던 감동을 오늘 깨달았다사람의 삶이 정말로 행복하구나를 다시한번 깨닫게 되는 순간이였습니다. 정말 감사합니다 지치고 힘드신 분들은 주저마시고 이영화를 추천드립니다.주저 앉은사람도 일으킬수있는 영화입니다.정말 벅차오르는 이느낌 평생 간직하겠습니다.
실화라지만 너무 고난만 강조하는데 시간을 할애한건 아닌지..
행복이 무엇인지 제대로 보여주는 영화
초반에는 좀 잼있었는데 . . .그냥 계속 가난한 모습만나옴. ..질리더라
많은 힘들어서 눈물을 흘리면서 봤다.. 다시 원동력을 가져다준 영화... 장면장면이 명장면이다..
"내일도 셔츠 입고 나오게 내일은 첫날이 될테니까 "그순간 윌스미스 울컥하는모습이 진짜 모든걸 말해주는듯했다..윌스미스 진짜 연기굿!
지금까지 내가 살아온 삶과 앞으로 살아가야 할 삶에 있어, 행복이란 무엇이고 나는 얼만큼 치열하게 살았는가를 돌이켜보게 해준 영화입니다.
킬링타임하려고 본 영화인데.. 뜻밖의 감동과 교훈을 얻었네요. 아이들과 함께 보고 같이 이야기 나눌 수 있었던 시간까지 덤으로 생겼어요. 강추합니다.
&#34;행복을 찾아서&#34; 귀여운 꼬마아이가 함께한 포스터에 밝고 가벼운 마음으로 선택한 영화. 행복을 추구하는 과정은 얼마나 치열하고 힘들 수 있는지 그럼에도 그 끝의 행복은 얼마나 기쁘고 감격스러운지, 그렇기에 우리는 행복을 열렬히 추구해야함을 깨달을 수 있는 묵직한 영화였다. 모든 것에서 내몰린 그 끝에, 알바로 하루하루를 살기 보다는 무급 6개월을 버티며 꿈과 더 나은 미래를 쫓던 치열한 크리스 가드너의 삶에서, 꿈도 아이도 그 무엇하나 포기하지 않은 그의 삶에서 나도 할 수 있다고 용기를 품어본다. + 아이에게 화장실에서의 밤이 슬프고 두렵지 않도록 석기시대로 타임머신을 타고 떠나는 아버지의 사랑과 슬픔이 특히 절절했다, 윌스미스 최고
진짜 인생영화!!!! 꼭 모두가 봤야해요 꼭 보세요!!
행복이란 작지만 정말 큰부분..
&#34;꿈이 있으면 지켜야 돼, 남이 잘되면 배가 아픈게 사람 심리거든. 원라는게 있으면 어떻게든 쟁취해.&#34;힘든 상황에서 용기를 얻을 수 있었던 영화였습니다. 주인공의 끝 없는 노력과 열정으로 이룬 성과를 저도 본받아서 진정한 행복을 찾아서 저도 가겠습니다.
열심히 노력하고 포기 안하는자의 행복을 추구하는 윌 스미스.
자신의 처지를 비판하지 말고 노력하라
하.. 보는 내가 다 답답하고 힘들었는데 ㅠㅠ 감명깊게 봤어요
정말 내가 힘들때까지 최선을 다하고 사나 의문을 던지게 하는 영화...
동굴에서 울 때 나도 울었다 ....
오늘 또 봤어요. 너무 감동입니다.
삶이 힘들거나 나태해 졌다 느낄때 교훈이 되는 영화
티라노사우르스다!!
가족끼리 봤는데 너무좋네요
오늘부터 내인생의 인생영화가 늘었다!진짜 사람은 배워야하고 나아가야한다는것도 다시금 뼈저리게 느꼈고! 헝그리정신ㆍ부정으로는 못할것이 없다는것도 이 영화를 보며 느꼈다!요새같은 힘든시기에 정말 내삶을 되돌아보게하는 명작을 보게되어 넘감사하다^^
답답하다..꿈은 정해져 있다. 자신이 좋아하는 것보다 잘할 수 있는 걸로.
정말 불편한 영화인줄 알았는데 불편한건 현실이었다...
제목이 주는 심심함이 이 영화의 반전매력이랄까. 어느 누구에게나 추천해주고 싶은 정말좋은 영화
보는내내 주인공과 같은 삶을 사는것 같은 영화였다. 숨이 턱턱 막히는 팍팍하구 고단한 삶. 상사가 5달러만 택시비로 빌려달라구 할때 너무 안타깝고 마음이 아팠다. 보는내내 부디 잘되기를 이제 좀 편안해지기를 희망하면서 봤던 ...인턴을 끝내는 마지막날 내일도 셔츠를 입으라는 말과 함께 정규직으로 인정받는순간 숨통이 좀 트이는듯 눈물이 났던 영화 . 윌스미스의 새로운 모습을 봤던 영화.
거의 10년만에 다시본 영화..30대에 다시봐도 감동은 여전하구나.오히려 더 다른부분으로 와닿는게 많다...아무리힘들어도 절대 포기하지말자..나자신을위해
힘들때마다 볼만한 영화
인생은 무엇인가 항상 고민하는데 머리를 땅~치는 영화였어요~ 작은일에 절절매는 내가 부끄러워지고 대범해지고 인생을 최선을 다해야겠어요! 힘들때 강추합니다!
삶의 희망을 줄 수 있는 영화
힘들어서 찾아보게 되었는데,조금의 위로와 힘을 얻어갑니다.나도 언젠가는..
아....가슴이 정말 먹먹해지는 영화. 희망이라고는 전혀 없는 상황에서 어떻게 저렇게 견뎌내고 성공했는지. 윌스니스의 연기도 정말 일품이다.
인생이 심심해질때. 자극을 주는 영화..1년에 한번씩은 꼭 보는거 같네용~다들 열심히 힘내고 살아여~
마음이 저며오네요ㅠㅠ힘들지만 포기않고 열심히살아야겠어요
'캘리포니아 프로젝트', 부디 모든 비극은 유예된 희극이길
보는 내내 되게 힘들었는데 행복해요 지금은
힘든 요즈음인데 공감이 많이 가는 영화였어요!!
내 세대가 제일 불행하고, 경제사회의 피해자라고 생각하는 분들이 이 영화를 보고 조금은 더 능동적이고 진취적인 마음을 갖을 수 있을 것 같아요
전문가는 &#39;영화&#39;로서 영화를 평가하고요, 일반 대중은 스토리만 보고요, 당연 스토리만 보면 재밌고 엄청 감동적이죠, 근데 그러면 쉐익스피어 원작으로 영화 만들면 무조건 별다섯이겠네요?..영화로선 볼만한 영화이고 스토리만으론 최고죠,근데 미국에선 영화 마지막 자막 부분 보고 감동 다 깨졌다고, ㅋ 영화내내 돈으론 행복을 살 순 없는거라고, 행복을 추구하는거지, 돈을 추구하는건 아닌거라고 보여주다가, 실화주인공이 몇백만 달러재산 어쩌고 하면서 끝나서, 영화 100분 내내 말하고자 하던 것의 반대로 끝났다고 어이없단 반응도 많았어요~ㅋ
내 인생의 수 많은 핑계와 게으름이 주마등처럼 스쳐지나갔다. 펜을 들고 내 행복을 적어 보게 된 계기를 만들어 준 영화이다. 감동과 성찰을 준 영화
보는 내내 너무 힘들었다. 이렇게 보는 사람 불편하게 하는 영화는 드문 듯. 하지만 마지막 그 장면(사무실) 하나로 속이 뻥 뚫렸다. 나도 같이 울어버림.
그냥 지금 내 상황같다 아이만 없지 뭐가 다른가 싶고.. 저렇게 바닥까지 간 기분인데 너무 나를 들여다 본 기분이라 먹먹하고 슬펐ㅇㅓ
영화에서 그치지 않고 실제 제 삶에 큰 자극과 동기부여 그리고 힐링이 됩니다
영화를 본지 꽤 되었는데도 종종 생각납니다.
뜻대로 되지 않는 삶 속에서 포기하지 않고 치열하게 살아내는 모습을 보며 참 많이 먹먹했어요. 이 영화에서 말하는 행복이란 돈 그 자체가 아니라 아들과의 평안한 삶이겠죠. 윌스미스의 연기도 짱입니다. 아들과의 케미까지ㅎㅎ
결국 행복하기 위해선 돈이 있어야 한다 크리스는 자신의 꿈을 포기하지 않았지만 아이가 과연 행복할까?
마지막 눈물을 어떻게 표현할수있을까
평론가 OO들 잘난척하지마라
여운이 깊게 남게 만드는 영화였습니다행복을 찾아서 마지막에 대단한 엔딩이 아니어도 감동적이네요 명작입니다
평점좋길래 봤는데 음... 그냥 아이가 불쌍함 개인적으로 재미는 없었고 슬프지도 않았음 힘든 상황이어서 행복을 찾아서 라는 제목만 믿고 본건데도 정말 와닿는 게 없을 정도로 주인공이 대책이없음
힘든 순간에 위로가 되는 영화
의료기기가 고장나 팔리지않을때 스미스의 화와울분을 억누르는 감정연기는 최고였다
셔츠가 멋지군, 마지막날이라 신경좀 썼어요하지만 내일도 셔츠를 입게나
가드너의 성공신화도 엄청나지만 이면에 보여줬던 부성애 역시 경의적이다.
윌 스미스의 연기가 짱~~! 눈빛연기 최고인듯
진짜 몇 년 만에 재밌고 감동적인 영화를 봤다! 인생 영화 등극 ♥
열심히 살아야겠습니다.. 영화 최고에요
크리스가드너가 성공했던 과정을 영화로 표현한감동적인 영화이다.
해내기 직전의 모습과 해낸 후 자신에게 선사하는 박수
행복해지는 영화였습니다.
주인공 불려가서 울음참는 표정지을때 나도 똑같은표정이엇음
다 보고 나서 아들이 하는 말이 나를 더 슬프게 했다 “아빠 회사 그만두지마”
힘든 인생에서 다시 발버둥 칠 수 있게 도움을 주는 영화. 이 영화를 보며 항상 열심히 살아야겠다고 다시 되새깁니다.
적당히 질질끌어야지 보기힘들정도로 너무 쥐어짠다... 이렇게까지 보는사람 힘들게하면 보다가 꺼버리고싶어진다.
마지막에 비로소 그토록 원하던 행복을 찾은 주인공의 모습에 나도 함께 따뜻해지는 기분을 느꼈다."아주 멋진 바지를 입었나보죠"
남녀노소 호평을 하는데엔 이유가 있다..우울한 삶을 살고 있다고 주저앉지 말자 행복은 가질 수 있다
온 마음을 다해서 크리스를 응원하고 있는 나.. 이마음과 같이 스스로를 응원한 적이 언제였던가 많은 생각이 든다 자신에 대한 믿음 그리고 노력..
오랜만에 영화보면서 진심으로 눈물 흘리면서 봤어요..배우들의 연기며 스토리며 제목 그대로 '행복이란 무엇일까'라는 생각을 하게 된 영화였습니다. 강추요!!!
난 지금 정말힘든 2021년 현시대에 이영화를 보고 깨달았다 인생 참 먹고살기 힘들다는것을..내 나이 24살 하지만 난 절대로 포기하지않을것이다 고생끝에낙이온다 고생 끝 행복시작하는 그날까지 힘낼것이다.정말 이영화를 보고 감동받았습니다 실화라는 이야기에..
실화라니 세상에..하지만 큰 인물로 만드려는 담금질이었네.너무나 안타까워서 주먹을 펼수없었다.그리고 떠나가는 아내이자 엄마인 그녀, 도저히 용서가 안된다.
리뷰가 좋길래 봤는데 사실 잘 모르겠다 뭔가 애매모호한 영화인 것 같다
능력 없는 아빠의 눈물 없이는 볼 수 없는 고군분투 가족을 지키는 것도 행복을 느끼는 것도 생활고 앞에서는 장사없다.
행복이란 것에 대해 다시 한번 생각을 해 볼 수 있는 멋진 영화~
가난한 가운데 소소한 행복을 강조하며 행복을 정의하던 내용과 다르게 돈을 많이 벌었다로 끝나는 결말이 아이러니했던 영화
누구나 행복할 권리가 있다.
좋았다
내 평생 주인공이 이토록 행복하길 기도하며 본 영화가 있었던가. 이 영화를 본 자라면 두번을 울었을 것이다.
이 영화를 보고 다시금 한 번 힘내어 살아가 볼 힘을 얻었다
윌 스미스의 연기는 말할 것도 없고, 제이든 스미스의 연기도 훌륭하다행복에 대해 생각해보게 하는 매우 좋은 영화 연출과 스토리가 훌륭하다
아빠의 추천으로 보게 된 영화. 영화를 다 보고 난 후, 문득 문득 영화속의 장면들이 떠오른다. 특히 화장실에서 윌스미스가 눈물을 흘리는 장면은 깊은 여운을 준다. 영화 속 크리스 가드너의 이야기는 실화라고 한다. 늘 꿈꾸는 영화같은 삶 앞에는 현실의 벽이 가로막고있다. 그러나 실화이기에, 영화보다 더 영화같은 이야기를 보여주기에, 나도 할 수 있다는 용기를 얻어간다. 아빠가 이 영화를 추천해주셨을때 무슨 생각을 하고 계셨을까. 동트기 전이 가장 어두운 법. 내가, 우리 가족이 가장 힘들다고 생각하는 이 시기가, 몇년 뒤 돌이켜 봤을때는 그땐 그랬지 하며 웃어 넘기는 날들이 올거라고 믿는다. 분명히 믿는다. 나중에 언젠가 힘든 날이 또 올때에, 이 영화를 꺼내보려한다. 그때도 처음 봤을때 느꼈던 그 감정을 느끼고, 가지고 살아갈 수 있도록.
나의 앞에 놓인 산을 치우지 마시고 넘어갈 힘을 주소서...
평론가들 한 줄 평에서 그들의 성향을 알 수 있네요. 틀린 말은 아니죠. 주위의 도움없이는 일어설 수 없는 사람들이 얼마나 많은지 잘 알고 있고, 저를 포함한 많은 분들이 애써 이들을 외면하거나 망각하고 살아가고 있죠. 그렇다고 이 영화가 평가절하 받아야 할 이유는 될 수 없다고 봅니다. 잊지 마세요. 국가나 단체는 절대 순수한 마음으로 힘든 이들을 돕지 않습니다. 자기들 득세를 위한 명분이나 프레임으로 이용할 뿐입니다.
펑펑 울면서 봤습니다크리스토퍼와 비슷한 나이대의 자녀가 있고코로나19 이후로 너무 힘들어져서 우울이 나를 집어삼키고 절망 속에 하루하루 힘겹게 살아가다가 이 영화를 보게 되었는데 공감되는 부분이 너무 많아 펑펑울었습니다 그리고 다시 삶을 이어갈 힘을 얻었습니다윌스미스의 섬세한 표정 감정 연기는 정말 최고입니다최고의 명장면은 내일도 셔츠를 입고오라는 말을 들은 후 윌스미스의 표정변화인 것 같습니다 정말 이 부분에서 다양한 감정들이 얽힌 표정 연기가 나오는데 인상 깊었습니다또한 하루 지낼 곳을 얻기 위해 줄 서 있는 노숙자들과 대비해 오픈카를 타고 신나게 달리는 사람들의 대비 등의 연출이 참 인상깊네요
이 영화를 이제 봤다는게…눈물나서 혼났네요공룡피한다고 동굴에서 아들 재울때는자식 낳아 키워보니 그맘을 너무 잘 알겠더라고요
이 영화가 9점도 안된다니 말도안된다
언제든 다시 보게되도 좋을 영화,감성을 느끼게해주는 좋은 영화...
내인생과 내 앞에 닥친 고난을 정면으로 부딪히며 하나씩 방안을 찾으며 앞으로 나아갈것 .비를 맞고 주저앉을 시간에 비를 피해 숨을곳을 찾을것.
매순간 마음이 아팠다. 버스비가 없어 걸어갔던 퇴근길~ 나만 지키면 되었던 상황도 힘들었는데 지금 자식을 낳고 부족함 없이 살면서 본 이 영화는 지난날의 힘듦을 위로 받는다.
좋은 영화라는건 알고있었지만 손이 안가서 몇년동안 몇번을 보려다 시작도 못한영화.. 영화는 보고픈데 볼게 하나도 없어서 봤는데.. 허허.. 많은 생각을 하게 하는 영화인듯. 최근까지 몰랐다가 우연찮게 실화바탕이란걸 알았고 그래서 그런가 몰입감도 한층 높아져 더 재밌게 봣다. 물론 실화랑은 좀 많이 다르지만 원래 다 그런거 아니겠는감 ㅋ 오히려 어릴때 안보고 늦게봐서 다행인 영화? 어릴때봤다면 걍 잔잔한 영화라 생각했을지도.. 갠적으로 마지막 합격했다는 말을 듣는 윌스미스의 그 표정연기는 와.. 넘 좋았음.
후반부에 고장난 스캐너 판 돈으로호텔에서 자는데 편하게 안자고 쇼파에서 자는거 맘찢 ㅠ
화장실에서 절망끝에 흘리는 눈물 혹은 인턴 마지막날 빨갛게 충혈된 눈으로 의연하게 흘리는 눈물의 의미 모두 알것같다. 나도 나이들었나보다
&#34;내일도 셔츠를 입게. 그래 주겠나. 정직원으로 첫출근이니&#34;크리스 가드너 승리!!!내 앞의 산에 치우지마소서. 그 산을 넘을 힘을 주소서. 사랑의 하나님은 반드시 이루어주십니다. 감격~~ 볼때마다 오열?합니다 ㅎㅎ나를 보게 되고 내 주변 이웃도 돌아보게 됩니다 ~~
돈없으면 애 낳으면 안되는 이유
꼭 보세요... 내내 먹먹하고 슬펐지만 윌스미스를 보며 힘과 용기를 얻었어요.
???: "집값 500배"
32년인생처음으로 영화끝나고 몸에서 전기옴. 온몸에 전율이 흐르고, 그게 꽤나 오래 지속됨... 무조건 봐야함
윌스미스새끼 헬조선이였으면 아마 30분지나고 나서 자살했을듯 ㅋㅋ
오늘날 지친 취준생에게, 나에게 용기를 주는영화
이 영화가 왜 9점이 안 되는지 도무지 이해가 안 됩니다 .. 제 인생영화가 됐네요 윌 스미스 최고
절망적인 현실에 굴하지 않고 시련을 이겨낸 캐릭터가 정말 매력 있었다
잔잔한 OST와 영상미 그리고 현실감 느껴지는 연기덕분에 몇번이고 봤지만 나이를 먹으면서 보면 볼수록 처음 봤을 때의 감동이 아니라 감정이 많이 불편해지는 영화. 멍청한 판단력을 가진 남편이 재산 날려먹어서 가족을 힘들게 만들어놓곤 자식관련 신파 섞어서 못사는 사람들한테 노력하면 꿈을 이룬다는 헛된 희망주려는데 실상은 운이 따라야 하고 행복 = 돈이라는 결말로 끝나는 영화. 긍정적인 마음가짐과 노력은 대단하다. 다만 본인이 처한 환경과 수준에 따라 안전한 길을 택했어야 한다고 본다. 처음보는 길가 히피족한테 세달치 식대를 맡기는 수준이니 말 다한거지만. 물론 힘든 일을 겪고 수학적인 재능을 살려서 증권일을 하게 된거지만 그건 도박으로 가족들을 희생시켜 얻은 결과적인 얘기일뿐. 자식과 함께하고 싶다는 생각에 계속 아들을 끌고다니면서 하는 행동과 고생시키는 장면의 연속을 보면 고집과 이기심을 노력, 긍정으로 포장해서 감춘게 아닌가 싶었다. 이 스토리로 감동 받아서 위로받고 힘을 얻는다는건 아직도, 이제라도 노력하면 누구나 대통령이나 우주비행사가 될 수 있다고 어렸을때 꿈을 믿는 철부지같은 생각이 이끌어낸 공감대인지 아니면 현실을 부정하고 싶은건지 내 스스로에게도 여러가지 생각이 들게한다.
감동적인 내용과 인생을 살면서 아무리 힘든 일이 오더라도 그것을 잘 버틴다면 나중에는 좋은 일이 나 자신에게 다시 돌아올 거라는 생각이 들게 한 영화이다 인생영화로 1순위 등극
산을 옮기지 마시고 산을 오를 힘을 주소서장애물을 치우지 마시고 피해가게 하소서
15년 전에 봤을 때랑은 사뭇 느낌이 다르다. 그 때는 마냥 노력만 하는게 능사인줄 알았는데, 이제는 조금 다르게 보인다. 주인공이 성공한 이유 중 90%는 운이라고 생각한다. 노력만 한다고 해서 무조건 성공이 따라오는 것은 아니다. 게으르게 살아가는 사람도 많지만 정말 치열하게 살아가는 사람도 많다. 그러나, 그렇게 부지런하게 살아가는 모든 사람들이 주인공 만큼의 운을 얻지는 못한다. 그렇다고 노력조차 하지않으면 운이 찾아와도 잡지못한다. 세상은 그렇더라. 메세지에는 다소 비판적인 시선이 있으나 영화자체는 정말 잘 만들었다. 몰입도가 정말 좋았고 특히 실제 부자관계인 아들과 아빠의 연기가 일품이었다. 마지막 장면이 가장 기억에 남는다. 부자가 걸어가며 부자의 모습은 지평선 너머로 사라지고, &#39;똑똑&#39; &#39;아무도 없어요&#39; 라는 대사가 왜인지 모르게 가슴 속 깊이 남는다.
항상 불평불만 , 변명 핑계만 늘어 놓고 환경 탓만 하던 내 자신을 돌아보게 된 영화.. 스스로 간절하다 절박하다 생각 했지만 크리스 가드너 발톱의 때 만큼이나 노력 해봤는지 스스로에 대해 반문을 던지게 되는 영화,뜬구름 잡는 소설도 아닌 실화라는 사실에 머리가 얼얼하고 반성 하게 되는 영화..윌스미스의 연기는 정말 경이로울 정도..
정말 좋았습니다. 아기 키우는 부모라서 그런지 화장실에서 우는데 감정이입이 되서 저도 펑펑 울었네요ㅠㅠ 간절함이 느껴져서 저도 저렇게 열심히 살아야겠다고 느꼈어요.
현재 상황이 힘든 사람은 안보는걸 추천한다. 본인상황과 오버랩 되는 순간부터 유발되는 ptsd
보는 내내 화가 다난다.... 도대체 얼마나 더 지옥으로 가야 애랑 아빠랑 행복해지는거냐 ... 적어도 밸런스가 좀 맞춰졌으면 화가 아직도 나네...
마지막에 평범한 사람들 틈에 휩쓸려 비로소 평범해짐에 행복한 눈물을 흘릴수 있었다. 그옆에 휩쓸리던 평범한 사람은 몰랏겟지 누군가는 그토록 바랐고 바랐던 소중한 일상임을
인생영화 하나로 픽합니다.
두번봤는데 빈곤층에 대한 현실과 열심히 살아야겠다는 생각을 하게 되네요. 장면 장면이 너무 슬펐네요.
부모가되서 다시 본 행복을 찾아서는 감동 그 자체 였습니다 산을 옮기지마시고 그 산을 오를 힘을 주소서...
두시간동안 고통받다가 오분 재밌는 영화
감명 깊게 봤습니다... 행복은 자신을 위할때가 아닌 가족을 위할때 찾아온다는 것
오랜만에 울었습니다...
힘들어서 주저앚고 싶을때 다시 처음이라는 생각으로 새로운 도전을 하려할때 주변에서 핀잔을 주어 상심하고 있을때 초등아들이 엄마에게 추천해준 영화다와우 나는 윌스미스에 비하면 너무너무좋은조건에 있다는 것을 알게되어다시 포기하지않고 더욱더 열심히 해봐야겠다는생각이 들게했던 영화아들 고마워
행복은 노력하는 자에게도 오지만 진정한 행복은 마음속에 간직할수 있는 사람에게 더 가까이 온다
힘들고 지칠때 위로가 될수있는 영화
내가 하고 싶은 일에 얼마나 간절하고, 절박했던적이 있었나? 다시 한번 생각하게 만드는 영화.더불어 나를 위해 희생하신 가족들에게 감사한 마음이 드는 영화네요.
삶을 생각해보게 하는 드라마
윌스미스의.윌스미스에대한 윌 스미스를 위한영화
감동.이런 영화가 많아져야해요.
요즘같이 힘든 시대에 자식을 위해서 다시 한번 일어나 보겠습니다.
아들에게 더 좋은 아빠가 돼야겠다
아들이 있고, 집이 없는 장그래의 미생 오브 아메리카
정말 좋았습니다. 간만에 좋은 영화 봤네요.
Very good!!
우리 인생도 이런 영화 같다고 말해주면 좋겠다. 멋진 결말을 알고 있다면 중간에 꺼버리는 법은 없을텐데
2번째 보는내내 너무 고통스러워서 결론을 알고 있기에 몇번이고 그만볼까하다가 마침내 그놈의 해피니스를 찾았을 때 눈물 콧물 찔끔. 스미스 부자의 진한 감동의 연기 아주 잘 봤습니다.
정말 감동 영화적인 영화
Ebs에서 해줘서 봤는데 역시 윌스미스는 연기를 잘하네여 화장실에서 눈물흘릴때 나도 눈물날뻔햇음
새해에 목표와 생의 방향을 진지하게 생각해 보게하는 진솔한 영화
감동실화ㅠㅜ연기력이 출중합니다
뻔한 결말이라도...감동적이네요
금수저가 아니라면 결혼전 이걸보고 무조건 열심히 살아야하는 교과서적인 영화!
힘들어서 다 포기하고 싶을때 보는 상비약 그럼에도 불구하고 우리는 이겨낼것이에요!! 새해 복 많이 받읍시다!
말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
지치고 힘들고 멈추면 죽는다는 생각으로 살고있을때 갑자기 다가온 영화.내 인생영화.
윌스미스의 감동적인 연기가 보는 내내 몰입하게 했습니다 현재 저의 고통은 아무것도 아니였다는걸 깨달았습니다 따뜻한 집에서 밥을 먹고 쉴수 있으니까요ㅜ 나는 크리스처럼 치열하게 간절하게 살아보려고 했던가?~시도조차 해보지 않고 왜그리 불평만 했는지 반성하게 되는 저의 인생영화였습니다 실존인물이라는게 더욱더 감동이네요~~
마지막이 넘 싱겁게 끝나서 아쉽다.감동을 쭈~욱 잘 밀고 가다가막판에 내레이션 하나띄우고 확 끝난다.
최선을 다하는 삶에 대한 보상.. 그것이 행복의 의미인가 보다. 남탓하며 살고 있는 자들에게 매우 교훈과 감동주는 영화.. 실화라니 더 그러함
영화인데 책 한 권을 읽은 느낌이 들었다. 크리스 가드너(윌스미스)가 아들에게 농구선수가 못될거라고 말하다가, 누가 네게 못할거라고 말한다면 그게 아빠라도 듣지말라고 한 장면이 최고였다.
바보 같고 안일한 생각과 행동을 버리고 현 위치에서 가능한 최선을 다해야 겠다고 생각합니다. 이 영화 초등학교 때 개봉해서 봤을 때는 큰 감흥이 없었는데 ebs에서 다시보니 정말 그 때와 다르게 절절하네요. 이거에 비하면 나는 얼마나 형편 좋은 건지...
오늘 채널을 돌리다가 EBS에서 3번째로 본 영화……좋은 영화는 봐도봐도 질리지 않네요. 보는 내내 안타깝고 답답하고 슬프다가 마지막 5분을 남겨두고 보상을 받을 수 있는 영화……인생에서 힘들었던 시간을 돌아보며 보상 받을 수 있는 영화입니다.
요즘 힘들어서 본 영화인데 아들이랑 화장실에서 자는데 누가 문 두드리는 장면은 진짜 ㅠ 슬펐습니다 … 저도 영화처럼 좋은 결말이 펼쳐지길 .. 다시 힘내볼게요!!!
행복을 얻으려면 절실해야 한다.
너무 내 인생 같아 보는 내내 위로 되는 영화.끝까지 해보겠습니다
인생 최고의 역작.. 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요
진짜 최고의 영화..힘을줘서 고맙다
너무 너무 감동적이라 잊혀지지않네요
내 삶이 어떻고 간에 세상 탓, 신세한탄만 하면 얻어지는 건 아무것도 없더라... 죽고 싶고 포기해 버리고 싶은 순간에도 아들내미 먹여 살릴려고 홀로 고군부투 하며 힘겹게 살아가는 남주의 일상이 내 현실이 될것만 같아서 깊게 와 닿았다. 인생의 희노애락이 다 갖춘 작품이랄까...
감동적이고 삶을 살아가는데 힘을 주는 영화.
정말 간만에 너무 감동적인 영화였어요.. 어떻게든 살려고 아둥바둥하는 한 사람을 보니 그동안의 제 자신이 부끄러워지네요.
감동ㅠㅠ 크리스 꽃길만 걷자... ㅠㅠ
꼭 추천하고싶은 영화 교회 안다니는데 교회장면에서 성가대노래가사가 너무 마음에 와닿았어요 주님 산을치워주지마시고 산을 오를 힘을 달라고...
노력하면 행복을 얻을 수 있나요?
수많은 선택의 기로에서 나를 믿어주는 단 한명이 있다는 것이자신이 믿는 방향으로 가도록 돕는다.
화장실 밖에서 문두드리는 모습보고 눈물이 났습니다ㅠㅠ대단하다 크리스 가드너
긴 러닝타임 내내 행복을 찾아 뛰어다니던 크리스가 마지막 장면에서 드디어 여유롭게 걷는 모습이 정말 보기 좋다...
제 인생의 전환점이 된 영화입니다.
정말 최고의 영화라고 자부합니다
먹고 살기 정말 힘드네... 짠하다...ㅠ
아..진짜 마지막에 합격했을때 ..ㅠㅠ이장면만을위해서 열심히봣어여..그전까진 진짜 너무 괴로움..ㅜㅜㅜ
윌 스매싱 나오는 영화. 이런 인성을 가진 사람은... 앞으로 쓰지 마라. 천재가 성공하는 게 뭐가 대단하다고.ㅋㅋㅋㅋ
감동적이며 훌륭한 영화
마지막 장면은 참을 수 없었다. 멋진 연기에 찬사를!
결국 행복은 함께 하는 것에 있다.
너무 불행하고 힘겨운 삶을 표현하는데 집중하다보니 &#34;행복을 찾아서&#34;라기보다 &#34;고통을 넘어서&#34;인 느낌? 결국 안정된 돈벌이 없으면 인생은 시궁창이라는 교훈을 준다는 의미에서 매우 현실적이고 생산적인 영화임
크리스의 의지와인내 아들에 대한 사랑에 감명받았어요힘이 되는 영화
과정이 많이 힘들었지만 결국 행복에 다다르는 크리스를 보며 많은 힘을 얻고 갑니다
슬퍼 ㅠㅠㅠ 지하철 동굴에서 나도 울었다
지루할까봐 미뤄뒀다가 이제야 봤습니다최선을 다하는 주인공의 모습을 보고 나태한 내 자신을 채찍질하고 되돌아볼 수 있는 좋은계기가 되었습니다 주인공과 함께 눈물 흘릴수있는 영화이고 가족끼리 함께 보기 좋은 영화입니다
아빠라서 힘이들거나 공감되고 싶다면 보세요
평범하다면 평범한 벼랑 끝 인생의 고난 끝에 행복을 쟁취하는 인생역전(人生逆轉) 스토리를 차분히 끌고 가는 연출과 무엇보다 윌 스미스의 연기 하나로 특별한 영화를 만들어냈다.
이렇게 치열하게 살아보지 않고 인생을 논할수 없을것 같다. 내 인생을 다시한번 돌아보게 하는 영화
화장실 장면에서 너무 뭉클하고 마지막 장면에서 참았던 눈물이 터졌습니다,, 인생이 지치고 힘들어 포기하고 싶을때 보기 좋은 영화인 것 같습니다!
평론가들의 한줄평에는 자본이 어쩌구 문제의식이 어쩌구... 왜 평론가들의 평점이 낮은지 알겠네요. 늘 남 탓, 사회 탓 하는 데 익숙한 씨네21 기자님들의 눈에는 윌스미스가 고깝게 보였을듯. 개인의 노력만 강조하다보면 야박한 사회가 되지만 고귀한 평론가 분들은 너무 거시적 담론에 치우쳐 있어서 개인의 노력을 폄하하는 경향이 있음. 같은 영화를 보면서 다른 감상을 느낀다는 게 흥미롭습니다. 각자가 처한 환경이 달라서겠죠.
살다보면 너무 지치고 힘들어 포기하고 싶을 때가 있다. 고맙게도 그런 순간에 이런 영화를 만난다면 큰 행운이다. 우린 뜻하지않게 다른 사람의 인생을 들여다보며 희망과 용기를 얻는다. 그것이 또 다음 영화를 고르는 이유가 된다.
진정한 행복이 뭔지를 행복해보게 만드는 영화. 동굴이 너무 슬펐지만 우리 누구에게나 한 번쯤 동굴의 시간이 존재한다는 점에서 공감이 되었습니다. 그 시간을 이겨내고 극복해가는 모습이 인상 깊었고, 위안과 용기를 얻었습니다. 마음이 복잡하고 힘들 때 봐서 그런지 보면서 눈물이 났어요. 이 영화를 보시는 모두에게 위안이 되는 영화로 남을 수 있기를.
아무말없이 따라다니는 아들끝까지 열심히 한 아빠고마워♡
아이 키우면서 좀 힘들고 지쳐있었는데..진짜 눈물콧물 다 뺐네요.
쇼생크와 더불어 손에 꼽는 감동 영화 .. 사는 게 지독하게 꼬이고 한없이 낭떠러지로 밀려도 희망을 잃지 않으면 언젠간 빛이 찾아온다
아버지의 어깨는 무겁다..Happyness
덕분에 인생역전하게 생겼습니다 !
마지막엔 결국 잘됐지만 저렇게 바닥으로 살게되기도 힘들듯
몇번을 봤어도 아무 생각없이 틀어놓는 그런영화
당장 앞에 있는 일이 너무 고되게 느껴질때 이 영화를 보면 갑자기 생각보다 쉬워 보이는 아이러니한 현상..
윌스미스 울 때마다 같이 움ㅠㅠ 역시 명작이고 인생영화됨!!
인생영화! 명작중에명작!
실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 위로가되고 감동이 깊었어요. 살기 힘든 사람들에게 추천합니다.
행복 참 찾기 어렵다.. 아빠 옆을 쫄래 쫄래 잘 따라 다녀주는 아들도 너무 귀엽고 잘 데가 아무데도 없어서 화장실에서 휴지 깔고 잘 때 너무 슬펐어요 행복했으면 좋겠습니다....
실화를 바탕으로 만든영화이기에 감동또한 높다
