분위기가 너무 우울했다... 살인자역 배우 뜨겠다.
김명민의 연기는 단연 압도적이다
신나게 펼쳐놓고 다 거두어들이진 못한다
뻔하지만 재미있었다
재미있어요
잼있다...
대박아닌 대박이 탄생하지 않을까?
그저 숨쉬는것만으로 억장이 무너지는 느낌을 전달하는 배우 김명민
박주미가 낼모레 마흔이라는게 믿겨지지않는다.
감동적이고 인간의 내외면적으로 모든것을 봐서 좋네요
점수 좀더 내려가야 합니다. 7점대로... 엉성해..
그놈 목소리 그런삘? 나름 재밋긴 했음 인셉션이 더재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
훗 이것도 영화라고 드라마연속극 보는게 낫겠다
..........지루했다
엄기준때문에 보러갔는데 역시나 엄기준
한국영화 화이팅~~
소문난 잔치집에 먹을 것 없다.
김명민만 있어도되
스릴넘쳐요. 이끼보단 훨씬 스릴있음
김명민..
솔직히 김명민 하나 보고 봤는데..
범인연기도 허접하고...이런 시나리오로 영화 만든다는게 한심한다....
캐릭터 비참하게 하려고 상황을 너무 억지로 몰고 갔찌....ㅡㅡ
.............지루함
한국영화중의망신으로남을것
잔인하기만 할뿐 세븐데이즈에 비하면 한참 떨어지는 영화ㅠ
이영화는 파괴되어야한다. 파괴된감독. 파괴된배우들 붕괴된 관객들.찢어진 티켓들.
한계를 넘지 못하는 아쉬움.
이게 진짜 재밌다고??? 말이 안나온다...
평론가들의 식상한 평가때문이라도 5점을 줘야하는 영화...
김명민의 연기가 너무 멋있엇던ㅎㅎ그리고 엄기준의 착한얼굴뒤에 숨은 그림자도 대단
김명민의 연기와 잘 어울리는 내용이라고 생각한다. 까칠한 연기의 대가인듯
영화는 즐겨보라고있는거에요..평론은 평론가들한테 하라고하세요..ㅎㅎ하튼잼있음
두 주인공 연기가 훌륭했고, 긴장도를 잘 연출했다
매력적인 소재를 가지고 있었으나 제대로 이끌어내지 못한 아쉬움이 남는다.
김명민 연기야 다들 아는거고, 엄기준 연기의 재발견이라고나 할까. 연출도 좋았음
잔인하지만 영화는 잘만들었다. 이끼보다 훨씬 나음.
아쉬움이 남는 영화, 허무하게 급마무리되는 느낌.. 일산, 파주에서(웃음)
진공관 앰프가 어떤 소리를 내는지 궁금; 조금만 더 미쳐보였으면 좋았을텐데;;
추격자 이후로 다소 식상하게된 구성이지만,두 명배우를 다시알게 된...꽉찬 2시간~
아주 뛰어나지는 않으나 상당히 탄탄하고 볼만한 영화
대체왜 잘나가던 영화가 개봉관을 확 줄인거지요 이끼의 언론플레이 때문인가요
김명민, 엄기준 연기가 소름이 돋네요.기대한게 이거랑 이끼였는데.이제 이끼만 보러
김명민의 연기와 엄기준. 인간의 선한얼굴과 잔인성
이끼보다 평점이 높아서 둘다봤는데.. 이끼가 더낫다.. 감동도없고 그닥 재미도없고..
재밌어요~~ 김명민최고,
정말 so so
너무늦은걸까요? 보려고 갔는데 상영하는 극장이 없네요.. 짜잉나
김명민이라는 배우를 정말 좋아하지만, 어쩐지 늘 같은 느낌의 연기가 아쉽다.
파괴된 내돈
무슨반전이있다는거지 도대체? 진부한 싸이코패스 영화임.돈내고 보기 아까움 ㅡㅡ
아쉬움이 많은 영화. 낚이지 마시길....
뻔한스토리일줄알았는데, 제게는 반전이..굉장히 만족합니다. 배우들의 연기력도 짱
김명민은 명불허전!영화가 약간 식상했지만 김명민이 살림
김명민, 더 이상 무슨 말이 더 필요한가?
김명민보다 아역배우의 연기가 더 신선했다
배우들 연기는 좋았지만 뻔한 스토리...
연기가 좋았고 어린애두 모래먹는연기 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 dvd로 빨리 나온이유가 있었군.
긴장감도 없고.. 내용도 없고.. 전달하려는 의미도 없고.. 이거 머지?
난 항상말한다.. 한국영화는 평점 9점을 넘겨야 영화관에서 보는것이 가능하다고
재미있게는 봤는데 입소문만큼은 아니었다.
평점이왜이렇게높은거지?
볼만한듯.
보고 완전 후회함..답답하고 화장실 가고 싶고..-_-파괴된 내돈!!!낚시 하지마 !!
솔직히 파괴될 뻔 한 사나이지.. 억지스토리, 평저믄 왜 이리 높은지. 뻔한 결말~
장난아니게 잔인하고.....볼만은 한데...엄청 싸이코임..ㅠㅠ
아 뭐래.. 밑에분들. 너무하잖아.. 의외로 재밌게봤는데..
이정도면 연기도 다들잘하고 긴장감도있고 재밌는거죠 영화를똥구멍으로보나
아 보는내내 열받고 답답하고 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 보고 나니 찝찝하이 기분머같네
김영민과 아이의 마지막신때문에 6점준다. 아니였으면 4점줄뻔...
나름 새로운 시도, 미흡한 연출
아놔 넘하는구만... 여튼, 보지마세요...
벌써 잊어버렷네..
그냥 저냥.. 눈에 띄는 점도, 특별한 점도 없다.
추격자나 그놈목소리 공공의적1의 아류작일뿐. 스릴러의 긴장감도 없음.
뭘 말하려는건지,있을수없는,있어서도 안되는 상상속싸이코의춤사위,그거에놀아난듯
음.. 디빅 빨리 뜬 이유가..
공감, 중반까진 재미있다가... 후반부 왜이러는건지...
중반까지 볼만 하다. 후반에 와서 망쳤다. 그래서 6점... 도끼는 왜 든거냐 ㅎㅎ
아~~~ 너무 몰입해서 보았더니 시간이;;; 몰입도 최고임
정말 답답한영화. 답답한 연출 답답한 연기 . 무슨 목각 인형들 보는 줄 알았네
김명민이연기를잘하는건인정하지만 도끼들고 질질끄는거짱났음
재밌는 2시간,,, 약간 강도가 좀 높았으면 하는 아쉬움,,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 쓰레기야 보지마라....
박진감 있으면서도 감동의 물결...아이들의 부모님의 심정을 영화를 통해 스며든다.
★x100개 김명민님 당신의 연기는 과연 최고에요~ 난 영화만족해^^
아니 이런 영화 왜 평점이 8이나 넘는거야? 영화보고 화가나서 평점 주러왔다!!
이런영화가 평점이 8점이 넘네.. 영화보긴했니 니들??OO
김명민은 참 영화와 안 맞는다...드라마는 지존인데..영화 후반부 완전 안습
아오 유괴범 씹쎼키 그놈목소리이후로 존나 열받넴 OO명민이형연기짱
나름 기대하고 봤는데..
엄기준의 잔인함은 볼만했으나 아쉬운 영화.......
김명민 마지막신에서 연기는 최고!
잘나가다 틀어지는 듯한..
유괴범을 넘힘들게 잡넹;; 대한민국 경찰들 참 한심하다!!
저는 재미있었습니다. 볼만했어요
평점에 낚여서 다른사람들 낚이지 말라고..... 아저씨랑 비교된다 ㅡㅡ
저렇게 계획없이 살인했는데 경찰은 뭐하고 있었단 말인가.. 정말 재미없네
평점알바들이 판을 치는건가?;; 난 별로던데;; 지루하고;; 진부해서...
미스캐스팅은 그렇다치고 도대체 장르가 뭐냐??
범인 설정이 영ㅡ.ㅡ영화가 웰케 어리버리하게 느껴지지...
평점은 너무 높고.. 포스터의 포스는 없고.. 보기불편한 싸이코 패스만...
사람 미치게하는 답답한 연출. 앞뒤없는 연계성에 고리타분함의 진수를 보여주는 전개
스릴러에서 익히 보아온 것들의 평범하거나 모자란 재조합.
유괴범의 계획되지 않은 많은빈틈있는 살인에도 아무일없는 현실성이 떨어지는영화
다소 잔인하지만..영화가 긴장감 있고 좋았다. 평점 엿같이 주는놈들은 뭐지
명민좌 하나로 반은먹고간다!! 뭐 지금시즌에보기 적절한영화인듯...
제대로 된 광끼를 보여줬어야했는데 엄기준은 한참 모자랐다.
밋밋...너무 밋밋...
기대만큼 만족하지 못한영화. 좀 더 치밀하고 파괴적이였다면 하는 아쉬움이....
열받아서 로그인하긴 첨이네-굉장히 지루하고 진부하다- 목사이었어야할 이유도 없다-
역시 김명민.... 시나리오도 탄탄하고 흥미진진함.추천
볼만은함
시나리오가아닌 캐릭터에 집중하게 만드는 진정한 배우
악역배우 사이코패스연기가 많이 약한듯(서양에비해) 내용은 그닥 재미없네
후반부가 아쉽네 ㅎㅎ
포장만 그럴듯한 엉성한 영화
괜찮던데요~
배우 김명민 참 좋아하는데,,, 영화에선 여전히 제자리 걸음,,, 아쉽다 아쉽워
완전쓰레기 영화 경찰하고 예기할때 들어가서 잡으면 되지 그걸 보고 있냐
평점달려고 로그인한 첫 영화!! 최악의 어린이납치영화 ㅗ
올해 최고의 졸작...........극장에서 안보길 잘했음.....
껄렁거리기만 하지 질질 끌려다니다가 어이없게 딸 찾음...당하는 사나이가 맞는 제목
별 하나주기도 아깝다.
눈을뗄수없다!!!!!! ㅠㅠㅠ재밌었음ㅠㅠㅠ 결말이쫌아쉽지만
흠...
그저 그런 킬링타임용....근데 이거 평점 말도안되게 높다...좀 깎자....
스토리나 배우나~에휴~ㅡ,.ㅡ;;
배우보다 감독이 문제다 이 영화는....;;
너무 허술하다 솔직히 평점 8점은 아니다.. 6점정도면 충분하다
끝날 때까지 밋밋한 구성력..
김명민은 참 영화운이 없다.
우리나라가 미아찾기에 얼마나 둔감한지 보여주는.
결론은 재밋다....여튼 명민이횽이 나오는 것만으로 충분히 볼 가치가 있다~
재미있게 봤습니다.
엔딩이 미지근한게 흠이네...
최악이다. 최악의 영화다. 정말 최악이다. 최악. 보는내내 웃기만 했다.
긴장을 가장한 짜증
스토리. 연기. ost. 조화. 촬영기법 다 F다
1점도아까움,연출진은죄다ㅈ잡고반성해,목조르다돌뎅이맞고죽고..나참...
몰입도좋고 김명민,엄기준 연기 잘했고..여튼 그래...
1점도 아깝다ㅡ,.ㅡ;;; 본좌 김명민을 이렇게 까지... 밑밑한 결말... 제길..
평 왜이렇게 높죠?? 화가나는 연출 OO같은 시나리오 당췌 말하고 싶은게 뭔지 ㅅㅂ
좀포스가약하긴함.끝에허무하게 죽는것도그렇고..근데추격자처럼기분은안더러워서좋네
이게 알바들의 힘인가? 이리평점이 높은데 어찌 간판을 일찍 내렸을꼬??
모처럼 한국 스릴러영화에 걸작이 나왔다. 범인이 극적으로 죽었으면 더 좋았을텐데.
좀 그렇다...별루...ㅡㅡ
김명민씨 때문에 봤지만.. 영화는 지독히 비현실적이고 정말 개떡같이 만들었다..
포장은 열심히 했다
뭔가 반전이 나올줄 알았는데..뜨뜨미지근하다
말도안되는요소들이 ... 너무많음
잘만들었다. 그런데 재미는 없다.
객관적으로 평점을 줄려해도 정말 이건 아닌듯싶다 머이런..어이없는영화가다잇냐
다필요없고 답답하다 답답해서 미친다
약하다.
이 답답하고 찝찝한 느낌은 뭐냐?!
그냥 특별한것 없는 영화인듯
악역이 카리스마가 없네..
억지적인 스토리라인과 이해할수없는 등장인물들의 행동.. 완성되지못한 스릴러.
짜증나는 시나리오 더 짜증나는 연출...
재미가 없네요... 답답하고... 너무 억지다....
소름끼친다.. 8년동안.. 무섭다 진짜
김명민 연기 외에는 시시하다. 청소년 관람불가라니 어이없네.
마지막에 반전이 좀 가미 되었다면 더욱더 좋았을텐대 상당히 밋밋하다.
뭔가 약하긴 했다 하지만 그렇게 낮은 점수를 줄 스릴러는 아니다.
감독이 살인마같다 파괴시켜버리고싶네
조낸 재미없네....
영화 보는내내 엄청 말도 안되게 짜증나고 답답함 스토리 거지같고..
이거 뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고..잔인한 살인장면만 가득한 좀 촌스러운 영화
시간이 아깝다.정말 후반부로 나발이고 그냥 재미가 없슴
스토리가 너무 엉성, 전화번호, 차번호 추적할 께 널렸는데 단 한번도 시도도 안하네.
후반부 진짜 거지같내~ 허무하다
두 배우들의 연기만 좋을뿐 뻔한스토리에 내용도 별로였었던..
클레멘타인급 초대형블럭코미디
흔하디 흔한 패턴,김명민 아니면 5점도 힘듬 신선함만이 흥행.
처음부터 끝까지 억지
뻔한스토리에 지루했다
그냥 너무 재미없다
아놔. 평점이 진짜 미스터리네?? 내용이 완전 없음-- 아우 보고나서 열받기는 참...
아우 네이버 알바시키들 평점 더럽게 올려놨네 보는내내 짜증나는 영화
우리나라 영화에 먹칠하는 영화.. 보는내내 짜증과 울화가 치민다.
보는 내내 답답+짜증.. 후하게 4점 준다
진부한 전개....느려 터진 전개....답답한 시나리오.....네이버 평점 믿을수 없군...
평균이하의 스토리 뭔가 답답한 주인공 연기 정말 진부하다
평점 왜케낮아?완전 명작인데 배우들연기가 끝장난다 마지막장면 전율.....
스토리가 진짜 너무 엉성하다. 예쁜 혜린이 얼굴 말고는 볼 게 없다.
..
발로쓴 시나리오는 연기본좌들도 못살린다.
나쁘지않는데여 1점이 이해가안되는데 ?
스릴러로써는 별로지만 부성애를 다룬 드라마로써는 괜찮다...
설정은특이하고 재밌지만 연출이 투박하니 좀,,,,,
완전 완전 완전 재미없음.. 재밌다는사람 정말 이해못하겠음
..
엄기준 연기 정말 잘한다.그리고 끝인 영화.
정말 뻔한 스토리에 진부하고 지지부진하고 보다 짜증나서 앞으로 감아가면서 봤네요!
마지막 장면 에 나 울었습 너무재밋다 평점 1단애들머임?
이건뭔가요 ? 왜평점이 왜이리 높게 책정되어있나요 ?
다 보고나선 무덤덤하겠지만 보는동안에는 시간가는줄 모르고 보게된다.
솔직히 기대이하. 나중에 가서는 조금 지루해 지기까지..
정말 스토리도 없고, 답도 없고, 김명민 연기력이 아까운 영화, 내용 찌질하고 짜증남
어거지 스토리에 극치다 극치 정말 시나리오작가 생각이 궁금하다
마지막 한 장면에서... 역시!! 김명민 ㅜ.ㅜ
김밥 보니 야식 땡기네
추격자가 영화감독 여럿망쳐놓네... 흥행에 눈이 멀어 어설픈 아류작들이 넘쳐나네...
이건 뭐 장난하나
평점...알바생들의 위력을 느낄수 있었다.. 아침드라마수준의 껴맞춘 영화..ㄷㄷㄷ
진짜 OOOO 영화 각본쓴새끼 되져라 괸히봤다 짜증만난다
김명민의 연기만 유일하게 건진 수확.. 안타깝다......
1점도 아깝다...새벽 2시반까지봤는데 끝나고 후회에 담배만 폈다....
걍 볼만하던뎅...ㅎㅎ
극장에서 봤으면 화났겠다.괜히 봤어~ 잠이나 잘걸.발로 만들었나?이건 뭐야
김명민... 좋은 영화, 재밌는 영화 좀 찍자..ㅡㅡ;;
알바도뭐도아니요 친딸이 아니면 아 엉망진창 쓰레기
반개도 아깝다
연기는 둘째치고 시나리오가 그지같음, 시간아까운 영화임. 역시 평점은 믿을게 못됨
예상과 달리 맥빠진 결말..영화적 기교가 좀 부족하네요
냉정하게 이 영화 8점은 아니다.. 6점도 아까운 밋밋하면서 지루한..
이런 거지같은... 네이버 이젠 정녕 알바의천국으로 전락했단말인가.
독창성이라고는 전혀 없는 너무나 낯익은 장면들 마지막에 반전이라도 기대했건만
그놈목소리처럼 애절하지도..랜섬처럼 호쾌하지도않고..영화는 허점투성이고..
긴장감도 있고 연기도 좋네요
너무진부한듯
10점은알바거나김명민팬일테고1점은크리스찬들인가?구성은아쉽지만몰입되는면은있다!
보는내내답답한영화이런건그만좀만들자재미없고의미없고남는건모방범죄에대한두려움뿐
스트레스만잔뜩쌓인영화역시김명민의영화선택은최악논리없는황당전개이런영화질린다
괜히 봤다... 김명민은 이딴 영화 찍지 말았어야 했다.. 아..시간 아까워 죽겠네...
김명민의 본좌연기와 하정우에 버금가는 엄기준의 악역연기 좋네요
뭐 특별할거 없는 ....
5점 정도 수준....
김명민 아니었음 1점 줬을 영화
그놈목소리 같은 애절함이 조금 부족해서 그렇지 스토리는 더 좋았음.
연기만 보자.. 내용은 정말. ㅡㅡ
재미 없음.
왜이러냐아왜이냐
김명민으로 채우느라 무자비하게 길어진 상영시간
무슨 이런 OO은 영화가 있어 씨발 시간 아깝네
납치된 딸을 구하는 뻔한 스토리
재밌다
단 1미리의 긴장감도 없는 스릴러. 단 1미리의 재능도 없는 감독.
아쉬운 시나리오.. 별둘주고 싶지만 평점이 너무 높아 조절
재밌다.
한국영화의 퇴보
악역 연기 좋네요. 김명민 및 작품성은 실망입니다
씅빨나서 로긴해따만 파괴되고싶냐 감독?모든상황이 어거지여 어케 ㅠㅠ
평점낮게주는 사람들은 다 기독교인인가?
평점에 개낚였네..반개준다.
시작은 창대하나, 그끝이........ 이게 뭐니?
그냥그래여
김명민,엄기준 연기 빼고는....평점에 낚긴기분 추격자 다시보는게 낫겠음 ㅠ
정말 파과됐으면 하는 영화. 내 삶의 114분을 없엔 의미없는 영화!
뭐가 파괴된거지?
필요없는장면과 내용이뻔해서 그저그랬음
범인을 내가 직접 죽이고 싶다 천천히 잘 죽일 수 있는데..ㅠㅠ
명연기로 유명한 김명민을 완전히 파괴해버린 실로 놀라운 파괴된 감독.
연쇄살인장르 이미지들의 짜집기에 개연성도 헐겁지만 일단 그럭저럭 봐줄수는 있다
아쉬운 스토리 감흥없는 전개 방식 마치 억지로 짜맞추는 듯한 이상한 영화...
김명민 별하나 엄기준 별하나 감동도 스릴도 스토리도 엉망이다..시간아까워 ㅠ
그래서 하고 싶은 말이 뭐니.. 걍 스릴이나 즐겨라? 미친..
아주 좋구나. 약간 아쉬운건 범인을 추적할 때 헐렁함. 악역이 더 빛난 영화. 9점줌
보는내내 기다렸다 언제끝나나
엄기준의 연기는 싸이코패스라고 볼수 없는 작위적인 설정의 끝을 보여준다...
최악의 영화!..
신부.타락.싸이코패스.연쇠살인.부성애.. 많이복잡하다. 그리고 어색하다. 용두사미
초 중반까지는 흥미를 이끌어냈으나 중후반부터의 어거지식 마무리는 NG...
평점에 개 낚였어 알바가 진짜 있었구나 우민호 기억하마 OOO
잼나게보긴했는데 좀 아쉬운 영화인듯..뭔가가 부족한;;;
한국영화의발전을위해서이런영화는더이상나오면안되
네이버 평점 개판이네 다신 안믿는다
초 중반은 쫌 지루했지만 후반이 굉장히 마음에 와닿고 볼만했다.
연기-good! 연출-horrible!!! 시나리오-terrible!!!
시나리오가...너무 얇다....
짜릿함이 빠져 아쉽지만 지겹던 김명민이 다시 좋아졌다.
진짜 개실망이다. 이딴영화찍지마 작가가 누구야 -_-
자식 키우는 부모님들이 보면 공감할 영화네요. 미혼남녀는 이해하기 힘든 영화
재밌었다
영화내용이 진짜 뻔하다
그닥반전도 없고~ 스릴도 없고 그냥 김명민 연기만 볼만하다
그냥 막던지는 스토리네..
딸 낳기 싫다....
이게 좋다고요?
좋네요씨..
너무 단순하다
장난하나 평점모냐... ㅎㅎ 알바점 고만써라
살인에 리얼리티가 부족
그냥....그럼.............................................................
무슨영화든 평점에 얽매이지말고 한번보시고 마음에 담아두세요
아쉽다.생각보다 파괴된 사나이가 아니어서 식상햇음..
답답한 전개땜에 속터지는줄.. 마지막에 우는 장면에선 좀 울컥했음..
단순히 기독교를 까기위한 영화인듯.. 주인공이 목사였다는게 의미가 전혀없음
아쉬운감이 있지만 이정도면 갠차나~
허접한스토리 밋밋한연출력 배우들의연기로도부족한영화 재미없다 보지마세요```
겐찬
배우들 연기는 좋은데 스토리는 너무 허술하고 어이없네
140포인트로 봄...8000원으로 보기엔 아까운듯...
몰입도가 "빨간모자"를 시작으로 급격히 다운..완성도가 너무나 허술했던 작품
단순사이코패스영화인거냐?넘루즈하고허술해..의미없는장면또한너무난무하고..
나도 그냥 그럭저럭
잠오는 스릴러 짱구는 못말려가 더 재미 있다.
일방통행
그냥그래
그럭저럭 볼만
답답한 심판의칼날
간만에 보는 최악의 영화 입니다 평점 준사람들 제정신 인가?
최고의 미스 캐스팅 엄기준....짜증나.....엄기준은 진짜 아니다....
정말 망한영화는 다 이유가 있다...평점 이거 다 알바짓임....
배우들의 연기가 아까운 시나리오
아..모야..
나름 재밌긴 하지만,역시 개연성 없는 앞뒤 연결이 많음...말안되는 장면
생각이란 걸 하고 만든거냐.
나름재밌게 본영화.. 비록흔한소재이긴하지만...
끝이좀 허무햇음 .
억지로 봤는데 허접 그 자체
정말 할말을 잃게 만드는 최악의 영화... 보면볼수록 열받는다.
답답해 속터짐 옛날에 봤으면 그나마 봐줄만 했을듯
엄기준의 무모했던 도전...
별반쪽도 아까운데 안줄순 없나
무턱대고 후한 평점주는 사람들이 문제
개독들 또 난리구만 쯧 이영화 그렇게 재밌게보진 않았지만 개독들때문에 10점 주고감
재밌네요 전 만족해요
왠만함 평점 후하게 주는데 기대가 너무 컸나 줄거리랑 결말이 ㅋ. 전체적으로 별로
이런 답답하고 허무하고 얼토당토않은 영화가 무슨 8점대여
예고편에서 목사에서 매료됬는데 보고나니 시나리오막하네 개연성에 스토리텔링 막장
무심코 준 평점이 영화의 수준을 낮춘다
아쉽긴 하지만...볼만하네요...아이 표정이....마음아프다...
답답함에 극치라고 할수있네요.. 정말 내 생애 최악에 영화 입니다.
목사가 파괴된 좋은소재가 5분안에 끝날줄이야..
알바평점 최곤데요... 이정도영화가 8점이라니...
좋은 재료로 최악의 졸작을 만든 감독에게 경의의 박수를 친다.
오랜만에 신선했는데..? 대놓고 범인나온것 부터
내용기억안나~ -미복 옥분 지숙-
스토리는 나쁘지않아..그렇지만 김명민의 연기가 돋보이지않고...이병준은;아까운작품
알바가 있긴 있나보네 긴장감도 없고 그렇다고 심리묘사도 별로구..
평점믿을게못대네..짜증유발;;;개망이닷
여튼, 다 떠나서 아이의 마지막 대사에 폭풍눈물ㅠ 씻은듯 마무리!
볼만하다.
재밌게 봤어요
볼만해씀~ㅋㅋ 김명민 짱임^3^
많이 부족하다. 부족해..연기만 보일뿐..
기존 영화들의 익숙했던 장면들이 많았던거 같다..소재를 좀 더 잘 살렸더라면..
김명민, 엄기준 때문에 7점.
김명민 때문에 별3개 김명민 이외엔 별거 없음
김명민과 엄기준의 빛나는 연기가 좋은 시나리오와 만나다
그냥 볼만했던 영화 특별한 기억에 남는 장면은 없었네요.
소재는 '밀양'이고 구성은 '추격자'비슷하고 그저 명작 흉내내기 영화.ㅡㅡ
혜린이 마지막대사 너무 아프다...주영수, 혜린이 모두 행복했으면...
김명민 최악의 영화, 시종일관 답답함과 상식에 어긋나는 억지 스토리 작가 누구야?
싸이코패스와 아동유괴를 적절히섞어 스릴러에 충실하엿지만 스토리는디소 억지스럽다
너무 많은 기대를 했나보다..;; 쓰레기 영화.. 김명민만 아깝다..;;
감독은 무엇을 이야기하고싶었던걸까?
김명민의 연기를 보고 있자면 가끔 무서울 때가 있다 . 진짜 이사람이 이렇진 않을까
볼만함
짜증을 유발시키는 영화네...이런 영화가 정말 실화인가??
이것저것 짜집기한 ...최악
영화에 몰입할수밖에없는.... 정말 재미있게 봤는데 비하하시는분들이 너무 많네요..
파괴될 수 밖에 없었던 사나이
시나리오가 막장,억지 전개.개연성없는 상황들의 연속.에휴 이것도 영화라고 참
좋은 연기자들 가지고 이렇게 엉성한 구성으로 영화를 파괴시키다니...
6.7정도~지루하지는 않다..답답함도 있다.조금더 치밀한 구성이 있었으면..
정말7점대영화다.연기는 좋았고,파괴된사나이는 없고,살인자구성은엉망~
딱~! 7.2 영화입니다.킬링타임용~구성이 허술~살인자가 만능인이야 ㅋ
뭔가 삐그덕 거린다...
별루네...
보다보다 이런 말도안되는 쓰레기같은 영화는 처음본다. 극장에서 안봤길 다행이니요.
유괴를다룬 다른 영화들과는 달랐고, 보는내내 눈을뗄 수가 없었던 영화입니다.
답답해 죽는줄 알았음...
재미없네요
김명민 엄기준 시나리오는 허술할지 몰라도 둘의 연기는 말이필요없음
모든 인물들의 연기..정말 대단했습니다
첨부터 범인이 공개되서 반전을 생각했는데 그러건 없더군!! 근데 괜찮네~
알바 쓴거야 머야...영화 진짜 실망 내 시간...
싱거워. 지루해. 허술해.
김명민한테 실망한작품.. 차라리 드라마를 찍으시지
김명민과 엄기준의 연기 정말 끝내준다 나 이렇게 실화같은 영화는 처음이야
전하고자하는메시지가분명하네요.다른분들쫌박하신듯.김명민이그나마영화좀살렸네요
정말 억지전개의 끝을 보았다
감독은 앞으로 영화 만들지 말아라. 좋은 배우, 소재로 쓰레기를 만들다니
김명민 안드로메다 보낸영화다... 왜 이런게 영화로 만들어지는걸까;; 스토리: 빵점.
최악입니다 이런 영화가 다시는 대한민국에 없기를 바랍니다. 범죄 양성 영화
김명민씨에게 너무 실망했네요. 대본도 안보고 출연결정합니까? 이게 뭡니까?
범인이 차로 쫓아가는데.차로로 도망간다는식의 설정?흥미유발을 위한 어거지..설정..
반전두 없지만 배우들 연기때문에 긴장감잇구 나름 재밋엇어요ㅎㅎ
김명민은 영화 고르는 눈이 왜이리 없냐....시나리오가 딱 초딩용...
김명민 때문에 2점준다
이 점수는 오직 배우들의 것, 김명민과 엄기준의 연기를 이따위로 밖에 못쓰다니..
전혀 똑똑한것도없이 답답한영화 범인이랑 주인공아버지아이큐합쳐50도안되는설정임
정말 네이버 평점은 믿을게 못되는듯.. 김명민은 왜 이딴 영화에 출연했을까..
이 영화 나빠요. 필연성 XX.. 영화 진행을 위해서 일부러 칼 맞으로가더군요..이거참
좋앗슴 잔인하기두 하고 ㅋㅋ
영 아닐세
죄다어디서본듯함.이런따라쟁이영환나도만든다.그러니명배우가둘이나나왔는데도별로지
파괴된 진정성 아래.. 배우들의 연기가 죽었다..
김명민의연기력이 돗보이는것도 아니고 영화도 그리재밋는것도 아니고 이런 쩝 ,...
보는 내내 짜증나 죽는 줄 알았다. 이런걸 영화라고 참~~~~~
말도 안되는 부분이 많습니다. 배우들의 연기가 아까움..
그저 그런 영화
솔직히 이거도 아까워...
이딴 개연성없이 .사실성없는 영화를 만들다니 발로 만들어도 이것보단 잘만든다.
엄기준의 재발견,,,,, 김명민은 영화랑 인연이 아니다.
스릴러 맞아? 느슨한 전개에 어이없는 결말! 감독을 파괴하고싶다. OOO기 영화
네이버평점보고봤는데...................ㅡ,ㅡ
8점은 된다.
스토리에 너무 헛점이 많네...
스토리도 괜찮고..특히 김명민연기가 좋았음
네이버 평점은 믿을께 못 됨. 지루한 부분 전혀 없고 끝까지 긴장감 있게 봤음.
김영민과 전혀 어울리지 않는 영화.. 어울리지 않는 연기... 실망
그냥그랬던 영화. 김명민과 엄기준의 연기력은 좋았음.
2배우의 연기력을 삼켜버린 감독의 망할 연출력 엄기준의 연기는.. 진짜 쩐다
연기때문에1점 스토리가 너무 허접하다... 보고 나서 시간아까움
파괴의 뜻을 알긴하니? 감독의 낚시가 보통이 아니군..참..이도저도 아닌 영화네요..
지루하고, 스토리도 엉성하고..정말 실밍아다
초반에 너무 지루했던영화 후반부에가서 나름괜찮았지
스토리가 넘 엉성하다.
민호야(감독이름) 왜 망했는지 잘 알지?! 이게 영화냐? 쓰레기냐?
여튼 1개로만족해
스릴 전혀 없고.. 약간 잔인함과 지루함이 공존했음. 스토리도 썩 별로
중간중간 개연성이 좀 떨어지고 부족하지만 전체적으로 괜찮았음.
처음분위기몰입좋다복수아님캐릭터들너무멍청답답배우들연기굿연살터무니관객해피않다
배우들의연기력은좋았지만 터무니없는살인의연속.... 하나건진게 있다면 아역배우뿐?
시나리오 쓰레기. 명민본좌에게 어울리는 영화는 없는걸까ㅠㅠ
감동도 없고 감흥도 없고.. 8점대는 난센스..
조금 아쉬웠다. 하지만 엄기준과 김명민의 조화 나름 볼만 ~
엄기준도 나름 괜찮았고.. 볼만은 하네
진심..8~10점 준것들 앰 OO..보다 잠들었다..
김소현+연기때문에 10점준다! 밋밋한스토리는 감점요인! 훈훈한결말이좋앗다!
영화 괴장히 재미있었어요~~
이걸 극장에 거냐? 부끄러운 한국영화 김명민 때문에 5점이나 준다 최악
배우들의 혼신의 연기가 헛점투성 시나리오에 묻혀버린...
다들 연기는 잘하는데.. 각본이 쓰레기다.. 배우들이 아까운 영화다..
내가 본 영화중 최악의 영화로 손가락 안에 들어감. 시간이 아까움...
뭐 이정도면 괜찮지ㅋㅋ몰입도도좋고 스릴도있고 괜찮았음
10점드림김명민엄기준두배우의흡입력최고감흥과감동다잡은영화,기독인들은말나올영화
쓰레기 영화
제목그대로. 그이상의 상상력은 없었따
알찬재료들로 만든 김밥속에 설탕넣는듯한 연출력??
액션도 없고 스릴도 없고 답답하고 엉성해보임.
와나 평점낚였네 말도안되는 스토리 전개에..짱남 김명민 영화 앞으로 안봐
기대에는 못 미친 느낌.... 그리고 뭔가 부족해 보인다
아..평점봐..배우들 연기때문에 별2개다..헛점이 너무 많아서 몰입이안된다..
명민님 때문에 봤는데 ..뭐 나름 괜찮던데 ..스토리는 뻔해도 뭐..
배우가 아깝다. 명품배우에 삼류영화.....
그냥 재미없다.
보는 내내 스트레스.......짜증만 남..
나름 재미있는데..
재밌는데 왜
스토리가 쓰레기..아놔 김명민땜에 답답해서 혼났다,ㅡㅡDVD방서 봐도 아깝다
예전부터 보았던 한국형스릴러의 일반화된 예.
시원찮다.. 아쉽다.. 스릴러 매니아인데.. 개연성 부족, 살인마 광기 근거도 부족..
뭔가 어설픈 느낌.. 아쉬운 작품
치밀하게 구성하려 노력한듯 보이지만 오히려 허술하고 임팩트가 약하다
3개도 아깝다
잘 만든 영화! "OO 하나님~!" 너무 멋진 대사!
여튼, 너무 밋밋하고 싱겁다
현실상 유괴되면 아동들은 대개 정신질환을 앓는다.
그동안 보던 유괴스릴러와는 다르다. 이 영화가 한줄기 빛이 되길..
중학생이 대학생활 상상하고 쓴듯한 현실과 동떨어진 느낌 포인트를 못살림
진짜기대하고봣는대 지루해죽는줄..
올드보이의 유지태를 그대로 카피한 엄기준의 생명력 없는 연기, 어설픈 스토리.
기대했는데...기대했는데....너무너무재미없다 평점에속았다는말이이런거군
볼만 한데, 아쉽네요.. 시간 때우기용..
무슨이게8점이야 방금 봣는데 화나서 새벽5시에 적는다 . OOO영화
기독교 신자들의 평점 깍아내리기! 꼴보기 싫다.
평점에 속았다-- 다른사람들 속지말라고 평점주려고 로그인한건 처음이네-- 짜증나는
와 진짜 평점때매 개낙였네 짜증날정도로 지겹고답답하고재미없는영화 ㅡㅡ시간아까워
존나 99% 부족한 느낌. 구성도 별로고. 스토리도 뻔하고. 보는 내내 짜증만 유발
보는 내내 열받으신분들은 정신건강을 위해 테이큰,모범시민 보시면 속이후련합니다.
김경민의 연기력 정말 대단하다 아이를사랑하는 자식의마음 감동또감동 ㅜㅜ
영화보는내내 지루해 죽는줄알았음 재밌다는 사람이 많다지만 본인은 그닥...
이펙트가 약하긴 하지만 그럭저럭 볼만함
그냥 볼만은 했는데 뭔가 부족하다..
잘 보다가.....민망해서 못보것네요...가족들과 함께는 좀 그러합니다...
김명민보다 엄기준이연기더잘하는것같다..
엄기준도 하정우만큼 섬뜩하네요....김명민보면서 보는내내 안타깝고, 긴장했슴..
김명민은 연기를 정말 잘했지만, 캐스팅에 좀 안맞는 듯.. 스토리도 너무 밋밋...
이거 추격자랑 비슷함
울나라 영화판이 아직 돈이 남아도는구나! 이런 영화도 펀딩이 되고 ㅋㅋㅋ
재미 너무 없다. 8점대가 왠말이냐... 정말 알바가 있나보다...
김명민 없으면 평점 3.7 짜리 답답한 영화
좀부족한면이 있을지도모르겠지만 약간 슬픈것고있고 김명민이쩐다 혜린이도이쁘다
혜린이 왜케 무섭게나와..명민좌 연기 다른 영화보다 좀 실망
긴장감넘치게봤는데 음 뭔가 숨겨진 내용들 마지막에나올줄알았는데
볼만했다. 엄기준 목소리보다 김명민 목소리가 더 좋드라
ㄴㅐ스탈아냐
어설프게 파괴된 사나이와 지독하게 파괴된 마지막 30분
나름 긴장감있고 스릴있었음. 다만 막판에 좀 이상해지는게 흠.
중간까지는 정말볼만했다그러나..뒷부분은뭔가 분위기가조잡.. 검은집,이끼도생각나고
시나리오는 발로 쓰냐?
아..진짜 할말이없네여...
1점조차 주기 아까운 삼류 유괴극 영화.
영화를 보는 내내 부모로서 자식에 대한 무기력함에 기분이 나빴다.
영화 소재도 진짜 OO욕나오고 ...이러니 모방범죄가 일나지 시나리오도 18이고..
먼가 허전한 명민본좌의 작품...엄기준도 왠지 미흡한듯
이영화 감독 정말 상식업네요. 뺑소니사고 국가보장사업으로 보장됩니다.
이 신발.... 이것도 영화냐..... 알바생 다 죽어라....
올해 본 영화중에 최악;;;; 돈도 돈이지만 시간이 아까움. 정말 각본을 20분만에 쓴듯
파괴된 사나이의 파괴된 연출력...
난 볼만했는데 ㅋㅋㅋㅋ
연기자들이 아깝다-
지루함.
진짜 재미없다.... 이게 영화가?? 시나리오도 진짜 재미없고... 평점 0점주고싶다..
명민본좌 때문에 이 정도 준다. 연기가 시나리오를 살린 구원극.
상투성이 어쨌다고? 재밌으면 그만~ 명민좌야 당연하고 엄기준 악역 연기도 좋구만
유괴범과 어떤 관계인지도 불명확하고, 왜 그래야만 했는지 빈약한 소재. 화나ㅡㅡ^;;
볼만은 한데 약간 지루한~ 별 세개 반!^^
발로 쓴 시나리오
대전서 통영까지 운전을 발로해왔다
사상최대의 비극...화가나서 못보겠다..젠장...욕나와
평글들 봐라~ 네티즌이고 전문가고 간에 죄다~ 스포 투성이네 ㅉㅉ
에이씨..김명민이 아깝다.시간 버렸음.내용 초간단하고 더럽게 재미없음.
범인 ㅄ임? 할배죽이고 오줌은 왜쌈? 잡히고 싶어 환장했음? ㅋㅋㅋ
파괴된 내 시간.... 내 시간 돌려줘....
최병철 영화계의 OOO~~~~
평점이 너무 높아서... 한 5점에서 6점정도..
마누라 목숨값과 딸내미 목숨값을 바꾼 사나이!!
애매모호한 유괴범 캐릭터
약간은 식상한 내용이지만 볼만함.
영화는 재미있게 봤으나 억지스러운 부분이 많네요...유괴범이 너무 하는듯.....
해피엔딩이라서 별4개드립니다 딸죽엇으면 1개드릴거엿음!!
김영민에 주눅들지 않는 엄기준 덕에 나까지 파괴될뻔했다. 근데 무차별살인은 좀....
영화 구성에 간간히 탐탁치는 않았지만, 명민의 연기와, 스토리의 틀에 8점드림
어떤분 평처럼 영화가 엉성하긴 하네요..
너무 최곱니다!!!멋지세요.
좀 색다른 유괴영화일줄 알았건만..
암만 연기 잘하는 사람 가져다놔도. 연출이 이따위면 답없다..
연기만 잘하면 뭐하냐 내용이ㅡ.ㅡ;;내용 진짜 어설프게..나참
어디서 많이 본 것들!! 기시감이라고 하지요!
최근에 본영화중에 제일 괜찮았다
식상하지만 나쁘지 않은걸
기존 유괴 영화와 비슷하나, 김명민, 엄기준 연기는 실감남.
상투적인 전개에 상투적인 결말.
잘생각해보셈 딸의 심정을 8년동안 당한그심정 마지막 설탕김밥으로 감독은 말햇다
사람 화만 돋군 영화다. 이런영화는 제발 만들지 말자!!
이건뭐, 시나리오는 똑똑한 사람들만 쓰는게 아니구나 ㅡㅡ;; 엉성함이 장난아니네.
시나리오의 근본적 한계를 뛰어넘지 못한 졸작.
연기인가? 발연기인가? 부모로서의 감정이입이 형편없었다
명민좌까지말라능
우민호감독 공부좀더하고영화만드세요...허접한스킬만배워가지고....참....
감독자신은뭔가다르다라는걸보여주고싶었던것같습니다맞네요이렇게어이없는영화처음봄
이렇게 무개념 영화 디워 이래로 처음봄...알바 6천명동원해서 8점대인가??????????
억지도 이런 억지스런 영화를 만들고 정말 당신들때문에 한국영화가 욕을먹는다정말
아~~~~정말 이감독은 영화만들자격이 없습니다.....
우민호감독 앞으로 내가 당신영화를 보면 사람이아니다...정말 욕밖에 안나온다...
결말이 그지같고, 영화의 반전도 약하고 이걸 재밌게 이는 마음이 후한사람인듯
김명민의 신명나는 연기력에 극찬.
마지막 15분이 이 영화를 망쳤다
뭐지...?
명민본좌님 연기강박증에서벗어나 다음엔어깨에힘풀고 재미있거나편한케릭터 하삼
별 특징없는 스릴러물.
뭔가 어설픈 영화. 비슷한소재인 설경구,류승범주연의 "용서는없다"추천
유괴범 카리스마가 조금 약하고.. 연출과 시나리오 빈약하지만..김명민연기로 커버함
아저씨를 보고 왔더니 주인공이 너무 답답해보인다...
평점이 6점대였다면 이해함. 배우들이 아깝. 억지스릴,억지눈물. 연출이 부족.
9점을 넘어가던 영화가 와우.. 벌써 8점 아래로 가려고 하락세를 보이네~
나름괜찮긴한데 너무나비현실적이고 억지스러운게 부분이 많네요
최고는 아니지만 최고가 될수있는 그런 섬뜩함이 느껴짐
보는 내내 지루하지 않았어요 연기도 좋았고 역시 유괴는 큰 범죄예요~ㅠㅠ
이해할 수 없는 각본. 포스터에 낚였다.
잘 좀 만들지..... 배우가 문제가 아니라 작가와 감독이 문제인듯....
돈모아서 그거살라고 유괴하냐 차라리 훔치는게 낫지안냐
이 어설픈 영화라니.. 몰입이 안 되네요.
재미만 있구만- -
목사도 인간! 신보다 인간을 더 사랑한 인간의 최후!
비현실적이고 식상하고 억지스러우면서,김명민의 연기력밖에 기억에 안남는 영화.
김명민 연기력뿐...
누가 이따위 영화에 투자를 했는지 모르겠다....
이따위.. 영화 요즘 시대에 첨보네.. 쓰레기네.. 돈안주고 봤는데도 열받네.. OO
재밌었다. 스릴도 있었고.. 목사의 비중은 별로 없었다.
밑에분 동의. 한 2점정도 영화지만 평점이 택없이 높아서.
평점이 택없이 높아서..
스릴러는 이렇게 만드는 게 아님, 이 실패작은 전적으로 감독의 역량 혹은 경험부족
이렇게 몰입 안돼는 영화도 없다. 상황 전개부터 모든게 어색하다.
여자가 자갈을 씹는 모습을 그린 작품
연기는 좋지만...전개가 너무 식상함.......
아니 평점 왜 이렇게 좋지....각본 촬영 전부 3류네요
좋은작품을 만나야 좋은 배우가 탄생하는법..
명민좌님 연기와 더불어 잘 만들긴 했지만 내용이 멋같다
2시간이 지루하지 않았던 것 만으로도 7점은 충분히 먹고드어간다
현실성 전혀 없고 형편없는 영화를 관객들에게 보라는 감독은 정말 너무 뻔뻔하다
이승기가 부릅니다. 정신이 나갔었나봐 . 시간아깝다
정말 재밌게봤어요!
명민이형 이따위 작품은 아니잖아요
동기, 감정, 몰입이 일어나질 않아요 감독의 스릴러 습작인듯...
연기는좋았지만 시나리오가허술한듯
김명민 영화 중에선 제일인듯
마지막30분부터가압권!! 마지막장면이 기억에남는다.
시나리오가 허술하다. 다만 지루하지는 않다.
3500원이 아쉬운 영화
스릴러치고 참 긴장감 없고 지루하고 머 진짜 그저그런네요....평점이 김명민빨인듯..
영화를 보고 난 뒤에 남는 이 여운...
답답한 부분들과....허전한 부분들.... 그래도 김명민과 엄기준의 연기는 역시 굿!
범인 죽는거 대박 ㅋㅋ 어?!!!! 죽엇어? 헐 ............... 리뷰에 속고 평점에 속고
평점낮은 글땜에 괜찮은 영화 놓칠뻔 추격자보다낫다.평론가 열라마너 ㅋㅋ
보고나니 기분이 언짠아지네요
최병철이 왜 그런짓을했는지 이해설명좀 했으면 좋았을텐데..마지막 15분만 볼만한듯
앞뒤행동의 인과관계를 정당성 있게 연출하지 못하면 스릴를 못느끼는네...
재미잇었습니다. 결말은 좀 아쉽지만요./.
드럽게 재미없네. 내용 이어지는것도 완전 말도 안되게 유치하고
주인공의 심리 변화를 쫓아가며 보니 진짜 흥미롭네요. 김명민 연기 진짜 좋았어요~
그냥저냥 볼만한 영화
어디서 많이 본 내용인데...배우들 연기가 아쉽다, 내용전개도 아쉬워...
그냥 그저그럼 이하..
전체적으로 느슨하고 답답했던 영화..엄기준만 돋보였다
음. 영화제목 그대로인가? 딸을 위해서라면.
영화 아저씨와 다른 색다른 매력의 영화네요 ,, 최고 !!!!!엄기준 짱
메뉴얼이 주은 사나이.
온디스크에서 220원주고받았는데 존1나 쓰1레기네요
엄기준의 싸이코패스 연기가 돋보인다
이야기 전개 완전 황당하네...무슨 짜집기 영화도 아니고.. 감독 쓰레기새끼네
이건 아니야 ㅉㅉ
넘 기대이하 전체적인 스토리가 넘 이상하고 엉성하더군요
파괴된 내 기대,,,
....어이없는 영화
아빠...잊은적 없어요?
기대이상 ㅋ 역시 연기력 김명민
보는 내내 짜증나고 보고나서 기분나쁜 영화.... 배우가 아깝다
the rise of the level of expectation entails the danger of humiliation...
흔해빠진소재, 그저그런연출 ...
역시명본좌!!ㅋㅋㅋ
용서와종교그리고아이를유괴당한아빠...제법그럴듯하게접근하는듯하더니뺌꼬리
추적자를 재탕한듯한 이 느낌... 애매하다
파괴된 사나이면 많이 파괴되던가... 뭐야 이게 ㅡㅡ 광고한거 이외엔 아무것도 없음
흠.. 예전에 비슷한 영화 있지않았나.. 평점 너무믿지말기를
좋게 끝나니 좋은거다
정말 황당한 영화이다. 그 좋은 소재를 가지고 이런 엉터리를 만들다니
엉성한것이 많이 아쉽다. 구성이 잘 맞지않고, 매끄러운 전개가 이어지지 않는다.ㅠㅠ
김명민 미행할때 말안되는것빼고 대충 다맞아들어가는데 사람들 극성맞게구네
도대체 무슨 얘기를 하고 싶은 거니?
박주미 망언이 더 이슈가됐지 아마? 파괴된 김명민!
여튼,평점 1점준다...짜증나는 영화
파괴된 관객, 파괴된 내 돈, 파괴된 114분. 이게 영화라니, X까고 있네.
제목에 안맞는 내용전개. 경찰은 아무것도 한게없네요,,쓰레기영화
영화관 스크린을 파괴할뻔한 영화
김명민씨 웬지 점점 자기 색깔을 잃어가는 것 같아 안타깝다...
한마디로,아저씨보다 낫다...더 긴장되고,싸이코패스 악역의 엄기준의 연기가 빛났다.
몰입감최고의 별 10개짜리 스릴러수작이었다.아래 글을보니..영화도 안보고 쓰진말자
악역은 언제나 빛난다. 그것이 사이코 패스라면?
꽤 볼만하지만...뒤쪽 내용이 아쉽내요
유괴는 나쁜거다.. 뭘말하려는거냐..
치밀한 부분이 부족하기는 하지만 볼만한 스릴러물임.
그냥 다큐정도의 느낌..장르적인 재미가 없고..연출이 힘이 없네요..미술도 별루고
진짜 파괴된 사나이 인듯,.,
감독이 멀 전달하려고 했는지//// 전혀 모르겠음 왕별로,,,,,,
주영수의 아픔...ㅠ
마지막 30분은 안보는게 정답 상상을 추천한다. 평점 6점 맞추려고 이렇게 준다.
이게영화면 똥파리가 팅커벨이다 -_ -; 내시간이 아깝다...
아동틱 사이코패스 연기의 어색함..불편했음
용두사미.......................................................................
어설픈 스토리가 명연기를 잡아먹어버렸다.. 불쌍한 김명민.. ;;
좀더 박진감있게 풀어갈수있었는데~~ 엔딩은 좋다~!
난 왜 재미없지..-ㅁ-
엄기준의 싸이코패스 연기 엄포스가 느껴지는 영화
마지막 씬 끄덕거리는 아버지... 처음엔 거짓인줄 알았지만 진정 참이었습니다!!!
난재밌었는데..좀 익숙한스토리라서그러치..ㅋㅋ 엄기준연기 잘한다,,ㅋㅋ
평점이 말해주는 영화...근데 정말 무의미한 이야기 납치극의 한계인가..?
그래서 뭘 말하고 싶은건데? 평점이 왜케 높아
연기자는 최고였는데.... 스토리가 좀...
사골국물 우려내는 것도 정도가 있는 법입니다.
보는 내내 억지로 힘들게 봤다. 어거지로 밀어 붙이기도 힘들지 않나 몰라..
애가 모래돌밥 먹을때 가슴아팠음ㅠ But! 박진감도 없고 중반부터 지루함 스토리 별로
진부한소재..뻔한결말..감동 코믹 슬픔 그 무엇도 없는.... 10년후에도 기억될까???
충격적이고 가슴아프다...솔직히 테이큰보다 낫다. 왜들 재미없대나...
범죄자의 인권만 보호하는 국가.아빠 잊은 적 없어요?한번도 잊지않고 계속찾았어요?
솔직히 볼만합니다. 별 1개 주는사람은 이해안감
흥행을 왜못했을까 나름대로 괜찮았는데.
김명민이 고르는 영화들의 한계가 보이는 영화
역시 명본좌 감탄사가ㄷㄷ//그리고 엄기준 정말...//재미있었습니다. 제 점수는요..ㅋ
1점주기도 아깝다 뭐 지루해 죽어 튼튼한 내실도 없고
시작부터 허접인 걸 알 수 있다.
글쎄요...개연성도 없고 긴장감도 부족하고...실패작인듯
정말 너무 실망스러운 영화
평점이 너무 높은거 아닌가?
나도 나름 잼게봤는뎅....
마지막 은근 잔잔하게 슬픔 ㅠㅠ
난 괜찮게 봤는데 평점이 낮았다가 올라갔네. 괜춘한 영화^^
후반부 갈수록 뒤쳐짐
긴장감도 카타르시스도 없는 복수극......답답함을 주체할수 없다.
너무 기대를 한 탓일까? 이 영화의 최대 수혜자는 엄기준!
목사가운을 벗는 장면의 통쾌함이란. 하지만 그후 100분동안 그이상의 장면은 없다.
실리콘으로 콧대를 세우기 위해 장기를 판 격. 편집의 실패작.
말도 안돼 ! 평점이 왜이렇게 낮아 ? 정말 괜찮은 영화중 하나였는데..
갈수록 지루해지네..결말도 허무하고..김명민은 고르는 영화마다 이모양
최병철 OOO...............
별로
왜 배우 김명민은 이런 영화를 고르는가
기본은 하나 평행이론보다 확실히 떨어짐 평행이론이 8점정도됨
솔직히 평점 7점대까지 줄 정도는 아니지; 애 내팽개쳐놓고 진 딴년이랑떡치고 ㅉ
그놈목소리..진공관을위한..
쪼끔 많이 안타갑죠잉...
답답함이 남는 영화
아.. 기대한 것에 비해 너무.. ㅠ.ㅠ
후반부가 좀 아쉽긴하지만 중후반까지는 추적자를 볼때의 느낌.. 8점..
와 정말 짱 잼 없네... 시간이 아깝다 ㅠ,.ㅠ 내용이 뭐이래.
김명민 연기를 뺐다면 3점을 주겠다.
국물없는 라면 먹은 느낌.. 연출이 꽝.. 이거 재밌다고 하는 사람들 대체....
별로다
난 재밌게 봤는데....마지막에 날 눈물흘리게 만드는군..ㅡㅠ..
서늘한 부정과 서늘한 싸이코. 하지만 사람마음을 움직이기에는 조금 약한 상업스릴러
저는 재밌었습니다 .. . 영화 제목과 포스터만 바꾸면 흥행햇을지도
최악임...
지루함
ㅎㅎㅎ
부분부분 억지스러웠던것 빼고 전체적으로 괜찮았음
스토리 전개도 그렇고 너무 허술하네요 김명민씨 좋아하는데 잘못만나신듯
대체로연기들은괜찮앗고 이런종류의스릴러를 보면결말이 항상아쉬웠는데이건괜찮았다
김명민 연기 짱!
연기는 최고 근데 뭔가 아쉽다
시나리오가 많이 안타깝다. 영화쪽에서 김명민은 운이 없는듯...
보는내내 졸려움!! 파괴된 사나이가 아닌 파괴된 스토리와 결말 액션
ㅋㅋㅋ나도 애기 숨막혀죽은줄알고 졸라 아그만안으라고!!! 애 놔주라고ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
찝찝하다.소름끼치는 연기만이 있을 뿐.현실을 생각하면 더더욱 기분나쁜 영화
기대를 너무했나... 평점이 7.8인데 이건 좀 아니다 김명민 되게 좋아하는 배운데..ㅉ
아쉬워...뭔가가 아쉬워... 왜 아쉬울까..아...아쉽다..
너무나자닌하다 .........
진부하고 작위적인 연출속에 오직 두 배우의 열연만이 남았다.
뭔가 기대이하..
주인공처럼 분노가 치밀지도 않았고............
엄기준의 새로운 면을 발견한것 말고는 그다지...
아정말 쓰레기 영화다 제목이... 주는 감동이없다 진짜 초반17분영화다
평점이너무좋다. 재미없음 시나리오도 현실성도떨어지고
후반에는 넘기면서 봤네요. 으~ 영화진짜 별루네요-,..-
이치에 맞지 않으면 시간 낭비,제작비 낭비,관람비 낭비!보다가 열 받음.
킬링타임으로 강추. 하지만 찝찝한 스토리..
마무리가 좀 어설프나 몰입도 있었음
너무 허술한 시나리오,,드라마 보다도 못한..
임팩트는 없지만 무리없는 진행....
말도안되는 평점, 최악의 영화다 초반20분만 볼만하고. 내용없는 영화
싸이코란 이유만으로 각본의 무성의함이 용서되진 않는다...
몰입도도없고...긴장도 안되고..아쉽네요
아~~뭔가 연결도 안되고 재미도 없고,.,.
결말이 좀 허무하지만 그런대로 중박은 되는 영화!!!
그냥김명민이짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이엿음!엄기준연기소름
배우들 연기때문에 10점 준다 근데 영화가 깊이가 넘 없다 다 건드리다 말아
김명민의 연기에 완전 몰입되었다. 부모의 마음이 그대로 전해지는 영화!
감독이 만든 각본과 연출은 검증도 안된 초보 수준이며 어설픈 종교 편향도 보인다
오 재밌게 봤습니다.
아주 조금만... 시나리오가 괜찮았다면... 배우분들의 열연으로 그나마 영화가 사네요
김명민. 너무 과하다. 이제 거부감든다
대체 뭔지 모르겠다. 무슨영화야 이건..
캐릭터 묘사는 떨어지나 생각보다 재밌었다
끝까지 몰입해서 봤다
배우들의 연기력이 빛을 바란영화.
배우들 연기는 좋으나, 각본이 좀 후달리는듯함
안타까운 스토리와 엄기준의 의외의 연기
6점대가 적당한영화,, 평점 너무 높게 나왓네,,, 이건 아니잔아요
배우들 연기는 괜찮으나 아주 어정쩡한 장르에 몰입도도 떨어지고..
김명민외 배우들 연기짱!!!
사이코패스와 피폐해진 주인공... 추격물의 요소를 어거지로 끼워맞춘 졸작
초반부는 괜찮은 설정으로 나가다가 갈수록 아무것도 안되어 버리는 스토리 ;;;;
도대체 평점알바들은 언제까지 쓸 것인지.. 집단소송이라도 해야하나...
스릴있고, 몰입감 최고에 모든 배우들이 연기를 잘해서 실감나게 재밌게 봤다!
엄기준이 더 빛나는데..?; 그나저나 이병준은 이상한캐릭터로 안나왔군..ㅎ;
정말 이게 영화냐?억지다 뭐하자는거냐 추격신 장난하냐?안들켜??그리쫒아가는데?
김명민 상업적인 배우가 되다.
엄기준 연기...김명민이랑 대등해...ㅋㅋㅋ
도대체 모가 파괴가됐단건진 알수없음;;; 생각외로 아쉬움...
딸이 로리타 취향이라... 영화몰입에 방해가 되지만 이정도면 훌륭한 추격자풍
그저 그런...
명본좌 연기와 엄기준 싸이코연기, 혜린이 얼굴밖에 볼게 없었음
평범한 소재와 내용의 스릴러물
초중반까진 괜찮았는데, 막판 추격하는 과정부터 결말까진 완전 망 시간이 아깝다
명본좌의 쓰레기 영화
파괴는되었지가정깨지고아내죽고충실하던목사란직업잃게되고근데왜마지막에감옥감?
스릴 있다.
너무 극단적인 방법을 선택한것이 패착. 플롯도 꼬이고. 좀 아쉬움.
유괴범이 싸이코패스에서 개구리로 진화. 목사가 장사꾼에서 불사신범죄자로 진화
재미있게는 봤지만 약간 부족한?영화ㅎㅎ
엄기준 다시 봤다 돌밥 ㄷㄷㄷ 김명민 보다 연기 더 잘했음
간만에 쓰레기 영화~ㅋㅋㅋㅋ
딸과 여자아이에 대한 대립감정의 일부는 모순이다
소름끼치는 유괴범연기...싸이코패스들은 음악취향이 비슷한가봐...
결말이 그래도 다행이다. 따뜻한 영화일세
제목만큼 임팩트가 크지않아 아쉬웠던 영화..
40자로 비평을 하려니 머리만 복잡하다! 답답하고 한심한 114분!
정결자
평점 7.78은 뭘까? 비감이 맴도는 씁쓸한 해피엔드가 개운하지 않아도 재미는 있다.
볼만한영화였네요^^김명민씨의연기변신괜찮네요^^
반찬이 부실했던...
스토리는 좀 아쉽지만 김명민 엄기준의 연기력은 굳
스토리가 좀 진부하네요...실망 ㅠㅠ
진부한 사나이.
너무단순한전개.의도하는것도뻔하디뻔한.굳이이렇게 돈들여서 영화로만들것까지야.....
김명민이 출연한다고 해서 봤는데 기억에 남진 않네요. 해피 엔딩이라서 좋았네요..
좋은 재료로 맛을 살리지 못한 느낌
국내에 이런분들이 하루빨리 없어졌음 좋겠네요
모가 불만인데.이런줄 알고 봤자나. 걍 점수나매겨
아빠, 최고!
정말 아까운영화다 소재는 정말좋았는대.
감독이 얼마나 중요한지 실감하게 하는 영화. 정말 막판에 영화 망쳐놨다.
현실성제로.생각없는 감독.조금만생각이있었어도 이따위영화는 안만든다! 제발보지마
사형제폐지하면 안된다 OO 욕나오게 찝찝하네
살인자나 아저씨등 다른 범죄물에 비해 별로인거 같음
딸가진 아버지로서 공감 100% 역시 김본좌 연기짱
이게 뭡니까? 알 수 없는 이유없는 납치극은 마지막이 더 거지같은 영화
완전 허접하다 정말루 실망이다
팬티를 안입고 바지입은 기분ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬티를 안입고 바지 입은 그런기분이다. 옷만 간지나고, 속은 벌거벗었네
김명민보다 엄기준의 연기가 뛰어난 듯...., 간만에 영화 몰입.
파괴된 줄거리
명배우도 살릴 수 없는 빈사 상태의 영화
여러 영화에서 욹어먹은 내용을 다시 한번 더 재탕
악당이 너무 현실성이 없어서 오히려 몰입을 방해한다
깝깝함의 극치 ㅠ.ㅠ 1점도 아깝다.
평범한 결말에 지루하다.
솔직히 볼만하구만~~
내가 투자자라면 이 감독에게 다시는 영화만들라고 하지 않을것 같다.
지루해
배우들의 연기는 너무 훌륭하지만, 스토리가 너~~~무 엉성...
김명민을 데리고 영화를 이렇게 어이없게 만들다니....
김명민씨와 엄기준씨가 연기를 잘해서 영화가 빛난다.
임팩트는 없지만 무리없는 진행....
"오.. 괜찮네.." 생각보다 감동적이고.. 볼만하네요..
김명민이 엄청 파괴됬다는...
연기가 영화를살렸다
시나리오작가하고 감독 좀 쳐맞아야겠다.그좋은배우들데려다가 이렇게 OO같이 만드냐.
김명민만 정신없이 고분분투만한영화
볼거라곤 조수정밖에....
요즘 지나치게 잔인한 영화들이 많아서 지치는 느낌
영화의 품질은 괜찮은 편. 마음 약한 사람들은 절대 봐선 안됨.
시나리오상 헛점이 많아 몰입도를 떨어뜨린다. 그나마 연기가 살렸다.
결말이 좀 허무했지만 긴장감이 추격자반은됬다..
엄기준때매 십점.. 범인을 좀 색다르게 죽일순 없나?
김명민보다 엄기준이 빛나는,,엄기준의 연기짱!!
김명민이 연기를 잘해서 그나마 6점
배우들 연기를 다 말아먹는 연출력!!!
엄기준 연기 최고ㅠㅠ..
목소리는 이병준이 더 좋던데..
좀 오바가 심하지 않나?쓸데 없이 과장된 장면은 짜증만 난다
전 재밌게 봤습니다. 스토리 탄탄하다 생각합니다.
아 정말 너무 무기력한 모습들에 짜증 제대로네요ㅜㅜ
엄기준뭐야 추격자 하정우와 올드보이 유지태 따라하는 이기분은ㅡㅡ 좀 웃김
그냥 시간떼우기용으로 너무 지저분하고 의미를 전달받기엔 너무 허술하다.
탄탄한 스토리. 후반에 셀프 눈꼬멜려고 앞서 의과 에이스라고 깔아놓는 섬세함.
지루한 전개로 긴장감마저 지루해졌다.
식상! 식상! 식상! 아무런 영감도 없이 책상머리에 앉아서 이 앙다물고 쓰여진 느낌.
개연성이 부족하고 뭔가 허술하지만 연기력에 그나마 점수를 주고싶음
배우들의 연기력을생각해서 별한개.. 영화를보며 시간이 아까웠던적은 처음이네요
처음으로 별점남깁니다. 연세대학교 동아리의 학생영화보다 질이떨어집니다. 저희것이나아요
김명민의 통쾌한 연기 역시 대박입니다！엄기준의 소름돋는 연기도 최고네요~
무난했던 영화 엄기준의 새로운 모습을 볼 수 있어서 좋았다
처음으로 평점을 남기게 만든다. 최악.
두 주연 연기 다 잘하네요. 스릴있고 중반까진 괜찮았는데 후반 맥빠지는 느낌 ㅋㅋ
[6점] 뭐 특별한건 없어요
지루하고 정말 짜증나는 영화임
진부한스토리, 그러나 마지막 말이 주는 강렬함, 나쁘지않았습니다
전혀 스릴하지 않는 스릴러
그냥 평타
우리나라는 잔인하면 재미없다고 생각을하네..OO들 .한심하다 그냥잔인한게 아니라 사실적인거지 ..
파괴된 관객들.
납치동기가 고작 사비마련??...;
그래도 김명민의 연기에 박수를 치고 싶습니다
마이너스평점 주고 싶음.스릴러의 탈을 쓴 폭력,잔혹물.영혼을 파괴하는 영화
아무리 연기력이 일류인들 스토리가 받쳐주지 못하면 영화는 삼류밖에 되지 못한다.
초반엔 범죄자에 혈압 오르다 나중엔 김명민 때문에 더 혈압 올랐다 보면 욕밖에 안 나옴
범인이외에모두멍청하게나오는건왜일까요?;;
이것도 영화냐? 김명민은 걍 드라마나 찍어라.
먼가 아쉬움이 남긴 하는데 김명민보다 엄기준이 더 튀어보인건 뭐지??
김명민..너무무기력해서 열받앗음..무능한아빠의대명사
유괴한 애를 갖다가 8년이나 데리고 다니다니 진짜 싸이코다
감독에겐 종교,복수,회개,도덕적 딜레마의 문제를 깊게 성찰할 수 있는 지적능력도 없었고 긴장감있는 전개를 통해 쟝르적 재미를 줄만한 능력도 없었다. 구로사와 아키라의 영화에서 베껴온 서사,장면도 꽤 있는 것 같네.
억지설정이 너무 많네요..치밀하게 사람 죽인것도 아니고 우발적인 살인을 얼마나 했는데 그걸 못잡을까요..;;분노게이지만 쌓는다고 설정에 무리가 많네요..
정말 재밌는 영화다.
진짜 진심으로 물어보는건데 평점내리기 알바하나?영화 보긴봤나
내 파괴 안됐다 bes*** 직인다ㅡㅡ
전문가 신발럼들아 그냥 OO고봐라 뭘 그래 말이많노 신발진짜
진짜 보는동안 감독이 누군지 궁금하세 만드는 영화네요 배우들의 노력을 쓰래기로 만드는 영화네요 만들어 놓고 보기는 하셧는지 이정도로 짜임세 떨어지는 영화는 오랫만입니다 스릴러라고 하기 창피하네요 하나부터 열까지 다 쓰래기 아~배우들의 연기는 좋습니다
약간 비현실적인부분이잇긴하지만 정말결말도맘에들고 영화내내 재밋게봣ㅅ브니다!!
김명민 연기력 정말 소름돋았습니다..
재미있다. 영화의 스토리 전개가 느린점이 아쉽다. 배우들의 연기는 훌륭하다. 영화의 주제상 내용 전개가 조금 진부해진 감이 있다. 어느정도의 반전도 있고, 감독이 전하는 메세지도 존재하는 영화.
재미있게 봤어요~~~ 배우들의 연기가 좋았어요~~
중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화
헛점 투성이 시나리오. 어설픈 싸이코패스 연기. 김명민은 닥치는대로 영화 찍지 말고 시나리오와 감독을 고르고 골라야 할것
잔인한데 나는 재밋게봤는데 ㅋㅋㅋ 아무튼 엄기준 연기보소
왜이리다들 답답한지... 왜엄기준이 납치해서 돈을 모으는지 아십니까? 그는 음향장치성애자라서 그것에 과도히집착하고 음향설계사같은것도 하잖아요 결국엄기준은 극악무도한 싸이코패스입니다
마지막에 나오는 눈물 만으로도 이정도 평점을 주게 된다.
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱
연기에 놀라 지렸다
엄기준의 악역연기가 소름 쳤다
유령에서도 봤지만 엄기준의 악역연기가 좋았다
개연성이라곤 찾아볼 수 없는 스릴러!! 감독은 추격자를 보고 좀 배우세요. 좋은 배우들이 아깝습니다.
쓰레기
48시간 안자고 한 연기치고는 아쉽다. 당신의 연기에 대한 열정은 알아주겠지만, 시나리오 선택은 신중을 기하기를, 캐릭터가 너무 평면적이고 스토리에서 파괴된 사나이를 찾을수가없음
마지막 김밥먹는 장면에서 김명민 표정 대박.....
내용도 감동도없고 그냥 엄기준만 나쁜영화
뻔한 내용을 다뤄서 그런지 납치+실종 영화의 한계를 보여주는 듯 배우들이 아깝다..
김명민의 전성기는 하얀거탑 끝
내용이 좀 이상하긴 함. 그나저나 개독교 목사 때리친 내용은 참 괜찮았음.
볼만하네요~~ ㅋ
범인아.. 오글거린다진짜.. 감독아.. 이 영화는 흠이 왜이리 많니..
그냥저냥 잼나게 보긴했지만 스릴러물 답지않게 빈틈이좀있군요..짜임세가 좀아쉬운영화
이게무슨 평점이 7점때지 4점 5점이 적당.. 시간낭비영화
배우들 연기만 좋았다. 긴장감 없는 스릴러 뻔하고 허무한 결말......... 처음부터 끝까지 답답했다.
그저 평범하다.... 평범 그 자체의 스릴러...........................................................
정말 재미있게본 영화ㅋㅋ최병철역을 연기한 엄기준은 악역에 재능 있는것 같다ㅋ다음에도 악역을 연기 했으면 좋겠다.안보셧다면보는걸 적극 추천한다.
조마조마 하며 끝까지 본 영화 역시 배우 김명민
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ 최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
한국 영화중에서 괜찮게 만든 범죄영화네 우리나라가 이정도로 긴장감있게 만드는건 거의 없는데 잘 만든듯... 배우들 연기 다 좋은데...엄기준 대사랑 대사톤이 붕뜨는 느낌이 든다....영화는 한명이라도 이렇게 연기하면 재미없어져버림
아무리 영화지만, 중간중간 이해 못할 장면들이 조금씩 나오는데 재미를 반감시켰다. 좀 더 현실적으로 만들었다면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남는 영화다.
김명민/엄기준/박주미/김소현.. 갠적으로 좋아하는 배우 4인방이 모여서 잔뜩기대하고 봄.. But 파괴된 감독으로 제목 고쳐야겠음ㅡㅡ; 연기는 정말 볼만함. 열연한 배우들을 갖고 .. 잔잔한 드라마 영화들보다 더 지루하게 만들었을까~쩝
긴장감있게 연출했음 꽤 재미있는 영화나올수 있었을텐데.연기자들이 아깝다.
괜찮게 볼만한데 안좋은평이 많네그려 ㅋㅋ
중반까진 좋았는데..결말로 갈수록 사실 좀 웃었습니다. 칼빵 그렇게나 맞고 살아있다니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부성애? 부성애는 전혀 ... 결말에 고작 그렇게 눈물 몇 방울 흘리는 걸로 부성애..? 엄기준 연기 빼곤 볼 게 없음 . 더 죽였으면 좋았을껄.
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
기대이하...포스터보고낚였네 그래도 나름 제목에걸맞은 연기를보여줌 볼만함
김명민의 전성기는 푸른거탑에서 부활함... 개지미없다... 안봐도 내가 다 예측한다..보지마세요 시간낭비임.
후반가면서 죽을 쓰네; 시간 아까워
시높과 배우들의 열연을 무색하게 할 만큼의 발각색,발편집. 우연의 난무와 친절하지않는 정황.그럼에도두배우와 소녀의 연기로 끝까지 보게하는 힘은 있다
제목 누가 지은거임?강하게 어필하기 위해서 ,,,파괴란 단어를 쓴거임?사나이는 또 뭐임,,,?그래도 엔딩에서 딸과 아버지의 대화가 많은 여운을 남기네,,
범인이 무슨 신이냐 -_-;;지맘에 안들면 아무 방해도안받고 체포도 안되고 막죽이고 다니게 ㅡㅡ 개연성 엄청 떨어지네 진짜 ㅡㅡ
올드한 콘셉트에 원톱 연기만 가지고 고군분투.
뭔가 허전한 느낌...ㅠㅠ
소재는 좋았는데 이어지는 전개가 좀..
스릴있고 볼만하게 만들었지만 아버지가 좀 바보같게 나온다. 마지막에 구성이 좀 엉성하다.
tv 전기세가 아깝다!
엄기준씨 연기도 좋았고.. 김명민씨는 야 뭐 잘하시는 분이고 그런데.. 내용도 스피디하긴 한데.. 스릴러로 재미를 주기에는 뭔가 많이 부족한.. 제일 이해가 안되는건 범인이 왜 아이를 키우고 있는지.. 전 친절한 영화를 좋아해서.. 아무래도..
배우들 연기는 나무랄 데 없이 훌륭한데, 뭔가 아쉽다.. 김명민은 정말 파괴된거 맞는지???
김명민 영화라 찾아봤는데 김소현이 있네!스릴러 영화에 긴장감, 개연성이 너무 없네요.
영화라지만 .. 앞뒤가 안맞고 불쾌함이 좀 많이들었음.
교훈 : 비싼취미는 부자만 하는거다. 하고프면 유괴해야한다.
이것도 영화냐 정말 시간이 아깝다 감독이 한심스럽다 밥이나 먹고 살겠니
그런대로 괜찮으나 아쉬운 디테일
전체적으로 캐스팅 자체부터가 흥미를 떨어뜨림. 뭔가 시원한 맺음에 의한 카타르시스가 없어 더 아쉬움.
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
[C급 막장 영화] 주인공이 너무 멍청하다
킬링 타임 용 딱 그 수준.
사실 극의 개연성이 떨어져서 배우들이 아깝긴 한데. 그냥 큰 기대 안하고 엄기준 목소리 듣는 맛과 김소현 아역모습 보는 맛에 보면 볼만함. 평점을 다들 너무 나쁘게만 줘서 평균을 위해 난 좀 많이 줘봄 ㅋ
택배기사랑 여자 죽은건 아무도 몰라 ㅋ 아내 죽자마자 보험금 지급? 남의 딸로 낚시전화? 에라이 쓰레기 영화 ㅉ
최근 본 최악의 영화! 시간죽이기도 아깝다. 감독.뭔생각인지....
OOO~~~ 감독 지망생이 습작으로 만든 영화도 이보다 낫겠당... 던 아까버~~;;;; 1점도 아까운데 이라도 안주면 등록이 안된다네
김명민은 자기애가 확고한 배우같다. 문제는 그게 착각이라는 거. 픽션스러울때는 어느정도 제 역활은 하지만 리얼리티를 표방할때는 과장된 연기가 매번 거슬린다. 줄다리기없이 극단적인 연기만 한다. 어쨋든 이 영화는 김명민 연기보다 더 쓰레기.
내 정신도 파괴되는 것 같은 영화. 기분 전환용으로 영화봤다가 더 나빠지는 것을 경험하고 싶다면 파괴된 사나이 추천한다. 참고로 난 영화관에서 봤다.
김소현의 발견....
뭐냐...경찰들은 뭐하는디..
너무하게 질리도다. 마음이나 머리 납득불가. 연기자들만 훌륭하다. 스토리 자체가 억지스러움으로 가득하다.
쓰레기 막장 영화입니다
파괴된 영화 파괴된영화
인간적으로 범행 동기 너무하네요..
무슨생각으로 스토리를 만들었지?
범죄 영화들은 <파괴된 사나이 살인> 뿐만 아니라 <살인의뢰>도 살인 범죄 스릴도 있는 영화입니다. 범죄 영화 파괴된 사나이의 내용은 신에 대한 믿음을 사는 주영수가 딸을 잃게 되면서 탈락해져가는 이야기입니다
완전한사육 추격자 테이큰을 짬뽕해서 만든 영화 같음
연기력10 줄거리 8 감동 10 교훈 10
김명민은 명불허전!영화가 약간 식상했지만 김명민이 살림
이정도 평가 영화는 아니지만 이런류의 영화는 이제 질렸다
이건 아니잖아 그토록 딸을 찾기위해 모든것을 버린...미아찾기운동까지해가며 열성인 엄마는 딸도 못보고 죽게 만들고...엄마 죽고나서 급 몰입도떨어지고...범인은 여기저기 나 여기있소 단서남겨도 못잡고...현실성이 너무 떨어지고...
난 재밌게 봤는데 왜이러지?.. 엄기준씨 연기 잘하던데
시나리오 누가 썼는지 궁금하다..개연성은 아예 무시하고 써버리네..
내용도 별로지만 배우 김명민님은 캐릭터에 몰입하는 자기자신에게 집중하고 있는 연기같아요 철저하게 냉정하게 캐릭터에게만 집중한게아닌.. 주객전도가 된거죠 이미지변신은 잘하는 배우지만 먼가가 없는,,,
2010.08.14 7점, 명민님 연기 굿, 악역 연기는 너무 찌질스러워서 --;;;2016.04.10 8점 다시보며서 그 괴랄한 상황과 악역,명민님의 연기를 즐기고 있음.
김명민의 다소 아쉬운 작품선택.
좀 더 통쾌한 복수를 바랬습니다..ㅎ 공공의 적에 나오는 공공의 적보다 더 악랄한 악역!
그 정도의 이유로 아이를 유괴한다고? 뭐 사이코 패스라 가능하겠지만 너무 억지스럽다.
이 감독은 훗날 내부자들이라는 어마무시한 영화를 만들어 냅니다...
난 재밌었다...그리고 난 그거면 된다...(웃음)
연출과 연기 모두 도가 지나친 살신성인
파괴된 추격자와 어설픈 살인범. 좌절과 분노, 상처가 남는 영화
돌로 몇번 내려치고 끝이냐?
그닥추천하긴좀..스토리도좀
진짜 너무 재미없고 지루하고ㅋㅋㅋㅋ거짓말이 아니고 평점 7.7이 나올 수 가 없는 영화다. 3~5점대가 적당한 영화
늘어지고 스릴없는 스릴러. 악역도 별루네
볼만한데 넘 빨리 끝남 근데 진짜 모든배우들이 연기 지림
7년전이니깐 23살 어린나이에 영화관에서 봤는데 불편하고 답답했던 스토리는 잊지못하겠다. 근데 이 영화로 엄기준을 알게됨ㅋ 지금도 엄기준하면 이영화먼저 떠오름. 싸이코같은 표정과 목소리. 나에게 최고의 악역.
몇년전에 본건데도 엄기준 도끼 장면이 아직도 떠오르네
살인범 연기력이 좀....연출도 좀 아쉽...마지막 돌로 내려칠때 소리지르면서 할 필요가 있었는지...김명민 하나 건진듯
나름 스릴러로서의 재미는 충분히 해내고있는데 후반에 영화가 멍청해짐....아쉬운점이 많지만 스릴러기능은 굿...
마지막에 김명민의 울음 섞인 웃음만은 너무 강렬하다...
영화의 구성을 파괴하다.
범죄스릴러광인 나에겐 연출에 있어서미흡한 점들이 많았지만 배우들의연기때문에 평점 높이주네용 특히 엄기준섬세하면서도 소름돋는 연기력!잔인한 사이코에 불과하지만 자신만의가치관에 갇힌 연기가 압권이었음
김명민이 욕할때 웃겼어요ㅋㅋㅋ엄기준 연기 너무 잘해서 소름 돋았었어요전 재밌게봤네요 김소현도 연기 잘했구요
공감대를 파괴한 사나이
너무 진지한 김명민 재미 보다는 스릴과 공포하지만 전체적으론 재밋다청불이라 청소년들에겐 아쉬운 영화난 굿
이 영화의 감독이 내부자들의 감독이라는 것에 두번 놀라고 갑니다 ㅡㅡ.. 다시는 이렇게 만들지 마세요. 포스터부터가 최악이었습니다.
1234567890
중반까지 잘가다가 중후반부터 급격히 무너지는 영화. 추격자 마이너급. 미완성판이라 느껴질 정도. 엔딩쯤엔 코미디느낌까지 났음. 볼것없을때 킬링타임용 싸이코패스 영화찾는다면 볼수준. 6~6.5정도가 적당. 평점낮추기 위해 1점 드림.
모든 사람들이 욕하던 감독은 내부자들 이란 대작을 탄생시켯다....
김명민 엄기준.. 연기의 신이다.. 과소평가된 영화이다.. 평점과 후기보고 계속 안보다가 심심해서 그냥 봤는데 몰입해서 끝까지 봤다. 입만 나불대는 새끼들아.. 니들이 영화 한번 만들어봐라...쓰레기 새끼들...
이거 극장에서 봤었는데, 10년이 지난 지금 기억나는건 자극적이고 충격적인 몇몇씬들만 사진처럼 떠오르고 (안본눈삽니다ㅠ) 엄청 좋았던 엄기준님의 목소리뿐.. 10년이 지나고나도 이 영화생각하면 흙퍼먹은 기분이 듬.
연기가 아깝다라는 말밖에 할말이 없네
김명민은 왜이렇게 영화를 못고르는지 참...
스토리와 상황별 긴장감을 조금씩만 더 다듬으면 오래 기억될 영화로 거듭났을텐데...하는 아쉬움..
목사 등돌리고 쓰레기된. 근데 실제론 집사 ㅋ제목 좋은데 ㅎ ㄷ ㄷ 정말 현실적으로 전개가 흘러 들어갔다김명민 부성애 멋지다 ㅎㄷㄷ 엄기준 차분한 살인마 ㅎㄷㄷ 막판에 칼맞고 왜 멀쩡한지 의문 ㅠㅋ김명민 항상 따뜻하고 착한 연기해서 멋있다 ㅠㅠ
연기력 낭비 .. 김명민 좋은 작품에서 보길
아저씨를 걷어 차고 선택한게 파괴된 사나이라니...
좋은 영화라 생각되는데 평점이 이상하네요..
V for Vendetta
기분 OO은 소재..혐오스런 영화.. 추격자, 악마를 보았다, 신세계....
