    도둑들 천만 배우 김윤석 우.생.순 임순례 감독의 유쾌한 만남  좌중을 압도하는 카리스마와 친근하면서도 존재감 강한 연기로 충무로의 독보적인 존재로 꼽히는 배우 김윤석. 타짜, 추격자, 거북이 달린다, 전우치, 완득이 등 출연하는 작품마다 빅히트를기록하며 충무로 대표 흥행 보증 수표로 떠오른 것에 이어 지난 해 도둑들로 마침내 천만 배우 반열에 올라섰다. 대한민국 최고 흥행작을 필모에 올린 그의 차기작은 임순례감독과 의기투합한 남쪽으로 튀어이다. 남쪽으로 튀어에서그가 연기한 최해갑은할말은 하고 못마땅한 일은 하지 않는이 시대의 갑이다. 최해갑을 연기하며 부당한 것에 분노하지만 그 속에서도 인간에 대한 애정을 놓치지 않으려고 했다는 김윤석, 이번 영화에서는 특히나 그의인간미가 돋보인다. 애쓰지 않아도 잘 살 수 있다고 말하는최해갑 역시, 천만 배우 김윤석의 능청스러운 카리스마를 만나 진정한 이 시대의 갑으로 관객들을 사로잡게 될 것이다. 그런 그와 함께 손을 잡은 임순례 감독은 와이키키 브라더스, 우리 생애 최고의 순간을 통해 사람과 세상살이에 대한 섬세하고 따뜻한 시선을 보여주었고, 백상예술대상 작품상과 청룡영화상 최우수 작품상을 수상하며 빼어난 연출력도인정받은 바 있다. 보는 이들의 속을 통쾌하게 만들어 줄 김윤석의 절정에 다다른 연기와 꽁꽁 얼어붙은 마음을 보듬어줄 임순례 감독의 따뜻한 연출이 만난 남쪽으로 튀어, 부드러운 카리스마로 고된 삶에 지친 우리를 푸근하게 안아줄 것이다.      2013년 드디어 모습을 드러낸 초강력캐릭터 듣도 보도 못한 신개념 가장의 등장 그러나 완전 빠져드는 매력  너무 애쓰지 말자, 애쓰지 않아도 잘만 살 수 있다고 말하는 영화 남쪽으로 튀어는 그간 한국영화에 등장하지 않았던 새로운 캐릭터를 제시한다. 할말은 하고, 못마땅한 건 하지 않는 최해갑은 제멋대로 정해진 국민연금 거부, 납득할 수 없는  수신료 거부, 부실한 학교 급식에 당당히 교장 면담을 요구하는 이 시대의 진정한 개념 갑이다. 여기에 공무원에게 나라가 언제부터 국민들을 걱정했냐며일침을 가하고 국민 거부를 선언하는 등 누구나 생각해왔지만 누구도 감히 입 밖으로 꺼내지 못한 얘기를 대변하는 촌철살인의 달인이기도 하다. 하지만 가족들 앞에서는 누구보다 사랑스럽고 든든한 가장으로, 자신의 1호팬인 아내와 자녀들의 행복을 위해 답답한 서울을 떠나 자연과 인간미가 살아있는 섬으로의 이사를 결심한다. 헬리콥터 부모, 인공위성 부모가 되기보다 자신의 선택에 스스로 책임을 지라고 말하는 최해갑식의 독특한 교육관 아래 자라난 아이들 역시 부당한 것에 제 목소리 낼 줄 아는 개념 멘탈로 성장한다. 자신의 소신에 따라 이 나라의 부당한 점을 꼬집는 다큐멘터리 감독이었다가, 가족들의 진정한 행복을 찾아 어부도 되었다, 농부도 되는 기막힌 사나이 남들과 똑같이 살지 않고, 너무 애쓰지 않아도 얼마든지 행복하게 잘 살 수 있다고 말하는 유쾌한 남자 최해갑. 듣도본 적도 없는 생소한캐릭터지만 속절없이 빨려들어가는 매력덩어리 최해갑이 대한민국에 새로운 행복의 기준을 던진다.      한 지붕 아래 2012년 대박 배우들은 다 모였다 자타공인 최고의 배우들과 라이징 스타들의 완벽한 만남  독보적인 카리스마의 배우 김윤석과 안방 극장 최고의여배우 오연수를 중심으로충무로 최고의 기대를 모으고 있는 라이징 스타들이 한 가족으로 뭉쳤다. 천만 배우 김윤석은 답답한 세상에 시원한 펀치를 날리는 위풍당당 최해갑으로 분해 영화의 중심을 탄탄하게 잡는다. 안정적인 연기와 여성스러운 매력으로 관객들의 마음을 사로잡는 배우 오연수는 최해갑의 행동을 온전히 이해하고 지지하는 아내 안봉희 역을 맡아 든든한 밑거름 역할에 나선다. 여기에최고의 라이징 스타들이 가세, 기라성 같은 대배우들과 호흡을 맞춘다. 범죄와의 전쟁나쁜 놈들 전성시대로 데뷔하자마자 이웃사람의 주연을 꿰차며 충무로에서 가장 주목 받는 신예로 손꼽히는 김성균은 정 많은 해갑의 후배 만덕으로 변신을 시도했다. 또한 영화 코리아에서 뛰어난 연기력을 선보이며 독립영화의 여왕에서 최고의 신인으로 조명 받은 한예리는 똑부러진 첫째 딸 민주가 되어 돌아온다. 도가니로 온 국민의 가슴을 울린 백승환은 깡다구 있는 둘째 아들  나라로, 이름만큼 사랑스러운 매력으로 똘똘 뭉친 아역 배우 박사랑은 막내 딸 나래역으로 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다. 다양한 연령대와 다채로운 매력의최해갑족. 자타가 공인하는 막강 연기력과 친근한 매력으로 2013년 극장가에 따뜻함을 불어넣을 것이다.      좋은 집, 좋은 차, 좋은 학교, 좋은 직장  남과 같은 기준으로 행복을 찾으려 하지 마라 애쓰지 말고 남쪽으로 튀어  88만원 세대와 170만 실직자, 고령화 사회, 세대갈등, 경제 양극화 등 먹고 살기 버거운 2013년 대한민국에게 남쪽으로 튀어가 남들과 조금은 다른 메시지를 살포시 던진다. 각박하고 걱정 많은 세상, 아등바등 애쓰지 않아도 잘만 살 수 있다고. 남쪽으로 튀어의 최해갑은할말, 못할말, 하고 싶은 말은 모두 하지만 비싼 밥 먹고 싼 소리는 절대 하지 않는다. 최해갑의 가족 역시 인간의 불행은 이미 충분히 가졌음에도 끊임없이 원하는 데서 시작된다며 가지지 말고 배우지 말자라는 가훈 아래 나름의 행복을 찾아간다. 남들처럼 으리으리한 집, 비싼 차, 좋은 옷을 입지는 않아도 가족들 간의 사랑이 가득하고 마음 편안히 살 수 있는 곳을 찾아 떠나자고 말하는 이 시대의 갑최해갑과 그의 가족들이 말하는 조금은 다른 행복, 이 시대가 기다려온 새로운 행복의 기준을 제시하며 우리에게 신선한 충격파를 던지게 될 것이다.  
