소설과는 또 다른 재미 ㅎㅎ
재밌다. 근대 약간뭔가부족한거같다. 근대 영화를잘볼줄모르는나에겐 등장인물이제일재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범죄와의전쟁의 최형배부하 박창우가 싸움을안해봤다는대사가 난 왠지모르게웃겼다
이건머지?답답해서 못보겠다ㅡㅡ무슨말을 하고싶은지 알겠는데 영화로 보기엔 별로다
ㅎㅎ 영화 잔잔하지만 정말 재밌다 ㅎㅎ 주연 배우들 다 어울리네요 김윤석 역시 김윤석이 아니였다면 아마 망한 영화가 되지 않았을까..
김윤석 연기는 좋았는데 결말이 구리고 무튼 전체적으로 연출이 구림 너무 꽉막혔다 소통이 부족한 영화
공감 안되는 이야기 이상하다 뮌가 흥행은 힘들지 않았을까
지구는 멸망하고 다시 리셋되야되.. 사람들이 너무 더러워졌다
재미있 잘봤어요 남쪽섬 나도 찾고싶네요
난 진보도 보수도 아니다. 시원하지도 않고, 불편하지도 않다. 그리고 저렇게 할 수 있는 사람이 과연 존재할까
개그나 배우들의 연기력은 좋았는데일단 스토리가 그닥 흥미진진하지 않고뻔한 스토리를 너무 길게 끌었다.원본에 추가로 직접 스토리를 제작해서 찍었으면 어땠을까
김윤석씨 연기가 자꾸 고착화되어가는 느낌이 듭니다.. 그리고 연출은 정말 학생들 졸업작품 수준도 미치지 못하군요.. 한마디로 쓰레기 입니다. 평점을 줄 수가 없는데 어쩔 수 없이 1점 줘야하네요. 에효...
멋지다.. 해갑은 정말로 이상한 사람인걸까? 권력은 어디서나오는건지 늘 맘속에 새겨야한다. 저렇게 추잡하고 더럽게 돈아무리 많이벌어봐야 죽는날, 해갑이야말로 아~인생한번 잘 살다간다 할꺼같다
김윤석 영화치고는 평범한 편.. 하지만 볼 만한 가치는 있다. 나도 은퇴 후에 섬에 가서 몇 년 살고 싶네 ㅎㅎ
오연수가 이뻐서. 높은 점수 준다. 하지만 폭력을 미화시킨건 아쉬웠다.
구구절절 맞는소리이긴하다. 아나키스트적인 부분을 이해하지 못하는 사람도 있겠지만 섬개발건에서 그리고 교장을 까는 부분에서는 할말 다 해줘서 참 속시원했다. 사회 부조리를 캐는데 관심이 많다면 추천해줄영화. 그럼데 관심없다면 보지마라.
최근 본 영화 중 가장 의미있었던 영화!!!
대리만족 ㅋㅋㅋㅋ굿
무언가 유쾌하다
내 마음의 대변자 같은 영화 ㅎㅎㅎ
스토리에감동과재미를 담아내려고한건같은데 그닥....
감독의 정치성향을 알수있는 영화 용역등에 마크는 얼핏봐도 한나라당 마크든데 보고 피식했네 그냥 사회부적응자 가족 미화시킨 영화 등등을 떠나서도 좋은배우 쓰레기 스토리 혹시라도 영화관에서 돈주고 볼꺼라면 많이 비추 딴걸 떠나서 재미가없음
음..저는 정말 재밌게봤습니다.^^.리얼리티가 좀 떨어지긴하는데 전 그런게 저좋아여ㅎㅎㅎ.암튼 너무 재미있게봣구 연기자분들 연기력 모두 뛰어나시구.. 암튼 정말 재미있게 봤어요!
의미있고도 유쾌한 영화.
재밌었다. 뭘 이야기 하려는지도 확실했고 연출도 좋았고 연기도 좋았음
학교옥상에 있을때 분명히 저격을 하는 경찰이 있었을텐데..리얼리티가좀..
네이버 좆평론가들의 특징 1. 지가 쓰레기라고 생각하는 영화 평점 높으면 다 알바 푼줄안다
풍자영화 잘봤습니다 웃음 포인트도 좀 있고 재밌네요 ㅋㅋ
오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 봤습니다. 저도 다 버리고 시골에서 살고싶은 마음이 듭니다.
영화속 명대사. "나는 돈밖에 모르는 쥐세끼다" ㅋㅋㅋ
간만에 훈훈하군
비판도, 시사도, 풍자도 실종된 그저 투정에 가까운 불법미화 싸이코물
무거운 주제를 유쾌하게! 흥미로운 영화였습니다.
재미없는 빨갱이 영화
멋진 부모님이죠~ 제 마음속에 있는 부모상이에요~ 하지만 막상 아이들에게 그렇게 하지는 못하죠~ 경쟁사회에서 학교 가지마라, 배우지마라, 일하지마라, 어떻게 그렇게 하나요... 즐겁게 봤습니다.
낚여서 보고 짜증내고 있습니다. 세상 다양하고 모지란 영화도 걸자리 있어야 발전하고 다 좋은데 ...대신 낚지는 말아주세요 최소한 피해는 주지 마셔야죠
불편한 진실을 유쾌하고 통쾌하게 보여주다
재미있었다. 감독의 의도도 충분히 보이고 재미있는 요소들도 많고. 왜 평점이 이래 낮은지 모르겠다, 난 좋았음~!
난 이 영화가 왜이리 좋을까 ♥
일베충들이 보면 거품물고 열폭할 영화 평점이 낮은것 같아 십점준다
정직하고 유쾌한 코미디.
김윤석이란 배우는 이제 아름답기까지 하다. 대한민국에서 이사람을 대신할수 있는 배우가 있을까 싶을정도로.. 너무너무 좋다. 이런 배우와 동시대를 산다는것 자체가 영광이다. 그리고 빨갱이같은 소리좀 작작해라 벌레 같은새끼들아 ㅋㅋㅋ
이거 일점준애들 이해안간다. 이런영화가 좀 많이 나와줘야될듯...
내가 ......라면 어쨌을까?높은산에서 세상을 내려다보면서 내일일을 걱정하는 내가 좀 ....그랬을까?
영화에 이런말이 나온다 ..남하고 달라도 상관없어.너희를 이해해줄 사람은 반드시 있어..라고.모든 사람이 생각과 살아가는 방식이 틀린데...자기만 재밌으면 되죠.그렇죠?ㅎ.사람냄새 나는 영화네요.정있고 각박하지 않고 자유로운...재밌네요.
웃기고 전혀 지루함 없는... 감동적이기 까지 ! 정말 추천추천 합니다 꼭! 보세요!~~
좋은 영화입니다. 빨갱이는 빨갱이라고 보는 사람들이 빨갱인인듯 하네여 ㅎㅎ
정직하다 한번쯤 살아보고싶은 인생이다
개인적으로 생각을 많이 하게 되는 영화네요.
평가와관객수에비해 상당히 재미있고 시사하는바가있는영화
이거 무정부주의자와 빨갱이부부 가족을 너무 미화한거아니냐? 감독이 사회에 불만많은가보네.. 김미화가 시사회 나온거보면 말다한거지 ㅉㅉㅉ
즐겁고 유쾌하고 통쾌하다~ㅎㅎ
남쪽 섬은? 전라도임? 안볼래 ㅅㅂ 전라도 빨갱이새,끼들이나 보지 누가보냐
가지지 말고 배우지 말자
옷사면 한10년이상 입는 사람이랑 만날거야 이말이 제 감명스럽다 근데 왜 우리나라는 얼리어답터놈들이 전부 좌빨스럽냐 ㅋㅋㅋ 다 좋은데 김윤석 캐릭터가 너무 깡패스럽다 ㅋㅋ
내가 본 12-13년 영화중 " 멋지다 " 라고 말할 수 있는 유일한 영화 ♡
정말 새롭다. 신선하다. 나도 진정 자유로워 지고싶다.
볼가치가있다 젊은이들
김윤석씨 너무 멋져부러ㅠ
재밌게봤구요 끝에 결말이 좀 많이 에매한거같아여김윤석배우 연기 완전마음에 들어여^^
성북동 비둘기가 생각난다
영화 참 좋네요. 왜 이런 영화가 개봉관에서 일찍 밀렸을까?싶음.검색해보니 일본 소설 원작이네. 그래도 연출, 연기 모두 볼만함
정말 무미건조하게 무표정으로 봄. 볼게 없음. 웃기지도 않고...끝으로 갈수록 가관. 뭐 하나라도 쉴드 칠만한게 없음 정말...하.....이런영화 처음....자살하고 싶을 때 보세요. 누군가에게 이 영화에 대해서는 꼭 까고 죽어야겠다는 마음에 못죽을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존 나 쓰레기 영화
일본영화풍이 좀 ....
별 내용과 주제는 없지만 절대 지루않습니다. 그냥보세요 김윤석이니깐
극장에서안보길참다행인영화 오연수도그닥?
정치 과연 그것은 무엇인가?
오랜만에 처음부터 끝까지 유쾌하게 본 영화!!
영화 그냥 보면되지 이런데서 와서까지 빨갱이 어쩌고 싸워야 되나.. 참 이해가 안가는 족속들일세 ㅡㅡ
김윤석 완전 좋음... 류승룡하고 쌍벽을 이루는 배우
구웃
이해안될것같다는 생각과 함께 김윤석때문에 본 영화이지만, 영화를 보고나선 이해될법한, 용기있는, 부럽고 멋있는 가족 이야기ㅋ남들 뭐라해도 아이들과 부인이 인정해주니, 정말 자랑스럽겠다.
어이없는 부분들이 좀 있었지만, 신선한 느낌도 있었다.
이거 동영상 상당히 빨리 유포되네 ;;
재미는 있는데 이거 우리나라에서 개봉해도 되는거 맞나요? ㅋㅋ 너무 빨간색인거 같아서 2점 깍았어요.
지극히 재미로 본다고 가정해도 이게 무슨 영화냐? 똥이지
진짜 엄청 웃기고 교양도 있고....예능의 최고수준의 영화다. 교양과 재미. 왜 평점이 낮은지 모르겠다.
세상에 얽매이지 않고 살아갈수 있다면...불가능하겠지만, 그러고 싶다
이런 영화가 누적관객수 1위를 차지해야지
김윤석만으로 충분하다.
너무 왼쪽이네
애쓴다....웃을때 확 웃어지지가 않고...슬픈데 절로 눈물나지않는..뭐 그런 영화
밑에밑에밑에 글쓴이........빨갱이가 뭔지는아냐? ㅋㅋㅋ..어떤것에 대한 불만표출을 못하는 사회가 바로 빨갱이들이야..넌 우리나라에서 태어난것에 대해 고맙게 생각하고 아닥하고 살어라. OO같은게 이런영화 보면서 빨갱이 타령이야.
저도 세상에 얽매이지않고 살아보고싶네요.. 저는 정말 재미있게봤습니다.
대한민국에 살지만 대한민국을 부정하는 사람을 뭐라고 해야되지?빨갱이?ㅋㅋ
갈등론적 가족들의 고군분투
자다가 일어나서 누는 오줌만도 못한영화 정치적인 목적으로 만든건 확실하고 웃기지도 않은 풍자와 무정부적인 사회 부적응자의 이야기임.
괜히봤다. 사회부적응자가 난동부리는 내용.
재밌다 연기도 다들 자연스럽고 과하지 안네 이시대 필요한 이야기
뭔가힐링되는영화 good!!!!
영화를 영화로만 좀 보자. 이 좁은 땅 덩어리에 이데올로기 척척박사님들은왜이렇게 많이 사는거냐. 정치에 관심을 갖는다는 건 이런식의 생각과 이런 표현이 아닌것을..
너무너무 재밌게 봤다. 김윤석이란 배우 하나만으로도 꽉차는 영화보는내내 배경도 멋지고 시원하니 담고있는 내용도 그리 가볍지만은않아서 더욱 맘에 든 영화.
전반의 살떨리는 매력이 후반으로 갈수록 자위로 변해 서글퍼진다.
그래 5년내내 마스터베이션
순례머리에 똥물이 차기 시작했다
김윤석 하나 만으로도 충분 빵빵 터지고 진짜 뜻도 깊고 훈훈하고 좋은 영화
정부의 순이익은 간과한채 부정적인 모습만 바라보는 매우 정치적인 풍자..세금은 내려하지 않으면서 남들이 내는 세금 혜택만 바라보려는 이기적인 생각이 가득..그 세금으로 인해 음식의 위생이니 조폭들로부터 생명이 보호 받을 수 있다는 생각은 안하나?
이 영화를 구지 부분 해석할 필요가 있나? ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보면.. 참 잼있는것을..ㅋㅋㅋㅋ 아 속이다 시원하다~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반점수 8점, 후반점수 0.5점.. 화염병이나 던지는게 해결책이라고.. ㅉㅉ..
재밌다 재밌네 재밌다
임순례 작품은 무조건 추천!
잘 봤습니다.
어려운 주제일수도 있는 소재를 쉽고 가볍게 다룬 것이 장점이자 단점.
어떻게 진행되어질 지 알수없는 톡톡튀는 스토리 BUT 조금 난잡한 진행과 반정부적인색채가 너무 티나게 강한것은 아쉬움이 남음 그속에서도 빛나는 김윤석의 매력은 굳굳ㅋㅋ
잘만들었다 역시 김윤석 연기 굿이거보고 양심고백 해야 할 놈들 만을텐데이제라도 늦지 않았으니 양심고백해라 어디 댓글 추천 반대 헛OO 하지말고 ㅋㅋ
참으로 오랜만에 본 영화다운 영화다
재미지다
걍 웃기고 재밋고 잘봤다
중구난방이 되어 버림. 큰 줄기도 빈약하고, 자잘한 에피소드도 실종이 되어 버린 영화. 예고편과 소재가 다였다. 그나저나 일베충은 셧업.
막 잼나거나 그런거는 아닌데. 은근희 빠져들어서 보게되네 ㅋㅋ
지금같은 시절에 최해갑 같은 사람들이 많았으면 하는 바람...
음... 깨알같은 재미가 있다. ^ ^또 계속 무엇인가 잊어버렸던 걸 생각하게 하는 영화다재미있소 많이들 보쇼
엔딩이 가관이다...만들다가 에라 모르겠다 젠장 하고 만들었음?
김윤석이 너무 과대 평가 되어 있다고 생각하지 않냐?
인간미 넘친다.
정치인과 개발지상주의자들에 대한 혐오와 염증을 잘 표현한 영화
영화에 등장하는 용역깡패들의 마크가 새나라당 구 마크와 유사한 것은 우연의 일치인가? 암튼 용역깡패들은 쓸어담아 파 묻어야 함
타인의 시선을 신경쓰지 않는 삶.. 누구나 한번쯤 꿈꿔보지 않았을까?
김윤식 오연수 배우가 아깝다....퀄리티 떨어지는 영화...관점도 좋지않고.
재밌습니다... 생각하게 합니다..
근래에 보기 힘든 쓰레기 같은 영화. 약자와 강자, 선과 악의 억지 이분법으로 영화에 개연성이 워낙 떨어진다. 전기쓰고 전기세 안내고, 남에게 폭력행사하고, 정당한 법집행을 방해하고, 폭파하고... 어거지도 이런 어거지는 없다.
우리가 살아가는 이 사회를 풍자하는 재미와 감동이 있는 영화네요~ 기득권자들과 싸움에서 없는자가 더이상 피해보는 일이 없었으면 하는 생각을 가져주네요....
정말로재미있엇습니다우리나라현실을정확하게찝네요이런영화가많이나와야하는데
신선하다. 이런 소재의 영화가 독립영화도 아닌, 연기파배우들 주연으로 나올 수 있었던 것에 감사한다. 무정부주의에 대한 정당화를 위한 영화로 보지말고, 이런 시점도 있구나하면서 다양한사고를 할 수 있는 계기가 되었으면한다.
반사회분자의 이야기는 아닌 것 같습니다. 주인공은, 집단을 이뤄서 또다른 권력을 창출하려는 사람들을 반대하고 또한 자식들에게도 &#39;나처럼&#39; 사는게 위대한게 아니니까 너희는 이렇게 살지 말라고 합니다. 신념을 지키며 사는 소시민의 삶. 그것마저의 힘듦.
해갑아찌잘ㄹ생김..
이 영화는 지금 우리나라의 실상을 보여주는 영화인거 같다. 주인공이 대한민국의 국민이기를 포기하는 내용이 너무 공감이 되었고 현재 살아가는 시대를 비판하는 시대비판적 영화!!!!! 강추
정말 대사 하나하나가 가슴에와닿는다
한국영화만 보던 시절에는 몰랐는데 요즘 헐리우드랑 발리우드등의 수작들을 보다가간만에 그래도 재미 있었다는 한국영화를 보니 상당히 유치하다. 그나마 좋아하는 배우인김윤석 특유의 코믹한 연기라도 있으니 볼만했지.... 전개와 스토리 소재가 넘 빈약
국가권력에 대한 비판이 지나치다는 느낌이 없지 않았지만, 사회풍자적 요소가 굉장히 유쾌하게 그려져서 재미있게 보았습니다!
대충 볼만함.
존나 재미없네 임순례감독 극좌빨이였구만 원작을 무시한 한쪽에 치우진 그냥저냥 돈낭비만한 영화
사회 풍자? 솔직히 잘 모르겠음
속이후련했음
용산철거민 생각이 나네요. 영화속 저들이라도 해피엔딩이기를....
재미도 있고 생각도 할 수 있게하는 영화.
일베충 ㅄ
ad
평점낮게 준 OOO들 여기도 많군! 왜 애써보구 평점남기는 수고까지?! 할일들 없군 진짜;;영화 좋네요^^
이게 정치랑 상관있는 영화냐? 어차피 일본소설 영화로 만든거고 영화속 주인공같은 사람은 어느곳이든 어디든 있기마련이다 다만 영화로써는 실패다..영화흥행도 관객수도 시망..
영화 자체는 볼만했다. 하지만 현실은 가혹하다..결국엔 악법도 법이다. 집단의 구성원이면 어떤식으로든 속박 될수밖에 없다. 가장 현실적인 대안을 찾을수빆에..
어떻게보면 새드앤딩 또 어떻게보면 해피앤딩..ㅡㅡ재미있었다.. 지루한면이 없지않아 있었지마느ㅡㅡ 그래도 이정도면 굿
머냐 김윤석때문에 본건데 그에게 배신당한기분까지들게하네...독립영화인줄 알았다..오쿠다히데오 원작을 영화하 한거면 충실하던지..이도저도 아니고 개인매카니즘 영화? 재미고 머고 없다,평점높게주는사람들은 그걸로인해 다른이들의 소중한시간을 뺏을수도있다.
꼭 봅시다!
재미있네요..제가 좋아하는 장르가 아니라 볼까말까 했었는데..어거지인 내용이 있긴 하지만 뭐 실화도 아니고 그냥 영화니까...밑에 평점 바닥으로 준 놈들은 집에 가서 만화영화나 봐라 그냥..그 수준인 놈들이 이런 영화를 보니 실망할수밖에..
전작이 재미없어서 기대안하구봤는데 유쾌하구 잼있었음..
초반은 솔직히 조금 지루하지만독특하고, 꽤 괜찮은 영화임
7광구를 극장에서 본 사람들이 이런 기분이었을까
이게 뭐지... 실망이다 내가 왜 이걸보려고 앉아있었는가...도대체 뭘 기대했을까 잊어버렸다
이영화가 어렵냐? 판타지에 가깝지만 유쾌한 영화~
결코! 가볍지만은 않은 영화. 보는 내내~ 자꾸 80년대가 생각나서, 어찌나 눈물이 나던지...ㅠㅠ 하지만, 또 흐~뭇 해지는 영화~^^ 근데, 이런 영화 내용을 이해 못하고, 평점 1-2점을 주는 당신네들이 진짜 알바인거 같네요~^^ㅋ 돈 궁해요?ㅋ
조센영화 평점은 역시 알바의 덕이다...
김윤석 없었으면 어쩔뻔했음?
이건뭐 10점 아닌가?
볼만gn
와 평점 짱높네~~ 5 쩜대 나와있을줄 알았는데 ㅋ 뭘 말하는지도 모르겠고 뭔내용인지도 모르겠고 재미도 없고~~
재밌어요~ 최해갑 아저씨 컨셉이 너무웃겨요~~~ 한번쯤은 이래보고 싶다 라는생각이 드네요~ ㅎㅎ
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
좋다
그냥 밋밋했다가 밋밋하게 끝난영화?
최해갑이 이해가 됨..
오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 억지 웃음 또는 억지 감동 보다는 있는 그대로를 보여줘 더 재미있고 너무 통쾌했어요. 배우들의 연기도 아주 현실감있네요. 강추!
1점준 사람들때문에 10점 줍니다. 그래도 사람이라면 뭔가 조금이라도 느끼고 1점은 안줄텐데....옷벗는걸 기대했는데 실망해서 그렇게 준건지 모르겠지만 머리가 나빠 내용이 이해안가는건 티내지는 맙시다.
솔직히 재미는 1프로도없다그냥 내용도 많이엉성하다주변인이본다고하면 비추라말하고싶다
아~ 보기만해도 기분이 좋아지는 영화네요 지금시대를 살아가는 사람이라면 누구나 한 번쯤 꿈 꿔 왔덧 ,하지만 용기가 없어 그러지 못하셨던 분들은 이 영화를 보면서 대리만족 이라도 느끼시기를 바랍니다. 아~ 떠나고 싶다....
잘봤어요 진정 자유롭구 싶네요
일반적이지 않은 것이 반드시 악이 아님을 다시한번 확인한 점에서 즐거웠습니다.
그냥 재밋음
원작이랑 비교하면 산으로갔지만. 그래도 느끼는게 있는영화 굳!
재밌었음ㅋ
한마디로 쓰레기 영화다 감독의 국가관을 의심하지 않을수없다
원작이 워낙 좋아서 책보다 재미 없을까봐 걱정했는데 울나라 실정에 맞춰서 잘 만들었네요 마지막 대사 넣은것도 센스있고 너무 재밌게 잘 봤어욜
심오한 메세지가 잇다
재미진 영화
"사람의 불행은 충분히 가졌음에도 더 많은 것을 가지려하기 때문이라고 하셨습니다"
7~8점 적당 역시김윤식~ 뭐만하면 빨갱이야ㅋㅋㅋㅋ
결말이 좀 밋밋하지만 내용이 맘애들었네요 ㅋㅋㅋ
아니 진짜 오랜만에 극장에서 돈내고봣는데 진짜 돈아까운 영화 ㅡㅡ
괞찮은 영화!!!
원작 소설은 못봤지만 생각보다 꽤 유쾌하고 재밌음 ㅋ 볼만해요
너무재밋게봣습니다 내용이 의미잇고 하지만 엔딩이... 찝찝하네요..ㅋㅋㅋㅋ하지만 추천해드립니다
대박입니다 ^^ 영화란 이 사회에 대해서도 다시 한번 생각해 볼 수 있는 생각할 여지가 있는 역할을 하기도 합니다. 정말 잘 봤고 보면 볼 수록 흥미있었습니다. 섬의 풍경이 정말 평화롭고 아름다웠습니다^
저도 최해갑처럼 살고싶네요~ 휴가잘다녀온 기분입니다~~^^
꿈같은영화
사람이란게 결국 자신들의 이해관계를 최우선으로 살아간다는것을 이해할 수 있는 나이가 된다면 결코 지루한 영화가 아닐껍니다.
ㅅㅂ... 평점이 왜 이래
깨알같은 영화. 좋은 영화였다.
김윤석의 깨알연기가 좋아요배우들도 산뜻하구여아들 나라역은 도가니의 민수역 이었던 배우네요~첫째딸도 이미지 깨끗하구여^^오연수도 아내역할을 맛깔지게 잘하는듯
그냥 재미있고 편하게 볼 수 있는 영화인듯하다.
이런게 진짜 영화지.. 결말이 좀 아쉽지만 국가란 무엇인가, 국민이란 무엇인가, 국가와 국민의 올바른 관계는 어떤것인가에 대해 깊이있는 질문을 던지고 생각하게끔 만드는 영화
꽤 볼만합니다
나름 재밌음. 자기의견이랑 다르다고 선동이라고 치부하는것들때문에 10점줌. 그냥 생각엔 한 7점 ㅋ
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
재미있습니다.
선동영화 OOOO
재밌었어요! 간만에 지루하지않고 훈훈한 영화 봤네요.
어두운 면을 보는 부분은 좋으나 일반 서민들도 부정직한 사람들이 태반이다..
이런 소소하지만 뭔가 묵직하게 다가오는 영화를 좋아라 합니다..
아무것도 갖지 않겠다는건 아니지만 정말 최해갑처럼 살고싶다.간섭받지않고 구속 감시 받지 않고 돈이나 권력에 절절하지 않고진정한 행복이 무엇인지 다시 생각해볼 영화 아닐까 가장 인간적인 삶이 무엇인지...
솔직히 의미는 잘.. 좀 지루했던.. 오연수님 팬이라 본거..
부정부패 사회를 비판하고 이상향을 찾아나서는 가족간에 끈끈한 정을 느낄 수 있는 그런 영화
재미더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
불편한점이 있다는것 자체가 참신하다는것이고. 그 참신함은 너의 경험 에 한층 더 기여했을것이므로 당연히 높은 점수를 줘야한다. 문제는 보여줘도 깨닫는게 없고 오히려 &#34;또라이&#34; 영화네 라고 일반화 시키는 태도. 한국의 현실이다 너희들이.
좌익이니 우익이니 선동, 빨간색 운운하시는 분들은 영화 제대로 안보신 분들입니다. 물론 영화가 원작에 비해 너무나 축약되버려서 조금 단순화되 버린것도 있는것같으나 주인공은 정부 나아가 모든 집단을 부정하는 사람입니다.
캐릭터들은 상당히 매력적이고 내러티브의 큰 줄기도 나쁘지 않았다. 다만 사회적인문제와 그것의 해결방법에서의 짜임새가 조금 허술하고 전체적으로 굴곡없이 쭉 이어지는 전개가 아쉽다.
괜찮다 아니 좋다 이런영화
쫌 지루하고 노멀하긴해도 ㅋ 제가 좋아하는 윤석님이라 ㅋㅋ 근데 윤석님 영화중엔 최고 별로였음 ㅋㅋㅋ 끝에 결말도 구리고 ㅋㅋ 남겨진사람은 어쩌라고 ㅋㅋㅋ 그래도 포크레인신은 최고여씸 ㅋㅋ 근데 같이보러간 친구둘은 보다잠듬 ㅠ_ ㅠ 쳇
6점이하준 인간들 땜에 안보려다 김윤석 보고 봤는데 잼있게 봄
이런게 영화지. . . . 이런 종류의 영화가 많이 나왔으면 합니다.
현실은 더 개같은데 참 쿨한 엔딩~! 들섬까지 갈거 뭐 있어? 용산 계발한답시고 주민 죽여가며 철거 농성 저지하고 끝내는 무산되는 어처구니.. 사랑한다고 쿨하게 가출한 엄마 아빠... 현실이라면 정부가 애들이라고 가만 둘까만...더 급진스러웠어야함.
제기랄..내시간....
잼있음~왠지 무언가 대변해주는듯한 통쾌함이 좋았던 영화~근데 마지막 엔딩이 좀 아쉬운듯~
최고 걸작,,,ㅋㅋ 역시 김윤석의 연기는 최고다...ㅋㅋㅋ
뼈가 있는 코미디...하지만 하고싶은 말만 하고 무책임 하게 끝내 버렷다..
간만에 본 최고의 작품... 배우들 연기도 일품이지만, 잔잔하게 흐르는 메시지가 더 많은 생각을 갖게 한다.
내용은 그저그런데 배우들 연기가 일품
임순례 감독이라....
이게 재미없다는 건 주민등록상 미성년자이거나 정신자체가 미성년인 새귀다
찌든 삶에서 한번쯤 생각해볼 수 있는 일탈
이건 정말 아니라보오..좌익이니 우익이니..편가름을 하는것밖에 더 있오? 한심하오!! 본질을 보라하심은 많이 빚겨 간듯하오..다큐도 아니고..풍자도 아니고...이건 무엇인고..정녕 뭘 보여주고 느끼게 해주고 싶었던게오?? 심히 궁금하오..
이게 무슨 정의냐 ㅅㅂ 민주국가에서 법 무시하고 공무원 개같이 생각하는거지 ㅉㅉㅉ
굿굿 정의가 살아있는 영화
나도 가끔은 최해갑처럼 살고 싶을 때가 있다.
가족이 아름답게 표현되어있는부분은 마음에들었다.
내용 통쾌해서 좋았음. 1점은 내가 봐도 알바같음. 10점까지는 아니지만 그래서 10점줌.
가족과 갈등이 거의 없는 정말 아빠만 주인공인 영화. 사건들도 너무 시시하게 시작해서 끝나고 솔직히 책이 더 낳음 좋은점은 이 영화가 편안했다는 점 책에서 초등학생의 사건들이 자극적이고 재미있었는데 .넌커서 여자다리나 잡아주는 일 할거라고 초딩
재미있었는데? 왜 평점이 이렇지 솔직히 엔딩은 별로였지만 내용은 괜찮다고 생각된다. 1점 짜리라는건 알바라는 생각도 듬;
김유석이 더 좋아 짐 왜 이게 7점대라는건 누군가 돈 푼다는 소리네
허허 조세희의 난쏘공이 생각 나네요 .
보다 말았다 앞뒤가 안 맞는 영화 배우가 아깝다~!
평점 보고 망설이는 사람들에게 확신을 주기위해 10점을 드립니다.
오랜만에 잼있게 본 영화~
잼있네 ㅋㅋ
과장은 있지만 거짓은없다
아주 유쾌하고 속이 뻥 뚫리는 영화예요.왜 흥행하지 못했는지 이해가 가지 않을 정도..아직도 이런 영화 만드는 게 용기가 필요한 일인 모양입니다.임순례 감독님 파이팅!!
결말이 아쉬웠지만 좋은 영화였습니다
일상생활에 있어 소소한 재미를 느낄수 있는 점에서 너무 좋았다.
ㅎㅎ.. 그냥 편하게 다들 보면 되지? 이런 영화가 불편한가? ㅋ
윤계상 - " 영화판은 좌파 소굴이다."
원작으로 너무 재미있게 본 남쪽으로 튀어!!! 영화도 재미있어요 제가 좋아하는 김윤석아저씨도 나오고 !!ㅎㅎㅎㅎ 보는 내내 행복해지는 영화입니다
보고나면 어느 놈이 알바였는지 딱 알지ㅉㅉㅉ
평소에 김윤석, 김성균을 너무 좋아했기에, 처음엔 &#39;그래 아나키즘에 관한 영화겠지&#39;라며 익살스러운 연기에 웃어가며 보았으나.. 갈수록 인상이 찌푸려질수 밖에 없는 영화.. 18일의 그날 소위 &#39;민주항쟁 투사&#39;들의 씁쓸한 말로를 보여주는 영화
최고였음~ 내속을 들여다 봐주는 영화는 처음임
단사람들 모르겠는데 난좋다
ㅋㅋ 결말이 좀 씁쓸하긴 해도 나름 첨부터 끝까지 난 낄낄 웃어대며 본 영화~나름 볼만해 ㅋ
웬 무능력한 찌질이가 아나키즘에 미쳐서 헛소리 찍찍 싸다가 난동부리고 범죄저지르는걸 미화하는 영화. 재미라도 있었으면 말이라도 안한다. 사회풍자는 개뿔 이 영화보다 집에서 똥싸는 게 더 감동있고 의미가 있을듯. 그리고 영화도안본 10점알바 작작풀어라
원작을 영화로 잘 만들기가 힘든데, 훨씬 인물과 스토리가 살아있는 것 같아요! 원작보신 분들은 비교해가면서 보시면 더 재밌을 것 같아요. 보고 나니 왠지모르게 기분이 가벼워지네요~ 히히히
가장 좋아하는 임순례감독이 이런 영화를 만들다니 납득할 수 없다! 분명 다른 이유들이 있을 듯ㅜ
뭐지 이거는
뭐지이건;; 아오잼없옹;
편하게 본 영화
쥐새끼란 단어가 왜이리 와 닿던지...ㅋㅋㅋ
너무 아쉽다. 최고의 말들로 채워진 체스판에서 뛰어낭 선수가 기량을 다 펼치지 못한 느낀이랄까...스토리가 너무 엉성하고 연출도 서툴다. 졸작이 아니기에 더욱 아쉽다.
너무 내용전개가 흐지브지 전달된게 아쉽다...좋은 원작을 못살리다니...안타까울뿐...하지만 담백하고 담대한것만은 인정
10년전에 나왔으면 성공했을텐데 아쉽다..
음.. 뭔가 캐릭터나 내용이 억지스럽다고봐야되나.. 암튼 그럭저럭봤습니다!
감독이 보여주고자하는 메세지는 좋은데 너무 억지설정인듯...
이건 뭐 진짜 말도 안돼는 쓰렉 내용. .. ?세상에 불평불만 있는듯 이기주의도 이런이기주의도 없다 진짜 무인도에서 혼자 살아야지 단배우들 연기는 굿 내용은 개쓰렉
그래... 영화니까 편하게 봐야지했는데 정말 막바지로 가면갈수록 진짜 못보겠더라.
황당한걸 리얼하게 바꾸는게 영환대 .., 리얼하게 황당하다
말이좀안되는건같지만 피식피식하면서봤네요
지금까지 내가 옳다고 믿었던 것에 대해 다시 한번 되짚어 볼 수 있는 영화였습니다. 곳곳에 재미요소도 많고..배경이 된 섬도 예쁘고..무엇보다 우리 사회에 이런 작은 영웅들이 많아졌으면 좋겠네요. 유쾌,상쾌,통쾌한 영화입니다~!!완전 추천이네요~!!!
30분보고끔 지루해
심하게 동감안가는 영화.
로그인 해서 처음 평점 주고 글을 쓰네요~!이건 한번은 볼만한 영화 입니다.다양하게 생각 할수 있는 좋은 영화 ^^
이영화,,, 지극히 사랑스럽다
재밌고 편안하게 본 영화인것 같습니다.웃기기도하고 소소한일상의 배경들까지그리고 씁슬한 현대사회를 조금 견비한 그런영화이시대에도 남자주인공같은 영웅적인 사람이 있으면 좋겠다는
역시 김윤석 영화 참 재미있네요 가족끼리 보면 참 좋을 영화 같아요^^
원작은 읽지 못하여 잘 모르겠지만, 원작을 읽지 않은 관객의 입장으로 충분히 재밌고 유쾌했습니다. 영화 속에 숨겨진 의미가 있다면, 그건 개인마다 느끼는것이 다 다르겠고 저는 제 방식으로 이해했습니다. 다 보고나서 한번 더봐야겠다는 생각도 했구요.
ㅇㅅㅇ
최고!!
소소한 스케일이지만 그 속에는 브록버스터가 드러가있다!
흥미롭다, 그런데 그이상 나아가진 못한다. 남쪽의 신기루라도 있어야 손이라도 뻣지
이제 왼쪽 드립은 그만하자 21세기잖아
재밌네요. 영화를 보는 내내 김어준씨가 떠오르네요ㅎ왜 일케 재밌는 영화를 상영하는 곳이 없을까요?
망상과 피해의식에 쩔어있는 좌파가 보면 공감 받고 감동받는 영화
기대안했는데 정말 재밌게 봤어요 많이 웃고
오쿠다 히데오의 소설이 원작인데, 운동권 출신인 아버지가 투박하게 현실에 저항해나가는 모습을 보며 처음엔 이해를 못했지만 차츰 아버지를 이해하며 성장해 나가는 성장소설적인 내용이다. 영화에서는 성장보다는 저항에 초점이 맞춰져서 통쾌함이 강하다.
유쾌한 영화란 말이 200%어울리는 영화네요 배우도 짜임새도 너무나 좋습니다 보는 내내 기분좋은 영화였네요^^
기대보다 별로였어요
와우 잼네
정말 좋은영화인듯
참 유쾌한 도발
재미있어요.. ㅎㅎ
최고의 점수를 주지 않을수 없다. 유쾌하면서도 지금 살아가고 있는 현실을 돌아보게 하는영화. 영화 한편에 이 시대의 사람 사건들을 함축적으로 담아냈다. 왜 이영화에 평점이 이렇게 안좋은지 정말 이해가 안된다.
진짜 지루하다....... 친구랑 보는데 나갈뻔햇음. 돈 아까움
좋구만
최고입니다 정말 정말 최고입니다. 재밌어요 ㅎㅎ 신기한 핏줄 가족 ㅎㅎ
가볍게 보기에 무난하다
알바 많이 풀었군근래에 본 영화중 최악 킬링타임도 아깝다
결말이 살짝 아쉬웠다는것만 빼면 좋은 영화입니다.
왜난느무맘에듬.정말최고다최해갑씨진정한국민이네짱짱최해갑씨!_!
그냥저냥 그런영화네요 ㅋ
봤다는 사실조차 까먹은영화. 너무 존재감이없어ㅜ
잘못 만든 영화, 영화 가득 사회적 메세지로 포장하려 들지만 무엇하나 창의적 영화메이킹은 실패한 영화, 공감할 수 없는 캐릭터와 비현실적인 설정들, 웃기지 않는 우스꽝스러움과 보는 내내 집중할 수 없는 산만함, 졸작입니다.
코미디라고 하기에는 정말 현실을 너무 반영을 잘해서 섬뜩함...적절한 연기와 내용은 볼만했음 단순 코미디물 좋아하시는 분은 별로임
유쾌하게 씁쓸하다
심각한 내용인데도 재미있고 따뜻하다 무자비한 자본의 개를 이긴다는 현실에서는 이루어질 수 없는 판타지..
오랜만에 평점을 남기게 하는 영화네요. very good!!
끝 매듭이 극단적으로 풀린거 같아 조금 아쉽지만 잔잔하고 재밋었어요
이 감독과 이배우들이 아니면 만들 수 없을것 같다 그래서 맘에 든다... 김윤석씨가 대사 칠때마다 그냥 웃긴다 ㅎㅎㅎ 진짜 해드락에서 빵터짐 ~ ㅋㅋ
대박.... 계속봐도 질리지 않는다. 말이 필요없다. 꼭 보시길.
진정한 민주국민이 되는 법을 알려주는 영화
포스터나 영화소개로 보면 가벼운 내용일줄 알았는데 막상 보니 우리 자본주의 사회의 문제에 대해 한번 생각해 보는 시간이 될수 있었네요.이런 영화가 100만도 안됐다는건 영화보는 사람들의 수준이 이렇다는걸 보여주는게 아닐까싶어 씁쓸하네요.
그냥 그러니 평점보고 불법다운받아서 영화를 봤습니다말이 안되는 내용도 많고 그랬지만 제 개인 생각으론가족영화 인듯하고 남편이 무얼하든 옆에서 아내가 남편따라 간다는게 참 보기 좋더군요.. 좋은 영화였어요^^
좋은 영화였다.
뭐 영화내용상 말도 안되는 이야기들이지만 뭐 한번쯤은 몽상가가 되어 보는것도..나쁘지 않다고 생각이드네요. 아나키스트라 ㅋㅋ
진짜 국민으로서 부끄러운 영화이다 그런영화를보면서 속이쉬원하다니 정말 문제가많다 감독자체도 뭔가 이야기를할려고는하는데 별공감도안가는 억지내용 진짜 졸작이다
말이 필요없는 영화
왜 망했는지 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 내용이라...
속이 다 시원하다
뭔가... 뭔가가... 재밌기는 재밌는데... 뭔가 마음에 들지 않는다! 그게 뭐지?
그냥 그렇다...평은 좋은데 평점은 낮지?? 허무한 엔딩과 오바의 설정....솔직이 ㅂ배우들 뺀다면....4점짜리가 됐을지도
책을안봤어서그른가 소재도 괜찮고 잔잔한 개그 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
나꼼수 수준
최해갑을 국회로 보냅시다~~~
재밌어여
유쾌하게 볼만하긴 한데 끝이 아쉽..
별로고 식상함
노잼
잼있는건 모르겟는데 김윤식이 맘에들어서 10점
재미없어요.ㅜㅜ
끝으로 갈수록 막장..재미가 없다.
무정부주의자 정말 위험하다. 그럼 나라가 만든 도로도 이용하지 말고 치안의 혜택도 받지마라.공산주의같은 감독 사상.
정말 정치적인 영화다. 중간중간 특정 정당 로고까지 넣어가며 디스하는 것봐.
국민의자격이 없는쓰레기영화. 공산주의사회가어울 리는설정.
그냥 볼만했어요 ㅋㅋ 김윤석 연기 굿
헐 이게 영화? 막장 드라마 보는게 더 감정이입되겠다
다른설명이 필요없다. 김윤석이 출연한 영화는 단한편도 빠짐없이 보러갔다. 흥행에 실패한건아쉽지만 역시 김윤석이라고 말해주고싶다
박수를 보낸다! 너무 비현실적이라는게 슬프다....
너무 쉽게 동화되고 너무 쉽게 매듭지어버리는 맥없는 연출의 불편함
혁명가 체게바라를 더럽히고 쿠바의 카스트로를 찬양한 전형적인 빨갱이 선동 영화 무정부 아나키스트를 선봉하는 반정부적 개 쓰레기영화 원작이 너무 아까움
불편하지만불편하지않음
진짜재미있음.나도따라하고싶을정도ㅎ
보는 내내 행복하더군... 너무 재밌게 봤오.
음모론 좋아하시네 소설이아니라 현실이다 ㅉㅉ 현실을부정하려하지말오라
솔직히 별 1점도 주기 아깝다 영화 보면서 이렇게 짜증 나는 영화는 없었을꺼다. 흔히 말하는 좌좀,음모론 ..... 이럴때 쓰란 말이있지 ㄱㅅㄹㅈ ㅅㅍ
7번방의 선물보다 훨 낫다 근데 이 영화에 좌좀 어쩌는 애들은 비정상인 내지는 알바로 결론지을 수 있음.
조금 과장된 표현이 있어서 부담스럽긴 했지만 색안경을 끼고 볼것 가진 없을듯..나와 다른것일 뿐이고..남에게 피해를 주는 것도 아닌데..
국민연금 의무화 ㅡ학교 교육실태ㅡ거지같은정치판ㅡ미래 망치는 돈으로 마을 매수 등등진짜 좋은 나라국민이고 싶어서 눈물나게 우리나라 국민 안하고싶은 마음 자주드는 심정 ㅡ잘 그렸다
오랜만에 재밌게 봤어요
미친놈들많네 민간인불법사찰 건설사업정치개입을 표현했는데 좌빨선동영화라고말하는것들은 대놓고 민간사찰에 불법정치개입을 인정하는 호구명단제출이네 영화좀 깔려고들어왔더니 되려 점수주게만들어
OOO 로고인 하고 오니 댓글 사라짓뿌다고약한 사이트야 임감독 및 여러 배우님들에게 감사 인사드립니다 코미디영화로 분류되는게 좀 그렇네요
최악
전혀 지루하지도 않았으며이런 신념적인영화는 당연히
영화 끝부분에 최해갑이 자식들에게 비겁자한자 되지 말라고 하면서 정작 자신은 일만 커지게 만들고 도망가는 비겁자가 된다.
요즘 대한민국에 왜 이리 좌빨영화들이 많은거냐? 돈만 밝히는 쥐새끼라는 대사나 한나라당 연상시키는 용역들 마크고 글코...너무 대놓고 티내더라. 제발 영화로 선동질하진 말자.
원작을 잘 요약했다..현실과 다소 동떨어진다는 느낌이 있을수 있겠지만 바로 그점이 이영화의 매력인듯..감독의 비판의식도 좋고..^&^
재밌네요 그리고 이 영화가 선동적이라는 사람들은 뉴스도 안보시나봅니다 민간인 사찰이나 재개발로 사람들이 피해보신건 뉴스에서 못보셨나보지요?
김윤석 특유의 자연스러운 연기를 극장에서 보고싶기도했고 어딘가로 떠나버린다는 내용이 재미있어보여봤는대 생각보다 좋았습니다
아무 정보 없이 보면서 감독의 세심하고 폭넓은 시야에 놀라고 탄탄한 시나리오에 감탄했다. 나중에 원작을 보고 놀랐고 한예리를 사랑하게 되었고..
마지막까지 힘이 넘쳤으면 좋았을텐데
과장이 심하고 선동적인 영화라서 감상 후 유쾌하지는 않았다.
재밋어요
국가는 우릴 위해 존재하는가, 국가를 위해 우리가 존재하는가...틀림이 아니고 다를뿐!!간만에 재밌게 봄~!!
최고. 스트레스 확풀림.감도
자유롭게 산다는 건 상처받지 않을 우리의 권리
밸런스
독주하는 영화.
일부 공감은 가지만.. 국가에 대한 인식을 잘못하고 있는거 같다. 이나라를 지키고 되찾기 위해 목숨 바친 분들은 가 헛된건가? 극중 오연수가 화염병 투척하고 대사 한마디던질땐 완전 비호감이다.
영화는 영화라지만..... 이미 색깔을 입힌 이상 영화라고 보기엔 좀 그렇다. 이렇게 OO은내용은 뉴스에서 보는걸로 족하지 영화관에서까지 보고싶진 않다.
흥행성에는 약간 무리가 있지만, 많은 생각을 하게하는 영화. .
60~70년대 철거촌 이야기네^^
큰 재미와 큰 감동은 없다.. 소소함을 즐길준비가 되었다면 추천
처음에는 재미있는데.. 갈수록...
팍팍하여 타협했던 것들을 과감히 대항할 수 있는 꿈의 행동.
이런영화를 보고 민주주의의 후퇴네 선동영화네 하는 사람들은 뭐지?우리나라상황이 얼마나 한심하면 영화한편에 선동이네 민주주의 후퇴네 하는가.... 영화한편에 그렇게 겁이나는가?
의리도없고 개 선동영화.아직도 이런영화를 만들다니 한국의 민주주으의 후퇴여!!!
정치색짙은 소재를 희극으로 흥미롭게 살렸군
이제 어떻게 지루할수가있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 진짜 재미있게 봤어요 김윤석씨 나오는거는 진짜 하나도빠짐없이 다 재밌고 연기도 최고네요 ㅋㅋ
풍자를 있는그대로 보질않고 자퐈니 빨갱이니 하는 이들은 극악보수인이거나 돈이넘쳐 살기 좋은인간들이지 싶다. 왜냐고? 빨갱이들 더한 인간들이 국민들 피빨아서 배불리는 극악보수인들과 돈많은인간들이 불편하지....이 영화는 그냥 사회를 풍자를 한거 뿐이다.
뭐해? 세금내기싫고 남한이싫으면 얼른 북쪽으로튀어!
중간에 지루한 면도 있었지만... 볼만 함... 영화를 보니 용산개발참사가 생각이 나는 ....
지루하네요
의견이 분분하지만 저는 재밋게봣어요 제가 받아드리고싶은 부분만 받아드려서 ㅋㅋㅋ 재밋게본영화
재미없음~ 하지만 이 영화장르는 코미디가 아니라는거~ 너무 약자쪽만 편들었지만~ 이게 현실이라는거~ 이거 개봉 어떻게한거지 신기함.... 분명 정부에서 압력이 심했을텐데... ㅋㅋ 김윤식 오연수 없었으면 개봉도 못했을지도... 아니 아무도 안봤을지도
깨알 웃음 있고~ 남일 같지않네~ 현실 불가능 한 야기지만 속시원했다~
쏠쏠한 재미와 캐릭터가 제대로 살아있음 ㅎㅎ
그나마 김윤석이 이 정도로 이끌어 내는 구나...오연수는 왜 나온거?? 너무 색깔이 없다
눈물한번 흘리니까 속더라.... 참... 이부분 성질나면서도 현질적이다....
재밌네
호불호가 상당히 갈리겠지만 난 좋다.
재밌네요영화는 영화로보길 역시 김윤석이엇음왠만한 영화는 지루하게보는데 이건재밌었음
정치를 떠나서 더럽게 재미없다
나름 대리만족?을 해주고 재미와 따뜻함이 있음.
좋다
너무 유치하고 또 진부한 내용~이 시나리오가 어떻게 선책이 된것일까??
마무리가 조금은 부족하지만 나름 잼있게 봤네요..
뭔내용이여...유치하고 허무맹랑하다.완득이는 얻어걸렸나..그리고 포크레인 땅에 처박혀도 바로 올라오는데...
풍자를 재미있게 했지만 막판에 좀 아쉬운 감이 있네..
기대보단 약한데.....
재밌다 신난다 후련하다 좋다
재밌게 잘봤습니다.
재밌다 소설의 2/3 밖에 못담아냈다는데 소설은 얼마나 재밌길래. 꼭 한번 봐야겠다
인간의 태생적 자유의지는 무채색의 색. 덧입히고 덧입혀 색깔을 가진다 한들 그 기저에는 無색이 깔려있다. 그것에 대한 시원한 접근.
재밌다 깨알웃음 신선하다
재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ
최해갑스러운 영화 !
영화속에서라도 행복한 모습을 보니 좋아요
간만에 본 유쾌한 한국영화.....나도 이들처럼 살고싶다^^
도대체 무슨 철학이 이따위냐...
10
어처구니없는데 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재미있었음
진짜재밌다!
영화의 문제점을 파악하려고 하는 쓸데없는 생각을 하지않고 본다면 분명 재미있을겁니다 전 재미있게 봤습니다
체게바라의 혁명주의를 논하기엔.. 영화는 대의를 무시하고 불만만 가득하다.
와..생각보다재밌네요..친구가재미없데서뒤늦게보게됐는데현실감은좀떨어지지만..의원으로나오는사람벌받을때?!웃기고통쾌했음!
법질서따위보다 자신이 불쌍하신분들은 남쪽으로들 가주십시요 7시 그곳으로그쪽에 생각을 두신분들은 원작보고도 피해망상뿐인듯 싶네요
일본의 리메이크작보다 훨씬 잘만들었다. 7번방으로 인해 빛을 보지 못해 안타까울 뿐이다. 단순한 리메이크가 아닌, 기본적 구조는 따왔지만 감독과 배우들로 인해 완전히 새로운 스타일의 영화로 다시 태어났다. 답답한 마음을 뻥 뚫어주는, 위청수 같은 영화
말도안되지만 후련하네요
이건 딱 6점짜리인듯.......... 후........
굿이에요
찌질하게 살면서 투쟁하는건 의미가 없다. 항상 정의란 이름으로 힘도 안키우고 투쟁하면 모하나...웃는건 힘 있는 악인데.. 정의도 힘 있는자가 휘둘러야 멋있는 거다.
생각보다재밌네요끝부분이조금지루했지만..ㅋ
간헐적 통쾌ㅋㅋㅋ
너무했다... 평론이란거 처음 쓴다..정말 너무했다..
전달하고자 하는게 너무 강렬해서 거부감 들 수도 있을 영화인듯
흠...
살면서 한번쯤은 봐야되는영화
최해갑스럽게 살고싶게 만들지만 갈수록 막장드라마가 되는 아쉬운영화
이거 왜 네이버에 안뜨죠? 의심가게 만드네,,,영화 자체는 3점..
내용도 재미없고 전달하고자하는 의미도 없는 영화 2시간이 정말아까운영화
뭐 세금을 안내? 학벌이 필요없어? 어디서 뚱딴지 같은 궤변이냐 그리고 국회의원 모델이 꼭 새누리당 박희태같네. 5선에 강남에 건물몇채있는데
아무내용없음...
꼭 봐야하는 영화 입니다!!
괜찮긴한데.. 너무 정치색이 짙다... 통일된한국이라면모를까 지금의 대한민국에서 개봉하기엔 잡음이 너무 많이나올영화네여...
튀고싶네! 볼만하네!
아쉬운점도 있었지만 그 모든것이 연기로 커버 되었다
자기가 사회비판가라고 착각하는 사람들은 좋아할만한 영화
이시대의 진정한갑!!!
속이다시원합니다 심장도 막뛰구 ㅋㅋ아유잼써
속이 후련해진다기보다는.. 오히려 사회 기득권층의 부패나 권력 남용에 대해 생각해질수 있는 계기가 된거 같습니다.. 좋은 영화네요
속이후련해지는영화인거같음...
그냥 까고싶어 평점준 애들은 영화에 들어있는 은유나 풍자는 안중에도 없겠지. 평생 기득권층이나 빨면서 OOOO.
배우들의 연기력은 훌륭하지만 내용은 글쎄... 마치 다섯살 아이의 투정을 보는듯 하달까?
영화는 시종일관 돌직구 같은 사회비판을 쏟아내지만 해결책이 없는 비판은 투정과 긴 넋두리에 불과하다. 드라마도 현실성이 떨어지는 연출과 재미라곤 찾을 수 없는 블랙유머는 씁쓸하게만 느껴진다.
알고 그냥 살아 보는 건데 반대로 다 알고 다르게 산다는게 신기하고 나름 재미있었다 ㅋ
Gㅅ ㅐㄲ ㅣ들은 당연히 싫어할만한 영화일것같다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ네이버에선 영화검색하면 잘 못찾게끔 젤밑에 숨겨놨다 숨바꼭질하냥 OO ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
글쎄 그냥.. 세금내기싫고 법과질서가 싫고 조선시대가 그리운 자유인만을 꿈꾸는사람? 중반까지는 괜찮게 이끌었으나. 후반이 약간아쉽네 결말도 아쉽고..
국가에 대한 반항? 그건 핑계같은데?
김어준이 이영화를 좋아합니다.
볼만한 영화, 배우들 연기도 최고
사회적 풍자를 잘 그려냈고배우 김윤석씨 믿고보는 영화!!
자본주에 맞서는 사회개혁가라는건 좋다. 튀려면 남쪽이 아닌 북쪽으로 갔어야지. 그리고 마지막까지 일을 크게 벌여서 어떻게 수습하나 했는데 자식들 놔두고 도망이라니...
사회 풍자적인 건 좋은 데 재미가 없다.
나름 잼나네 굿~~~
그냥 최해갑이 갑이다ㅋ
배우들의 연기력은 좋으나 인간의 사회성을 부정하는영화
이렇게 재미없을줄은
걍 최고.
단적으로 보자면 밑에 inos0000의 말씀처럼 해결책도 없고 현실성이 떨어지기는 한다. 하지만 임순례 감독님이 전달하고자 하는 메시지를 본인이 처한 현실에 맞게 적절하게 해석한다면 블랙유머가 아닌 삶의 질 향상에 도움이 되는 힐링영화가 되지 않을까
사회 비판이 더 나은 발전을 야기시킨다는 것은 분명 자명하다.
누구나 한번쯤 아나키스트를 꿈꾼다
재밌네요 ㅎㅎ 다만 배배 꼬인 사람들은 보기 싫어할듯~
웃긴부분과 사회 비판적인 영화라는건 알겠는데....보면 볼수록 점점 산으로 가는 영화. 영화 끝날때 '어?!........" 라는 느낌
쥐새기에서 뿜엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있고 시원한 영화^^ 나도 저렇게 살고 싶다 :D
야이 사람들아, 해결책을 듣고자 영화를 보나?
강렬한 캐릭터와 영화 자체의 인간미 만으로도 충분히 재미있는 영화다. 결말이 조금 아쉽지만 감독이 말하고자 하는 것은 충분히 전해졌다고 생각된다.
행복보다 더 큰 자유는 없다. 기분좋다~
인간미 넘치는 유쾌한 영화다.
잼있다.
김윤석의 연기도 좋고 최해갑도 좋다~원작이 궁금해지는군...
나름 재밋게봤음ㅋ
정말 잘만들었고 재밌어요! 속상하고 억울한 사건이 유쾌하게 진행되서 좋구요. 정직하고 정의로운 사람들이 비난받고 처벌받는 세상이 되어버려 맘아팠는데 위로가 됩니다. 저런섬에서 좋은 이웃들과 즐겁게 살고싶네요~
예고편 보고 가벼운 코미디 영화인줄 알았는데 놀랐다. 다소 극단적이긴 하나 괜찮았다.
아 시원해!!
빗물 한방울 한방울 모여 호수가되고 바다가되어 만천지를 적시리
돈밖에 모르는 쥐새끼에서 몰입감이 확떨어짐....영화에 정치색좀 안 입혔으면..김윤석외 조연들 연기력이 좋아서 5점...쥐새끼도 재밌지만 저는 노알라 핵대중이 더 재밌는듯 ㅎㅎㅎ
임순례, 날아라펭귄 참 좋았었는데.... 이젠 안 볼련다.
원작이 있음에도 상업영화로 이런 주제를 잘 소화해 낼 수 있어서 다행이다. 다소 뒤로 갈수록 힘이 떨어지는 면에서 조금 아쉬움이 남는다. 전체적으로 유쾌한 영화.
부페한 정치 사회 문제에 맞서는 힘없는 아빠의 무모한 몸부림.
그래서 니가 국가를 위해서 할 수 있는건 뭐냐?
야 참 재미없다 참고본 내가 ㅂㅅ
별한개도 아깝다
어린녀석들 영화볼줄모르네 그저 신나고 화려한것만찾지?
이렇게나 쌈빡한 영화라니...
"나는 돈밖에 모르는 쥐새끼다." ㅋㅋ
한번쯤 이렇게 살아보고 싶다..
회사로고부터 딸이름, 각종대사등 정치색이 짙었던 만큼 그분이 떠오릅니다. 노 고무현대통령님 보고싶네요. 촬영장소가 어딘지 바다 운지가 참 좋았습니다.
넘 재밌는데 왤케 평점이 낮지 ;; 전체적인 밸런스도 좋고, 통쾌하고~ 근래에 본 한국영화중 드물게 만족함 ㅎㅎ
지루할 법도 했지만, 뭔지 모를 통쾌함과 카타르시스가 있어서 다행인 거 같다.
아쉬운 결말...스토리 짜임새가 미진하다.
다소 억지스런 면이 있지만.. 그냥 기대 없이 보니 잼있네용..
영화 너무 재미없다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
무엇하나 깔끔하게 정리되지 않은 산만함. 초중반은 굉장히 신선했으나, 후반으로 갈수록 흔한 소재로 완성되는 행태. 감독이 의도하고자 한 것은 많으나, 확실하게 꼬집은 것은 아무것도 없다.
이념적인것을 떠나 일단 영화 자체가 재미가 없었다. 그냥 막사는 인생이 마치 정답인양 포장된 감독의 무리수가 곳곳에서 실소와 구역질을 유발시킨다. 자유민주주의와 자본주의를 애써 비난하고싶은 감독의 의도를 살릴수 없는 &#39;인간&#39;의 현실만이 도드라져보였다.
통쾌하다. 밑도 끝도 없이 속시원하게 보는 맛. 영화의 현실성의 결여는 우리의 사회와 개인의 자기반성으로 매듭짓는다면 그리 문제될것도 없다.
기자,평론가들은 작법이나 만듦새만이 중요하겠지만 난 이영화를 보며 큰 위안과 힐링을 얻었다. 너무 재밌어~ 내가 힐링받았으니 내점수는 9점이다! 이영화의 주제는 시작하자마자 나온다.&#34; 싸울지 도망칠지 뱃심을 딱 정해. 그대로 끝날리가 없잔아!&#34;
그냥 사.회.부.적.응.자ㅡㅡ 오기로 끝까지 봤다만 할말이없다스토리도엉망 뭔 일을 낼라다가고 아무말없이 묻히고진짜 별로
하하하하하하하
원작 소설을 이렇게 망쳐놓다니.. 영화가 산으로 가다 못해 바다로 간다..
넌 아빠처럼 살면 안돼. 하지만 비겁한 어른은 되지마.
아나키즘을 가장한 좌빨리즘 총들고 인질극해도 공권력을 아주 개 무시해도 우덜 국민이 길가다 자빠지는 것은 정부 탓이랑께^^ ㅋㅋㅋㅋ 중간에 좌빨들 두들겨 패는장면하나 나온다고 극전체 흐름을 못짚는 OOO들이 더러 보이네ㅋㅋ
쭉보니깐 좌빨영화라고 평점깎든데 이것만 봐도 일베충들이 무식한 좆중고딩새끼들인걸 알수있다. 무정부주의자얘기인데 도대체 좌빨이 왜나오지? 영화에서 좌빨패는부분 있지않았나? 존나무식한새끼들 죽었음좋겠다.
노잼
정말 보다가 중간중간 꺾꺾대면서 웃었따. 속시원하다. 이런 이야기도 재미있게 할 수 있다! 최해갑 정말 사랑한다잉~!!!!!
뭐를 보여줘도 머릿속에 그런것만 있으면 그렇게만 보이는 거지 뭐. 쯧쯧. 유쾌한 영화보고 좋았다가 댓글보고 기분 더러워짐
대한민국 모든 공권력은 꺼져라! 북한으로가자 이거냐?북쪽으로튀어 라고하면 너무 티나니까 제목만 반어법으로 갔구만. 이것도 영화라고 쯧쯧. 배우때문에 1점은 준다. 킬링타임으로도 아깝다.
왜적을 막는 비책은 십만양병이지만 강제권력을 막는 비책은 십만양최해갑이다.
재미만 있구만 해결책이 없으면 비판도 못하냐 이런 쓰래기같은 사회에서 기득권에 대한 비판만으로도 충분히 가치있다
정말로 재미없습니다. 원작을 보고 영화를 봤는데 정말 비교가 되네요.어떤 특별한 메세지가 있는 것도 아니고 영화를 만든 제작진의 노고는인정하지만 여튼 재미없습니다.
말하고 싶은 주제가 뭔가?
잘 봤습니다!
볼만함
마지막이 뭔가 더 있는 것 같다는 아쉬움을 주지만 순간순간 통쾌함을 느낄 수 있네요
흔한 중2병 영화로 전락. 출연진 이미지는 괜찮았으나 영화의 전체적인 완성도에서 불협화음이 느껴지는 듯
재밌엇어요 ㅋ
재미없는 줄 알고 봤는데 재밌네요
오랜만에 로그인 합니다.그냥 존나 재밌네요 ㅋㅋ
원작의 요소요소 부분은 같지만 느낌은 많이 다릅니다. 원작인 책을 적극 추천합니다. 원작과 꼭 같을 필요는 없지만... 극중 인물들을 이해하기 위해서는 조금에 설명과 연결고리가 더 필요 한 것 같습니다.
사회를 풍자하며 실제로 일어나고 있는 말도안되는 일에대해서 다시 생각하게 하는 영화이다.
고관직비리와 세금정부에게 던지는 메시지...
평점 5점이하는 영화를 영화로써 안봤거나, 영화를 아예 안봤거나. 이 영화보고 그딴 평점 줄려면 보지를 마라 그냥 단순무식한 영화나 봐 뭐하러 수준에 안 맞는 영화를 보고 아깝단 소릴해~ 혁명에대한 낭만도 없는 닫힌인간들...ㅉㅉㅉ
개 쓰레기영화~ 돈이 아깝다ㅠ
삼포, 꽃섬에 이어 여기는 들섬이네... 모양새는 투박하지만 유쾌하고 재밌다. 이런 통쾌함을 영화로나마 느낄 수 있다는 작은 위안.
임순례가 잘못했네
그것이 설령 국가와 법일지라도 부당하다면 저항하라.
임순례감독영화이거처음봤네 웃기고메세지도있고 우리사회를보는것같다 김윤석씨유쾌하네요
음..정말 좋은영화고 유쾌한영화다임순례감독이 좋은영화 만들어주었다욕심없이살자 ㅋㅋ
글세다. 메시지는 좋은데, 먼가 허전하고 답답해.
윤석아 먹고 튀자
평점을 보니 개그를 다큐로 받는사람이 있는가하면 요즘 너무자극적인 한국영화에 길들여진 탓인지 좋지않은 평들이 꽤 있네요.... 과장없는 배우들의 연기도 좋았고 잔잔함속에서도 유쾌한 에너지와 나름의 메세지를 담고 있어 의외로 몰입하며 볼수있었습니다
느끼는게많네요
오쿠다 히데오 소설을 보진 못했지만 ㅋㅋㅋㅋ영화가 굉장히 재밌네요.
멋져ㅎㅎ감동
힘을 뺐으면 좋았을것을, 곳곳의 상투적이고 감상적인 연출이 배우들의 훌륭한 연기를 방해한다.
극단적이기는하지만 행동함과 알고있음의차이를 보여준영화...보는내내 나는 행동할수있나??라는 물음표를 던지게되는영화...
돌출된 갑(甲)은 유쾌하고, 침강된 을(乙)들은 초라하다.
무슨 사회불순자이자 범죄자를 독립투사로 미화시키는지.....짜증나는 영화. 그러나 잘 봤습니다. 너무 권력층을 나쁘게만 몰아가는 흑백논리는 아니라고 봅니다. 사회가 있으니까 개인도 있는겁니다. 적당히 타협하고 삽시다. 이건 너무 심하죠
우리나라의 생각없는 개발의 문제점에 대한 많은 생각을 만든 영화네요 누구는 지겹다고들 하지만 이런영화야 말로 사회를 잘 비판하는 영화죠
기득권층이가지고후두르는 헤게머니 즉금력과권력에대한신랄한비판이정말좋았습니다 리뷰 쓴글보니 정말무식하네요 언제부터 무정부주의가 좌익이된거죠? 개인적으로 국가의 필요성과 강제성은 치안과 구명 복지이외엔 영역을넓히지않아도된다고 생각하는1인이네요 전
..^^
잘풀어낼까궁금했었는데생각보다좋았고캐스팅도굿굿굿
국민이 나라에서 그냥 날로 먹고 살겠다는 심보같은 면이 보이기도 하지만....주인공 남자분 잘생겼고, 오연수씨 여전히 아름다우십니다.
난좋더라 억지로찡한장면이아니더라도
보다가 결국엔 중간에 포기...... 배우가 아까운 영화다.... 하지만 지금 살고 있는 대한민국에 대해 다시 생각해 볼 필요는 있었다..
무정부주의가 실현불가능한 사상이라는 점으로 봤을 때는 그다지 좋지못한 영화였지만 그래도 재미있게 볼 수 있었어요ㅋㅋ
이 영화속 사회비판적인 부분들에 공감하는 부분이 많지만 그걸 표현하는 방식이 너무 직접적이다 못해 강의듣는 기분이 들어서 오히려 반감이 든달까? 감독이 관객을 너무 무시한듯한 느낌이다. 하지만 이런 시선으로 영화를 만든 도전정신은 칭찬해줄만한 일인것
깊게 생각하면 재미없어 단순하게 영화로만 보세요
자신들의 무능력함을그저 국가와 기득권 탓으로만 돌리는 무정부주의자들의 표상 스토리도 어중띠고 풍자도 없고
정말 재밌게봤습니다 인물 최해갑의 말하나하나가 와닿네요
불편하다. 말하고자 하는 의도에는 공감하지만 그것을 풀어내는 방식과 화법에는 그저 OTL 아역 배우들의 연기도 낯설다. 80~90년대 흔작을 보는 찝찝함.
좋았다!!
존나재미업다쓰레기
머 사람마다 생김새가 다르듯 취양도 다를꺼야..그런데 왜 요기까지 와서 욕을해대며 누가어쩌고 머가 어떻고,,난 이해가안된다.. 이글보는 너가 날 이해못하는 것처럼
코미디 요소의 부족과 마무리가 조금 아쉽다..
김윤석을 보는 재미만으로도... 중반까지 힘이 넘치나 후반부에 다소 처지는듯...
이해 안 되는 영화네
기대안하고 봤는데 정말재밌네요 ㅋㅋ 특히 30살 이상인 분들은 꼭보세요 섬으로 귀향하고픈 충동을 일으키네요 ㅋㅋ 김윤석, 오연수, 아역배우나 엑스트라들의 연기가 딱맞아떨어지는느낌 ㅋ 귀농영화를 이렇게 재밌게 만들수있을줄이야 ㅋ
최해갑 화이팅! 가치관은 공감하나 따라하지 못하는 한 소시민이...
배우들 토박이 연기 굿굿. 원작에 맛깔을 더함.
보고 나서 생각을 하게 하는 영화네요. 배우의 연기와 캐릭터가 잘 맞아 떨어지는 영화~추천합니다
그렇게 망작은아니고 볼만한정도입니다.. 한번일본원작보고 이거보면 많이안타깝습니다.
애초 일본 원작을 한국거에 억지로 집어넣다보니 아나키즘 허무주의 염세주의 공산주의 반정부주의가 짬뽕되어 이도저도 아닌 괴랄한 물건이 나왔다 이해할 수 없는 전개다대한민국 국민도 아닌 최해갑이가 대한민국에서 날뛰니 그건 침략자네 최소 불법 체류자
보는 내내 불편했던 영화, 현실성이 떨어지고 배우가 너무 아까운 영화 같다
재밌게 보신분....재밌는 장면 대사 하나씩만 얘기해주세요...전없어서...
잼나다 임순례짱!
일본원작이라 현실성은 많이 떨어졌지만 난 보는내내 속시원하게 봤다.김윤석이 아니면 할수없는 역할이라는 생각이 든다.
김윤석이 나온다고 재미있는게 아니었구나 ㅡㅡ 삼류 억지웃음
밑에 사람!!! 꼴랑 영화 리뷰하나 가지고 우리나라 전체 수준까지 운운하는 네가 더 수준낮고 촌놈같다.
우리나라 수준이 낮다는건 리뷰만 봐도 잘 알겠다. 오락영화를 그냥 오락으로 볼생각않고 머이리 심각하게 생각하는거지? 원작도 성장소설에 불과한데 사물을 있는그대로 받아들일 생각 않고 잡생각만 쳐 넣으니까 유식한척하는 촌놈이 되는거임.
나름대로 탄탄한 연출력이 돋보이는 영화다.
참 맘에 드는 행동이다~~~나는 용기있게 저럴수 있을까??
느껴진게 참많다연기도 좋았지만인간미가 정말 돋보이는 작품...돈과 야망이 다가 아니라는걸 재밋게 보여준다
오늘 학교에서 봤는데 꽤나 볼만했음 통쾌하기도하고
유쾌상쾌통쾌하네
왜 학부모 캠프가 비난 받아야 하는지 모르겠다. 비뚤어진 사고 방식을 가진자들이 자기 주장을 합리화 위해 교장과 국회의원을 범죄자로 몰아가는 치사한(?) 영화. 그들이 범죄자가 아니었어도 주인공 일행이 하는 주장이 과연 옳은 주장인가?
전반 50분 후반 30분을 제외한 평범한 가족 이야기
안기부 직원이 보면 좋은 영화
말하고 싶은것이 무엇인지?
기존의 조폭 코미디와 다를 바 없다. 다른 점을 굳이 찾자면 겉멋이 들었다는 것? 임순례 감독과 나현 작가는 어깨의 힘 좀 뺏으면 싶다. 식상함을 우직함으로 과대 포장한 &lt;우생순&gt;의 성공은 한 번으로 족하니까!
기대를 너무 많이 했나 봄
영화만 보면 조금 지루한 감이 있음 뭔가 힐링되는 느낌이랄까... 개인적으로는 재미잇엇음ㅎㅎ
다시 보고싶어지는 영화
영화속 무언가 전달하려는 메세지가 있는 블랙코메디기대 않고 봤지만 재미있었음
비상식적이네요. 돈벌기 싫으면 수렵채취라도 성실해야지.
기억하고 싶은 영화.
천박한 나라에 천박한 정치인을 뽑는 천박한 국민이 있는 천박한 섬에서 일어나는 천박한 사건 국가도,공권력도,언론도 제할일을 못하니 이젠 영화가 그일들을 대신한다. 이나라는 참 영화인도 불쌍하다.
통쾌한 영ㅇ화ㅎㅎ
우리 일베에서는 마 총만들어도 폭도라카는데, 다이너마이트 들었으니 최해가비는 상폭도 아이겠노. MB가카같았으믄 콱 용산맨키로 불바다를 만들었을낀데, 공권력이 이리 약해서야 어따쓰겠노
불편한 이야기를 유쾌하게 풀어냈다.
순종적으로 남들과 똑같이 가는게 정답은 아니라는걸 다시한번 깨닫게 해주는 메시지가 담긴영화 최해갑 같은 진정한 용기를 가진 사람들이 많아졌으면 한다 물론 나도 배워야 하겠지
좋은 배우들 고생만 시키고, 영화는 참 촌스럽게 만든듯. 초반에 경찰의 대화 "죽은거 아니면 말해봐" ㅡ.ㅡ;; 좀 리얼리티를 생각하지..
이런 쓰레기 영화를 만드는 이유가 궁금하다;;;
재미도 감동도 여운도 없음
재및다
유쾌하다 특별하다 그 속에 뼈가 있었다
ㅇㅇ 기대이상이었음
음 ..뭔가 재밋긴한데 부족함..
좋았다
가볍지 않은 영화
진짜 쓰레기 영화. 무슨 공산주의 영화도 아니구. 경찰 공부하는 입장에서 경찰을 너무 비하해놨네. 세금 안내고 그러는게 무슨 자랑이라고 정말 자기가. 세금 안내고 멋대로 살고 싶음 우편,경찰,전화,전기,학교,국방 이런 모든 의무를 전부 다 포기해야지.
극장가서 본건 아니지만 생각보다 재밋네요. 이런영화인줄 알았으면 극장가서 볼껄 그랬어요..ㅠㅠ
난이거 재미있게봤는데ㅋㅋ약간 심심하지만 다시보고싶은영화ㅎ
으외로 잼있는데 흥행참패....김윤석,오연수,한예리 좋아.ㅇㅇ
소설과 견주어도 손색이 없네요^^
재밌었어요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ 유머가 굿
아 전문가평점 개잘한다;; ㄷㄷㄷ어떻게 저런말을 떠올를수잇지
시대착오적인 판타지 선동. 공감도 안되고 재미는 드럽게 없고~ 일본원작의 무리한 각색의 폐해
말하고자 하는 바에는 동의하나 상투적이고 시대착오적인 감성 난쏘공과 쪽바리식 라이트 소설에 괴리한 조합을 보는 느낌
재밌게봤다
보고난후 씁쓸하다.
잫봣습니다
이렇게 재밌다니~~~!!! 생각 이상으로 재밌었고 좋은 영화였습니다. 유쾌하네요 ㅎㅎ
주제, 소재 너무 아쉬웠고 자연배경만 좋았다. 특히 오연수는 연기력이 너무나 부족하다.
평점높여야지 8점대는 돼야하는 영화임
국민연금 만든 dj진짜 돈 아꿉다는!
안에 담긴 메시지를 떠나서 재밌게 잘봤다.
극장에서 보지 않은것이 아쉬운 영화!! 여기에 나온 모든 배우들의 연기도 좋았고, 내용도 모두 훌륭했다. 한편의 소설을 본것 같다. 나에겐 톰소여의 모험과 같은 활극이다.!! 앞으로도 이런 영화가 만들어졌음 좋겠다. 흥행을 하지 않아서 아쉬운 영화다!
부당한 권력에 고군분투하는 인간. 그러나 조금 심심했다
일본판 한국판 다봤는데 리메이크 되면서 이상하게 되버린듯.
아이재미쪄뿌잉아잉잉
왜 흥행을 못했을까....
무언가 느끼게 해준 영화
개인적으로 가족 영화를 좋아하는데 이 영화 장르에 가족이 들어갈 수 있을 정도로 훈훈한 가족애를 느낄 수 있었고요, 통쾌함도 있었고 지루함 없이 쭉 재밌게 볼 수 있었습니다.
기대하고봤는데.완전아니었음 기냥.고향을.지키는.괴짜같은사람??나오는.그냥그런영화
현실성과는 조금 거리가있는 약긴의 판타지 적인 마무리
나도 저렇게 원시적으로 살고싶네 그런데 현실은 돈많은 사람이나 저렇게 일안하고 살수있지..
졸라 재미없는 좌파영화...그냥 부자 개발업자 나쁜놈 주민은 좋은 놈 구도. 감독 머리에 뭐가 들었는지 적날하게 나온다.
믿고 보는 임순례 감독의 영화. 역시 이영화만의 매력이 있다. 후반부가 아쉽긴 했지만 잔잔한 파도가 치듯 느낌 좋은 영화
결국 무정부주의를 설파하는 영화?
쓰레기같은 영화가 판치는 요즘,간만에 재밌는 영화봤다.
엄청 재밌음. 오랜만에 맘에드는 영화봐서 기분 째짐.
친구가 재미없다고 해서 안보려다가 못영화인데 친구녀석 혼좀 내야할듯 ㅋㅋ저한테는 정말 재미있었네요 ㅎㅎ
사고가 괴팍한 인간에 고향사수 그리고 비현실적 상황 전개 재미는 별로 없다 또 섬나라 원작이라 그런가 코드가 약간 빗겨나가는거 같기도
지루함없이 재밌게 본 영화. 적당히 가벼우면서도 많은 의미를 담은 영화.
이런 비현실적인 공상비과학영화는 처음 너무 지루하기도 하고
저도 코미디 요소 부족과 마무리 아쉬운것
완전 재밌다 !! 지금 시대 비유도 좋고.. 나도 그렇게 살아볼까함.. ㅋ
하.. 분명 최해갑이란 케릭터는 매력적이지만 감독의 역량부족이 아쉽네..
돈 아깝게 이런 영화는 왜? 만드는지 ㅠㅠ
아... 역시나;; 일본거 따라한거였어-0-::
생각보다 재밌게 잘봤다~
장르가 애매하고 마무리가 식상하다는 점에서 아쉬움도 있지만 주제는 한국 사회에 꼭 필요한 문제 제기였다고 생각한다
현대판 청산별곡! 괴물을 무찌르는 섬의 수호신이라! 국가가 깡패라지만, 완전한 자유인은 불가능이지. 궁극의 경지로 가는 달인 김윤석의 유머센스와 힘이 압권! But, 순항하던 영화는 후반부터 엉킨다. 일본소설의 한국영화 이식은 그만해라! 하, 롯데~!
재미자체는 있는데 장르가 뭔지를 모르겠음. 김윤석 투입되고 나서 상업영화로 됐다는 소리 있던데 진짜 그런듯.... 최해갑 캐릭터는 좋았는데....
마무리가 다소 평이하게 끝나서 아쉽긴 하지만 작금의 한국의 현상에서 한번 질문을 던져볼만한 주제를 그리 무겁지 않게 잘 살려냈다. 배우들의 연기, 특히 김윤석이 이끌어가니 뭐...충분히 감상할 가치가 있는 영화!
내가본한국영화중 최고다..요즘 꼭봐야하는 우리시대의 영화
웃기지만 코미디 영화 아니죠...괴물이 SF영화가 아니듯...연화같이 말도 안되는 일이 실제 일어나고 있는데 우린 넘 무심하게 사는 것 같아요. 당장 먹고살기 바쁘니... 부끄럽습니다 임순례감독 화이팅!!
확실히 영화란 감춰진 주제가 은연중에 드러날 때 더 아름다운것 같다.
보는 동안 눈을 뗄수 없었다 김윤석씨 한마디 한마디가 통쾌했다
개인적으로 정말 매력적으로 느꼈다..
즐거운영화. 그리고 느끼게하는것이 있는영화. 마무리가 나에겐 약간 아쉬웠다.
웃음 이라는 요소가 강한것도 아니고 비판 이라는 요소도 강하지않았다 어느것하나 강하게 다가오지 않았던 영화
양심적으로 말해봅시다 이 영화보고 안졸렸던 분 푸쳐핸접
이영화에서 주장하는 주인공의 가치관이 궁금하다..
재밌었어요ㅎㅎ!!!
재미나게 자~알 봤습니다!
스토리는 부진하였으나 김윤석씨는 진짜 캐릭터를 잘 흡수하신것 같습니다. 이번 기회에 다시봤어요ㅠㅠㅠ 잊지 못할것같습니다
재미있게 봤습니다^^
누구나 다 아는 사실이지만 애써 외면해온 현실
들섬 앞바다 처럼 참 시원하고 좋았던 영화^^
소소하게 재밌는 영화임 ㅋㅋ
나의 추구하고자 하는 인생관을 가진 최해갑님처럼 자유인이 되고 싶은 1인. 사회랑 담 쌓고 살고 싶다.
기가막히게 시원한 코미디!!! ㅋㅋㅋ
김윤석이 왜 감독에게 월권행위를 했는지 이해가 가는영화 시키는대로 찍었으면 더망했을거다
심심한 코미디 정도?그래도 상당히 유쾌하게 본듯.
대박ㅋ 어떻게 이렇게 유쾌하고 뭉클할수가ㅋㅋ유쾌함뒤에 우리가살고있는 이사회에대해서도 다시한번돌아보게되는...감독,배우들,시나리오 모두대박....다들꼭한번보세요..
상투적이고 펌범한 가족 드라마
골 때리는 아름다움이란
신선 유쾌 상쾌 통쾌 박장대소
답이없는 캐릭터들 때문에 스토리 예측도 못하고 극에 끌려다녔네요. 가족애를 중간중간 늘어지게 묘사하는거 보다, 개성있는 캐릭들이 극중 내내 깽판 치는게 조금 더 있었으면 하는 아쉬움이 남는 무난한 영화.
김윤석씨가 여기 왜 출연했는지 이해가 안감. . . 차라리 다큐가 나을듯 이건 재미도아니고 뭣도아님
오랫만에 기분좋은 영화 본것 같아요
김성균 형님 더 좋은모습 기대 할게요
기자라는 작자가 안에 내용을 파악 못하고 겉핥기로 저 섬에 가고 싶은 판타지를 찾고 있으니 네이버 수준 알만 하다. 여행 다큐도 아니고
레드콤플렉스와 소수에 의해 돌아가는 삶을 그린 영화. 김윤석과 명품조연들의 연기는 웃음뿐 아니라 메시지도 전달하기 충분했다.
불편하지않고 유쾌하게 풀어낸 영화!
골 때리는 영화~!!! 짱 멋지다~!!! ^^*
하.... ;;; ㅠ ㅠ
영화속 최씨가족들 말들어보면 틀린말이 없네요.마무리가 제가 원하는 방향은 아니였지만괜찮은거 같아요.
진짜 재미있어요ㅎㅎ극장에서안본게후회ㅠㅠㅠ
이건 7번방의선물에 묻쳐서그렇지 명작까진 아니더라도 최고다 타이밍이 좀안맞아서 그렇지 7번방이랑 겹치지만 않았엇어도 변호인가까이 반응보일수있을듯한 영화 근데 최나라 발연기가 좀..
별 생각없이 보다가 빠져들고 말았습니다. '뭔놈의 애국심이 4년마다 돌아와'라는 우스갯스런 대사도 기억에 남네요
유쾌한 사회 풍자 영화.. 임순례 감독과 김윤식의 케미 괜찮은듯..
티뷰론건설회사의 로고와 돈만 아는 쥐새끼라는 대사만으로도 별 8개 감이다!!!
이 시대에 꼭 필요한 사람!!할 말은 꼭 하는 사람!!
가질 수 없어서 알흠답소 ㅋㅋ
이런영화 많이 만들었으면 좋겠다.
사람들이 재미없다고해서 안볼라고햇는데 좋아하는배우 김윤석아저씨가 나와서봣음 사람들이 말햇던거와는다르게 엄청 재밋엇음 울기도햇공 ㅋㅋ 예상외로 엄청재밋엇음 김윤석아저씨짱 진심짱 ♡♡
허상의 파라다이스를 꿈꾸는 이데올로기...공산주의 홍보영화 쯤으로 보면될꺼 같다....
가식쩌는 영화보다 이런 영화가 진짜영화다
시원스럽게 꼬집어 좋기는 했는데 이야기 전개와 마지막 마무리는 너무 아쉽기만 하다
후반부만 봤는데 너무 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ
대한민국 현실을 신랄하게 비판해서 보는내내 공감.
이 시대에 모두가 봐야할 교육적 영화!
영화 끝나고 스탭한테 "X랄났다고 팬클럽 만드냐"는 메시지만 전하고 사라진 거 지금도 계속 웃음남
간만에 유쾌한 한국영화 봤습니다. ㅋㅋ
별 시간아까운영화 쓰레기
많은생각을 하게되는 영화,,, 나도 저렇게 살고싶었다,,, 하지만 용기가 없었다,,,
볼만했다... 근데 오연수 너무 예쁘다...
재미있게 잘 봤습니다~ 한예리 김성균 주진모 등등 좋은 조연들도 많이 나오네요~ 다만 약간 아쉬운 마무리랑 첫 장면에 대한 설명이 부족한 점에 1점만 감점^^;
0점은 없냐? 무슨 장난치냐
유쾌한 귀여운 가족 영화
독특한 남자주인공 캐릭터. 근데 어째 사건이 터질수록 이야기가 뻔해지고 지루한지...
지금 현정부의 실상황 정치계와 법조계, 농어촌이 점점 사라지는게 서글프다
이런 영화 응원한다. 김윤식 응원한다.
진짜 볼만하다 김윤석님 역시 연기 최고
우리나라는 어째 정치적 영화밖에 안나오냐 영화판은 좌파가 꽉잡았네 외딴섬 하나뿐인 경찰보고(극상 나쁜놈도아님)무작정 멍청한 제복 벗고 오라는거에서 충격먹었다누가 안하무인 몰상식한가에 대한 냉정한 고찰이 필요함영화를 정치색이 덮으면 안된다고 본다
진짜 김윤식을 위한 배역이다! 뿐만 아니라 오연수와 만득씨의 절제된 연기와, 아역 아들딸을 비롯한 조연들의 연기도 굳이었다. 진짜 저렇게 한번 살아보고싶다. 영화상이나 현실에서 수많은 부부를 봐왔지만, 가장 부럽고 탐나는 부부였다!^^
정부의 고지서 안받고 살수 있는 방법을 더 깊이 말하고 싶습니다
과하지않아서좋아요잘봤습니다.~
처음엔 정치적 색깔이 보여지는 거기다 자칫 아주 재미없는 영화가 될 뻔했지만 배우의 연기력과 조금의 코믹으로 흥미를 자극.정치적 성향이 아닌 남쪽의 그섬을 우리들의 낙원으로 표현한듯 느꼈닭. 어쨋거나 결론은 배우의 연기력에 푹빠져 재미있게 다봤다.
그들이 서쪽이 아니라 남쪽으로 간 이유
지루하지않고 재밋어요 ㅎㅎ
역시 김윤석! 간만에 뿜었다.
평론가들아 눈치 보지 마라
소장하고 싶다 진짜 최고
약간은 불쾌할 수 있는 주제를 정말 유쾌하게 봤습니다~~
무정부주의적 전직운동권 부부라는 소재가 대중성의 한계는 있지만, 배우들의 안정적인 연기와 소소한 재미를 볼 수 있으면서, 국가폭력, 민간인감시, 간첩조작, 개발투기족, 강제철거, 용역폭력 등이 설치는 대한민국의 현실을 잘 반영한 괜찮은 영화
진짜웃긴다ㅋㅋㅋ 김윤석최고다 나 원래평점 짜게주는데ㅋ빌상도기발
내 마음과 생각을 포장하지 않고 살아보고싶다. 단 한순간 이라도. 최해갑 화이팅
그냥 한마디로 재밌다. 무거운 주제를 유쾌하게 다룬 영화
기대안하고 본 영화치곤 재미있었습니다
결말스토리는 좀 그렇지만 국가에 대해 코미디스러운 비판적인 시각을 재미있게 표현함
여태껏 인지하지 못했던 문제들을 속시원히 밝혀주는 영화!
저는 지금보다 나은, 다른 세계를 꿈꾸는 것은 좋아하지만, 이 영화처럼 현실을 외면하고 한없이 낭만적으로 그리는 영화에는 좋은 평점을 줄 수 없네요. 현실을 그리기에는 너무 낭만적이고, 시종일관 유쾌하기에는 너무 무거운, 애매한~ 영화네요.
핵노잼 영화관9명이서봤는데
10점짜리 라고 할 수 는 없지만, 굉장히 인상깊게 보았다. 평균점수 올려주려고 10점 매긴다.
이 영화 진짜 최악임ㅜ 사람마다 생각은 다르지만, 영화 보는 중간에 진짜 뛰쳐나오고 싶엇던 영화는 이 영화가 처음임. 몇 년만에 만난 친구한테 이거 보자해서 봣는데 미안해서 죽는줄ㅜ 정말 진짜 실망햇음... 김윤석만 믿고 봣는데, 진심 돈 아까웟음
이 영화를 tv 에서 잠깐본건이 기역나 다운을 미리 받아놓고 오늘에서야 보게됬는네 이 영화속에 빠저 보개되었다.
이정도로노잼영화는처음본다..ㅎ.... 이거본 후로는 딴사람들이재미없다고한영화도재밌게보게된다
엄청재밌네.. 최해갑네 가족들 참 멋지다
법치국가에서 법과 질서를 무시하면 어떻게 되냐?
저는 재미있게 봤어요.우리에게 일깨워 주는 대목도 많아요.
스토리도 빈약..유치하기 짝이없는 내용. 진부한 억지설정.과도한 정치색(좌빨)시간아깝습니다 진짜..ㅋㅋ
아 열라게 유치하네...
우리 시대 가장 필요한 영화 아니겠냐
시나리오가 물 건너오면서 방사능 먹은듯..
이 부조리한 시대에 좋은 작품
보아야하는 좋은 영화였다
소신있는 코미디. 이렇게 바람직할 수가!
결론은 뻔하지만 비현실적인 영화들보다 훨씬 현실적으로 필요한 영화
보는동안 부정한 사회에 반항하는 김윤석의 연기에 속이 후련했다.
내 속이 다 시원하다 ~! 역시 김윤석~!
사회에 구속받기는 싫고, 사회 인프라는 신나게 이용하고 있는 이중성 넘치는 한 인물을 보면서 노답이라는 말만 남긴다. 집 부서지는 장면에선 주인공이 벌을 받는거라 생각했고 마치 권선징악을 보는 듯 했다.
재밌게 봤습니다~~~
옛다! 8점 암튼 재밌고 웃기다
원작인 오쿠다 히데오의 책을 보면 재미가 두배. 책이 더 재밌긴한데 영화도 정말 재밌다.
가족이 오글거림 하하하
삶에는 다양한 모습들이 있을 수 있다.
김윤석 연기 ㅎㄷ ㄷ... 사회풍자를 이렇게 재밌게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ
'1번가의 기적' 이후로 봐도봐도 안 질릴만한 영화 '남쪽으로 튀어'.
이런 특이한 영화가 한국에서 만들어졌다는 사실이 대단!!!
김윤석씨의 연기가 돋보였던 영화한국 사회의 풍자를 잘 그려냈던 영화였습니다.
10대는 수능벽에 20대는 취업난에 30대는 내집 마련에...세월호 사건과 더불어 군대 폭력문제, 신입사원 성희롱이 판치는 이 세상. 푸른 남쪽 섬이 있다면 튀고 싶단 생각이 들 수밖에 없을 것.
남튀1 남튀2 소설로 되게재밌게봐서 되게기대햇는데 원작가 많이달라 실망..
너무 비현실적이지만, 전달하고자 하는 의미만으로 충분
무조건 반사회 적인 지향은 좀 그렇고...그저 저런 유토피아가 아니라 살기 좋은 나라는 언제 오는건데...ㅠ.ㅠ 영화는 좋지만 기분이 안좋아...
재미도 내용도 없는 영화
레닌: 영화는 정치적 선전의 도구. 빵점이 없어서 1점 준다.
무슨내용인지~~이야기하는바가먼지몰겠음
재밌게 잘봤습니다 김윤석씨 연기 대박ㅋㅋ소설이 원작이니 읽어보세요 영화만큼 재밌습니다!
배우 다 매력적. 재밌어
나도 튀어보고 싶게 만드는 영화..
사회불만 반골 쓰레기 영화
오쿠다히데오팬으로서 책이 별로였지만 김윤석이라 봤는데 딱히 잘만들지도, 재미있지도, 공감이 가지도 않는다. 어떤나라든 어떤 제도든 맘에 딱들순없다. 그래도 이런식은 아닌것같다.
많은걸 느끼게 해준영화..저렇게 살아보고 싶은 생각을 들게해준 영화!!
김윤석배우별로안좋아했는데좋아합니다!!완젼변태들이만든영화~최고!!
예전에 영화관에서 엄청 재밌게 보고 많이 공감했는데 진짜 요즘 더욱더 생각나는 영화
처음엔 캐릭터에 끌렸다가도 지루해지고.. 후반은 그냥저냥 흘러가는 느낌이고. 기대 많이 하고 봤는데 아쉬웠다.
재미있고 가족끼리 보기에 좋은 영화라고 생각 합니다 그리고 저런 인생도 나름 괜찮을것 같네요...
"정치인! 자본가! 이 버러지같은 놈들!!"
최해갑이 진정한 갑이였다.!
속이 다 후련하다 ㅎㅎㅎㅎ
중반부까지는 굉장히 독특하고 창의적인 영화였는데,, 뒤로 갈수록 흔히보던 그저그런 영화가 되버렸음,,
재밌다아. 왜 평점 이렇지
별생각없이 봤는데 보고나서 여운이 큰 영화
왜 관객이 외면했는지 이해가 가네 ㅉㅉ 임순례작품은 더이상 안봄!!
너무훈훈한가족 영화 믿고보는배우.감독 그리고시나리오도조아요
최고! 적당히 치고 빠져주는 영화. 과잉없이 깔끔하다 ㅠㅠ
유쾌하고 통쾌하고 시원하다~ 머릿수를 앞세우는 공권력 따위는 나무몽뎅이로 쳐 내부러!!!
중간까진 좋앗는데 갈수록 산으로가네...
지금까지 봤던 국내영화중 가장 마음에 드는 작품!! 앞으로 더 많은 이런 영화가 나오길...
아~보다가 잠 들었다. 뭔 영화가 이래....
영화가 도대체 시사하는 바를 모르겠음, 썩은 정치인들이 문제라는건지 아에 반정부를 원하는 영화인건지 전기를 쓰면서 전기세는 내기 싫고 가스를 쓰면서 가스를 내기는 싫고 무슨 도둑놈에 심보가 가득한 영화
아따 속 시원하다!!!!
생각보다 적당히 무겁고 유쾌상쾌..그 중심에는 김윤석
nice nice nice
차라리 북쪽으로 튀지 그랬어
r진짜짱 ㅠㅠㅠ배우도 멋지고..
이거 극장에서 봤는데 이제야 생각나서 남기네요~~ 진짜 잼있게봤음 ~~김윤석 멋져염 ㅋㅋ
개웃김 걍 연기도 갑이심
사회적 메시지도 있구 소소하게 재미도있고감동입니다 시간 가는줄 모르고 봤네요
코미디 영화가 왜이렇게 우울하지... 역시나 일본원작이였군
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
자기생각때문에 테러를 저지르는 남자가 주인공인 최악의영화한 국가 구성원으로써 책임도 지기싫고 하고싶은것만 하고싶은사람 ㅎ 이런사람을 어떻게든 극 내에서 미화시키려고 말도안되는 설정만 마구잡이로 넣어놓고 ㅎ
소소하게 재밌다. 공안 두분이 귀여웠다.
그냥 뭐 보고 싶은 것만 보내요.
무비위크 김현민 기자는 나이 들어 이 영화를 다시 보시길그래도 안 보이는 사람일 수 있지만가난과 부양을 겪어본 서민은 부러울 법한 들섬가슴으로도 느낄 줄 알아야 쓰는 영화평 아니던가?
주옥같은 영화네요. 믿고보는 감독과 배우. 이런영화 좋아요.
캐릭터들이 정말 재밌었다. 감독의 메세지가 참 와닿았던 영화다. 예고편보다 코믹적 요소가 덜해서 기대에 비해 웃기진 않았지만 우리나라 영화들 중에서 이렇게 유쾌한 사건전개가 몇이나 될까! 마무리가 뭔가 성급해보이긴 했지만 가치있는 영화다.
영화보는 내내 최해갑의 삶을 보며 그저 '대단하다'라고 밖에 생각이 안들었다.
그냥 깔끔하게 볼수 있는 영화. 근데 여고 선생이란 놈은 나쁜놈은 아니지만 여학생을 대놓고 좋아해도 되는건가?
짱재밌고 통쾌한 영화!!
재밌다. 최고다. 웃프다.
지루하고 별로 였다. 기대를 너무 하고 본 탓이였는지...
책도 재밌고 영화도 재밌다
무거울수도 답답할 수도 있는 주제를 유쾌하게 그려내서 좋았다. 이 영화로부터 삶을 대하는 자세를 배웠다. 아빠가 아들에게 해준 말처럼, 아빠처럼은 살지마 하지만 소신을 가진 어른이 되라.
자칫 유치해질수있는 장면들이 잘녹아들어있다....포스터와 홍보와 제목이 말아먹은영화...
1점이 아까울정도의 최악의 영화이다
무정부주의자가 제시한 해결책이 고작 폭탄 던지고 화염병 던지면서 위협하고 나서는 자식들보고비겁하게 살지말라 해놓고 정작 본인은 부모의 사랑이 필요한 아이들두고 떠나는 비겁한짓을 함. 좋은 배우 섭외해놓고 이딴 똥망 영화가 나오다니 ㅉㅉ
한번쯤은 꿈꾸는 기막힌 상상
아무생각없이봣는데 재밌네 김윤석 멋있다
내 남자는 아니였음 좋겠지만최해갑 멋있다
피델 카스트로가 위대한 혁명가!!??
통쾌하고 유쾌한 김윤석 아저씨 캐릭터가 너무매력적이었다
남들과 달라도 상관없어 너희를 이해해줄사람은 분명히있다.엄마처럼? 좋은엔딩입니다
이게 진정한 탈조센이지 ㅋㅋㅋ OO잼
일본꺼 보다 나은거 같아요
이거일본영화가원작이예요 김윤석이런연기어울려좋앗씀!
재밌게 본 영화 볼만한 작품
진짜 그냥 슬프네요 정말로요
넌 아빠처럼 살면 안돼. 하지만 비겁한 어른은 되지마
자칭 깨어있는 시민을 자처하는 인간들의 자기 미화 역겹네요
묘하게 중독성 있는 영화. ㅋㅋ 부러운 삶. ㅜㅜ
내 최애 영화, 현실에서 저런 용기를 지니고 살기는 힘들지만.. 저렇게 살아보는게 꿈이다
중후반까진 재밌게 봤는데 후반이 너무 아쉽네.. bgm이나 연출이 90년대영화보는줄.. 아무리 독립영화라지만 좋은배우들 연기까지 씹어먹는 연출이라니ㅋㅋ 몰입방해돼서 넘겼다
비겁한 어른은 되지 말아라! 남하고 달라도 상관 없어! 잘 만든 영화네요~^^
남쪽으로튀어재밌음ㅋ
시간아깝다 이영화..지루하고 현실성없고 시간아까움
오쿠다 히데오의 소설 속 배경이 대한민국을 만나니 더욱 완벽한 스토리로 탄생한 것
유쾌 상쾌 통쾌~일상의 무게에 허덕이는 모든 이들에게 추첫합니다!
재미있다 ㅎㅎ 우리에겐 저런 용기가 필요하다 ㅎㅎㅎ
현실을 제대로 풍자하면서도 유쾌한 영화
일본 동명소설이죠! 오쿠다 히데오 남쩍으로 튀어 이미 일본에서 영화로 만들여 진게 있던데. 안틈 저는 좋았어요. 김윤석씨 캐릭이 제 성격과 닮은? 사회에 얽메이지 않고 사는 모습... 전 유쾌 통쾌 상쾌 했습니다
전 책을 보고나서 봐서 그런지 정말 정말 별로... 결말도 이상하고 원작의 좋은 분위기를 못 이어나가서 많이 아쉬워요...
북쪽으로 튀어라고 했으면 빨갱이영화라고 매도했겠지 ㅋㅋ 시나리오 좋아.
내가진짜 이영화보고 발암 걸릴뻔;;;;비디오여행 OOO들 진짜 악마의 편집 ...정말 방송에서 편집이란게 얼마나 무서운지 보여주는영화
시원하네요 재밌어요.
재미있는 영화 입니다..
청춘시대에서 분명히 이 배우 봤다 봤다 이랬던 분이었는데 여기서 처음 봤었구나
주인공의 철학적 가치관으로 소재를 이끌어가는 이 영화가 너무 신선하고 재미있었어요. 모두가 제도권에 속하고자 하고 자기 생각의 중심이 사라진 이 시대는 주인공이 가진 배짱과 신념이 절실히 필요한 사회라고 생각합니다.
정말 통쾌하고 재미 있었음~~~최고였다~~~
캐릭터의 매력을 잘 표현한 배우들, 효과적으로 소화한 각본, 주제의식 모두 훌륭하다.원작을 먼저봤어야했는데.
이 영화가 한국영화여서 자랑스럽다.
억울하면 다 때려부수고 공권력 무시해도 된다는게 감독님 메시지인가요?? 대충봐도 헌행법 위반이 100군데는 나오겠어요. 다이너마이트, 화염병.폭행.납치,공무집행방해. . . . 해결은 또 어찌그리 허망한지. . . 그냥 도망가서 잘살았다???
아. 느므 웃깁니다~ 김윤석 아저씨 연기..ㄷㄷ
배우지 않고 가지지 않아도 충분히 배우고 가졌다.
극장가서 봤었는데 돈이 아깝지않았음 이영화가 마음에 안들었는지 이상한 언론플레이 해대는통에 관객이 적었던게 어이없었음
김윤석은 항상 똑같은 캐릭터네
평범한 소재로 이렇게 일상적인 이야기 를 그려내는 영화 참 좋다..
좋은 배우들을 갖춰놓고도 활용을 넘 못하네... 스토리도 막장.. 배우들도 연기 할 맛이 안나는듯... 대충대충 연기하는듯...
투박하고 촌스러운 건 좋지만, 연출이 아쉽다.
2016년 한국 친일개 후손들이 활개치고 인간에 탈을 쓴 쥐새끼 닭새끼가 이 나라국민들을 우롱하는 이시대에 정말 볼만한 영화
한개도 아깝다 열글자 쓰기도 아깝다
재밌는데요 지금 시국에 맞는영화
진짜 남쪽으로 튀고 싶다...
난..흐윽 돈밖에 모르는 흑...쥐삭끼다..
지루하지도 않고 메시지도 확고하고
주인공은 정치냄새를 싫어하지만 감독은 정치냄새를 풍기는 영화를 만들었다 김윤석이니까 끝까지 봤지 남주도 연기못하는사람이었으면 1시간도안봐서 포기했을듯
영화 처음부터 끝까지 계속 피식거리며 웃게만드는 요소가 많네요 그렇다고 웃기기만한 영화도 아니고 현재 삶에 대해서 많은 것을 생각해보게 하는 영화인듯해요.연기도 다들 정말 잘하고 보는 내내 흐뭇한 영화였어요!
현대판 홍길동인듯..
감독은 그래도 전기쓰고 보일러 틀고 그러겠지. 총들고 반군이 될 자신도 없으면서
제작 의도는 좋지만 이런 수준의 연출이라면 의도와 다른 역효과가 난다.
정말 뜻깊은영화내 생애 최고라 자부할만한 영화엿다
좋았어요..지금도 기계의 부속품처럼 살지만 최해갑처럼 그런 삶을 거부하는 사람도 있었으면 좋겠어요..
행복을 찾아 남쪽으로 떠날수 있는 용기가 부럽다.
무거운 내용을 가볍게 내려친다.
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데, 연출이 너무 어설프고 내용도 오글오글...
진짜 영화.... 티비의 악마의 편집으로 보게됬는데 그냥 와;;;;
정말 좋은 영화다 내가 바랬던 이상향을 이야기하고 있는 영화인것 같다.. 그리고 염소가 상징하는건 &#39;선&#39;과 &#39;악&#39;인것 같다 악을 상징하는 검정색 염소의 머리와 선을 상징하는 염소의 하얀 엉덩이는 공존하며 살아가고 있었다 하지만 악이 - 이어
배우들의 연기력때문에 1점 더줬다 억지스러운 내용에 한숨만나올뿐
무엇이 제대로 사는 것인가. 어려운 얘기를 적당한 재미로 녹여낸 영화.
이런 영화에 평점이 너무 낮아서. 김윤석 연기 대박임 ㅋ 와 원작주인공보다 연기력이 ㅎㄷㄷ 너무 집중해서 즐겁게 잘 봤습니다.
아무생각없이 무료로 볼수있어서 봤는데.... 돈주고 볼만하네요 연기가 다들 good!!
동의할 수 없는 부분도 많지만, 그 자유로움만은 동경한다.
와 진짜 이영화는진짜... 속시원하다 돈만밝히는 정치인들 속시원하게 ㅇ맥임ㅋㅋㅋㅋ재밌기도하고 너무 통쾌했다 네이버무료쿠폰줘서 본영환데 진짜 대박이다이거....
유치한 편가르기가 아닌 , 새누리도 민주도 아닌, 권력과 기득권데 대한 진정한 반항.
그래 무슨 말이 하고싶은진 알겠는데재미랑 논리를 좀 갖추자
영화 곳곳에 있는 풍자적 요소와 김윤석씨의 연기가 정말 잘 어우러졌다.
남들과달라도 이 땅에 머리 뉠 곳 하나 없겠어ㅎㅎ
제 취향 영화라 평점을 높게 드릴 수밖에 없네요. 애초에 별점은 개인의 마음이니까요.
별로나나나나ㄴㅇㄴㅁ나
진짜.. 정말 재밌다 와 ..
Good movie ~!!!wonderful
김윤석을 뭐 엄청 사랑하는건 아닌데, 김윤석,손현주,안내상,오달수등등..이런분들이 나오는 영화를 보면 후회를 안한다ㅎ 굉장히 지루하지 않고 자연스럽다 거의 모든 영화가,
진짜 시간가는줄모르고봄
후아.. 너무 지루했는데연수누님 보고 참고 봤다.연수누님같은 여자만나고싶다
진짜 좋은 영화이고 원작을 우리나라에 맞게 잘 살린것같은데 정권이 정권인만큼 뜰 수 가없었던 영화였던같음
염소가 중는 장면을 보면 하얀 엉덩이 부분은 안나오고 겅정 머리 부분만 나온다 이건 악과 선이 공존하고 있는 우리사회에서 악이 선을 넘어버린다면 권력은 없지만 절대 다수로서 존재하는 선또한 가만히 있지 않고 그에 대응하겠다는 의미인것 같다.
임순례라 하면 일단 거른다
마지막에 왜 또 남쪽섬으로 찾으러가는걸까 통쾌하다가 마지막이 조금 아쉬웠다
ㅋㅋㅋㅋ 요즘 이걸 봐야한다 ㅎㅎ
아주 자유로운 영혼의 느낌을 바닸습니다
와...정말 잘 웃다 갑니다
영화 내용은 소설에서 거의 100퍼센트 가져왔다고 생각합니다. 다만 소설은 화자인 아들의 눈에서 아들의 정신적 성장과 작가의 메세지를 전달하는 큰역할을 표현하지 못한게 아쉽군요. 하지만 영화 내용만으로도 충분한 사회비판을 볼 수 있어 좋았습니다.
너무 재미있다 베리굿 베리굿
나는 돈을 밝히는 쥐새끼다...명대사다
오래전에봤는데도 불구하고 지금까지 생생하게 생각나고 다시 보고 싶어지는 영화입니다.
보는내내 즐거웠다.. 이런영화 많이 만들어지길 바랍니다~ 그리고 아역들 연기력이 너무 좋네요
괜찮아.,.,.,.
이런 영화조차 정권에서 막았다는거는 좀 거짓같다.그래도 재밌었다.
약간 공산당느낌이 나지만 영화는 영화로보고, 개꿀잼이었다는건 인정!!
노예생활하는 직장인들은 한번씩 꿈꿔본 삶 아니냐?영화보면서 대리만족했다
3번 연속 보게 만드는 김윤석!
일본 소설 원작답게 우리나라 정서에는 맞지 않는 것 같습니다.
이건 지루하고를 떠나서 영화 자체에 개연성 따위가 없음 스토리 텔링 엉망진창
은근히 아는 사람은 안다 이영화 명작이라는거. 오늘도 난 한번더 봤다..
재밋었어요 ㅎㅎ 신선해요
한국영화 중 최고를 감히 드린다
마무리가 살짝아쉽지만 나름 전개가 갈끔하고 색깔있는 영화내요
부조리한 사회에 반항만 하다가 끝난다.
앙기모리 8888765
평점좋아서 봤는데 이건뭐 ㅉㅉ
나라에 대한 기본적인 요소에 대해 반감을 갖는 모습은 좀 그렇다. 하지만 한 가족의 시골 정착 하는 모습이 다정하면서도 풍요로워 보였다. 흔하지 않은 이야기와 배경이 좋았다.
재밌게 봤어요 ㅋㅋ재밌게 볼만한 그리고 생각도 하게끔 만드는 가족 영화에용 ㅎㅎ추천합니다! 역시 임순례 감독님 ㅋㅋ
좋은 배우들이 많이 나오네요. 재밌었어요
아니 이거 완전 개꿀잼 띵작아니냐?
나름볼만한거같네요 재밋네요
김윤석 연기 멋져요~~무거운 현실을 유쾌하게 그려낸 영화도 좋았구요!^^
연출이 너무 에바임 90년대 영화 보는줄 알았음
와.. 줄별점이없다.. 안타까운건 내시간뿐..
급식식판 아이 근황궁금하네요...
역시 김윤석 영화는 장르 불문하고 최소 평타 이상은 친다.
영화를 보면서 힐링한다는 것은 진정 이 영화를 두고 하는 말이 아닐까 싶었다.자유인이 되고싶어하는 최해갑의 모습에서 편안하고 통쾌함?을 느꼈다.한번씩 생각날만한 영화다.
지리하고 지루하고..
빈약한 연출, 의미 충만 각본, 화사하게 꽃핀 우리네 정서.
유쾌하고 재미있고 이런 영화가 종종 나왔으면 좋겠다.. 다만 호불호는 확실한것같고 싫어할 사람도 많을것 같음
진짜 모든 사람이 주인공 가족같은 사람들이면 얼마나 좋을까...내가 바라던 세상 이상향 그 자체..
아니 이런 영화를 아직도 안본 사람이 있단말이야?
기뮨 필모 찾아 보다가 봤는데 처음엔 코미디 영화인줄만 알았는데 마냥 웃기기만한 영화가 절대 아니다
제목도 내용도 몰랐던 영화를 우연히 발견한 행운이 있었음. 우리 사회의 모순과 부조리와 부정한 권력의 폭거에 대항했던 선량한 민초들과 시민의식과 지식인의 항거를 유쾌하게 풀어내 매우 재밌었네요.
임순례 영화 맞나싶을정도로 함량미달.
영화 신선하네요. 오연수도 이쁘고.
이영화는 20대 이하가보면 공감못할 신선한소재임ㅋㅋㅋ
이런 걸작을 인제보네.김윤석 작품 따라가다 만났네요.속 후련한 내용이네요
영화는 좋았으나 이념은 반대다알게 모르게 긴장감과 몰입감도 상당하다 한번쯤은 봐야할 영화
원작을 너무 재밌게 읽었기에 원작과는 좀 다르지만 그래도 한국식으로 잘 각색한 작품이였다. 여기서 나오는 농촌의 풍경과 정겨운 일상들은 한번쯤 저렇게 살아보고싶다는 꿈을 갖게 해준다.. 김윤석의 연기가 빛을 바랬다. 나머지 주조연들 연기도 아주 좋다
수구보수들 묶어놓고 강제로 5백번 보게 해라 ㅋㅋ
이걸 영화라고 ㅡㅡ 에혀
전형적인 프로파간다 영화
쫌 더 사랑스러웠으면 하는 아쉬움이 들었다. 시위하는 이야기가 너무 큰 축인 것 같다. 인물들의 내면을 좀 더 보고 싶었는데 아쉽다. 사랑스럽다는데는 동의한다 ㅎㅎ 평론가 분말대로 사랑스러운 급진주의자 인 듯 싶다. 캐릭터들이 다 개성있다. 악당도 괘씸하지만 사랑스럽다. 첫째 민주라는 캐릭터의 이름이 그냥 지어진 건 아닌것 같다. 편의점에서 알바하고 학벌주의에 부딫혀 꿈꾸기 힘겨워하는 민주라는 캐릭터의 모습이 , 지금 민주주의가 부딫힌 문제점과 연결되는건가 궁금했다.
섬마을 가서 바닷바람 맞으며 살고싶다.
좋아하는 배우들이라서 보게되었는데 스토리도 개인적으로 맘에 들었습니다. 초반엔 무슨이야기를 하려는 건지 잘모르겠지만 배우들의 연기력 때문에 보다가 웃고 그냥 드라마인데도 몰입도가 상당했습니다.
때론 이렇게 한 번 살아 보는것도 괜찮치 않을까요?
남들은 별로라지만 나는 인생영화
내가 너와 다르다는게 이상한게 아니라는걸 일깨워준 영화
멋있다~!!! 기분좋게 보는 영화
리얼로 오연수가 우리나라에서 젤 이쁨.손지창 전생에 나라 구했지.
숨보명임. 10자...
최고에요!! 와우!!
아 진짜 ㅋㅋ비밀요원아저씨들이 젤웃김
개봉당시 극장에서 봤는데 무슨내용인지도모르겠고 재미도 더럽게 없었음 돈날린 영화
이영화 잔잔하니 재밋네요.
원작 도서 2권을 담아내기엔 영화가 너무 빈약했다는 생각이 듭니다.. 김윤석 배우 매우 좋아하지만 원작에선 마르고 장대같은 키에 목소리 우렁우렁한 아버지가 과격한 아나키스트라는 독특한 캐릭터가 있었는데 이를 잘 살리지 못한 것 같습니다 미스캐스팅도 있지만 책에서 보여주는 긴장감이 전혀 없다시피하다고 해도 과언이 아닙니다 아마도 러닝타임의 한계 때문이겠죠..물론 만약 원작을 안 보신 분들이 보신다면 재밌게 보실 수 있을 것 같습니다
난이영화극장갔는데 이거밖에안되는구나 83만
음! 김윤석님과 가족의 행동은 이상적이고 그에 부딪히는 현실은 지극히 현실적이다그런데 그래서 더 와닿는 느낌.. 저렇게 살수 있다면 얼마나 좋을까
난 이런 임순례감독님이 좋다.
그냥 저런 삶을언젠가는 비슷한 신념이라도 언젠가는 어떠한시각이나 관점에서보나 사람마다 차이가있지만 말하나하나 대사하나하나에 감동을주고 또 나태해진 내모습 잘못된혹은 헛된것만 추구하고 꿈꾸던 나자신을 다시금 생각하게해준다면 그게 좋은 영화아닐까요 결국 행복 방식과 결과는 사람마다 다르지만 결국 행복을 추구하는것이 정답일수도있다 라는생각이드네요 감동정말많이받았고 생각정리 앞으로의 나를위한 옳바른생각들을 할수있는 참고서가됬네요 짱
내인생 최악의 영화ㅋㅋ 극장에서 봤는데 8년이 지난 지금까지도 정말 최악이라고 뇌리에 박혀서 당당히 최악의 자리를 뺏기지 않고 있는 최악중의 최악의 영화임ㅋㅋ 어떻게 이런 시나리오를 받고 출연할 생각을 했는지 배우들도 존나 대단함ㅋㅋ
어른을 위한 동화 되새김질하는 맛이 있는 영화다개인적으로 김윤석은 무게 잡는 역할보단 이런 소탈한 역할이 더 좋다
이영화를 왜이제야밧을까
일본 영화 만화의 향수가 나긴함..캐릭터들은 최고임
영화관 안에서는 분명 지루해하며 봤다.근데 영화가 끝나고 집에 가니 계속 생각하게 만드는 영화.
캬 이 영화 재밌게 봤지.
내 인생 첨으로 영화관에서 보다가 중간에 나온 영화... 진짜 노잼이였음
분위기가 붕 뜨는 느낌. 코미디도 드라마도 약하다
이런 삼도..
사상이 내랑 완전비슷 ㅋㅋㅋ
13.02.16.묶이고 싶지 않은 진정한 자유민주주의 국민.이제와 생각해 보니 정치색이 꽤 씨게 묻어있던 것 같은데,나이 먹은 상태도 다시 한 번 볼만 할 것 같기도.
절이 싫으면 중이 떠나야지 왜 절에서 행패인지
군데군데 웃음이 될만한 요소가 있어서 전혀 지루하지 않았다. 취향차이 겠지만. 어디로 튈지 모르는, 누군가에겐 시한폭탄 같은 사람을 만나보고 싶다.
호불호가 분명한 작품.중후반 남성들의 로망.부럽고 부럽다..
영화 자체의 시도는 좋다. 2020년 운동권 출신들이 나라 중심에 있는 상황에서 보니 묘하다. 김윤석 머리와 남해 배경이, 김어준을 생각나게 하기 때문에. 별점을 하나 뺐다. 운동권을 싫어하고, 우파지만. 임순례 감독부터 출연 배우들, 영화는 좋다. 뭐 세상 자체가 역설적이니까. 운동권을 나눠났으니까.
본인의 정치적 의견으로만 까대는 분들은 원작 소설은 읽어나보신건지?
너무 재밌어요 완전 추천
남쪽으로튀어를 검색하니 김미화 얼굴이 나왔다.
그 어떤 스너프 필름보다 더 역겨운 영화네요..별 하나도 아깝다.
이따위 쓰레기 같은걸 만들어 낸 것들을 참형시켜야함
진짜 재밌게 봤습니다 통쾌함이 느껴지는 영화!
1시간쯤 보다가 재미없어서 도중 종료.
