앗싸리하구만....
스피드 짱.....
좋다.
소리 속도의 2.6배....CG없는 공중전의 백미를 보여주는구나 !!
정말 재미없음
탑건을 보구말지;
풀파워면.... 불과 20여 분도 힘들죠
이영화를보면 '마하'로인해 죽은 사람들이 생각나는.. 역사는끔직해
파워~~~~~~~~~~~업!
CG가 아니라는 사실 자체만으로도 놀랍다!!
보다졸았음
알바풀었나??? 7점이 넘다니 믿을 수 없는일이....
기대이하;; 마지막에 카스 OO줄알앗는데 끝까지 살아남네
2년전 영화를 왜 이제서야 그것도 쓰레기를 일부러
10년전 개봉한 탑건이 얼마나 훌륭한지 알려준 영화
이게 영화냐? 극장가서 봤으면 진짜 열받을뻔!
누구나 한번쯤 꾸는 파일럿. 잘만든 전투기 영화였다.
영화의 몰입도가 사라진 영화 정말 꽝!
딱 예고편만 보고 그만 두시길... 스토리 정말 엉성..
심장이 쿵쿵거린다...날고싶다...
아.. 나도 전투기로 슝슝 날라다니고싶어~~!
솔직히 스토리가 영 꽝이다..
<택시>만큼 스릴있다!
너무보고싶어받아서봣다.. 정말 내가왜1점주는지알게됄거다
제트기 만큼이나 빠른 내용전개에서 오는 비현실성
<택시>보고 완전 뻑갔었는데 역시~!!
흥미진진.
짜릿한 액션 짱!! 그게 다 실제촬영이라는게 놀라울뿐
방금봤는데 정말 재미없다 스텔스가 훨재밌네 200% 지루함
진짜 쓰레기 영화 봤는데 진짜 기대이하 실망에 컴터 모니터 부술뻔 했음
스트레스 해소에 굿
재미잇엇다. 하지만 0%는 사기인것 같다 전투기 뿌시면 몇억짤인대..
살다살다 이렇게 후회한 영화는 손에꼽을듯.역시 프랑스는 예술영화빼면
돈많고 시간 많으면봐,택시 비교 생각도마라. 해도 너무하네.시간아까워
이런 전투기 장면은 처음! 최고최고!!!
전투기 장면은 최고네요!
구라안치고 마하2.6으로 주탱이 날리고 싶은 영화...
어차피 이런 영화는 어느 정도만 하면 되니까.. 액션땜에 볼만은하네
프랑스가 만든 미라지 전투기 광고다~~~~(이넘들아 사기그만쳐)
<택시>보다 더 아찔하다
정말 재미없음. ㅡㅡ
재미졸라없음 스피드도 없음 이영화완전 사기영화 집에가라
어설픈 스토리..멋없는 뱅기.. 다만 간만에 보는 뱅기영화라 6점
3점 이상주는애들은 진심으로 알바다 마하2.6의 속도로 영화표찢으시길바람
예고편만보시고!기대하지마세요~분명재미없다고할겁니다!
기대만하시고 보지마세요..왠만함 로긴안하는데 로긴하게 만드내요 졸작.
즐기며볼만한오락영화 7점인데영상이멋져 8점 John Derry Roll
할말없음...완전 비추~
내 인생 최악의 영화였다 제발 보지마세요
어둠의경로에서봤거든요.졸라 재미없음.머싯는건 예고편에서 나온거뺴곤없음
영화보니까 마지막이 말도 안되게 끝나는 best 허무한 영화 1위!
보고싶어서 한글자막 수습끝에 찼아서봤다,뷁뷁뷁뷁뷁
정말 지루하고 재미없음...기대하면 실망
이건 아니자나.....아 짜증
완전 벩이다 -_-
그저께 시사회 봤더만 볼만하던데......
기체와 비행에 관심이 있어서 그나마 후하게 점수를 줬음.
영화가 내용이 읍어...영화관가서 보심 복장터질껍니다.....
제목만 그럴싸 하다 ... 내용은 후잡한 ...
아 왜 봤을까??????????????????????
절대 보지 마세요 .... 내 두시간 내놔..........
특별한내용은없다. 전투기비행하는 장면만은 압권.다른것은 별로.
100%리얼액션!!! 전투기의 실제 흔들림까지 포착해내다니!최고1
예고 믿지 마라..후반부 내가 무슨 내용을 봤는지 다시 묻게 될것이다.
자네 진정한 스피드를 원하나? 이영화를 보면 나는 날아간다.
대박뷁이다..이거..이렇게 내용이없다니!!영상만쪼금~
푸른 하늘의 영상은 멋지다~
비행기탔다 생각하고 주변 경관이나 감상하세요
정말 좋고요 후회는 없으실듯 전투기 멋지네요
걍 눈요기. 시나리오는 볼거없고 미라지전투기다큐멘터리
드레일러영상보고 다운받아 봤더니.. 완전 졸작이네 졸작 ㅡㅡ
약간의 에어쇼, 그뿐! 맥없는 영화.
프랑스산 탑건..스피드한 비행쑈는 볼만하네
하하하 어의없다 광고니 영화니
기대이하..내용 엉성에 예고편이 전부인 영화..
예고편에 낚이지 말자.
스텔스차라리잼있다..스토리0점볼거리만제공..
풀 스피드??? 장냔하냐 속도감 전혀 없든데..
알수없는 내용.. 돈주고 극장가서 보기 아깝다.
스텔스에 비해 현실감은 있으나 클라이막스가 없음...
OOO? 이뭐 예고편보고 혹했더니....예고편이 다다
마하좋아하네 원제는 스카이파이터구만
정말참고보기힘든영화..결말은 또 그게뭐꼬~실망만배~!
폼만 잔뜩 잡은 영화,
점수를 너무 후하게 준거 같아 다시 적음 엉성한 스토리 약간의 에어쇼 이것뿐
이영화 잼있다는 사람은 알바뿐일것이다..
보다 말았음 ㅡ,ㅡ
정말 캐실망-_- 완전 배신이다 정말...
비행영상은 멋지다. 근데, 영화가 이게 전부라면 안되잖아...
왠만하믄 로그인안하는데 첨 로그인한다~이것도 영화라거~에혀~
보면 후회...
진짜 쓰레기 영화 스토리도 없고 액션은 예고편이 전부
하여간 프랑스영화는 다 쓰레기같은 영화. 농락당한 느낌.. 드럽다.
공중촬영 그뿐. 재미는 없다.
어설픈 스토리..
예고편만 보고 말걸... 왜 봤을까..? ㅡ,.ㅡ
0점은 없나요?? 스토리,볼거리 모두 최악인 영화인거 같아요..
촬영기술과 그 멋진 배경..특히 파리를 다녀온 사람이라면 꼭꼭보시길
......스텔스가 더 재밌네..ㅡ,.ㅡ
아 환상이다~~꼭열심히해서 공사합격 이영화보고 꼭가야겠다는생각이
소닉붐장면 딱하나만 멋있고 나머진 볼게없다. 결말도없음 ㅋㅋ
박진감 넘치는 100% 리얼액션!!! 그리고 끝!!??
이거 뭐 하자는 건지...스릴도 액션도 심지어 스피드도 없다.
정말 엉성한 스토리
재미없네.. 시간아까웠음..정말..
스토리 완전 허접함 전혀볼만하지않음 보다가 안봤음 ㅡㅡ
내용이 ...엉성해 ;;; 좀 이해안가는 부분이 있는
그냥볼만한데요 내용을 이해하기가 - _ -;; 배경이아름다워요......
최악, 탑건과는 비교불허, 허접한 스토리
택시만든감독이만들어서 기대했는데;;먼내용인지 당체 머르겟네;;
이건 아니다... 택시도 재미 없었지만, 이건 더 재미 없다~!
뭐냐 도대체 스토리가 어떻게 되는거니!!
진짜 엥간해서 글안남기는데..... 예고편보면 볼거 다본거입니다...
이 영화 왜 만든거예요? 정말 돈과 인력 낭비네요.
보기좋은 떡이 먹기도 좋다더니.. 보기만좋지 맛은 토나와
이렇게짜증지대로영화처음 차라리스텔스두번본다
다른비행영화들은 겉에서만 카메라앵글 빙빙빙 돌리기하지 이영화는 잘찍은듯
다운 받아서 봤지만 예고편은 멋진장면만 짜집기했지 솔직히 별로였습니다
전투기의 시원~ 시원~한 비행은 볼만한데 박진감이 좀 부족...
예고편보고 속지마십시오. 정말 쓰레기 영화입니다.
리얼 스카이 액션! 이 말이 딱 맞다!!
여자친구가 너무 좋아하더라구요. 꼭 보세요!!
하늘에서 노는 거 치고 재미 없는 거 못 봤다..
난 시사회 보고 왔는데, 돈 주고 또 보러 가고 싶다.
완전 짱 멋있어!!! 대박!!!!! 누가 재미없다 그러냐?
직접 보고 말씀들 하시죠? 재미만 있더만...
별0개는 없나..예고편이 전부인 초허접 쓰레기..-_-
왜 재밌던데?? 스피드 장난 아니더구만... 오랜만에 시원하다!
내용이 뭐여??내가 머리가 나쁜겨??
쓰레기 영화....진짜 시간낭비 한거같네...
CG가 없으면 무슨 재미로 봅니까? 리얼이래도 영상수준 따라와줘야지
또 보고 싶어요.
신나! 신나! 신나! 신나! 몸이 막 움직이고 좋아!!
이렇게 멋진 영화를 왜 이제서야... 올만에 보는 프랑스 영화
요즘 스트레스 받았었는데, 이 영화 보고 확 풀렸습니다! 강력추천입니다!
정말 재밌던데여?? 전작의 기대를 결코 져버리지 않는 영화!
2005년에 나온영화가 왜 지금에서야 개봉하는건지.. 아쉽다..
화면 진짜 장난 아니더라.. cf 같은 느낌...
실사 맞나?? 실사라고 하기엔 너무 리얼하던데??? 그래서 실사인가? ㅋ
프랑스 영화라서 더 나았다는 생각. 뭔가, 조금 남았어...
진짜, 플스가 딱 맞네.
플스 하는 느낌..
아, 눈이 너무 어지럽더라.. 그래도, 뭐 괜찮던걸?
택시세대라면 이해할만한 고감도 스피드!!
제라르 피레스만의 스피드!
재밌습니다. 돈 주고 봐도 안 아까울 듯!
스릴 만점! 꼭 보세요, 후회없습니다!
재밌더라.. 강추
전투기 볼만하다
폭발하는 거 짱이다. 간만에 괜찮은 영화!
제미없네 지루한영화 내용도없고...
진짜 시간아깝고 재미없넹..어설픈영화
시간아깝다 이게 무슨영화냐 ㅡㅡ 내용전개가 엉망이야
진짜 엉성한 스토리..
이런영화안좋아하는데 재미나더군요나름추리도 할수있고 ^^눈도 즐겁고~^^
이거 보고 하이킥에 나오는 윤호처럼 파일럿 되겠다는 사람 늘겠네~ 멋있다
기대한 만큼 정말 잼있다
하늘을 나는기분 최고!!
이거 10만점주는사람 뭡니까? 스텔스보다 재미없습니다.졸려죽겟음
볼만 해. 뭐 그 말 밖에.. 할 말이.. 그냥 볼 만하다.
영상은 시원시원했지만.. 내용은 완전 쓰레기수준;;
간만에 스피디한 영화를 만났다..
기대없지 봤는데 극장에서 보기엔 너무 좋은 영화
극장에서 보길 강추!! 마지막 장면이 환상 스피드 만땅
속편을 예고하는 영화랄까. 점점 더 치열한 국제 정세를 보여주는 영화..
정말 제미 없다 비행시뮬좋아하는 나로선 탑건과 어디 비교를 하냐 쓰레기야
광고후 잔뜬기대하고 봤는데.....정말 지대로 실망...
액션은 스피드한게..시원시원하니 끝내주던데요~
별로..
전투기가 아깝다...
스텔스보다 낮지는 않지만 나름 볼거리도 있고 괜찮음 스토리는 꽝!!
스토리는 부실하지만 비쥬얼과 속도감은 단연코 압도적..!!
굿!!
스토리 전개 미흡...아쉬움 쩝
밋밋한영화.보는 내내 여자주인공 이다도시 닮았다는 생각
너무긴 서론.. 찝찝한 결말 설마 2편 안나오겠지? 단편으로 적당하다
시원시원한 영화 .. 파일럿이 되고싶다고 느낄정도
영화도아니다어설픈스토리에황당한전개...전투기구경으로 2점 준다.
하늘에서 주유하는 모습 화~~
스피드 콜~~
시간 많을때 보세요
CG없이 만든 비행기 영화. 더 좋은 화면과 음질로 감상하면 좋을 듯.
약간 시원해보이는 비행장면이 전부.. 기대하지 마세요
스토리전개이해안되고,,그냥 킬링타임용 눈요깃거리 정도,,?
스토리가 너무 엉성하다. 돈아까운 생각이 팍팍~~!!!
프랑스 고공액션물로 이정도면 잘 만든 것.물론 타국 합작투자 비용 조달.
영화가 무슨..전투기 안에서만 찍어서 돈도 별로 안들엇을꺼같은..
수학학원에서 봤는데 초반에 20분보고 잤다 -_-
내인생최악의영화 ㅡㅡ 이게 무슨 ...아놔 차라리 슈렉한번더본다!
미국을 살짝 비꼬는 프랑스판 미라지 ....
택시처럼 편하고 즐거운 볼거리~~ 함보세요~~
리얼액션이라... cg가 없다는게 안믿겨짐!! 볼만해요..
간만에 시원했습니다 그려~~ ^^;
막판의 짜릿함이 모든걸 날려주네요~~ 저는 추천함다.
정말꽝!!!!!!
과대광고에 속지말자....
정신없이 날라댕기는게 슝슝~ 재밌던데 ㅋㅋ
디빅으로 보고 시시회있어서 여친이랑 같이 갔는데 재밌게 봤어여
소문난 잔치에 먹을게 없다...딱 고거! 택시시리즈가 100배는 낫다.
별 내용은 없는거 같아요, 아무 생각없이 보면 잼있을듯하네요..
절대 영화관에서는 보지 말것. 컴터로 볼때는 액션씬만 골라서 볼것.
허술한 스토리 전개가 몰입을 망쳐 버린다.. 남는건 비행씬뿐..
전투신은 재밌습니다.근데 스토리전개나 짜임새가 허접해요.어거지 러브스토리도
도데체 엉성한게 한두개가아니다.
상당히 재밋게 보았는데 안 본 사람들이 평점을 너무 안 주네요
어쩌라고!!!!!영화좀 찍어라!!!!
리얼액션이라...그거빼고 남는건??????????시간낭비..
스토리가 좋던가, 볼거리가 많던가...모냐, 넌??
날라댕기는 장면만 띄엄띄엄보니 시원하긴 하다. 불어들으니 두통이-
정말 CG가 없다고? 진짜? 리얼액션의 진수를 보여준다!
시원 시원 하다!
이정도면 양호하지, 프랑스 영화에 어떻게 이 이상을 바래?
스토리가 약해도 진짜 약한 영화들에 비하면 선전한거지. 액션도 좋고!!
프랑스 고공액션물로 이정도면 훌륭하지!! 괜찮지 뭐...
그러게, 다운 받아 본게 자랑이냐????ㅋ
종종 보이는 공중신은 멋진건 사실 하지만 총체적 영화는 아 대실망.
다운받아봐도 하드 용량이 아까워 바로 지웠네.ㅡ.ㅡ;
되게 신나던데? 흠.... 난 완전 재밌었다에 한표다!~!!
눈이 즐거운 영화. 옛날에 <드리븐>같은...
썬데이 서울급.
한마디로..프랑스 영화...
비행액션은 좋았지만 내용이 많이 부족한 영화
비행기.액션은 좋았으니 내용이 엉터리
탑건이랑 비교할 수가 있나??? 사람이 주인공인 것과...
CG없이 만든 비행기 영화. 더 좋은 화면과 음질로 감상하면 좋을 듯.
스토리 엉망이다!! 무슨내용인지 !!프랑스어 짝난다..실쁘쁠레..
스토리는 부실하지만 비쥬얼과 속도감은 단연코 압도적..!!
음... 재미 없는건 나뿐인가? -_-; 탑건을 기대했건만...
일단 봐라 느낌이 온다~
오랜만에 보는 비행 액션!!
'극장가서 보라' '재밌다'고 쓴 사람은 죄다 그 글 딱1개만 썼더라
뭐 이딴영화를.. 쓰레기영화임
죄송합니다만 영화 스토리가...정말 너무하네요..
그나마 제작비로 평점 1주네요 영화란게 스토리가 있어야지
배급사어디냐.? 다신 프랑스영화 올리지마라..이걸 영화라고...ㅡㅡ;;
다운말고 극장가서 풀스크린으로 빵빵한 사운드로 봐봐... 죽여준다
아..진짜 쓰레기영화................욕밖에 안나오네...OO
보는데 지루해 죽는줄 절대 보지마세요 내용 엉터리임
10점은 뭐냐? 영화첨보나.. 재미없어서 자막도안보고 비행기화면만 봤다.
내가 바보인줄 알았는데, 영화가 바보였다.
제목같은 시원하고 통쾌한 느낌은 없고 복잡한 스토리만 엃혔네
이도 저도 아니고...결말도 이상하고...정말 비추...완전 비추
재미만 있구만
내용은 그렇게 좋지못하지만 진짜 최고임;;
극장에서 꼭 봐야 하는영화 스토리가 조금은 아쉽지만 극장서 보기를 추천
스킵하면서봐도 시간아까운 영화 예고편이 전부...
만족~ 재밌다~
끝까지 보려고 4번시도했지만 결국 다 못보고 지워버렸다.
킬링타임용으로 괜찮던데요
파리 시내에서 전투기 추격장면 좋은데~
피아노에 나왔던 배우 여기서도 나오네 ㅋ
스피드는 최고! 근데 정말 0.0%CG대단하다
예고편만 보고 속지 말지어다.
예고편이랑 너무다르네요.탑건생각하고 보면 완전 실망입니다.
CG가 아니라는것만 놀라며 봤다
....예고편만 최고!!
애인되고 배신하고 죽이는데 아~~~무 이유없어!! 영화계의 쒸레기~!!
정말 기대하고 봤는데.중간중간툭툭끊기는 스토리. 맨날 하늘만날아다님
정말로 정말로 미라지를 사랑하는 사람들만 보라...
리뷰 처음이지만 D급영화 쓰,레,기 진짜 짜증
하늘이 예쁘단 생각만 했어요^^
정신은 없는데 볼만은 하더라.
약해약해약해약해, 좀 더 강한 걸 원해!!!!!!
졸리진 않았다.
뭐, 생각 없이 보기엔 딱이던데... 그냥 눈요기 하는거지 뭐...
스토리는 최악 스케일은 최고 ?
난 잼있던데, 왜 그러지??? 생의 최악이라 쓰신 분은 좀 오버인듯..ㅋ
예고편은 봤고 본론은 언제 나오는거징? 비행기섭외점수3
0점은 없네.. .내용이 없고 주인공 이름도 못외울만큼 스토리가 없는
진짜 내 생의 최악의 영화..
잼있당! 스릴도 그만하면 오케이~ 오우케이~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
미라쥐 완전!!!!
영상미는 있던데요? 저는 그런대로 괜찮았어요~
스토리 제로 영상미도 그저그랬음 완전실망
생각보다는 재밌어요~
재미보다는 스릴을 즐기는 것이...
어설픈 러브스토리 빼면 단연 최고입니다!
제목 만큼의 포스는 없지만....흠...
재미 없지는 않은데, 뭔가 좀 약한 느낌만..
실제로 찍은 거라는게 믿지지 않는.. 영상미는 최고!
대체 이 좋은 영화를 이해 못하는 찌질이 니들은 뭔데!?..(__+)..
쓰레기 그 자체..
내가 뭘 본걸까..?아는사람?
영화를 보고 너무 어처구니가 없어서 검색했더니 다들 동감이구나!!!
OST부터 시작해서 마음에 드는게 하나도 없는 시간 낭비 영화 그자체.
편집을 상당히 마니 한듯.전혀 이어지지않는 스토리...
잠이 쏟아지고 여자 몸매밖에 본게 없다
감동 스릴이 없어요 미라지2000만 본거 같네요^^;
하아.. 뭐 이리 허무하게 재미없냐;
스토리 없음
내용 이해 않간다.. 스토리가 탄탄치 못하구나..
정말 이해 안가네. 그냥 비행기 자랑인가...
진짜 내용이해 안되네요..[..] 뭐가뭔지.. 그래도 뱅뱅기가 나와서 ♡
별로다 ㅡㅡ.... 내용이해도 안된다 ㅡㅡ..
잼없음
한마디로 비행기 빼고 볼거없음
눈은 즐겁다 내용은?
헐리우드식 싸구려 액션에만 길들여져 있으니 프랑스영화는 이해를 못하지ㅡㅡ
재미있던데
즐기기에는 난해하고 별내용은 없지만. 극장의 진수를 보여준 영화.
ㅋㅋㅋㅋ역시 프랑스 영화 1818181818
스토리 최악, 액션신 최악 보면서 화가나는 최악의 졸작 영화 이가 갈린다
확실히 비행 액션이나 전투기 추격전은 끝내줬음 하지만 스토리가 그다지..
본 내가 초딩같다는 느낌이 다드네 1점도 아까움 OO
비행기 장면 말고는 볼것도 없구 내용도 엉성하구..보다 졸았다..
내 생애 극장에서 본 최악의 영화 worst 3의 자격을 갖춘영화
킬링 타임으로 딱 좋음. 나쁜점은 없음. 솔직담백한 7점이다.
미라지가 안팔리나? -_-
영화제작비 우리나라감독줬으면 스타워즈보다 더잼있게 만들겠다
프랑스에서 온 OOO
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미라쥐 광고라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끌끌.. 그냥저냥 볼만하던걸..ㅋ
미라지가 완전 나를..ㅋㅋㅋㅋ
액션은 매우 인상깊었지만 전체적인 스토리가 영상에 비해 너무 부실했음.
미라주2000의 매력에 흠뻑 빠지게 해주는 영화
상당히 허접한 프랑스영화. 전투신에 너무 투자하다보니 스토리가 OO
스토리는 별로 공중액션은 추천
ㅋㅋ이거보면 왠지 공군이 되고싶어짐..내용은 이해못하는사람도 종종있음..
마하 2.6은 왜 나온거고 풀 스피드는 왜 나온건지 모르겠는데
... 처음으로 액션 영화보다 잔듯 ㅡㅡ;
긴장감이 없다. 내용전개가 빠르고 깊이가 없다. 극장용은 아닌 듯.
비행씬의 볼거리가 많아 좋았는데...ㅎ 아래 너무 짜다~
약간 맘에들긴햇는데.. 마지막이 너무 허무했다;;
스피드 지상주의. 스피드에치중한만치 드라마에 신경썼다면. ㅡㅡ;
이건 액션도 아니고 드라마도 아니여 이건 액션도 아니고 드라마도 아니여
참눼~ 믄영화가 이레~ 짜증난는영화..
스텔스보다 재미없음. 단조롭고 컴으로봐도 무방합니다.
돈아깝고 시간아깝고 한마디로 "쓰레기"
그냥 조용히 보시오.
흠.. 그냥 생각없이 보기엔 나쁘지 않았음..
프랑스영화치고는 꽤 재미있게 봤는데... 스텔스보다 역동감도 있고
탑건 생각나서 봤구만 스토리 개판 감사
비추
세상에 정말 지루하다. 최악의 영화.볼것도 내용도 없다
비행기나오는데 지루하다,광고는 엄청 하네
프랑스공군의 전폭적인 지지만 받는다면 누구나 만들 수 있는 영화.
보여줄 건 많고 시간은 없고. 대략 생략.ㅋ 스텔스는 화려하기라도 했지.
극장용이던데??? 컴터로 보는 것 보단 낫더라.
액션도 아니고 스피드도 아니여
영화를 살리지 못했다
지루하더구만..
빙글빙글돌기만하네
별로
괜히봤다.
역시 1점
정말 지루하다
무슨영화를 만들다 말어 ㅠ
전투기를 소재로 한 영화로서 갖추어야 할 스피드가 없는 영화!!!!
저도 어제 봤는데.. 전 원래 전투기 그런유의영화를 좋아해서 잘 봤죠..
긴장감,스토리 아무것도 없다 짜증자체
짧은 스토리.. 실망감.. 한번 보고 말 영화.. 비추천..
음.. 재미없는것 나뿐인가?? 탑건을 기대했건만 ㅡㅡ;;;
어찌 이런 영화를 실감200배
박진감 넘치는 공중전을 기대했지만 전혀 없다
평점보고 지나칠뻔한...이영화 나름대로 재미있습니다.^^
이거 뭐 쓰레기 영화.. 택시 보고 기대했건만.. 아무 내용이 없음..
이영화 추리영화에요, 보고도 먼내용인지; 그냥뱅기 감상하세요
액션은 화려하다만 내용을 모르것어
누구나한번쯤은볼만한영화
스피드도 스릴도 없는 액션 스릴러영화?
별 10개 주는넘 분명 알바생일거야
택시 속편이나 만들지
정말 감동했습니다. 미라지의 우아한 활공을 만끽해보세요~
이럴줄알아서 CA안보고 개토셧다
진짜 재미없네...마하 2.6 풀스피드 얼어줄을...
도무지 내용이 이해가 안간다...
비행은 하늘을, 추리는 저기 깊은 지하세계로...
광고보면 재미난데 보면 너무재미없음 완전실망 돈아깝습니다
이건아니잖아~잼 드럽게 없네..
시간이 너무 빨리 가던데 .나도 날고 싶다. 파일럿 너무 멋있다 .
내용이 뭐야? 스토리 너무 허접
스토리는 뭐 모르겠지만.. 제트기씬은 쵝오~!!!
비행기만 실컷 봤다.★5
재미는 있는데..내용이 너무 허접함 ㅠㅠ
최고다!!소닉붐 장면보고 감동
비행기들의 공중 촬영만은 최고의 영화!
그냥 답답하던차에 아무생각없이 봤는데 속을 뻥 뚤어준 시원한 영화~!!!
휴..초반에만살짝..긴장감이없고..내용도영..프랑스영화라;;
나름대로 재미 있음 평점보지 말고 그냥보세.단, 불어라서 말이 좀빠..
예고편에 낚이지 마세요
시원한 비행장면만 기억에 남기를;;; ;ㅁ;
국방부 홍보영상물이나 보는게 낫지
예고편에 팡팡거려서 기대했는데....막판에만 터지고 그게 액션의 끝이에요
OO 대체 먼소리야...
그나마 공중전씬만,,,, 근데 왜 만들었을까;;; 비행사 홍보영화냐;;;
마하 9.9 풀스피드로 잠이 쏟아진다.불면증 있으시분 꼭 보길.
별내용은 없고..비행기신만 좀 괜찮네^^
영화를 보고 차를 운전을 하는데 차가 왜이리 잘 나가는 건지 끝내 주드만
뭔 소린지 알려줘야 영화에 집중을 할 수 있지.. 이건 원~~
이거 내용이 뭔가요;; 볼거리는 많은데 내용이 먼지 모르것네
도대체 뭘 보라는거냐?
반정도 보다 포기~~~
얼빵.내용 조금 복잡하지만 스무스액션이랄까.독특함 보길잘했어요 최소5점
이거 보면 돈버림.엉성한 편집과 스토리 쓰렉~
썩을것들.포스터랑 예고편만 화려하네ㅡㅡ시나리오가 개판임!제작비아까운영화
최악의 쓰레기 영화
노 CG라서 박진감이 떨어지는듯.. 오히려 택시가 더 나았다는..
리얼액션.. 볼만하드만..
평점을 보니 역시 졸았던 건 우연이 아니었구나
1점아깝다 왜 0점은 없는거야.
떳다떳다 비행기 모형비행기 젠장 비행씬 때문에 3점 준다
모형비행기 삘 다나는데 리얼 스카이 액션이냐? 모형비행기 쑈지.
실망이다
소리를무음으로하고영상만봤다술마시면서간간히시선을줬다광고보듯이...
전투기때문에 5점 주겠음 시나리오는 완전 삼류수준.. 돈아깝슴다.
화면이 별로 안이쁘네요.내용도 별로고
많은 긴장감을 유발 시키지 못하지만 비행기보는 맛에...
그저 그런 스토리~재미도 없고 박진감도 떨어지고..
그림은 참 좋았다. 그러나 프렌치들은 그게 문제다.
그냥;;; 스카이액션(?)은 볼만했다.
비행신 만 빼고 다 엉터리다. ..
재밌는데 왜 ㅋㅋ요즘 너무 재밌는게 나와서 재미없는걸까
암만 집중해서 봐도 이해가 안가는 스토리이다. 그러나 비행씬은 좋다.
하늘 스피드 관람 영화
스텔스보다는 마하가 나아서
주인공,기종,시나리오,각본 다 맘에 안듬.스텔스는 공중전이 볼만했지..이건
스텔스보다 낫다고 생각하는건 저 뿐인가요?
스토리가 너무 뻔하잖아. 쟤가 수상한데~했더니 옷갈아입고나오고
정말이지 왜 만든거지. 또 선전은 왜 해. 차라리 국산영화가 휠나아.
ㅋㅋ 애초에 이럴줄 알았다..
이건 좀 아닌거 같은데.
별로재미없던데요? 중간에 잠도오고
나름 괜찮았는데.. 근데 전투신이 거의 없어서 아쉬운
재미별루 엄는..
볼만한 영화... 2편도 있을듯..
그나마 비행신때문에 5점준다...무슨내용인지 봐도 몰겠다...
줄거리가 몬지 파악이 안되네.... ㅉㅉ
프랑스 영화 여러번 날 놀래키네 ..// 그리구 스텔스 반의 반도 못됨
왠지 탑건 닮았지만 그래도 CG 없이 찍었다는 것 때문에 4점
존나 잼없다.
쯧쯧.. 지루하다..눈요기 오로지 그것뿐...무슨 예술영환가?? 제작비가 아까비,,,
대실패작 버려... 안봐
프랑스 영화 특유의 따분함.....그래도 눈요기 거리때문에 6점 준다
완전 대실망!
재미가 정말 없습니다. 보다가 잔적도 있고요 ㅡㅡ 주제가 계속 바껴요
이거 영화 맞아? 완전히 광고성이네....
잼있어
졸려죽는줄 알았네. 그나마 전투기를 보여주서 다행이네
전투기를 다양한 각도로 보여줍니다.
뭐,,, 항공씬은 볼만합디다.
택시보다 볼거리는 더 많고, 스토리는 더 허접하다
스토리가 뭐 이래.. 볼거리라도 많으면 이해할려고 했건만..
0 점이 없어서 1점 준다..
흠... 할말없군.. 킬링타임용으로도 -,- 못봐
왜 봤는지도 모르겠다. 그나마 약간의 공중씬이 볼만했다. 재미없다
말하고 싶은게 뭐니 정말.....
하.. 할말이없다.
이정도면 잘만든것 cg안썻다고 안본다는놈은 뭐야? 개념은?
이런건 왜 만들지?
잘만든 것은 아니나 1,2점 짜리 영화는 아니라고 봅니다
스토리야 볼거없지 컴터 그래픽 그나마 줄일려고 노력해서 10점준다
스토리 개판이지만 소닉붐때문에 7점.
개인적으로 너무 재미있네요 ^^ ... 스토리 괞찮았는데 ㅠ
영화평보고 재미없을줄알았는데 너무너무재밌게봤음. 소닉붐전율
스토리가 무슨 애들 비디오급도 안되네.;; 내용이 뒤죽박죽..
탑건이후..정말멋진 뱅기영화였습니다.
허허 평점 이정도인 영화는 아닌데?
시원한 뱅기에 비해 스토리의 안습...
라최가 하학거릴영화
멋진 볼거리를 이상한 스토리가 깎아먹는 영화...
쓰레기영화
저는 이영화를보구 공군 되기로결심.ㅎ(감동)
재미있습니다
스텔스가 백배 낫다
별로
미라지 선전영화같다.. 영화 '스텔스'보단 나아서 6점
그닥 영상미빼곤 별루..프랑스영화 특유의 느릿한 스토리 전개
비행장면만 보겠다는 생각으로 보니 괜찮았음
조금 지루한 정도...
별로네요
볼거리는 충분!! 그런데 볼거리가 있어도 이렇게 보기가 힘들까.....
별루다
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
그냥 쓰레기, 1점주기도 아까운 영화
오락영화로치기엔 난해하고 정극으로보기엔 왠지 허술한 영화
그냥....평점그대로 그냥그럼....
프랑스 영화도 이정도면 상당한데~
지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF
CG가 없다는건 멋있는 전투도 없다는걸 잊고있었다.
개연성 없는 허술한 스토리..헐리우드 따라하려면 작가부터 갈아라
마르첼과 발로아 넘 멋지게 나온다.....여자들도굿乃
개연성 없는 스토리의 비약적 전개가 거슬린다. 창공을 가르는 전투기는 사실적 ...
별로 재미없네..
쓰.레.기
스토리는없고 볼거리는 부족하고..
이영화 극장 가서 봤는데 또보니까 또 열받네 내인생 최악의 영화
스토리는 허술하나 비행기 좋아하시는 분들에겐 최고의 영화.
난 100분동안 여자가 비행기위에서 팬티만입고 춤추던거밖에 기억에 안남는다.
100분동안 미라지가 공중을 휘젓는것밖에 기억에 안남는다.
저는 재미있게 봤네요...이 평점은..안목도 없고 개념도 없는 초등생들의 반란인가
전 괜찮았는데....
너무 저평가된 영화 영화 좀 보고 난다음에 평점올리시죠..
100분간 잘껄 그래도 소닉붐땜에 2점준다
짱이에요~
프랑스의 자국 전투기 홍보영상
스토리는 별로지만 나름 볼만한데
미라지 2000 광고 영화.. 화면은 시원하고 스토리는 찝찝하고...
기대한만큼 실망도 큰 영화 볼거리가 없다
영화관에서 영화안보고 옆에 있는 친구랑 놀았다 몇년전에 최악이다
스토리는 차라리 없었으면 하지만.... 에어쇼는 환상적이다.
듣기 거북한 프랑스어
억지스럽고설명부족한스토리. 보면서내내뭔소린가했음.뱅기날때눈요긴커서버티면서봄
프랑스 미라지2000 광고할려고 만든 영화.... 국방영화와 수준이 비슷....
눈은 화려한 볼거리에 매혹 되나 머리는 따뿐한 영화
참 심심한영화,드니로젊었을때 비슷하게생긴배우빼곤 볼거없다.비디오급..
밋밋한 스토리를 압도하는 에어쇼. 큰 기대없이 보면 볼만함.
잘 만들었음. 화려한 영상이 압권임. 스토리는 조금 억지스러움
그냥 광고네!
스카이 액션신은 괜찮은데, 스토리는 무얼 이야기하는건지 모르겠다. 영상효과만..
21세기식 탑건이군요. 상쾌한 스토리에 마음에 듭니다!
괜찮은 영화네요. 추천
전투는괜찬았는데 몇번졸았음..
영화 처음부터 끝까지 실제 전투기로 촬영해서 그런지 전투기 특유의 엔진소리가 너무 좋았음...특히 음속돌파할 때, 조종사들의 가빠지는 숨소리나 배행기 날개가 파르르 떨리는 장면은 엉터리CG영화에서는 느낄 수 없는 부분,,,미라지2000 멋지다
국방 영화 치고는 수작. 실사촬영 에어쇼는 수준급. 스토리 및 전개는 그저그럼. 프랑스식 개그를 어떻게 이해하느냐가 관건. (몇년전 극장에서 보고 느낀점입니다)
괜찮은 시나리오에 볼거리도 많은거 같은데 우리가 이해하기 힘든 프랑스식 극전개방식이 중간에 지루하게 깔려있는거 같다. 끝나는것도 뭐 하다만 느낌..이런 방식이 프랑스에서는 통하는가보다..
유투브동영상을 돈내고 보는게 낫다는 생각이 들게한 영화
아무리 밤에 봤다하지만 5번 시도해서 5번 모두 잠들어버림..
난 존나 재밌던데
전투기 액션 영화도 지루하고 심심하게 만들 수 있다는 걸 보여주는 사례
