억지 웃음 억지 전개. 개콘용으론 괜찮지만 영화론 쓴웃음만...
성유리가 이렇게 이쁜지 다시한번 알게 됨. 약간 스토리 전개가 그렇지만 웃고 넘기기엔 좋다.
이수혁 김영광 신민철 모델라인의 활약이 빵빵 터지게 만들어줬고 강지환과 성유리는 원래 잘하고 재밌는 배우들이었고 이희준도 깨알같이 재미를 줬다
그냥 많이 부족한 느낌...길동커플에 대한 기대감으로 본거임
재밌게 봤습니다. 성유리씨 연기력은 별로... 신들의 만찬에 비해 다소 심하게 많이 부족하네요 그래고 몸매에 어울리는 패션 감각 눈은 즐거웠음 ㅋㅋㅋ
내아내의모든것은 10점. 이건 ..1점.. 영화 진짜 좋아하는데.... 이번영화는 내세울만한게 비쥬얼뿐이없는거같다. 그래도 현실성은 조금이라도 보여야 재밌는디..
재밋음 또보고픔 혁수 머싯음 길동이커플도 멋짐 반함♥.♥
정말 성유리 연기 드럽게 못하구 스토리 뚝뚝 끊기고 보다 잠깐 졸았다... 같이 본 언니랑 욕했음.. 아 그 언니도 중간에 졸았다는ㅡㅡ 못믿겠으면 봐보시길 ..
웃기 좋은 영화 강지환 변신이 잼나다
대박
진짜잘만든영화에요
와...멘붕이다...하지만 강지환씨의 매력은 돋보였네요 그리고 성유리씨 연기력은 최악이네여
영화알바들의 대단함을 알게해준영화군!!
이건 머냐? 평점 누가 준거야? 보는 시간도 아깝던데....무슨 생각으로 돈들여서 이런 영화 만든거야?
강지환때문에 겨우 참고 봤다..솔직히 악평하긴 싫은데..감독은 무슨 자신감에 이런영화를 찍었을까?ㅉㅉ
일점도아깝다 마이너스없냐 OOOO다
정말 돈주고 안보길 잘했다. 이런거 그만좀 만들지...ㅡㅡ
도대체 평점알바를 얼마나 푼거야... 정말 참담하다..
수준 참 딱하다
강지환 흐흐흐 진짜매력터짐 스토리전개는뻔하디뻔하다 강지환때매 끝까진본영화
와~이거완전 최악이네;;;;;;이거머;;;;;;;;;;유치의극치를달리네 완전유치~존나유치~7급공무원 재밌던데~그감독이 만든거맞나?;;;;
대박!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵빵터지게 봤네ㅋㅋㅋㅋ
재밋네요 근래들어 젤 재밋었음
<---이것도 아까운영화 37년만에 평점보고 열받아서 로긴해본1인...
기대를 너무햇나 실망이큰영화
그냥 킬링타임용// 최고 명대사는 "요금 안냈어"
재밋닼ㅋㄱ
한 5점대 영화...평점 왤캐 높냐
이걸 잘만들었다고..연기력,스토리,재미 다떨어지는 영화 입니다.. 태어나서 처음으로 남자들끼리 영화보러가서 차형사를 봤는데....진짜 돈아깝습니다. 버스부스터 쓸때 어이 없어서 웃겼네요ㅋ
솔직히 처음 중간 .. 은 재밌었써요 .. 근데 후반이 ㅋㅋㅋ;;; 그래도 재미었씁니다
그냥 킬링타임용 ㅋ
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실성 제로, 경찰들이 총을저렇게 함부로 쏠수가 있나?유치하기까지
영화 장르가 머지? 일단 코미디는 아닌거 같은데...???
하...심장어택
한마디로 최악~~~
이게 재밌음? 웃은 적 한번도 없음..
이야 예고편보고 좀웃기기는하겠네하고봤더만 첨에와 컨셉지대로다했는데 뭥미 이것도영화라참 계속가지변신은왜하누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별한개도 아까운 영화 .... 그냥 재미로 보면 되지 하고 볼려고 해도 넘 어설프고 감싸줄래야 감쌀수가 없는 영화
상황상황이 재밌었다. 대사도 웃음코드가 맞아서재미있었다. 다만 상황과 상황이 연결되는 플롯이쉽게 말해 "말이안돼"는 시나리오이다.한마디로 개연성이 아주 "많이" 떨어진다.연기도 배우보다 모델 이수혁인가가 그나마 괜찮..나머지는 진짜 아니올시다
킬링타임용?? 노노~ 킬링 미!! 용~ 최악?? 노노~ 이건 죄악!!!
영화시작부터 끝날떄까지 무표정으로 본영화..시작10분도채안되서 그냥 나오고싶었던 영화 재밌지도않고...유치찬란에...영화관서보기 매우아까운영화 10점이런건알바...
그저 그런 영화관에서 보기 아까운 영화
진짜 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ 강지환의 코믹연기 굳!^^
한바탕 웃고싶을떄 강추 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오랜만에재밌게웃었다
간만에 지루하지 않은 영화 본것 같아여 ㅎㅎ 아주 쪼끔 아쉽긴 하지만 워낙 강지훈배우에게 잘 어울리는 역이여서 부담없이 보앗네영
쓰레기같은 영화....
이시간에 우뢰메를 볼껄
7급 공무원도 그랬지만 영화도 좋지만 드라마로 제작되도 대박 칠거 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디영화가 웃기면 된거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신고
기대 하시고 보셔도 좋습니다 다들 연기력 짱!!!
주인공의 부재. 주인공 두 명의 연기가 바닥으로 곤두박질치고, 오히려 모델이었던 이수혁이나 김영광의 연기가 더 훌륭했다. 강지환 연기도 최악이다. 대체 누가 차형사의 강지환을 칭찬한단 말인가. 웃었다. 어이없어서. 영화관 가서 보기엔 아깝다.
처음에 너무 지루하다가 중간에 좀재밋어지나 햇더니 뒤로 갈수록 막장...매우 당황스러운 영화엿다 평점높은걸보니 나랑 개그 코드가 안맞나봄
물뽕먹고 자동차씬 웃겨죽는줄 알앗네
음.....그냥 킬링타임 정도의 영화??? 생각보다 많이 나쁘진않았지만 뒤로갈수록 너무 지루하다...
돈내고 보기 아까운영화..밑에 알바들 때문에 평점 많이 올라갔네...
아직도 생각만해도 웃김ㅋㅋ 짱웃기고 결말까지 해피한 기분좋~은 영화! 아주 빵빵터짐
코미디영화는 웃기면 된다. 영화 자체의 내용은 병맛인데 영화보면서 이렇게 웃은거 진짜 오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화를 그냥 쓰레기영화로 치부하는 사람들은 너무 고지식한 사람들이 아닌지 의심을 해본다.
이희준이 더웃김
참.. 무식한 코미디.. 한심하다.. 이런걸 영화라고 뻔한 식상한. 아깝다..필름이
정말..막만들었네;.
코믹영화로서 음 괜찮음 강추
이건진짜 대박중에대박!!! 정말 재밌어요!! 재미없다는 사람도 있는데 이해가 안감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 영화였지만 영화만든 노고를 생각해서
5분보고 창 닫았음....더러워서...ㅋㅋ
쓰레기 영화... 시간아까움
웃겨. 가볍게 볼만해. 쏘쏘쏘쏘쏘
좋은 소재 그러나 허접한 스토리. 안타까운 영화.
코미디란 장르를 잘 살린건 인정! 웃음유발에서는 OOO않았다. 개인적으로ㅋㅋ.끝으로 갈수록 심심하지않았나 싶음..강지환의 연기는 언제봐도 영화랑맞아...굳
나름 괜찮은데 왜그러지 ㅋ좀 억지스럽은게있어서글치 잼없지는않음 웃기긴 겁나웃겼슴 성유리연기는 정말 ㅈㅈㅈ글타고 그렇게 거슬리진않음 강지환 이수혁덕분에 눈이호강했네
난겁나재밋었는데 왜케들 불만들이 많으셈?ㅋㅋ 아니얼마나 더 재밌어야함? 이정도만 완전재밌는거아님? 뭐가 쓰레기임?이해가 안대내진짴 그럴거면보지마겁나재밋구만 ㅋㅋㅋㅋ쥰나 비평쩌내
원래 쓰레기가 아니라 저 구석에 처밖힐만 하니까 쓰레기라 부르는거지~~
가볍도 유쾌하게 볼만한영화 성유리는 예쁘나 연기는 정말 최악!
도대체 어떻게 7점대가 나오는거지?? 영화 개봉이 끝났는데도 계속 알바 푸나보네.. 성유리 연기는 갈 수록 어색의 극치를 달리는 구나...그냥 가수나 해라. 근데 이쁘긴 이쁨. 영화는 올해 최악의 영화가 아닐까 싶네..
볼건 모델들 워킹밖에 없네 솔직히 ㅋㅋ 네이버 평점보면서 에이설마 아니겠지 하고봤는데 와.. 진짜 왜망했는지알겟다 ㅋㅋ 망한영화엔 이유가있음
재밌었던영화! 사실 별기대는안하고봤는데 너무 웃겼다 ㅋㅋ 솔직하고 코믹스런 배우들의 당찬연기가 마음에 들었다 마지막 치철수의 메인무대는 너무 멋있었다
코믹중에선 나름 괜찮던데,ㅋㅋㅋㅋㅋ
엉성하고 재미없네요
주인공 살이 빠지면서 재미도 쏙~ 빠짐.
별로였어......
가볍게 보기엔 나름 재밌었다
아..재미없네요. 어찌 이리 엉성하게 만들었는지. 대한민국 형사들을 상대로 깡패들이 대놓고 맞장을 뜨지 않나 아무리 코미디라지만 너무 현실성이 떨어져 한국 코미디 영화의 퇴보를 보는 듯.
뭐야 난 재밌게봤는데 평점왜이래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오글거리지만 그게 또 이영화의 매력인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 진지병걸려서 쓰레기라고하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌구만 왜저래? 그럴바엔 차라리 다큐를 봐라 으휴 ㅉㅉ
재밌던데?? 글고 성유리를 초딩때부터 좋아한 나로써는 너무 잼썼고 홍길동 부터 좋아했는데 역시 연기쩌는군 차에서 미행할때는 경험있다 하는건 7급 공무원때 해봤다는거 같은데??ㅋㅋ 그거보고 웃었다 ㅋ
어디서 많이 본 듯한 저질 코메디. 알고 보니 그 감독에 그 주연 정말 재미 없다. 웃음이 하나도 안 난다.
진심 쓰레기 강지환 오바연기 심히 거슬리고 어디서 웃어야되냐 ㅋㅋ유치해서 웃어준다 평정 1점도 아깝다 시간낭비 개쓰렉 영화다
코믹적인 요소들도 섞여있고 재밌게 봤네요~
개연성 부족과 내용부실..배우들이 무슨죄인지 싶다...
거지같네.... 진짜 재미없다...
5~6점
그냥 볼만한 정도 ㅎ 성유리 아름답네요^^
영화관에서 보고 온건데 진짜 재미있어요!!! ㅠㅠ 코미디 굳
올해 한국 코믹영화중 최고!!! 그만큼 한국영화....
약간7급공무원삘ㅋ재밋어용ㅋ
볼만하던데여 ㅋㅋ 코믹요소도 많고 ㅋ
강지환땜에 약간 재미있다.하지만 너무유치하고 웃음포인트가 너무없다.
밑에분 동감~진짜 돌려서도 끝까지 못보겠더라ㅋ강지환 뚱뚱한거 분장티 엉청나고ㅋ오버액션 웃기지도않고 소제도 그렇고 스토리 자체가 무슨 90년대 스타일도 아니고 강지환 이사람은 왜 맨날 이런영화만 찍냐 영화는 영화다도 그렇고ㅋ
개인적으로 엄청 웃겼습니다. 성유리씨 배역 연기가 조금 오글거리긴 했는데 아마 그건 설정이겠죸ㅋㅋ 시나리오가 약간 약빨고 쓴거같은 느낌이 있는데 어쨋든 웃기긴 웃겨욬ㅋㅋㅋ
앵간한 영화 재미없어도 빨리 돌리면서 보는데 이건 못보겠다
진짜 별루임.. 보고나면 이렇게 밖에 못줌 ㅠ
아 ㅠㅠ 좋다 ㅠ 홍길동에서도 둘 콤비 좋았는데 영화에서도 좋다 ㅠ♥ 진짜 수혁 우빈 영광! 최고다 ㅠㅠ 좋아><
난 왠지 재밌게 봤는데~
딱 7점짜리 킬링타임용 영화
다시는 신태라 감독영화 안봄! 병맛중에 최고의 병맛!
발로만든 쓰레기영화 -- 평점 조작하지마라 OO기들아
아너무웃기고감동적이ㅠㅠ
볼까말까를 몇번이나 고민했다. 평점이랑 줄거리를 읽어서 대략짐작했지만 이렇게후회할줄이야....스토리도없고 웃기지도않았고 생각만큼 화려하지도 않았다 영화끝나고남는 생각은 모델멋있다 밖에없다 아쉽다
영화는 쓰래긴데 성유리는 너무 이쁘다, 평점을 어찌줘야할지..
웃음이라는 코드만 놓고봐도 잘 만들어진 영화이다..
왜이리 어색한 내용흐름, 얼떨결한 연기
개웃김
개성 있게 출발을 했지만, 기세를 끝까지 이어나가지는 못했다.
완전대투더박완전재밋음 ㄲㄱㅋㅋ
난 웃겼다.. 엄청 웃겼다..ㅋㅋㅋㅋ이 영화 보면서 올해 제일 많이 웃었다.
최근에 본 영화중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
살다살다 정말 이런 쓰레기 영화는 첨이네요. CJ는 무슨 기준으로 투자하나?
중반 넘어가고부터 웃질못한것같다
별 생각안하고 보니까 예상외로 재미있었다. 성유리도 예뻤고..
미확인동영상 뺨침 뭐지이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 코미디 영화의 퇴보
톡톡튀는 조연들과 꽉짜여진 연출이 돋보이는 버터맛 코미디
아는만큼 보인다는데 무식해서 그런지 성유리 이쁜거밖에 안보이더라
무난했다
잼써 감동
알바아니구요 억지로 웃기는건지 현실성 제로스토리 최악이네요
성유리 때문에 봄
영화를 감상한 후 평점을 본 후 생각보다 평점이 높음에 놀랐음. 강지환의 뚱보 변신을 위한 분장에만 찬사를 보내고 싶다. 코미디물인데 어디서 터져야 할지를 모르는듯~
"인라인을 타면서 오줌을 싸는 신종변태가 나타났다는데요." 마지막 그 손발 오그라드는 패션쇼 장면만 빼면 재밌고 괜찮네요.
간간히 터지는 개그로는 커버불가능한 스토리
이런 쓰레기 영화를 고른 강지환과 성유리도 덩달아 하류 저급 배우로 보인다...ㅉㅉㅉ 어찌 이렇게 작품 보는 눈이 없는지 불쌍하다
진짜..이건좀 아닌듯..
스킵 하면서 본 영화 입니다..이해 되실런지..
웃기기는하지만 내용은 끝으로 갈 수 록막장 배우들연기도 강지환 빼고 거의 다 어색함...
쓰.레.기
완전짱.ㅋ
너무 아름답고 유쾌한 영화....다시 본 유리와 지환. 유리의 가슴은 너무 이뻤음..지환이의 복근도
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃겨진짴ㅋㅋ다 보고나서도 자꾸 웃게됨..모델들 훈훈하기까지ㅠㅠ♥최고
유쾌함!
재미없어요
어의없어서 피식 하는 정도였음 ㅡㅡ
도대체 빵점차리 평점은 왜 없는거지
미녀는괴로워 남자버전? 그냥 해피엔딩이라 재밋게봄
재밋음!!짱!!!
연기도 못하고 내용도 재미없다
생각보다 높아서 1점준다 절대 7점재 영화가아님
간만에 빵 터지고 싶다면 추천.
처음부터끝까지웃으면서봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 영화가 이래서 안되는거야
그냥 별 시덥잖은 스토리에 웃기지도 않고 한마디로 볼게없다
내용도이상하고 재미도 없고 배우가 아까운 영화
강지환 비주얼은 영화에 정말 어울렸는데 곱상한 목소리가 좀 깼음. 성유리는 드라마용. 강지환도 아직 영화용이 되기엔 조금 부족.
볼만해여...^^
겁나 잼있구먼.........ㅎㅎ
상업영화에 작품성을 따지기 보다는 재밌으면 되지 않을까?
생각보다 무지 재밌네요. 이정도면 아주 우수합니다. 강지환씨 다시 보게됐구요!요즘 넝굴당에서 뜨고있는 이희준(?)씨를 비롯해조연분들 연기도 좋았습니다.
훈훈한 마무리로 인해 +1 점 추가.. 사실 별 내용은 없지만 그렇다고 나쁘지도 않은..
킬링타임용
ㄱ근래에 본 영화중 가장 재밌었어요 ㅎ 내용은 별거 없지만..
니미 이것도 영화냐
성유리 연기력 때문에 6점 성유리 아니었으면 4점
참..재미없네요티비에서보는건데도..극장에서봤음진짜돈아까웠을..남친은그냥볼만하다는데ㅡㅡㅋ
정말 시간 때우기용으로 봤던 것 같다. 약간 유쾌.
난 개인적으로 재밋게봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 별로라 하겠다.
10점 만점에 4점 정도면 후한 점수. 딱 그 정도 영화. 작품성은 애초에 기대를 하면 안되는 유형의 영화니 재미라도 있어야 하는데 그 재미가 없으니 문제....에혀 돈아까워
로긴하게만든첫영화 어디가웃긴거냐대체 성유리는이쁘긴하다
아직도 노상방뇨하는걸로 웃기려고 한다니 원..때가어느땐데완전 유치하다이거보고 재밌다는사람은 영화 몇편 안본사람 인가보네
그냥 웃어 보려 해도 뭔가가 많이 부족하다 억지 웃음
성유리.. 성유리.. 성유리... ♡
짱!!! 완전 잼슴 꼭보삼요~
계속 쭉 살찐 상태로 나왔다면 대박났을껀데... 살못빼고; ㅋㅋ 뒤로갈수록 지루하고 색깔이없어짐.
이런 영화가 아직도 나오긴 나오는구나..
예전에 봤는데 이제 평점쓰네요ㅋㅋ 너무 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
시간낭비임 다른거 보세요 억지에 억지 또 억지 ㅋ
이런 쯧쯧 강지환 멋진배우가 아깝다 화장실 유머 유쾌하진 않았다 시간이 아깝다라는 생각해본다
혼자보면 못보지만 웃음 많은 여자친구와 함께 보면 은근 매력돋네.... ^^
오리지널 자연미인 성유리양의 간지러지는 연기가 일품이였다!! 대박
차형사...
왜 재밌다는건지...
난 재밌게 봤음.. 빵빵터짐...하지만 뻔한 스토리^^
이런 영화 찍을 돈 있으면,,, 차라리 불우이웃 돕기나 하지... 쯧~
재미있었지만 사운드 떄문에 망한영화 사운드가 맘에안들고 너무 뻔한소리 ..
나름재밋음
킬링타임용으로는 적당
갠찮아요
코미디가 웃기지않음 어쩌란 말인지.. 극장용은 민망하고 비디오용...
갠차낫어요 ㅎㅎ
갠찬음
강지환진짜너무멋있고ㅠㅠ성유리도이쁘고ㅠㅠ스토리가식상하지만 정말재밌어요!
아... 첨엔 재밌는줄 알았는데 갈수록 왜이래요... 유치하고 식상해서 뒷내용 유치해서 못봐주겠음 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 잘나가다가 망쳐놨어요 왜 ㅠㅜ 오그라들음은 왜 나의 몫인가
시간이 아까울 뿐.
정말 인상찡그려진다. 강지환이아깝다. 긴장돠고 촉박한 상황인데 별로그러지도않고 ㅡㅡ
그냥 시간때우기용 인듯요
성율 목소리 매력적이야
그냥그래요
초반엔 괜찮은가 싶더니 중반부터 산으로가네 스토리도 지멋대로 짜집고 유치하고 오글거리고 감독이 초딩임????
으악; 진짜 재미없음ㅠ 스토리가 너무 뻔하고 진부함;;
재미있기만 하네요.^^
강지환 성유리는 잘어울리는한쌍인듯..
사람마다 다른거지 누구는 뚱뚱한 차형사보고 잼다는건 더러운거 재밌어하는건가 ㅋㅋㅋ 걍 누군좋아하고 않좋아하고지 욕은왜하는건지 ㅋㅋ 뭐 시나리오쓸줄도 볼줄도모르는사람들이 줄거리 운운하며 ㅋㅋ 한심스럽다 ㅋㅋ
구성자체가 진짜 엉망이네요... 이런 영화를 찍었다는 자체가 ... 진짜 한심합니다. 뭔가 재미 빵빵주고 스케일 큰 영화를 따라하고 싶었던것같은데 기본 뼈대부터 만들어야 하는거 아닌가요?
오랫만에 영화보면서 저러면 안되는데 저러면 오그라 드는데 그런데 이영화는 다했다 용감한 녀석이다
와.. 근래에 본 영화중 가장 재미 없었다..진짜..최고..
진짜 성유리랑 강지환 나온다구해서 봤는데 모델...쩔고 진짜 웃겨요ㅠㅠ
평점준 꼬라지하곤 ㅡㅡ 밑에놈들 에휴,,, 강지환 살패고 힘든거좀 보고 스토리도 재미있구만 쫌 생각좀 하고 평점줍시다^^
초딩도 만들수 있는 수준에 스토리네요 예산 너무 아까운...
계속빵터짐ㅋㅋ
와 이런 영화가 별4개라니...알바 제대로 썼네.ㅡㅡ
좀 엉성한게 볼만합니다. ^^*
나만 당할수 없지 ㅋㅋㅋ
나름 재밌었음 ㅋ
완벽해용 ㅋㅋㅋ
나룸 재밋고 훙미진진햇다
아무생각없이보면재밌어여ㅋ스토리도가볍고
탄탄한 스토리 전개도 아니었고, 빈틈도 많았지만 밉지 않았다. 코미디물 특성상 다소 빈틈이 있어도 받아들일 마음가짐이 있어서인지도 모른다. 적극추천하기는 좀 어렵지만 기대를 다소 낮추고 보면 볼만한 코미디영화였다.
진짜 정신나간 사람들밖에 없구만...뭘 대충만들어 1점이 뭐가아까워 자기들이 만들던가 더럽게 말 많네 재밌게봤으면 재밌게봤다고 쓰고 재미없으면 쓰지마라 재밌기만 하구만
1점 주는 사람들 1점주기전에 생각부터 합시다.
너무 대충만들었다 어떻게 극장에 걸생각을했는지 모르겠다
이걸 영화라고 찍었다니ㅡㅡ보는시간이 아까웠다 진짜 최악!1점도 아깝다
너무너무재밋어요!!!!!!!
요몇년간 본 영화중 최악이네요.. 끝까지 보기힘들정도.. 평점높게주신분들은 알바뛰나요?? 80년대나 90년대 초반에 나왔어도 망했을 영화
오랜만에 한국영화보고 뿜었음
스토리가 안습이지만.. 깨알같은 유머는 있네요.성유리도 이쁘고 강지환도 몸 안사리고 연기 잘했고..웃기다가 어설프게 진지해지지 않는것도 괜찮고.. 그러나 딱히 보라고 권하고 싶진 않은 ㅋ
너무재밌어요ㅋ
두달만에 쿡티비로 나온 이유를 알겠네.재미도 없을뿐더러 성유리의 어울리지않는배역과 연기때문에 더더욱 재미없음..
7급공무원 같은 영화를 기대했으나... 살짝 아쉬움이 많이 남는다. 특히 성유리를 여배우로 뽑은건 실수인듯... 전개를 아주 사정없이 끊어버리는 마력을 지닌 목소리로 연기를 한다....
부담없이 보기좋았다 코미디영화에 탄탄한 스토리를 기대하는것 자체가 큰 욕심아닌가?
내이런쓰레기 영화는 진짜 오랜만임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와진짜 장난치나 10점 누구심? 설마설마했는데 진짜 강지환님 왜이래 이럴것임?
억지스런 스토리에 성유리의 연기력은 언제나 성장할려나
정말헛웃음도 아까운....
드라마 에피로 만드는게 더 좋아보인다.
킬링용 코디미...강지환의 재발견
기대에 훨씬 못미치네 별로다
성유리아니였으면
솔직히 재미없음 ㅡ.ㅡ
유치찬란하지만 코미디물이니까 마음 비우고 보면 그럭저럭....
아무리 코메디영화라고 하지만..... 아까운 내 2시간.....
약간 억지스러운 면이 좀 있었지만, 뭐 영화 자체가 그런거니까~ 아주 재밌게 봤어요~(*^^)/
굉장히 유쾌하고 재밌게 본영화~ 오랜만에 재밌는 영화가 나왔네요 ㅎ
웃기지 않는 코미디 ㅠㅠ
재밌다ㅋㅋㅋ성유리 넘예뻐
재밌게본영화
진짜 재미없음.
기대별로안하고봐서더재밋었던영화 ㅋㅋ아역도좋고 ㅎㅎ재밋음!!
나 영화 지루해서 잘 안보는데 이건 정말 재미있었던 영화였음
이 많은 '평점알바'들을 다 어디서 구했지? 네티즌 평점 8점의 삼류영화.
시간죽이기에는 괜찮네요.,.
잼나네 ㅋㅋ
전 완젼 웃겼는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 하나도 안하고 봤는데 겁나 재밌엉ㅋㅋㅋㅋ
시한폭탄같은 런웨이
mike님의 음 진부한 스토리...맞는말인거 같네요 보다보니 정말 ....재미가 없네요
아무것도 상상하지말고 생각하지말고 웃고 즐기자. 그래봐야 피식이지만......
진부한 스토리라인을 위트와 휴머로 초반 잘 이끌어가지만 후반으로 갈수록 진부함은 배가되고 결국 지루해진다.
꽤 웃기고 재미지던데 ㅋㅋ 스토리는 좀 글킨 하지만 ㅋㅋㅋㅋ강지환의 빠꾸하려고 성유리 목 재낄때 뽱 터졌었음 ㅋㅋㅋㅋ
좀엉뚱하고다소보기그랬던장면이있었지만재밌었어요ㅎ
그냥 초반 좀 드럽다가 웃기다가하는 코미디 나름 괜챦았음
즐길 수 있었던 영화였다 . 아쉬운 점은 정말 즐기기만 했었다... 그래도 많이 웃었던 영화!
재미만 있었다. 그게 전부다.
중간중간 잔재미는 있지만 넘나사가 풀려서 막돌아가는 느낌? 유치하기두하구... 코믹하게 유연하게 만드는건 좋은데 디테일에 좀신경썼음...
기대 하나도 안 하고 봤구요, 웬만한 영화들은 참고 끝까지 봅니다.도중에 껐는건 말할 것도 없구요 ㅡ 이건 정말......이지.........;배우들 캐릭터가 하나도 안 살아서 그런지 더 재미없었던 것 같아요.
시간 때우기 재밋게 보기 좋은영화 ㅋㅋ 최악이라 하는넘들 이해가 안감 ㅋㅋ 영화 폐가 가 한국 최악 의 영화임
생각없이 마냥 웃고 싶다면! 한국판 미스에이전트!
기대하고 안봐서 재미써씀
걍 최고
웃겨
가볍게 보기에 좋은 영화.
감독, 배우, 시나리오 모두 B급들.....
빵점, 킬링타임용으로도 최악이다. 거기에 최악의 미스캐스팅까지. 설마설마하면서 끝까지 봤다. 재미도 없고, 감동도 없고, 그냥 뭐 없는 영화
아닥하고 그냥 센스부족!그렇다고 많은걸 바란것도 아니였는데..
이게 도대체가...;; 그냥 가볍게 킬링타임으로 보려고 했던건데도, 감독을 이해할수가 없네요.... 아니 무슨 영화를 이렇게 허술하게 대충만들지...??? 아무리 코믹물이라도 이건 아니잖아....;;
유치하지만 재밌다 ㅋㅋ
웃겼으니 됐다. 다음 시리즈도 부탁해
괜차는데요?오늘기분안좋앗는데기분좋아지게하는 강지환오빠의마성의매력♥
이뭐병같은영화
살면서 이렇게 잼있는 영화는 두번다시 못볼듯...즐감들하세요.나만 보긴 아까운 영화
눈요기 대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 어디서 웃어야함? 장르가 코미디던뎁
내가살면서영화보다가짜증나는건첨인듯ㅋ진짜관객무시하나 대충만든거뵈라
내 생애 최고의 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃김 강추 대박강추!!!!!!
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
개웃김
기대이하 . 허술한점 너무 많고 . 스토리도 이게 뭐냐 ....
코미디인데 하나도 안 웃기고 더러운 장면이 많아서 짜증...
....... 진짜 재미없음... 코미디? ㅋㅋ...... 침나.... 완전 재미없음
이야~ 감탄사가 절로나오는 오랫만에 제대로된 한국영화네요 .. 영화는영화다 강지환,, 부여공주 성유리,, 그외 감칠맛 나는까메오들 .. 시간가는줄 모르고 너무 잘봤습니다 ^^p.s 니들도 낚여야되.. 나처럼..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말재미잇엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거보고 정말 오랜만에많이웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성유리진짜이쁘게나오네 이수혁도 엄청머싯어
대박이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말이없다 내가 진짜 로그인해서 평점 주긴처음이네 -- 뭔7점이고 이게
내가본영화중에 짱이고 모델들이 나와서 워킹하는모습도멋있고또한 차철수란 캐릭터는진짜 대박캐릭터다
ㅡㅡ할말이없다진짜.. 왜 7.7이야 열받을라해..ㅡㅡ
완전잼게봣어요 굿굿
모처럼 신나게 웃었음 ㅋㅋ
아 진짜 별로웃기지도않고 억지스럽고 실망햇음
와..평점 7넘네현재 우리나라 알바졸라 많나보네 ..이게영화가..밑에 살면서 이렇게 재미있는 영화는 두번다시 못볼듯<---이놈이 알바라는데 내전재산이랑 손모가지 건다..
이 영화가 무료뜨고 시간이 남아 돌다 못해 넘쳐나도 볼까말까한 영화. 그야말로 3류다. 집에서 캐치온으로 봤는데 4천원도 아깝다. 진짜 이 영화 재밌다고 높은 평점 준 년 놈들 개씨앙년들
전문가 ㅅㄲ들 싸움잘하나?느그들이 평점 그따구로 주니까 애들이 저따구로 주는거 아이가?영화 다 보고 얘기해라 1점준것들 다 깨뿔라 진짜
기대를 안해서 다행이었네 ㅋ 나름 재밌었음 성유리 몸매굿
어떤 개아들놈의 시키들이 평점 매긴건데? 21세기들어 최악의 영화 영화 첫 평점매긴다 돈이 남아서 만드는거냐? 시간이 남아서 만드는거냐?
7급공무원에서 아주많은 의문이 들었는데 신태라감독 역시나 ㅡㅡ 깨달았어 신태라 감독 당신은 재능이 없어 감독 접으삼.웃겨줄때 웃겨주고 액션을 할때 액션을 해주고 공감을할떄 공감을 해야되는겨 신태라씨 혼자만에 세계가 따로있삼?
영화가 이 지경이 된건 도대체 누구 탓일까. 웃음을 줄 수 있는 참신한 아이디어(리드하는 미행)는 몇개 있을지 모르겠지만... 그걸 억지스럽지 않게 표현하는 능력은 많이 부족해 보인다. 2000년대 초반 마구 만들어 내던 코미디 영화를 보는 느낌.
허술한 부분이 두루 보이긴 했어도 웃음 만큼은 확실히 선사해준듯.
오랜만에 빵터졌다 간만에 재밌게본 코믹영화
간만에 코믹영화 봤는데 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
감독과 배우에게 악감정은 없지만... 좀 많이 부족한 영화.
재미없써
유치하고 성유리 연기 정말 못보겠다 연기언제 늘란지 보는게 아니였어 혹시나했더니 역시나군
재밌어요
이 영화를 보는 동안에는 미소 한번 짓지 않았어요. 내용도 지루한데 그 점을 커버할만한 배우들의 연기력이 돋보이지도 않았네요. 그럼에도 4점씩이나 주는 이유는 같이 본 동생은 강지환에 대한 팬심인지 뭔지 몰라도 재밌었다네요.
장난하냐? 내시간 ㅡㅡ
7급공무원감독이 만든건줄 알았음 안봤는데... 실수
와... 정말 재밌었당 ! ㅋㅋ 진짜 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 지금 영화라고 쳐만들고 자빠졌냐!!!!!!!!!!!!!!!!
고생한 흔적이 엿보인다.
정말 가벼운 마음으로 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ강지환씨 살빼려고 고생좀 하셨겠어요ㅎㅎ
평점이 7점대면 도데체 알바비를 얼마나 쓴거야? 제작비의 반 정도는 들어간 거 같은데...
그냥저냥....ㅡㅡㅋ
평이왜이리안좋지 ㅠㅠㅋㅋ난진짜재밋게봤느디 성유리짱예뻐 ㅠㅠ팬됫음
성유리캐릭터는별로 였지만 차철수역할은 좋았음ㅎㅎㅎ뭔가 난 재밌었는데
진정 이런 영화 평점이 7점대 후반이라니 ㅎㅎ 재미있을만한 소재에 멋있는 배우들에 이 정도로 재미없을리가 없는데.. 허허.. 스토리 엉성하고, 캐릭터 매력없고, 웃음도 없고, 성유리씨 연기도 여전히 어색하고 ㅎㅎ 내가 이상한건가 ㅎㅎ
좀 심하다...이런걸 영화라고 만드냐...에효
성유리씨께 개인적인 감정은 없지만 이번 작품에 캐릭터가 안맞는거 같네요.
4.5는 없어서 5점...솔직히 기대했던 다이어트씬에서의 웃음은 없었고,갑자기 순식간에 2주가 지나가더니 몸짱이된 차형사가 나와서 황당했다;악역이 순식간에 뒤바뀌고 짜임새가 별로...형편없었다..;
성유리도 강지환도 좋지만 좀 많이 허접한 영화, 억지 웃음 재미없엉
이게왜 7,68이지 4~5 정도인데
이런건 이제 그만 만들때가 되지 않았나 싶다
너무재미있고 모델들 너무 멋져요 ㅎㅎ
재미있는 영화 였숩니가.보는 내내 빵빵 터졌어요 !
솔직히 보다보면 뻔한 스토리이지만, 그밖에 배우와 모델들의 조합도 잘 이뤄졌고, 코믹과 개그도 충분히 즐거웠다. 이영화를 보면서 난 재밌게 즐기면서 보았기에 만족한다
유치의 극치랄까? 뻔한 내용 뻔한 전개.. 이쁜 성유리가 나와서 그나마 위안...
개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성유리 강지환은 홍길동 부터 봣엇는데 진짜잘어울림. 현실에서도 잘됫으면싶음
킬링타임용으로도 괜찮고, 남녀노소 가볍게 볼수 있는 코믹영화!
평이 왜이리안좋아? 재미있었는대
재미없다.
엄청난 웃음.... 웃음... 헛웃음...
매우 만화같은 각본이어서 편하게 볼 수 있었던 듯.
좋이하는 모델들 나오고 나름 재밌었다
진짜 재밌어요! 꼭 봐야될영화..♥
중간중간 그냥 웃겼음. 내용은 그닥.
내생에 최악의영화..
빨리 끝나기만을 기다리게 하는 영화네... 에혀~~~
음... 솔직히 별룬데..
차형사 완전 재미있어요
B급 코미디영화!, 어이없는 성유리 연기에 더욱 열받는 영화
드럽게 재미없네
영화 2424 이후로 정말 OOO 영화네요. 이런게 7점 중반때라니 나참 ㅋㅋㅋ
보는내내 언제 끝나나 언제 끝나나 런타임 시간만 봤던 영화였네요.
이런 졸작이 평점이 왜이렇게 높지? 알바 많이 썼나봐..? 아오 시간 아까워!!!!
재미없네... 소재도 지루하고. 아 보고 짱난다
아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화로 추천
어떻게 7점이나 평점이 돼있는거지 2점 1점짜리 같은데
킬링타임으로 갠찬
1점도 아깝다....ㅠ
맙소사....
우빈오빠나온다고해서 봤는데... 워킹두번만 하고..내용도 재미없고 진짜 실망
이재밋는게왜흥행을안한거지....
성유리 발연기 캐스팅 미스인듯
가끔이런영화도괜찮은거같아요
영화에 나오는 모델들만 볼만함. 김영광 훈남이네
완전즐거웠어요
물뽕처럼 유쾌한 영화~!! 지나친 물뽕은 간경화나 간암을 일으키며 운전이나 작업중 사고발생률을 높입니다
영화를 본 시간이 너무 아까운.. 무슨 시나리오로 무슨 영화를 만든건지 어거지 코미디에 저절로 인상이 써지네요 주연 배우들이 아니었으면 어땠을지..
여기서 5점이상 주면 그건 알바거나, 자기만 돈 날린게 아까워서 다른 사람 엿먹으라고 하는거다.. 어떤게 더 나쁜걸까? 나쁜넘들아...
개재밋네여 말이 필요없음
정말 재미없고 내용도 없는 영화
구성이 빈약한 코메디. 로맨스는 유치해서 손발이 오그라들뻔했고 코메디는 로맨스를 따라가다 같이 손발이 오그라듬. 한국영화 코메딘 제발 손발 좀 안 오그라들게 만들어 줘.
성유리 이뻐서
빵터진건 한번정도? 기대보단 별로였지만 그냥 가볍게 보기엔 괜찮
사실 2점도 아까운데 이수혁, 김영광 멋있고, 조금씩 웃긴 장면있어서 그나마 2점. 제대로된 내용전달 안되고 그냥 패션쇼 멋있다
상당히 가볍고 유치한 영화인데 평점이 과하다 생각됩니다..
난배잡고웃엇는데진짜ㅋㅋㅋㅋ강지환너무재밋고 성유리너무이쁨진짜
코미디 영화인데 웃기지 않음 ㅠㅠ 성유리 이쁜데 말투랑, 목소리가 안좋게 들림. 산만해서 몰입이 안댐. 강지환 주연 배우는 평타 쳤음. 스토리가 별루. 고생해서 만든 건 알겠는데, 좀 더 재밌는 영화 만들었어야댐. 안보는걸 추천. 시간 아까움.
음 영화감독은 코미디쪽으로 많이 노력 한거같지만 재미있진 않았어요그래도 나름 볼만 했음..욕이랑 드러운장면이 좀 나오네요 ㅋ형사들이 오줌을 아무데서나 싸대고 스키장에서도 싸고 ㅋ오줌 싸면서 인라인 스키 타질않나ㅡㅡ 오줌 못 멈추나 ㅋㅋ
웃으면서 보기엔 제격인 영화 취향에 따라 다른 수는 있지만 나는 개인적으로 굉장히 잘 웃으면서 봤던 영화인 것 같다.
심하게 막장이닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘웃죽네
처음부터끝까지 드는생각:::: 유치하다 , 킬링타임용도안되는 영화
우리나라 코믹영화가 거기서 거기지만 극초반 추격신 연출과 중간에 뽕먹고 자동차 추격하는 장면이 재밌었습니다. ^^ㅋ
모지...돈아깝..
빵빵터진다 진짜 ㅋㅋㅋ
기대보다는 재밌었다 그런데 마지막 패션쇼에서 너무 작위적인 설정때문에 손발이 오그라들뻔했다 아무튼 나름 재밌게 잘봤다
기대안하고 봤는데 재밌다~!!!!!
미스에이전트랑 비슷 근데 넘 유치해 이영환 손발이다없어짐ㅋ
코메디 전문배우도 웃끼기 힘든데 이정도면 대박 ㅋㅋ
성유리와 강지환을 좋아하는데... 재밌다는 소리 믿었는데.. 영화 만드시는 분들 노고를 생각해서...
겁내 웃기긴 겁내 웃김... 바람과 함께 사라지다보다 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모델들덕에 눈호강도 함~.~ 신정근 아저씨 멋져용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 현실성이 없어서 뒷부분보단 앞부분이 빵빵터졌음 ㅋㅋㅋ
강지환의 연기가 돋보이는 영화. 성유리 연기도 많이 늘었음을 알 수 있었음. 그냥 유쾌하게 생각없이 보기 딱 좋은 영화!
뭐지? 이영화...
6점대 최악
최악의 영화..성유리 이쁜거 빼고는 정말 하나도 볼거 없다..시간..돈 아깝다
보는내내 황홀했쪄요
걍볼만함ㅋ 개재밌는건아니고
이건 뭐... 걍 강지환의 잘남을 표현한 영화같음강지환 잘생기긴 참 잘생겼음 근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용도 좀 억지스럽고 그렇게 웃기지도 않은듯 참...ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 잼나는 영화...
왠만해서 평점안남기는데 이건 진짜심함.ㅠ 강지환의 극적인 변신을 위해서 처음부터 너무 오바했음. 차형사 변신전 너무 더러움, 진짜 좋은영화 좋은소재인데..너무 안타까운영화.
강지환이 너무 코믹스럽고 잘생겨서 봤음!!♥ 강지환 홧팅!!
초반에만 웃김 중반부턴 지루하네요
왠만하면 평점 낮게 주는데,
왜 7점대 밖에 안나왔는지 모르겠네요 최근에 본영화중에서 재일 편하게 본 영화같네요 강력추천입니다.
그냥 복잡하게 생각할거 없이 멍때리다 보면 나름 웃김ㅋ
차형사 정말 재밌게 봤습니다. 드라마로도 만나보고 싶은 작품이었습니다^^
불법다운해서 본것들 평점 줄 자격은 있나?
간만에 한국영화 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 이해하려 들지마요 그냥...웃자 하고 보는게 최고
조난욱기네
강지환머싯다!!
재밌었지만 엉성한 스토리 전개나 우연성을 남발하고 있는 것등 아쉬운점이 많았다.
진짜 내가본 한국영화 코미디 역사상 최고의 영화였다 극장가서 못본게 아쉽긴하지만 정말 적극추천하는 영화!!
내 3500원 내놔라 OO놈들아
근래에 본 한국 코미디 영화중 가장 몰입해서 시간가는줄 모르고 즐겁게 웃었다 ㅎㅎ 강지환과 성유리의 다채로운 의상과 비쥬얼을 보는 재미도 쏠쏠~!
올해본 한국영화중 가장 코미디 본연의 임무에 충실한 코미디 장르의 수작!
X발 X같은 영화
화... 이별점은 아니다 진짜...ㅋ 2~3점대야
이런게바로코미디지ㅋㅋㅋ웃고싶을때보면좋은영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 영화보고 많이 웃었다. 유쾌하고 미적 즐거움을도준다.
재미도있고 눈도 즐겁고
이영화 이평점은 말이 안되는영화인데... 재미없었음... 돈내고볼만한영화는아님
7급공무원보다는 좀...
잘만들었으나 좀 오글거리기는 하네
잼있어요
가장 재미있었을 부분(초반부)을 영화의 3분의 1로 줄이는 이상한 체중 조절
정말오랜만에많이웃었어요 강지환코믹연기짱이고이수혁,김영광너무멋있음ㅠㅜ
돈 아깝네요 ...재밌건 재미없건 시간내서 평점 등록하고 그러지 않는데.. 이건 시간내서 등록해서 딴사람들을 말리고픈 영화
이희준이제일웃기고 성유리,이수혁 연기너무어색하다는느낌밖에 돈값은하는영화네
재미..... 없어요.... 재미있는 소재였지만 너무 억지스럽게 웃길려는듯한 연출이라 조금 실망스러웠습니다. 7급공무원은 재미 있었는데...ㅜ
평점남기긴 처음...진짜 최악의 영화..성유리씨 완전 좋아하는데,,하아,,,연기력에 눈물이 앞을가림,,,강지환씨 성유리씨 발성법이 .............. ....하아..........공짜로봤는데 시간이 더 아까운...........
너무 재미있어요 ㅎㅎ
봤는데 3500원이 너무 아깝디다 ㅠㅠ
최악의 영환데~
강지환이 매력적이긴 한데, 솔직히 조금 유치하고 .. 억지스러운 면이 너무 많음 .. 그래도 킬링타임용으로 그냥저냥 볼만한 영화. 강지환이 아니면, 2.5점도 안줬을꺼
7급 공무원 생각하고 봤다가는 ㅜㅜ 실망
와 난 대박 재밌구 강지환씨 넘.매력적이고 성유리씨랑 넘 잘 어울리던데여
방화네.. 어렸을때 보던 한국 영화
오랜만에 웃엇다
너무 유치하고 조잡하다.
장난해? 이게 영화냐... 배우들만 불쌍해...
뭔가 부족한데 적당히 볼만함
평점주는거 관심도없엇는데 진짜 차형사 소장용으로 좋아 뒷부분은조금지루하지만 처음부분정말살아있는연기다
정말 억지스런 영화... 성글래스 안어울려...
웃기려고 작정한 곳에서는 어김없이 큭큭거리게 된다..두 주인공의 조합도 의외로 좋음..^&^
유쾌하게 아무생각 없이 볼만한 내용..ㅋㅋ 평점 1점주는사람들은..?? 도대체.. 우리나라 코믹영화한테.. 뭘 바라는거지?? 찐따들..
한심하다. 이걸 영화라고 ㅉㅉㅉ
모델들 완전 멋있어요
기대안하고 봐서 그런가.. 완전 재밌고 감동적이었다. 굿
웃길려고 애쓴다..
내가 올해 본영화중 보다가 잠든 첫번째 영화...
웬만한 헐리웃 코미디보단 훨 낫다...
OOO기 영화
웃기긴웃긴데 막장기가 좀 심하다
좀만 잘만들었으면 2도 ㄴㅏ올만할듯
보는내내 웃겼다 ㅋㅋ ㅋ 아 웃껴
장르가 코미디 아닌가?? 어떤걸 원한거지? 아주 장르에 딱맞는 영화였다. 말그대로 제대로 웃었다. 적어도 나는
B급 드라마같은 내용전개 킬링타임용
유치 그 자체. 이걸 본 시간이 아깝다. 도시락 싸들고 말리고 싶은 영화. 이딴거 찍고 싶을까?
이런 영화에 의미를 찾는 분들은 머지;; 재밌고 그냥 딱 킬링타임용으로 적당한 영화 웃음도 괜춘음
간간이 터지는 웃음이 있어 재미있게 봄. ㅋㅋ
내용보다는 재미위주로 잘봣습니다
재밋엇음ㅋㅋ
나름신선한 코메디가 즐겁게 햇지만 7급공무원에 비해선 뭔가 부족하다
보는내내 웃긴건 하나도없고 그냥 오줌싸는거랑 강지환 몸밖에안나옴 보기전 기대치 8 다본후 평점은 1도아까움내가 지금까지 봤던영화중 제일 시간아까웠던영화
그냥 적당히 웃기고 볼만함..ㅋㅋ
가볍게 웃고싶을때ㅋㅋ7급공무원 후속편같네
난 이런 감상평을 처음 남겨본다.화가 난다고 할까? 굉장히 오랜만에 느껴보는 이감정이다.왜 1점부터 줄수 있는거지 ? 소수점은?
연기력 어설프고 래퍼토리 뻔한데다 개유치한 대사들 어쩔꺼냐 시나리오 발로쓴듯ㅠ돈.시간아까워 눈버렸음
성유리만 이쁘네
OOO존나 지루함 ㅡㅡ
왜 항상 디자이너들은 신경질적일까.... 너무 뻔한 연출 때문에 보다가 껐다
재밌게볼수있는코미디영화, 강지환의 연기가 돋보인 영화
완전쓰레기영화구만 7급공무원도재미없게밨는데
킬링타임용으로 적당
이거 나오자마자 친구들이랑봣어욬ㅋ근데 지금평점올려욬ㅋㅋㅋ이거 안보고 평점올리지마세요;아 보자마자 빵터짐ㅋㅋ본영화중에 빵터짐 개웃겨욬ㅋ 늦엇지만 개추천 왕추천. ^_^bb
버스기사아저씨 무임승차받아주고 도로위를질주하다 차형사 내려주니 웃으면서 요금안냇다고하는게 진짜진리 ㅋㅋㅋㅋ
내용이너무오그라듬... 코믹인데 안웃김ㅜㅜ 모델들은 겁나멋있었다
일점도 아깝다
내용구성이 더 치밀했더라면.. 아쉬움..
이걸 영화라고.. 영화보고 짜증나서 평생처음 올림. 성유리연기 기절하겠음. 얼굴은 계속 예뻐지는데 연기는 제자리. 왜 캐스팅되엇는지..다른배우들이 바빠서 거절햇나. 다른 영화에는 조연분들도 얼마나 잘하는데.. 시나리오쓴 꼬라지하고는. 필름이 아깝다.
뻔한 스토리. 이 딴게 영화라고 ㅉㅉ
진심 한번도 안웃었네. 너무하다. 너무해
OOO기영화다진짜.. 유치하기짝이없다 역시 한국영화는....
난 재미있었는데? 뻔하지만 웃겼음
강지환 개실망ㅜㅜ성유리...발연기도 아닌것이;;;OOO영화
참나원 머냐이딴구지영화는 ㅋㅋ
초반에만 쵸큼 웃겻네 ㅎ
지금이 80년대 아니고 영화 수준이 왜이러시나 고생한 스태프들에게 미안하다 사과하시고 뭐가 잘못됐는지 반성하시길...
기억에 남는건 이수혁의 매력적 저음과 패션간지뿐.
웬만하면 패스....재미없다.
진짜 화난다 이걸끝까지 본 내가 대단해서 로그인하여 1점주고간다감독님 대단하십니다 인맥이 대단하신가봐요
재밋게 봣음
공짜루봤는데 왜화가나냐
아.... 어떻게 110분동안 이렇게 유치하고 안웃기고 지루할수가있는지... 얼마나 재미없었으면 태어나서 처음으로 평점을준다
Good!
저는 엄마와 잼있게봤습니다 요새 신경쓸일이 많았는데 영화보는동안은 잊은듯해요^^
내용은 다소 산만하지만, 그래도 유쾌하다
진짜 다른말필요없습니다여러분의시간 노력 돈이아깝습니다아 dvd방서봤는데 보다나왔네요. . . .
먹고 살려고 애쓴다. 아직도 이런 식으로 영화를 띄우나...
특이한 캐릭터 만드려고 용쓰는 영화.. 결말궁금해서 끝까지라도 보는데 이건 진짜 못보겠음
그냥 큰기대없이 편안하게 보면 정말 재미있는 영화ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만해요
영화는 진짜 허접하다... 코미디 영화 맞음? 어디서 웃어야되..? 소소한 웃음거리도 없음~ 볼만한 장면은 역시 모델들~ 진짜 멋지다 ㅋ
투캅스나오던시절 코미디를 아니 그보다도 더 질떨어지는 삼류영화. 0점없냐?
코믹하고 재미있긴 한데 결말이 뭐 어쨌다는 건지.. 형사는무슨 그냥 패션쇼얘기ㅡㅡ
왜 난진짜보는내내 배꼽잡음ㅋㅋㅋ 웃고싶을때다시보고싶은영화
이 영화 만드는데 관여한 그 누군가를 패 죽여버리고 싶어지는 영화.
영화 보고 충격 받고, 평점 보고 충격 받고, 단 하나.... 모델들은 좀 멋있었네... 그냥 그것밖엔 없다.........
망가지더라도 매력은 있어야 되는데 이건 걍 망가지기만 했네그려.
웃길려고 만든 장면인데, 안 웃기면 그 기분이 들지... 뭔가 작위적인 느낌이 많이 난다. 스토리도 진부하고.
후회없는 선택 이였는듯.ㅜㅠ 진짜 너뭐무 재밌었다. 강지한 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 김영광 짱이다
정말 너무 너무 웃었네요. 아무 생각없이 웃고 싶을때 추천합니다.
강지환의 코믹, 맨끝에는 정말 모델연기 멋있네여 .
재밋네요 ㅎㅎ, 좀 웃기기두 학 ㅋ
0점은 없나? 처참하다...
재밋어요
유치한데다 뻔하기까지.
포스터와 예고편만 보고 영화관에서 무시한 영화가 이 정도로 웃길 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 정말 기대하지 말고 킬링타임용이나 피자먹으면서 본다고 생각하고 모델들 감상하면서 보면 재밌음 ㅋㅋㅋ 기대치에 반전효과를 줬으니 9점 드림
재미있어요
스토리가 왜 이렇게 엉성한지..
뭘 부족해 사람들아 진심 대박인데 아 이영화땜에 너무 웃겼다
차형사 캐릭터 하나만 보고 만든 영화.
역시 부족하고 아쉽다.
재밋던데
그냥 그러네요~~
쓰레기 영화는 그만 만들자
수준 이하의 영화
그래도 조금 무식하게 웃겼던 장면들 있었으니까 그리고 강지환이 멋있었으니까 2점ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 영화가 이렇게 엉망이야ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요
뻔한스토리,재미와감동도없는 3류 쓰레기같은영화 평점이왜이리 높은지 모르겠다
너무재미있어요^^
영화스토리가없네 그럭저럭~
얼굴은 산적같이.분장해놓거 ㅋㅋ 목소리는 왜이리 날라가노 ㅋㅋㅋ
시작하자마자 7급공무원 감독작품이란 걸 느꼈다.. 미친평점
이뻐서 봐준다
차형사의 캐릭터가 너무 억지스러움
생에 최악의 영화 5위안에 듬
배우들 보는 재미로 그럭저럭 괸찮았어요
최근 나온 영화중에는 제일 나은데?
말그대로 코미디다. 다른것을 기대하지않고 코미디로 본다면 만족~
하...정말 제가본 영화중 최고의 영화네요 한사람의 인생과 반전을 모두 뒤바꾸어놓은!!아ㅜㅜ정말 멋잇습니다 정말 완벽한 영화네요 이런게 영화라고할수잇죠?ㅜㅜ최곱니다 감독님!!
나 여잔데 성유리 진짜 예뻤음ㅋㅋ
때론 의미 없는 웃기기도 필요한듯...
예고편이 별로 재밋어보이지 않아서 걱정했는데 생각보다 훨씬 괜찮았다 재밋었음ㅋㅋ
재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이감독은 맨날 이딴영화만들고 알바나풀지 ㅋㅋㅋ
나름 재미있는듯
재밌는 작품... 인라인타고 거시기 할대 대박... 완전 웃음보 터짐...
완전 잼엄슴 주인공들이 불쌍하다
시간때우기
간만에 크게 웃고 갑니다~ 잼있게 잘봤어요! ^^
재미없어요...어떤 메세지를 전달하려 했는지도 모르겠어요
이런거 만들지마라... 제발 부탁합니다.
보통
주제의식도 없고 기억남는 것도 없는 그저그런 영화.
유명세에 비해 아닌듯 별로야
난감하다.
너무 뒤떨어진 유머임,,,,,,
우왕 은근히 재밌음똬 강지환 코믹연기 대박임돠
강지환이 "시봑OO" 했을때 한번 웃었음.
재밌음 하지만 돈주고 보기 아까움...
진짜 잼잇게봣어욤! ㅋㅋ 성유리씨 정말이쁘드라 매력잇넴
솔직히 너무 더러웠음,,,,,, 별로 웃기지도않고
볼만해요
2류 코미디 영화
비현실적인 부분이 좀 있었지만 정말 재밌게 봤습니다..ㅋㅋ 캐스팅도 아주 만족스러워요.
예상외로 재밌었습니다. 코미디에 패션업계를 연관지어서 참신하게 만들었네요 ㅋㅋ
재미없었습니다
막장ㅋㅋㅋㅋ근데 유쾌해서 기분좋게 볼수는 있을듯 강지환 이수혁 김영광 간지쩌러요 성유리가 패션디자이너인건 미스캐스팅 같고 이희준 연기 깨알..무엇보다 고태용 강동준 디자이너 나온게 대박
웬만해서 이런 점수 안주는데... 킬링타임으로도 아까운 영화.
간만에 재미있는 영화를 보려고 극장에 갔는데 글쎄요 너무 기대를 했나요. 너무 진부한 내용으로 억지 웃음을 자아내려고 하는 것 같습니다. 정말 재미 없어요!!
내용은 엉망진창인데 영화 끝날 때까지 낄낄거리게 만드는 영화. 지저분한 강지환 진짜 웃기고, 성유리 매력 쩐다.
첨댓글단다...성유리팬이라봤는데평점조작 알바가 있다는걸 깨닫게됨
재미도 같이 다이어트 한게냐......
광고보고 생각없이 보기에 재밌을 줄 알았는데 광고에 나오는 장면들이 가장 웃긴 장면들이고 유치해도 너~무 유치해서 화까지 남. 너무 어거지로 웃기려고 용들 쓰더만 안습 ㅠ
그냥 모델들 얼굴보는 맛에 보는 영화인듯..ㅋㅋㅋ
내용은 질부한데.. 만드는데 고생한게 보이네요
재밌네요 ㅋ
다른건모겠고 스토리는좋았음 솔까말.이영화는 김영광,이수혁 보려고본영화엿음 중간에 김우빈이나오는 횡재도 ㅎㅎ
재밌음 ㅋㅋㅋ
와.. 진심으로 한번도 안 웃었다..
중간중간재밋게보앗다ㅋㅋㅋ
역방향..... 센스부족 연출력부족 시나리오부족 몰입감제로 개과천선이 필요 이런 영화들이 계속 나올수로 한국영화의 질적인 저하가 우려된다.
별로
영화 만드신.분들 다들 살아있습니까 어디 장기라도 팔아야지 내가 투자자먄 가만 있지 않겠습니다 당신들 다 수장 시켜야지
재미있어요 ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 성유리는 왜 이런 영화를 선택했지 도대체 알수가 없네
네이버 영화에 알바가 존재한다고 느낀다. 5점이 넘기 어려운 수준의 영화임. 그래서 1점 줌. 0점도 만들면 좋겠음.
망할만하네... 킬링타임으로 본건데 시간이 아깝게 느껴진다.
이런 영화인지 알았지만 이런식으론 아니다
강지환 목소리깬다;;
뭔가아쉬운부분이있어지만재미있어요 강지환너무멋있는듯ㅎㅎㅎ
성유리 정말 이쁘게 나오는구나... 평점 7.8에 맞추기위해~ 즐길수 있는 가벼운 영화
아마추어 감독이 만든것 같은 재미도 없고 감동도 없고~
이런 OOOO 영화가 평점 7.5점이라니..내가 왠만하면 한국영화는 7점이상 주는데 이영화는 절대 아니올시다..무조건 보지마라 시간낭비다
진짜 장난하냐..똥폼 무지 잡는 여우같이 생긴 모델놈부터 보기 싫었다..게다가 뭐가 웃긴거야..어거지 웃을 주는게 tv 코미디보다 못하냐....수준이하의 코미였음
대체 어디에서 웃어야할지 모르겠고 형사가 왜 모델로 잠입해야하는지도 모르겠다. 참...
ㅉㅉ몰입도제로
킬링타임용 ㅇㅇ
왜 이렇게까지? 난 보는 내내 웃겼는데. 코드차이가 있다고 해도 7급 보다는 웃기던데.. 평점 1점씩 주는 사람은 상대영화 알아는 아닌거 같고.. 그래도 오랜만에 한국영화 보면서 웃었던 영화..
이런 아무생각없이 보구 그냥웃을수 잇는 영화가 필요햇는데. ㅎㅎ 난 이런 저렴한 코메디가 더 좋다..^^~~~
진짜 이걸 보고 웃는 사람이 있다고?
나같은 피해자가 나오지 않도록 처음으로 평점 남긴다. 이 영화를 보고 평점 알바가 실제로 존재한다는 것을 알게 됐다.
재밋엇슴
완전 재미 잇 어요 ㅎㅎㅎ
이건 뭐지..?? 장난하나
그냥 아무생각없이 웃고 즐기고 싶다면 강력추천
말도 안되는 스토리에 재미도 없고... 이건 진짜 아니다.
간만에 깔끔한 웃음^^
난 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ다만 영화관에서 돈주고보면 좀 많이 아깝지만 DVD로 빌려보면 별로 안아까운정도?
평범한 한국식 코믹영화. 별 반개만 드립니다...
한국판 조한?ㅋ 가끔은 유쾌하게 막 만든 영화가 좋기도 하지만 그닥 재미는 없었음 ㅜㅜ
재밌수와~성유리출연영화는 오랜만이다수와~
평점 쓰기도 민망하다옹~@
이영화 돈주고 극장에서 본사람들 안타깝다앞으로 영화볼때 감독 누구인지 확인 필수
킬링타임용으로 기대없이 본다면 그럭저럭.. 몇장면 매우 웃겼음 ㅋㅋ
정말 최악의 ㅆㄹ ㄱ 영화 먼생각으로 만든건지가 의심스러울 정도...초등학생도 웃기힘든 영화.. 정말 평점알바 겁네 쓰나보다 .. 정말 최악이다 최악!!
성유리 연기 너무 못한다. 알고는 있었지만 정말 대박 못하네ㅋㅋㅋ 스토리도 스토리지만 초반부터 성유리 연기 때문에 몰입이 안됨. 차라리 환커의 조안나를 붙여넣기 하고 싶을 정도.........
이영화에서 제일 기억에 남는건 '반장님' 캐릭터뿐. 그나마 변신전까지는 볼만했으나.... 나머진 쓰레기....
진짜대박재밋었다...보는내내웃었다
오 진짜 개재밋어요 기대도안하고봣는데 웃기고ㅋ ㄱ
강지환씨 코믹연기만 볼만했던거 같아요 ㅜ 뻔해도 너무 뻔하고... 심지어 지루하기까지 하네요 ㅜ
강지환이 아까워도 너무 아깝다. 중간에 약먹는 씬하고 차량추격전은 괜춘함그리고 감독이 오줌싸는 변태캐릭터에 너무 집착한다 ㅡㅜ
정말 재미 없다 끝.
성유리 때문에 3점 준다 너무 억지스러워서 짜증마저 나는 영화
친척누나랑 재밋게 봣다ㅎㅎ 재밋는영화
...별로다...시간이 아깝다...
명절 티비에서 딱 볼만한 영화. 킬링 타임영화이면 이 정도면 준수하다
재밌다길래 기대했는데 별로임...강지환도별로고성유리도..쾌도홍길동 광팬이라 둘의조합이 기대됬는데...둘다별로다 ..
이건 모 앞뒤전개도 안맞고시나리오를 발로 쓴건지...그나마 성유리의 날씬한 몸매 때문에 엔딩을 볼 수 있었다
오글거리지만 나름 괜찮았다. 자동차장면은 정말웃기다.
성유리 때문에 1점줄꺼 3점준다...강지환 연기 왜이리 못하냐... 그냥 비주얼로 먹고사는 배우..목소리까지 완전깬다..차라리 연기잘하는 김지석이 낫겠다.
성유리 강지환 좋아해서 봤는데 연기력을 떠나서 스토리가 어이가 없네요 아무리 재밌는게 인기를 끈다지만 현실성 제로, 급한 전개ㅋ 되도록이면 다 보려고 했는데 중간에 포기했네요 실망했습니다
웃긴 것도 웃긴데. 모델들이 너무 멋지다!
이 영화가 10점인 님이 더 어이 없네요 -_-
나름 볼만했음 솔직히 평점 7점짜리 영화는 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍볼만한데오글거리는게너무많고연기가살짝어색함 영화스토리가뒤로갈수록이상해지고억지스러운면이있는듯
설정은 신선하나 뒤로갈수록 억지스럽고 오글거리네요..캐릭터를 잘살린점은 좋아요 심지어 버스기사까지ㅎㅎ 게다가 김영광도 볼 수 있었으니 8점~~
약효과 장면은 웰메이드 나머지는 그럭저럭
아 진짜 재밋게봤어옄ㅋㅋ
너무 유치찬란하고 기가 차서 할말이 없다 실소도 안나와
간만에빵터졋음기대안하고봐서인지 빵빵빵터짐 최고!
그냥짜깁기 영화. 감동도 없고 재미도 없음. 킬림타임용도 못됨. 시간이 아까움.
성유리 아역 이쁘다~♡
보고느끼고즐기면되지 멀말이많은지
그저그래요
유치함의 끝을 보여주는 영화를 보면서 정색빨고 보는 사람들은 평소에 분위기파악 못하는 사람들임이 분명하다. 이 영화보면서 정말웃엇고 유치함의 끝대장이면서 참 기발한전개란걸 느꼇다. 좀 즐기면서 살아라 한국놈들앜ㅋㅋㅋㅋ
최악
,,
재밌지만....음..왠지뭔가가부족..한듯
참 말도안되는얘기만 가져다가 붙히네...
모텔에서 여자친구랑 누워서 별로 기대안하고 봤는데.. 첨에는 너무 유치하고 해서 그거 한판다고 샤워하고나니깐 30분 니나감..ㅋㅋ 그때부터 볼만하더니 웃기고 잼있더이다 사람코드마다 틀리겠지만.ㅋㅋ 물뽕마시고 개OOO떠는장면은 개웃김.ㅋㅋㅋ
근래에 본 영화중에 제일 후졌던....그런 영화임.;;특히 성유리...정말 사람이 해도해도 너무한다...저런 연기를 해 놓고....에효....뻔뻔하다..
입에서 소시지 뱉으면서 범인 추격하는거보고 졸라 웃었네ㅋㅋㅋ
강지환 연기잘하던데
흥행을 떠나서 장르만 살리려고 만든 영화같음.
ㅎㅎ
너무 유치해서 손발이 오글오글 다 보고 나니 화가 나네요
ㅎㅎ;;
난 진짜 미친듯이 웃었는뎈ㅋㅋㅋㅋ 다들 진지빨고 봤나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5000 명 ㅋㅋ 영화 굳 ㅇㅇ
재밋는뎈ㅋㅋㅋㅋ
성유리 나오는 건 다 재미없었는데, 7급 공무원을 재밌게 봐서 기대했더니... 진짜 재미없다. 스토리가 뻔하고 기대할 맛이 없다. 딱히 소소하게 웃기지도 않다.
기대 안하고 보시면 볼만합니다ㅋㅋㅋㅋ 많이 웃었음
개재밋는데? ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요
dd
재밌는데
성유리 이쁘네 ㅎ
평점이좀높은듯 중간중간웃기는건있었지만...
그냥 된장녀 스타일 영화. 가끔 그냥 헛웃음정도 나옴. 마지막엔 진짜 손발이 오그라들었다. 이게 웃기다는 사람이 있다는게 난 이상함
사람마다 웃음코드가 이렇게 다를 수 있구나... 라는걸 알았음. 어이없어서 헛웃음이 나온거 빼고는 웃은 기억이 없음.
가족들이랑 보다가 웃겨 죽는 줄 알았다 연기자들 연기도 좋고 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 감독 진짜 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 안웃긴부분이없는듯함ㅋㅋㅋㅋ완전긴장감쩔어강지환오빠진짜너무웃겨요!!!!!♥♥♥♥완전멋잇음♥.♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강지환 짱
모델들때문에 10점!!! 근데 성유리 연기는 쫌...ㅎㅎ 김영광, 이수혁 진짜 대박이다ㅠㅠㅠㅠㅠ김영광 워킹가르칠때 진심 멋있음...이수혁은 그냥 대박이고ㅜㅜ우빈이 분량쫌만더늘렸으멶ㅎㅎ
한국인의 다혈질을 엿볼수 있는 영화ㅎㅎ
웃긴연기 잘하는 배우는 좋다만 영화는 안웃긴게 함정
차형사 딸들이랑봤는데....꿰웃기더라고요^^항상챙겨보고요^^♡♥대박나세요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨요
성유리 진짜 예쁘다 ㅋㅋㅋ
너무재밌어요 ㅋ 강지환에 연기 너무좋아 진짜 코믹연기도 참잘하고ㅋ
완전 재밋어요!!
재밋으여
시나리오 배우연기 편집 화면전계 완벽하다정말 아직도 대한민국에 이런영화가 현존 한다니...아니 다만들어놓고 안보나 ㅡㅡ ? 최악이다
킬링타임으로 좋네요...^^...!!
상상하는대로 전개되는 극도로뻔한영화 진짜 유치함의끝장...이 평점도사기다
난재밌었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전웃김ㅋㅋ
아, 정말 너무 재밌음ㅋㅋ 폭소 했어.
아왜ㅋㅋ평점이낮죠 스토리는 그래도 기분전환하고 웃고싶을땐진짜 추천하는영화
연출, 스토리, 배우들 연기력 모두 엉성. '7급공무원'과 별 다를 점 없음.
1, 2점은 아닌거 같아서... 평점이 높네요 생각보다
유치하고 재미없어요.. 7급공무원 감독이라서 기대했는데... 엄청 아쉽네요
진심 개재미없음. 싸구려 코미디. 웃긴 장면은 없고 더러운 장면만 많음. 액션씬엔 긴장감도 없고 스토리도 뻔함. 두시간 동안 내가 미소라도 지었던 장면은 김영광 상탈한 탈의실씬 하나였음.
짱재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 수준낮다... 시작하자마자 처음보는 여자(성유리)한테 "년"이라는 언어폭력을 아무렇지 않게 날리는 주인공이라니...전혀 공감 안되고 끝까지 찜찜...,(사실 중간에 보다 껐음 아까운 내돈 1800원..ㅠㅠ)
난이런코미디조아하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9점줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 딱 웃어넘기기 좋은영화 ㅋㅋㅋㅋ 코미디에서 진지함 찾으면 뭐하나~ 심심할때 보기엔 딱인것같은데요!!
참고볼려햇지만 중간에영화삭제함 20~30대 평점은안좋네 1점주고감ㅠㅠ
많은 영화를 보았지만, 극장에서 중간에 일어나서 나온 영화는 이 영화가 처음인것 같아요.. 모든것이 어색하게만 느껴졌던....
음... 말그대로 딱5점 그이상 그이하도 아니다...영화 전반적인 통일성이없고 그냥 웃기려고 작정을 했는데.. 안웃긴다. 영화만들기가 확실히 어려운것같다.이희준은 왜나온것인가..?
강지환의 충격적인 변신ㅋㅋ 함 볼만함
가볍게 웃기 좋음 딱, 그정도
영화관에가서직접보진못햇지만.. .재밋네요!강추
코미디에서 진중함을 찾다니
진짜 하나도안웃기고 그래도 웃기겠지.. 하고참고봤던 시간이아깝다.
이거 왜이리 평점이 낮아요; ㅈㄴ 재밌는데
진짜 진짜 한심한 영화네요. 초등학생에게 어울리는 영화.초반엔 더러워서 짜증나고 형사망신 다시키고 엄청 유치한 극장에서보면 욕하면서 나올만한 영화
재밌서용~~~~~~~
그냥 딱 한국 코미디
아.. 장난하나.. 평점 보구 봤는데 정말 너무한다..
재밋어영
성유리이쁘다...나름재밌었다고봄
졸러잼씀!
성유리의 색다른 변신과 강지환씨의 엄청난노력이 돋보였던 영화인거같아요^^
이게 뭐야....내용도 뻔하고 재미도없고
그냥 성유리만 이쁘다..,.,
완전재미듬
웃음의 포인트가 너무 뻔했다. 개콘보는게 낫다.
뚱뚱하고 더러운게 코니디 포인트인데 너무 묻힌다 ㅋㅋㅋ
결말부분에 허술하다는 느낌을 받았지만 병맛도있고 개그도 좋고 성유리도 이뻤다
너무뻔하다. 이런소재는특집드라마시티거어울린다
이수혁 김우빈 김영광 모델들 덕에 눈은 호강한듯하지만 뭔가 스토리에 있어 부족한 느낌이 든다.
여자주인공연기가정말...7급공무원이10배나아요 초반에잠깐웃긴걸로 끝...ㅜㅜ캐치온에서봐서 그나마...
단순한 코믹물을 원한다면 추천
일관성 없는 내용들 그냥 별 시덥잖은 코미디영화
웃기긴 웃긴데 약간 아쉬운영화
내가 이거 강지환땜에 봐줬다. 이런게 어떻게 입맛에 맞는거야 이해가안가네
진짜재밌다ㅎㅎ
재밋다
아오 ㅈㄴ 수준운운하는거 자체가 수준떨어진다 어떤영화인지 어떻게즐겨야하는지조차 모르는것들 개인차가있겠지만 1점주는놈들은 걍 허세를즐기는듯
이 영화 보면 님들 수준도 낮아짐..서유기 리턴즈 보는 기분이였음..감독 이름 제대로 기억해 놔야지
찍으면서도 쪽팔렸을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 되게 재밌게 봤다. 7급공무원 이후로 강지환의 또 다른 변신. 유쾌했다.
스토리 허술하고 내용 하나도 안맞고 짜집기한느낌
캬악~~ 퉤!!!!
약간 엉성한 부분도 좀 있지만 그런거에 생각을 안하고 편한마음으로 보면 재밌는 영화. 성유리 이쁘다
웬만하면 점수 높게 주는 편인데... 이번 영화는 너무 억지스러운 장면이 많았네요. 어딘가 어색한 전형적인 해피엔딩물 정도..? 성유리 이쁜 맛으로 봤네요.
강지환과 성유리 두 남녀는 정말 연기 잘하고 멋있다.역시 훈남훈녀다.
강지환짱 영화재밋당
약간 억지스런 장면도 없지않아 있었지만 나름 재미있게봤어요. 볼만함.
쓰레기영화.. 평점 너무 높아서 1점 줌. 1점도 아까움.
이런 영화를 극장에 건다는 것 자체가 ... 창피하다... 무슨 이유로 가문의영광 같은 이따위 억지 웃을을 파는, 웃음을 조롱하는영화를 만드는 건가 정말 제작진은 이영화라 흥행하리라 생각 한거냐
헐..경찰이마약하고 운전하고 오줌싸면서 스키타고..시내버스에서 부스터나올땐 정말 헐..와이퍼로 트럭 문딸때 그냥 꺼버렸음...코메디영화지만 너무 유치하네 막장도 아니고.. 보나마나 마지막은 언제나 똑같이 뻔하게 극적으로 끝나겠지..이건 걍 딱 초딩영화
초반부는 비록 더러워도 말초적인 웃음은 가득했다. 하지만 모델이 되고 나선 별로 재밌지 않다. 더구나 웃음을 대신해서 선보인 스토리는 한숨만 나올 뿐이다.
웃기긴했으나 좀 너무 가볍고 어이없는설정이었던듯
어떻게 이런영화를 ㅡ ㅡ
너무 유치해요....
영화만드는데정말많은사람의노력이필요한건알지만그래도이건좀너무했다는생각이드네요.
말도 안돼는 전개, 아무리 코미디라도 기본적인 스토리 라인이 안되는.. 2점을 준 최초의 최저 영화네요
옛날 산드라블록나온 영화 반도 못함
영화관에서 볼땐 정말 재밌게 봤는데 편집을 너무했다. 볼맛이 안나네.
지금 kbs 에서 하는거처럼 원래 영화가 이렇게 조잡하게 짜집기 되있는건가요? 아님 생각없이 공중파에서 막편집한건가요? ㅎ 뭔 영화가 이따위지?
엄청 재밌던데요 ㅋㅋㅋㅋ코믹이니깐 뭐 재밌는게 최고죠~
영화스토리가 진짜 재미없더라..
진짜 웃김. 장거리 왕복비행에서 영화 여섯번 봤는데, 유치할 것 같아 마지막에 보고 건진 작품. 강지환 짱! 최근 본 영화중에 광해 다음으로 재미있었음 ㅋㅋ
최악이었음
아 편집좀 작작하시죠 안그래도 그런거 더 재미없게 만드신거같네요
너무재미네
돈의 화신 강지환 때문에 참고 봤는데 정말 개나소나 감독 하지말고 시나리오 없으면 그냥 만들지 마
ㅋㅋㅋ 잘 보고 욕하는 애들 진짜 신기하네 ㅋ 평일 밤인데 영화 한 편 잘 봤어요^^
케이비에스하는거봄ㅋㅋ방금 난잼던데ㅋㅋ보면서빵빵터짐
진짜이렇게재미없는영화간만이에요
KBS에서 지금보고 도저히 참을수 없어 평가를 남김!!! 이영화 줄거리도 왜이러고 대체 뭔영화임?? 아... 시간 아깝게 왜봤지 ㅜㅡㅜ 최악....
티비로밧는데 잼잇네ㅋㅋ
심해요
아주재미있게봤습니다..재미있는 코미디로 즐거운시간이였습니다
강지환 연기력 짱임!!
강지환의 코믹연기 죽이고 내용또한 재미있음. 편하게 웃인면서 볼수있는작품! 잘생긴남자들이 많이나와 눈이 즐거움
이건아니지싶네요
차형사를 보니 정말 재미있고 앞으로도 좋은 영화 많이 부탁드립니다....
지환오빠 사랑해욧♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥×1000000000000000000000000000000000000000000000000
강지환씨 이 영화는 좀 아니네요.. 몇 장면 재미있었던 부분은 있었습니다만, 군데군데 보이는 빈약한 점들 때문에 몰입도가 너무 깎이는데.. 이게 제가 코디미를 코미디의 잣대로 보지못한 제 탓 인가요? 아니면 그냥 영화가 구린탓인가요?
솔직히 이거 7점은 아니야.... 원랜5점주려했는데 사람들 낚일까봐 깎음ㅈㅅ 그리고 내용이너무 빈약해요... 진짜대충만든거같음... 하나하나어색돋고...
ㅇㅣ정도가 적당할것 같네요.. 나름 웃음 포인트 에서도 웃긴 부분도 있었지만 전체적으로 스토리가 너무 빈약했구요 아.. 성유리 얼굴보는건 좋은데 연기 너무 어색하네요...
솔직히 차형사 잼있다
재밋는데 왜욕하냐 니네머리에선얼마나대단한게나오기에그러냐재미없는데끝까지봣냐? 아니면 제목만보고평점달앗냐 참나
시간이 아까운 영화 였네요
재밌으면됐지뭐ㅋ웃음만빵
접어라
강지환이 연기도 잘하고 멋있었어요
희한한 목소리 소유자 집합소
미모는 빼어난데, 성유리 연기 너무 못하고 거슬려서 못보겠어...
진짜 더럽게 재미없네
다음부터 이 감독이 만든 영화는 무조건 피한디
코미디안좋아하는데 생각외로잘맞아서 재미있게봤당 !
강지환뚱뚱할때 완전귀요움ㅋㅋㅋ
가볍게웃기에괜찮았다재밋게보아씀^^
7급 공무원의 유머는 다 어디로;;
이것도 영화라고...성유리연기도 못봐주겠음 ㅡ ㅡ
그냥 웃지요.
유쾌하게 웃으면서 볼 수 있는 영화여러 남자모델 보는 재미도 있다 *-_-*
억지웃음.. 어휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강지환 완전 귀요미~~~
아...
강지환넘멋져용 ♥♥재밋당ㅎㅎ
주제도 없고, 내용도 없고, 재미도 없고, 반전조차 없는...
웃기네요 볼만합니다. 시간때우기용으로 좋아요
졸라 재미있게 즐겨 봤데이 ㅎㅎ최고네 ㅋㅋ그라고 성유리 미모 아직 살아 있네 ㅋㅋ
완전 재밌어요~~ ^ ^
신태라 감독 작품 특유의 코믹함이 묻어있음. 7급공무원과 이어지는 개그코드는 7급공무원 영화를 본 사람이라면 더 공감이 됨. 강지환 특유의 코미디가 돋 보임.
역시 지환이형님이네요ㄲㄲㄲ 개인적으로 성유리는 좋아하는 배우는 아니지만、과하지도 덜하지도 않게 연기해 주어서 만족했습니다。부담스럽지 않은 강지환표 코미디 영화 한 편 어떠세요？가족들과 함께 봤는데 참 좋았습니다。강력추천！！
김영광 이수혁♥
씨네21놈들아평점낮게주는건좋은데띠껍게점주지마
기대없이 봤는데 나쁘지 않았습니다. 시간 죽이기로 좋은거 같습니다^^
성유리 이쁨
강지환에 성유리까지 나온영화치고는 별로 인듯 진짜 집에서 보면 너무 웃긴데 영화관에서 보고나오면 돈이아깝다는 생각이드는 영화?1
재미는있는데........기대보다는 그닥.........영화관에서 보기는 돈이 아깝고 집에서 보기엔 딱좋은 그런영화! 그래도 등장인물들이 잘생겨서 넘흐조았슴!
아... 재미 ㅈㄴ 없네 10분보고 때려쳤다
잘생긴애들도많이나오고 개인적으로엄청재밋엇음ㅋㅋㅋ
너무너무재밋어요ㅠㅠㅠ계속보고싶어요
정말 간만에 잼나는 영화봤네요^^ 특히 반장님 멋져요!!
소리내서 웃게되는 어이없고 웃긴영화ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요!
완전짱짱
그냥 OOO ocn에서해서 봤는데 어휴 내시간....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 공짜로 봤네요
킬링타임용으론 제법입니다. 개연성도 없고 꽤나 억지지만 유머코드도 괜찮고 강지환씨의 코믹연기와 영상미가 좋았습니다. 7급공무원의 연장선같다는 느낌도 드는데 7급공무원 재미있게 봤어서 만족스럽습니다.
우직한 철수와 사랑스러운 영재의 흥미진진한 이야기 ^^!!
정말 많이 웃으면서 봤습니다 어차피 대부분의 이런류의 영화들 권선징악 모드인건 당연할테니 결과로 트집잡는분들은 영화를 평가하실만한수준이 안된다고 생각합니다.. 내용면에서 마지막 부분에 조금 급 마무리 되는 감이 없지않지만 전반적으로 재밌었습니다.
후반부 지루...
ㅋㅋㅋㅋ보고 빵터짐
결과가 뻔하네 재미도없고
집에서 보고있는데 너무재밌어요ㅋㅋ
쟈밌어요
게잼땅ㅎㅎㅎㅎ
런웨이 이게 들가면서 재미가 망친듯...
나름 골때리는 성향을 갖고있는 영화
캐릭터의 매력조차 있는듯 없는듯...
이감독이 검은집이면 흥한거였네...
재미있고 성유리 너무이쁘다
0점은 못주네 ㅋ 성유리 "아 불결해"라고 일침 ㅋ
강지환에게는 미안한 말이지만 폭풍체중조절의 가치가 없던 영화.. 강력반+패션계+차량추격씬+러브모드 짬뽕하려니 이 무슨 밋밋한 코미디인가.. 성유리언니는 연기공부 좀 더 하셔야겠어요 아님 하지 말던가. 제대로 킬링타임용.
그냥 그런 코믹영화... 그래도 웃기는 장면에선 웃겨주는듯..
재밋고마지막키스신이젤인상깊었다♥3♥
평점 잘 주는 편인데 이 영화는 그러질 못하겠네요..스토리 말도 안되고 억지 웃음 유발..
코믹도 코믹이지만 성유리 진짜 이뿌다
시간있을때 가볍게 보기 좋은것같네요 그래도 재미있고 은근히 웃겻던것 같음
김영광 보는 맛에 봄 김영광이 벗지않앗다면 이 영화는 6점도 아깝..
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
아무생각 없이 가볍게 보기 정말 재밌는 영화! 기대 안했는데 졸잼ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!!! 저랑 완전 잘 맞았어요. 빵빵 터지는 웃음포인트들. 그리고 눈을 즐겁게 하는 멋진 모델들의 등장!! 암튼 신나고 재미있었어요. 왠만하면 평점 안남기는데 특별히 남겨요
오늘 집에서 캐치온VOD로 봣는데 너무 재밋게 봣음
그나마 공짜라서 다행이었던...
난 진짜 재밌던뎈ㅋㅋ재밌어서 다운받아서 또보고 또봄ㅋㅋㅋㅋ걍 가볍게 보기 편함
성유리의 발연기ㅡㅡ돈내고 보기아까워요
개그코드도 쓰레기고 형사들 연기도 발연기에 강지환도 더럽게 재미없게 웃길려고 애쓰고 총체적 난국이구나 버스씬은 진짜 뭐야 버스기사가 뜬금없이 부스터를 켜지않나 와이퍼 액션? 황당하기 그지없고 막지막대사가 요금 안냈다라니 버스랑 차량 찌그러트린건 어쩔
ㅋㅋ진짜 더럽게 재미없더라!!
마지막이굿 강지환짱 성유리짱
그냥 강지환이랑 성유리가 좋음
완전 재미있엇어요 처음에는 김우빈나온대서 봤는데 스토리가 재미있다보니깐 김우빈도 잊게되더라고요
쓰레기영화ㅋ 극장에서봤으면 욕나왔을듯
뭐라 할말이없네...
뭐야 뭔가 이상한걸로 웃기려고해
내용은 진짜 별거없는데 강지환땜에 겁나 웃음
모델분들진짜멋있네요..날렵한몸매가..ㅋ 강지환씨구수한연기도좋았어요..코믹치곤내용설정도나름잘되있어요
진짜 재밌어요 완전 이수혁 잘생겻어요ㅎㅎ 근데 첫부분 좀 비위상했어요..하하
배우들만 고생한 영화내용들이 너무 재미없엇다ㅠ
재밌어요재밌어요재밌어요
10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?
머야 검색어 1위는ㄷㄷ보다가 재미없어서 안봤구만방영중인가보네ㅋㅋ
이런것도 영화라니... 노잼
등장인물 전부 잘생겻숨.. 그리고 재밌었숨,,ㅇㅇ
내용도 별로고 캐릭터도 별로고.. 출연자들 때문에 봤는데 정말 재미없었다..
성유리 보는 영화... 코믹물이긴한데 소재는 뻔함. 그냥 성유리 좋아하면 보는 영화. 성유리는 이런 스타일 역활이 잘 어울리는듯...
허술한 구성, 급작스런 전개, 부족한 개연성.
재미도 없고 내용도 없고
가볍게 보기에 괜찮은듯 ㅋㅋㅋ강지환이 이렇게 배내밀고나온거 첨보네 ㅋㅋㅋ현실성이많이 떨어지는데, 웃겨서 ㅋㅋㅋ성유리도 이쁘고. 강지환땜에 봄 ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 그냥 코미디 현실성 떨어져도 재밌다
왕 유치 하지만 대놓고 유치한게 설정인듯ㅋ 생각없이 웃을수 있는영화~ 어의없는 코미디ㅋㅋㅋ 홍콩 어처구니없는 코믹영화같은 느낌이랄까ㅋㅋ 암튼 괜찮았음ㅋㅋ
여주이뻐요 엄청재밋었구
전 재밋기만하던데ㅠ저만그랬나요ㅠ
재미도 없고 ...내용도 없고..,
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
진심 궁금해서 물어보는건데 이딴 영화 왜만드는건가요?진짜 재미 무쟈게없네요 이런 영활만들면서 사람들이 재밌을꺼라고 생각하는건가? 그리고 이런영활보면서 재밌다고 하는사람들은 평소 영화를잘안보는 미개인들인거죠?
내 인생에 최악의 영화 진심 클레멘타인이 훨씬 낫다
너무 재밌고 강지환 넘 멋있어요 !
솔직히꿀잼임 중간에웃긴부분도잇고
그냥 편하게 보면 정말 웃낀영화~^^
역시 강지환~~!!!넘 재밌어요
무미건조한때 정말 영화 깊이 쌓여있는 스트레스를 확풀리게 하는 영화네요
생각안하고웃게하는영화네ㅋㅋ
재미있었네요 .. 그냥한번은볼만함 두번은아닌거같아요 성유리 예쁨
ㅋㅋ벌써 두번째 본닼ㅋㅋ 재밌엌ㅋㅋ 왜 난 이 웃음코드가 좋지..ㅋㅋ
현실감이 다소 떨어지긴 했지만 재밌어요，，
와이퍼에 곰돌이인형 나도모르게 손이 TV 꺼버림
조태규. 다시보려고요. 빅맨 잛 보고있어요
이 영화 왜 이제봤을까ㅠ 넘 유쾌하고 재밌었음. 옷~~김우빈도 나옴 모델로 짜응!!! 주성치영화처럼 유치한게 재밌어!!!
나참 어이가 없어서 본다
아 개웃겨 ㅋㅋㅋ 완전재밋게봣습니다 글고 별 1점2점주는새끼들 니들이 개그를 몰라서그래새꺄
웃긴가? 정말 웃긴가?ㅠㅠ
ㅋ끝만 봤는데 너무 재미없을것 같아서 평점 봤눈데 역시나 ㅋ
정말 웃기고 재미있어요^^
이정도배우들가지고 이런허접한.. ㅜㅜ 넘실망 드라마스페셜인줄알고봣다가 등장인물들 ㅎㄷㄷ하네하면서봣는데 이게차형사였군요.. 영화관에서봣으면진심화낫을꺼같네요
주말에, 집에서, 술 한 잔 하며, TV영화로 보니까, 재밌음. ㅎㅎ;;
이영화전에도봣는데지금봐도재밋어요!
최근에 본 영화중에 가장 유치함ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 버스 씬 진짜 그냥 돈아까워서 끝까지 봤따.
아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..내용이나 전개나 너무나도 유치하다.관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다.
차형사 ost 쳐보면 울랄라세션 밖에 안나오고 트로트 부룬사람은 없는건가요 ? 아무리 겁색하고 OO봐도 없네요
산만하고 유치하다. 정신줄 놓고 멍하니 있고 싶을 때 보면 그럭저럭 시간은 보낼 수 있을 것 같다.
김우빈 존잘이다진짜굿굿ㅅ
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??
학학학하하하학하하하~ 요금 안냈어!
강지환잘생김개잘생김♥ 이렇게재밋는걸왜이제봣지..마지막에키스한거진짜한건아니지ㅡㅡ?..
마음에들었어요ㅋㅋㅋ
유치하긴한데 재밌다깊게 생각하지 말고 보기좋음
쓰레기. 출연한 배우들이 불쌍할 지경임. 이따위 영화에 연기하다니.
난 처음으로 박평식이 좋아졌다.
성유리 이쁜건알겠는데 목소리가 너무깬다. 목소리때문인지 연기도 어색하고...
그동안 드라마에서 보여줬던 강지환 특유의 코믹함과 외모의 변신을 보면서 부담없이 재미있게 본 영화
성유리만 이쁨....휴
유치한 시대착오적 어거지 코믹물.
딱 집에서 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
살 뺀만큼 씬도 뺄게 많은것은 함정.
아 놔 아놔 오놔 아놔 짜증
진짜 한국의 주성치 강지환이 이렇게 묻히기엔 너무아까운 배우다. 코믹연기하나는 기가막힌데....
집에서 봐도 별로였다. 딴짓 하면서 보기에 충분하다.
어디서 웃어야할지 모르겟다...그저그런..
이영화진짜 평점 낮게주는 사람들 전부 사회 불만자들이다진짜인생이 슬프고 우울증걸린 정신병자들이다
혐오스렇기짝이없다.
솔직하게 평점 좀 올리자 이게 7점대 중반 영화가 과연 맞는지??? 나만 죽을 수 없다라는 건가?
웃기려고 작정하고 만들었는데 전혀 웃기질 않아.
네티즌 평점 7ㅋㅋ한국인 수준 참.
ㅠ ㅠ 집중 할 수 없었다....
집에서 1500원주고 차형사봤는데, 성유리 진짜 예쁘고, 아 진짜 웃겨죽는줄. . 2탄 안나와요? 강지환 짱!!
넘나 재밌는것ㅎ강지환 넘 잘생김
강지환 성유리 최고 ^^
또라이같은게 딱 내스타일이라 좋아함ㅋㅋ
검은집 7급 공무원 이랑 이거 보고하는 소린데 이 감독 믿고 걸러라
유쾌하고 재밌었던 영화.
쓰래기라 전해라~~~~신인모델(?)연기자(?)들 볼거리
두 번 넘게 봤어요ㅎㅎㅎ 이런 개그 너무 좋아요!
나만 당할수없닼ㅋㅋㅋㅋ
이영화를보면서 이게 뭐라고 웃는거지 하면서 깔깔대는. . 다른사람이 놀릴까봐 혼자 봐야해요재밌게는봤어요 이런게 병맛코든가봐요
정말 재미있는 영화입니다.
코미딘데 재미가 1도 없음
에이씨 더럽게 재미없네
강지환 멋지고 성유리 예쁘고 형사님들 케미도 좋아요~유쾌하고 기대 없이 보면 재미있어요!!헐리우드에 스토리 팔아도 될 듯요
ㅋㅋㅋ 이거 이제서야 봤는데 킬링타임용으로 괜춘.
허허.,.,.,.,
웃기고 재밌어요~ㅋㅋ
너무 재밌어요 이거 한 5번 본거 같아요 마지막에 패션쇼 장면에서 걷기만 했는데도 모델들이 너무 멋있었어요
진짜 재미없는데... 부추 다듬으면서 킬링타임용으로 봤음..ㅜㅜ
정말 기대했던 만큼 재밌고 웃겼다! 성유리 정말 이쁨 다시 확인
박보검 나왔길래 2점줌..
비급 정서 개그코드는 좋으나 편집이 개판이야 스토리 연결이 뚝뚝,,,,
아무 생각없이 보면 중간 중간 웃김 ㅋㅋ
난 이렇게 무겁지 않은 영화가 재밌고 좋다기사아재가 미친듯이 웃다가 요금 안냇다고 말하는데 빵터졌다ㅋㅋㅋ
OOO기같은 영화..감독및 출연배우들..부끄러운줄 알아라..
무료 영화라 봤는데 딱 삼류코미디 수준. 배우들 보는걸로 겨우봄
처음에는 그냥 재미졌는데 점점 막장에 노잼화..
진짜 재밌는데 왜이리 평점이 낮냐ㅋㅋㅋㅋ 빵터지면서 봤눈딩ㅋㅋ
스토리는 유치하나, 웃긴게 진짜 웃겨서 킬링타임용으로 추천해요.
몇일전부터 차형사또한번보고싶단 생각을하고있는데...티비에서...똭....대박...차형사아역이....보검이었단사실....두번보고나서 알았네....
난 정말 재미있었음. ^^
노숙자 스타일일때 얼굴이 더 잘생겨보인다..
유치한데 가볍게볼만함 웃김
옛날영환데 재밌네요생각보다
이것보다 재밌는 한국 코미디영화 널리고 널렸다 군데군데 웃기긴했지만 그닥 재밌지는 않았음
저 영화중 버스기사 배우분이 젤 잼나요^^~볼때마다 빵빵터짐~푸하하
이 영화의 감초는 버스기사님..
강지환 넘 좋다. 독보적 캐릭터 배우 ㅋㅎ
b급 코미디 영화 노린 거 같은데... 그러기엔 너무 b급 감성도 없고... 많이 유치함 ㅠㅠ
생각보다 재밌네요. 웃으며 봤어요.
폐급 쓰레기 자원낭비 영화. 킬링타임조차 후회하게 만드는 영화.
just run away
잼씀 ㅋㅋㅋ개잼씀ㅋㅋㅋ네이버네이보너오두누
너무 재밌음. 강지환 너무 잘생기고 연기도 진짜 잘함
강지환만 겨우 해냈다.
유치하면서 잼난다♡♡♡
버스 운전기사의 신의 컨틀롤과 마지막 왈 요금 안냈어~ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만한 수준 강지환 배우 이미지가 뭔가 애매하다 코믹스런것도 아니고 진지빨도 아니고~ 진지한 연기는 오버스러워 웃긴거 같고 웃긴연기는 뭔가 어색한거 같고.
재미만 있구만요 ㅎ아무 기대없이 보면 웃깁니다ㅎ 모델배우들 감상도 좋고. 편하게 보기 좋네요.
걍 저냥 킬링타임용으로 봤어요~
왓챠에서 떠서 첨 보는 영화이름이길래 별 생각없이 봤는데 존웃ㅋㅋ강지환성유리 연기못하는거 알고 보는데 그것도 웃김ㅋㅋ이희준이 존웃ㅋㅋㅋ걍 생각없이 한번 봐보셈ㅋㅋㅋ
아ㅡ형사물이ㅡ이렇게 집중 안되고 재미없는줄 몰랐다ㅡ
여자들은 연기를 머라고생각하는거지
조 나 재 미 없 네
노잼... 이렇게 재미없는영화 첨봄
너무해...ㅇ
별기대안하구 봣는데 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋ1분마다 빵빵터지는 창의적이고 독보적인 병맛 개그코드 이런거 너무 좋다 상상력넘치는 연출력에 별10개주구싶음ㅋㅋㅋ강지환두 연기 진짜 잘하구 멋잇게나옴 다른 배우들두 모두 합이 좋앗음 또다시봐야겟다 스트레스 확풀리네ㅋㅋㅋ차형사2도 나왓으면...
여기 팩트 박보검이 아역.. 존잘이여
그냥 저냥 타임킬링용으로 볼만해
스토리를 떠나서 병맛이 재밌음 ㅋㅋ악역 실장 이랑 차형사랑 캐미도 재밌었어요생각보다 호불호가 많이 갈리는게 신기함
