 아카데미 제작군단 아포칼립토 위해 총집결 거대한 서사 액션이 그들의 손에서 창조되다   1. 러닝 타임 내내 계속되는 굉장한 속도감 촬영감독 딘 세믈러  아포칼립토의 영화 내내 쫓고 쫓기는 스릴 넘치는 속도감과 대사가 아닌 강렬한 시각 효과로 줄거리를 이끌어 가는 작품이다. 멜 깁슨 감독은 이런 특성들을 가장 잘 표현해 줄 영화의 촬영 감독으로 늑대와의 춤을로 오스카상을 수상했던 촬영 감독 딘 세믈러를 선택한다.  그들은 빠른 불빛과도 같은 과감한 시각적 움직임을 표현하기 위해 아포칼립토를 디지털로 촬영하기로 결정하고, 파나비전의 최첨단 기술을 사용한 고선명도 지네시스 카메라 시스템을 사용했다.  지네시스 카메라 시스템은 러닝 타임 내내 계속되는 강렬한 움직임은 물론 폭우, 타는 듯한 더위 등과 같은 극단적인 날씨의 조건에서도 무난히 촬영을 진행할 수 있는 장점을 가지고 있었다. 또한 심장이 뛰는 듯한 추격전에서는 스피드를 강조할 수 있도록 일종의 플래쉬 라이트 효과를 낼 수 있어 일석이조의 효과를 발휘하기도 했다.  2. 섬세함으로 거대함을 완성시키다  아포칼립토의 의상팀과 분장팀  한 명의 엑스트라까지 완벽한 세팅을 함으로써 비로서 거대한 스케일을 완성한 주인공들은 바로 의상 디자이너 마예스 루베오, 헤어와 메이크업 디자이너 알도 시그노레티, 그리고 메이크업 디자이너 비토리오 소다노다. 비약하게 입은 마을 사람들에서부터, 마야의 귀족과 성직자들의 정교한 의상에까지, 이 세 명의 트리오는 영화 속 등장하는 인물 모두를 위해 세공했다.   의상의 거의 모든 것들은 멕시코 전역으로부터 온 수백 명의 예술가들에 의해 정교하고 꼼꼼하게 손으로 만들어졌다. 인물이 누구든지 아주 작은 세부사항의 완벽함까지 필수적인 것이었다. 멜 깁슨 감독은 카메라에 담기는 모든 각도에서 한 명의 엑스트라의 모든 것까지도 완벽해야 한다고 생각하는 섬세한 감독이기 때문이다. 이 세 명의 트리오로 구성된 의상, 분장팀 이야말로 멜 깁슨 감독에게 거대한 스케일의 서사 액션 대작에 가까이 가게 해 준 최초의 원동력이었다.  3. 스릴을 최고조에 다다르게 만드는 극적인 장치 음악감독 제임스 호너  아포칼립토가 거대하고 웅장한 서사 액션 대작인 동시에 스릴 넘치는 액션 추격 영화라는 장점을  겸비할 수 있었던 데에는 음악감독 제임스 호너의 장엄한 배경 음악이 일등 공신이었다. 현대 영화  음악 작곡가 중 가장 유명한 사람 중 하나인 그는 지난 20년 동안 대중들에게 가장 기억에 남고 흥 행에서도 대성공이었던 영화들의 음악을 담당해 왔다. 그 중 그의 대표작으로 손꼽히는 타이타닉으로 제임스 호너는 2번의 아카데미 상과 2번의 골든 글로브상을 수상하는 영광을 얻었다.   영화 음악의 마술사라고도 칭해도 과언이 아닌 제임스 호너가 아포칼립토에 음악 감독으로 참여하면서 아포칼립토는 브레이브 하트의 웅장함과 액션 추격 영화의 대명사 다이하드의 스피드를 동시에 담고 있는 전례없는 걸작으로 거듭나게 되었다.    스케일에 있어 스크린을 압도하는 아포칼립토의 광대함 그것은 재현이 아니라 창조였다   멜 깁슨 감독은 로케이션을 떠나기 전에 서사 액션 대작 베테랑들과 아카데미 수상자들을 다수 포함한 드림팀으로 스탭을 구성했다. 아포칼립토 제작팀은 마야 왕국을 완벽히 재현할 수 있을 만한 지역을 엄격히 물색했다. 그들은 멕시코, 과테말라, 코스타리카를 샅샅이 수색한 끝에 멕시코에서 마지막으로 보존된 열대우림 지역인라 정글라를 발견한다. 엉켜있는 넝쿨과 솟아있는 나무들이 아포칼립토의 스케일과 스피드한 액션을 동시에 담기에 적절한 이 곳은 멕시코의 카테마코 바로 외곽에서 발견되었다.   이후부터 시작한 아포칼립토의 세트 제작 과정은 재현이 아니라 마야 도시를 창조하는 작업이었다. 거대한 스케일의 서사 액션 대작의 무대가 될 영화 세트는 브레이브 하트로 오스카 상을 수상하고 멜 깁슨과 함께 한 작품들로 아카데미 시상식에 2번이나 후보로 이름을 올린 바 있는 프로덕션 디자이너 톰 샌더스에 의해 창조되었다. 톰 샌더스는 고대 마야 도시에서 사용되었던 마야 건축과 건축 기술들을 널리 조사하는 것부터 작업을 시작했다.   세계 최초로 재현된 마야 문명의 부족 마을  사람들이 자연 속에서 조화롭게 살고 있었던 표범 발의 부족 마을은 오늘까지 미스터리로 남아 있는 부분이 많아 그의 상상력이 많이 동원되었다. 그는 부족 마을 오두막이 숲에서 둥지처럼 보이도록 마을의 모든 것은 둥글게 제작해 마야 도시의 기계적이고 네모난 돌 기둥들과 대조되게끔 하는 센스를 발휘한다. 톰 샌더스의 머릿 속에서 모두 개발된 부족 마을은 오두막뿐만 아니라 마을 사람들의 밥을 해 먹고 아이들이 놀던 각종 놀이기구들도 모두 유기체적으로 연결되게끔 제작되어 눈길을 끈다.  모두를 놀라게 만든 위대한 마야 도시 제국 건설  하지만 부족 마을보다 모두를 놀라게 만들 것은 바로 위대한 마야 도시 제국을 건설한 일이 될 것이다. 멸망의 날을 눈앞에 두고 있는 완벽한 찬란함으로 장식된 마야 권력의 중심인 마야 도시 제국 건설은 상당히 세부적인 모델을 가지고 시작되었다.  톰 샌더스는 우선 큰 14피트 3차원 모델에서 전체적인 조합을 만들어 나갔고 이런 방식으로 어떻게 각각의 조각들이 다른 것들과 연결되는지 전체적인 시각으로 다시 한번 보는 복잡한 작업을 반복했다. 그 결과, 멜 깁슨 감독이 스크린에서 마야 도시 제국을 어떻게 구현하고 또 가장 좋은 카레마의 위치를 어디인지 끊임없이 연구했다.  그렇게 틀이 완성되자, 그는 조각가, 모델 제작자, 화가, 무대 마스터를 비롯한 100명 이상의 지역 노동가들, 건축 팀을 고용해서 그 모델을 실제 사이즈의 현실로 만들어냈다. 건설된 마야 도시 제국은 결과적으로 놀라운 다양한 장관을 가지고 있게 되었다. 외곽에는 빈곤하고 황폐한 오두막 마을이 있고, 중간 계층이 사는 야자수로 지붕을 이어 만든 오두막이 있는 마을로 이어지며, 그 옆에는 제조업이 이루어지고 있는 상업 지역, 그리고 그 중앙에 위치한 시장 지역에는 부자와 가난한 사람이 모여서 노예를 포함한 상품을 사고 파는 광경이 재현되었다.  마야 문명의 전문가로 유명한 핸슨 박사가 세계 최초로 재탄생된 마야 도시 제국에 발을 디뎠을 때과거를 다시 살아나게 했다며 큰 감동을 전해 주어 톰 샌더스를 비롯한 제작팀을 기쁘게 만들어 주었다.    멜 깁슨 감독, 액션의 스케일과 디테일  모두 완벽하게 표현하다  감독 멜 깁슨은 그 어떤 감독보다도 자신의 영화의 아주 디테일한 부분까지 리얼하고 완벽하게 표현해 내는 장인 정신이 투철한 명장이다. 아포칼립토에서는 할리우드 정상급의 스턴트 코디네이터와 무기 전문가를 참여시키는 등 공을 많이 들인 액션 장면들에서 그런 그의 장점들이 유난히 부각되었다. 표범 발로부터 공격을 받아 사람의 머리에서 피가 공기 중 분사되는 찰나의 장면까지도 놓치지 않고 리얼리티를 적극 구현해 묘사해 많은 액션 매니아들을 놀라게 만들었다. 그리고, 아포칼립토의 명장면 중 하나로 손꼽히는 죽음의 폭포 낙하 씬에서는 머리부터 떨어지는 홀캐인 전사가 그로 인해 물 속 바위에 머리가 부딪쳐 죽어가는 장면까지 세세하게 표현해 내 많은 영화 관계자들의 혀를 내두르게 만들었다.   아포칼립토에 가장 많았을 때는 850명의 엑스트라가 동원 되었음에도 불구하고 그는 카메라에 담기는 모든 각도의 엑스트라가 그 시대를 완벽하게 대변하는 모습을 하고 있어야 한다고 생각하는 섬세한 감독이다. 수 백 명의 엑스트라들도 정교한 메이크업과 의상을 하기 위해 300명에 달하는 메이크업 아티스트가 항시 대기해 있었다. 그들은 대규모 씬에서는 항상 밤 12시 15분에 작업을 시작해 아침이 되서야 준비가 다 끝나는 고된 작업을 계속했다. 그 결과, 어느 한 장면 하나 버릴 것 없는 완벽한 영상들을 구현해 낼 수 있었다.   아포칼립토 고대 마야만의 전투전술과 무기들   1. 침략자들의 습격  마야 전사의 분노가 폭발한다  자신들의 눈 앞에서 아버지가 죽음을 당하고 사랑하는 여인이 끌려 가고 있지만 완벽한 공격 준비를 마친 잔인한 홀캐인 전사들의 단검, 돌도끼와 화려한 칼 앞에서는 마을 전사들은 속수무책일 수 밖에 없었다.  창 가장 많이 사용되는 무기다. 숲 속 마야 부족들은 창을 격투가 아닌 투척 무기로 더 많이 사용했다. 특히 창을 얼마나 멀리 던질 수 있는가는 우수한 전사의 기준으로 생각되었다.   활 가장 유용한 무기임에도 불구하고, 화살을 대량으로 만들어 낼 수 없었기 때문에 쏘고 나면 다시 주워와야 했다. 그래서 정확한 사격 능력을 갖춘 전사만이 이용할 수 있었다.    청동단검 청동으로 만든 단검은 대단한 위력을 발휘한다. 홀캐인의 우두 머리만이 사용하며, 주변 지형지물이 복잡한 숲 속에서 격투를 벌일 때 긴 창에 비해 훨씬 유용한 무기다.     올가미 전투용보다는 매복에 이은 기습 공격용으로 유용하다.   2. 죽더라도 갈 수 밖에 없다  숨막히는 추격전은 시작되었다  옆구리에 맞은 화살 한발로 겨우 탈출의 기회를 잡았지만 적들의 추격은 더욱 거세진다. 조금의 휴식도 없이 수일 밤낮 동안 쉴 새 없이 계속되는 추격전은 시작되었다. 게다가 머리 속까지 잠기는 늪과 표범의 습격, 독사의 날카로운 공격까지 또 다른 위협이 계속 그를 기다리고 있다.   목수갑 여러 명의 적의 목을 한꺼번에 수갑으로 채워 도주를 방지하는 한편 이송하기 편하게 만들었다.   투석채찍 돌을 감아 던지는 투석 채찍의 파괴력은 무기 중 최고다. 특히 갑옷을 입은 적이나 방패를 든 적조차도 무력화시키는 최강의 무기다.   돌칼 돌로 만들어져 그 강도가 석기 못지 않으며 그 끝 또한 어떤 무기보다 날카롭게 제작되었다. 단 한번의 공격으로 사람을 죽음으로 내몰 수 있을 정도로 위협적인 무기다.  표창 전속력으로 도망가는 자의 등을 위협하기 위해 빠른 속도로 달려 가며 속력을 실어 던지는 표창의 위력은 사람의 심장을 정확히 관통시켜 버린다.  3. 이젠 내가 공격한다  이제껏 그 어디서도 보지 못한 반격이다  계속해서 쫓기던 표범 발은 우물에 남겨둔 가족들이 걱정되어 오히려 공격을 시작한다. 말벌투척 공격은 적들의 전투력을 반 이상 꺾었고, 식물의 가시에 독 개구리의 피부에서 추출한 독을 묻힌 독침은 살상 무기로 엄청난 효과를 보여준다. 이후 그는 독침을 쏘고 특유의 빠른 움직임을 이용한 기습 공격은 물론 멧돼지 덫으로 적을 죽이는 등 점점 강력하게 변모해 간다.  멧돼지 덫 굵은 목재를 뾰족하게 깎아서 만들어졌다. 회전하는 반동을 이용한 힘은 멧돼지를 한번에 꿰뚫어 버릴 정도로 강력하다.   독침 독침은 원거리 무기로 뛰어난 효과를 발휘한다. 보통 식물의 가시를 이용해 침을 만들고, 가시 끝에 독 개구리의 피부에서 추출한 독을 묻혀서 사용했다. 표면이 넓은 잎을 말아 대롱처럼 만든 다음 입으로 불어서 공격했다.   말벌  벌통을 지키려는 말벌의 습성을 이용해 적이 다니는 길에 벌통을 놓는다든지 벌통을 던지는 등의 공격 방법이 사용되기도 했다.    진흙 밀도가 높은 늪지의 진흙은 진한 색으로 인해 탁월한 위장능력을 지녔다. 또한 몸에서 좀처럼 떨어지지 않아 장기간의 매복이나 기습 공격에 꼭 필요한 재료다.   석기 몽둥이 단단한 석기로 구성된 몽둥이가 바로 중간 눈이 단번에 사람을 즉사시킬 때 주로 사용하던 그의 주무기다. 그러나 그것은 오히려 표범 발과의 11 대결 시 그의 손으로 넘어가 자신의 주무기에 의해 죽음을 맞이하는 아이러니한 광경을 연출하게 만든다.   아포칼립토 전투를 위해 태어난 마야 전사들의 스타일  1. 고대 마야 전사들의 전투 의상들 뼈와 돌을 꽂은 넓은 귀볼과 인간의 해골을 가지고 만든 망토와 투구는 고대 마야 전사들임을 표현하는 그들만의 전투 의상이다. 이에 더해 그들의 몸 뿐만 아니라 얼굴, 이마까지 뒤덮고 있는 독특한 문양의 위협적인 문신은 자신의 힘을 과시하는 고대 마야 전사들의 전통이었다. 홀캐인 전사의 리더는 이 모든 요소를 두루 갖춘 고대 마야 전사의 대표적인 모습이라고 할 수 있다.  2. 고대 마야 전사들의 헤어스타일 자신의 캐릭터만큼이나 영화 속에 등장하는 각종 고대 마야 전사들의 헤어스타일은 화려하고 개성 강하다. 이것은 전쟁이 난무했던 고대 마야 시절, 전투 중 상대방에게 위협을 주기 위한 목적으로 개발되었다. 고대 마야 시대에는 아이가 태어난 며칠 후, 납작한 판을 이마에 올려놓아 이마가 고대 마야인들의 트레이드 마크처럼 움푹 들어가게 만든다. 마야 시대 공통적인 관습은 두개골 변형이다. 영화 속 많은 배우들은 이 효과를 흉내내기 위해서 그들의 머리 윤곽선을 이마 위까지 높이 면도하고, 길게 늘인 머리 장식을 했다.  3. 고대 마야의 응급 처치법 우물 안에 갇힌 표범 발의 아내는 홀캐인 전사들의 습격으로 다리가 찢어지는 부상을 입은 어린 아들에게 커다란 불개미를 상처 자국에 끼워 넣어주는 놀라운 응급 처치를 해 준다. 반면 홀캐인 전사의 리더는 적에게 공격을 받아 앞을 볼 수 없을 정도로 눈이 부은 아들의 주변 부위를 칼 자국을 내 부기를 가라앉게 만드는 기발한 응급 처치를 보여준다.  4. 마야인들의 권력, 부, 특권을 상징했던 옥 마야인들은 권력, 부, 특권을 상징하는 보석으로 옥을 상당히 좋아했다. 굉장히 무거움에도 불구하고 마야인들은 자신의 권력을 자랑하기 위해 머리장식에 거대한 옥을 얹는 게 유행처럼 번질 정도였다. 또한 지금은 거의 멸종되다시피 한 에메랄드 색의 퀘찰 새 털 또한 마야 권력인들이 선호하던 장식품 중의 하나다.  5. 마야인들의 지위의 척도로 사용되었던 각종 신체 변형들 영화 속에 그대로 재현되기도 한 마야인들의 이상한 각종 신체 변형들은 당시 그들의 지위의 척도를 나타내 주는 척도로 사용되었다. 귀를 혹사시켰을 것으로 예상되는 독특한 문양의 귀 실패, 뼈와 돌을 꽂은 넓은 귓볼을 그들은 자신의 지위를 뽐내기 위해 고통을 감수해 가며 착용했다. 이 외에도 마야인들은 각종 문신과 바디 페인팅을 즐기기도 했으며 제의적 방혈을 몸에 표시하는 일까지 흔하게 있었다.  6. 마야 귀족과 성직자들의 화려한 의상들 귀를 혹사시키는 뼈와 돌을 꽂은 넓은 귓볼과 썪은 치아를 가진 부족 마을 사람과는 대조적으로 당시 마야 귀족과 성직자들은 호화스런 삶은 구가했다. 그를 입증이라도 하는 듯이 남아 있는 기록에 보면 당시 그들은 도안이 새겨진 자수품, 정교한 조개 구슬세공, 거대한 보석들로 있는 힘껏 장식한 머리핀들을 줄줄이 착용하고 다니며 자신들의 부와 권력을 과시했다. 
