원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
어떻게 찍었을까.. 재미도 있고 볼거리도 많다
재밌게봤는데 왜 리뷰에 인종차별얘기밖에없지?
스토리가 기억나지만 계속 다시 보게되는 영화
평점 1점 연달아 도배한 넘들은 다 알바? 네이버 영화 평점은 역시 믿을게 못 됨
박진감 ㅆㅅㅌㅊ. 최종병기활이 표절 ㅅㄱ.
이 영화 처음본게 14살..그 당시엔 정말 충격적이였고 난 밤새 잠을 못잤다.근데 정말 뭔가 잔인했지만 배우들이 너무 쥑인다스토리도 좋고 !
아직도 이영화를 처음봤을때가 생각난다. tv보며 잠들려고 우연히 틀었다가 끝까지 봤다. 이정도 몰입도를 가진 영화는 정말 몇없다.
멜 깁슨 감독 영화고 해서 봤었던 영화. 본지 좀 되었지만 잔인한 장면만 기억에 남음
자극적인 장면, 긴장감 있는 전개로 눈은 잡았지만, 멜깁슨의 미개한 접근과 시각에 답이 안나옴
한국의 모 감독이 이 영화를 보고 Ctrl + C, Ctrl + V를 했지
기대했던 것보다 훨씬 재밌네
초중반부 ★★★★ 후반부 ★★★☆
맬깁슨 감독..대단함..대명작까진 아니지만 몰입도가 좋고 전달력이 뛰어남
이런 영화 더 없나요 재밌네
돈만 처발라서는 만들 수 없는 영화..존경합니다. 멜깁슨외 제작자분들..
보는 내내 박진감 넘치고 마직 메시지까지..!
잊을만하면 생각나는 멜깁슨 최고의 영화! 봐도봐도 질리지 않는다. 5번쯤 봤다. 앞으로도 계속 보게 될 듯...
평점이왜8점대밖에안되지? 9점대는나와야되는영화아닌가ㅡㅡ
EBS 아포칼립토 다큐였습니다
이토록 생생하다니 매섭도다
사실상 이만한영화는 저시절에 나올수없는 영화였음
이영화는 진짜말이필요없음
보고또보고재방또보고 지루한줄모름최고작
원시 그대로의 모습과 추격전에 놀라긴 했다만 너무 정신이 없네;
살아서 팔딱거린다. 중간에 윌리가 1프레임 나와 깜놀. 뻔한 헐리우드 영웅물 단골 주연이던 멜 깁슨의 연출력도 놀라울 따름. 정치적 발언으로 유대인들로부터 이지메 당하고 있지만 아까운 감독.
뭔이런 조잡하고 더러운 영화가 다있어..하다가 엔딩클레딧까지 보고있는 나를 보며 깜짝놀랬다
어떻게 찍었을까.. 이런 영화를.. 아니 어떻게 찍을 생각을 했을까.. 영화를 통한 간접체험에 대 만족. 극장에서 못본 것이 안타까울뿐
막판30분 추격전만 재밌슴
ocn에서 우연히 하는거 보게됬는데 넘넘 재밌게 봤음 그리고 감독이 나중에 멜깁슨이라는거 보고 더 놀람
개강추성훈재오리어카세트
한마디로 최고네요.^^
대체 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.
꿀잼임 비슷한 영화로는 13구역
최고의 스릴러영화!!
와 역시 이제 원조네.ㅋㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜 극장에서 안봤을까 ㅡㅡ 방에서 혼자 보기엔 아까운영화
최고임다!~~~~!
장면 하나하나 버릴게 없다..
심장이 쪼올깃 쪼올깃 영화를 원한다면 보세요
야만과 문명, 아포칼립토.
최고의영화였다 군시절
잠인한데 정말 재밌게 본영화
흥미진진~!! 글구 재밌어ㅇ‥ㄷ^^
최종병기활이 표절이었네;; 이 영화 2007년이고 최종병기가 2011년 ㅋㅋㅋ
죽음의 공포를 실감나게 간접체험 시켜 줌
최종병기활이 백프로 이거보고 배겼을정도로 똑같다
난 원래 이런거 안 쓰는 사람이다..이런 거 잔인하고 역겨운 장면 나오는 거 정말 싫어한다..그래서 미루고 미루다 오늘 봤다..결과는..지금 피곤한데..잘 수가 없다..
이 영화는 봤음에도 불구하고 계속보게되는영화인거같아요 진짜 재미있게 본 영화!
내가 10번넘게본영화.. 최고임
상당히 잔인하고 야만적이나 마치 실제와 같은 이 생동감은 말로 표현할 수 없다.
과거 원시림의 적나라함, 역시 멜 깁슨!
평점이 왜이렇게 낮지?? 10점줘도 모자른 영환데
타지를 식민지로 만들어 오히려 황폐화 시켜 버리는 제국주의자들. 타의사에 반하고 정당한 댓가없이 노예로 만들어 부려먹으려 하는 갑들에 대한 저항.
영화의 연출력은 대단하다. 허나 듀랑의 말을 인용한 감독의 의도와 메시지는 무엇인지 다시 생각해볼 수 밖에 없다.
보는 사람들로 하여금 다 빨아들이는 스펀지같은 영화. 이런게 진짜 영화지.
영화가 아니라 과거로 가서 찍어온듯한 생동감
베낀걸 먼저봤더니 재미를 못느끼겠다 ㅠㅠ
강정호가 창 맞고 그샛기 발 안걸었으면 주인공 죽었다.
잔인하거나징그러운것때문에눈쌀이찌뿌려질때가있었지만재미있는영화다
브라질친구들이 추천해줘서 봤는데 지렸다..
나즈막히 떠올릴수 있는 신화를 현실의 추격 스릴러로 둔갑시킨 멜깁슨님에게 박수를 보냅니다
오랜만에 봐도 재밌네..
★★★★명작★★★★
와 평점 못믿겠네 9점은 넘을줄알았는데
최고의 영화~ 대박입니다.
와.. 정말 원주민을 주연들로 촬영한거라해도 믿을정도로 대단함
최종병기 활 이랑은 비교도 안되는 스케일
최종병기 활이 표절한 원조 영화.
이런훌륭한 영화를 만든 멜깁슨 감독님께 한국영화챙피하다 활만든 감독 진짜 와 개쪽팔려
정말 굉장한 영화지만 보는 시선이 마음에 걸린다 영상 자체는 대단한 영화
눈을 뗼수가 없다 숨막힘 ㅠㅠ
최고의 영화입니다!!
싸이코 감독의 솜씨 좋은 추격 무비..
새로운 얼굴들.. 새로운 액션.. 먼가 가슴 뭉클해지는 영화
정말 최고!!!!재밌게 봤다
굿ㅍ오여려여야야야야ㅑ
이게 그렇게 재미있나? 대사도 별로 없고 이야기가 단조로워 지치기만 하던데. 아메리카 대륙에서 돼지를 사냥하고 온갖 인종을 데려다 아메리칸 네이티브라고 우기는 것도 웃기고. 호나우디뉴가 연기는 괜찮게 하더만.
재밌어용 재밌어!!!
개짭퉁 표절작 따윈 따라올 수 없는 흡입력과 긴장감 !!
2007년 명작들이 참 많았습니다.
대단한 영화다 어떻게 찍었을까 싶을정도로...2007년에 찍은영화임에도 2016년 현재 봐도 눈을 떼지 못할 정도로 압도적인 영상이다 너무 뛰어나다보니 다른 감독에게 영감을 줘서 쓰레기 아류작을 만들어내다만 원작의 발끝에도 못미친다. 대단한 영화다
"거대 문명은 외세에 의해 멸망하기 전에 내부에서부터 붕괴 되었다 - 윌 듀런트" 멜 깁슨이 전달하고자 한 중요한 메세지를 제대로 표현한 것 같습니다. 작품성과 몰입도 등 모든 면에서 훌륭한 영화.
주연:호나우딩요 / 조연:오지헌
마야문명이 왜 쇠퇴했는지를 감독은 잔인하게나마 표현함으로서 알려주고싶었던것같다 긴박감넘치고 눈을땔수없는영화다
좀 잔인하긴 한데 재미가 있다. 긴장감을 늦출수 없는 영화.
캬 , 진짜 개쩔어 이런영화 또없냐 ?
개봉할때 극장에서알바하면서 시사회 때 봤는데9년이지나 30대중반을 향해가고있지만 아직도 자꾸 생각이난다그만큼 충격이었고 머리속에 각인됬다 내인생에 잊지못할 명작이다...
문명은 이기적이고 원시사회는 평등하고 행복할 거라는 감상주의적 생각과 원시사회와 문명의 이기에 대해 잘못된 생각들을 일깨워주는 영화
표절작인 활도 재미있게봤지만 그건 이영화의 존재를모르고본거였다..
최고입니다 인생영화중 하나
굿..10점 10점 몰입 제대로
사원 장면에서 진짜 지릴뻔함. 처음에 벽화부터 분위기를 잡아가더니.색감. 의상. 음악으로 진짜 그 어떤 공포영화보다 무서운 장면을 연출함. 인신공양 하는 그 가면과 사람잡는 기둥만 봐도ㄷㄷㄷ
와...영화관에서 못보다니..너무 아쉽다..근데 주인공들 이 영화 이후로 바닥을 치네..ㅠ
몇번을 받는지도 기억안날만큼... 본듯다음장면이 어떤장면인지 알면서도 본다보고 또 봐도 눈을 뗄수가 없다 최고!!
역시 눈을뗄수 없음 진짜 생생하면서도 진짜 원주민인줄;;;
문명 수준 차이 보소 노잼
첨 개봉할때 서면시너스에서 봣는데 홍보가 많이안되선지 이영화 모르는사람들이 많앗다 10년 넘게 내컴에 소장하고있슴
이런 명작의 평점이 8.4 밖에안되다니 모욕이다
내가 이걸 왜 평점 안줬지
기괴한 폭력성, 숨막히는 액션
중간중간 아들과 생존하기 위한 어머니의 모습도 참 인상깊은 명작
재미없다고 할 순 없으나 8점 중반은 좀 과한듯... 10번 보셨다는 분도 계시던데... 음... 다시 보라면 안볼랍니다... 전 딱 7점
독실한 멜 깁슨 독랄한 제국주의 ..
최종병기 활 알바들이랑 추격전벌이고 싶다..
http://www.insight.co.kr/newsRead.php?ArtNo=54981
가끔씩 생각날때 몇번씩보게되는영화. 마치 다큐멘터리같은 사실적묘사와 탄탄한스토리. 넘치는 긴장감. 창피한 표절영화 활과는 다르다.
영화 보면서 와~ 이걸 어떻게 만든걸까? 생각이 들게 끔 만든 놀라운 영화
아닥하고 걍 예술작품임 이건..
유명한영화래서 시작 눌러놓고 밥먹으면서 보다가 첫장면에서 토할뻔..유명할만하네요. 긴장감 백퍼
원주민들을 실감나게 표현한 것이 좋았고 긴장감도 좋았다 재밌었다
일말 찝찝함이 남긴 하지만 다시봐도 명작... ND
쉴새없이 빠르게 몰아부치는 긴장감 넘치는 활력 액션
헐리우드 밖에서 썩고 있는 무궁무진한 소재 중 하나가 이렇게 빛을 보게 되었구나. 깁슨 형 감독 좀 더 하시죠.
배경 의상 미술에 큰점수를 주지만 스토리자체는 추격전뿐이라 좀 아쉽다
잠시도 눈을 뗄수가 없었어요
진짜 쩌는 영화ㅋㅋ퀄리티 오짐
잔인한 원시성에 쫓기는 긴장감으로 몰입도 최고!!
재밋ㄴ고 스릴넘치는대마지막이 너무 허무하다뭔가
추격신 하나만으로 이렇게 긴장감을 줄 수 있다.
굿 10번은 본거같은데... 시간지나면 또생각남
영화 최종병기활보고 딱생각나는데 이영화던데 보고 비교하면 진짜 갬이않된다. 활쓰래기 영화 어디서 이런 수작을 따라하냐 !!!
진짜 영상미 만큼은 역대 최고다.. 그당시에 이런영화가 나왔다는게 경이로울 정도
진짜 마야랑 아즈텍문명을 이렇게까지 직접적으로 묘사한 영화가 없었던거 같다.
최종병기 활을 패러디 한것 빼고는 다 좋다
재밌다!!!!"긴장감쩔어..
잔인한장면이 좀있지만 볼만한영화
역동적인 전개와 생동감 있는 연출이 관객을 빨아들인다.
진짜 원주민들이 연기한 건 줄 알았음
심히 잔인한 장면이 많았지만 실화를 리얼하게 표현했다 생각해서 개의치 않고 제대로 빠져들어 봤음 진짜 보는내내 한치도 지루함이 없었고 잊혀지지 않을만큼 신선한 도주극이였음
내가 나름 비평가지만, 이건 깔수가 없다..
9점은 무조건 넘어야지 긴장감 스릴최고
분위기는 인상적이나 추격씬 벌어지기전 100분동안 좀 지루함.
재앙의 끝이 아닌 재앙의 시작을 알리는 소름돋는 결말....
예전에 재밌게봐서 다시봤는데 역시 몰입도는 짱인데 쓸데없이 너무디테일하게 잔인함
이건... 명작이죠.
분명 잔인함이 있기에 거북할 수도 있지만, 흔치않은 고대문명을 베이스로 만든 영화라 그런지 신선함과 함께 디테일과 전개가 너무 좋음. 명작이라 불려도 손색없는 영화.
이 영화는 어쩌면 우리 역사의 한 부분이다. 지금 현재와 연결점이 있다고 생각한다 . 일루미나티의 조상들이 행한 일들과 상통하는 느낌이다 . 그래서 우리는 영화로만 즐기고 보는 것에 만족하면 안될 것이다
아포칼립토.. 볼 때마다 어떻게 이렇게 만들 수 있는지, 진짜 대단하단 생각만 드는 영화!
이 영화는 진짜 10점만점에 10점준다~재미,영상,스토리 다잡았다
패션 오브 크라이스트 이후의 멜깁슨의 영화 제작자로의 천재성으로 보여준 작품
원주민을 데려다가 찍었나... 퀄리디 오진다;;
주인공 마누라 진짜 예쁘던데.
음.. 주관적관점으로 볼때 별 볼일없는 영화.. 시간낭비였다.
다시봐도 명작 정말 몇번을 봤는지 모르겠다.
지리고지렸고지렸다.
몰입도 최강이에요10
나는 이영화 극장에서 봤다 행운이다활감독 반성하시요
영화의 의도가 불쾌하기 짝이 없지만, 재미로만 보면 만점을 줘도 아깝지 않다.
잔인하다고 해서 안 보고 있었는데 안봤으면 후회할뻔 그리고 최종병기활 보기 전에 봐서 정말 다행
2편이 안나오는게 아쉬운 영화...마야문명을 배경으로한 재밌다...
별점을 깎을 흠을 못 찾겠다... 연출에 있어서 가히 완벽하다.
정말 한순간도 놓칠수없이 빠져들어 봤었다!!! 몰입감 최고, 스릴감 최고다!!!
멜깁슨은 천재다 무조건 봐라
호나우딩요 나온다길래 봤습니당. 시간 가는줄 모르고 봤네요 강추 강추
대자연을 볼 수 있는, 처절한 생존기를 탐구할 수 있는 영화.
그냥 이영화는 10점..주인공 존잘
굉장히 강렬하며 리얼리티하여 몰입감이 장난아니다.
더럽고 야만 스럽네. 최종 병기 활이 낫다
진짜 걸작이네 리얼리티가 살아 숨쉬는 영화 실제 원주민들 삶보는줄 알았다
정말 최고다. 최소 열번은 못듯
잘 만든 영화라는것에는 부정 할 수 없지만 지극히 백인 정복자 의 관점을 갖고 영화를 만들었다는 것 또한 부정 할 수 없다. 역사적 사실을 모르고 이 영화를 봤다면 역사를 안 후 이 영화를 다시보는 것을 추천한다. 이작품도 분명 아는만큼 보인다.
한 10번 봤는데 볼 때마다 너무 재밌아ㅠㅠ
아드레날린이 솟구치는 최고의 추격영화
한시도 눈을뗄수없는 긴장감 핵잼
137분이 순식간에 흘러간다. 영화관에서 봤다면 10점 받을 화끈한 영화!
재방으로 몇번이나 봐도 채널을 돌릴 수 없는 영화 중 하나.. 근데..alcl 이놈 최종병기활 팔아가면서 쌘척 오지네 ㅋㅋㅋ 영화평론할땐 영화만 평론해라 직접만나면 아무말도 못할 ㅅㄲ가 맞짱은 얼어죽을 ㅋㅋㅋ
나만 알고 있기엔 아까운 영화!추격액션영화중에 최고!!브레이브하트도 그랬지만, 영화인데도 장면, 장면이 굉장히 사실적으로 느껴지고, 긴장감, 통쾌함 최고였습니다
몰입도도 상당하고 생생함
요즘도 영화 채널에서 나오면 끝까지 보게 되는 영화. 멜 깁슨이 참 영화는 잘 만들어~
10년만에 다시봤다 여전히 10점짜리다
마지막에 문명위에 문명.. 에 소름돋음.
멜 깁슨은 연기, 연출 모두 명품!
하늘 밖의 하늘을 보기까지..
더러운 표절영화 보니깐 이게 진짜명작
응 느글만 잼잇어 외국영화치곤 안좋네 2007년에 만들었어도 ㅉ 이러니까 관객수가없지
최종병기 활 먼저 보고 봐서 죄송할정도
진짜 충격적이다ㅡ한줄평
평점이 10점 밖에 못주네..
참...잘만들었다....ㅋ
띵작 보는내내 이런영화를 어떻게 찍지하고 감탄함 탄탄한 구성
10년전 이 영화를 보았다. 앞으로 10년 후 또 볼것이다1점 주는 사람들 뇌를 보고 싶다
와 최종병기활 그냥 개똑같은데? 포로들 도망치게 나뒀다 죽이는 거랑 주인공 죽이려다 역으로 당한 장면이나 추적자들이 짐승한테 당하는거랑 최종병.^@신활 어휴
눈을 뗄수가 없었다!!
포로들 운반할 때 루즈해지는거 빼고 만점이다 긴장감 굳
구악질났다 정신병 걸릴것 같은 영화
우연히 네이버영화목록에서 최종병기 활 보고 아포칼립토 표절했다는 글이 너무 많아 내가 잘못기억하고 있나싶어 다시 보게 되었다. 역시나 똑같긴 개뿔 뭐가 표절했다고 난리법석했는지 참.. 어이없게 다시봤지만 다시 볼 영화는 아닌 듯 ;;
다시봐도 너무 명작인 영화
그냥 최고다 아무생각없이봐도 재밌음
잘잤다.,.,.,..,.,.,.,
정말 재미있는 영화 완성도가 높다
첨엔 뭐야 이랬는데 눈을뗄후없음!
멕시코 사람들을 만나서 이야기를 나누다, 이 영화에 대해 이야기를 나눴습니다. 이 영화에서 쓰는 마야어는 거의 완벽에 가깝게 구현했다고 하지만, 인신공양 장면은 조금 과장됐다고 합니다. 축구게임에서 지면 몰살 정도는 있었다고 하네요.
맬깁슨은 사실적이게 영화 참 잘 만드는것 같음. 패션 오브 크라이스트도 그렇고 여러번 봐도 질리지도 않음.
평식이가 7점줬으면 말다했지~~
영화만으로 보면 너무잘찍고 흥미진진하며 눈을뗄수없는 영화지만 단순 오락이아니라 원주민의 멸망을 자멸이라고 이야기하는 감독의 제국주의적 시각은 참 씁쓸한영화. 겉핥기로본다면 최고의 영화.
그냥 보면됨 끝날때까지 긴장감이 워....
우와 이런영화를 이제야 알다니 정말 수작입니다
언제나봐도 인상깊다. 3번 이상을봐도 전혀지루하지 않음.. 인생영화중 하나에 속함
눈을 뗄 수 없었던 영화. 어떻게 촬영했을까 궁금하기도 하네요.
9점 될만한 영화임. 저 연기 연출 제작 진심이 보이는영화임 정말
영화로 둔갑한 다큐멘터리..한번 보면 정말 잊을 수 없다
영화진짜 최고였는데~~
어차피 영화 다 보고 나면 마지막 엔딩만 남는다
이 영화 해마다 한번씩 보는데 진짜 볼때마다 지린다 연출부분에서 넘을수가 없는듯
말이 필요없다!멜 깁슨!내가 제일 좋아하는 배우라고 쓰고 감독이라고 읽는다!
에피소드나 촬영현장을 너무 보고싶고배우들에 대해 더 알고싶어요.봐도 또 보고싶은 영화입니다.
킬링타임으로 틀었다가 그냥 내가 죽을뻔.. 심장이 능지처참 당했다.
최고다. 2000년대의 클래식으로 영화로 남을 것이다.
백번을 봐도 재밌는 영화 이영화를 뒤늦게 알아서 영화관에서 못본게 한이된다 분장이나 기술력이 하나의 다큐를보는것만큼 실감났다 정말 희대의 명작
초 중반에는 이 영화를 어떻게 만든건지 실제인지 헷갈릴 정도였음.. 고증이 엄청난 영화인 거 같다. 후반부에 이야기가 많이 아쉽지만 미술과 룩딸로 다한 영화
이영화를 까는 새끼들은 침략당한 민족의 피해의식만 살아온 새끼들임
기과하고 잔인함만 강조, 백인 우월주의의 색채
긴장감 최고~!! 이야 어떻게 영화를 이렇게 찍었냐~
인트로에 나온문구가 공감되지 않는다. 위대한 문명은 결국 더 큰 문명에 잠식된다.라는 말이 더 주제와 가깝다고 생각한다. 감동이나 유머는 없지만, 마야문명 시대를 마치 다큐로 찍은듯한 영상은 아포칼립토가 가장 사실적일것이다.
죽음의 고비앞에서 역전되는 시나리오는 통쾌하고 박진감 넘치다
최종병기 활을 먼저 접했습니다. 왜 욕 먹는지 알겠네요. 극도 재밌고, 현실감 넘치는 씬들이 많아 좋았습니다.
와... 정말 뭐라고 표현해야 할지모르겠네요..진짜 잔인은 한데...보는 내내 심장이 쪼그라들고 완전 몰입..
고증을 잘했다 2시간 금방가는 최고의 액션영화
재미와 스릴은 물론 결말까지 완벽한 영화. 자신의 가족과 부족의 숲을 지키기 위해 그토록 달렸던 주인공이었지만 끝내는 스페인 함대에 의해 삶의 터전을 잃게 되겠지...단순한 재미만을 떠나서 제국주의에 대해서도 한번 더 생각할 시간을 주는 영화
내가 이거 말고 최종병기 활을 더 먼저 본 게 한이 맺힌다ㅅㅂ
속도감 긴장감 연기력까지 최고
영화 잼있다. 근데...고증이 똥이다. ;;
티비로 우연히 봤는데 명화다
마야시대 고증은 잘했는진 몰라도, 먼저 인체에 대해 고증해라..화살이 복부를 관통했는데, 그렇게 뛰어다니고 싸울수 있나? 차라리 화살이 옆구리를 스쳤다고 설정을 하든가...
하마터면~하마터면 하마터면
실제 마야 원주민의 삶을 보는 듯 했다. 잘 만든 오락영화.
넘재밌네용오홍긋긋긋
영화가 아니라...타임머신 타고 직접 찍은 것 같은데
멜 깁슨에게 이런 재능이 있었다니. . . 역동적이고 잼있네요. .
볼만함 ^^ㅋㅇㅁㅂ2
액션, 스토리, 철학 삼박자를 갖춘 마스터피스
명작중의 명작 ocn에서 한번 더 해줬으면 좋겠다
살짝 지루한데 재미가 있고 볼만한 영화..
몇번을봐도 대단한 영화
재밌난다ㅎㅎ 잘 봤습니다
두려워하지 마라....
평점등록이불가능~세다레어한느낌이처음부터끝까지명작
마지막 추격전은 한시라도 눈을뗄수없는 이영화 명장면이다 우리가 잘모르는배우 잘모르는 문명이야기 지만 어떻게 연출하냐에따라 이렇게 달라지는 명작이다
킬링타임용 영화 중 최고. 시간 가는 줄 모른다. 전혀 유치하지 않다. 그리고 시원하지만 먹먹하다.
진짜 명작 중의 명작!멜깁슨의 연출력이 언어,의상, 촬영,미술, 연기,액션, 분장 등등 안미친 데가 없음. 그저 명불허전! 집에서 본 사람들이 영화상영관에서 못 본것을 후회하는 영화! 아직 못본 사람들 꼭 보시길! 지리고 오진 영화의 원조!
이거 무조건 9점이상 영화인데 평점이 왜이렇게 낮지???
왜 이영화를 이제야 봤을까.. 몰입감 정말
이걸 왜 이제봣지. 집에서봣는데 몰입감 최고 인생영화
내용도 연기력도 너무 좋았어요ㅎㅎ
내인생최고의영화!단한ㄴ간도 눈을뗄수없었다
최고 최고몰입도 긴장감 재미 있습니딘
시대의 잔혹성을 어찌나 잘 표현했는지 고개를 돌리면서도 재방 삼방까지 본 영화. 마치 그 현장에 함께 있는듯한 쫄깃한 스릴~맬깁슨의 제작능력에 저절로 탄성이!
원시문명과 바빌론의 미묘한 경계 속에 언뜻 기독교적 종말론의 색채가 느껴진다. 허나 참으로 흥미진진하구나.
명작중의명작!!원시인판 다이하드
추격영화의 완벽 그 자체
멜깁슨의 연출력은 넘사벽이다.
전반부만 몰입감있고 후반부로갈수록 스케일이작아지면서 재미가없네 차라리 최종병기활이 더 나은듯
우와 진짜 명작이다 이걸 멜깁슨이 제작했다는것에 놀랐다 보면서 최종병기활 청나라군 한테 쫒기던 장면이 생각났다 ㅎㅎ
와 매력적인 영화다ㅋㅋ 진짜 원시인같아보임
정말 10점을 안줄래야 안줄 수 없는 영화. 어릴적 봐도 마야문명에 대해 이해할 수 있었다 배우들의 열혈연기 진짜 실제상황을 보는 것 같았고 남주 특히 연기 대박이다 티비에 이 영화 나오면 행복하다 너무너무 재밌는 인생영화 문득 생각나서 추천하러 왔다
혼자보는데 진짜 스릴넘치고 명작이 이런거구나 싶었다
님들아 좀 지리고갈게요ㅜㅜ 이 미친듯한 상상력 어쩔겨...
지금 다시봐도 임팩트있는 명작
한편의 다큐멘터리를 보는듯 했습니다. 보는내내 영화속에 푹 빠져 시간가는줄 몰랐네요
역시원작. 더러운 최종병기활보다 훨씬났다. 표절이 잘먹고사는 더러운 영화계
중딩때 봣는데 잊지못할영호ㅓ
서른번 이상을 본 것 같은데 아직도 볼 때마다 눈을 뗄수 없는 영화는 '대부' 시리즈 이후로 처음인 듯. 진심 최고의 영화!!!
눈을 뗄수없는 영화!이런 영화는 그동안 보지못해 너무 신선했음
이영화는 무슨 상같은거 받은게 없나 진짜 명작인데.
역시 참 재밋다 1010
이걸 영화관에서 봤어야..
익숙한 소재지만 생소한 배경에 잘 담음
두려움을 극복한 가족에게 신의 가호가 있으라!
역대 가장 미친영화 하나 고르라면 이거 고름ㄹㅇ
진짜 영화다 마지막 대사..새로시작해야지? 간만에 여운이 많이 남는 영화 입니다 ㅠㅠ
영화를 참 고생하면서 잘 찍었다는 느낌
아즈텍 문명의 인신공양을 놀랍도록 표현한 영화
완전 좋아하는 영환데 실검떴네요. 혹시 새벽에 영화채널나왔나요? 못봐서 넘 아쉬워요.안그래도 이런명작을 왜 자주 안보여주나했더니.. 자주 보여주세요. 완죤 짱♡ 핵 재미
토욜 새벽시간 너무재밌게 봤네요.
여러번 봐도 질리지 않는 영화
최종병기활볼빠에는 이영화연속두번본다
독보적. 이거 국내에선 활쏘는 영화로 리메이크(?) 되었지만 원작에 비할바가 못되네.
대단한영화다 세트랑분장 연출 각도 구성
이영화를 영화관에서 못본게 한이다.
나는 돌지난 아기 새벽에깨서 재우면서 티비에 해주는거 보다 지금까지도 무한반복해서봐요.그 돌지난 아들이 지금 11살
말이 필요없는 영화. 영화보면서 실사판인 줄 착각까지 들더라.
최고의 영화중 하나라고 생각됩니다~~활포칼립토 진짜 부끄럽네요 ㅉㅉ
역대급영화다..진짜 스릴있고 재밌으며 내용도 탄탄하고 배경 연기력 빠지는거하나없다. 꼭봐라
아마지막결말.... 절망뒤에더큰절망 뛰는넘위에 나는넘..기껏 탈출했더니 서양문명이와서 다 노예로만들고 학살하겠지 오히려주인공은 부인이랑 숨어서잘지낼수도있을듯 가장문명이발달한부족이 아작이나겠지
너무 쩔면 원래 암생각이 안난다와 밖에 ㅋㅋㅋㅋ
오직 마지막 한장면을 위한 영화.. 비유하자면 지구밖의 또 다른 존재가 있을지 모르겠지만 지구안에선 서로들 생존하려고 치고 박고 뺏고 아둥바둥 산다~
다소 잔인함은 있었지만, 굉장했다
하나하나 카메라 촬영각도가 대박.. 2006년에 나왔지만 지금나왔으면 CG붙어서 더대박이였을것같은 영화다 평점낮아서 평점 10점준다
인생영화 이게10점이지 22살때보고지금봐도명화입니다
몰입도 최강. 연기 일품.
이거 10점 안준애들은 머냐
잔인한영화다ㅠ주인공을 보면 가족을 지키려는 한남자의 처절한 삶의 여정이 보이지만 뭐 상대라고 지킬 가족이 없어서 악독했겠냐. 인간이 젤싫다. 동물은 재미로 죽이지 내 집단 이익을 위해선 동물에서 사람까지 대량학살하지. 현대라고 근본은 다를게 없는듯
워.... 초반에잔인한장면빼면 굿
진짜존잼....???
전 이영화를 활보다 먼저봤었는데 좀 오래돼서 다시보니두 영화 공통점이 진짜 많네요 ㄷㄷ
명작이라고 생각한다.
정말 몇 번을 봐도 재밌는 영화,한 번 보면 눈을 뗄 수 없는 영화.조금 잔인함
Jaguar paw...
그냥 대박 끝까지 보게되는영화
내 역대급 영화중 하나이다
나는 이걸보고 인생영화라고 생각을 햇다 짱
말이 필요 없는 그시대 단연 최고 영화
진짜 미친영화 !!!! 내가 본 영화중 단연코 1위의 명작라고 할수있을듯!!!! 진짜 소름돋았다 와라라라랄랄랄라라랄랄
액션과 연출적인 면에서 상당히 인상 깊었던 영화. 특히 초반부의 사냥을 하는 장면과 마야 문명이 산 사람들을 잔인하게 죽이는 장면은 상당히 강렬했다. 다만 후반부가 좀 루즈하고, 내용이 너무 예측하기가 쉬운 점, 평면적인 캐릭터는 꽤나 아쉬운 점.
전개는 간단명료, 결말은 복잡미묘
마야문명의 일부를 기가막히게 표현했다
멜깁슨 연출력 최고~실제 마야문명시대에 있는듯 언제봐도 끝까지 눈을 뗄수없는 영화
주인공. 등장인물들...진심 고대 부족 국가를 통째로 섭외한것같아 볼때마다 감탄이 나옴. 빈틈없는 스토리와 실제 같은 영상에 보는내내 손에 땀을 쥐게하고 눈을 뗄수없게 만드는 매력적인 영화.내 기준 세 손가락 안에 드는 작품.
주인공처럼 늪에 빠져서 빨려들어가고 싶다. 늪에게 잡아먹히는 느낌이 어떨까? 특히 나뭇가지 잡아당기면서 난 살았다하고 잠시 안도하다가 끊어지면서 더 깊이 빨려들어갈때 무지 흥분될거 같다.
인생영화... 실제로 원주민들을 캐스팅했나..? 싶을 정도의 깜짝놀랄만한 분장 그리고 최고의 명연기들... 아역 여자들 .. 남자들... 다 최곤ㅋ
최고의 영화, 자연....
보는내내 긴장감있었다 너무 재밌다
이정도는 되어야 영화 아님?
솔직히 내가 이걸 못보고 최종**활을 먼저 보고 막 존잼이라고추천하고 댕기다가 이거 표절했다는 얘기 듣고 OO같이원작이 노잼이겠지 하고 봤는데 왠걸이걸 보고 나니 최종어쩌고활을 추천하고 다닌 내가넘나 부끄러워 어쩔줄을 모르겠는 것.
또봐도 재밋는 걸작 진짜 미쳤다
김한민 OOO 볼 수록 쪽 팔린다.. 표절판 활이나 찍는 OOO.. 원작 아포칼립토 명불허전..
진심 최고 극장에서 본지 10년 넘었고 10번은 더 본거 같은데 최근에 티비에서 해주길래 또봐도 그냥 최고..
마지막에 백인이 나타나는 장면을 보고 백인 우월주의라는 저능아들은 뭐냐ㅋㅋㅋ 그 당시 역사를 모르는것도 아니고~누가봐도 또다른 학살이 예정된 수순으로 보는게 맞는거지~굳이 영화를 왜곡하면서까지 지들 하고 싶은 말 하는 애들은 저능아인건가
최고의 연출 몰입감 긴장감을 즐겨라
다시봐도 이런영화 누가 만들수 있을까요정말 대단한 맬깁슨이네요
20OOO6월7일새벽5시39분 또봤다 출근해야되는데 또봤다 해가밝아온다 개기일식일어나라 아 출근해서 걱정이다정말 멜깁슨 존경한다
꾸르르르잼 액션이뛰어나다ㅋ
대존잼 5번봐도 대존잼
최고다...오랜만에 진짜 재미있게봣네
호나우딩요와 정대세 주연의 띵작이다
벌써 몇번을 봤는지 모르겠네요. 봐도 봐도... 명작
최종병기 활 보며 너무도 비슷하단 생각을 했는데 나뿐만이 아니었군... 오랜만에 봐도 여전히 띵작이다... 8점 중반대에 있기 아까운 작품
화장실을 못가게하는 영화
명작이다...이걸 이제보다니
보기 드문 소재를 다룬 영화. 멜깁슨은 영화도 참 잘 찍는다. 제사지내는 장면과 추격씬이 일품.
웰메이드 영화지만...멜깁슨의 잠재의식이 궁금해지는 영화.
화살 같은거 날아올때 나한테 날아오는거 같아서 움찔움찔함 . 진짜 무섭다
마지막 엔딩 장면은 바다에 떠있는 범선이 마치 외계 문명의 함선이 떠있는 착각을 하게되었다
새벽에 아기가 깨 티비를 보내는데 처음에 뭔 다큐멘터린가 했다...이렇게 잔인한 영화 별로 안 좋아하는데 진짜 너무 몰입하면서 봤다ㅠㅠ 12년이나 지난 영화라니 ..믿을수 없이 탄탄한 내용에 배경, 배우들의 연기력까지 감탄밖에 나오지 않는다
11년 전 영화임에도 전혀 구태스럽지않아요. 서너번 이상 봤습니다.
학생때보고 진짜 충격에 잔상까지 오래남아서 괴로웠던 영화인데 이상하게 자꾸 보게됌;;언어까지 너무 실감나서 진짜 원주민분들 데려다가 촬영한줄 .. 잔인하고 불쌍한데 영화자체는 진짜 몰입도 쩔고 재미있음
인생영화10번봄 남자영화이며 아저씨만큼 잼나며쉴틈이없다멜깁슨은 전재이며 잉카문명과 문명을빼앗은 인간들과 고대문명을 알수있음무조건봐요
개지림.. 재탕 삼탕봐도 재밌음
짱~~다큐인줄알았다.무시무시...
13살때 티비보다 우연히 봤는데 그때도 입벌리고봤는데 지금봐도 입벌리고 본다...
인상깊게ㅜ봤어용~인간의세계~그리고 공유.존중.차별.서열.사랑.등등~여러가지 모순들이 겹쳐서 긴장감있고 스릴만점~개인적으로 감동입니다.
10년전 영화인데..지금봐도 영상 음향 속도감 점수 텐텐텐!
보는 내내 '와, 이거 어떻게 찍었냐...' 감탄만 나옴. 다큐멘터리 보다 더 사실적이고 뭐라 말을 못하겠음. 개인적으로는 추격씬 보다 인신공양 장면이 더 인상깊었음. 명작이다, 정말로...
눈이 즐거운 영화다. 시나리오가 단순하고 좀 잔인하긴하지만... 촬영이 참 힘들었겠다
미쳤네화장실 참으면서 봄.심장이 쫄깃쫄깃
죽기전에 최소3번은 봐야할영화
최종병기활 감독은 진짜 소송걸려도 할말이 없다.
드디어 보았네 보았다..
리얼리티 개쩜 난 진짜 마야부족민들 캐스팅한줄 알았음
최고다 진심 !!! 최고라는 말도 아까운 최고의 영화
밑에 댓글 잼이 없다는놈 죽이고싶다 명작이다
멜깁슨은 주제면에선 심오한것을 찍으려하나, 연출과 스토리들이 항상 너무 과하단 느낌이 든다. 끊임없는 임팩트들이 수없이 나열되며 결국 평이하게 되어버리는 마법. 느끼한 음식은 적당히 먹어야 맛있지 계속 먹으면 느끼하고 더부룩해진다
그 시대적배경을 위해 제작진이 얼마나 공을들였는지 영화를 보는내내 영화가아니라 실제 마야문명을 보는 듯 했다. 정서적이기도 하며 화끈하고, 인간의 이기심과 욕망을 잔인하게 표현해냈다. 한마디로 명작이다
명작이자 대작이란 말밖에 할말이 없다.멜깁슨 감독으로도 대단함.
정말 재미있게 봤어요 짱! 추천드려요!
진짜 개 명작이다 최종병기 활따위는 비교도 할수없는 영화
진짜 ㄹㅇ 개명작 옛날에 봤었는데 당시 내딴에는 문화충격이었음
푹 빠져봤습니다. 감히 최고라고 말하고 갑니다.
내인생영화. 최종병기활은 아류작
보고 또 봐도 놀랍다 평점이 왜 9점대가 아닌지 모르겠다 이 영화 안본 사람 없어야 한다 진짜!
이 영활 대체 몇번본거얖ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌음 봐도봐도
와~ 진짜옛날에보고 다시보고싶어서찾아봤는데없어서아쉬웠는데~~~ cgv최고~
이게 26만명이라니ㅠㅜ
긴장감이 장난아니다. 주인공을 보고있자니 내가 다 힘들정도..
에스파냐 성님들 오셨다
10점 수호대 출동 10자
개미로 상처 꿰매는거 신통하네요
최고의 영화 ~~~난 너무재미있게 봤다
이 영화를 OCN에서 이제 봤는데 정말 한 번 보니까 눈을 뗄 수가 없다
눈을 뗄 수가 없었다. 제작과정이 너무나 궁금한 영화.
재밌다 ㅋㅋ 10점 받을만하지 몰입하는영화별로없는데 이건 몰입짱!
생소한 잉카문명에 대한 고증과 박진감 넘치는 스토리
이 영화는 10점 만점의 영화임
채널 돌리다 보게되면 보았더라도 끝까지 보게되는 몰입도 끝장판 영화
야만의 역사, 생존의 역사가 담긴 한편의 서사시.로 보이길 원했던 멜깁슨. 의 숨은 의도는 침략의 정당화일까. 훌륭한 연출력과 알쏭달쏭한 대사와 결말.
쫓고 쫓기는 단순한 구성인데도 볼때마다 흥미로운 영화입니다
아니 진짜 3번 넘게 봐도 존잼 ㅜ이런 영화 또 나왔으면ㅠ
재밌다!! 보고 또 보고, 보고 또 보고
처음부터 끝까지 몰입할 수 밖에 없다!!
OCN은 새벽에 이런 영화 틀어줘서 잠도 못자게 하냐? 너무한다. 애기 분유 먹이다가 봤는데 애기 재우고 계속 봄.
TV에서 봤었는데... 충격적... 이면서 많은 생각을 하게 만드는... 그런 영화로 기억됨. 큐브라는 영화랑도 일맥상통(?)하는듯...
자야되는데 이거본다고 밤새고. 출근이다
아포칼립스 영화 중에 거의 최강급.
10년전에 봤는데도 잊혀지지가 않는다
자막없이 봐도 충분히 이해 가능한 작품
우연히 티비에서 방영하길래 봤는데 ...명작이었다...
중간즘에 그 예언하는 여자아이 소름...정말 평생에 꼽는 몇 안되는 영화중에 하나!
아포칼립토 군시절 주말에 티비볼때 봤는데 최고로 명작임 이걸 그대로 베낀 ‘최종병기활’은 진짜 OOO 작품 차라리 리메이크작이라고 밝혔으면 그나마 괜찮지 명장면들 그대로 베껴 놓곤 아니라고 하고 내가 다 부끄럽다
이렇게 집중해서 끝까지 영화 보기 오랫만일세..
진짜 명작이다 꼭봐라 ㅋㅋ
띵작 그자체 무슨 말 더 필요?
우연찮게 케이블에서 하는걸 보게 됐는데, 몰입도가 장난 아니라 잠 못잠
인생영화.. 정말 리얼함의 끝.. 멜깁슨은 대단하다..
멕시코 & 스페인 비긴즈가 이루어지기까지
재밌다. 진짜 재밌다. 너무 재밌다.
100년에 한번 나올까 말까한영화 꼭보세요
김치국에서 더럽게 표절 했네요 사과드립니다
너무집중하며 잘봤습니다.
활 표정이면서 표절이라 말을 왜 못해
정말재밌다 ㅋㅋ몰입도굿.. 근데 결말이.. 2기없나
평점 처음남겨요 그냥 쵝오입니다 내가본영화중 단연최고 보고또봐도 재밌어요
스케일이 느껴지는 영화
다시 또 10점. 베르아끄루쓰 빤띠뜰란 미나띠뜰란 마싸뜰란 아쓰떽 떼노치띠뜰란 vs 숲속 원주민 노예 vs 수세기 전 멸망한 마야 문명 후손 계통 추정 (꼬마 여자애) vs 스페인
인생영화.. 10번봐도 재밌음
이 영화는 계속 보고 싶은 영화다
최고.. 말이 필요없네요
그냥 한마디로 ㅈㄴ 재밋음
평점왜이렇게낮냐 9.5는되어야지
존잼잇음시간가는줄모르고봤음
영화는 재밌음 근데 미국 영화랍시고 더럽게 빨면서 한국영화 깍아내리기 바쁜 애들은 머냐 그냥 헬조선이니 뭐니 타령 쳐하지말고 헬 벗어나서 외국으로 이민가라
무슨말을 더 하겠어 걍 굳
고1때 처음보고 8년이지나 25살에 다시보니 감회가 새롭네여 명작입니다 리얼 안보신분 꼭보셈
한국의 쓰레기같은 영화들은 반성해야함
얼마나 강려크했냐면,최종병기활 보는데 내용을 미리 알아버렸다.
사람시체를 저리두니 역병이나지 ㅠ ㅠㅠㅠ
내생에 탑3에 드는 영화
정말최고... 그냥보시길...
이런 대작을 이제서야 봤다니!!
진짜미친듯... 봐도봐도 새로워..아직 안본사람있냐? 무조건 봐라 ㅋㅋㅋ
정신이 이상해질 정도이다..
웅장하면서도 박진감 넘친다.
진짜 멜깁슨형 영화들은 케릭터 설정 시대적 연출은짱인것같다
제기억상 아즈텍문명이 마지막으로 에스파냐인에게 멸망하는걸로아는데 맞겠죠..? ㅠㅠ
봐도봐도 재미있는 영화
재미와 몰입도를 갖춘 인간의 잔인성을 느낄수 있는 영화
스토리부터 시작해서 영상미에 몰입감도 장난 아님
표범발 눈빛에 치이고 갑니다 ㅜㅜㅜㅠ
말로 담아낼수없는 영화
명작수작역작굿굿굿굿
남주 잘생겼고 인간이 제일 잔인하다...좋은영화
최종병기 먼저 보고 이 영화를 접하는 사람은 인생의 영화 한 편을 도둑 맞은 거지
정말 몇 번씩이나 봐도 꿀잼영화
이 영화에서 연출된 정글속에서의 뜀박질은 라스트모히칸에서 영감을 얻고 그에 대한 오마주인듯 합니다. 영화는 여운은 그닥이지만 어떤 상황에 대한 처절한 느낌은 아주 잘 살렸습니다.
참.. 정말 오랫전에 봤지만, 탈주 추격씬은 정말 내가 소변을 참으면서 봤던 명작.. 멜 깁슨이 감독으로 정말 역작을 만들었지.. 좀 잔인한 부분땜에 거슬렸던 기억도 있지만..
각본과 연출로 잘 꾸며진 영화라기 보다는 실제 있던 일을 촬영한 다큐멘터리 같은 그런 영화입니다. 강력히 추천드립니다.
스피디한 연출력의 극을 보여준다! 영화만 놓고 보자면 정말 대박! 그러나 문명의 몰락은 내부로부터 이미 시작한다는 카피는 결국 아메리카대륙을 손에 넣은 코쟁이들의 괘변일뿐..요거때매 1점 뺏다!
유명배우 한명없이 이런영화를 만들수있단말인가? 잔인하지만 보는걸 멈출수없는 영화
에이 이건 십점이지 알면서~~~
영화라기엔 믿을수 없을 만큼 살아있는 생동감. 몇번을 봐도 몰입할수 밖에 없는 세기의 명작! 멜깁슨은 천재인가?
와 진짜 원시인들로 구성된 부락 섭외한줄;;; 현실성 지렸다
미쳣다.. 색감 구도 기법 완벽하다
와... 진심 돈과 시간이 안아깝다. 표절병기활? 안봤지만 공짜라고해도 안봐야겠다ㅋㅋ
이정도면 꽤 괜춘한 영화였다
당시엔 그저 너무 충격인 내용의 영화였는데 다시 보니 엄청 잘 만든 영화라 더 충격,,보는 내내 어떻게 촬영한거지 대체? 라는 생각뿐.. 안본사람 눈 사고싶다. 처음 그 충격 다시 느끼고픔
이거보고 다음날 활을 극장가서 보고 허탈하더만 ㅡ어이 상실
이걸 그대로 표절한 아주 잣같은 한국영화가 있었지...
몇년전에 tv에서 첨 우연히봤는데 진심 충격먹은... 잔인하기도하지만 한편의 역사속 다큐멘터리를 보는거같고, 눈을뗄수없는 집중력에 다본후 기가빨려서 자꾸생각나서 밤잠설친기억남.. 몇번을봤지만 한번보면 끝까지보게 되네요
명불허전!그냥 봐라. 멜깁슨 천재다
집중하는거 말곤 할수있는게 없었다.
11월30일 새벽5시 잠이안와 우연히 티비 틀었는데 이영화를 보고있습니다 몰입감이 대단하네요 계속 보게 됩니다 꼭보세요
나라를 뺏기면 어떻게 되는지 보여주는 영화
단순하지만 스토리에 말이 안되는 부분이 없었고 액션을 리얼하게 잘살림
세번봤나 티비서 또해준다
표현이 이렇게 사실적일 수 있을까..명작이다 명작
오랜만에 영화에 몰입 할 수 있었다. 다른 세계를 다녀온거 같아서 기분이 좋음
이런영화가 있는줄도 모르고 봤는데 무지 재밌네
초중반부가 너무 지루하고 질질끈다. 활이 표절한건 맞으나 재미와 몰입감만 보면 원작보단 활이 훨씬낫다. 마지막 30분을 위해서 어떻게 1시간 40분이나 질질끄냐.
역시명작 강려크한 영화예요 역시
고딩때 이영화 보고 충격받았었음 그게 벌써 10년전ㄷㄷㄷㄷ
Most Reslistic that i have seen
비판받는 인간 멜깁슨이 아닌, 대서사물을 표방한 괜찮은 추격액션물 하나를 만들어낼줄 아는 감독 멜깁슨의 당찬 내딛음.
거대 서사시다 야생의 느낌을 정말 잘 표현한 듯. 2편 얼른 나왔으면 좋겠다
다시봐도 웰메이드영화
최하 5번은 본것갇은데 이 인생 최대의 영화.
ㅎㅎ역시최고최고찡짱
우연히봣다가 눈을 뗄수 없었습니다
진짜 대박 몰입도 장난아니고 이게 영화인가 싶을정도로 진짜 같다.... 어떻게 이런영화가 .. 진짜 최고다
해피앤딩을 이용한 최고의 새드엔딩 마지막 여주인공 이 문명을 앞에두고 흘리는 눈빛은 최고의 반전임 문명이 인디언들을 몰살 또는 돈의 노예로 쓴다던가 하는 그런 역사의 흐름을 팩폭 한거같다 백번봐도 재밌는 영화임
대박입니다ㆍ한순간도긴장감이 떨어지질안아요ㆍ
마지막 반전에 소름돋았다
스릴있고 몰입도 굿 요즘 영화보다 남
남미는 15세기까지 흑요석과 나무 막대기를 무기로 사용한 문명이다. 게다가 식인이 당연시되던 문명이다. 미개하고 열등하기 그지없다. 이러한 고증을 훌륭하게 잘 표현한 몰입도 높은 영화였다.
또봐도 최고다. 긴장감 쩜
서양놈들이 다 헤집겠네 하
어릴때 몇번 보고 나이들어서 우연찮게 한번 더봤는데 영화가 또 다르게 다가오더라 배우들연기.촬영기법.의상.소품.음악 개인적으로는 뭐하나 빠지는게 없는 인.생.영.화
힘들게 만들었을진 몰라도 재미는....없다. 화살로 복부관통당하고 이틀을 넘게 뛰댕기네...박진감 넘치다가도 중간중간 루즈하게 끊어먹고 러닝타임만 늘리고...
흡입력 대박이라 봐도 봐도 안질림
미쳤어~~존잼아야~
오진다진짜와 와 와쩐다
9점이상인 영화. 일단봐봐
11번째 보는즁~~~
몇번을봤음 수중분만하는장면도대단했음
최고의 영화다 . 대사 없이도 절대 눈을 못 뗌
압도적인 문명차이..유럽 서구열강이 신대륙에 정착한건 전 인류에게 축복인듯
부정하고싶은 마지막 장면 안돼에~~
몰입감은 대단한데 너무 잔인함...
와..오랜만에 멘탈 제대로 털리는 띵작을 보내요.쫄보라 징그러운거 못 보는데 하도 명작이라길레..당최 어떻게 만들었는지..평에 원시인다큐인지 알았다는말 완전공감.진짜 영화인지 진짜원시인들인지 분간이안감. 스토리.영상.음악 다 최고
배우들캐스팅어케햇는지 ㄷㄷ
대단히 잘만들어졌다. 원래 이런류 별로 흥미를 못느끼는데 몰입함
수장아들 죽이고 일어날때 소름
재개봉해도 솔직히 전혀 어색함 없는 명작영화. 벌써 나온지 12년된 영화란게 소름돋는다
보고또보고 몇번을 봐도 처음볼때처럼 몰입감 쩜. 진짜 원시시대로 가서 실제상황을 찍어온 느낌!내생에 최고영화!
최고.. 그 어떤 공포 스릴러보다 더 무섭고 쫄깃한 영화임
10년도 전에 본 것 같은데 상당한 수작이였다.그만큼 아직도 뇌리에 남는 몇 안되는 영화 중 하나!
마야 슈퍼히어로 등판. 달리기만하면 자가치유능력 상승
평점이 너무 낮네 최소 9이상은 줄만함 최고
너무 재밌고, 연출이 훌륭해서 다큐멘터리 같이 느껴질 정도
이거는 티비에서 해줄때마다 못틀겠어 계속 보게되는 매력이 있어 ㅋㅋ 볼때마다 쩔어 ㅋ개명잘
전염병 걸린 여자아이가 표범과 달리는 사람이 등장한다길래 표범과 교감하며 표범이 지켜주는 내용일줄 알았던 내가 엔딩장면 보는 순간 무릎을 탁 쳤다아... 그들입장에서 보면 무지막지하게 강한 세력이 등장했겠구나... 싶었다추천추천 강추임
어제도 봤다 진짜 티비에서 할때마다 끝까지 보는 유일한 영화
꼭 3번봐라! 한번보면 "헐 충격"이러다가 두번보면 "와 재밌네"이러고 세번보면 "진짜 대박!"
주인공 표범발 와이프역 연기력 짱! 누군가요. 다른 영화 안 나왔나요? 임신하고 우물 같은곳에서연기 너무 굿! 정말 임신한거 같아요. 그리고 주변 사람들 정만 원주민들 아닌가요?
봐도봐도 놓친 장면이 나오네요..최곱니다
그냥 인생영화 그 자체다
주인공의 산전수전 대박이다. 넘나 리얼리티함
보고 또 봐도 재미있고 숨막히는 영화. 주인공 재규어 발도 연기 좋고, 멜깁슨이 영화 잘 만들었네.
영화 보는 내내 긴장하면서 본 인생영화.
버닝썬 재방 언제하나요
재개봉 좀 해주세요 이렇게 실감나고 스릴있게만든 수작도 드물듯
와 박진감 넘친다 ㄷㄷㄷㄷ
어디로 흐를지 모르는 전개, 호기심을 자극하는 연출, 엄청난 몰입감, 대단하다 한사람이 이렇게 짧은 시간에 순간 여러가지를 보고 왔다. 처음 끌려갈때 어디로갈지 몰랐는데 참 황당하고 신기했고, 예언이 주는 재미... 수중분만 굳(배우들은 어디나라사람?
마지막 백인들 나올때 온몸에 소름이... 약육강식의 법칙은 여러모로 같나보다. 이런 잔인한 실상이 바로 인간이며 역사인듯.
전부 친인척이냐?..말도안되는 극찬들을,,,말도안돼는 10자평은 대체 뭐냐 표범발인지 슭곰발인지 참,,장르가 인간극장이냐..리플쓴넘들은 전부 알바여?.활이 몇배더 잼난다,,한시간넘게 포로로 끌려가는내용,,뭘 그리 빨아제끼냐,,눈을뗄수가 없다고?.헐
진짜 잘만든 영화 여러번 봤는데도 볼때마다 몰입쩔어요 생각보다 평점이 낮네요 호불호가 있을수 있겠네요 잔인한거 못 보시면 비추입니다
우리 배우들 똥꼬빤츄입고 엉덩이 다 헐도록 맨발로 정글 뛰어서 발에 스크래치나고 멕시코 정글에서 모기 뜯겨가며 촬영 열심히 해서 아쥬 칭촨훼~~특히 울 루디는 진흙똥구뎅이 늪에 머리 한톨까지 다빠지고 스턴트없이 직접 폭포 뛰내리고 세상 칭촨훼~♡
처음봤을때 진짜 충격+몰입도 대박... 중독성 엄청남
다시봐도 재밌네. 고증타령하는 놈은 다큐나 보도록
기괴하지만 빠져드는영화 사람을 끔찍죽여 제물로바치고 죽은시체가 난무하는 땅엔 저주가 내릴수밖에..
Very Good~!
꼭 보세요 추천합니다!
인생영화.. 첨 보고서 10년만에 봤는데도 몰입된다
"기-전-전-전"의 특이한 플롯으로 긴장감 300%짜리 특이한 영화. 멜깁슨의 조어력도 천재급.
최종활 이거 따라만든거네 재규어 나오는거랑 호랑이나오는거랑 같네
활 영화 이거 진짜 표절한건가요?
최고다 세번째 봐도 특유의 긴장감 넘치는 전개 만족한다.
마지막 콜롬버스 아니냐?? 와 생각치도 목한 결말 ㄷㄷㄷ 스토리 액션 모두 짱짱
ㅇ호ㅜㅏㅎㅊ퍼ㅕㄹㅊ
아직까지 이렇게 현실감있고 스릴 있는 작품은 보지 못했다,활이라는 똥 영화 만들어서 대신 사과드립니다..
표범발의 그 응시하는 눈빛이 계속 생각난다
보고나서 맬깁습 감독인거보고 깜짝놀란다
우와 아마존에여행 가게 만드는영화
흑화가 이렇게 무섭습니다...한 순간도 지루함이 없다.
심장쫄깃..몰입도 최고고 넘 재밌네요
최고다진짜 꼭봐라 인생영화
5번도 더본거같은데 정말재미잇어요 예전극장서넘 빨리내려서 왜케재밋는데 흥히닝못하지싶엇네요
레전드 그 자 체 . 명작이라고 하지.
10년전에봤지만 다시봐도 쫄깃하게 조여오는 아찔함
추천하는 영화 몰입도 쩔음 ~
봐도봐도 쭈욱보게된다. . .
하루에 2번봤습니다 자기 전에, 자고 나서
진심 인생 영화임 꼭 보셈 ㅜㅜ
스토리 연기 다 정말 수작입니다.
내생에 명작선정기준에 대한 관점을 뒤바꿔준영화!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
티비로첨보는데 진짜 재밌어요
이런 대작영화를 극장상영할때 왜 못봤는지.. 영화 홍보사 책임이다
아 오늘 봤는데 진짜 잠시도 눈을 못뗐다....재미있다고 들었는데 왜 난 이영화를 이제야봤지....? 진짜 영화 그렇게 좋아하지 않는데특히 집에서 혼자 보는 영화는 집중을 못하는데이영화는 진짜 화장실 가는데도 멈춤하고잠깐도 안 놓쳤다..
인간의 능력은 끝없고 위대하다
진짜 명작!! 죽기전에 한번은 꼭 봐야하는 영화근데 한번보면 100번도 보게될 영화
몰입감 최고 진짜 별 100점술수있음 주고싶다
매우 재밌고 추격전은 따라올 영화 없음
그냥 미친영화죠 연출에 ㅋㅋ 그냥 연기자체도 .. 한국은 20년이 지나도 이런 영화 못만듬기껏만든게 표절병기활 ㅋ
숲 속 추격신은 정말 레전드인듯
2019년에 처음봤는데 왜 이런 명작을 지금봤을까
진짜 재밌다.. 2007년도 영화가 맞나싶음..명작이네요 배우들 연기도 좋고 영상도 좋고 모든 면에서 리얼하고 튼튼한 스토리와 연기 영상미 연출 다 좋았어요 한번쯤은 봐두면 좋을거같아요
최고 진짜 원주민 다큐인 줄 알았다 충격...
대단하다!! 아포칼립토!
lIlIlIlIlIlIlIl
최종병기 활 원작...
왜 이영화가 8점대냐 9점대인데9점도 아깝다 10점만점의1000이다이영화를 안봤으면 얘기도 끄내지마르라
"아뚜까따뿌~우~~"
말이 필요 없는 영화 안 봤다면 꼭 추천.
이보다 더 잼있는 영화가 있었나 싶을정도로 대단한 수작이다.. 진짜 10번넘게 봤는데 볼때마다 화장실도 못간다
스토리를 떠나서 어떻게 이런배우 촬영 모든게 미스터리하다
긴장감이 늘 유지 되죠... 여러번 보게 되죠.
숨도안쉬고봤네.. 진짜몰입감장난아니다
보는내내 긴장감을 감출수가 없다. 영상미부터 액션까지 놓친게 없는 수작이다. 배우들도 그렇고 배경이되는 정글부터 마야문명 도시까지 고증도 잘되어있어서 보는내내 그곳에 같이 있는 느낌이었다. 추천작
당시 원주민삶 연구를 많이 한듯
4번 5번을 다시봐도 명작이다
단 한순간도 눈을 뗄수없다
54896240.656
이게 26만이라니...
국가랑 국방력이 얼마나 중요한지 깨달은 영화
sadfsafdsadf
생의 의지가 떨어질때마다 보는영화. 극장에서 다시보고 싶다. 재개봉 좀 해주세요.
멜깁슨이 영화배우 말고도 감독으로써의 기량과 재능이 있다는게 입증된 작품
허무하게 끝났지만 그만큼 재밌어서 2시간이나 되는영화인줄도 모르고 계속 보고싶었음.. ㅜㅜㅜ 뒷 이야기도 쭉 나오면 좋을텐데. 퀄러티도 상당히 좋고 남녀노소 연기가 아주 좋아서 몰입감도 높았다! 내용도 탄탄하고
제가25살때 친구가 재미있을것같아서 다운받았는데 같이보자고했던영화 첨엔시작부분이 다큐멘터리인줄알고봤다가 끝까지보고 순간 얼었다 이런게 명작이아닐까싶다
진짜 그때의 긴장감과 몰입감은 이로 말할 수 없다..
봐도 봐도 좋은 영화. 보다가 중간에 끊기 힘든영화. 몰입도 짱.
반드시 봐야하는 영화.
일단 남주가 잘생겼다기보단 좋은 인상을 주는 선한 얼굴이고 아내가 예쁠뿐만 아니라 아들이 귀여움.멜 깁슨은 절대 인종차별주의자가 아님.인간사냥하는 원주민들을 인간사냥하러 오는 스페인의 코르테스의 군대를 연상시키는 서양인들이 배로 상륙함.본질적으로 같다
처음에 다큐인줄...그정도로 리얼하게 잘 담아냈습니다. 몰입감도 최고입니다.
봤는데 채널돌리다가 하면, 또 보게됨! 진짜 영화 잘만들었어
최고의 액션영화입니다
몇 번째 보는건지.. 오늘 처음으로 영화정보에 들어와 봤다가 멜깁슨이 만든 영화라는거 알고 또 한 번 놀랬다
끝까지 보기도 전에 평점 단 영화는 이게 처음이다. 이게 어떻게 2006년 작이지... 와.... 세기적이다
영화인지 리얼다큐인지 구분이안가네.
너무재밌음 5번은 넘게봤다 또 볼수있다
아즈텍 문명이 스페인에게 정복되기전!!
극장에서 재개봉 했으면 좋겠다.
계속 생각나는 영화어릴때 딱 보고 연속 10번은 봤네요
완전 대박 ! 재밌다. 표범발
명작이다 볼때마다 재밌음
현실성 ㅈㄴ뗠어지는데 왜 다들 현실성 현실성 사대주의쩐다ㅋㅋ 배에 구멍난채로 시속 몇십킬로로 달리는 표범이랑 달리는 속도가 같은거랑 , 동굴속에서 갓난애기랑 산모랑 아이를 어떤식으로 꺼냈는지 안나오고 생략 기타등등 현실성 조온나 떨어짐 작품성은 인정
진짜 좋아했던영화 다시봐도 시간가는줄 모르는 영화
역대 영화중에서 이만큼 몰입도 높은 영화는 못봤다. 그냥 최고다.
내인생최고영화. 너무감동적이고 몰입도최고!!! 외국영화안좋아했는데 이영화덕에 아 외국거가이래서재밌구나 느낌. 몇번을봐서 줄거리다알지만 갑자기 생각나서 네이버쳐봄^^ 꼭 봐야할영화입니다^^
아스달 연대기가 보고 배워야함 ㅋ 김지원도 상의탈의점
맨발로 엄청 잘 뛰네요 ㄷㄷㄷ
빠져서 헤어나오질 못햇다
이 영화는 봐도봐도 재밌다.
이런게 9점 넘어야지 뭐가 넘어 ㅡㅡ
10년전에보고 지금 또 봐도 명작입니다
12년이 지난 2019에 봐도 정말 몰입감 제대로인 영화..
지금봐도 전혀 뒤쳐지지않고 몰입감 최고엿습니다~긴장감을 늦출수없는 영화...
쵝오역시대박영화다킹왕짱
대단한 영화... 찬사를 보냅니다
기독교인 멜깁스가 선교자 그리고 백인들의 식민지 정당성을 위해 만든 영화 본토인을 흥미꺼리로 만들고 자기들은 명분을 갈취한...백인 침약자들이 본토인 초토화 시킨 주제에 지금도 사실상 본토인들은 하층민 노예로 기계 부속품 처럼 식민지 하고있지
많이 잔인하긴 한데 고어물같은 느낌은 아니에요 엄청 재밌네요..
아 진짜 최고!! 공짜로 봤는데 돈내고 봐야됨
이거는 진짜 지리는영화임
지금봐도 재밌는데 마블도 없고 각종 화려한 sf도 없었던 2007년에 보면 개지릴듯
파크라이3에서도 툼레이더에서도 이영화의 장면을 채용함
멜 깁슨이 감독한 영화구만. 너무 잔인하다. 그래서 역겹다.
와우.... thumbs up...!!!!
걸작입니다 감독으로서의 멜깁슨을 다시보게만든 영화~!!
몰입이라는 것이 무엇인지 알려준 영화
머리속에 단단히 박혀버린듯, 해가 지날 수록 다시 찾게 되는 영화. 연출, 영상미 거기다 배우들 연기 대박. 예언소녀 나타났을 때 두려워하는 눈빛연기 ㄷㄷ
너무 자극적이면서도 뭔가 끌리는 응ㅇ원하면서 봣가능
최종병기 표절했네. 맬깁슨 노답
티비에서 자주함 할때마다 봄 볼때마다 재밌음..10점 만점에 만점
조금만 덜 잔인했으면 더 많은사람들이 볼수있을텐데아쉽지만 또 그만큼 실제같아서 더 무섭고 재밌음
와 리얼리스틱 그냥 대박이다
굿.좋아요...! !!
최고에요 손에 땀을 쥐게 만드는 영화 였어요
어렸을때 20번도 넘게봤지만 도봐도재밌는 영화
빨리 돌려서 볼 정도로 짜증난다.
스릴쩐당...ㅠㅠ 영화 진짜 잘만들었넹
진짜최고란말밖에안나옴
추격은 좋았지만 너무 다 추격자들을 한방으로 죽여버려서 그닥이였음 좀 더 세밀한 전술로 죽였으면 재밌었을텐데 ㅠㅠ
이 영화 세번 봤는데 다시 생각나는 영화다
어떻게 이런 영화를 만들었을까... 명작이다
와... 말이 필요 없다 재물 처형하는 장면은 너무 끔찍한데 후반 부터 숨을 쉬고 있었는지도 모르게 봄
생소한 세계관, 탄탄한 각본, 깊이 넘치는 작품성, 진짜 원시부족같은 배우들의 실감나는 연기까지 단 1초도 눈을 뗄 수 없다. 별 20개도 모자람. 김한민감독이 이걸 5년 뒤에 베껴 만들고도 작품성은 발끝도 못 미치고 미개민국 개돼지들은 그걸 빨아댔지
몰입감 최고새로운 영화였다
현대 문명 시대를 살고 있는 우리가 어떤 가치관으로 살아야하는지에 대해 곰곰이 생각하게 된 영화. 연출, 시나리오, 음악, 연기 모두 훌륭하다.
이결말을 재앙의시작으로 생각하시는분들이 계시는거같은데 희망의시작입니다 잘못된 종교행위로 망한 인류를 구원해주신 예수님의 은혜를 그린 결말이죠 실제로 멜깁슨은 패션오브크라이스트 감독이자 기독교인입니다
어휴.. 끝내주네...
자연 경관부터 너무나 아름답다~ 약간 잔인한 장면도 있었지만 너무 괜찮은 영화였다... 때묻지 않은 깊은숲에는 아직도 저런곳이 존재하지 않을까 상상도 해본다~~ 맬깁슨 역시 실망시키지 않는 그런 감독이자 배우이다 !! 멋지다 멋져!!
28나이 손가락에 꼽는영화
다보고나면 마라톤 완주한 느낌!러닝타임 내내 완전히 몰입된다.
정말 무서운 것은, 그 당시 아즈텍 문명(아포칼립토는 마야)은 가축들을 키우지 않아서 단백질 섭취가 어려워, 식인 그 자체를 목적으로 인신 공양을 하였으며, 대도시의 피라미드는 인간 고기를 도축하는 현대의 정육점과 같은 역할을 했다는 것.
일단 보기 시작하면 끝까지 넋놓고 보게되는 영화 쇼생크탈출, 아포칼립토
아스달연대기 보다가 문득 생각났는데 와 이거 진짜 명작이었다.. 김원석 pd님 연출은 이런 식으로 하는겁니다.
평화가 얼마나 소중한지를 깨닫게 해준 영화.
최종병기활이 얼마나 표절했길래 욕을먹는지 궁금해서 찾아봄 부끄럽다..
2019년에도 본사람 손?볼때마다 재밌다.
오지고 오지고 오지고 오진다
엄청난 연출과 잔인하지만 흥미로운 영화
덩치..살리고 싶다 장모는 어케살까?
서양의 제국주의를 정당화 하고 선악이 너무 이분법적인 영화
몇번을 다시봐도 처음 보는 것 같은 집중력을 끌어내는 요상한 영화. 잔인하지만, 감히 인생영화라 할 만 하다.
전쟁의역사ㆍ지구온천지지가살육의피냄새ㆍ시대는그광기를물려받길자청하고ㆍ날선칼끝에맺혀절대지워지지않는ㆍ원한서린혈흔과같고ㆍ피의계곡으로폭풍처럼몰아버리는ㆍ잔인한문명의추격ㆍ지구행성인류는ㆍ얼마나파괴되고피를흘려야ㆍ새세상을볼까?
추격전 상당히 지립니다
다시는 나오지못할것같은 영화.. 꼭 보세요
인류의 인간이란 인생은 피라미드라는 존재라는것을 알았다
나같은 사람 많네ㅋㅋ 보고 또 봐도 끝까지 보게 됨 또 영화 활..보면서 이 영화 배낀거네....라고 생각했는데 아휴ㅡㅡ 너무 존 똑
몇번을 봐도 눈을뗄수없는 영화다~~
음... 잔인한데... 재밌다.
와 이거 왜 이제야 밧지? 짱이다
마지막에 큰 소름과 전율을 느꼈다. 정말 잘 만든 작품인듯 . 잔인하긴 하지만 영화를 표현하는 데에 있어서 필요한 요소라서 괜찮았다
몇번을 다시봐도 시간 가는줄 모르고 보는 영화
채널돌리다 잠깐 보다가 끝까지 다보게 됨이미 10번은 봤을텐데..무섭도록 몰입되는 영화!
광해는 데이브, 늑대소년은 가위손, 최종병기활은 아포칼립토
보고 또 봐도 재밌는 최고의 액션 영화입니다.
그냥 대박이야이건 ㅠㅠ
진짜 몰입도가...
한 번도 안본 사람은 있어도한 번만 본 사람은 없을것같은.처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다.
존잼..볼때마다 재밌어요 몰입감 최고
처음 봤을땐 무서웠고두번째 봤을땐 긴장됐고세번째 봤을땐 어떠한 오점도 찾을수 없었고네번째 봤을땐 먹먹했고다섯번째 봤을땐 하염없이 슬펐다.
말이 필요 있나 아직두 이 영화를 안보셨다면 닥치고 걍 보시오~오지고 지리고 잼있습다. 명작중 명작 전 절대 알바가 아님 사실대로만 얘기해줌
정말 잘 만든 영화지만 마지막에 서양 배 나왔을 때 맬깁슨의 클라스라는 댓글에 잘 못해서 추천 눌렀는데 실수... 그 배가 상징하는 것은 해석이 분분할 수 있음. 자기들끼리 잡아 제물로 받치는 그런 미개한 종족을 문명인 서양인들이 들어와 징벌하고 평정한다는 제국주의 적인 의미일 수도 있음. 마야제국의 종말을 암시하는 서양 배 보며 쾌감을 느꼈다면 그건 이 영화의 큰 문제...
원주민을 스머프로 만드는... 그냥 몰입감 장난아님ㅁ.
멜깁슨이 만든영화중 가장 최고의 영화 우리나라 영화 최종병기활이 이영화 그대로 표절한것같던데 왜 표절시비 안뜨는지 모르겠음 정말 긴장감도 액션도 좋고 스토리도 좋고 최고의영화임
원주민 소재 영화라 재미없을줄 알았는데 볼수록 빠져듦.
최고의 스릴러다... 상영내내 손에 땀을 쥐고 보았다
미친영화 미친감독 미친우리
멜 깁슨 감독님 저희가 대신 사과드립니다...
이런 명작을 알게해준 김한민이 고맙다ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이런게 인생영화지
내인생 최고영화중 하나다
마지막에 스페인 함대 들어온게 주인공인 호나우지뉴 영입하려고 바르셀로나에서 보낸건가요? 전투 센스나 뜀박질 하는걸 어떤 방법으로 관찰했을까요?
캐스팅이 얼마나 중요한지 알 수 있다. 복서를 캐스팅으로해서 그런지 매우 사실적인 액션미와 육체미를 보여준다. 거기에 멜 깁슨의 연출이 합쳐졌으니, 금상첨화
한번보면 멈출수가없어요~
10번 정도 봤는데 봐도 봐도 눈을 땔수가 없었네요~정말 대단하네요
단 한순간도 눈을 뜰수가 없었음.
다시봐도쵝오 눈을 뗄수가 없다
내 인생영화 이것을 능가하는 영화가 있던가 조연들과 아이들조차 명배우 아닌 사람이 없고 연출력 또한 실화보는듯 했다 오지에서 얼마나 고생해서 만들었을까 수많은 훌륭한 영화들 중 난 아포칼립토가 내인생영화다
왜 자꾸 들켜..아버지랑 지 가족 다 죽이네
100번봤다 말다했지모 최고의 리얼이얌 긴장감 최고 보면서 항상생각한다 저걸어떻게 찍었을까 노출장면 잔인한장면
심형래(중간눈)가 나와서 신기했는데. 나름 연기 잘하더라
멜깁슨과 김한민의 클라스 차이
재밌는데 몰입감도좋고 근데 도주할때 너무 영화같애 그넓은 정글을 계속 하루종일 뛰기만하는데몇명이서 계속따라옴
볼때마다 가슴 졸이며 보는 아포칼립토. Tv에서 방영해줄 때마다 끝까지 다 보게되는 영화.
자려다 보기시작하니 끝까지 보게되는 영화 몇 번 봤지만 또봐도 긴장감과 몰입감 최고 멜깁슨 좋아하는데 간만에 보니 재밌네
긴장에 긴장을 거듭하는 최고의 영화
말이 필요없음 최고다!!!
아기 실제로 낳은거임?
기대했던거 보다 꿀잼~추천합니다. 한번 보면 진짜 끝까지보게 되는 영화네요!
이미 망가져 있었다곤 해도 유럽 놈들이 저지른 묻지마 학살은 용서받지 못할 짓이다. 영화는 괜찮은데 보는 내내 찜찜하다.
이 영화는 열번을 넘게봐도 새롭고 재미있다
출산 씬은 진짜인줄 이영화처럼 리얼한 영화는 처음이다 거의다 무명배우들 같은데 연기 소름
몇번을 봤는지.... 눈을 땔수없는 연기..연출
이것이 영화지 손꼽히는 명작 이다
모든 거대문명 왕국들은 백성들에게 신적존재이나 우물안개구리임이 분명하다
원주민 다큐인줄 알았네요. 명작 방영해준 ocn ,super action 감사합니다
멋지네요.특히나 마지막에 두명 마무리가 유럽정복자의 출현으로 되는게 인상적입니다.
정말 최고의 영화다 강추 강추!!
중간부터 봤는데도 몰입감이 상당하다
이날, 마야 문명은 해골 세 개를 받았다
남주 혹시 오바메양인가요?
10년 아니라 100년 후에봐도 놀랄 영화.그냥 영화시작하면 눈을 뗄수가 없다.
원주민 나오는 영화중 제일 재밌음
상상력 대단하다 눈을 뗄수가 없었다
고대판 매드맥스분노의도로
9.8은 주고싶다. 멜 깁슨 각본 연출 감독이란 뒤늦은 정보에 놀랐음.티비에서 할때마다 본 영화인데도 또보고또보고 절대 지나 치기 어려운 매우 잘 만들어진 영화b
최고의 추격영화 열자니미
ㆍㆍ존잼 개존잼 쌉존잼 존나존나재밌음
백두산+시동+히트맨<<<아포칼립토 10분요약영상<<<<ㅣㅣㅣ<<<아포칼립토
역시, 맬 깁슨. 베스트 오브 더 베스트
남미관련된 영화중엔 최고의 걸작인듯
이 영화의 최첨단 문명은 수중분만이다.
아 개노잼이네 진짜 그 시대에 봤으면 몰라도 지금보니깐 너무 잔인하고 액션도 유치함 시간은 또 왜이렇게 긴겨
잔인하긴하지만 13년이 흐른 지금 봐도 너무 재밌네요.
와~~~ 정말 명작이다.너무 재밌고 긴장감있고.. 최고
정말 원주민같아보이는 연기였네요. 영화가 굉장히 리얼합니다. 재미는있네요.
유럽인들의 신대륙 발견을 합리화 하는 도덕적 타락의 영화
겁나재밌음 티비에 몇번 나와서 봤는데 결말이 기억이안남아무튼 보고있으면 끝까지 보게됨마성의 매력 분장도 그렇고 진짜 어떻게 저렇게 까지 했을까 싶다너무 사실적이다대단한 영화다
긴박함 만큼은 역대 탑영화.
웰메이드 그 자체... 최고의 영화
김한민을 있게 한 아포칼립토.
잊혀진 문명이 있다, 지금도 끝없이 변하는 문명...그앞에 도망가고 싶은 현대인과 다를바 없는 마야인 노예...2G 폴더 시대가 좋았던 나로써는 자꾸 바뀌는 지금은 문명의 늪에서 벗어나고싶다. 그러나 세상은 검은 늪처럼 나를 빨아댕긴다. 퓨마가 되지않고서야 어찌 이늪을 빠르게 벗어나리...
이런영화를 감히 평가한다는 자체가 말이안될정도로 미친영화다... 무섭고 마음아프고 슬프고 오만가지 감정이든다.. 미쳣다 아직 끝나지도않앗는데 몇번더봐야지 생각중인 영화 이런영화를 이제 보다니.. 나한테 실망스럽다 ㅋㅋㅋ 감독님 만세
명작..수십번을 봐도 몰입은 여전히 최고인 영화
사실적인 묘사로 충격적인 장면도 있었지만 액션과 스토리가 잘 짜여진 수작이라 생각합니다.
말이 필요없지..지금을 살아가는 것이나매 한가지..죽이지 않으면 죽는다..
아버지는 쉬지 않고 일하시고, 그렇게 어머니는 독박육아에 시달리게 되는데....분노한 고객들에게 쫓기는 아버지와 인류 최초의 수중분만을 볼 수 있는 고대판 매드맥스!!
13년전 영화라는게 안 믿겨짐. 한국영화는 반성 좀 해라.
대박몇번을 봐도 또 빠져들게 되는영화모든상을 다 주고싶은영화정말 실감 제대로입니다
이제 가자.. 맹수들이 우글거리는 밀림은 차라리 평화로웠다..
이 영화를 이제야 보다니... 멜깁슨은 정말 뛰어난 감독이다.
정말 눈을 뗄 수가 없다. 끝네주네!!!
재밌게 봤는데 사람들이 생각보다 좀 많이 극찬에극찬에 극찬을 하네ㅋ근데 재밌긴함 또볼거야
노련한 기술로 백인의 아메리카 원주민 학살을 정당화하는 영화
10번은넘게 봤는데 질리지 않는 그런 영화최고의 영화 중 하나라고 생각합니다
너무 재밌게 봤어요. 영화인가 실제인가 싶을정도로 너무 잘 만들어진 영화 같아요. 출연했던 배우분들 나오는 영화 찾아보려고 들어왔는데, 유명한 배우분 없이 촬영된 영화였네요. 더 멋진 영화라고 느껴지네요.
정말 어느 한 평론가의 글처럼 인류학적 상상 에너지가 상투적 영웅담에 박제화되어버린 걸까? 추측건대 아마 이 영화를 만든 사람이 헐리우드 스타 배우 출신의 감독 멜 깁슨이라서 그런 평가가 나온 것이리라. 그렇다면 그 평가에 대해서 전적으로 동의할 수 없음. 이와는 반대로 영화는 신화적 영웅담을 통해서 인류학적 상상 에너지가 생생히 살아 꿈틀거린다고 볼 수 있음.
꼭 보세요!!!명작임
주인공이 복수하러 안 갈거면 끌려갈 때 남겨진 애들이라도 찾던가. 그리고 주인공 쫓던 두명은 큰 배들을 봤어도 죽일기회를 버리고 멀뚱멀뚱 서있냐
티비에서 다시하면 또 보게되는 이상한 영화
우연히 채널 돌리다가 남자주인공의 눈빛에 채널 고정하게 됐는데 박수 치고 싶은 영화네요. 2020년에 처음본 영화인데 2006년 작품이라니 넘 놀랍네요!!
최종병기활을 정말 재밌게 봐서 몇 장면 차용한 걸로 표절논란 일어나나 싶었더만, 이건 뭐 그대로 따라했네. 장면만 따라한 게 아니라 캐릭터까지 베껴 썼네. 감독이라는 직업을 가지고 부끄럽지도 않나?
초반이 너무너무 지루하다
보고 또보고 보고 또보고 굿굿
리얼하고 생생하다. 흡입력 있는 진짜 명작.
문명 사회에 살고 있음에 감사하게 해주는 영화
진짜 개재밌어요 문명이런거 안좋아하는 사람들도 몰입장난아닙니다
러닝타임이 길어서 볼까말까고민하다가 봤는데 진짜 최고였다 잔인하긴하지만 중후반부터는 내가 주인공이 된거같은 몰입감이 엄청났고 손에땀이나고 내가 주인공과같이 뛰고있는느낌이들정도로 심장뛰면서 엄청 몰입해서봤다 영상미도 뛰어나고 연기도 뛰어나고 연출도 뛰어나고 진짜 이영화를 어떻게 2006년에 만들었는지 놀라울따름.. 진짜 극장에서 재개봉했으면 좋겠다 무조건 보러갈텐데..큰화면으로 보고싶다 진짜
와진짜존잼 꼭보세요!!!!
빠져들어 보았습니다 추천합니다
수미상관 지린다,,,
숲 속 추견씬은 레전드
말이필요없이 최고...
10번을 봐도 질리지 않는 최고의 명작중의 명작
오랜만에 넷플릭스에서 다시한번봤다..무슨 설명이 필요하겠는가...최고다!!!!
아진짜개존잼 눈을뗄수없다
마지막쯤에 뜬금없이 무적함대가 온걸보고 마지막때 예수가 다시오는것이 겹쳐보이는네
대부분 영화들이 마지막 가면 스토리가 예상 되면서 긴장을 좀 들하고 보는데 이거는 그런거 없다...끝날때 까지 보는 내내 긴장감 몰입감 최고... 글고 평점이 너무 낮아서 남김
미래에서 왔습니다. 2020년에 5번째 다시 감상하는건데, 진짜 빠지는거 하나없이 너무 훌륭합니다. 대자연과 부족을 이보다 더 사실적으료 묘사한 영화가 있을까..
이영화만 거짓말안보태고 20번은 본거같은데 볼때마다 새롭고 재밌다 표범발이 늪이라 해야하나 검은흙탕물 뒤집어 썻을때 ㄹㅇ 표범같았다
빠지는게 없이 훌륭함.진짜 이런게 영화지.
진짜 최고다 말이 필요없음아스달이 따라한것같은데 와 비교불가
재밌습니다 시간내서 볼만한 영화
이 영화 알고 있었는데 안내켜서 안봤어요우연히 감상평을 봤는데 평이 좋아서 봤거든요우와 ~!!!뒤로 갈수로 재밌어요!!보세요 재밌습니다!멜깁슨 감독 영화 또 보고 싶네요.이분 영화 잘 만드신 듯
몰입도가 좋고 배우들이 실제 원주민 같아 더 영화에 집중할 수 있었다
최종병기활 원작이 이거였다 라는걸 처음 알았다 실망이야
추격전 시작 전과 후로 나뉘는 영화
이게 무슨 최종병기활이 따라한거야ㅋㅋㅋ재밌긴한데 어거지씌우진말자ㅋㅋㅋ야만적이긴한데 볼만함
최고의 영화~ 위험에 대처 모두애개 알려야 합니다. 노예사냥꾼이 온다고 알면서도 아버지는 부족들에게 절대 말하지 말라고 하고 그냥 자빠져 편히 자버립니다. 새벽에 온마을사람들 잡혀갑니다
이런 영화를 살면서 볼 수 있다는건 큰 기쁨이다.
와... 보는 내내 영화가 아니라 실제로 있었던 일들 같이 생생하다. 소름돋네
달리보면 스페인의 마야 문명 몰살을 정당화하는 의미가 숨어있다. 어차피 너희 문명은 안에서 썪어있어 무너질만 했다고... 사실 공감도 된다. 그리고영화 자체도 아주 볼만하다.
아포칼립토 타짜 쿵푸허슬 의 공통점은 봐도봐도 질리지않고 재밌다는것이다
옛날에 기대안하고 봤다가 끝까지 집중했던 영화
최종병기활이 이 영화를 표절했다고는 하는데 그 영화는 본지 오래돼서 스토리가 가물가물한데, 대신 뭔가 아스달연대기 송중기 파트 일부분이 좀 비슷하다는 느낌... 이 영화가 아스달연대기보다 10여년 이상 먼저 나왔으니까 컨셉을 이 영화에서 가져왔다고 보는게 맞을 듯.
두말하면 잔소리인 명작중의 명작멜깁슨이 위대해 보였던 영화
와 이게 어떻게 2006년에 나왔지 미쳤다 지금 개봉해도전혀 손색이 없을 정도네 ㄷㄷ
후속작이 왜 없는걸까 아쉽다
시간 순삭 ㅋㅋ어느새 끝나있었음
나만 몰랐던 명작인가? 시간 가는줄 몰랐다
넘 재밌게본영화 에요 ㅎㅎ
일단 보기 시작하면 멈출수 없을 것이다
계속 보게되는 중독성있는영화
스샷만 보고 재미없는 영화인줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 봤네요
정말 잘 만든 영화네요,,,
재밋누
처음으로 5번 본 영화 그럼에도 또 보고싶은..
달린다, 또 달린다.. 살기 위해!!
완전 재밌어요~~두번세번 봤어요
언제나 믿고보는 멜 깁슨의 영화. 원주민들의 전쟁방식이 참신하고 꽤나 호쾌함
몰입감 개쩔고 걍 매우 웰메이드 영화임. 처음부터 끝까지 지루한 구간이 아예 없음
요즘 cg액션영화보다 훨씬 좋음
처음부터 끝까지 시선을 붙잡고, 긴장감,몰입도 부분에서 인생영화!
철학적메세지를 담은 인생 최고의 영화
원시부족 분장,언어,연기 다 너무 리얼해서 메이킹까지 찾아봄. 아무리 여러번 봐도 볼 때마다 몰입해서 끝까지 보게 되는 오락영화의 끝판왕
[팩트]역사적으로 주인공이 있던 부족은 마야문명의 이상적 모습을 극중에 연출한 거고 실제론 1.모든생물체에게 있는 강약약강의 원리와 *2.권력부패와 3.자연환경의 파괴로 당시 마야문명은 전반적으로 망가진 상태였었음. 그리고 마지막 스페인 함선들의 출현은 구원자가 아니라 더 강한 자가 약자를 또 침략한 것. /영화는 전체적으로 몰입도있는 편이고 2006만들어진 것도 감안하면 아주 괜찮은 작품에 속한다.
쩐다...
오랜만에 시간가는줄 모르고 봤음 ㄷㄷ
13년전 이런영활 볼수있었건게 축복이었다
최종병기교활ㅋ 원작클라스!
표범발인지 , 족발인지 , 닭발인지 이 자식도 주인공이고 가장 화면에 나오는 시간도 많은데다 아버지가 두려워하지 말라고가르쳤는데도 졸라 튀면서 함정 파서 비겁하게만 이김 ; 보스도 함정 파서 이기고 싸워서 이긴거라고는 멸치 중간보스 ㅅㄲ
와 진짜 너무나도 대박이다
인물,배경만보면 재미없보이는데 와 왠만한 영화 저리가라다.. 진짜 봐도봐도 질리지가 않는다.너무 재밌따.진짜.그리고 마지막 씬 존나 재밌다 너무
다른말필요없다 너무재밌음
역대 최고의 영화
아니 그런데 이 영화 평점 왜 이리 낮냐?8점대 영화는 아닌 거 같은데..철학적인 내용은 빈약해도주인공의 삶과 가족을 위한 필사적인 행동빠르게 진행되는 속도감 영상미 등으로9점대는 가야지;;
마야문명 너무 미개하다... 콜럼버스 만세
영화의 재미나 연출은 아주 훌륭하나 담긴 메세지가 너무나도 불순한 영화.영화 시작부터 보여주는 메세지 &#39;거대 문명은 침략 전부터 내부붕괴했다&#39; &gt; 침략 안했어도 망했을거고 침략은 크게 문제시될 부분은 아니었다는 식의 침략 정당화. 그리고 본인들이 파괴하고 죽여놓은 문화 유산, 사람들을 최대한 야만스럽게 표현하여 그들이 일궈놓은 문명 수준을 폄하하려는 의도가 너무나도 다분히 보였던 불쾌한 영화. 이 문화적 세뇌라는 의도를 모르고 보았던 어릴적엔 그저 재밌게 보기만 했던 영화.
약간 비슷한 점도 있지만 뭘배겼다는거냐 보고 재및으면 되지
다시봐도 너무재밋어요ㅜㅜ진심
예전에 비디오방에서많이 봤던 기억이 납니다몇번 봤는지 기억 안날 정도로...
와 진짜 상상못한 전개..너무 좋아요
밑에 글 뭘 쌀뻔함이미 싸고 지리고 가라입고 말리는중인디
생각보다 되게 잔인했지만 잘 봤습니다
아들이름 : 달리는 거북이ㅋㅋㅋ
멜 깁슨 연출작 중 단연 최고
90년대초부터 내가 두번째로 좋아한 배우 멜깁슨. 첫번째는 주성치. 후에 둘다 감독으로서도 씹어먹는걸 보며 나의 안목에...ㅋ
내인생 최고의 영화
이런영화가. 또 있을수있을까...?....실화같아. 보는내내 소름
인간의 원초적 소유,성,전쟁등..욕망을 전제로 생의 가장 본질적인 내면의 강한 자유욕을 표현한 인생지침서!인간과 모든 생명의 존재의 이유를 깨닫게 하는 요람영화인듯....
화려한 액션, 끔찍한 장면이 영화를 구성하는 전부 같지만 실은 당시 문명 충돌에 대한 이야기!! 생산력 차이가 분명한 좀 더 큰 문명에 의한 사회의 해체를 다루는 심오한 이야기!! 온갖 상징성들로 가득한 이 이야기는 사실 학문적 영화이다
말이 필요없다 일단봐라
진짜 대단합니다 너무 최고
미국판 런닝맨...부족의 복수나 가족을 지키는것보다 지혼자 살겠가고 도망만 다니는....
이거 밤에보고 놀래서 잠을 못잤음..진심 지린다..
어떠한 무기도 하나없이....자연을 이용한 생존등 ...어느하나 놓칠게 없는 영화 10번을 넘게본영화.최고의명작
혼자만 보기 아까운 영화.
당시 시대를 그대로 옮겨온 듯하다. 지금으로부터 15년 전 영화라는 것이 믿어지지 않았다. 공간의 이동이 그리 많지 않았음에도 밀림의 모습 전체를 본듯한 느낌을 주고 당시의 시대상에서 삶과 죽음이 지금처럼 멀리 있지 않음을 느껴 생과 사에 대해서도 생각해서 보게 되었던...자연속에 지내던 인간 본연의 모습을 본듯 하다
b 쥰내 재밌습니다 원시적인 느낌의 영화는 이게 최고 따봉 개추
전형적인 못 배운놈이 만든 영화
눈을 뗄수가 없다. 바로 이영화다. 멜깁슨은 진짜 천재임.
감독으로서 멜 깁슨의 4번째 작품. 이 영화의 하이라이트는 마지막 열린결말이 아닐까..
이런명작이 또 나올까?
영화적 재미는 물론이고 마야 문명을 시각적으로 볼 수 있어 참신했던 영화
다시는 나오지못할 영화.
원시전쟁이 무서움이느껴짐
계속 달려서 끝내 도달하다
너무 재미있게 봐서 고1 아들에게 추천한 영화. 역사적인 내용을 알고 보면 더 재미있음.
지식이 없는 인간이 이룬 사회가 얼마나 무서운지 보여주는 영화. 참고로 이 영화는 논픽션이다. 실제 스페인함대가 도달했을때 목격했던 수 많은 기록들을 바탕으로 만들어졌다.
실제 원주민들을 데려다 촬영했다고해도 믿을수있을정도로 디테일,현장감,언어 모든게 완벽했음.추격전부터는 손에 땀을쥐고봤다.
최종병기 활 거리길래 봤더니 이게 표절이냐? 애들 도망가게 해서 잡는거하고 표범 어그로 끄는거 말고는 별로 비슷한것도 없구만 결론 적으러 존나게 지루해 뭔 애들이 신격화 하길래 봤더니 드럽게 재미없어
이거 재밌게 봤는데 또 보고싶다
21년에 봐도 여전히 엄청난 영화!
볼때 엄청집중해서 본 영화인데 지나고 보니 정말 잘만든영화란 생각이 듬...
정말 대단한 명작이죠. 몇번을 봐도 재미있네요
장담하는데 이런 영화 다시 못나올듯 ㅜㅜ
잔인하긴 엄청 잔인한데 2시간 넘는 영화인줄도 모르고 봤네요. 긴박감 끝내줘요
Apocalypto, 2006
표범발 : 와칸다 포에버 !!!
명화지 이런게 멜깁슨형 이런 영화 더 만들어줘요
파랗게 칠한 채 누워서 목 따이는건 멜깁슨 브레이브하트 오마쥬인가요?
영화 보는 걸 2시간여 동안 아무것도 못하고 가만히 앉아 있어야 하는 노동이라 생각하는 사람인데 이 영화만큼은 시간 가는 줄 모르고 봤음
와.... 몰입도 최고의 영화..
잘 만들었다를 떠나서 이런 영화를 만들수 있다는거 자체가..참..너무 재미있고 인상깊게 본듯이렇게 본 영화는 간만임..
남들은 욕하지만 내인생1번영화!50번이상 본거같음 그러나 알면서도 쫄리는부분은 익숙해지지않아서 n차관람가능함
너무잔인하지만 명작임 너무 리얼리티 다큐느낌남 ㅋ 꼭보세요 추천
서스펜스가 정말 질리지 않게 짜임새 있게 만들었따. 기이하면서 자극적인 장면과 흐름 도중에 사건발생과 기발하게 적에게 복수하는 장면 정말 빼곡히 박아놔서 봐도봐도 안질림.
10여년전에 우연히 봤지만 아직까지 잊혀지지않는 영화이기도하고 친구들한테도 추천하는 기가막힌영화인듯
엘도라도 애니메이션보다가 알고리즘이 아즈텍문명 뭐이런거 찾아내다가 우연히봤는데 ㄷㄷ 공짜로해줄땐 그냥저냥했는데 첨부터다시보니깐 몰입도 짱 휴가철에 맥주마시면서 오랜만에영화다운영화 너무재밌게봄
진짜 최고임!!무조건 봐야함
ㄷ디딛ㄱㅅ귻ㄱ짖긔ㄱ
엄청나게 충격적인 영화이다ㅡ멜깁슨의 천재성에 박수를 보낸다
너무 재밌어서 몇번 본 영화~넥플릭스에 올라왔으면...
마스터피스...전설적인 영화
영화가 아니라 정말 있었던 일 같았음.. 몰입도가 상당하다
몇번을 봐도 또 보고 싶은 영화~ 짱!! 넘 잼나요~
이거 5번은 본것 같은데 멜깁슨이 감독인거 지금 알아버림
영화가 아니 다큐라고 생각될 정도의 연출,연기를 포함한 모든것이 왁벽.최고~!!
마야문명 그 날 것의 액션만으로 가치가 충분하다
이 영화만큼 스릴있는 영화는 본적이 없다.
이거 극장에서 본 사람들은 최고의 시청각전율을 느꼈을듯
재밌어요 꼭한번보세요
큰일났다... 이제 다른영화 시시해서 어떻게 보노?;;;
멜 깁슨은 배우보다 감독으로서 재능이 더 뛰어난거 같다.
보고 또 봐도 재밌는 영화 ~잘 만들었다
크으 꿀잼 다시봐도 스치다봐도 잼남
재밌게 잘 봤습니다.지인이 추천해줘서 보게되었는데추천할만 하네요~ 몰입감이 최고입니다.촬영을 어떻게 했지? 하는 생각이 계속듬
밀림, 인디오, 인신 공양, 문명의 붕괴 그리고 강력한 전사의 모습들을 사실적으로 보여주었다. 너무 재밌게 보았다.
어떻게 이렇게 찍엇냐 지린다
진짜 이런 영화 몇 안될듯 몰입감 쩐다...
영화관에서 보고싶음. 재개봉 했으면..볼때마다 눈을 뗄 수 없음
앞으로 5번을 더볼것같다 물로 지금까지 5번은봤지
영화 시작부터 끝날 때 까지 잠시도 눈을 떼지 못했던 영화.
추격전이 지루할틈 없이 흥미진진하다
와.기가막히네 왜이제봤지
아마도 한번만 본사람은 없을듯 하다
엽기적이고 잔혹했던 아즈텍 제국과 마야 문명의 역사 16년이 지난 지금 다시봐도 다큐인지 영화인지 햇갈릴 정도로 몰입감이 미쳤다
잔인해 보이지만 기억에 오래 남는 영화 입니다.지루할 틈도 없이 숨이차 주먹을 꽉 쥐고 보게 됩니다.
영화봐도 까먹어서 같은영화봐도 기억없어 또보는데 이건 그냥 주인공 나오니 제목이 생각남개잼
마지막 신대륙을 찾은 서양인들과 조우한 원주민들은 진짜 지옥을 경험하게 된다는 그런 의미인가요?
영화인지 실제인지 구분이 안될정도여서 너무 놀랐던영화...다시 볼 의향 백퍼!
내셔널지오그래픽판 도망자..
다시는 보고싶지 않음.. 왜? 충격과 여운이 감소 할까봐…
Good!!!영화 많이 보는데 이건 진자 기억에 남네요ㅡ아끼는 영화입니다잘 만들어주셔서고맙습니다
공포영화보다 더 긴장되고 무서웠다..토착민이 되어야만 했던 한 남자의 이야기
과거가서 찍었나할정도로 겁나리얼하다
최고최고 정말 10번을봐도 재밌고여운이 많이남아요
최종병기 활이랑 비슷한지 전혀 모르겠다
멜깁슨의 재발견! 브레이브 하트도 그렇지만 대단한 디렉팅..
1부터 10까지 완벽함
최고의 명작, 일분일초도 눈을 뗄 수 없었음.
마치 지금 러시아-우크라이나 전쟁을 보는 듯 그냥 자기들 땅에서 평화롭게 살면 얼마나 좋을까
예전부터 진짜 좋아하는 영화. 솔직히 이건 예술작품임ㅇㅇ
간만에 몰입도 긴장감 오지는 영화를 봤다
너무너무 감동입니다~~~~최고최고
어떤 영화인지 전혀 모른상태에서 있는그대로 봤습니다실화 다큐멘터리인지 영화인지 진심으로 헷갈렸습니다잔인한 장면은 많습니다이런 예술작품 볼 수있게 만들어 주셔서 감사합니다
너무 잘 만들었네요 멜깁슨 휼륭합니다
내생애 10대 영화에 꼽히는 명작중에 명작
보는 내내 배우부터 자연까지 어떻게 제작한 거지? 라는 생각이 계속 떠오른 영화.
요약편만 봤는데도 너무 흥미진진하고 영상미 연기력 좋아서 다시 보기전에 평남깁니다
진짜여러번봤는데도 재밌음
정말… 눈을 뗄수없는영화
평점 처음 써봄. 추격신에서 카메라무빙이 미쳤고 몰입감이 너무 좋았음 연기며 모든게 퍼펙트 역시 멜깁슨..
죽기전에 꼭 봐야할 영화
난 이영화를 보고 감동먹었다 당하고 복수하는 언뜻보면 단순하지만전혀 지루할틈이 없게 이어지는 전개와 그에걸맞는 연출 및 연기이런 영화는 찾기 힘들다
2022년에 봐도 띵작...
첫번째 인생영화. 아포칼립토 2 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ처음부터 끝까지 지루할 틈이 1분조차도 없었어요.잔인하긴 하지만 대단한 영화입니다
문명의 역사는 곧 야만의 역사.
지루할 틈이없다..역사는 이렇게 흘러왔구나.마스터피스.
거의 내셔널지오그래픽같음 너무 리얼하다
또 보고싶다어디서 볼수 있나요??
극 사실적인 연출로 생동감 뿜 박진감 뿜 영화를 보는 내내 나의 육체와 정신은 자율신경계처럼 의지와 관계없이 작동했다.발단 전개 갈등 위기 결말뭐 하나 빠지는거 없이 완벽한 영화딱하나 흠이 있다면 퓨마가 린치당하는 장면에서 살짝 인형같다고 할까?문명인 입장에서 본다면 야만적인 생활이지만 만약 내가 아니 우리 모두 저곳에서 태어나 살아갔다면 같은 생활방식과 지적수준을 갖고 살았을 것으로 확신한다.자연현상(일식)을 신적 행위라 말하며 왕권강화와 국민들의 지지를 받는 모습. 그러한 과거인을 아둔하다고 생각하는 사람도 존재할 것이다.. 그러나현재. 세상의 대부분을 누리고 아는 사람들이 그렇지 못한 사람을 본다면 그들은 아둔하다고 생각해도 올바른 것인가?그런 편협한 시각을 버리고 개인의 자유로운 선택을 존중할 줄 알아야 하며 그러한 선택을 혐오하고 폄하해서 억지로 바꾸려는 시도를 해선 아니된다.단 그 자유로운 선택이 위법에 해당되거나 사회적으로 통용되는 개인적인 약속들에 위배된다면 제외(예:범죄 배신 분노 나태 등)
가족을 지키는..멋쟁이 최고임
같은 지구 또 다른 세계.. 문명의 사이사이
처음부터 끝까지 박진감넘치는전개 멜깁슨의 최고의영화
엄청나게재밌고 잘만든영화라고 생각함 멜깁슨 어떻게 이런영화를 만들었을까
멋진영화 감독이 멜킵슨이라 더 놀랐답니다
엄청난 몰입감. 어떻게 찍은거지 정말
야만 보다는 야생, 고어 보다는 혈투, 문명의 끝은 또 다른 문명의 시작.
멜깁슨은 집요한 천재같다. 배우들은 그 시대에서 살던 사람들처럼 생생하게 연기한다. 그들의 노고에 박수를 보낸다..
흥미롭게 만들기 어려운 배경을 가지고서도 이런 긴장감을 연출해냈네요.
극사실주의의 끝판왕. 액션씬이 긴장감을 극대화 시키고 눈을 못 떼게함.
보고 또 봐도 케이블에서 하면또 보고있게 되는영화
그냥 최고 말이필요없음
인신공양신이 워낙 인상적이라 그것만 각인됐었는데 다시 보니 마지막 추격, 게릴러전이 진짜 압권이였네 ! 숨죽이며 주인공을 저절로 응원하게 됨
영상미 특히 피라미드 장면은 최고
살기위해 달려야지.. 괴상한 문명론.멜 깁슨의 얄팍한 수가 보여 불쾌.
한 5번은 본듯 ㄹㅇ띵작
