 크레인가의 또 한 명의 가족  소냐도르를 찾아라   영화에서 빠질 수 없는 중요한 주인공 중의 하나는 바로 크레인가에 사랑을 불러일으키는 명마소냐도르다. 그런데 영화 속에 등장하는 소냐도르는 케일과 교감을 나누고 의지가 있는 것처럼 행동하고 반응하며 숨을 쉬는 등 동물이 연기할 수 없는 동작이 많았기 때문에 소냐도르를 캐스팅하는 것은 결코 쉬운 일이 아니었다. 때문에 두 마리의 진짜 경주마 외에도 세 마리의 가짜 모형말과 두 마리의 연기훈련이 된 말등 영화 촬영에는 몇 마리의 다른 말들이 각각 정해진 다른 동작들을 연출 해야 했다.   예를 들어 소냐도르가 케일의 배낭을 집어 들고 이리저리 케일이 움직이는 대로 자유롭게 움직이는 장면에서는 어떤 말에게는 케일의 배낭을 집어 드는 동작을 가르치고, 다른 말에게는 케일을 따라 움직이는 동작을 가르치는 등 각각의 동작을 따로 촬영해서 한 마리의 말이 연기한 것처럼 연출했다. 또, 케일이 말에게 초콜렛 케익을 먹이는 장면도 마찬가지였는데 실제로 서러 브레드종의 어떤 말도 초콜렛 케익을 먹으려 하지 않았기 때문에 제작진은 초콜렛 케익을 먹는 단거리 경주마를 찾아내서 따로 촬영해야만 했다.  하지만, 무엇보다 힘들었던 점은 부상당한 소냐도르를 누가 연기하냐는 것이었다. 만일 살아있는 말에게 부상당한 것처럼 연기를 시킨다면 그 말이 잘못해서 다치거나 사고가 날 수 있는 위험이 있었기 때문이다. 이 부분을 고민하던 제작진은 급기야 모형 말을 만들기로 결정했다. 이 시도는 대성공이었는데 영화 속에서 경기 중에 다리 부상을 입고 힘들어 하는 소냐도르는 모형 말이라고는 믿을 수 없을 정도로 정교하고 훌륭한 연기를 선보였던 것이다. 또한 영화 속 하이라이트 장면인 브리더스 컵 경주 촬영에 있어서도 경주마와 모형말 두 마리의 말을 정교하게 조종하여 촬영했는데 이는 카우보이인렌드릭슨과 감독 존 거틴즈과 촬영감독프레드 머피가 세심하게 논의한 끝에 연출된 장면이다.    다코타 패딩 말과 대화하는 법을 배우다.  영화드리머에서 주인공 케일다코타 패닝분은 말의 도시인 켄터키 레싱톤에서 태어나서 말과 함께 자란 소녀다. 때문에 케일이 말을 탈줄 알아야 한다는 것은 당연한 사실.. 그러나 안타깝게도 다코타는 말을 직접 타본 적도 말과 함께 생활해 본적도 없었다. 그래서 그녀는 말과 승마를 배우는 것부터 시작할 수밖에 없었다. 처음에 제작진은 다코타가 혹시 말을 무서워하거나 싫어하면 어쩌나 걱정을 했지만 그건 지나친 기우에 불과했다.    그녀는 한번도 말을 타본적이 없다는 사실이 믿어지지 않을 정도로 말과 금새 친숙해졌으며, 승마훈련은 물론 같이 생활했던 말들의 이름과 색, 기록 등 모든 것을 외우고 배우는 것에 대해 너무나 즐겁고 행복해 했다. 지금은 말이 너무 좋다. 말을 타는 것도 좋아하고, 말이 달리는 것을 쳐다 보는 것도 좋다. 말에 대해 알아갈수록 더욱더 알고 싶어졌고, 그래서 더 열심히 말에 대해 배울 수 있었다   그녀의 그런 모습을 사랑스럽게 본 커트 러셀은 영화 촬영이 끝난 후 그녀에게 그녀가 영화 속에서 탄 팔로미노라 불리는 말과 같은 종의 말을 선물하기에 이르렀고,  다코타는 그 말에러셀의 아내인 골디 혼의 이름을 따골디라는 이름을 붙였다.   키니랜드 경주 트랙   미국과 캐나다 전역을 찾아다닌 끝에 발견하다  영화 속에서 경주장면을 촬영하기 위해 감독인 거틴즈와 책임 프로듀서인 스테이시 코헨은 전 미국과 캐나다를 돌며 모든 경주트랙을 일일이 확인하고 결국 브리더스컵 경주장면을 촬영할 장소로 키니랜드에 있는 유명한 트랙을 선택했다. 경마코스와 경주마 거래소로 선택된 키니랜드는 켄터키의 유명한 경마장이 있는 레싱톤으로부터 서쪽으로 6마일밖에 떨어지지 않았다. 레싱톤은 브레드 경주마의 세계적인 도시이며, 키니랜드 트랙은 경마 스포츠의 성지 같은 곳이다. 우리가 키니랜드에서 촬영하기 위해 갔을 때가 바로 전 세계에서 온 말 상인들이 몰려와 말 거래는 하는 세일즈 기간이었다. 그곳에 모인 말 상인들은 모두 자신만의 말에 대한 온갖 얘깃거리를 가지고 있었고, 그들을 통해 말과 관련된 더욱 풍부한 얘깃거리를 시나리오 속에 집어넣을 수 있었다. 실제로 제작진은 레싱톤에서 뿐 아니라 키니랜드와 브리더스 컵 스탭들에게서 많은 도움을 받았고 환대를 받았다고 감독은 말한다. 제작진은 키니랜드를 브리더스컵 촬영장소로 이용하면서 실제 종마장 과 종마장의 말을 실명 그대로 사용해 촬영할 수 있었다. 그 종마장 중에 한 곳이 세계적으로 유명한 애쉬포드 종마장이다. 이 종마장에서는 영화 속에서도 등장했던 자이언츠 코즈웨이그랜드 슬램마리아의 폭풍등을 배출했다.   자연광으로 카메라에 담아낸 광활한 대평원  크레인 가족의 말 농장은 루지애나에서 촬영됐다. 영화의 배경은 비록 켄터키지만 감독과 제작진은 촬영장소 헌팅을 위해 루지애나를 지나다 우연히 언덕 위에 세워진 집을 발견하고 그 자리에서 촬영을 결정했다. 이러한 행운 덕분에 문을 열고 나오면 말들이 달리는 대평원이 내려다보이는 크레인가의 멋진 집을 촬영할 수 있었다.   제작진은 켄터키, 루지애나를 오가며 촬영하면서 그곳의 아름다운 자연경관을 100 카메라에 담기 위해 노력했다. 이른 아침 안개를 뚫고 밝아오는 햇살과 이른 아침의 청명한 정경 등 상상하지 못했던 아름다운 경치에 감탄하면서 그곳에 말과 촬영장비를 세팅하고 촬영을 진행했다.      촬영감독과 조명감독은 무엇보다 두 지역의 아름다운 정경을 그대로 카메라에 담기 위해 자연광을 활용했는데 브리더스 컵 경기 대회가 박진감 넘치는 영화의 하이라이트 장면이라면, 케일을 태운 소냐도르가 광활한 초원을 질주하는 장면은 영화속에서도 손꼽히는 아름다운 장면중의 하나다. 
