진짜 감동!정말 왕감동
잼있었던영화 지금보구왔는데또보구싶다. 끝날때 박수까지 쳤다
너무 재밌게 봤구요~ 감동까지 가져갈 수 있어서 좋았던 영화
뻔한스토리였지만왕감동
마지막 장면 정말 감동....아~
qndns73// 아저씨앞으로영화보지마라..감동 100%
예상할수있었던 해피엔딩~실화라는 것에 의존.. 너무평범하다!
재밌긴했지만좀별로
정말로 울었습니다..
짠한 감동이
최고 영화입니다.. 감동이에요
당초의 목적이 감동이라면 조금 모자란 듯..
정말 최고의 영화였습니다.정말 감동이었어요. 다코타양 최고
최근에 본 영화 중 최고였습니다.. 감동!! 감동!!
잼있게 봤지만 뭔가 좀 아쉬운듯...그래도 많이 재미있음...
가슴이 찡해서 죽을껏같은 기분의 영화다.
울다가웃다가,손에땀을쥐고,시간가는줄모르고 봤어요
나 스스로 날 주체할 수 없게 만든 영화
정말 정말 재밌었어요~
다고타패닝..움~역시..짱짱..감동감동~강추강추!!
대만족 강력추천!
만족
최고의 영화
정말로 감동적인 영화네요.. 다코타 패닝도 연기도 잘하구요..
정말감동적이였어요ㅠㅠ
영화가 끝나고 관객들이 박수치면 말 다한거 아닌가요?
영화보면서박수치며소리질러보긴처음ㅋㅋ쏘냐의극적일등ㅋ감동
비디오로 애들하고보기엔딱~ 살짝약해
정말 ... 말로 표현안됨 보세요..최고
마지막에 모두 박수를 보냈다 감동최고!!
글쎄...실화라고는 하지만 너무 평범했다..
최고의감동~~!! 소냐 일등먹을때 극장 난리남 ㅎㅎㅎ
2006년 4월 최고의 영화.
감동 감동~ 배우도 최고~
이런영화보면 기분좋죠???^^*
너무 정직하고 평범한 스토리가 매력을 반감시킨다.
훈훈한 가족영화 스토리가 단순하게 단점..
평범한 스토리도 감동을 줄 수 있다.
좋은 영화네요..진짜 오랜만에 보는 감동적인 영화!!★강추★
참 좋은 영화 'ㅂ'
잔잔한 감동이 인상적인 영화
큰 감흥은 없었지만 잔잔한 감동들~~
흠잡을때 없는 평범한 진행,, 좀 식상하네
뻔한 스토리였지만 배우들이 연기를 잘 한 듯~
정말 좋은데요... 감동 백배~
감동이에요 감동~
평범하지만 괜찮은 영화~
아주 좋아!
생각보다는 평점이 많이 높은 편이네
재밌어요~~기분좋아지는영화~ㅋ
말도 아이스크림을 먹는구나..
현실보다 꿈의 중요성을 알려줌...광주사는 서대철 강추!
잔잔한 드라마, 역시 패닝이 영화를 살린다
예상을 조금도 벗어나지 않는 스토리지만 그래도 다코타는 예뻐!
아니 누가 이거보고 감동적 이라는거야.지루하기 짝이 없드만
넘 감동적이여서..또 보고 싶네요 .. ^^*
진짜잘밨어요~!
진짜 마지막에 감동이+_+
아역 배우가 성인주연연기자보다 100배감동적임
너무너무 감동했어요..ㅠㅠ나도 모르게 눈물이...ㅠㅠ
너무 좋아요 다고타 패닝 연기짱
그럭저럭
커트러셀과 다코다패닝의 연기 정말감동임 ㅠ.ㅠ
엔딩장면 하나로도 충분한 감동.
제가 본 영화중 제일 감동적이고 재미있는 영화에요.
감동적이다.꿈꾸는자...드리머
너무뻔한이야기.. 지루의극치
구지 영화관에서 볼 것도 없는 상투적인 이야기 쩝;
편안하게 그리고 잔잔히 스며드는 감동. 다코타 굿!
실화바탕인영화의공식을단하나도깨뜨리지않은...매세지는굿~!
최고!! 말이 필요없어요~~ >_<
오랜만에좋은영화하나건진느낌~~ㅋㅋ감동
다코타 패닝 너무 연기 잘하군요.
영화가끝나도가관객이안나가는영화
특히어떤부분이감동인진모르겠지만 잔잔한감동이잇는것같다
감동적이었어요 ㅜㅜ
제일 재미잇는 영화
감동의 물결
진한 감동을 주는 영화.....생각없이봤다가....징한....
정말 최고였어요^^*!!!!!!!다시보고싶은영화예요.
타코타패닝을 좋아한다면 10점이지만 난 좋아하지 않아.
아이스크림 작대기가 생각나네.. 후훗..
스토리 뻔함, 다소 지루함, 약간의 감동, 갠적으로 비디오용
스토리야 뻔하지만 많은것을느끼게해준영화 괜찮아요^ ^
지루하다...스토리가너무 뻔함.그래도 볼만은 하다
왕의남자보다 더 큰 감동이 밀려온 영화...
정말 감동입니다. 이히히히꼭보세요
앞부분약간지루함이;경주장면도더긴장감있으면좋았을듯..^^
진한 감동의 가족영화
잔잔항감동이 밀려드는영화.....
오랜만에 기분좋아지는 영화를 봤다.
진짜 시간가는줄 모르고봤네.. 너무 재밌는 영화
그녀의 화려할 필모그래피를 수놓은 또 하나의 수작
감동적이었어요~ 따뜻하고 기분좋은 영화~
감동...
정말 감동~ 33살 남편두 감동받았다고함~
감동적이다
감동 그자체~>ㅂ
굿~! ㅜㅜ
다른영화와달리 나쁜언어가 없는거 같앰,
알고있는 전개 지만,,,마지막 감동은 미처 알지 못했당..
세상에 이런일이 ㅋㅋ
모든일이 어렵고 힘들다고 느껴질때 보시면 좋습니다.
괜찮게 봤다. 잔잔한게 가끔 웃겨주는 패닝이 너무 귀여움
스토리전개가 너무 뻔함. 그렇지만 감동적이다..
꼬마가 너무 귀여워요 추천
네가 달리면 하늘이 열리고....! 넘 재밌어요^^
환호성과 박수가 절로 나온 영화.. 강력추천..
아버지의 사랑을 느꼈다... 한 서너번 울었다^^
스토리가 다 보인다. 다음 장면에서 감동 받은 준비해야 하나?
대사가넘감동적이였어요!!마지막경주도기억에남을듯..
영화보고 바로왔음 감동 ㅠㅠ
감동 그 자체~~~
넘 감동~ 근데 이게 실화라니..!! 놀라워 ㅠ.ㅠ
같이 두근거리고 같이 기뻐한 영화
지루하긴했지만..마지막 부분에선 진한 감동과 환희가 있던..ㅋ
간만에 로그인하게 만드는구나..^^
말달리자~!~!말달리자~!~!
박수가 절로 나오던영화였습니다.
그냥 머 가슴이 쩜 뭉클해지는 영화. 맘이 편안해지는 영화
'씨비스킷'과 유사한 인간역정 드라마..뻔히 내용이 보인다
정말 좋아요.. 정말 감동이에요..
뻔한 스토리 , 다고타 패닝식 감동은 이제....
최근에 봤던 영화중 최고!!!!
너무 재밌음 간만에 보는 감동적인 좋은영화 강추!!
뻔한 스토리에 대박 감동먹었음
너무 너무 감동적이게 봤어요~완죤 강추!!!가족영화거 같애요!!
눈물나게 감동적이에요 간만에 용기를 얻은 영화!!강추
와 추천.ㅋㅋ 꼭 보셈 감동적.패닝좋아
정말 감동적이네요 다코다 패닝 넘 귀엽다
일이 너무 쉽게 풀리는데??? 이건좀 심한데?
다루기 힘든주제를 무척 재미있고 감동스럽게 만든영화
처음부터 끝까지 뻔한 스토리... but 감동...^^;
소냐가 꼴찌에서 일등으로 될때 극장에 박수소리~!
나중에 이길줄은 알았지만 감동적이다.
참신함과 산뜻함은 없지만 익숙한 따스함에 마음에 온기가..
많은 감동을 안겨다 주었다... 감동먹었다... 울컥 -
뻔하지만, 너무 감동적..
뻔한줄 알면서도 울었다..! 굿!!!!
크리스 크리스토퍼슨이랑 커트러셀 많이 닮음.....^^
작품성 없음,,다크면패딩 연기와 조그만(가족애와 감동)뿐,,
완전감동!!뻔한스토리라도좋다!!
뻔한스토리지만 배우와 배경등등 너무완벽하다.
스토리가 식상하다?? 그러나 잔잔한 감동은....
진짜 재밌다,
스토리가 뻔하지만 벅차오르는 감동은 어쩔수없다..
브리더스컵 홈페이지 아는 사람?
진부한 스토리 실화를 포장한 가짜감동.. 배우로 포장된 영화
이것은 실제로 있었던 완벽한 드라마 드리머다!!!
고만고만한 스토리에 고만고만한 감동 볼만한건 패닝뿐
맨끝에 아슬한 내용이 넘 재미있다
뻔한 내용.. 하지만 다코타 패닝의 표정으로 커버될 수 있었다.
뻔한스토리지만 근래들어 이렇게 감동적인걸 본적이 없다
Good 감동 리얼하게 옴
너무 감동적이다
정말이지 최고의 영화!!!정말 잘 만든연화
너무 감동적이었고 . 다시금 보고싶게 하는영화다 !!
가족이라는설정은 좀 뻔했지만...감동적이다...
작품성좋음
너무 감동적이었고 . 다시금 보고싶게 하는영화다 !!
다코타패닝의 연기가 아주 대단했다.
뻔하디 뻔한.. 그래도 좋아 >_<
너무나 감동적인 영화~
뻔함 조차 덮어버리는 다고타 패닝의 연기! 10점도 낮은 점수ㅋ
뻔했죠? ㅡㅡㅋ
비디오로빌려보세요
뻔한 스토리지만.. 그래도 잔잔한 여운이 좋았던 영화
뻔한 스토리...평균작!
오랜만에 느끼는 따뜻한 영화~!!^^
음 마음이 훈훈한 영화
마지막에 다 박수치고 난리났어요~ 후후훗~
연기력뛰어나고 감동ㅇㅇㅇㅇ
잔잔한 감동을 주는 영화..
내용은 뻔하지만 배우들의 연기에서 플러스 점수.
가족의 정과 감동의 여운....
감동적이에요^^ 끝은 조금 썰렁?
불행의 연속이다가 마지막 소냐가 했던 그 ..행운 아 죽입니다..
평점을 안올릴래야 안올릴수 없게만드네.. 최고다..
좋아요!!~
ㅇㅅㅇ 감동적인영화
ㅋ 끝에는 예상했지만 소냐도르 니가 진짜 챔피언!
너무 뻔한 줄거리라..다코타패닝만 귀엽다-_-
뻔한줄거리지만 강한 흡입력을 갖고있는 영화!!
감동!! 특히 깔끔하게 마지막 마무리가 좋았습니다..
뻔한 줄거리지만 대단한연출력. 커트러셀과다고타패닝의 아우라
말이 필요없네요 감동 !
애인이랑 봤는데 둘다 깔끔한 기분으로 나왔습니다 굿
말이필요없네요~~베리굿!!
첨엔 밋밋한거 같았찌만. 정말 감동입니다
흔한 해피엔딩에서 오는 가슴 찡한 감동, 그리고..
뻔하지만 그래도 잔잔한 감동이. 쪼아.
극장에서 박수치고 웃고 울고~~~좋아!!
나도 모르게 박수치고 화들짝놀랐는데 다 같이 박수치고 있었음
뻔한내용에 어른같은 아이..
쉽사리 결말이 예상 되지만. 감동은 최고.ㅋ
간만에 극장에서 박수터졌음
커트러셀을 부각시켰어야할 영화.진부하지만 충분히 감동적임.
뻔한스토리 그러나 최고다 커트러셀과 다코다 패딩의 연기굿~!
엔딩크레딧이 더 시간잘가는 영화.
소뼈도 3번 우러 먹는다는데 너무 뻔한 스토리
훈훈한 감동일세..
오랜만에 감동...ㅋㅋ
마지막에 관람객 모두 박수를 쳤어요ㅋ 정말 감동
뻔한 스토리지만 오랜만에 느끼는 감동~~
뻔한 스토리가 감동을 절감시키는 듯..9점대는 아닌거같아요
정말재밌어요!소냐,케일화이팅!
너무 괜찮더라구요 ;ㅁ; 감동이 찌잉 -
영화도 재밌고 다코타패닝연기력 완전 대박이다..
10점 만점에 10점을 주고싶습니다.. 정말 재밌어요 ㅎㅎ
재밌을것 같다
왕~~~~감동..... 정말 쵝오~!
달려라,소냐도르~
일부러 로긴해서 처음으로 평점남김..진짜 눈물 왈칵..최고 ㅠㅠ
감동적인 영화 강추에요~!!
good
너무 좋은 영화.... 꼭 보시길^^
완전 최고 ㅋ 꼭 보세요 ㅋ
원래는 6점 점수가높아 1점 나두다코타패닝조아하는데
완츄+ㅁ+/ 올해 영화중에 단연 최고!!
천재배우 다코다~ 뻔~한 너무나 당연한 스토리지만 감동적~
사람을행복하게해주는 영화..10점안준사람들은어떤사람들일까?ㅋ
눈물이 날라고해 ㅠㅠ
가슴찡한 감동.. 느껴보세요^^
별점 만점준 사람들에게 속은 기분이다.--a
다코타패닝 나오는건 거의 다 잼는거 같아
감동에 비하면 로그인하는 수고따위는 아무것도 아니라고...
..역쉬 눈물 왈칵ㅠ_ㅠ
평점 믿고 봤는데 기대 이하네요.. 너무 뻔하고..
정말감동적이고.다코타패닝연기너무이뻐요
마지막 부분은 결과 뻔한데도 손에 땀을 쥐었다.
잔잔하게 오는 감동. 다코타패닝이 쵝오.
다코타패닝 짱이야
그저그랬음. 그다지 감동적이지도 않고..
가족 드라마이지만 감동.
볼만합니다
그저 평이했다.
그냥 평범한 가족드라마가지고 평점이 왜이리 높아..ㅡㅡ;;
감동감동~^^
평점이 너무 높다... 딱 6점 짜리 영화...
타코타보다 커트러셀....good~~!!
나름 볼만한 영화(많은건 바라지마세여)
꿈을 꾸는 자는.. 그 꿈을 닮아간다..
케일의 작문이 왜난 좋지?ㅋ
감동 그자체인 영화
결과를 알고 보지만 그래두 기분 좋은 영화~~~
영화보다 박수치긴 처음..잔잔한 감동..최고!!
내용도 정말 감동적이었고. 타코타 패닝의 연기가 정말 최고!
너무 좋았음 울고 웃고 ^^ 마지막엔 환호하고 박수치며 봤음 ^^
대체로 괜찮은영화,말한테 감정이입하면 정말 눈물날 영화,
좋아..
뻔하지만 삶의 의지를 불태워준영화 불가능을 가능으로 만든실화
다고타패닝 그녀의 연기를 보는 것만으로 잔잔한 감동과 놀라움!
느낌이 좋은 그러나 보고난 다음 후회.
보는 내내 지루했어요 내용도 뻔해 바로바로 예상가능
결말을 예상했지만~그래도 정말 감동적이었습니다~^^*
정말 좋다~
쏘냐도르가 우승할걸 알면서도 응원하던 나
따뜻한 영화
희망을 주는영화
↓실화를 바탕으로 한 영화인데 현실성이없어?? ..
처음부터 마지막까지 보는내내 가슴속이 아련하고 찡했던 영화
다코다 패닝 영화
솔직히 그리 감동적이지도 않고, 밍숭맹숭했던 영화 - -
정말최고의영화임.감동이빠이
뻔해서 더재밌었다고 해야하나;마지막엔정말흥분된..
그냥 뻔했지만 ...뭐 볼만은 했다
평점 너무 높다. 6점자리 영화. 내용 뻔함.
뻔해보이는 스토리지만 글두 마지막장면은 감동
뻔한스토리이긴 하지만 다코타패딩의 연기가 멋짐. 잔잔한영화
너무 뻔하다
감동적이고.. 믿음이 얼마나 중요한지 알게 해주는 영화
최고의 영화에요 >ㅅ//가슴이 벅차는 ㅎ_ㅎ
오랜만에 감동적인 영화를 봤다.. 너무 좋아요 ㅋㅋ
뭉클한 감동.
와 진짜 오래간만에 이런감동처음 ㅋㅋㅋㅋ
최고다! 진짜 마음 한구석이 따뜻해지는 영화야
감동적이고 가족애가 느껴지는 영화 그러나 재미는 그다지...
최고~!!!>ㅁ
연기짱 잘햇>.<ㅎㅎ 그럭저럭 감동^^
최고
따뜻하고 감동적인 영화다. 보면 정말 좋은 영화라 생각한다.
잔잔한 감동이...흑흑...
감동또감동 꼭다시보고싶다
괜찮았다.ㅋ 그냥 잔잔한..휴먼영화~~^^
따뜻한가족영화.몰입도부족,참신한따듯함을 주는긍정적영화
감동...가족간의 사랑과 믿음...
최고입니다..정말..
지금까지 본영화중 제일 많은 감동을 주었다.
감동적이고 다코다패닝이 귀엽지만 솔직히 지루
다코타 패닝! 멋진데^-^
결말이 뻔한 내용이지만 잼나다..ㅎㅎ
마지막 역전승에서는 관객모두가 박수를 치며 봤던 감동적인영화
감동 조금..볼만해요~!
정말 감동적인 영화였습니다.^^
조낸 훈훈.....~_~
조그마한 감동을 던져준, 단 뭔가 다른 기대는 하지 말아야 할..
억지식 반전영화였다면 최악이었을것이다. 감동한아름 얻고옴
감동적이었지만 뻔한 내용..
마지막 반전이 없기를 바랬던 영화...
뻔하긴했지만, 어차피 실화이고,또 좋은연기를볼수있어좋았다
괜찮다. 로빈윌리암스의 연기가 돋보인듯~
잔잔하면서 울컥하게 하는 감동...희망이란 단어가생각나는영화
다코타패닝과커트러셀의연기가뻔한스토리를몰입하게만듬
나 알바아냐...정말 좋은영화. 최고는 아니지만...
소녀의 순수한 열정, 딸의 꿈을 소중히 여기는 부모.. 감동적임
출연자들 연기 넘 좋고, 감동적이네요~못보신분들 꼭 보시길..
정직한 스토리 희망적 영화
감동...ㅠㅠ흑흑
최고의 감동..♥ 다코타패닝 연기 죽음.
왕의남자한번따라보자ㅡㅡ
감동적임,볼만함(싸울아비)
마음을 따뜻하게 해주는 영화 ^^*
두번 보니까 울었어요ㅡㅡ;
재밌네요 뻔한이야기지만 감동을주는 드리머
꼬마 넘귀업다
넘 감동적입니다. ^^
재밌당
뻔한이야기지만.정말 연기도 좋고 재밌는 영화 굿~
커트 러셀인데.. 잔잔한 감동이 있는 영화.
재밌었옹ㅋㅋㅋ
온몸의 근육을 뒤흔들며 달리는 말의 모습만한것도 드물지..
커트러셀과 다코타패닝 그리고 쏘냐,,,
마지막 장면에 감동이 쫙~!! '스피릿'이랑은 다른 느낌!!
만점 주기엔 아깝고.. 요즘 나온 영화 중엔 볼만했던 영화^^
너무 뻔하고 흔해서 질렸음 한치 앞을 내다 볼 수있는 뻔한..
마지막 역전의순간엔 관객 모두가 박수를쳤다 ㅎㅎ 감동 ^^
진정한 꿈의 의미와 감동을 받았다. 패닝화이팅!
명작이라구..-.-;; 정말 네이버 평점엉망.. 흔한스토리
벅찬감동, 희망 용기
단 한순간도 지루하지 않은 명작!!
색다른영화
뻔하지만 볼만한 영화
다코타는대사만많지만결정적으로한일은러셀이다했구만무얼.
뻔한 스토리지만 밀려오는 감동은 어쩔 수 없다.
평범한 스토리도 감동을 주는 방법에 따라 다르다
뻔한스토리라도 감동을 주는 방법은 다양하다
다코다 패팅의 연기가 좋지만 진화를 못한 스토리.
정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패닝은 갈수록 무슨 현자가 된다. 내내 그 오버를 보고 질림
Nothing venture, nothing gained!
꼬마너무귀엾다
기분좋게 미소 지을수 있는영화.
가슴속이 따뜻해지는 영화.. 멋짐 ^^
뻔한 스토리에 점수를......
역시 패닝 전니 귀여버
결코 포기하지 말라...공든탑이 무너지랴 ㅋ
뻔한스토리에 감동두 별루 넘 아이같지 않은 표정두 별루 ..
조금 뻔할지도 모르지만 감동있고 재미있습니다. 강츄~
역시 지루했다...뻔한 내용.그래도 타코타의 연기는 볼만...
최고!!!!!!!! 감동적인 영화 ㅠㅠ
잔잔한감동을주는가족영화긴장감을원햇던사람은액션을보셔야죠
말 필요 없다 잼있다
다코다의 연기.그외엔 없다. 뻔한 스토리에 별 긴장감도 없다.
승리만 하면 장땡~
마지막까지 손에 땀을 쥐게하는 영화..
잔잔한 감동과 승리의 기쁨...
내용두 괜찮구 잼있게 봤다. 근데 보다보면 줄거리가 다 보인다.
보면서 가슴뛰게 만드는 영화
다코타패닝의또다른작품,ㅋ 눈물까지이르게한 감동
가슴 뭉클한 영화... 모든 관객들이 소냐와 함께 달렸다..
열심히 노력해야겠다고 생각하게 만드는영화
오랜만에 볼만했던 영화..패닝 너무 귀여움 ㅠ
감동의 영화...
할아버지의 대사가 눈물을 흘리게만들었다..
볼만함
정말 감동을 주는 마음을 훈훈하게 해주는 그런 영화였어요..
언제 까지 울겨먹을것인가? 낚였다...
뻔한스토리but그것을 풀어가는 배우들과 함께 공감.쵱고.
꼬마 너무귀엽닼ㅋㅋㅋ
보다 보면 내용은 다알지만 ㅋ 글두,, 무척 재밋슴
다코타패닝만 보인다
내용 생각두 안나고..지루 함..
꼬마 너무 귀엽네요연기도 잘해요
솔직히.. 좀 뻔한 스토링..;
실화라지만 커다란 감동은 못된다, 그래도 훈훈하긴 하다
패닝의 매력으로 채우기엔 너무 벅차지 않았나//
이게 왜 9개 별인지....
정말그냥그저그런영화였다- -긴장감제로뻔한스토리
정말 볼만합니다 .. 추천
난 커트 러셀의 연기가 인상깊었는데. 볼만한 영화다.
다코다패닝 때문에 봤다.
마지막에 정말 감동이였다.. 돈이 아깝지 않았다.
감동이었다
감동의 영화^^다시 보고 싶은;
아버지와 딸의 진솔한 이야기인것같습니다 재미있게 봤습니다
그저그런 가족영화, 별내용도 딱히 없음
이각박한세상을잠시나마잊을수있었던,,마음의평화를찾아주는영화
눈물줄줄.. 진짜 최고감동적이엇다 뻔해도 볼만!!
나도 다코타패닝만 보인다... 이 꼬마땜에 봤지만서도
이런 벅찬 감동..!!
역시 다코타패닝
감동도 좋지만 개연성이 부족한건아닐런지
기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않네요
진짜 뻔해도 재미있다
오히려 뻔한 공식에 사람들이 더 열광하는 법!
말을 통해 가족에 끈끈한 결속려과 사랑을 느끼게 한 영화!
역시나 성장을 다룬 영화는 늘 그 자체로 감동.
마지막엔 나도 환호성을~~^^
마지막장면.. 관객들이 하나가되어 승리를 기원하였다.
아 정말 눈물난다 꿈과희망 그것.캬 강추 베리베리강추
다 좋았다. 연출을 좀 더 잘 해주었으면 하는...
꿈에 대한 용기를 주는 영화
너무나 아름다운 배경과 다코타패닝의 신들린 연기력...
감동 와 죽인데 진짜 재미있네
왜 눈물이 ㅠㅠ
다코다패딩 완젼팬임;ㅋ 한가지 걸리는게 있지만 뭐 좋다!ㅋ
아 너무좋았어요^^ 솔직히뻔하지만 감동은..^^
뻔하다구?? 오랜만에 가슴이 뛰었다!!
제목 그대로...
영화의 결과보다는 순간의 영상을 보면서 아름다움을 즐기길
뻔한스토리지만 보고나면 눈물뺀다 ^^;;; 손수건 준비하삼
뻔한 내용 인데 감동스럽다. 온몸에 전율이..
뻔한 스토리라서 감동먼저옴
뻔한 스토리로도 감동을 주는 영화.
끝이...이제좀재밌으려나하는데끝이라니..ㅠㅠ
감동적인 실화
이게 뭉클하면 하루에 한번은 뭉클..-_-;;
너무 뻔한 스토리.. 그냥 시간때우기로 보는데 추천.
뻔한결론임을알면서도가슴뭉클한영화.
평점 9점이라... 그건 아니지 싶다.
역시 다코타패닝의 연기력 굿~ 나름대로 감동적이었당
재미는 있는데 감동까지야...아마 씨비스킷 보면 울어버릴껄??
개인적으로 이런영화 너무 좋아해 ㅋㅋ
진부함, 부족함,, 실화라서 좀 낫다.
기분 좋은 영화~^ㅁ^ , 음악과 영상이 아름다운 영화
스토리,연기력은 탄탄하지만 뻔한 해피엔딩으로 아쉬움이...
잔잔하고 감동있는 영화.. 말이란 참 아름다운 동물이야
보고나온 뒤에 훈훈한 느낌 좋은 그런 영화
오랫만에 정말 감동받았다 ㅋㅋ
꽤 감동적인 패닝의 드라마
조금은뻔한스토리지만감동적인영화^-^말멋지더라
뻔한스토리.....하지만 재미없진않았다~ 물론 재밌지도 않았고
여운이 아주 길게 남는영화!
멋있고,감동적인 영화.
멋있는 영화
so so 하지
다코타 패닝의큰 감동을 바랬지만.. 해피앤딩이라 다행이긴 하다
감동
평점8.9 오바다.. 딱.. 7점주면 딱 알맞겠구만...쯔쯔
역시 다고타 패닝 정말 잼씀^^
정말 후회안합니다! 감동적이네요.
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
뻔하지만 감동적이었다
감동 그자체
재미있고 감동적임 봐도 후회 안함
그래도 감동적이엇음 ㅋㅋㅋㅋ 눈물은 안나옴 ㅡㅡ ㅋ
생각보다 별로였지만..감동적이고..^^마지막에나온노래 굳 ㅋㅋ
뻔한스토리+너무빠른내용전개 이해안감
희망을 선사하는 영화! 마지막 결승점에서의 감동이란~
지루지루, 왜 평점이 높은지 이해안감
전형적인 로맨틱드라마 집에서친구랑따운받아서보세요~재밌써요
마지막이 뻔했지만 유치하지 않고 재미있었다.
최고!
우울할때 봤는데... 기분을 깨끗하게 만들어 주네요..
너무재밋게봣습니다 ㅎㅎ
아름답고 깨끗한 영화
내인생 최고의 영화라고 자부할 수 있습니다
광박피박, 여유만만!! 번역의 압권!! 아빠와 딸에게 추천!!
뻔한감동과뻔한스토리를자랑하는영화
힘이솟는영화♡
진짜 이대로만 자라줘라
아이의 꿈을 위해 내가 할수 있을까 생각하게하는 가족 영화
잔잔한 감동과 아름다운사랑을 보여주는 기적같은 영화
왠지 끌리는 영화.ㅋㅋ 통쾌함도 맛볼수 있던것 같슴ㅋㅋ
잔잔~하면서 뻔하지만 왠지모를 통쾌함.ㅋ
아 재밋당 ㅎㅎ
무조건!!!^^
아이를 키우는 부모님이 꼭 봐야 하는 최고의 영화
정말 재밌있어어요
잔잔한 가족영화
감동에 감동 . . 경주에서 이겼을때 나도 들고 일어섰다는 ^_^
다코나패닝을 위한 영화다 정말 순수함은 전혀느낄수없어
혼탁한 세상을 정화시켜주는 영화의 힘.
아주 약간 지루했지만 너무 감동적이다 ㅠ_ㅠ
씨비스킷과 너무도 흡사한 그리고 너무도 뻔한..
감동이없는삶을살고있다..영화란이런것..다행이다
영화가 아름답다는건...
평범할 수 있었던 영화를 끌어올린 배우들의 힘 대단
감동도...반전도없는...평작
전율의 드라마 보는동안 다코타의 완숙한연기를볼수있을꺼에요
영화관에서 보지못한게 아쉽다.
재미보단 가슴속에 나도모르는 먼가를 느끼게하는 영화.
모처럼 가슴 따뜻한 영화..마지막 장면은 저도 모르게 박수가
정말잼있네요 시간가는줄 모르고 봤다는....
뻔한감동스토리?영화가 다그렇지. 드리머 지깁니다 후회안함
결과는 좀 뻔하지만 감동적인영화네요~
오랜만에 양손 깍지끼고본영화..이겼을때의,,그쾌감,,^^
뻔한 스토리일수 있으나 감동이있는영화였습니다.
마음이따듯해진다..
스토리가 뻔한 가족드라마.
10점 볼것두 없다.
마지막반전이있긴하지만반전같은거절대기대하지마슈10점 ㅋㅋ
최고의 반전 영화 ㅡㅡ;; 영화를 이렇게 뻔뻔하게 마무리를..
말이 필요없을 정도다
다코다패닝 아니었으면...
마지막 경주마들의 질주. 말이 필요없다 감동 그 자체!
좀재밋음10점씩주는데..만점짜리영화가흔한줄아나암튼재밌었음
뻔한 스토리에 생명을 불어넣는 마술같은 영화
뻔한 이야기여서.............별로
정말 감동받았다...
감동이고 끝이진짜 인상깊었음
감동적인 스토리..다코타패닝 넘 귀엽다!
순수하고 잔잔한 감동.. !! ㅎㅎ
감동과용기느낌이있는영화지만,흥미감은좀떨어진다ㅠ
이거 아이들 전용이네요. ㅎㅎ 어린이들에게 희망을 ~
잔잔한 감동의 드라마... 추천!!!
재미있게 보긴 했지만 조금 아쉬움이 남던...
마지막에 느끼는 쾌감!
맘을 훈훈하게 해주는 가족영화~
아놔..이제 이런게 너무 재미없다.. 너무 흔하고 흔해빠진영화..
뻔한 이야기였지만 그래도 감동이다
뻔한 감동..하지만 높은 점수를 줄수밖에 없는 이유는?
은은한 감동을 안겨주는영화 추천//
스토리가뻔하면어때전혀지루하지않고완전감동심장떨림이런게영화
전형적인헐리웃영화 감동적인요소들을 모두투입한영화
실화를 바탕으로 한 따뜻한 가족愛
잔잔하면서 감동을 주는 영화
약간 감동적이나 전체적인 내용에 기복이 없다...어린이영화
모든게 인상적인...사랑스런소녀와,최고 소냐도르~멋지다!
좋은 영화!
소냐도르가 역전 할때의 전율~~~
뻔한 결과였지만 아름다운 영화. 다코다연기가 빛나는영화!
예상할수 있는 결말 이지만 그 결말에 대한 감동이 있다 -
반전따위로 영화를 보는 말도안되는 인간이 있내..
엄청 기대했는데 실망. 누구나 다 예상할 수 있는 결말
감동적이다...
솔직히 8점이하는 이해가안간다...감동적이면서 재미있다
뻔한드라마=가족영화는아닐텐데,다코타만 보인다. 커트는좀루즈
너무 감동적...실화라 더욱 감동~
괜찬다.........
저렇게 성숙한애가 있을까?;; 한마디한마디가 시인이야...
잔잔한 감동.실화라 더욱 마음에 들었다.경마장의 생기 굿.
비현실적인 내용으로 감동을 짜내려 애쓴다.
패닝양!! 되게 많이 자랐군요. 연기력 또한 자랐군요!!
감독의 열정을 볼수있고 느끼게 해주는영화,그이상은없다.
아기자기 지루하지 않은 이야기~미국은 도박도 아름답다네~
영화를 보고난 다음의 짜릿한 전율
가족과 함께 보면 더욱더 행복함을 느낄수있는 영화
가슴이 따뜻하다!
다고타 패닝의 영화는 언제나 빛난다.
정말 재미있다. 감동적이다. 다코타패닝 최고!!
배우들의 호연에도 불구하고 채워지지 않는 무엇. 너무 뻔하다.
흔한 소재였지만 나름대로 썩 괜찮은 영화가 아니었나 싶다.
뻔한결말이지만진한감동을주는영화
너무 감동적이다..
너무 뻔해서 식상하다.
다코타 패닝의 영화는 언제나 빛난다
경마라는 매체속에 순수함이 있었어.
실화라고 하니 보는이들을 더욱더 뿌뜻하게 만드는 영화^^
시나리오 2 패닝 5
감동적인, 다고타 패닝의 연기가 돋보엿던 영화♡
뻔한 결말이라지만 너무나도 감동적인.
전체이용가라서 그런지 너무 뻔한 결말..
나도 모르게 소리쳤다.
허황된 꿈이라도 일단 꾸고나서 ^^
아름다운 이야기..^^
잔잔하다
시비스킷을 꼭 봐야겠다고 느낀..
나도모르게 소리친영화 가슴이 너무 따듯함
감동이 미흡하다...억지식 감동을 주려고 하는것같은
음.. 결말이 너무 뻔해서 1점뺐음.. 나머진 정말 좋았음 감동적~
재미따
다코타패닝 뭐가좋은지 (욕먹겠네-_-) killing time 용
짜임새있는 스토리. 멋진 역전승!!
아직 안봤다.
이영화와나와하나가될수있고,다고타패닝 팬이되었다
경마가 이렇게 순수할 수 있다니. ^^^^^
평범하지만 행복은 이 안에 있다...
아 이 감동... 좋다
패닝만 있고.... 너무 단순한 감동....
꿈을 꾸며 이루기위해 자신의 모든것을 내던지는...
내용은 뻔하지만 감동적. 가족영화로는 10점 만점!!
아이와 말의 사랑은 멋졌지만 내용이뻔하고 감동이크지않네요
훈훈한 가족영화,그러나 큰 감동이 없고 내용이 너무 뻔함
너무 지루하다.. 말달리는 것하고, 확트인 풍경말고 볼게 없다.
식상하다 어쩌면 유치하다
흠..... 감동적인 영화지만, 그렇다고 8점이상 주는 것은..
감동의 도가니탕 ... 말이다 대세는
마지막에 왠지모를 눈물나게한 영화.패닝의연기도 정말 이뻤구요
따뜻한 가족영화.잔잔한 감동을 주네요 다코타연기정말잘함ㅋ
아 너무 감동적이네요 정말 잘본 영화
자연스럽게 웃음이 나오는영화 결말이뻔해도 재밌다
감동이 물씬 풍겨나오는 사랑스런 영화입니다.
영상이 예뻤어요...ㅎㅎ내용도 물론...굿!!감동!!
패닝과 말만 보이는 영화. 감동이나 스토리 면에서도 뻔한 영화
결말이뻔하든 상관없다 무조건 10점이다!!
뻔한내용이지만 몰입되고 감동적이어서 좋았다..
씨비스킷이 자꾸 생각나서....
언제나 우승은 달콤하다 - 마지막 장면은 롤러코스터의 설렘
전형적이고 뻔해도 감동적이다, 다코타 패닝 연기 최고!
이영화보면서 두근두근 ,, 또 말이 왜 좋아지지 ? ㅋ
감동~
언제나 기분좋은 해피엔딩
왠지허전
패닝의 매력
짧은 하이라이트, 긴 아쉬움
다코타 패닝의 신선함과 함께 기분 좋아지는 영화 최고!
다들 드리머가 각설탕 보다 재밌다던대 저는 어째;
아~진짜 멋있어요><
말을 매개로 꿈을 이뤄나가는 가족영화.
이런영화중짱..! 막바지가면서 소름돋으면서 함께 기뻐함 ㅜ.ㅜ
뻔한 결말이지만 감동적이야.......
뻔한스토리지만 정말 소름돋는 엔딩
젠장.. 전형적인 감동스토린데.. 왜이리 가슴이 울컥하는지..
괜찮았어요 ^ ^ 잔잔한 영화,~ 지루하지도 않구
역시 다코타패닝!!!!!!!!
해피엔딩이었다. 가식적인눈물인진모르겠지만내의지는아니었다.
꿈을꿀줄아는사람에겐10점도모자라는영화!!
첨에 10분 내용으로 전체스토리 간파가능. 그치만 약간 감동 7
별10개가 모자라는 영화.
아동용. 디즈니 수준의 비현실성.
뻔한내용이었지만 배우들의 훌륭한 연기가 영화를 빛냈다
마지막에 소름쫙돋는다ㅠ,다코다패닝 어른같애;
단조롭고 뻔한 내용에 마지막만 조금 감동적이다.-ㅅ-
정말 재미있었다 감동>_<
드리머... 내인생 최고의 영화 ㅋㅋ 왜인지는 비밀~
감동적이고 연기를 잘하네 ㅋ
진짜 뻔하면서 괜찮은 영화~.
가족에 화해를 담은 아름다운 영화
마지막.. 전율.. 난 잊을수 없다..단연..최고다...!!!!
정말 재밌게 봤다. 이영화. !
말과 사랑하는 풋풋한 가족 사랑이야기..ㅋㅋ
소냐도르멋있어요^^출연진모두 연기잘하심!
다코타 패닝 멋있었고요, 아이와 동물의 교감을 잘 표현했어요.
감동적이였어요.. ^^
훈훈한 감동을 주는영화~ 다 보고 나니 마음이 따뜻해지네요~
훈훈한 영화. 감동적. 다코타패닝연기도 좋았고.
뻔한 스토리이긴 하지만 정말 감동적인 영화였다
연기력,배경,스토리 다 좋고 감동적이다. 뻔하긴 하지만..ㅡㅡㅋ
실화를 바탕이라기에 그나마 감동~ 솔직히 기대 이하!
감동짱
뻔한 스토리...하지만 마지막 느껴지는 온몸의 소름은..@_@
뻔하지만 감동적이었던...
다코타패닝 최고!
패닝의 연기, 꿈
경주 씬이 좀더많았다면 하는 아쉬움 그치만 괜찮았음
최고이긴 하지만 무언가 모자른건 다코타의 사랑내용
너무 감동적인 실화였다~!!^^
감동과 가족의 사랑, 가벼운 내용, 엘리자베스 슈 너무 예쁘다
잃어버린 무언가를 생각나게 하는 영화.감동!
잔잔한 인간과 가족 동물 이야기.
나쁘지는 않지만 그냥 평이한 영화.
두자리들에겐 최고영화...아...초등학생1~4학년도 추가..
학교에서 봤는데 재밌었음..
러닝타임을 더 길게 만들었으면 훨씬 좋았을텐데 하는 아쉬움이
평범하고도 환상적인 감동!!
과정이 지루했다,뻔한 결말이지만 소름끼치드라
반전을 너보는건 어땟을까.. 뻔한결말은 영화에 있어 '악'이다
이것이 가족이다. 눈물의 쓰나미.
2%부족했지만 괜찮았다ㅋㅋ
영상이 아름다워요. 배우들 연기도 좋고..^^
참 재미있었음., 감동적이기도 하고, 말을 위해서..
정말 재밌음... ㅋㅋ 뭉클뭉클..
다코타 연기 참 잘하네.....
다고타패닝때문에..ㅋㅋ진짜 연기잘하다
익히알아온 스토리..감동은없다..
대박이다. 마지막에 우승할 때의 감동은 뭉클했다.
케일 크레인의 글을읽은 후 아빠와 딸의 대화.ㅠㅠ감동
뻔한 스토리의 아쉬움보다도 감동이 밀려오는 영화..
정말 잘 봤어요!!! 아 멋져요;ㅅ;!!!!
매일 밤 꿈을 꿨는데, 오늘에서야 그 결말을 알게 되었네요.
다코다패닝이 연기 또감탄^^ 풍경도 멋지고..아름다움!
기대만큼은 아니지만 다코타의 앞날을 위하야~~
감동+감동
쥐어짜낸 감동.. 까칠한 패닝..
가슴을 따뜻하게 만들어주는 영화 그리고 다코다 패닝의 명연기
뻔한마지막이 였지만 그 끝이 더 가슴떨리게 한다..
졸린눈을비비며본나는2시간이지나지금감동의전율을느끼고 있네
뻔한 스토리 뻔한 결말 이지만...잔잔한 감동이 밀려오는 영화
쵝오!! 누가 머래도 쵝오!!어떤 말도 필요없음..
정말 최고의 영화 !! 감동 ㅜㅜ 마지막 시합때의 전율은...!!!
감동의 눈물... ㅠㅠ
아름답다는말밖에
잔잔함..^^ 객관적으로 7점?
나도 모르게 환호성을...^^
정말 감명깊어요^^감동의그자체!*-*
경마장 가고 싶다.
말이 필요없는 훈훈한 스토리. 실화라는게 너무 멋지다
미국식 기초구조로 만든 덤으로 끼워주는 어린이용 휴먼 드라마!
영화의 주제가 살아있었고, 다코타패닝 연기력이 좋았어요ㅋ
정말 간직하고싶은 영화
뻔함에도불구하고 이감동은뭐지?
너무도 많이 봐왔다. 그런데 거부감없이 익숙하다.
ㅠㅠ신이시어 다코다 닮은딸하나 낳게해주3!
눈물을 떨어뜨릴뻔했던 영화
정말 착한영화 ! 강추!
내가좋아하는배우다나왔다(내용도좋코,감동도있다)
평범한 영화와는 별개의, 감동적이고도 속이 알찬 영화.. 연기굿
이영화가나에게무엇을주려했나..그의미를알면알수록감동적
아 역시 패닝 연기 잘한다 ㅠ_ㅠ
그렇게 풋풋하고 가족의 애를 느끼는 영화는 처음 본듯 합니다..
아가티에서 벗어나지 않은 채 노련한 연기를 보여준 다코타패닝
처음으로 울어본 영화...^^
결말은 뻔했지만, 밀려오는 감동은 막을수없었다..
잔잔한 감동은 있었지만 뻔해도 너무 뻔한 스토리가 아쉬웠다.
많이 봐왔든 영화지만 잔잔한 감동
실화라서감동적이구마지막장면에모두박수를쳤다너무인상적이다
액션에 물든 분들 꼭 보시길.. 이것이 진정한 드라마..
다코타패닝도 귀엽고 영화도 감동적이고~~
난 왜 보다 잠든걸까 ㅠㅠ
다소 반복적인면이 있지만 감동적인 장면이 가슴을 울린다.
넘 감동먹었어...
감동 그리고 다코타 패닝 乃
막판이 소름을 어찌막으리,,
ㅠㅠ별점 1000개는 안되겠니?>ㅠ
너무 뻔하지만....볼만했다~~
감동적이긴 했지만 뭐랄까 좀...
뻔한이야기지만 감동적이다
각설탕과 스토리가 별반 차이가 없다... 생과 사의 차이랄까..
너무 뻔했기에 감동조차 없다..
가슴이 따뜻해졌다..평온해졌다..
뒷 이야기가 예상되긴하지만 가슴이 따뜻해지는 영화!
감동은 받았는데.. 너무 당연한 이야기들....
처음부터 끝까지 하나도 빠짐없이 추측할수 있었다.
훈훈한 감동~정말아름답네요
정말 최고. 가슴이 운다.
멋진 경치, 명배우들의 따뜻한 연기, 추천합니다.
영화관에서본 너무 뻔한내용.. 봐줄만한게 없었다
솔직히 말하면 졸렸다. 다코타 패닝이 귀엽긴했지만, 졸린영화..
뻔한 동화책을 보는듯. 보는 내내 skip하고팠던 영화.
다코타 패닝의 비중도 크지않고 연기도 크지않고..
뻔한스토리지만 감동적이었음!
정말 감동적이었어요 정말 굿굿!! 정말 최고의영화인것 같네요
아놔 갑자기 경마가 땡기네...
최고다..... x100000
뻔했음에도 불구하고 감동이였다
다코타 패닝! 훈훈한 감동...
보고 있는 내내 미소가 나왔다감동적인 스토리에 깜찍한 다코타
가족과 보세요~
와 정말 진짜 감동 쓰나미로 온다!!!와 진짜 감동감동 !!!
솔직히 난 별로 재미없었어....;;지루했는데;;ㅠㅠ
다코타 너무좋아졋다 최고다 !!! 10점모자라
굿~!!
말이 나오는 영화로서 각설탕이 더 나은듯...
힘들고죽고싶다는사람들에게살수있다는희망을불어넣어주는마법?
훌륭한 영화... '아름다운 여행'이 떠오름. 마지막 장면압권
감동이다. 자꾸 뻔하다고 하는데, 뻔하면서 감동을 줄수있나??
뚜렷한 것 없는 인물갈등, 뻔한 승리만을 향해 달려가는 영화
무난했지만 이렇다할 액기스는 없었다
남미출신 그남자 좋아
왜이제서야봣을까 ㅜ.ㅜ
한시도 눈을 뗄 수 없었던 다코타의 웃음
보는내내 즐거움
감동이밀려온다...다코타패닝최고!!
말한마리로 되찾은 가족사랑..우승말까지되는과정이짧아서아쉽다
감동~ 마지막경주,보면서박수쳤다 ㅠ
와우~!!!!!!!!!!
뻔하긴했찌만 마지막에감동이!! 눈물이나던데요..
결만은 뻔하지만 마지막에 전률이 쫙~!귀여운다코타패닝+감동
결말은보기도전에예상은했지만 정말로그과정이감동적인최고의영화
다코타패닝과 커트러셀 만으로 끝나는영화 ㅜㅜ 제대로다
감동입니다 진짜 눈물나네요
너무 뻔한걸?
마지막에소름끼쳤음 당연히10점
커서도 배우될듯 ^^
각설탕을 본 후에 봐서 그런가. 너무 재밌고 감동이 넘친다.
반전이 잇을줄 알았는데!!!그래도 눈물났어요 ㅠㅠ
정말전율을느낄수있는영화,,그리고이런영화가지루했다는사람들은정말로이해불가
재밌다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌었음 !! ㅠㅠ 감동 !! ...
정말 감동...
귀여운 다고타패닝 감동
케일역의 다코다 패닝 때문에 봤습니다. 좋네요.
너무 뻔한내용 이지만 그냥 볼만함..
다 재밌다는데, 왜 난 이다지 지루했을까...
감동입니다..
다 같이 달려봅시다~~~ 부러진건 다리뿐~~
다코타패닝 이보다 더 사랑스러울 순 없다.. 그녀의 연기에 감탄한다..
감동이네요.. 실화라서 더 감동ㅠ
머리속까지 파고드는 소름은 날 감동시킨듯했다...
아..결말이 뻔한걸 알면서도 저도..너무 감동을 받은.. ㅠㅠ
결말이 뻔한데도 손에 땀을 쥐게 되는 매력적인 영화
뻔하지만, 좋았어요. 감동과 흐뭇한 미소를 남겨주는 영화+ _+)/
이런 영화를 보고 감동받기엔 너무 지쳐버렸다
실화
지금은 잘 모르겠는데 마지막장면 왤케 눈물이;;
당연한 결말이지만 보는 내내 집중되며 최고의 감동을 주는 멋진 영화.
소냐도르!
감동적임. 말과 여자애의 우정
내용은 좀 말도 안되지만 영화라는게 원래 그런거 아닌가?
넌 위대한 챔피언이야!
감동적인 스토리. 가슴 벅차게 만드는 하일라이트도 확실하고...
그녀의 연기력에 찬사를 보낸다.
애마소녀, 넌 감동이었어!
소냐도르가 1등할때 눈물 펑펑쏟았다 너무 감동적임 왜 이걸 이제야 봤는지
꿈은 이루어집니다.
다코타 패닝!
뻔한 전개이지만... 감동은 확실히 있다..
말과 어린소녀의 우정ㅎㅎ
진부한내용... 8점 정도
뻔한 스토리지만 결국 몰입하게 되고 마음조이는
수작.
정말 다시조고 싶은 영화!!
물 흐르는 듯한 감성적인 가족영화
자식래미들을 밀어주자는 영화..굿
가족영화. 다코타 페닝만으로도 볼 가치가 있다.
뻔한 내용이었지만 아주 감동적이었다
신인감독치곤 영상 센스가 너무 좋다. 거기에 다고타 패닝의 연기력까지..
재미있었다
잊을수 없는 드라마,보는 내내 그들과 함께했던..
뻔한 스토리이지만 감동적인...
잘 만들어진 영화. 하지만 다른 방식으로 말해야했다. 너무 뻔하다.
오버하지 않은 현실적인 연출에 대만족! 결과보다는 과정이 훌륭한 드라마..
학교에서 봣는데.... 영화에 푹빠졋썻다...
감동도있었지만 좀뻔함 말의 고장난다리고쳐서 나중에우승하는거
정해진 결말로 땅을 울릴만큼의 감동은 없었지만 억지스럽지 않은 전개의 탁월함
꼬마주연의 장래성이 돋보이는 연기가 돋보이다.
패닝의 연기도 좋구 감동적 굿~
감동적
너무 감동적이고 편안한영화이다
다코다패닝의 연기와 말이필요없는 커트 러셀의 연기가 마음에들었다..
다코다의 훌륭한 연기와 감동인 흐르는 영화 정말 굿!굿굿이다.
뻔한 스토리전개로 잔잔하게 흐르는 영화다. 다코다의 연기에 빠져보시라
뻔하지만.. 그래도 감동적이다.. 굿..
너무나 잘 만들어진 휴먼드라마...편안했다..
너무나도 자연스러운 영화다
하하가 여기서 본 쏘냐도르를 외치는 거였군ㅋㅋ 재밌는 영화였다
나에게 꿈을 심어준 valuable한 영화
다코타 패닝의 연기는 다른연기자를 챙피하게 만든다
각설탕이 낫다....
와.............................진짜 뭐 말이필요없다
이거보고각설탕보니깐진짜잼업더라 진짜내가몇번을본영화 강추
너무 좋은 영화 같아요 앞으로도 좋은 영화 많이 나오길 기대할게요~!!
다코다패닝..굿..각설탕에게 판정승.
단순한 경주마가 아니에요..우리의 가족이라구요
뻔한 결말, 뻔하지 않는 감동.
뻔한 스토리였지만 그 뻔함이 나에게는 지루함이 아닌, 환호가되었다.
다코타패닝을 발견하게 해준 영화 하지만 무언가 부족하다
다코다패닝의 연기에 반했당... 그래서 10점!!
뻔한스토리?.흠. 다코다패닝의 귀여움 그리고 리얼스토리라고하니 10점주고 싶넹 ㅋㅋ
best of best !
꿈을 꾸며 행복해야겠어요^ ^ <
동물과 교감하는, 다코다패닝의 훌륭한 연기
드리머..나를 살아있단 느낌이 들게 해주는 다코타패니으이 영화
Do not grow up any more... stop there!!
와 우 란 두글자가 어울리른 영화
정말재밌다 ㄲㄲ
보면서 계속 계속 웃음이 나오네 ^^ ㅎㅎ넘넘좋은영화다 추천~~
픽션같은 실화영화 추천~
very good!!!!!!!
실화라는 이야기가 믿기지않음....
머가 뻔하냐 완전 최고다
정말 재밌었던,그러나 정말 무언가가 아쉽다.
나름 감동..... 귀여운 다코타... 단지그뿐....
감동이긴 했지만 , 정말 무언가 부족했던 느낌 .
우승하는순간 자리를 박차고 일어설뻔
재미있다
강제로봐서 재미없을줄 알았는데 완전꼴림 추천
실화라서 1등 못할줄알았는데..해버리네...영화 굿~
이런 영화가 있어 행복하다는 것을 느낍니다.
코끝이 찡하다!!! 정말몇년만에 영화보다 울어본다~~ 강추!
약간 지루하지만, 마지막 우승의 감격..
실화라는걸 모르고 봤는데.. 다보고 실화라니깐 완전 찌릿하다..
나 이거 보고 울엇음
순수한 도전 실화이기에 더욱 감동적
그냥 편하게 볼 수 있는 영화다. 엘리자베스 슈를 보니 좋았다.
다코타패닝의 연기는 분명&lt최고&gt지만,시나리오 구성상의 묘미가 아쉽다.
감동이야 정말.. ㅋㅋ
감동에 도가니탕.... 캬 굿 별 다섯개도 모자른!!
내용과 영상면 괜찮았어요. 무엇보다 다코타 패닝 좋군요^^
결말은 예상했으나 중간중간 예기치못한 일들로 재미를 더해간 영화
다코타패닝의 연기도 그렇고, 보고있으면 행복해지는 영화.
좋긴한데.. 엔딩을 너무 서둘러 끝냈음 // 갠적으로 각설탕이 조금더 나은듯..
으왜로 재미있어요 ㅎㅎ 그리고 아주 기쁘다고할까 하여든 좋았서요
오 실화구나~~~ 최고였다`~!!!
구로cgv]아~ 오래전서 봤는데 조금 지루했었다.. 근데 TV다시 보니 은근해 재밌네
예상했던 결과였지만 가슴이 잔잔해질정도로 아름다운영화였어요^^
꿈같이 환상적인 영화!! 실화라는 것이 놀라울 따름!!
최고의 영화~ 당연한 스토리, 당연한 결말! 하지만 최고일 수 밖에 없는 영화
너무 좋고 감동적 추천 아 재밌다
감동적이네요~~~~ 시간가는줄도 모르고~
감동적
오랜만에 마음을 따뜻하게 해준영화 10점 아깝지 않다
9점줄려다가 다코타패닝때문에 10점준다 ㅋㅋㅋ
엔딩은 예상했을것이다 하지만 과정을보면 너무나도 행복하다. 이런게믿음이다
나는 꿈을 보았어.. ↓ 혼자 봐도 감동적인 영화 ㅋ
감동적인 가족영화, 별로 지루하지 않고 재미 있게 본 영화였습니다.
조..금은 지루한듯하나!!!끝까지 보길 잘했다.ㅜㅜ^^!!감동~짠~
감동적이긴한데, 밋밋... 지루함도 함께있다.
영화관에서관객들다같이호응하며본영화
정말 좋은 영화
아흑.. 너무 감동적이였어요.. ㅠㅠ
너무나 귀여운 다코타 패닝
여기저기서 여러번 봣는데 항상 감동을 주고 항상 다른 느낌을 받아요.. 최곱니다
감동적이예요^^
정말 교훈도 있고 잔잔하면서 따뜻해지는 영화 인거 같애요~~다코타 패닝으로 10점
꿈을 꾼다는 것.. 그건 정말 행복한 일이다...
정말 재밌네요!!! 감동적이구... 게다가 실화라고 하네요...
역시 보길잘했어 ㅎ
뻔한코드에 이렇게 감동할줄이야
뻔한감동에 이렇게 감동할줄이야
감동적이었습니다~ 어떤소녀와 함께 펼치는 말이야기?ㅋㅋ 어쨌든 넘 좋은영화다!!!
몇년전에 본건데 생생하게 기억나는 군요 감동적인 이야기 한번쯤은 봐야해요 꼿
진짜 할말 없다..최고..감동이 주루룩;; 말한마리에 이리 감동하다니;
영화도 좋았지만, 다코타패닝 역시 ㅋ_ㅋ!!
제일 재미있엇던 판타지 영화들을 제끼고 내 기억속에 1위로 머무를 그런 영화.
완전 짱~
솔직히 8.88까지는 아니고요 한 6~7점대 정도..
난 사랑 얘기보다 이런게 더 가슴 벅차고 슬프더라
진부해서 더 좋아
내가 제일 좋아하는 영화!! 정말 감동
진부한결말, 하지만 이이야기는 실화다 그것만으로도 마음이 따뜻해지지않는가.
다코타패닝 너무귀여웠고 소나도르가 마지막에 질주 할때 눈가에 눈물이조금고였던..
평점 10점 만점 받아도 부족할 영화
뻔한 스토리지만 감동을 주는영화 패닝의 귀여운 연기력이 돋보인영화
너무 감동적이야....
뻔하지만 즐거울 수 있는 영화...마음만은 행복해진다......
너무 감동적인 영화...
감동적임
꿈같은 기적 잔잔한감동 실화바탕이또감동~패닝팬이라면더욱즐겁게볼수있음
케일의 희망과 소냐도르의 달리고 싶은 마음을 감동 적으로 표현
그럭저럭..
꽤 감동적인걸~ 이런류의 헐리웃 영화라면 대환영! 각설탕도 함 보고 싶군...
알고도 당하는 헐리웃의 뻔뻔스럼
실화라서더욱아름답고찡하네요...많이울었어요벌써4년이란시간이흘렀네요
와아~ 실화였구나... 감동굿!!!!!
꿈을 꾸는 그 순간은 바람처럼 자유롭다..꿈은 간절해질때 비로소 이루어진다..
마음이 따뜻해지는 영화. 패닝의 연기도 분위기도 모두 맘에든다.
그냥 한번에 포퐁감동 ㅠ.ㅠ 뻔하다 뻔하다해도 이감동은 ..
최고다
정말 감동적인 영화네요.
뻔한패턴
전혀 거북스럽지 않게 밀려오는 감동의 눈물콸콸
실화라서 감동이었다.
마지막 5분을 제외하고는 기대이하였다.. 7점
내용 알고 봤지만, 정말 감동적인 영화. 패닝의 연기 역시 최고!
너무뻔함, 끝장면을 보기위해 지루하게 기달려야함,막판에 경주 이겨 미지근하게 끝남
뻔한 스토리와 전개인데도 충분히 감동적이다.
꼭 새로울 필요가 있는가
네가 달릴 때 땅은 울리고, 하늘은 활짝 개었다. 감동감동!
다코타페닝~~완벽한연기와 감동을 주는영화!
Com-너무도영악한패닝의마지막어린시절,미국경마는참쉽져잉~진부한스토리,뻔한결말
진짜 감동이다. 굿
ㅇㅇ 끄덕끄덕
뻔하게 느껴지기도 하지만 나같이 꿈이 없는 사람에겐 용기를 주는 영화..랄까?
감동적인 영화 ㅠㅠ 다코타 너무 귀여워
말한테 하드 주면 잘달림
너무나도 감동적인 이야기... 말인 소냐도르와 사람인 케일의 멋진 이야기...
다코타 패닝은 이쁘다
착하기만 한 영화라 다소 밋밋
삼박자 = 가족애 + 꿈 + 다코다 패닝
씨비스킷 영화 괜찬게 봐서리 이영화 봤는데 괜찬네요~!!
정말 감동적이다.
사랑스러운 다코타 패닝. 잔잔하지만 지루하지 않게 봤다.
감동적이다.^^
뻔하고 지루하고 다코타 패닝 네임벨류에 뭍어가는 영화
아 머드라인줄알고 찾아봣더니 드리머구낰ㅋ
소냐도르
뻔하지만 거부할 수 없는 스토리
플롯은 뻔해도 먹고 들어가는 장치들로 구성, 대중에게 확실히 어필하는 드라마.
좋았다
감동적
귀여운 다코타패닝
마지막순간에만 벅차오른다.
무료영화에있길래본적있는데 재밌게봄아마 더좋은화질로 보면 감동이두배일듯
감동적이다. 정말 감동적이다. 생애 최고의 영화!!!
온가족영화 모든것을 따뜻하고 아름답게 볼수있습니다
뻔했기에 좋았던 영화. 그리고 언제나 느끼는 거지만 다코타 패닝의 연기는 정말 최고.
그냥. 최고다.
쿡티비무료영화로 그냥 심심해서봤는데 푹빠졌다다코타패닝 정말 귀여웠다 지금은 왜..
ㅋㅋㅋㅋ 이거 원작이 머드라 임 Mudra 뜻은 시험임
더이상 다코타 패닝의 연기력을 칭찬하지 않아도 누구나 알고있다.
감동받앗습니다 저도 최선을다해서 살아야겠다는 생각을 했습니다
잔잔한 감동. 귀여운 다코타 패닝
집에서 DVD로 봤어도 감명받았습니다. 선생님께서 빌려주셨는데
경주마 이야기라 8점.근데 내용은 정말꿈같은 이야기인듯 싶다.그래서 드리머 인가.
감동이잇음. 휴..많은것을 느끼게 하네여
다 외 웠 는 데. 시험지만 보면 기억이 안나요.. 머드라?
머드라 시험지만 보면 기억이 안나요
동물 영화 별로 안좋아하는데 뻔한설정이라서 여주가 다코타패닝이네. 귀엽다. 어쨌든 해피엔딩으로 끝남
결말이 뻔히 짐작이 되는 영화다. 그걸 알면서도 중간에 보던 영화를 안 볼 수는 없다.
법칙을 무난히 따르는.. 다코타 패닝 귀여움 보는 맛~
모든사람들이 자신이 잘하면서 즐길수 있는 꿈을 찾았으면 이 소려처럼
한 소녀의 꿈과 그 꿈을 수호하는 진정 아름다운 어른들. 마침내 꿈은 이루어진다
꿈은 희망을 가지고 있는 자에게 있고, 용기는 가족으로부터 생기는 것인가?
이름바꿔서내면유명해질듯ㅋㅋ
말이 필요없는 감동 실화 영화~
이게그 유명한 머드라인가
재미있고 훈훈하고 괜찮고
역시 멋진 영화 ㅋㅋㅋㅋ
다코타 패닝과 스토리의 결합이 만들어 낸 감동
니노 막시무스 카이저소제 소냐도르 앤 스파르타
공식이 완벽해 졸리는 따뜻한 가족드라마.
ㅋㅋ이게바로 본영화보다 짤이 더 유명하다는 그영화
머드라 정말 시험만 보면 기억이 안나요
