도라이 정신병자가보면 좋아할영화 아 김기덕빠들을 지칭하진않았어
상상력 영화는영화다 김기덕파이팅
이젠 김기덕이 스캇물찍어도 오오~저건 사회의 악을 배설한다는 의미일꺼야하고 예술성 부여하면서 풀발기할듯
천재감독이 있는 반면에 천재인척 하고싶어하는 감독이 있다. 기덕이는 그중간 쯤에서 갈팡질팡 하는 듯
허접한 독립영화에 논쟁이 이는 것을 보면 한국영화팬들이 얼마나 진지한 영화에 목말라 있는가.
김기덕만큼은 연출에서 자유롭기를 기대했는데 미흡한 것이 아쉽다. 심각하게 가다 어떻게 엔딩이 코믹스러워 보인다는게 함정이고.. 세련되지 못하고 투박한 연출이 정말 못내 아쉽다. 내가 영화감독이나 할까
내용이 다소 불편했는데 배우들의 대사가없이 연출한것이 욕망의 억제로 인한 불편함을 더 느끼게 해주었다. 배우들의 대사가 없음에도 영화가 진행된 걸 보면 배우들의 표정과 몸짓의 연기가 대단함을 알 수있었다. 특히 아들역, 어린나이에도 연기 잘했다.
뫼비우스를 마지막으로 기덕이 영화는 이제 보지 않겠다.!!!너만의 세상에서 너의 영화를 좋아하는 나라에서 열심히 살아가보렴
정말 보기 힘들었으나 계속볼수 밖에 없었다. 작품성은 모르겠지만 충분이 흥미로웠다. 이야기를 이끌고 가는 힘도 넘쳐났고..
김기덕 영화 중 가장 최악이라고 자신있게 말할 수 있다.
예술성 독창성 집착이 만들어낸 쓰래기
뫼비우스 보고 느낀점... 김기덕감독이랑 방독피 만든 김곡감독이랑 같이 작업하면 정말 어마어마한 작품이 나올듯 둘이 손잡고 영화하나 만들어봐라...
독특한 아이디어는 좋았으나, 대사를 넣지 그러셨어요.
풍산개가 훨 잘만든것 같은 느낌이 듭니다. 생각보다 평점이 너무 낮아서 10점줍니다.
성적으로 미친 코미디 가족의 모습같다세계에서 김기덕 감독을 왜 이렇게 극찬 하는지...세상이 다 미쳐가는것은 아닐지....극찬하는 사람은 다 미친 싸이코 적인 사람들일 것이다청소년들이 이런 영화를 볼까 무섭다
피에타까진 감독님이 그래도 대단하다 생각했는데 뫼비우스는 진짜 아니다 다신 근친을 영화에 무슨 사유던 넣지말기를 예술성을 핑계로 OOO기 영화 만들지 마슈
김기덕 영화는 좀 어렵다. ㅎㅎ 하지만 조재현과 다시만난건 정말 잘한짓이 맞는것 같다 ㅎㅎ
'피에타'보다 강하다. 인간의 근원, 생명의 근원, 불화의 근원, 모두의 근원을 없애고 다시 찾는 이야기
반도 이해하지 못한 영화. 그냥 충격에 입만 떡 벌어진채로 영화관을 나온 후 이해해보려고 노력. 그래도 이해 안됌. 그래도 확실히 성기.성욕에 대한 고찰을 하게 한 영화.
토나올뻔 했네요.전 개인적으로 김기덕 감독 영화는 싫어요.보고 나면 기분도 안좋고요.
남자로서 새삼 자쥐의 중요성을 깨달은 영화. 대사가 없어서 좀 웃겼지만... 뭐 이런 영화는 평점에 큰 의미를 부과할 필요는 없을 것 같다. 미술작품도 ㅄ같이 점 하나 찍어놓고 무슨 우주니 어쩌니 이러니까.. 오히려 김기덕 전작보다 폭력성은 덜한 듯
역겹다 토나온다 이게 무슨 예술이냐 그냥 고어물 드러운 영화지 ㅡㅡ
영화속 인물들 처럼 거세된 표현과 전달에 그친 듯
한 마디 대사 없어도 위화감을 못느낄 정도로 배우들의 연기력은 뛰어났다. 하지만 시나리오는...허접한 변태 포르노다. 신체 고통으로 자위? 그러다가 죽어 임마.
상받은 감독이라고 예술타령하는사람들보면 진짜웃김ㅋㅋ 항상 매스껍고 역겨운영화들 스너프필름보는느낌이다 ㅗ
딱 슈퍼 아가씨 매력때문에 2점 영화는 아... 내가 예술성을 이해못하는건지 보는동안도 불쾌하고 다보고도 불쾌하고
예술영화에서는 미성년자 배우가 그런 연기를 해도 용인되는건가? 한 마디 대사가 없는 것이 오히려 불필요한 상황. 소재는 성기이지만 궁극적으로는 오르가즘을 위한 영화. 무명의 감독이 연출한 영화라면 쓰레기. 김기덕 감독이 연출했어도 틀림없는 쓰레기.
항상 보고나면 후회하는 김기덕감독님 영화
그냥 기덕이가 시르다. 10자
세상밖에 나온건 잃어버린후 돌이킬수 없다
영화 뫼비우스 용약 해준다!!!아버지의 것은...결국 아내에게만 반응한다.
뫼비우스, 김기덕 감독의 여'성'에 대해 왈가왈부 하는 사람들에게 주는 선물이자 복수라고 생각한다. 담백하다.
작품을 보기가 좀 힘들었지만,, 김기덕 감독님 ~ 사랑합니다.~~^^
이제 성 이야기는 그만하시고 좀 다른 이야기로 가보는거는 어떨까요?소리가 없는 시도는 실패인 거 같아요. 영상에서 소리가 차지하는 부분을 무시할 수가 없네요.
쉣 이다쉣 영화 진짜 재미없네요
이건 그냥 쓰레기다 .... 예술 이딴거 없다... 그냥 구역질만 날뿐.
솔직히 말해서 보기 진짜 거북한영화였다차라리 애니영화를 볼걸그랬다이건 재미도 감동도 스릴도 뭐 하나 건진것도없고걍 야동보다가 복수하는그런 막장드라마 보는거같았다 보는내내 내가왜이걸봤지라는 생각밖에 없었고 중간에 나가고싶었다..휴..돈아까워!!
굳이 이거봐서 기분나빠질필요없음... 없던스트레스도 쌓임. 짜증남... 다음영화엔 사지 하나씩 다자를려나.. 갈아마실려나 .. 다음영화도 상식을벗어난 잔인함 그뿐이겠지 안봐도뻔해 이 감독꺼 다신안봐
김기덕 영화면 무조건 찬양하는 빠들 있던데.. 진짜 여기에 예술성이 어디에 있다는거야? 여기서 니넨 뭘 봤다는건데 ????한국관객수준이 어쩌고 저째? 연기는 잘하는데 내용이 그로테스크 하다 진짜 B급 고어야
이 영화를 예술로 느끼지 못한 것이 무식이라고 한다면, 난 차라리 무식을 선택하겠다.
자세한건 리뷰에 작성해보겠숩니당
이걸 보고 기립박수 쳤다는 사람들의 사이코가 궁굼하다 0점이 없는게 안탑깝다
김기덕 감독님 영화 거진다 보고 싫어하진 않은데 이번영화는 느낌 정말 더러움
대한민국 뉴스나 김기덕 영화나 ....잘만들었구만..이런감독에게 100억들여서 대작한번 만들어보라고 해봐라. 뭐가나올까 궁금타
6.5점을 주고싶지만 없기에 6점을 준다. 보고있으면 굉장히 기분나빠진다. 실험적인 면이 많고 인간 본연의 욕망을 표현했다기엔 너무 과하다.
OO은 좃스러운 좃을 돌아보게 만들다
배우들의 진짜 느낌과 연기를 볼수있었지만 한국 관객을 잡기에는 너무 일렀어요 ㅠ
벙어리 영화네요~2점준건 여배우들 가슴이 예뻤어서,^,^그외는 싸이코 쓰레기 영화임!!
마이너스 100점은 없냐? 완전 사이코 영화다. 기대를 안 저버리네 아오 시간아까워
완전 씨급영화인데 예술성 ㅈㄹ 예술성은 개뿔 ㅋㅋ
아주 기분더럽다 롤이나 한판할껄
이번 작품도 판타스틱.
시작부터 지나치게 오바함
10분도 못보고 껐다;;; 대사는 왜 없는건지..장면은 또 너무 미치광이 정신병자들같고;;; 물론 인물들 상황이 그런건 알겠으나 나같은 멘탈로는 도저히 보기가 너무 힘들었음ㅜㅜㅜ
살면서 본 영화중에 제일 특이했던 영화.좋은 영화가 보고 나서 여운을 주는 영화라면 이건 정말 좋은 영화이다. 본 지 몇 주가 지났는데도 장면 곳곳이 뇌리에 남아있다. 가끔씩 이런 영화를 한 두 편씩 보는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 괜찮았다.
남자로서 보기에 너무 거북햇음 토할뻔..
이게 영화냐 ?? 이런 건 개나 소나 만들수 있는데 ??
거북해거북거북거북거북
이름없는 감독이 만들면 3류요 김기덕감독이 만들면 예술이고야동이랑 다를께 뭐냐 ....허 상식밖의 영화구만..
와.. 이게 5.8이나 되는게 신기하네 1점도 아까운데
편집되지 않은 상태로 보고싶다는 생각이 듭니다
김기덕감독은 자신의 고집을 꺾어야한다. 어둡고 지루한영화는 우리나라에서 통하지않기때문에 어느정도의 대세는 따라가야헌다. 상업영화인지 다양성영화인지 장르가뭔지 전혀 구별이 안되는 조잡스러운 영화 투성이다 자신의 틀을 깨야할 감독중 하나
현자타임이 불러온 비극
별반개도 아깝다.안보는게 시간이 절약인듯 대사가 있으면 차라리 볼만했을듯한데 괜한고집으로 연기도 어설프게 만들어버리고 예술성은없고 연출별로고 내용은 완전 유치한발상이고 극단성은 10점줘야겠네요.하이코드라는 생각은 100만명중에 반명쯤될듯...
난 이해 불가.. 공감 불가..
그냥 감독이 자신이 정신적으로 아프다는걸 호소하는듯.
대사가 한마디도 없는 점은 특히했다.. 아비 물건을 아들이 달고 어미랑 하면 그건 근친인가 아닌가?? 돌로 피부를 문질르면 정말 뭔가가 느껴지나.. 서영주라는 배우는 앞으로 주목할만 한듯
김기덕 스러운 영화 한 편 잘 보았습니다.. 보고 몇시간 푹 잤어요 생각이 많아지게 하는 영화네요
정신이 피폐해졌습니다
tv판 춘향이, 진짜 미성년자 아들, 오랜만 나쁜남자 조재현3가지 끝
나 참.... 성기의 중요성을? 성욕의 중요성을....?대사하나 없어도 대충 이해는 간다...
이은우 가슴 크긴 크네....그것이 이 영화의 결론....
하튼 김기덕 임마 작품은 배우들 연기 하는 척만 하면 아 그렇구나 하고 관객들이 다 쳐 그냥 넘어가나보네..배우들 쓰레기들에 연출 완전 개 쓰레기고 촬영기법 특수효과 이런건 완전 개 0점 수준이네..잔인하고 충격적이게 연출을해라.. 개 초딩 영화냐18
분명 정신건강에 좋지않은 영화지만 대사없이 긴장감있게 영화를 이끌어갔다는게 대단하다고 생각됨
이번 작품은 인간에 감출 수 없는 쾌락에 대해 설명하신거 같은데 김기덕 감독님 이번 작품은 정말 어렵습니다
김기덕 감독 어깨에 칼을 꽃아 흥분되는지 확인해보고 싶은 영화임아버지가 친구들 앞에서 꼭 얻어 터지는 장면이 꼭 연출되어야 하는지이해 할 수 없는 작품임
초반엔 좀 솔직히 짜증났는데 그래도 나름 괜찮게봤고 배우들 고생했음 여배우가 젤 기억에 남음
김기덕 감독의 영화는 항상 관객들을 불편하게한다하지만 우리 삶이 그런걸 극단적으로 표현해 받아들이기 힘들지만그만큼 또 그 만의 방식으로 이야기를 풀어내는고독한 향기가 있다
이게 뭐야? 아들 고추를 짤라먹고 있네...
많이 생각하게 하는 영화, 보는 내내 힘들었지만 김기덕감독은 천재인거같습니다.
다른 분들이 평점을 너무 낮게 줘서 평균값을 올리려고 10점 줍니다. 단순한 근친 얘기가 아닙니다. 속세에 찌든 인간의 욕망에 관한 내용입니다.여러분도 돈, 권력 욕심 부리지 말고 성불하라는 내용입니다.그리고 이은우가 여신이라는 내용입니다.
진짜 어둠을 직면해야 진정한 빛이 무엇인지 알수 있는거야.영화의 취지를 생각해보시길
마지막에 아들 따먹으려던 엄마를 아빠가 끌어내서 같이 자살하고 아들은 아연질색하며 그 옆을 지나는게 엔딩.
마지막 장면 소름끼치게 좋았다. 1인2역도 나중에야 알았는데 대사 없어서 이게 뭔가 싶었는데 빠지게 되더라.
그냥 보는 내내 불쾌했던
서영주가 미성년인데 19금 연기를 하고 미성년이라 19금 영화는 관람불가라면 이거 모순 아닌가? 대체 감독은 무슨 생각으로 미성년자에게 19금 연기를 시키는가? 어려보이는 성년 쓰면 작품에 느낌이 안산다는 고리타분한 생각은 아니겠죠?
잘봣네요! 역시 김기덕감독 특유의색깔있는영화..다음영화를 기대하며~~~
말이 필요없다 걍 쓰레기...
처음에 30분동안 나갈까 했는데 점점 몰입하면서 봤어요. 다 보고는 역시 김기덕이야.. 하는 생각이 들게 함. 불편하고 고약하지만 대단한 영화
왜 예술성이다 아니다 논란인지 모르겠음.예술영화란 뭔지...어디까지 예술이고 나머진 비예술인지 정의부터하고 싸웁시다.그나저나 영화 자체는 정말 지루하네요..
김기덕 감독 답지 않은 쓰레기 영화..
옥보단보다 재미는 있다.
아들이 제일 불쌍해....ㅜㅜ
아름답다. 특히 여주인공의 귀기 어린 연기에 박수를 보냅니다. 김기덕, 임은 아름다운 괴물입니다. 외로운 고난의 길을 코뿔소의 외뿔처럼 뚝심 있게 걷는 당신의 모습은 저를 비롯한 수 많은 후배 예술가들에게크나큰 용기요 귀감의 본이 되고 있습니다.
예술성이라는 단어로 포장해서 도를 넘은 역겨움. 과거의 김기덕 영화와 달리 이 영화는 파격의 경계를 제대로 지키지 못함으로써 의미 전달보다 더러움만 남겨주는 주객전도된 영화. 갈수록 받아들이기 힘들어지는 싸이코드라마 언제쯤 예전의 감을 돌아올런지
김기덕 감독님의 영화는 항상 평점으로 매기기에는 너무 힘든감이 있다. 영화는 그저 즐길뿐, 나는 그저 여전히 감독님의 가치관과 철학관이 담긴 영화가 또 이렇게 만들어졌다는 것에 대해 찬사를 보낸다.
대사없이도 영화를 만들수있는 감독.내가본건 80분인데10분은 누가 가위질해서 못봤네.
처음엔 왜그랬을까 중간엔 그래야만 했을까 끝에는 결국 그렇게 될것을. 쾌락과 성기에 대한 인간의 끝없는 자아비판속 애증. 너무 극으로 간점은 불편하지만 그게 김기덕이기에.
와 ... 한국에서도 무삭제판을 볼 수 있으면 좋겠다
와 진심 보면서 거기가 계속 오그라들더라;;;
대사 없는지 모르고 받았는데 ㅠ 이건 뭐 재미도 감동도 그렇다고 야하지도 않고 최악 그자체, 이런 영화는 상주지마라.
교훈 1.바람피지 말자 2. 강간하지 말자 3. 거기를 소중히 하자.
내가 예술성이 없는지는 모르겠는데 피에타는 9점줬는데 이 영화는 도저히 뭔지 모르겠다.
어린장애 소녀를 마을전체가 돌려 먹는나라에서 이게 힘들단다,,
이런 걸 영화로 표현할 수 있는 감독이 몇이나 될까? 무엇보다 배우 이은우의 열연에 박수를 보내고 싶네요.
한국영화 관객은 ..그져 영화는 오락꺼리일 뿐이다..라고 본다... 다 차려논 밥상 먹듯
감독님 작품 거의 다 봤는데 , 이번 작은 도저히 못보겠네요. 비위도 약한데 , 너무 쎄네요 이번엔 쩝...
봐라 느껴라 예술을 보아라
욕망은 어디에서 나오는지 생각하게 하는 영화다. 욕망때문에 파멸하는 인간의 극단적 모습이 아프다...어렵지만 생각하게 하는 영화다.
김기덕 감독의 불교적 성격이 잘 드러나며 철학적이고 현대의 쾌락주의적 삶을 비판하고 있는거 같기도함 하지만 너무 극단적인 연출을 하신듯
재미없게 참잘만든영화
뭐 스너프할려고 하면 인터넷으로 가든가
김기덕 감독님, 이 영화 장르를 코미디오 의도하셨다면 성공하셨습니다. 몇 장면에서 빵 터졌습니다. ㅋㅋㅋ
관념과 추상이 꼭 현실과 구체성에 녹아 들어갈 필요는 없다. 관건은, 이야기를 통해 우리를 설득 시킬 수 있느냐는 것이다. 이 영화는 상징과 은유가 가득한 이야기로 우리를 설득시킨다. 충분히 납득 가능하며 고개를 끄덕이게 하는 이야기로 말이다.
그어떤 존재도 제어할수없는 그것
대실망. 마치 피카소가 똥이라도 싸면 황금처럼 볼 사람들을 겨냥한 막장에 말도 안되는 소재와 눈물만 있음 예술처럼 보일 것 처럼 착각하는거 같다. 막장은 이해하는데 논리가 눈꼽만큼도 없다. 감정만으로 영화를 만들기에는 처음부터 끝까지 성기만 떠올른다.
관객을 어떻게해서든지 불편하게 만들려고 생각해낸게 돌이라니.. 그렇까지 문질러댔어야했나..배우들이 불쌍해보였다 김감독님은 기복이 너무크다 피에타의 이후의 기대감을 이렇게 돌로 문대버리다니...이건 유치함 그 이상이다
보는내내...이런 머 예술 ? 웃기지마...3류 영화다. 배우들 대사없어서 편하겠내 ? ㅋㅋ 예술로 떠드는얘들은 알바들이냐 ? 현실적으로 그냥 객관적으로 봐라 제발..의미좀 부여하지마 ㅡㅡ
고통없는 쾌락은 없다?
표정만으로 이해 전달이 어렵다
'봄 여름 가을 겨울 그리고 봄' 스님과 동자승처럼..바래고 바라던 수면속 악어들의 울부짖음나쁜남자가 되고싶은 나에게 다가온 수취인불명의 편지 한 장 그리고 명작
똑같은 영활 만들어도 계속 대우 받네..하긴 드라마도 맨날 똑같은 드라마지.(세상끝에 몰린 남자 + 모자르거나 OO 정신나간여자 + 지루함 + 베드신 + 잔인한 죽음)
이해를못하겠고 그냥 보는내내 제가 다 아파요....그래도 배우들이 연기를 참잘하네요
제목:뫼비우스....부제: 고추전쟁
예술과 외설의 경계가 무너진듯
간만에 영화다운 영화봤습니다
관객에게 영화의 주제와 그의미를 전달하기위한 방법은 무엇보다 중요하다고 생각한다 그런 의미에서 이영화는 완벽하게 어긋나있고 불손하다
대박이네요 말도 안하고 행동으로도 영화를 찍을수 있다는 사실 이영화를 보고 알았네요 괜히 예술이 아니군요
김기덕은 어렸을적에 성에 대한 트라우마가 생긴것 같다 뫼비우스는 피에타 업글 버젼
20세가 되어, 김기덕 감독의 영화를 극장에서 처음으로 보던 날 그렇게 기쁠 수가 없었다. 하필 그것이 &lt;비몽&gt;이었던 것만 빼면. 이 영화를 보고 난 후 문득 이런 생각이 든다. 극장에서 본 영화가 &lt;뫼비우스&gt;가 아니어서 참 다행이다...
더럽고 불편한 영화 ..
보면서 아 존1나 불편한데 보는영화가 김기덕 영화인거 같음.. 다른사람들처럼 더럽고 처참하지만 볼수있게만드는 힘있는 감독이 김기덕 감독인거 같다.
평이 그닥 안좋아 별 기대는안하고봣는데그래서 그런가 생각보단잼잇게봣음..어깨에 칼찌르고 흥분하는게 젤쇼킹성욕도 식욕과 다르지않게어쩔수없는 본능일뿐
이 쉐키의 영화 자금은 도대체 누가 대는거냐?
별 두개면 충분한 영화.
이번 영화는 김기덕 감독님 스타일에 약간의 변화가 있었던 것으로 보이네요. 그래서 조금 낮설었음.
제 점수는요 OOOㅇㅁㄴ
의도가 뭐죠? 나만 이해 못하는건가. 그냥 더러운 쓰레기를 집어먹은 느낌이다. 끈적함이 짜증나네. 여름도 아니고, 괜히 보았다.
그냥 더러운건 예술이 아니다. 극단적으로 가는 것도 예술이 아니다. 이유없이 여배우를 벗기는 것 또한 절대 예술이 아니다.그냥 욕이 하고 싶어지게 만드는 필름. 정말 품격 없다.
대놓고 예술영화 찍는 김기덕 영화,, 색안경을 벗고 보던가 아니면 보지마세요
보는 내내 마음이 힘들었음... 감독 자신의 자기만족아닐까 싶음...근데 이게 어쨌든 보여주기 위한 결과물인데 관객이 조금만 더 받아들일 수 있게끔 영화를 만들면 안되나? 아니면 그냥 감독님 갠소해도 될듯 ㅋㅋ 이번에는 특히나 김기덕스러웠음.
대사없는 배우들의 연기가 좋았어요
난 김기덕 감독님 영화랑 잘 맞는듯..평이 안좋아서 기대안했는데 생각보다 괜찮았다아들 98년생 ㄷㄷ..그렇게 어릴줄은..
역시 김기덕 감독님이시다 영화마다 충격적이지만 매력적인 충격???? ㅋ
김기덕 본연의 모습으로 돌아가고 있다.
김기덕감독님은 인간의 내면의 세계를 표현하려고 한 것 같습니다. 표현하려고 한 것은 잘 연출된 것 같은데. 소품 담담팀은 뭐한 건지... 문방구에서나 파는 그런 장난감총은 요즘엔 초등학생도 안 속습니다. 소품도 좀 신경써 주세요.
김기덕감독의 작가주의적 성향에 대해서는 박수를 하지만 이번작품은 와닿지는 않네요! 킬링타임은 됩니다
초중반까지는 괜찬았는데 후반에 터질듯 터짓듯 하면서 안터짐.. 아직은 국내수준 인듯
영화라는 컨텐츠가 대중에게 얼마나 영향력이있는지.... 아무리 예술이라지만... 쫌...
역시 왜 김기덕인지...알만한 영화...
컨셉은 좋으나 익숙치 않은 벙어리 연기가 상황 상황이 물과 기름 같음.
결국 인간은 본능에 충실한 짐승이란거지? 뭐 그런 의도에선 야동이나 별 다를바없네. 욕망이 억제됐다고 패륜을 저지르는건 짐승이잖아. 이게 예술이면 예술작품 인터넷에 널렸어
성기가없어진인간은더욱욕망에집착한다.그것이없는인간은인간이아닌것처럼.그러다마침내성기를되찾았을때기뻐하며환희에휩싸이지만...그것은결국욕망덩어리에지나지않음을..모든것을파괴하는욕망덩어리..마침내총알로부셔뜨려야평화가가능해진다.결국성기를부셔뜨려야하는것일까?
에라이 씨.. 왜 하필 찌르는곳이 거기냐 컨저링 보다도 더 오싹하다...
증말이지 이런류의 영화는 예술인지 하류인지...
믿기 힘든 무성영화를 만든 김기덕감독! 보기 힘든 영화로 만들어 버리다!
날 예술성 없다고 욕해도 좋다이 영화는 쓰 레 기 다
단편 영화에서도 오두막 쓰는 경우는 드문데 장편 영화에서 오두막을 쓰니 당연히 포커스 나가고 줌이 매끄럽지 않지 스토리상으로도 이해할 수 없고 이해하기 싫은게 너무 많다 처음엔 삼류 감독 데뷔작인줄 알았더니 김기덕 감독 관객 수준 운운할거면 해외가라
아!어떻게이런 발 족 같은영화를...대사는한마디도안나오네요..부모잘못만난아들은뭔죄고 성기를다스린영화힘드네요..애초에모든게하나라는데뭐가하난지.진짜하나가되는지.독창적인작품은맞는데최고라고말하면안되요...욕바가지~뫼비우스라 이게뫼비우스가?연기자분들봐서6점줌
너덜너덜하고 거북하지만 명작
헐 ㅋㅋ이게 대체 머야, 갑갑해죽는줄 알았네 ㅋㅋ
김기덕 진짜 정신과 치료 받아야겠다 갈수록 더 싸이코같아
이은우 대박 히로스에료코 닮았네 ㅋㅋ 슴가수술한듯
보는내내 기분나쁨 ㅜㅜ
좋은 평을 주긴 힘들다.
&#34;잃어버린 나의 그것을 찾아서&#34;... 코미딘줄 알았네.. 심오함과 근원적 욕망, 윤회 온갖것으로 포장했지만...굳이 이렇게까지 했어야 했나... 넌버벌 시네마라는 거에 비해 지루하지 않은 연출이나 기본컨셉은 생각해볼만 했지만....참... 굳이..
좋은 영화는 재미는 물론 예술성을 포함해야 한다. 좀 지루하더라도 그것을 뛰어넘을 정도의 깊은 고뇌가 담겨있는 작품이라면얼마든지 별5개를 줄 수 있다. 예를들면 스페이스 오디세이 2001같은 거근데 이 작품은 그 정도의 예술성은 아니었고 재미도
김기덕 감독님 뇌구조가 정말 궁금합니다, 이 작품,,역시 충격적이네요다른 여타 작품보다더 엽기적입니다 대사도 거의 없지만 모든 배우들 연기 훌륭합니다 엄마는 일인이역인데 굿,, 아들도 굿,,,
별점이아깝다..토나온다..거지같은....영화...이런영화를...내가봤다는게...수치스럽다
대사가 없으니 더 극하게 감상할 수 있었다 이게 감독의 힘이겠지.. 애초에 언론에서 포커스가 근친으로 몰아가서 전혀 그런 감정이 안들었는데 삭제된 부분이 너무 아쉽기만 하다
이건 뭐 완전 어의가 없습니다.
김기덕 영화 네티즌 반응보는 재미가 남다릅니다이번작도 역시나~~
이전영화들도 보면 이 감독은 그냥 변태라는 생각밖에 안든다.
김기덕 열정은 대단하나.몇편을 봐도 한마디로 일상적인 일을 예술을 위해 과격하게 변형시키다 보니.스토리 자체가 괴이함.한마디로 사과주스를 코로들이키는 식.알고보면 스토리가 탄탄함이 없고 괴이하게 변형이 되어 연결시키기도 어려움.
이번껀 진짜 쎄다. 근데 진짜 힐링 되었다. 웃음이 난다.
이탈리아에선 14세 관람가로 판정이 났다고 한다. 관객은 감독이 의도한 그대로를 보지 못하니 안타까울뿐이다.
아 이번 영화는 힘들다... 정말
점점 더 색이 짙어져가는 김기덕감독.항상 응원하지만 걱정도 돼요
진짜 섬부터 느꼈는데.. 영화를 찍을게아니라 김기덕은 불법 스너프영화같은게 어울릴듯..하루종일 우울하고 기분찜찜
영화는 보고 들었을때 무엇인가를 느껴야 하는데 무조건 강렬한 것만을 고집한다면 정신병과 무엇이 다를까? 뫼비우스는 영화가 다루지 않아야 하는 장르와 주제를 다룬것 같다. 배우들의 연기가 아깝다.
잘 봤습니다! 궁금하고 보고싶던 영화라 기대했는데 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요.
이게 뭐야...나쁜남자까지만 해도 잘 봣는데....이번영화는 진짜힘들다
김기덕 감독은 자신이 생각했던 철학적인것과 궁금증, 나름의?해소를 영화로 풀어서 보여준다.. 추진력이 대단한것같다.
우리나라의 정서와는 맞지않았다. 너무 극단적으로 몰고간 느낌이 강했던 영화.그러나 이런 영화의 존재로 다양한 장르영화를 볼수있다고 생각이 든다.
슬프다슬프다슬프다슬프다
김기덕사단의 영화는 여운이 많이 남는다. 오래도록 기억되는 영화를 만드는듯
이런걸 작품이라 할수있나? 그냥 자기머리속에 쓰레기더미를 표현한걸로밖에 안보인다
김기덕...얕은 아이디어와 입으로 영화를 할 셈인가
보기 역겨운 내용과 장면이많습니다보는내내 힘들었습니다 그치만 올해 본 영화 중 최고네요
본지 한참 되었는데, 나름대로 볼만했다... 남녀가 결혼해서 하나의 가정을 이룬다는 단순한 말에... "하나"라는 요 말이 강조된 작품이라는 생각을 했었다...
무성영화 기법을 사용했다기 보다는 포르노에 가깝게 느껴진다.그렇다고 대사가 있다고 해도 이 시나리오의 한계를 넘어서진 못할듯
누가 돌을 던질 수 있겠는가..모나리자상에 어떤 물감을 썼는지가 궁금한가?아니면 작품이 얼마인지 궁금한가?아니면 작품이 궁금한가...?김기덕 작품은 궁금하다 항상
10점주는애들 알바or정신병자냐? 이딴걸 영화라고
이게뭔영화야ㅡㅡ; 진짜 볼가치가없다
보고싶당♡김기덕 감독 조아여~~~
이런 별 말도 안되는 0%하나도 말도안되는 근친같은 내용은 좀 영화같은걸로 만들지 말 이 세상에 근친같은건 전혀 일어나지않는다 11000프로다 ㅈ근ㅊ인은 전혀 안일어나고 이딴건 있을수도 ㅇ벗다 -- 그러니까 줫나 재미없는 영화인데다가 말도 0프로0프근
사람이라면 자신의감정을 말로써 표현할수있어 야 한다고생각한다 ~~좀전에 영화보고왔는데 기분이 매우않좋네요 무슨 얘기를하고싶은건지 알수가없내요 자신만의정신세계에서 빨리 빠져나오시길
거지같다ㅡㅡ이게도대체뭐임
김기덕이라는 이름값에 집착한 나머지 진짜 김기덕스러움이 실종된 영화
근친과 패륜은 무엇보다 납득이 필요한법.김기덕의 기존작들도 범접못할 소재가김기덕스럽게 풀어져 불편함이 도를 넘는다.표현이 극단으로 치닫는 이유는감독 자신도 답을 찾지 못했기 때문이 아닐까?
근친도 영화로 만들면 예술이 되냐? 일본야동 그대로 똑같이 김기덕이 다시 찍으면 예술이다 하겠네 ㅋ
이런 연기에 도전한 세분의 용기에 박수를 드립니다 좀 과한 표현이 있긴하지만 제목 그대로 업보가 돌고도는 뫼비우스의 띠를 잘 표현한 수작이라고 생각합니다
메세지 철학? 미쳤다진짜. 아들을 엄마랑 성적욕망으로 묶는다는것자체가 참. 혹여나 그런 욕망가져본 사람들은 공감할만한 영화.
김기덕 감독 작품들처럼 보기 힘들고 극단적인 장면이 펼쳐지는데, 아쉽게도 인물들에게 공감하기가 어렵다. 대사가 없다는 점이 인상적이긴 하지만 어색해 보이는 순간이 많다.
묻고 싶다 김기덕은 양아치 OO 근친 외설 소재 아니면 멜로 영화 한편이라도 만들수 있는 감독인지? 사람들이 고졸 이라 폄하해도 이해해주려했는데 작품 보면 사람들이 왜 인정 안하는지 알겠다 물론 외설영화를 틈새 시장이란 마켓팅으로 활용한다면 인정!
보면서 그냥 웃겼는데 일단 말을 안하는걸로 갈라면 상황설정좀 제대로하던가 배우들이 말안해야된다는 강박관념때문인지 말할려다 멈칫멈칫 하는게 보여서 그냥 좀 웃김 ㅋㅋ개그코너의 일부러 말안하기 설정정도로 밖에안보였네요 어설프면서 좀 답답하기도하고ㅋㅋ
김기덕 감독님 요즘 감떨어지신거 같아요..예술적이라고 하기엔 무리가 있는 영화네요..봄 여름 가을 겨울 그리고 봄같은 영화 그립네요..
재밌게봤습니다^^ 몰 말하려고하는지는 자세히 모르겠습니다만 행여여친하고 영화관에서 봤으면 큰일날뻔한 영화네요
솔직한것같다.다들쉬쉬하고 숨기고싶은욕망들을 저리잘표현하다니대담하고 솔직하고 존경스럽다! 유일하게 블랙스크린까지 지켜보는 영화가 당신영화입니다!감사합니다 힘내세요!
사회철학에 관심 있는 20대 어린 아이들을 위한 영화.
남성이 가진 가장 날 것의 공포. 이는 괴이한 모양의 날선 칼이 되어 우리의 하체로 파고 들어와 모두를 상처 입힌다.
끝나지 않는 고리의 연속성인가? 귀가 고문이다.
쾌락,고통,극단. '김기덕'스런 영화.
영화는 훌륭하다. 단 이 감독 영화는 너무 보기가 힘들다.
글쎄 너무나 많은 생각을 하게 되네그리고 이은우라는 배우의 재발견!
무슨 이 인간이 만드는 영화는 성기자르고 근친상간에 이딴내용 밖에없다
많은 기대를 안해서 인지 괜찮았다. 나는 곧휴. 곧휴에 집중했다. 그냥 작은 살덩어리의 일부인 곧휴가 우리에겐 어떤 의미를 가지고 있는가..영화처럼 말은 필요없다. 순간적인 쾌락은 패망의 지름길. 그 고통속에서 벗어나고자 다시 쾌락을 찾는..
욕망,용서,속죄,구원에 대한 끝없는 질문을 갈구하더니 이제 그 근원까지 파고드는 집요함
뭐 이런 개떡같은 영화가 다 있어 ??
김기덕 감독이 예술영화? 글쎄... 예술인척 하고 싶어하는 삼류정도가 딱...
김기덕 감독의 최고의 영화!
최악의스토리,설정,연기 모든게최악
김기덕감독님은 정말 대단하고 이 영화 또한 배우기에 충분한 영화지만, 보는 내내 너무 괴롭고 고통스러웠음. 평점은 이렇게 주고싶어서가 아니라 단지 내 의견을 말하기 위해 찍을것일뿐 숫자로 영화의 값어치,의미를 따지기는 너무 부족하다고 봄.
살다살다 이렇게 저급하다 못해 천하고 역겨운 영화는 처음본다. 영화란게 그 장르가 다양하고 주제 또한 무궁무진 하지만 이런 영화는 절대 이해할 수 없는 쓰레기나 마찬가지다. 김기덕 감독은 보는 사람들이 역겨워 하는 모습들로 하여금 카타르시스를 느끼나?
아무생각없이보면의외로볼만함 ㅡ성욕에 갖혀버린 세상을 비꼬는 해학이 있으나 표현이 거칠어 공포영화같음 ㅡ뭐 김기덕감독 싫어하면 절대 보면 안되는 영화 ㅡ매니어적 요소가 강함
같은 자궁안에 갇힌 세사람, 시릴정도로 날 것이라 민망했지만 그런대담함 사이사이에 위트가 귀여운 느낌도 들었다. 여유를 부리면서도 결국엔 울더라. 그러다 또 해피엔딩(내생각엔). 페르소나 조재현도 좋았고 이은우도 소름끼쳤지만 서영주를 잊긴 힘들것.
야동이라면 나두 자신있다~!! 나두 감독해보자
성기와 금기, 욕망과 조ㅈ망 사이의 역한 외줄타기. 2013년의 가장 주목되는 가족영화. 혼자 보지 말고, 반드시 가족이 함께 모여 볼 것.
역시 김기덕! 살아계신 레전드
김기덕 감독의 이런 류의 영화의 한계 ... 이런 영화 밖에는 못찍는건가? 대중성 있는 멋진 영화나 감동있는 영화는 할 생각이 없는 건지..이젠 그쪽으로 보여줄때도 되었는데...너무 자신만의 세계관에 빠져 있는듯.안타깝네
한국 관객 수준 운운하는데 참 어이 없는 영화다. 스토리나 주제 등은 관객의 시각에 따라 다르게 느낄 수 있겠지만 충분히 대화가 필요한 상황에서도 표정 연기로만 일관하고, 우연의 설정도 억지성이고 한마디로 연출이 개허접이다. 외국 관객의 조롱이 걱정
세 연기자의 연기와 새로운 시도의 연출엔 만점을 드리고 싶지만, 부분 난해한 내용과 설정은 생활엔 필요없는 고차방정식을 푸는듯 하네요...
여러가지 메세지를 담은것같으나 우리나라에 흔치않은 이런장르지만 나름 인간본성에대해 생각하게는만드는 그런 못가진자 가진자 부자 거지 등등
영화 보고나서 한참 멍해졌네요.. 어려운 말 다 필요없고, 돌딸로 스타트해서 칼딸에서 거의 멘붕 왔음.. 돌딸과 칼딸의 위력.ㅋㅋ
ㅋㅋ잔인한 야동ㅋㅋ다들말도없이 찍느라 힘들었겠네ㅋㅋ
정말 엄청난 영화네요.
이번엔 정말 모르겠다.
최고의 작품이었습니다. 감동
오랜만에 보다가 끈 영화....
그냥 이거는 인간의 기본적인 심리와 이성을 완전히 배제시켜버리고 인간을 성욕만 아는 짐승인 것마냥 표현해놨네..도대체 남편의 바람과 아들의 거세는 무슨 관련이냐..자기 자식 소중히하는 모성애는 어따 팔아먹고 스토리를 짰는지 모르겟다..그냥 완전 개소설
보는내내 인상이 펴지질 않은 영화 도대체 왜라는 말밖에
아..정말 이건 아니잖아요..뭘 말하려는건지 도대체..참..개막장 3류도 아닌 4류 영화..정말 너무하네..갈수록 작품이 참 거시기 허네요..
공감하기 힘든 판타지는 대중성뿐만 아니라 예술성에서도 의문이 든다.
또다른 성적 변태...
한두줄의 문답이면 끝날 철학적 과제들을 괜히 어렵고 은유적이고 자극적으로 풀어낸 쓰레기 영화
그놈의 물건가지고 계속 씨름하는데 심장어택..;;;; 아들 배우 쓸데없이 잘생긴 배우를 섭외한 듯.. 어린나이에 쉽지 않은 역할인데 연기도 짱 잘하고 서영주 대박나세요!
답답함과 구역질을 목표로 한 거라면 만점짜리 영화다
다들 자기 의견 쓴 거겠지 나도 내 의견 쓰자면 괜찮았다 평점 낮게 준 사람들은 감상 포인트를 성에만 집중했다보다 대사가 없던 점도 영화에 집중에 많은 도움이 됐다 배우의 연기만 집중하면 됐으니 등급 매기는 사람들은 머리에 성기와 폭력만 있는 것 같다
역시 서영주의 연기실력 매우 놀랍다.짧은 시간의 영화지만 매우 재밌었다.김기덕 감독님께선 영화를 참 잘만드신다.베리굿!!
미성년자한테 성인가슴을..그얘도정신적충격잇겠다
영화 덕분에 잘 봤습니다.
높이평가하면 아는척한다고 욕먹고 봉준호만천재지 박찬욱이나김기덕은 그저예술하는척하는변태고 이해를못하면 수준이낮은거고.기본적으로 영화를 보는 자세가안되있는사람들
좋다, 불교적 색채가 짙지만 좋다.
욕망은 생명을 만들고 생명은 다시 욕망을 만든다!
한국 개독들 신나서 평점달고 댕기는구나..유럽에서 천재소리 들으면서 제일 유명한 한국사람을 한국개독들은 악마로 규정했네..대단들허다
이은우예쁘다ㅎㅎ연기도잘하곻ㅎ
인간의 추악한 욕망이 쾌락 고통으로 가는 비참한 욕망의 순환. 안타깝지만 이 비극에 직면하는건 그리 멀지않아.
어디까지가 예술인가. 항상 의문을 던지게 만드는 김기덕 감독님의 작품. 하지만 예술 안의 영화라는 범주에서 지킬 건 지켜야했지 않을까. 너무나 극단적이고 비현실적인 부분에서 다른 의미로 깜짝 놀랐다.
무언의 말이 백마디 말 보다 낫다.
영화보는중 몇번인가 눈물이 쏱아 졌다. 영화속 인물들에 공감할 만큼 나는 많은 시간과 공간을 살았나보다... 몇년전 부터 우리나라 영화에 어깨가 으쓱해진다.
대단하다....역시 김기덕....이런 영화 만드는 사람은, 이 양반 밖에 없다 대단하다 대단해 . 너무 어려운 이야기 하려고 너무 애쓰지말았으면...지금부턴 좀 밝은 영화 좀 만들었으면. 하고 바래본다.
빵점빵점빵점빵점 배고파 빵좀
대사없이 보여주니까 어색한느낌만 맴돕니다.하지만 이 영화를 보게되면서 속으로 분노가 치밀었습니다.
실로 어마어마한 영화.
보면서 굉장히 불편하긴 했지만, 참으로 영화다운 영화를 봤다는 생각이 들더라..
괜찮은 영화였습니다... 이해를 다시 하게 되니 더 깊은 작품이었네요..
이건 영화가 아니라 쓰레기네요 눈버리고 맘버리고 돈버린...
기덕씨의 영화는 예술로 포장했지만 실제로는 노출이 가미된 악의 축같은 영화로 관겍들을 혼란에 빠뜨린다.
떼었다 붙였다 떼었다 붙였다 떼었다 붙였다
보고 후회한 영화 .. 남는게 전혀 없는 영화 -ㅅ-
김기덕작품 다 봤는데 이제 진짜 한계인듯하네여 ㅠ 배우들이 아까워여 (여기는 왜 수정 기능이 없는건지!)
영화 연기 최고엿으나 영화가 너무 혐오스러워서 1점주구가여
소수를 위한 영화 같네요,솔직히 저로써는 이해하기가 무척 힘들었어요.
뭐이런 씹병같은 영화는... 무슨뜻인줄알겠고 내포된 의미도 알겠지만, 너무 연기력에만 취중했네요... 그래도 김기덕 작가님이셔서 끝까지본거입니다.
도대체 무엇이 예술이란 말인가?
성정체성은 정신이 아니라 몸으로 부터 비롯되는 것인가라고 하는 질문. 불자(佛者)가 된다는것에 대한 김기덕식 해석 - 쾌락의 찰나성과 고통의 영원성.
우리가 금기라고 느꼈던 밑바닥을 비유를 통해서 보여주는 영화 김기덕 영화는 반드시 성인이 되서 봐야 이해할수 있다.
대사는 없지만 있는 듯 호소력을 준다.
내가 왜 봤을까..!!
별하나도 아까운,감독늼, 조재현팬이라 무조건 믿고본,,보다나옴,정말 욕나옴
내가 똥싸는걸 찍고 이건 김기덕영화고 인간의 원초적 욕망에대한 철학적 탐구라고 베를린에 딱 출품하면 기덕빠들 절라빨아대것지
스토리는 진심 토나올정도는 쓰레기 같음.연기는 진심 좋았으나. 내용자체가 완전 쓰레기
난 되게 재밋게봤다 ㅋㅋ
잘려지는 성기들속에 깨달음을 얻어?속세를 떠났다는애기임?허허~참으로 어려운 영화일세 그려~
김기덕만이 만들수 있는 섬뜩하고 괴기한 영화.
이 영화를 비판하는 사람들의 입장을 존중합니다. 일리도 있구요. 그러나 그런 분들이 하시는 비판은 이 영화를 재미있고 흥미있게 보는 사람을 마치 천한 야동관람객으로 매도하는 듯한 느낌이에요. 비판하는 입장을 존중해 주면 좋아하는 입장도 생각해 주셔야죠
내용은 파격적있는데 중간 배우들 연기가 너무 어색하고 맞질않았다.이은우 연기 정말 잘한다.마지막 젓가슴보고 동일인이란걸 알았다.전체적으로 이번작품은 기존영화에 비하여 몰입도가 떨어지고 내용이 남지않는다
줄거리는 좋았으나 흥미는 느끼지 못함
아무리 객관적으로 사고를 해봐도... 이건 아닌듯...
내가 지금 뭘 본거지..
어렵다... 기덕이 아찌 여오하 보면서.. 새로운 걸 많이 배우네용
정말 인상깊게 잘봤어요..그리고 이은우씨 넘 이뻐,ㅠㅠ
이 영화 보면서 머리 아프고 구역질 나왔음. 영화 속 어머니의 분노에 차 자식 고추 싹뚝! 이상한 발상임. 한국어머니는 자신을 포기하더라도 자식 무조건 살림. 그리고 아무리 한이 많더라도 그딴 극단적인 선택하지 않음. 별 반쪽도 아까움.
그래도 좀 의미있는 영화네요... 성기 잘못 눌리면 다 거세당하고 절에나 가야할판.
대사 없이 영화의 흐름이 참 멋집니다. 김기덕 감독님 영화중 '재밌네'라는 표현을 드믈게 사용하게 되는데 이영화 그랬습니다. 역시 영화를 잘 만드시는것은 분명한듯.. 배우들의 연기가 참 좋았습니다.
한줄요약.. 본격 ㅈrㅈ1대소동
대사없이 볼 있는 예술영화? 무성영화도 아니고 뭐 이거.~~~
과장된 표현때문에 대중에게 다가가기는 어려운 스토리와 연출이지만 언제나 김기덕 감독님이 표현 하고 자하는 욕망, 특히나 성적 욕망에 대한 고찰, 그 욕망을 네거티브한 시선으로 풀어내고, 그에 대한 답 대신 충격적인 영상과 내용으로 경고하는듯 했습니다
솔직히 김기덕, 잘풀려서 감독이지, 완전 정신 문제 있는 사람은 맞는것같다.맨날 영화들이 다 이런 스토리다. 왜 이런 류만 만들까? 진짜 영화 쓰레기다. 작품성이 있는게 아니라, 쓰레기 영화다.
드라마 예능은 쫙쫙 빨아제끼고 숭배하면서도, 김기덕은 이해 못하는 저질OO한국대중문화ㅋ
오이디푸스컴플렉스를 잘 설명한 영화
대사가 없어도 모든영화내용을 이해하기 충분했는데 중간중간 머리식힐 시간이 필요했던 영화.
이런걸작을 단순히 저질영화라고만 이야기하는 한국관객들의 수준이 보인다..솔직히 영화를 돈벌이로만 이용하는 다른감독들보다 영화를 진정으로 사랑해서 만드는 예술가 김기덕감독이 훨씬 낫지아니한가?
너무나 충격적이며 신선한 작품입니다 마지막 장면은 정말 압권이었어요지금까지 감독님의 작품을 보면서 그저 발상이 남다르셔서 대단하다고만 생각했었는데이번 작품까지 보고 존경스러운 마음이 생겼습니다예술의 역활을 아주 잘 드러내고 있는 작품입니다
말이필요없는영화 발상이돋보이는영화
가식없고 속 후련한 영화다.
뭣도모르거봤다가 참...그래도끝까지다봤는데 담날남는건 기분나쁨
보통사람은 많이 불편한 영화다. 신화적 극단성이 영화적 현실성을 오히려 나쁘게한다.
한두번으로는 강렬한 연출의 이해를 돕기 쉽지 않으리라 생각합니다.단순하고 일편적인 메세지가 명불허전이시네요!그나저나 낯선 배우 아들분이랑 부인 1인2역 맡으신 여배우분은 정말 연기가 일품이시네요.조재현씨야 말할것도없고연기다운 연기 간만에 봅니다
아들역할한 배우 98년생 지금 고1짜리를 베드신에쓰네 점마말고내써주지 가슴잘만질자신잇는뎅
쾌락과 고통의 업보에서 벗어나겠다는 말을 왜 이리 장황하고 과장되고 별 의미없는 반복을 통해 전달하는 걸까
내용은 3류 야설이고, 대사없는 연출은, 대부분의 김기덕 감독 영화가 그랬듯, 단편영화에나 출품하는 습작에 지나지 않는다.
나에게는 아직까지는 쓰레기일뿐.
역시 김기덕 감독 보기에는힘들었지만 실망스럽지 않았다
토할뻔...ㅠㅠ 조재현씨 좋은배우가 제발 이런영화에 출연좀하지말아주세요!!!
어떻게 이런걸 표현할 생각 했을까 하는 용기에 9점 줍니다..
거칠고 무자비한 광경에 눈쌀이 찌푸려지고보기 불편했지만, 욕망에 관해 고찰해볼 수 있는시간이었다.
김기덕 작품은 상당히 감성적인 사람만 볼수잇을듯
인간들이라는것이보잘것없다는것을잘아시기에 &#39;강&#39;을지니셨어도&#39;약&#39;을보여주시고 &#39;악&#39;을학습하셨어도&#39;선&#39;을선물하시며 &#39;앎&#39;을잠재하셨어도&#39;모름&#39;으로배려하시는겸손하시고순박하신우리의김기덕감독님.
억압된 리비도와 카타르시스. 우리는 무엇이든간에 억압되어있다. 어떻게 풀어낼것인가. 이것을 비윤리로 볼것인가 희생으로 볼것인가는 각자 생각해보자.
도데체 무슨생각하면 살아왔고 생활하기에 이딴 기괴하고 망측하고 엽기적인 영상만 쳐 만들어내는지 이새끼는 입는것부터 정신이 아주 많이 돈놈이라니까
아나, 주제부터 뭣 같애서 안보려다가 예술성 어쩌구하길래 봤구만, 쓰레기네. 아니 주제는 그렇다쳐. 문제는 인물 심리와 행동이 이해가 안가. 행동의 개연성도 없고, 쟤네가 그런 상황때문에 저런 짓을 했구나 해야 하는데, 그냥 다 싸이코야. 감독 ㅉㅉ
세 주인공의 연기가 참 좋았다. 조배우는 말할 필요 없는 명배우이며, 아들역의 배우는 나이가 믿기지 않는 연기를 보여준다. 김감독의 영화를 볼 때마다, 주제를 조금만 유하게 표현했으면 하는 아쉬움은 항상 따른다. 엔딩 크레딧의 음악이 참 좋았다
개인적으로 김기덕 감독의 작품이 제발 해외에서 상영되지 안길 바랍니다. 2년여 전 독일 모 대학에서 한국관련 영화상영 때도 그렇고 이번엔 폴란드 영화제에 나오던데 제발..우리나라 분위기 그런 나라인 줄 알아요. 좀 내보내지 마세요!!
아들로 나온 남배우 연기가 매우 리얼했어요여자들의 질투가 어떻게 커지는지 현실적으로 보여주는거같아서 슬프기도 한 영화였어요
이 영화를 보고 이해하기엔 지금 우리나라에선 불가능하다는 생각이 듭니다. 항상 새로운 시도하는 김기덕 감독님과 영화에 10점 줍니다. 여러분들 보실때 근친으로 보지마시고, 오이디푸스 중후군을 생각하면서 보세요.
고통과 쾌락이라는 상반되는 이미지를 뫼비우스라는제목으로 표현한 감독님은 거의 천재가 아닌가싶다
얼마나 충격적인 영상을 보여주던지 그런건 판단하지 말고 그냥 느껴보는게 좋을것 같다
잔인함속에 가려진 인간내면의 밑바닥을 보라,,, 우리도 결국 동물의 하나인것을,,,
그냥쓰레기 워낭소리가더남~~~
수취인불명, 섬, 빈집, 활, 시간 등.... 김기덕 감독님 영화를 좋아하지만 이번껀 좀 아닌 듯.... 너무 나갔어... ㅠ ㅠ
감독이 프로이트를 좋아하는듯 프로이트가 처음 인간의 근본운 성욕이라고 했을때 우루루 달려와 욕을 했었지 왜냐하면 도저히 성욕이라는 추악함이 자신의 근본이라고 생각하고싶지 않았으니까한번쯤 이영화를 보면서 내거 왜 욕하고 있는지 생각해 볼 필요가 있다
무서워서 영화를 보진 않았지만 김기덕 감독님 영화들 줄거리 보면 인간이 절망적인 상황에서 가장 최악으로(이성이 완전히 배제되고 본능에 충실한) 취할 수 있는 행동이 어떤 것인지를 적나라하게 잘 보여주는것같다....
가족들 또는 연인과 보기에는 버거운 내용을 다루고 있네요~
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화
벙어리 영화냐? !??
참 애매모호한 영화다 뭐라고 말해야할지 참 주고자한 메세지가 무엇인지
이은우 참 이뻐 연기도 괜찮고~ㅎ
제목바꿔라. 조ㅈ짤린 부자.
멘탈이 걱정됨 검색해보니 나이가 16살이던데 정사씬에 근친상간 등 여러씬들이 너무쎄서..소년같은 얼굴이라서 보기 더 힘들었음 뭔가 순수한 애를 더럽히는거같아서
의도한 바는 아니겠지만, 소름 돋는다.
'삶'이란 고통의 반복과 계속... 뫼비우스
이게 무슨 예술이냐...
김기덕의 소재와 줄거리는 극한으로 치닫는다. 이 불쾌함을 이기기 위해서는 김기덕을 이해해야하는 어려움이 있으나, 그의 연출만을 즐기는 것만으로도 충분하다. 대사가 전혀 나오지 않는 독특한 연출에 이끌려 영화를 따라간다. 그가 주는 불쾌감을 합리화.
대화 보다는 몸으로 표현하는 영화라고 할까~~~1인2역한 이은주 찬사를..
대사가 없다는 걸 영화 중간에 알았다. 어떻게 대사가 없이도 표정과 연기로 모든 것을 전달할 수 있는지, 이런 아이디어를 내신 김기덕 감독님은 대단하신 것 같다.
평이 워낙 안좋아서 빈집처럼 짜증나는 영화일까 했는데 나름 잼게봤다.. 이해안가는 장면도 있긴했지만 ㅎㅎ 근데 주인공여자 몸매 즥인다.. 배우들의 연기도 후덜덜하고
역겨워서 1점이 아니라 그냥 스토리자체가 앞뒤가 전혀 안맞는 쓰레기 영화.
견디기 힘든 영화이지만 뭔가 생각하게 한다.
평점이 너무안좋아서 10점줍니다,,근데 김기덕감독님이 예술영화라고 한것도아닌데 왜 다들 비아냥거리시는거죠?? 제가보기엔 그냥 이런영화 나쁘지않은데???인생사 보기좋은면만있던가요??이렇게 극단적으로 봄으로써 다시한번생각하는거죠
최고의 영화다. 남자의 성기란 무엇인가 자신의고통을 잠시 잊고 2세에게 되물림 하는 것이던가. 무언가 인생이 고통스럽다.
굉장히 실험적인 영화 잘봤습니다. 평점이 너무 낮은 관계로 10점
평점 남기고싶다는 맘은 첨이네.이게뭐야.! 왜대사한마디없이.더러워죽겠네
보는 내내 기분더러움ㅌ
하 진짜 ㅡㅡ... 기분드럽..
무음이한 연속글자는 불가능 합니다.
솔직히 1점도 아깝다는
이해 하려해도 이해가 안된다아 감독님 좋아하는데이 영화는 좀 무리였어
뭘 싸질러도 같잖은 논리로 빨아주는 지지자들이 존재한다는거... 김기덕이랑 제작비 투자자들도 그걸 아니까 이따위 짓거리 계속 해대는거다.
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
오이디푸스신드롬을 그나마 한다리 건너서 표현한 작품이네요.순화된 작풉입니다.재밌게 잘봤습니다.언제나 그랬듯이 인간 내면에 가지고 있는...무덤까지 가져가야 하는...그런 면모를 표현해 주셨네요.프로이트와 칼융의 정신분석학과 관련이 있는듯...태초..
김기덕영화는 한마디로 똘기 충만한 정신세계를 가진자들에게 자극적 소재로 다가올뿐 그이상 그이하도 아니다 억지 스러운 설정과 억지스러운 대사없는 영화 비장상적인 인간들의 공간안에 관객을 넣어서 이해시키려는 아주 수준낮은 영화다 쓰레기영화는 그만 만들어라
뭘 말하는건지 모르겠다 근데 여자는 섹시함
김기덕 감독님 정말 대단하다!!서영주 배우의 앞으로의 연기 기대된다!!난 이런 영화 좋다~영화는 예술이고~예술은 보편적 상식을 뛰어넘는 것이다~!!
김기덕 감독은.. 보는 사람이 얼마나 불편할까... 어떻게 하면 더 불편하게 볼까.. 를 고민하며 영화를 만드는 것 같다.. 10점 중 10점만큼 불편했다....
일반인들을 위한 영화가 아니라, 작품을 만드는 사람들을 위한 영화. 한번이라도 작품을 만들어 봐야 김기덕 감독의 메세지를 정확하게 이해할 수 있다.철저하게 비현실적인 선에서의 경계로 주제를 담은 만큼 현실적인 면은 다 떼고 봐야 이해가 가능한 영화
철학도 없고 재미도 없고 그저 변태일 뿐
다른장면 보다도 칼과 돌장면이 너무 보기힘들었어요 그래도 감독님 좋아합니다
저는 순수하게 예술작품으로 봅니다 적어도 예술에서만큼은 현실에서의 관습적인 한계는 없이 봤으면 합니다 이 작품이 우리현실을 반영했건 안했건 이 영화가 전해 주는 메시지는 분명히 있었다고 봅니다 잘봤습니다 특히 이은우씨 조재현씨 연기는 일품이었습니다!
남성 개무시하는 보빨러
십점 만점 드립니다.감독님 영화를 이해 하기에는 한국관람객 수준은 너무 미달이네여
근거 없는 근친상간은 말도 안된다. 이건 야동 스토리와 다름없다. 서영주 미성년잔데 이쁜 누님과 재미봐서 좋았겠다 부럽다.
김기덕 감독님 진짜 존경하는데 이 영화는 머랄까 난해하다고 해야하나? 김기덕 감독님의 영화를 보면 자주의 일상의 부조리와 악을 보여주는데 이 영화도 마찬가지죠. 근데 역대급으로 자극적이였습니다. 이 영화 최고의 반전은 저 애가 나 보다 어리다니...
항상 파격적이고 종잡을수없는 세계관을 그려낸다... 뻔한 영화 뻔한스토리가 아니라서 항상 좋은 김기덕.
이런게 예술이라면 난 그냥 예술 모르는 무식쟁이로살라오.
이걸 제정신에 끝까지 극장에서 볼수있는 사람이 평론가,김기덕 매니아 외에 몇명이나 있을까 보면서 내 꼬치가 떨어져 나가는거 같음 ㅠㅠ 김기덕 영화 인물에 감정이입을 할수는 없겠지만 뭔말인지 모르겠고 예술은 나한테 멀다 이게 예술인진 모르겠다만
끝까지 보느라 애쓴 영화
호불호가 심하게 갈릴 영화. 무언연출로 흥미있게 연출을 잘했다. 다루기 힘든 소재로 김기덕만의 색깔을 표현했다. 자극적인 소재를 좋아하지 않느다면 패스하시라.
감독님 영화여러편봤지만 이영화는 정말별루네요 내용도 말도안되고 지루하고 유치하고 한마디로 핵.노.잼 이네요
영화 보는내내 내 성기와 후장이 간질거리더라
김기덕감독의 진품 영화
독창적/철학적인 작품 중 좋은 작품이 있는거지 독창적/철학적이라고 다 좋은 작품은 아니다.
늘 불쾌하고 힘들지만 이번 영화가 가장 힘들었음....
대사가 없어서 김기덕의 단점을 가려줄줄알았더니 그렇지 못한....이은의 완벽한 상반신....김기덕의 평작에도 못미치는...
천편일률적인 영화계에 이런 독창적인 작품을 만들어낸 당신은 엄청난 비난과 수모를 감수해야 할 것은 뻔한것..천만 관객을 동원한 영화라고 보고도 제목도 잊어버리는 작품들 보다 이영화는 쉽게 잊혀지지 않을듯
난 이거 보고 지렷는데 ㄷㄷ
이 영화의 키워드는 고자, 섹스, 근친이다.
서영주군도 그만하면 연기력도 좋고 이은우씨도 처음 배역을 모르고 봤을때는 1인 2역이라는 착각이 들정도로 연기를 잘한것 같아요ㅎㅎ 내용은 다소 좋지만은 않았지만 새로운의 소재의 참신함과 배우의열연으로 재밌게 본 영화 입니다ㅎㅎ
딴거다필요없고 이은우란배우를알아서 좋았다 연기정말 후덜덜
전 영화감독에 대해선 관심없는 1인입니다.수많은 영화를 봣지만 평점남기는건 처음이네요.결코 이영화는 근친상간다룬것도 아니고 성욕에 중점을 둔 다른분들말씀처럼 구역질나는쓰레기같은 영화는 절대아닙니다.전하고자하는 메세지를 느껴보시길.. 너무슬픈, 아픈..
김기덕 감독님 김기덕 감독님 존경
자연스럽지 않고 작위성이 너무 짙게 배인 작품.... 명각독이라 할지어도 망작을 뽑아내는 경우가 있는데 이 영화에 이에 해당하는듯 싶다
말이 없는 대신 막 나간다.. 초기 김기덕 영화에 가까워진 느낌.. 몇몇 부분은 예술적 선택인지 경제적 선택인지 잘 모르겠다..
김기덕감독 작품 거의 다 잼나게 봤는데, 이 영화는 좀 아니다.
해석없이는 절대 이해하기 힘든 영화;; 하지만 해석을 보고나선 완벽히 이해! 감독이 왜 올드보이 근친상간은 되고 난 안되는지 따질만도....
영화시작 6분쯤에 아들내미 ㄱㅓ시기가 잘리는데 진짜 거기까지만 보고 껐어야했던 영화. 덕분에 피에타는 평생 안볼 것 같음
새로운 무서움이었다. 있지도 않은 ㅈ을 붙잡게 되더라.
확실히 김기덕 감독은 천재다...
뒤에서 칼빵 맞고 느끼는 거 졸라 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ
성기와 성기가 맞물려 보여주는 오이디푸스 컴플렉스와 김기덕 특유의 불교적 회개
그냥 재미없고 감흥없어도 역시 김기덕 감독님이야라고 댓글써라. 자칭 영화 잘본다는 사람들이 좋아하거든
짓, 네 무덤에 침을 뱉어라 이후로 오랜만에 역겹다고 느껴진 영화. 예술이라기엔 너무 비윤리적이다. 외설을 예술로 치부하다니
대사가 필요없다 논평도 필요없다
이토록 철학적이고 격정적이며 예술적인 OOO는 한번도 본적이 없었다.
불편한걸 감춘다고 없어지지 않죠. 드러내고 소통이 되야 고인 물은 빠지고 흐르는 물이 되지 않겠습니까. 겉핥기식으로 보고만 욕하지 마시고 의도,연출,표현에 집중해서 보셨음 해요. 표현 방식이 다르다고 저평가하면 안되죠.. 작품을 폄하하지 마세요..
하여튼 뭐만하면 다 예술이래.. 그리고 자기 생각하고 조금만 달라도 다 미개하고 무지하데.. 영화도 보고 리뷰들도 보고, 무슨 말을 하려는지는 알겠는데.. 항상 이런 영화류에 의문이 생기는게 한 가지 있는데.. 왜 꼭 이런식으로 표현해야만 하지?
제목 : ' 고추쟁탈전 ''
김기덕만이 갖고있는 색깔과 주제의식은 좋지만 영화라는게 혼자볼려고 만드는게 아니지 않나..관객들과 어으정도 호흡할수 있는 선이 필요하다..김기덕이 찍었다고 다 이해하고 막장이 수작이 되는건 아니다..
평론가들이 점수 더 잘줬네 평론가들 이런거 좋아하는구나
근친했으니 다음은 수간이냐?나는 우리아빠가 김기덕이면 친구들에게 창피해 숨길것같다
너 지금 미성년자 데리고 뭐하냐???얘가 지금98인데 이딴영화를 찍게해??제정신이냐 기덕아?
재미있게 본 영화. 이렇게 접근도 가능하구나 싶고
어려운 영화지만 작품임
구닥다리 중2병 영화 세상 더럽고 감독의 모럴과 성가치관이 어떤지 아주 끈질기게 찍어낸다 그래놓고 예술로 포장ㅋ 진짜 더럽다 최악 이제 그만해라
김기덕감독님..영화 정말 정말 좋아하는데 이 영화는 보기가 힘들었어서 이점 뺍니다.오이디푸스 신화를 징그러울정도로 가까이서 보는 기분. 대사가없는게 잘어울리는 영화인것같네요. 잘봤습니다. 그러나 주위에 권하기는 힘들것같아요
쓰레기 영화다...이게 예술이면 일본 야애니들은 죄다 예술이다..
그냥 ㅆㄹ ㄱ 영화.. 평점자체가 무의미하다...
근,친에 사시,미 오,르가즘, 강,간까지 강,력범죄 극강S,M 종합선물세트!!!!
억지로 끼워 맞춘듯한 철학이라 설득력이 현저히 떨어진다.
난해하고 자극적인 영화를 감독 이름값만 보고 잘난척하며 빨아주는 것도 웃긴일이지만 자극적이라는 이유만으로 영화를 쓰레기 취급하는 것도 웃긴일이다.
이런게 예술이가?이런억지라면 나도 예술감독되겠네
이것도 보라고 만든거냐 본인 정신나간 거 인증하는거지 이딴거보고 나도 정신병걸릴꺼같다
단순히 미성년자 배우, 근친상간을 비난의 잣대로 쓰는건 옳지않다. 현실에서도 충분히 가능한일이고 영화라서 더할것도 없다. 다만 여배우가 두 역을 함께한점. 그 두 여자가 무얼 말하려는지, 아들은 왜 덤덤한지 이해하기 어렵다.
댓글에 알바가 너무 많아서 알바정화작업 하느라고 댓글 쓴다..ㅜㅜ
쓰레기같은 폭력과 강압을 견뎌낸 이은우님 응원합니다! 평점0이 입력안되는게 아쉽군요
뭐냐 ....저동네 사람들은 다 벙어리들인가 대사한마디를 안치네
인간의 추악한 성의식을 영화라는 예술로 겉포장하려고 한김기덕 감독은 영화계는 물론 인간의 조건에도 미달된 자이다.
좆 짜르지 못해서 환장한 마누라+애미. 기분 더럽다
김기덕 감독님.. 평소에 좋아하던 감독중 하나였는데 이번 사건은 조금 충격이긴하네요.. 사실관계가 어떻게 밝혀지는지는 두고봐야겠지만, 이런일이 없었으면 좋겠습니다...
영화는 영화고 처벌은 제대로 받읍시다.
이영화가 감독이 여배우 빰 때리고 남배우 성기 만지게 강요했다던 그 영화입니까?
이런영화를위해준비된단어=쓰레기. 이런영화를만든사람정신은정상이아니다에내손모가지를건다
개OOO영화 별반개도아깝다
이게 예술인거냐? 친모가 아들 거세하고 아버지가 거기 이식해주고 또다시 친모가 찾아와서 근친상간에다가 아주 별걸다 예술을 갔다붙이네
이게 예술인거냐? 친모가 아들 거세하고 아버지가 거기 이식해주고 또다시 친모가 찾아와서 근친상간에다가 아주 별걸다 예술을 갔다붙이네
흠...ㅋㅋㅋ 중2병
이은우는 이쁘다. 근데 당최 뭘말하려는영화인지는 모르겠다. 대사없는것도 컨셉인가본데 그럼알아먹기쉽게라도 만들던가 무조건 난해하게만들면 예술인가?ㅋㅋㅋ
기덕아 이느므자슥아..방금 봤는데 너무 나갔다야...여운도 감동도 남는것도 없고 의도는 알겠는데 실패작이다 봄여름가을겨울 니가 만든거 맞냐
여자주인공 싸대기 때리고 대본에도 없는 베드신 강요하고 감독이란 새끼가 잘한다. 꼴같잖게 머리 풀어 헤치고 예술 한답시고 설치는게 역겹다. 가뭄에 논바닥 마냥 갈라져 굳은 니 더러운 발뒤꿈치 각질이나 벗겨. 토나온다 OO. 쌍판에 물도 안묻힐듯한 인간
내용은 ㅈㄴ쓰레기 대사없이 감정으로만 집중도를 높인 연출은 인정 그리고 이은우 1인2역 꿈에도 몰랐다능 슈퍼언니 몸매 개쩐다 싶었네 그나저나 감독님 그렇게 배우 막대할라고 일부러 B급만 쓰실거면 그냥 나가죽으세요 A급 쓰면 털끝하나 손도 못댈꺼면서 퉤
이은주도 이렇게 강요받다 죽었지
예전에 악어, 야생동물보호구역, 섬, 나쁜남자, 사마리아, 등 많이 봤네요 요즘은 많이 못봤지만 이번영화역시 배우들 연기는 ㄷㄷ
자꾸 영화제에서 주목하고 출품하고 그러니까 가뜩이나 이상한 영화 지 멋대로 만들던 사람이 더 헛바람만 잔~~뜩~~
한국에서 태어난 게 가장 큰 흠인 감독. 범인들이 알 수가 있나... 그는 천재감독이다. 비련의.
영점도 있었으면 좋겠다
참신하고 괜찮은 내용이네요
이젠 진짜 똥을 싸도 박수갈채를 받는구나, 온통 자극적인 시퀸스의 반복. 정말로 피에타 만든 감독이 맞나 싶었다
쓰레기영화 돈아까운영화 이런것도 영화라고
베드신 강요 받은 a양이 누구??
이상한 감독이네 쩝...
이건 뭐 어쩌라고 만든거냐
영화가 더럽고 매우 유치하다.
할많하않 열자....
요즘 이 영화 뉴스가 나오길래 봤다...이런영화가 있는줄 몰랐었는데.... 그냥 모르는게 나을뻔 했다집앞 동네 강아지 붕가붕가 하는게 더 잼나다...
벙어리들의 모임인가?
성기의 중요성을 새삼 깨닫게 한다.
진짜 존나 보는내내 불쾌했다
그래도 김기덕의 초기 영화들은 봐줄만 했는데 갈수록 메세지와 연출이 유치해지고 있다.
진정성이라고는 찾아볼수가 없다. 희한한것이 창작성이 높은 거인 줄 아는 감독의 가치관이 나랑 맞지않는듯.
김기덕감독의 정신세계가궁금.그냥 생각난대로 만들면되나봄.
천재...한국에 어울리지 않는 감독...불쌍하다 프랑스에서 태어났으면 역사에 남았을텐데... 헬조센에서 태어나서 ㅠ
더렵고 엽겹다~ 감독님 정신과 치료가 필요할듯
1점주기도 아깝다..더러워서 보다가 포기했다..이런것도 예술영화인척ㅉㅉ여성을 영화에서 항상 성적이 존재로 표현하는것도 기분 더럽다
예술이란 이름의 폭력. 감독님 영화와 현실은 구분하셔야죠. 현실에서 그러면 쇠고랑 차는거에요. 굿바이
인간은본능을낳고본능은쾌락을낳고쾌락은고통을낳고고통은여자를낳고여자는파멸을낳고파멸은인간을낳고인간은칼을낳고칼은어깨를낳고어깨는쾌락을낳고쾌락은여자를낳고여자는고통을낳고고통은쾌락을놓고쾌락은여자를낳고여자는인간을낳고...
보고나면 한 5년은 늙어지는 영화다.변태들이 아닌이상 기분나쁜 김기덕 영화를 돈주고 일부러 불쾌감을 느낄 필요가 있나?그런 사람이 있다면 돈주고 김기덕 영화 보지말고 어디가서 건달한테 시비걸다가 맞는걸 추천한다.
이말이 생각나네요.'' 유명해져라! 그러면 똥을 싸도 사람들 이 박수를 쳐 줄 것이다''
이 영화를 이해 못하겠다면, 총이 어디를 겨누는가만 보면 됨.
김기덕은 어렸을때 상처가 너무 많은분 같아요...이번 여배우 학대사건도 이해가 안갑니다...상담을 받아보시길...ㅠ.ㅠ
호구 부모밑에서 징징대고 해달라는거 다받고 자란 놈들이 이런영화를 이해할리가 없지. 무슨 고뇌와 번민을 해봤을까. 악플다는놈들 한심하다. 걍 영구와땡칠이나봐라.
자극적인건 둘째치고 대사없이 배우들의 연기만으로 극의 내용을 이끌어 나간것은 매우 인상적
십OOOㅋ진짜 코미디영화냐ㅋㅋㅋㅋ
수준 높으신 소라넷 유저를 위한 영화
ㅋ 아 이게 ㅗㅗ 뭐지 ㅠㅋㅋㅋ
이영화가 배우 막 대하면서 찍은 영화인가? 김기덕감독 이제 갑질 끝낼때 됐다
오늘 이 일 실제로 일어남 여수에서..
이은우의 1인2역을 영화가 끝날때까지 몰랐다. 연기 대박! 자해가 좀 웃프고 대사가 없는건 좀 답답하다.
연기자들의 연기력은 무척 좋았으나.. 내용이 허구적임.
중간까지는 이해가 가는데 마지막에 왜 그러는지..ㅡㅡ; 이 감독의 영화를 잘 이해하는 게 더 이상한 것일 수도..^^
근친도 예술이냐.김기덕 머리통에는 오줌만 들어있냐.
김기덕 영화 본질은 시대를 앞서나가 불편함을 끄집어내어 공론화 시키는 카타르시스라 생각한다.그렇게 김감독의 펜인 나도 보기 불편한 장면이 있었는데, 이제 나는 아재 보수가 되고 김감독은 더 자유로와진 느낌. 조재현 서정욱 이은우 열연은 가히 최고!
이런거 연기한 배우들이 안타깝다연기들은 참 잘하는데... 차마 다는 못보고 중간중간 넘김
자극적이고 성적이고 추상적인걸 담아내면 예술성이라고 착각하는 김기덕은 영화계은퇴가 시급함
혁명적인 작품이다. 인간의본능을 여실없이 보여줌으로써 불쾌함과 찝찝함을 느끼는것은 당연. 하지만 당신은 한번이라도 이런 상상을 해본적이 없다고 당당히 말할수있는가? 당장 컴퓨터 폴더 깊숙히 있는 포르노의 근친상간물을 한번도 안본사람은 없을것.
너무하네허구라고 다~영화냐
대사없이 만들면 무슨 작품성 인정해줄거같았냐?김기덕 변태새끼아? 무슨 체포하는데 암말도없이 체포하는경찰이어딨냐.대가리든건 그저 야한거뿐이었네보다가 열불나서 나와버림
어렵다. 이 영화가 예술은 예술인갑다. 홀랑벗고 나와도 흥분안된다. 대사가 없다. 무대사 영화. 그럼에도 무엇을 말하는지 다 알거같다. 저 고추는 내 고추인 것 같기도하고 아닌 것 같기도하고...진짜 뫼비우스의 띠..인간에게있어 쾌락은 어떤 의미인지.
김기덕 감독 영화 좋다는 사람들은 그분이랑 비슷한 정신세계인듯.. 비뚤어진 정신 성 세계관.
뭐 이런 또라이같은영화가
글쎄 남자들에게 바람피지 말라는 끔찍한 경고 같기도하고. 주연 배우 선택이 탁월해 보였다. 역시 조재현은 말안하는 연기가 좋더라.
김기덕 아웃 미투운동 확산합시다
관객을 불편하게 만드는 것이 감독과 영화의 목적이었다면 매우 잘 만든 영화라 칭할 수 있을 것. 피에타보다는 덜 하긴 했다. 그래도 난 김기덕감독 작품을 좋아한다.
ㅉ 장황한 말 써대면서 이해하는 척 하면 너네 지성이 빛나는 것 같냐? ㅋㅋㅋ 서영주가 이런 연기를 했다는 것만 대단하고 나머지는 극단적인 쓰레기
영화라고 부르기도 뭐한 ㅆㄹㄱ
쓰레기영화..근친상간에 ㅡㅡ 결국 최후는 저렇군
....잘 봤 습 니 다.
더럽다 20대 남자가 좋아하는 영화라는 것도 그냥 더럽다
보다가 진짜 내 고추는 잘 있나 확인하는 영화임
감독 자신의 변태적 성욕을 대체 왜 다 보라고 영화로 만드는지. 집에서 혼자 상상하든가 일기를 쓰든가 왜 배우들 데려다가 자기 성역을 풀고 앉았냐고.
남성성 절단 시뮬레이션
줄거리 읽어보니 진짜 웃긴다 ㅎㅎ
이분이 여배우와 섹스하기위해 영화찍는다는 그분인가요?
한국영화의 암담한 수준. 이걸 예술이라고 빨아주는 예술병걸린 사람들도 정신차려라. 예술이란 명목 하에 여배우 벗기고 강간신 넣는 것 좀 그만해라. 인간 밑바닥의 욕망이 어쩌고 해봤자 그저 역겹다. 알탕 느와르에서도 매 그짓거리하더니 저급한 한국영화판
희대의 남근영화가 단돈 천원
님들 야동야동 거리는데 그런 소리 좀 하지맙시다 야동 비하하는겁니까?
조재현 너 아주 드럽게 살았구나. 성범죄자 맞으니까 모든 걸 내려놓겠다고 했지? 주둥이만 털지말고 실천으로 보여라, 이 영화처럼 실시간 영상으로 자르는 장면 찍어서 니 거기도 내려놓았다는 걸 증명하도록.
에휴 더럽다 야동찍니 토가 절로 쏠려서 원
이슈라서 뭔가 싶어봤는데 쓰레기 그 자체다. 얘는 이딴것만 주구장창 만드는데 이거는 예술도 뭣도 아니고 그냥 인간자체가 정신이 좀 이상한듯. 0점 주고싶어도 최하가 1점이라서 1점 준다.
영화라고 보기 어렵다역겹고도 역겹도다
제발 영화랑 감독이 저지른 범죄사건 분리해서 생각해야 진정한 문화인이라고 생각하는 그 쓰레기 같은 생각 좀 그만하자. 진짜. 폭행범이 만든 영화보면서 그 사상에 물들고 싶으면 마음껏 보시던가.
이런 영화가 예술인가? 정신이상자가 만든 더러운 영화
영화를 현실화 시켜버리는 감독 클라쓰~
이딴 줄거리에서 배우들은 무엇을 느끼고 배우려고 한걸까?? 여배우는 정말 온전히 출연 결정한걸까? 궁금하네 ㅋ
와 당시 아들 배우가 미성년자였다는게 충격
천벌받으세요 진심으로
마냥 자극적이 것만 노리는 듯하다
그때도 몰랐지만 지금은 더 알고싶지도 않다
드러워...!!11!
1점 수호대 출동~!!
Hahahahahaha
최악의감독이만든최악의죄악영화
둘다천벌받게해주세요‥
등에 칼을 꼽고 쾌감을 느낀다니...인상깊은 장면이었다.고통과 쾌락은 동전의 양면같은거다.머 이런거 아닐까싶다.감독님 대단하십니다.,,,,
감히 하늘같은 남자에게 복수를 한다니 미친 내용 이다
에휴 이걸 극찬하는놈들은 뇌에 뭐가 들었냐
쓰레기영화네요 아 영화는 안봤습니다ㅋ
감독아니라 변태가 찍은 쓰레기
거친표현에 대중들도..평론가란 사람들도 중독이 된건 아닌가&gt;,생각드네요. 가벼운건 예술성이 없고 무겁고 거칠고 강한것들에서만 의미를 찾으려고 했던건 아닌지...분명 감독이 표현하고자 한 부분도 있겠지만..이 모든것들이 이제 오해로부터 시작된건 아닌지.
이색히는 매번 이딴 스토리만 쓰고 자빠졌냐 ㅋㅋㅋ 또 거기에 매번 주연으로 출연하는 색히 하며 ㅋㅋㅋ
김기덕 조재현ㅋㅋㅋㅋ
남고등학생의 &#34;내고추 내놔&#34;영화. 엄마가 고추자르고 튀어서 고추 이식하려고 남의고추 자름. 남의고추 들고 튀다가 넘어져서 떨궈서 트럭차에 밟혀 터지는 장면이 압권임ㅋㅋ대사없이 고추로 시작해서 고추로 끝나는 영화. 감독고추도 트럭에 밟혀 터져봐야하는데ㅋ
보지맙시다 성범죄자 발찌나차라 개상또라이 감독아
쓰레기들의 합작 영화네..OOO들
똥에다가 냄사가 어떻고 모양이 어떻고 품평질 하던 인간들 지금 자기들이 똥의 모양을 보고 예술성이니 어떻고 한 자신을 보며 자살하고 싶어질꺼다 ㅋㅋㅋ
변태성범죄자 영화누가봄 우웩
성지 순례왔습니다. 이 작품이 전설의 두 거장의 합작 이었군요.. 뒤늦게 봐서 죄송해요. 감동의 쓰나미가 ㅠ
0점 주는거 왜 안되나요?
오래전부터 나는 김기덕 영화가 싫었다. 남자들이 하도 빨아대서 아무 말 안했지만. 어렸을 땐 내가 이해 못하는 영화에 뭔가가 있을거라 생각했는데. 나이먹어봐라. 그냥 나르시즘이다.남들이 추켜세운다고 본인의 감정을 버리진 말자.김기덕은 그냥 쓰레기다.
똥, 구역질나는 쓰레기
인생 최악의영화 1점도 아까움
꺼져라~~~~영원히..근데 평점 1점도아깝다
잘만든 작품. 믿고 보는 김기덕
어휴....ㅡ....
ㅆ ㅣ 바 ㄹ 놈아 감옥가서 늙어 죽어라
이것도 영화라고 만들었나?
어후....ㅉㅉㅈ..
기덕교의 종말...,.
이 감독 새끼의 뇌에는 뭐가 들었냐? 똥으로만 가득 차있냐?
감독 누가 정신과 상담 치료좀 받게해줘라 상처가 많은 사람 같음 . 불쌍해
토나올거 같은 내용. 싸이코들.
1점 주기도 아깝다..
한국 성범죄자들이 끝도 없이 나와서 제목이 뫼비우스인듯
김기덕을 고영욱의 반열에 올린 작품
추악하다.여자가 음식이냐?
쓰레기가 만든 쓰레기...
조카신발조카신발조카신발
으웩 쓰레기들이 만나서 쓰레기 영화를 만들었네
ㄴㅏ쁜놈1점도아깝다
이게 쓰레기지 영화냐 더러워
ㅋㅋㅋㅋ 그짓 할라고 영화만드는 ㅅㅋ한테 날포함해서 전세계몇명이속은거냐..?예술? 예술이라니.. 거장이라니..이런ㅡㅡㅉㅉ
미친ㅋㅋㅋ 김기덕 조재현 둘이 아주 난리를 쳤구만ㅋㅋㅋ 여기 나오는 여배우주인공도머안봐도 훤하구만유
정신병자가 만든 최악의 쓰레기영화
쓰레기가 만든 쓰레기영화
혐오스러워서 몸이 부들부들 떨린다. 김기덕 그렇게 살지 마라. 진짜 넌 지옥 갈거야. ㅅㅂ 일점도 아까워.
지들 삶을 영화로 찍어놨네. 쓰@@@@래이같은 개새들 나가 디져라 그냥
짐승이 만든 짐승만도 못한 영화
니 영화만 보면 역겹다 OOOO
김기덕 감독 평점1점이다
Pd수첩 방송나왓네~ 인생 GG여
잘가라 영화보기싫어진다
쓰레기는 쓰레기통에~~^^
피해자들만큼 고통받았으면 좋겠다.
그냥 쓰레기 답도 없다....
쓰레기가 쓰레기를 찍어대는구나
내가 OOO 치고 만들어도 이 영화보단 잘 만들듯
더럽다. 감독과 배우의 쓰레기범벅영화.괜히 쓰레기영화로 파격 예술 어쩌고나불댄 영화평론가들도 손들고 서 있어.
본인의 일상을 영화로 만들었으니 다큐인건가
벌레가 싸놓은 똥과 다를바 없는 필모들.
쓰레기 김독이 만든 쓰레기 영화
범죄자 조재현 김기덕 끼리끼리 0점영화 찎찎찎
평론가들 뭐라고 지껄인거냐jQuery22409584759123679761_1520351403037??
한국의 수치다. 평생 나타나지마라. 성폭행하려고 영화 찍은 새끼. 예술이라는 핑계로 더럽고 추접스러운 강간범. 범죄를 저지르고도 PD한테 보낸 장문의 문자 가관이다. 여자는 신인배우. 남자는 알려진 배우를 쓰는이유가 그거지. 칵-퉤. 죗값꼭치뤄라
평론가 쓰레기들아 니들은 다 알고 있었으면서 입 닥치고... 잘 빨아줬구나. 영화니 예술이니 전에 사람이 먼저다. 사람이 먼저라고 ㅉㅉㅉ
진심 너무너무 분노가 치밀어서 잠도 못자겠다 김기덕 조재현 처벌을 받아라 이 나쁜 놈들아!
그런 정신세계로 본인의 잘못을 알기나 할까 싶다. 죗값 치르고 평생 반성하며 살길.
이런 영화 찍을때 부터 알아 봤었어야 했는데...역겹다..
성범죄의 거장 성범죄자 김기덕
범죄자의영화는안본다
이걸 OO 영화라고 만들었냐?그지같은 쓰레기
인간이길 포기한 감독과 남자주연 영화, 영화라고 하기에도 아깝다. 영원히 삭제되야함
김기덕 아웃!! 감방가자
그냥 노친네가 노망나서 만든 쓰레기임... 감독은 상딸이나 치셈.
아들 역할 배우 너무 불쌍하다ㅠㅠ
김기덕 조재현 여배우 돌아가며 강간실습하고 찍는게 취미더냐 OO갸...니들딸이 꼭 니들이 한것처럼 당하길빈다 고름덩어리색기들아
조재현이랑 붙어다니는 이유가 있었나보네.. 범죄자들끼리 잘 맞나보네.. 역겹고 토나온다..
변태영화 쌍것의비디오수준
더럽다진짜... 줄 평점도 없음
알고보니 김기덕 조재현은 일본 위안부 군인보다 더한 악마였네. 진짜 인간압마다 너희들
태어나서 처음 남깁니다 평점 잘가 세이 굿 바이
이건 정말 아니다 지금이라도 당장 구속하자 쓰레기들
추악한 니모습에 국민은 분노한다. 더러운ㅅ ㄲ야
누구의 말이 떠올랐다.."꿈이 뭐에요?" 감독이요~ 왜요? 감독이 되면 뭐든지 마음대로 할수 있잖아요~~ "성폭행을 하기위해 감독이 된 사람이 만든 영화~
범죄자들은 교도소가서 남자끼리 비누줍기나 해라!! 쓰레기같은 것들이 영화만든다고 깝죽거리네. 엄한 여자 괴롭히지 말고 니들 남자 둘이서 할수있잖아!! 잘해봐라 강간범들아
여기 나오는 여주 이쁘던데 감독을 잘못 만나신듯..
성범죄자의 영화 맞네..쯧쯧
쓰레기 영화 분리수거중입니다OOO기가만든 쓰레기영화
극단적,자극적으로 그동안해온적이없다는 것으로 언플, 그런데 영화마저 저질이지만행동도 그동안 저질이었다.김기덕 너의행동이 다 예술로 미화될줄알았나?앞으로 이런영화조차 만들지말고 평생 속죄하며살아라(한참미성년자인 남주에게도 예술을 빙자해무슨짓이냐)
제대로 수사하고 처벌할 쓰레기
김기덕 정신상태를 말해줌. 비정상. 사회생활 불가능.
영화계이제 떠나고 사죄하는맘으로 살아라
0점을 줄 수 없는게 화가난다. 예술이란 핑계로 인간의 존엄성을 뭉개지 말아라. 그냥 쓰레기 영화
야이 미친 호로OO 진짜 이런 더러운 영화 다신 만들지마!!
1점도 아깝다 제발 재기하세요
성범죄자야~감방이나 가
안봤지만 안봐도 (삼류)비디오다
이딴게 예술이면 난 예술 모르고 살고싶다 평생
그동안 김기덕 영화 너무 싫었지만 그냥 취향 차이라고 생각했는데 이제보니 개새
하나를보면열을알지.사상자체가 제정신아닌 김기덕쓰레기
이게 영화냐? 쓰레기지
건드린 상대방이 너희 가족이었다면 참 기분 좋겠지?그냥 돈주고 가. 다른사람 인생 망치지 말고그짓 할려고 영화핑계대고 상받아?쯧쯧
난 이제까지 아예 우리나라 영화에 관심도 없었고 김기덕도 이름만 들어봤지 단 한번도 그의 영화를 본적이 없었다....그런데 이번 사건으로 궁금해서 이 영화를 봤는데....이건 그냥 인류 문화유산이다. 이런 영화를 인류가 만들어 낼 수 있다는 말인가?
스포일러 보고 내 고치 아플거 같아 안볼란다 ㅋ
이건 뭔가해서 봤더니 이것도 조재현이랑 찍었네 ㅋㅋ둘이 그쪽으로 통하는 사인가보네 쓰레기들
변태 싸이코 강간범이 만든 영화는 폐기시켜야 마땅하다
개들이 만든 영화를 사람한테 들이밀다니...
김기덕 영화 보면 이시대의 찌질한 남자의 자화상을 볼수 있다. 차라리 홍상수는 그 찌질함으로 풍자하고 , 유머를 주고 그것을 인정하는 쿨함을 보여주는데 , 김기덕 영화는 그 찌질함을 절대 인정하지 않고 , &#34; 난 절대로 찌질이 남자가 아니야 ㅋ
역겹다 역겨워 그냥 사회에서 매장당하길
별점이 왜 2점 부터로 바뀐거죠? 1점도 줄수 없는 영화인데?
0점 주고싶다 쓰레기들아 반성하며 살아라 죽던지..
뫼비우스의 띠같은 지옥길이나 걸어라 니들 때문에 고통받은 피해자들에게 속죄하면서
으...그냥 더러워서..
1점도 아까워 OOO아 개같은영화
당신 영화를 쓰레기라 생각하고 항상 거른 제가 자랑스럽습니다. 꿈이 있던 배우들 영혼에 평생 상처남게하고 짓밟았으면서 예술은 무슨..
정말웃긴게 사람눈은다르지안다는것 여기평점에13년도평만봐도알수있다 이미 이들은범죄자라는걸... 지난평정도그러한데이들의 가면이벗겨진 지금의시선에선 더할나위없이 자신들의행각을재구성한 영화로볼수밖에
진심 이게 영화냐 개기덕과 개재현의 콤비가 지리네 1점주고갈게
얼마나 영화가 병맛 이길레 ㅋㅋㅋ평점악평 보소 ㅋㅋ
아무것도 모르는 사람들
조재현이랑 김기덕이랑 만나서 탄생한 저급한 쓰레기^^ 둘에게 딱 어울림 빵에서 정모해서 지들끼리 박고 박고 칙칙폭폭 기차놀이하길
감독 믿고 영화 같이 찍은 배우들 다 충격 받았겠네. 다시는 보고싶지 않은 영화. 다시는 영화 만들지 마라. #Me Too
다시는 영화판에 나오지마라. 쪽팔리다. 아주 둘이서 허구헌날 붙어먹으면서 즐겼구만?
種瓜得果 種豆得豆 ..
3류 보다못한 졸작 같음
이걸영화랍시고찍었냐영화는핑곅다른목적이있었든거아니냐
빵점이 없어서 1점 드립니다
OOO기영화.. 보는내내 토나온다
0점은 왜 없지? 이런영화 다시는 만들지 말라
술마시고 남자가 그럴수 있지모
감독처럼 쓰레기같은 영화
쓰레기 감독이 만든. 쓰레기
한 인터뷰에서 문재인대통령에게 당선되라고 힘을 모아주셨던 김기덕님 응원합니다! 일베충,친일파들의 정치공작에 휘말리지 마시고 소신껏 영화찍으세요! 감독님께서 항상 문재인 대통령을 응원하셨으니 좋은일 생길겁니다! 문재인대통령 만세! 평화통일만세!!♡♡
첨볼땐 이해 안됐거든요 근데 이제 이해돼요. 어떻게이런걸만들었는지가.
쓰레기영화 드럽다 드러버
감독도 주연 배우도 모두 쓰레기다.
fsnldfs nlsdnfsd sdnlfs
예술이네 이럼 성폭력 폭행 다 통하는구나
별하나도아까움변태들
쓰레기 같읁나쁜남자 뫼비우스 0점 주고싶다 역겨워서 ㅠㅠ
영화를 가장한 '이것은 실화다'판. 성도착증환자 성폭행범이 만든 영화
성폭력범들의 성욕 채우기 위해 만들어진 영화.
별 반개도 아까운 미친영화. 성도착증 정신이상자의 정신세계가 고스란히 담겨있는 개OOO 영화. 조재현은 현실에서도 성기를 자르고 자숙하며 살아라. 또라이 OO들!!!!
강간범 연출, 강간범 주연
별점을 하나도 주지않고싶은 영화.... ㅡㅡ
이런영화가 예술?ㅋㅋㅋㅋ 예술의예자도 모르는 인간도 알겠다 이런추잡한 성폭행범 영화
이런 영화 평점 실화냐 10점준사람 반성해
변태 감독 영화 여자들 못 따먹어서 환장한
내인생 최고의영화 김기덕 감독님 악플 무시하세요 지들은 안그러는줄 아나 ㅉㅉ ㄴ
고란노 스폰서와 데꼬데
어처구니가 없다ㅋ 진짜 음소거영화 극혐.. 내용도 극혐 이정도 수준이 어떻게...
영화참더럽고변태적으로만들었다. 이감독변태적인성향이 좀있는듯 뭔여화가무성영화인가?말을안하나도대체뭔내용인지몰것네.싸이코영화.
쓰레기 감독이 만든 영화
고추가아파요 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 핵폐기물급영화
그냥저냥지나가다평점남김
김기덕 당신이 하는건 예술이 아니야 여성을 성적 노리개로 보는 범죄일뿐
쓰레기 감독이 만든 영화.1점도 아깝다
별점 1점도 아까운 희대의 쓰레기.
재활용도 안되는 음식물쓰레기 같으니
쓰레기 다신 영화나오지마
정말 수준이 저질입니다 당신들
쓰레기 영화를 만든 당신 감옥으로 가라
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
개봉박두 "강간의 추억"감독 - 김감독, 주연 - 재현이
그냥 최악 이건 그냥 안보는게 답
쓰레기 감독에 쓰레기 배우
평점 테러합시다..쓰레기같은 인간
쓰레기는 쓰레기통으로 범죄자는 교도소로
치가 떨린다 ㅠ....
김기덕 조재현 이 괴물들아 영화를 만드는게 목적이 아니라 여배우 강간 하려고 영화라는 수단을 이용한 더러운 놈들 지금이라도 벌을 달게 받아라
감독, 배우 다 가해자들이었네요. 영화를 이용해 자신들의 욕구를 충족했다는게 믿겨지지가 않네요.
김기덕 영화..더럽다...
예술 별거 없네^^나도 남자 옷벗겨서 제주도 언덕에서 유린당하는 장면에다가 인디음악 하나 깔고 베를린으로 가볼까나^^
철저히 수사해야 한다.
김기덕 조재현 고추 잘라라 니네둘은 쓰. 레. 기.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
에휴 개티즌들 배우가 갑자기 싫어져서 평점 0점을 주다니 영화를 영화로 봐야지
강간범들이 만든 쓰레기 영화들
10자 채우기 귀찮다 아아
테러하러 왔습니다 교도소 꼭 가시길...
별하나도 아깝다 이것들아 0점은 없나
이영화가 그 영화인가요jQuery224023645708833014933_1520387690875
자극만을 쫓는 감독의 성향을 그대로 표출한 망작
김기덕 조재현의 미래는?
하루빨리 구속수사해라
최악이다 최악이다 최악이다
여배우 학대한 범죄자가 만든영화
0주고 싶었다. 안 본 눈 삽니다
빵점은 선택이 안되네.
이제야 밝혀진 진실. 정신병자의 시츄에이션에 놀아난 관객들. 이런것도 영화라고 예술이라고 떠받들던 것들 이제 입꿰매라
작품이 죄다 성적인 폭행, 폭력...그리고 실생황도 강간, 추행, 쓰리썸...감독, 배우, 매니저...과연 이들의 머릿속에는 무엇이 들었을까? 인격이라는게 있고, 남을 존중할 주는 아는그냐?
최악의 영화임. 인성이 바른 영화를 만들었으면 합니다.
아~~이런 것도 영화라고...쓰레기 영화
그냥 아깝다...무슨 영화냐
강간범이 만든 영화! 1점도 아까운 쓰레기 영화!!
말이 안나오네요 이 영화 네이버 검색순위 에서 내려주세요
둘이 번갈아가면서 많이 따먹었냐?
아주불쾌하고더럽다쓰래기
김기덕 감독의 영화에 나오는 여성 배우들이 다 안타깝고 불쌍해진다
역시 평론가들 수준도 김기덕 수준과 같다는걸 알 수 있다 이딴걸 평점 높게주다니.
범죄좌가연출하고범죄자가출연했네
악마들만 만들수 있고 악마들만 이해할수 있는 영화....
여기서도 쓰리섬 했나요?
쓰레기같은 영화. 변태, 성도착증 인간 김기덕, 조재현 out!!!
한때 김기덕 감독 팬이었는데..영화와 실제를 동일시 하다니..ㅠㅠ 난 그저 인간의 본성을 예술적인 감각으로 직설적으로 표현하는줄 만 알앗는데..그게 그냥 생활이었다니 좀 충격적이고 실망입니다.
벌거벗은 임금님 동화가 생각나네 .. 니들 예술성이해못하면 무식한 사람인거처럼 ..예술은 개뿔
이런 영화도 ㅉㅉ 영화라고 하나..
더러운 감독과, 더러운 남자주인공의 뽀르노 콜라보레이션
그냥 관심끌기의 상업용 영화
빨아대던 평론가들도 공범이다. 이 사람영화 이상하다하면 영화모르는 사람, 막힌사람 취급하던 니들. 척봐도 쓰레기같은 사상이 투영된 영화만 내놓는데도 비굴하게 빨아대던 니들이 괴물을 키우고 권력을 줬다.이제 알겠냐? 니들이 동태눈깔이라는걸?
김기덕, 조재현, 조재현메니저 거세하자
OOO 감독이 만든 OOO영화
추악한 성범죄자. 가치가없다
쓰레기 감독과 쓰레기도 안되는 주연이 만든 영화구나 삭제 여기서 삭제해라 이런 쓰레기 영화를 왜 평가해??!! 평생 교도소에서 썩어라~!!
영화를 제작하는 목적은 다른데 있었다.
0점은 없나요jQuery224003531916814146352_1520411216630?...
이런... 우연히 보다가 아들 짤리는거 보고 더이상은 못 보겠어서 껐는데.. 이 영화였네. 진짜 보기 거북하고 더러웠는데..
응 김기덕 영화는 케이블에서 틀어줘도 안봐 끝까지 본적이 없어~
토할뻔....김감독 정신세계가 궁금함
쓰레기 영화 만들랴구 그짓거리들 했구나..
그냥 망한 영화 잘가라..
집나간 어머니를 OO취급하고 증오하며 (그래서 여배우를 학대하는지?) 초등학교 졸업후 공장 다니던 그를 매일 천대씩 때렸다던 상이용사출신 괴물 아버지 보다 스스로 이미 더 독한 괴물이 되어 버렸음 그의 내면세계가 이러니 영화도 이수준을 벗어나지 못함
제목을 다시 지어주고싶다“돌 그리고 나”별하나도 아깝다.
최고의 코미디다 ㅋㅋㅋ
얼레리 꼴레리 기덕이와 재현이는 바딱 섰대요. 눈이 뒤집어져서 침을 흘리며 서있는 상태서 촬영했겠네. 너무 걸리적 거리지 않을까? 잘라야겠네
이게 뭐냐...고추가 아파욬ㅋㅋ빵터지고 갑니다
전 영화 못 봤지만, 김기덕감독 성추문터지고 검색해서 들어왔는데 이거 본 분들 평이 ㅠㅠ 아 진짜 진심 역겹네요.... 밑에 분처럼 감독 그것부터 자르면 될 것 같네요
솜방망이 말고 망치 원함. 이쯤되면 여배우 이름 가려야 되는 거 아닌가요?
뫼비우스가 아니라 뇌비었스~~
쓰레기 영화가 떼어놓고봐도 그냥 딱 쓰레기
하여튼 김기덕 임마 뇌속에는 ㅅㅅ밖에 없지 더러운 성범죄자놈
김기덕영화에서 얘기하는 건 왠지 모르게 불편하다
이영화는 백퍼네..ㅋㅋㅋㅋ
범죄자 역겹다 제발 구속해라
예술이라쓰고 변태성욕이라 읽는다
강간범들. 예술이란 탈을 쓴 조두순. 퉤
별 1개도 아깝다! 여배우만 불쌍
지옥에나 가라 뫼비우스의 띄처럼 영원히 고통받길
포르노에서 정사신 뺀거~~ 라고 생각하고 보시면
쓰레기같은놈들 왜그리사냐
김씨나 조씨나 찍을땐 좋았겄지? 쓰레기영화 꺼져라
쓰레기 변태성범죄자 처벌받길
머 말이 필요있음? ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 김기덕, 조재현의 두 흉악한 연쇄성폭행범들이 만든 악취나는 오물과 쓰레기일 뿐이다.
개떡같은 영화 개떡같은 감독
보고있는데 더럽고 아프고 근데 제발 말좀 해라ㅡㅡ
아무리 영화라지만 도를 넘 넘어섰네
자신의 모습을 투영시킨 버려질 것. 영화란 말도 작품이란 말도 쓰고 싶지 않다. 여배우들에게 속죄하며 사시오.
끼리끼리 만나 만든 저급한 영화
영화 보니 기분이 참 뭣같네 이딴 쓰레기영화 만들면서 예술 나불거리고 범죄 저지르고 양심의가책도 없었냐 여배우는 인간이하로 취급하고 이 OO랄놈들아
이새끼 영화는 다 쓰레기
김기덕 감독은 영화에 섹1스가 안들어가면 영화를 못찍는 병이 있는듯,, 성적인 주제에 너무 집착하는것 같은 느낌은 있었는데 이 영화는 특히 심했다. 솔직히 내용도 불분명하고 그냥 예술병 거린 중2병 영화 같았다.
칼대딸 대단하다. 이런 생각을 할수있는게..
쓰레기영화 천원도 아깝다
여기에 댓글을 남긴 13년도 관람객 네티즌들 중에 1점을 준 분들이야 말로 진짜 올바른 사람들인 것 같다
성폭행범이 만든영화 ㅋ.ㅋ 얘 감방안보내니
대화가 없는 영화란점에서 마이너스. 하지만 이은우씨가 열연해서 7점준다. 성의있게좀 줘라 얘들아 ㅋㅋ
ㅂ?이시 OOO 똥쭐 타는 영호
예술이냐 외설이냐? 이제 답나왔지?
쓰레기ㅅㄲ들 불매운동해야함
더럽다추악하다범죄자다
이 쓰레~~~퉷!0점이 왜 없냐!!!
OOO기..거장은 무슨..추악한 인간들이 만든 쓰레기영화
김기덕 감독, 조재현 배우가 성범죄자인 이유
뫼비우스? 매 를 벌었수 가 더 어울린다. “영화”는 당신의 더럽고 추악한 욕정을 채우라고 있는게 아닙니다. 쓰레기는 치워야 하고, 당신은 분명 피해자들에게 석고대죄 심정으로 사죄하고 법의 심판을 받아야 합니다. 참회하세요 적어도 당신도 인간이라면..
기덕아, 재현아. 이제 그만 해골 청소할 때가 왔다. 정신병원이나 감방가야지?? 쓰레기 분리수거하는 날 함부로 돌아다니지 마라. 글구 니 딸 조심하라 전해라.
쓰레기영화네요. 물론 안봤습니다
덩기덕 지 욕망 나타낸 영화
ㅈ나재밋음 ㅅㅂ!!!!
컴퓨터 전기세가 아깝다 돈 물어내라!!
이런 내용을 만들고 상상할수 있다는게 신기하고 엽기적입니다.
평점테러 하러 왔다 ㅂㄹㅈㄷ
안보시는게 정신건강에 좋습니다.
여배우들이 힘들었겠다내용이....
진심...별 반개도 아깝다 역겹다
지@@@랄하고있네 ㅎㅎㅎ지@@@랄하고있네 ㅎㅎㅎ
영화줄거리ㅋㅋ ㅅ.ㅣㅂㅏ.ㄹㅋㅋㅋ 똥철학 실화냨ㅋㅋㅋ
안봤지만 뻔하다 쓰레기급
이딴 영화 어따쓰냐? 아~ 사람들 모아놓고 사이코패스냐 아니냐 판가름할수있는용으로 쓰면될거같네
개덕아 감옥가야지!!
쓰해기;야영화쓰개리
자서전이냐? 성에 미친 인간이 만든 영화가 뻔하지
토 나오는 쓰레기 영화~
김기덕, 조재현 꼭 죗값치르길
변태의 변태에 의한 변태영화
무조건 믿고안보는 감독작품임내선택이 옳았네..감옥가서 혼자보쇼
김기덕 조재현은 강간마귀들이다..
쓰래기 영화 쓰래기 감독 영원히 영화계에서 떠나라
진짜 최악이다 이딴걸 예술이라는 명목으로 포장을? 그냥 또라이가 만든 삼류 야동. 그나저나 평점0점은 왜 못주는거야
ㄹㅇ본인이 대리만족 하려고 이런거만 찍는듯..역겹다역겨워
감독의 사상을 알수있는영화본인 대리욕구충족 하려고 찍은 영화쓰레기오브 쓰레기
자극적인 장면들로 채워놓고 거기에 되도 않는 의미 붙이면 끝이냐. 뫼비우스ㅋㅋ 억지로 의미 갖다붙였는데 제대로 봉합 안 된 성기처럼 자극적인 스토리와 아귀가 안 맞는구나. 그나마 여자 배우님이 1인 2역 모두 워낙 연기를 잘하셨고 아들도 잘해서 3점.
추악하고 더러운 괴물.
최악의 영화 최악의 감독
휴 이거볼때 속이정말 메스꺼웠는데 이유가있었군
나쁜놈들이 만든 나쁜영화
특이해서 재밌당 ㅋㅋㅋ
기덕이 재현이 끼리끼리 노는 영화
감독이나 배우 다 쓰레기기 모두 다 매장 시켜야함
미친 OOO 드러운 ㅅㄲ 무슨생각으로 이게 영화라고 만들어 퉤퉤
줄거리만봐도 ㅈ같네 꼭 처벌받길바람
무슨영화지 봤는데 이런영화만든 감독이 왜 유명한감독이 되었는지 이해할수가 없다 내용이 이게 말이되냐? 감동도없고 스릴도없고 그냥여자 한번 어떻게 할라고 와진짜 쓰레기다
더럽고 추악한 영화 더럽고 끔찍하고 혐오다
평점테러 왔습니다 ㅡㅡ
예술하는척하고자빠졌다. 꼴깝오진다. 영화는 개.같다. 감독너처럼
김기덕의 실체가 밝혀지고 어떤사람인지 알게되니 김기덕은 모든 여자를 어떻게 생각하는지 이 영화를 보면 소름끼치게 잘알게된다.
평론가들 평점 너무 실망이다... 그저 굽신거림...
감독 제발 구속되길 . 예술이라는 이름으로 범죄를 포장하는 악습을 제발 끊어버리자
쓰레기새끼가만든 쓰레기영화
1점도 아까워요 쓰레기같은 인간아
ㅅㅂ 별점 주기도 아깝다 존나드럽고 토나온다 ㅋㅋ
죽어야 마땅하다 주어없으나 니가 쳐알아듣겠지 ㅈ씨랑
왜 마이너ㅡ점수는 없는거죠?
쓰레기감독이 만든 쓰레기 영화
김기덕 이제 영화인생 끝났다 ㅋㅋ 작품 만들려고 하면 배우들이 오긴 할까 ㅋㅋ 영화 말고 다른 일 하려고 해도 잘 안될거다 ㅋㅋ
쓰레기가 만든 쓰레기 영화
오로지 여배우한테만 10점 주겠다. 너무 이쁘시네
미성년자를 데리고뭐하는짓인지미쳤네요점수한개도 주기싫음 저런건 야동이고~감독을 가목에져넣어야함
이분한텐 뫼비우스의 발찌가 잘 어울리겠네요
ㅁ1친영화;; 괜히 봤음;
김과 조와 조의 매니저가 설마 여기 나온 모든 여자라는 설별의 배우들 전부 건들인거 아닌가 싶어서 영화가 작품으로 안 보임. 충격
역겨움.. 성폭행을 예술로 덮으려 하다니
영화를 봤을 당시에 드는 생각은 없었고 그냥 다 보고 난 후에 한 10분 정도 멍하게 있다가 찬물로 세수를 했던 기억이 있다... 뭐랄까 한 3 년 정도 그냥 늙어버린 느낌이 들었달까... 아무리 점수를 준다해도 5점 주기 힘든...
보는내내 연기하는 배우들이 불쌍하다고 느껴졌음. 조재현도 연기로는 못 깜. 김기덕이가 어마어마한 변태새끼라는걸 알게 됨.
세상에나 또라이도 이런 또라이가 다 있나,
아.평점보고나니까 진짜 궁금하다..게다가 미투운동의 가해자로 지목된 OOO기 같은감독..우리를 어떻게 보고 쓰레기같은 영화를 돈주고 보라는겨..
별한개도아까운 쓰레기지같은영화다 딱드러운새끼
쓰레기들이 만든 쓰레기같은 영화.
영화인줄로만 알았는데, 0 점이 없네
성추행 성폭행범들이 만들고 출연한 저질이야기
어쨋든 영화는 재밌었습니다
이딴게 영화라니. 영화 전체가 다 우스워진다.
재활용이 불가능한 쓰레기는 소각만이 답이다
기분드럽게 만드는영화네. 시간이 아깝네.무슨 작품성영화라구. 쓰레기네. 뇌구조가 이상한 사람이 만드는영화지.역겹다.
0점은 못주네... 마지못해 1점.
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
내가 무식해서 영화가 역겹다고 느낀줄알았다. 내가 정상인거 알려줘서 고맙다
보다껐습니다 나쁜남자봣을때도 보고나서 기분이 더러웟는데 이건 보자마자 더럽기시작하네요 아들고추잘라서씹어먹는거보고 바로껏습니다
평점 테러하는 사이코들로 부터 방어하기 위해 왔다. 작품은 창작자의 것이므로~ 늘 옳다!
이영화를 보는동안자신의 아랫도리를 확인 하지 않는 남자는남자가 아니다
감독 개인에 대한 평가와 영화에 대한 평가는 달라야 한다고 생각한다. 김기덕처럼 심오하고 만들기 어려운 주제를 과감히 사회에 대해 메세지를 던지는 감독은 정말 별로 없다. 늘 보던 멜로나 드라마같은 장르는 이미 많이 보지않았는가.
야 이 OOO야. 머 이런
이렇게 자극적인 소재를 대사 한마디 없이 만들어낼 수 있구나...김기덕 감독은 변태인데 천재같기도..
1점도아깝다 10자쓰는것도 귀찮네
역시 성기에 집착...
이해 안감 엄마가 봤던 스님은 대체 뭔데
왜 대사가 없어요? 아 답답해
OOO기라는 말보다 더한 OO맞은 영화두명의 강간범이 만든 여배우 능욕작
존나 싸이코변태냐? 영화인이라 자부하지말라 거지야아~눈씻고싶네 밥은먹고다니냐?
막장이다 진짜 ㅎ ㅏ ㅎ ㅓ
드럽다 영화가...늬들처럼...퉤!
강간범 새끼가 만든 포르노 작품일뿐. 이런걸 영화라 부르지말자
역겨운 영화. 제정신이 아니다...
이걸영화라고 만들었냐 1점도 아깝다
왜 처벌이 없나 ?왜 처벌이 없나 ?
개봉 당시 돌아이 상상에 대다수가 경악했는데 5년이 지난 지금, 이게 그저 상상이 아니라 여배우들을 상대로 현실에서 했다는거에 더 잔인하고 소름 돋는다. 이런걸 예술이랍시고 극찬했던 인간들 반성해라 그냥 그 사상이 추악하다
와이거 OOO기네 제목에 낚이면 큰일남ㅋㅋ
김기덕은 영원히 안녕...
야동인지 영화인지 구분안감
별 한개도 아깝다 감독 사상이 보이는 개더러운영화;
강간범, 더러운 놈 죽어라
쓰레기 같은 자기 욕망을 늘어 놓고서는 금기를 깼다고 얘기하는 감독이나 ...그런 쓰레기를 찬양했던 평론가나 ... 그런 평론에 휘둘려 좋다고 빨아댔던 나나... 아... 정말 XX
&#34;평점&#34;이라는 말 조차가 민망한 지경.. 일반적인 정서에는 전혀 부합도 안될뿐더러 그냥 지 혼자 소장하면서 그 세계에 갇혀있을 일이지 왜 이 지저분한걸 퍼뜨리려 할까? 영화에는 세계관이 담기기 마련, 정상이아님. 이런걸 쓰레기라안부르고 영화라고 부르네
눈버림.토나올거같음
마! 깜방이나가야지.
김기덕이 누구지?그지 같은 영화~저런 인간이 왜? 감독이지?
돈 아까운건 나뿐인가ㅡ 쩝,,괜히 본듯,,,--;; 저질영화.
개 미친 변태 개기덕. 딸.딸.이나 쳐라
영화가 이상함 ...대화가 없으니까 ...말 없는 컨셉 이어가겠다는 포부는 알겠는대 경찰도 말을 안하니까 이상해 백치아다다냐...ㅋㅋ
아들래미 고추짜르는 씬에서 껐다. 어후야 성범죄 정신병자들 두 명이 모여가지고 예술이니 뭐니 ㅉㅉ 역시 빨리 깜빵에 갔으면 좋겠다.
병&신이 꼴%%깞하는 영화
수준이하로 삐뚤어진 성적 시각. 성적인 이야기말곤 할 이야기가 없나?결핍의 블랙홀에 헤어나올 생각을 않는다
조재현, 김기덕은 사라져야한다.
조재현사건터지고 이은우씨는 이나라씨로 이름바꿔버렷네...
역겹다진짜.. 진짜 딸들보기 안부끄럽니?
이런 개쒸레기 호로 쉐리들이 찍은 변태 영화 같으니라고..
웩욱윽엑웩윽웩웩윽왝윽유ㅐㅇㄱ
처벌안하냐이인간?ㅏ
정신병자가 영화를 만들면 이렇게된다 !
이변태는 성기를 어떻게 상처주면 아플지아픈 와중에 어떤 쾌감을 느낄수 있을지그 본능적이고 변태적인 감정에 대한 연구갑.‘섬’에서 낚시바늘이 젤 소름..여기선 칼 꼽고 흔들면서 느끼네...ㅋㅋㅋ미친 변태 생각으로 가득찬걸 표현하는게 즐겁나봄
대사없이 자연스럽게 이끌어 나가는것도 놀라웠지만 감독이 본능이여서 그런지 이런쪽 분야의 세계는 기발나게 특출했다
성범죄자들끼리 대체 영화 몇편을 찍은겨;
ㄱㅐ쓰레기영화 머리속에 온통 그생각뿐이니 만드는영화가 죄다 그런내용 3류 ㅇ ㅔ로영화가 니꺼보다 낫겠다 감독이란 명칭도 아까운넘
카학~ 퉤퉤! 더럽다 .
이해하라면 이해할 순 있겠는데 공감할 수는 없을 것 같다
웜돼지들이 열광할 영화
어제 영화홨는데.. 나쁘지 않았어요..독특한 영상인데.. 우리나라 감성으로는 좀 오버한 감이 있네요.배우들 연기도 잘 하고..
대체 어떤 메세지를 전하려는지 전혀 가늠할수없었으며, 이 감독의 정신세계와 가치관이 얼마나 저질스럽고 오염되어있는지는 철저히 느낄수있었습니다. 보는 내내 진짜 엉망이라는 생각만 하면서 봤구요 젊은 남자배우가 너무 아깝네요 이런 조잡한 영화에 나와서
범죄자...평생 죗값 다 받고 살길
우리 기덕이 마음을 읽을수 있었다 우리 기덕이도 X때문에 스트레스 많이 받나보나 날마다 ㅇㅇ생각만나고 날마다 하고싶고 그러니 영화에서 X을 자르지 ㅋㅋ
역시 김기덕 작품이네 ㅋㅋㅋ
그리스신화에도 성기 자르고 뭐하고 많잖아. 아무도 그리스신화를 쓰레기라곤 안한다. 그 의미가 있으니까. 영화로 승화 인정한다. 근데 니가 그러면 안되지 이런 영화를 찍었으면 거세당할 짓을 하면 안되지... 니꺼가 제일 문제니까 니꺼부터 얼른 잘라라
왜 이런 작품을 가지고 예술이라고 하는지? 단지 그의 이름이 유명해서 이해가지 않고 심오한 느낌을 주는 영화들을 작품이라 칭송하지는 않는지? 이걸 보느니 차라리 인셉션을 10000번은 보겠다
성폭행 당했으면 침묵하지 말고 빨리 미투하세요
자기혼자 볼려고 만든 거면 상관 안하는디.... 이은주 가슴나와서 4점 준다
개의자식이만든영화.보면볼수록인간을더럽고추악하게만드는아주아주저질OOO기.봐서도 안되고보다가모니터를끄게만드는토악질OOO기.조민수나왔던피에타를돈주고영화관에서보고1년을후회했는데이세상에아름답고맑고예쁜것이얼마나많은데머리속에쓰레기만가득!그것도영화라고성폭행주범감독!
떠오르는 생각..단어.. 재미 없다. 영화 보는 시간이 아깝다. 더럽고 역겹다. 한심 스럽다.
대사 한마디 없이 영화를 만들었습니다, 음악도 엔딩에서만 흐릅니다. 다시 보게 되어도 지겹지 않을 듯합니다.
도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠음 개똥같은거 만들어 놓고 예술 따지는것도 웃기고 뫼비우스가 아니라 고추우스임ㅋㅋㅋㄱ 고추에서 고추로 끝나는
개연성 없는 진행에 무성 연출은 오히려 부자연스러움을 더한다.
저질영화 첨부터 토나오는줄 알앗음이걸 예술이라고 하는사람이있을까?
불편하고 불안하면 감독이 이 영화를 통해 의도한 바가 관객에게 정확히 먹혀들어간 거라고 생각했는데, 아니나 다를까 여기 리뷰 상태보니 감독이 의도한 대로 아주 잘 흘러간듯.개인적으로는 감명깊게 봤다. 이렇게까지 적나라하게 표현했다는 게 정말 대단하다.
주제를 갈켜줘?남자건 여자건 바람피지 말라는겨
쓰레기 같은 영화라는 생각이 드네요
여배우 몸매가 끝내준다
서영주 이때 고작 16살바께 안댔는데, 얘 부모가 이 영화보고 뭔 생각했을까;;
대사 한 마디 없어도 관객을 쥐고 흔들 수 있다. 창작이란 예술이란 이런거다.
진짜 최악의 영화ㅋㅋㅋ
OO 잘린채로 존나 잘뛰네 ㅋㅋ
감독 머릿속에 뭐가 들어있는지 알수있네 김기덕은 변태 쓰레기 자체다
미친영화다 이건 삼류라고 얘기 하기도 아깝다 저질~~미친~ 욕 나온다
미친영화다 이건 삼류라고 얘기 하기도 아깝다 저질~~미친~ 욕 나온다
개떡같은 영화 줄거리봐라 정신 나가지 않고서 만들수 있나 ㅋㅋㅋㅋ
우우루루루우우루루루우루웱웩
감독이 어떤 사람인지 느낌 팍~예술?ㅎ 걍..또라이 변태새끼가 만든 영화..
성범죄자는 감옥으로 갑시다
개 쓰레기 영화.. 대체 무슨 생각으로. . 완죤 막장영화
잘만든겨! 대사 거의없이
이은우만 기억에 남음.
그냥삼류쓰레기영회네
내가 고자라니 (((o(*?▽?*)o)))
별 미친영화가 다있네ㅅㅂ
B급의 탈을쓴 A급 영화처럼 보이려했지만,실제로는 삼류영화
작의부터 OOO기같은 영화별 0점도 아깝다변태적인 감독 각본 남주연
이건 완전이 쓰레기인데??마틴 스톨세지랑 올리버 스톤 스탠리 큐브릭이랑 비교되네.데드캠프 시리즈 기니어피그네..무슨 그리고 말도안해패트와 매트 임?
궁금해서 끝까지 보았으나. 불편하고 난해하다. 예전에 주왕산에서 찍었다는 봄여름가을겨울하고 비슷한 편집기술을 보여줌. 김기덕감독 성폭행사건과는 별개로 영화 중반부터 메스꺼웠다.
성폭행범이 만들고 성폭행범이 주연으로 나온 더러운 쓰레기영화
외국에서는 천재감독 소리듣는데...악어이후로 김기덕 감독님 작품 다 찾아보고 있습니다.
독립영화수준,여배우섭외의 이유를 짐작케함
김기덕의 도덕성이나 인성은 모름.하지만 영화는 진~짜~ 잘 만듬.영화학도들이라면 김기덕영화를 처음 악어부터 다 정독해야함
감동적인 영화다. 남자들 고추 자르는거 보고 카타르시스 느낌. 이제부터 남자 당하는신으로 ㄱㅊ 자르는 장면 많이넣으면 재밌을듯ㅋㅋ 왜이생각을 못했을까
여자를 무슨 성적호구로 아나 참 영화보고 나서 화가 나고 짜증나고 욕이 나오네 이영화는 무슨 대사가 없는영화냐 재미하나도 없음 우리나라가 영화 이런영화를 안만들었음 좋겠다
기덕아~~죽어라~.
영화가 처음부터 끝까지 토할거같이 드러운 느낌이었고 중간에 끄려다가 돈 2700원 아까워서 참았는데, 다 보고나서도 쓰레기 영화 괜히 봤다는 생각이들어 상당히 불쾌했습니다 다신 김기덕 감독 영화는 안봐야지!! 하고 다짐하게된 영화고요 , 아들로 나온 배우는 미성년자아닌가요?? ㅠ 왜 대사가 없죠? 답답하고 유치해서 웃음나올정도로 같잖아요 최악!!
인물들의 대사가 없고 신비로운 분위기가 김기덕 영화의 강점이었는데, 뫼비우스는 삼류에로영화 보는 듯하다. 엔딩에서 뜬금포 불상은 헛웃음을 짓게 만듬
쓰레기같은 영화. 구역질난다.언제부터 강간을 예술이라고 불렀냐.ㅋㅋㅋㅋ
이게뭐야... 제작비 아깝다...
대사 없이 성에 관한 메세지를 전달하는 참신한 전개의 수작....미투운동과 관련해서 네티즌들이 영화에 대한 평점을 쓰레기 취급해놨는데 감독의 개인사는 개인사이고 영화는 그 자체로만 평가받아야 한다. 이런 영화 만들 수 있는 한국감독은 김기덕 밖에 없다. 독창적이고 참신한 스타일의 영화다. 김기덕은 명감독이 맞다. 영화는 영화로만 판단하자. 영화에 개인사를 결부시켜 평점을 매기는 짓은 개돼지나 하는 짓이다.
연출도 별로..싼마이같음 으
몸부림 한 번 추시죠 OOO~
여배우가 당했을 고통에 치가 떨린다..
예술인척 하는 범죄자의 포르노작
왜 김기덕과 조재현이 만나면 쓰레기 영화가 탄생하는건가...
멀리 안나갑니다~~~~
이런 줄거리만봐도 소름끼치는 내용을 예술이라는 말좋은허울로 변태야 동을 만들었구나이런영화를 만드는사람이정상적인 사고를 가지고있을리가없지.... 이영화를 찍은 배우들도 정신이 힘들었을것같다
거장의 죽음으로써 영화가 비로소 완성이 되다.
음.. 방송에서도 유명인사시던데 여배우들 겁탈하려고 영화만든다고 ㅋㅋㅋ여배우들 조심하세요^^
전 재밌게 잘봤습니다 굳굳
기분 드러워지는 영화임 짜증나네
가족 자지 자르는걸 영화라고 찍었냐?
전설의 병to the신 같은 레전드 영화
김기덕은 역시나 성도착증환자였군..
김기덕+믿거조=???
평점?? 이런영화에 평점이란 용어를 쓴다는거 자체가 말이 안된다! 영화배포가 된것에 우리나라 영화계를 의심하지 않을 수 없다!
거지같은 예술병, 벌레같은 김앤조
성밤죄자의 역겨운 상상력을 영화로 옮겨놓고 예술이라고 추켜세우는 역겨운 벌레들때문에 이런영화가 나오는거다...진심 토악질 나온다...퉤
김기덕의 모든 영화가 쓰레기는 아니지만 조재현이 나오는 김기덕의 영화는 모두 쓰레기다.
재미나 몰입도는 있습니다.그런데...좀 억지라고 생각되는 부분들은 있네요좀 만화같은 스토리같네요
말도 안되는 멍멍이같은 영화~남편이 외도 했는데 왜 아들꺼를 자르냐고~~미치고 또라이
조재현 김기덕 두 강간범이 의기투합하여 만든 영화 여배우는 촬영당시 감독의 성관계 요구를 거절하여 폭행당하고 고소한 사건
영화관에서 보다 유일하게 중간에 그만본 영화웬만해선 다보고 오는데 이영화는 역겨워서 나옴. 중간중간에 많은 사람들이 나가길래 나도 그냥 나옴. 이게 벌써 8년전이라니. OOO기같은 영화.이걸 영화관에서 본 내가 레전드
전 갠적으로 높은 점수를 드리고 싶네요. 연출이라던지 영상미가 굉장히 좋았던 작품이라고 생각합니다. 특히 여배우님의 비주얼과 몸매가 압도적으로 아름다웠구요. 우리에게 던지는 메시지는 결코 가볍지만은 않다는 생각이 들었습니다.
크 이 불쾌한맛에 중독되어 필모 따라다니다 뫼비우스까지봄한국에 이런 감독이 앞으로 나올까?그 변태성을 대담히 표출함으로써 예술로 승화 시키네개똥철학에 + 개더럽고 찝찝 하지만 계속 보게되는 중독성 있는 영화가 앞으로 더 나올지 싶다
이 영화를 본 후 감독이 가학적변태성욕성범죄자라는 생각이 들었다. 감독 자신의 성적욕구와 성적상상을 영화로 표현하고 또 그 영화를 빌미로 여자배우와 여성스탭을 성적도구로 삼아 자신의 성욕을 채웠다고 생각한다. 이 영화는 표면상 포르노는 아니지만 세미포르노다. 집단강간, 근친상간, 불륜등 감독의 성적취향을 잘 알게 해준다. 일본에 가서 av감독을 했으면 av계에서 빛을 발했을 듯하다. 여자배우가 많이 불쌍하게 생각된다. 아무리 영화라지만 자신의 신체를 다른 남성배우에게 만져지게 한다는 것은 엄청큰 수치심이 일었을텐데... 감독이 성범죄를 저지르지 않고 이런 영화를 만들었으면 그냥저냥 봐줄만한 작품이었겠지만 자신의 성범죄를 위한 도구로 이용된 영화라는 점에서 쓰레기라고 평가할 수 있겠다. 마지막으로 강간범은 사형시켜야 한다.
딱 이 영화보고 드라마 펜트하우스 봤는데.. 여기서 나온 불량배가 로건리의 홍 비서로 나온거 보고 놀랐었음 ㅋㅋㅋ
아~ 배우 성추행 했던 감독 영화? ㅉ
배우들이 말을 안하는 이 거지같은 컨셉좀 안할수없는가? 답답하고 속터진다. 자극적인건 그렇다고 치자 근데 연출력이 너무 수준낮음. 그래도 그거까지도 이해해 보려고한다. 하지만 감독도 완성된 이 영화를 보고 이게 잘만들었다고 생각했을까? 그리고 아마 장희빈에서 스토리를 살짝 따오지 않았나 싶다. 김기덕 감독은 스토리가 참신하지만 연출력이 딸림. 좋게말하면 사실적인 연출력인데 이건 호불호가 갈리리라고 본다. 배우들이 말만 했어도 5점 줬을건데 안타까움
.그저 굿다이노 ㅎㅎ.
46억년전 지구가 탄생한 이후로, 아니 138억년전 우주가 탄생한 이후로 이처럼 완벽한 영화는 없었다. 지금 이순간에도 나는 뫼비우스가 선사한 전율에 휩싸여있다
