와 잘만들었다 흥미진진한 2편 기대됩니다
내용당연히 없고 그나마 액션이였는데 어두운데서 싸워서누가누군지도모른다 ㅡ,,ㅡ
지훈이가 안나왔다면 5점도 넘기 힘들었을 오리지널 헐리우드 B급영화.
솔직히...잔인하고 액션 넘치지만...비때문에 봤다 아니였으면 관심밖...
2시간을 몇분처럼 몰입해서 봤네요 스토리보단 액션씬에 점수
피가 난자하는 칼부림 액션물 볼만하다
액션은 300급이디.. 스토리가없는게 아쉽다
B급 영화....ㅠㅠ
뻔히 보이는 전개, 순간이동 싸움씬이 나놔도 전투씬 최고의 별점을 주고싶어요!!!
액션연기는 수준급이였으나 전체적으로 너무 쓸데없이 잔인한 장면이 많군요...
액션씬은 볼만했다 ~~~~~
오락영화로는 제격이다.
권선징악 not bad
짧은 대사가 관전 포인트. But 카리스마와 열정은 인정하고싶다.
우리스타 주연이라 끝까지 보긴 했는데요, 졸작임은 분명 합니다.
스토리는 없으나 눈은 즐거운 영화~!ㅋ
DOA보는 줄 알았음. 지훈아 너 연기 잘하잖어. 왠만하면 감성적인 작품 해~
영화의 제작비 대부분이 피(가짜 피) 값으로 쓰인 건 아닐까 하는 생각이 든다
멋진 배우에 멋진 액션이었다
생각보다 있음 근데 잔인해서 비위약한 사람은 비추~암튼 액션 좋아하는 사람은 강추
비의 액션만 볼만함 스토리 허약
쩝;; 돈아까웠어
양키들이 만든, 웰메이드 일본 B급 야쿠자영화
액션 완전짱 스토피 별로하는 사람들 많던데 난 재미만 있떠라
어둡고 답답한 액션신들...
대박 ㅋㅋ
과거회상씬은 좀 지루....간만에 시원한 액션씬 봤음
킬링타임용 좋구나~~
모아니면 도, 2개밖에 모르는 스토리.죽이거나살리거나
너무 재미없다.닌자들이 공격하기전 조명 다꺼놔서 액션이 잘 보이지도 않음.
이 영화만보아도 비가 얼마나 노력하는 사람인지 알 수 있다.
한국인의 대단한 성과! 여배우 캐스팅 미스
B급 영화. 매트릭스의 워쇼스키 영향력 따위는 기대하지 말것.
볼만한데~
이 평점이 바로 한국인들의 힘 포스터 대로 볼 것은 비의 등짝뿐
후........................할말이 없네
재앙이다... D-WAR급의 스토리...
비안나왔음 안봤을 영화..
난자하는 피!! 화려한 액션 이것은 최고다.
스토리는 좀 어색하였지만 액션장면을 보았을뗀 정말로 멋있고 잼이있더라고요
비가 굉장한 역을 맡았네요 운이 참좋은듯
너무 잔인하게만 처리하지 않았다면 이정도 점수가 적당하다
액션좋아서 2점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션효과는 좋았으나 비 안나왔으면 안봣을영화..
여배우좀 이쁜여자 쓰면 어디 덧나냐 ㅡㅡ; ㅤㅈㅛㄹ나 허접한 구성 ...
비는 죄가 없다 그저 영화가 병맛일뿐..
재미없지만 이상하게 8점을 주고싶네
팔은 안으로 굽는다고, 내 양심상 8점이상은 못준다. 정지훈 고생했다.
네이버에서 8점짜리 영화라고 봤는데... 어디하나 8점받는 분야가 없다.
표창,칼이 나오고 피가 튀어서 그런지 더욱 긴장감이 있었다.
과거 회상을 좀 더 줄였다면..액션은 볼만함 정지훈의 노력에 박수
잔인하다가 웃기는 닌자 소탕 대작전, 킬빌이 생각나나 킬빌에 비하자면 흠
비가 주인공아니었으면 안봣을 영화...그래도 액션만큼은 쵝오~
화끈했다
비의 노력과 열정에 박수를 보낸다!
C급 피칠갑 무비
스토리는 그렇지만 비가맞은 부분이 괸찬았음
시간가는줄 모르고 봤네요..스트레스 확풀기에 좋은듯
이런영화에 스토리를 바라면 과욕
닌자거북이가 훨신 더 재미있었다
괜찮은액션과촬영효과
예상외로 재밌더라!! 난 너무 재밌어서 깜짝놀랬네 극장가서 볼걸 후회했어요
피를 덮어쓸것 같은 피범벅 액션은 마음에 든다. 담에는 스토리도 신경쓰길
B급영화라는게 하나의 장르라고 하더군요.
영화에서스토리를바라는게과욕이란넘들은뭔지ㅋㅋ어떤영화건개연성이기본
화끈한액션, 그뿐
킬링타임용으로 좋은영화. 비가 나오니 일석이조^^
기대는 하지마시고 보세요 ㅋㅋㅋ
피가 낭자한 영화
스토리는둘째치고..닌자영화랍시고..분위기가..너무가볍다..
그런대로 괜찮았음 normal
재밌긴 했는데 피가 넘 심하게 난무해서 ㄷㄷㄷ
생각보다 많이 좋아서 10점~!!!
비의 노력으로 회생시킨 액션. 나머지는 그저 뻔뻔하고 황당스러울 지경
비의 몸근육과 액션만 봐라... 나머진 OOO다...
액션은 나름 볼만,스토리캐부실,잔인함 오바 극치. 비 만 고생 ㅋㅋ
이거스릴 굿! 이거20번이나봄 넘잼씀 이거꼭보세여 추천!
스토리 개안습...쓸데없이 잔인함 닌자거북이보다 못한 현실성 개연성부족 최악의영화
여배우가 정말 아쉬웠다.
3줄짜리 내용을 억지로 늘리려니 이모양일수밖에..
그래도 비니까.. 너무 잔인함
여배우가 좀만더 이뻣더라면...
뭘 보고 배우라는건지 정말 모르겠다. 이걸 꿈나무들이 본다면 ... 으으~~~ 최악
기대? 안했다..결과? 역시나다..
이게 7점때 영화냐.재미 젓도 없더라.1점도 아깝다.
평범하지 않은 영화. 피를 즐길 줄 모르는 자는 피해라
마지막담벼락올라갈때 눈물연기가 있었다면 더 좋았을까? 아무튼 자랑스럽다.
비가 자랑스럽다
재밌었다 비가 자랑스럽다
여자주인공 빼고 100점 입니다. 액션과 특수효과(무술)이 돋보였어요. 캐첩간접광고!
이런 황당한 영화를 단지 비가 나왔다고 10점을 주나. 전부 비 광빠들이군.
여배우가 이뻐서 키스신 있었음 비가 얼마나 좋았을까..ㅋㅋ
솔직히 너무 재밌었다. 지루하다는 사람이 이해가 안감.
하드코어적 피튀김을 않좋아 하지만 감각적인 액션이 볼만하네~
영화작품성보다는 뭐든 열심히 노력하는 비의 열정의 무조건 100점 고생하셨삼...
정말재밌었어요!!
피 철철
액션은 볼만했다! 비 노력많이 한듯
b급이라지만 연출 참 저렴하다. 이감독 영화는 묵직한 아우라가 아쉬워. 허전해 항상.
역시 액션영화는 액션이 좋아야....굿
비나왓으니깐 그래도 이점수 드림
액션영화에 진수~고생많이했다 비~
액션에의한액션을위한액션층을향한 액션영화로써는 굳 남자들이 호평이네
굿,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있구만
잔인해,,ㅡㅡ
보는 내내 눈을 뗄수가 없었다.. 조금 잔인하고.. 피튀기는게 너무 적나라했지만 ㅋㅋ
시원시원해서 좋았따
신나면 장땡~!
이야기 가 없는게 아쉽
완벽해 다만.. 이야기 줄거리가 있었더라면..
스케일은 작지만 액션은좋았다. 지훈이 연기공부 좀 더해
대애박
비때문에 10점, 다른건...
얼마나 고생했을지 .. 놀라운 근성, 그리고 닌자라서 기분나빴다가 보면서 뿌듯했던
시간가는지 모르고 봤음,알고보니 다른영화보다 짧은편- -ㅋ하지만 재미있게 봤다는,,
비 나오는 영화만 보면 왤케 잠이 오지...
액션영화에 무슨 스토리.. 보는데 지장없으면 되지.. 아무튼 액션 굿입니다. 10점
비 연기는 고생한 티가 팍팍 났지만, 잔인하기만 하고 별 내용없는 그저 그런 영화다.
솔직히재미없다...
액션으로만보면 상당한 수작.. 내용은 없음..
그냥 멍때리면서 치고박고 쳐부수는것만 보면됨
와우! 멋진데? 복잡하지 않아서 더 몰입하기 좋았다.
비의 노력이 아니였다면 졸작이 될뻔한 영화..비 다시봤다!!
60%정도 보고 →연타 걍 재미없음
비의 몸매감상을 제대로 하고싶다면 강추
B급 지향물이 아니라 그냥B급 영화. 그래도 몇몇 연출이 참신했고, 비가 출현해서 굳
재밋어욤
so so
액션 스릴러의 명작 클레멘타인에 비해 많이 부족하지만 그냥저냥 재밌게 봤네요.
청소년관람불가 써있는데 잔인하다고징징 장르도안보고 보나
비 너무 멋있어요ㅜㅜ!!!
내 스탈이다..멋지다..
good
너무 잔인하다....음..못볼장면.깜짝깜짝..설마 또 잘릴까 하며..여자친구랑 본영화;;
액션은 그냥저냥볼만, 비가 열심히 한거 같아서 평점좀..높게...
피상적인 연기만 제외한다면, '액션'배우로서는 훌륭한 신체조건과 근성.
3류 영화는 아니지만 너무 잔인하다
잘 세공된 비의 근육만큼 안쓰러워 보이는 건 왜 일까...
액션 하나는 대박~! 너무 과도한 CG로 액션이 묻히네... 내용은 없음...ㅋㅋ
넘좋와
이것이 액션영화!! 무엇이 액션인지 너무 잘 보여주는 영화~~
http://www.rottentomatoes.com/m/1198524-ninja_assassin/ 해외 평가가 진리.
어휴...
액션은 볼만 할듯.......
그냥 쩐다
눈 뗄 수 없는 액션. 진짜 화려 그 자체.
ㅉㅉ 내용은 초딩영화인데 액션은 성인용 ㅡㅡ
하드코어 성인용액션에 초딩용각본 비가 안타까움
비 고생 많았다 ㅎㅎ
비의 극한 액션에 주목해야 할 영화 같다.
스토리는 별로지만 비의 액션연기는 정말 일품이다.
아주 잘 봤음다.
액션 괜찮았심
전지현의 블러드 보다 좋았다.ㅋㅋ
잘봣음 비연기짱
나쁘진않네여 ㅋ 액션쩐당 ㅋㅋ
볼말했음 근데 화면이 넘어두워서...잘안보임 액션이좀 잘안보이네다른영화처럼
액션은 최고, 잔인함도 최고, 한국사람 많이 나와 최고.(릭윤도 오랫만에보네)
확실이 비는 영기를 못하다는 것은 확실이 보여주는 ㅎㅎ 액션은 괜찮은듯 ㅎㅎ
솔직히 8점까지 올라올영화는 좀 아닌것같은데 ;;
CG처리 넘 나고..비가 노력많이 한것도 가상한데 무엇보다 재미가 별로 없네요..
7점
스토리를 커버한 액션..닌자비긴즈
재미만 있으면 되지뭘 ㅋㅋㅋ
시원시원하다
닌자인 라이조가 막판에는 카포에라까지..ㅎㅎ
액션은 정말 최고인것 같네요
이건 뭐, 차라리 뽀뽀뽀를 보겠다. 이거보고 별 2개이상 준사람들 정신연령이 ....
액션좋네~ 킬빌 생각도 자고~
이정도면 10점 줘도 된다.
일단 비의 노력에 박수를...내용은 넘 따지지 맙자구요.ㅎ
난 정말 재밌게 봤어.. 스토리, 긴박감, 몰입도 모두 좋았음 짝짝짝~
액션은 멋있었고... 머시써꼬...
액션은 좋은데 어둡다. 뭐가 뭔지...영어대사 참 부자연스럽네``
더럽게 잔인하네... 스토리는 진부하네...
정지훈 응원차 봤던 영화. 솔직한 말로 싸구려 B급 영화 그 이상도, 이하도 아니다.
점수좀 깍쟈........
액션 빼면 시체인 영화...
액션이 멋있었다.
솔직히 걍 그저 그래..
정지훈을 떠나서.. 영화자체만으로..
좀 잔인하긴 했지만 재미있었다..비의 노력에 별하나추가~
킬빌이떠오르네,,뭔가아쉬운면이 았는것같지만..재밌었음!!멋있고 이정도면 괜찮지뭐!
정말 즐기는 영화론 최고 하지만 스토리가 조금 아쉽다는게 흠 하지만 걍력추천~
체지방0%라는 말도 안되는 언플만큼 별0개도 아깝다
쫌짱인듯?
정지훈 최고!!!!!!!!
괜찮다~
이정도면 10점이지 액션 영화인데 최고엿음
캐나다서영어판상영/영어자막의무성의함/스토리있는전율액션이아니라걍미친늑대의칼질
비진짜멋있다
비만 아니였으면 별1개 줬다
왜 0점은 없는것인가
뭐냐이거~ B급...... 킬빌이 더 재밌다.~
기대이상이였다 정지훈너무자랑스럽다 블러드전지현발연기창피함
스토리가 빈약하고 잔인하기만 하다
최고의액션영하
정지훈 때문에 만점인 영화다ㅎ앞으로 한국인이 헐리웃 작품을 많이 했으면합니다.
무지막지하게 들이부어대는 빨간 페인트의 향연
개인적으로는 재미있게봤다 라이조라는 캐릭도 마음에 들고...
전형전인 B급 킬링타임용 무비
내용이없고 잔인하기만했다. 영화가 끝나고 이게뭐냐..? 이생각뿐..
액션임에도 지루한감이 있었다. 그리고 어쌔신이긴 하지만 넘 전체적으로 어두워
정말 잘만든거같아요 ㅎ
속편기대해도좋겄구만
아.... 노력에 박수는 보냅니다.
월드스타 출연의 영화를 보니 죽어도 좋구나...
좀 잔인해 으엑~;;
괜찬은 영화다
캐첩
난 시종일관 긴장하면서 봤는데...정말 재밌던데???와우
이야기 전개방식은 B급인데 액션은 A급이네.. 볼만함
액션은좋은데 지루하고 재미가 없다. 0점처리할려다 비의노력에 별준다.
재밌음..기대 안했는데 몰입해서 봤다...
닌자 영화는 처음..비 왜케 멋있냐 이렇게 게이가 되나보다
멋진 CG를 곁들인 영상과 액션은 A급인데 스릴은 온데간데 없네
차라리 샤오샤오가 낫겠다
재미는없지만..우리나라사람이 헐리웃주연이므로 10점
잔인하지만.................
시원시원한 액션 잔인해서 더 재미있었다
진짜 오랜만에 화끈한 액션 봅니다.^^
잔인한쪽이 약간 일본삘이지만 그거 빼곤 볼만하다 재밌다
잼있다 계속보게되네
딱 내스타일... 혈흔이 난자하는 영화. 일년치 피를 다봤네...잼있음
킬빌을 능가하는 암살자를 다룬영화.비 연기도 꽤 좋앗고 ,짝짝짝
진심 재미있었다.
재밋네 ㅋ
잔인하긴하지만 액션은 굿
재미는 있지만 비 영어,연기 너무 못한다.
기대이하..비는 멋있었다
괜찮은 액션영화 였습니다. 비 목소리 죽이는군요.
시원시원한 액션 재밌게 봤음
재미있게 봤음 ㅋㅋ
스릴잇고 박진감넘침 대박
스토리에서 좀 힘빠지지만 우려를 뒤집은 영화. 근데 피가 너무 빨갛고 묽어... ㅡㅡ;
잼있음ㅋㅋㅋ
좋지 않은가? 굳이 액션에 스토리까지 바라기엔.. 머 암튼 전 좋았습니다 ^^
레인님! 왜 여자를 죽이시나요!(세탁기씬..)
쩔어줘 강추
좋은데?
볼만한대?
나름 괜찮던데 잔인하지도도 않고 이건 내가 이상한거일수도있고
살육전 그 이상도 이하도 아님.
잔인한거 싫어하는 여친님때문에
스토리는 좀 빈약하지만 화끈한 액션이 만회하는 맛깔나는 영화.
좋어요
그냥 좋은데ㅋ
스토리가 영~ ㅡㅡ;
기대이하
영화개봉한지 꽤 됐는데 아직도 알바가 있네~~
피가 좀 오버스러운 것 빼면 눈요기영화로는 충분함
정지훈 영화중 괜찬네~
그냥 재밌을 뿐............ 많이
비~~멋지고 액션도 멋져요
액션한번 시원시원 하구나! 오로지 액션만으로도 내맘에 쏙든다.
완전 기대하고 봤는데............내용이쫌............비는넘멋짐..!
액션 땜에 점수 준다
멋지다!
액션 좋고.. !씨지 좋고 다조은데.. 내용이.. 아쉽다 ..ㅠㅠ
스토리가 꽝...
액션이 생각보다 괜찮았음. 좀 많이 잔인해서 그렇지 킬링타임용으로는 딱.
비 멋있다 ㅎㅎ 액션 좋았어요
pc방에서 봤는데 .이럴수가..ㅜㅜ이걸이제보다닝.. 액션영화 원티드 이후 최고엿슴..
스토리가 별로...
너무 잔인한 영화. 스토리 빈약. 정말 킬링타임용
옹박의 훌륭한 라이벌.
눈요기는 됬는데 좀 아쉽네...^^;
액션신을 볼만했으나 스토리가 빈약해서 아쉬웠습니다.
재밌는데... 참네....
너무 선혈이 낭자하여 비위약한 사람은 보기 힘든 영화...
스토리가 약간 허무하지만 액션에 정지훈팬으로써
비가 나와서 끝까지 봤다.
닌자의 액션이란 이런 것이다. 멋진 액션이 많습니다.
액션 훌륭한데 내용 ㅡㅡ; 처음에 할배 오른쪽심장 얘기듣고 막판 반전 다 예상했다
지훈님이 나왔으니 무조건 별 다섯개♡
액션은 그렇다치고... 스토리 어쩔꺼냐...ㅡ.ㅡ;
음...
새벽에 해뜨기전에 혼자보시기바람 ^^
피떡이네
왜 비는 순간이동을 진작에 쓸것이지 여주인공이 칼맞고 나서야 사용했을까?
오프라윈프리 영화 데뷔한줄 알았음--;여배우 비쥬얼이..ㅋㅋ액션은 굿 스토리는 그닥
섹파르타쿠스를 능가하는 잔인함. 액션은 무게감 없고 양아치 칼부림으로 것멋만 잔뜩
나 10점준다 기대 안하고봤는데 비 정말 멋지네요
스토리는 좋은데 연출 편집이 B급이네
이햐 액션을 말할것도 없고 정지훈씨 연기포스보고 놀랐습니다. 딴사람 같아요.
다른여배우를 썼으면 평점이 더 높았을텐데....
스토리만 빵빵했으면 진짜 대박났을텐데.. 하지만 정지훈은 짱멋져요!!
지훈형 정말 대단하심!!
액션은 훌륭한데 스토리는 그저그런..
디게 재밌네요 비 쩔게나왓슴
어제 봤는데 짱!! 악역아니었다. 그리고 주연. 멋있었음. 비,이준♡♡
비 최고의 작품
내용은 좀 별로지만, 비 고생해서 찍었으니^^
마지막 장면 빼고 보면 꽤 재미난 남성 편향의 작품...
액션성은 제법이네!?볼거리도 많고!!!근데 내용이 조금 부실하네...
고어 영화 좋아하시면 강추! 비 나왔다고 한류 어쩌고 하는건 말이 안됨
생각보다 잘 만들었는데 마지막 말도 안 되는 순간이동 능력 갑자기 튀어나와 망작...
순간이동 쓸주몰랐습니다. 여주인공이 칼에맞고 분노에서 사용한거죠
선혈이 낭자한게 300과같고 액션도 좋군요.
비님 고생했어요 ㅎㅎ 액션은 최고네요~ 근데 피가 너무 많이나는거 같은,,ㅎ
와우
비 액션쥑인다! 다좋은데 여자땜에 좀밋밋했음
수리검 연출씬과 마지막 결투씬은 정말 근래에 본 액션영화중 최고. 볼만하네요 추천
어쨰 정지훈이 주연이라더니... 완전 B급이로군. 감기는 눈꺼풀이 무겁다.
너무 과도한 피만 아니였다면....
내용도구리고;;;폐륜아같다;;여자때문에;;
비 멋있다 ㅎㅎ 액션 좋았어요
비 멋지다.......................................................................
괜찮은디???
볼만한 액션
스토리는 무시하고 액션만 보자!
비의 화려한 액션이 돋보였던 영화지만 잔인하고 라이조의 행동이 이해되지않는다.
통쾌한 액션! 와우~ 비의 헐리우드 활약을 응원합니다 화이팅!!!
생각보다 액션이 훌륭했다. 특히 도로 추격신은 인상적이다
지훈이 헐리우드 가서도 간지 좀 난다이!?
정지훈을 위한 영화.근데 누굴 위한 영화치곤 퀄리티는 괜찮아
너무도 뻔한 스토리에 밋밋하고 지루한 연출 액션만 볼만하다
액션은좋았는데 연기력은별로였다.
솔직히 마지막에 여자의 심장.. 그게 진짜 제일 큰 에러... 그것만은 아니길 바랬는데
액션은 10점
멋있던데.....ㅎㅎ
우리비 고생했다^^비만한 한국 연예인이 세상에 어딧냐..따라갈자는 아무도없다
액션만큼은 볼만햇다만 전체적으로 영~
걍 B급;비 연기 너무 못함..무게만 잡고;발음에 신경쓰느라 안된건가;; 이준이 낫다;
액션물의 교과서가 될 듯 ㅋㅋ~~솔직히 비 아니였음 안될정도로 액션라인이 죽임
어이없는 설정이 난무하는, 그래도 액션씬만은 좀 볼만한.비위약한 사람은 못볼 영화
ㅋㅋ재밌다 일단재밌었으면 다됨 ㅋㅋㅋ
단순한 스토리와 액션, 그래도 비가 자랑스럽다
액션은 좋았어. 주문외우는거랑 순간이동 엔딩씬하고 스토리구성만 좀만 다듬었으면 .
여주인공케스팅에 돈좀들였음 월씬좋았을텐데.. 이게뭥
피가많이나와잔인한느낌을많이주지만 재밌네요 ^^
시작은 쫌 그랬지만 뒤부터는 머 그럭저럭 잼있엇다
후회할까 걱정했는데 비너무멋있다!!더좋아졌어 ㅠㅠ존경스러워!!
액션은 멋잇지만 그냥 보통
어우 완전 슬래셔 무비잖아.. 보고 후회
그냥 비의 노력을 봐서..10점.. 액션도 볼만했고...
별기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었네요 ^^
진자 B급영화다. 저질이야
비가 무슷짓을해도 안반했는데 이번엔 정말 반했다.....
기대 안 하고 봐서 괜찮은 듯.. 볼거리 풍성하고 정지훈 많이 노력한 듯..
몇몇장면 엉성한거 빼곤 그럭저럭 볼만했음 비 대견하네 이걸계기로 쿠엔틴영화 고
아주그냥 시원시원 하구만! 나도 특별한심장을 가지고싶다.
액션과 영상미는 뛰어다나..이것뿐이다
정지훈과 이준의 모습이 너무 친근해서 좋았어요;;^^
정말 멋있음 정지훈이라는 배우가 엄청 대단해 보인다
이렇게 재밌는 액션영화 오랜만..이준연기 괜찮은데?
칼부림에만 신경을썻네.. 스토리와 배우들의 연기는 B급이다
재밌음..보고도 후회는 없었음^^
우엑ㅋㅋㅋ 열심히 한거같긴한데 도저히 점수를 줄수잇는 영화가아니닼
너무 피 튀기지만 그래도 액션은 좀 볼만하다...
이것도 영화인가요?
비 최고~~볼땐 몰랐는데 이준이 청소년기를 맡아했다니..다시봐야겠어요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오예 비 멋잇어!!!!
영화 참 OO맞네..쓰레기 영화
깨알같이 잔잔한 스토리와 피 뿜는 비의 액션에 그럭저럭 볼만했다
약간잔인하면서 액션장면.
잔인하지만 날카롭고 매서운 액션장면들........ 정지훈의 이번작품, 수작이네요
필요이상으로 잔인, 킬링타임용 정도.
스토리도 꽝-!! 액션도 CG떡칠-!! 완성도가 너무 떨어진다.. 비의 노력이 아쉽네^-^o
지훈아 고생했어~
이런류 영화에 스토리를 요구하는거 자체가 핀트 나간거. 액션 굿.
언론 플레이에 낚인 영화.....
아름다운? 영상미와 액션은 아주깔끔함! 왠만한 중국액션보단 한수위라고봄!
이영화를보고 심형래감독에 디워가 명화란 생각이 들었다
액션은 좋음! 스토리와 여자 캐스팅만 좀더 신경썼음 좋았을걸...
완죤 재미써!
비때문에봤는데 이건뭐,,그냥
전혀기대않고봤는데재밌는데? 뭐이런영화에스토리를기대하진않았고 액션은괜찮았음.짱
음..보다가 잤네요
뭐야 b급영화였어?
라이조 첫사랑의 죽음이 안타깝다. 닌자가 닌자를 죽이는 액션활극
비의 연기와 액션엔 박수.. 연출과 다른 인물들의 연기.. 영화의 수준은 별로.
잘했음.
킬빌이 리얼리티와 절제미를 동시에 이룬 것과는 달리 그저 잔인하기만 한 영상
아무기대도안하고봤는데, 꽤 재밌었음 +_____+
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿난 지훈이만 보임
딱 7점 짜리 영화 단순의 극을 달리는 스토리지만 그래도 볼만한 액션
연기는 나쁘지 않고 재밌습니다. 잔인한거 싫어하면서 액션물은 왜 보시나요?
킬빌 판타지판 , 비 연기에 대해선 개인적으로 기대이상!
대사와 연기는 별로 없지만 액션만큼은 기대감충만...
액션으로써는이영화짱이다!!지훈이정말열심히찍었다.모두평점5개주란말이다!!
기대 안했는데 재밌네.... 지나치게 혹평하는 사람들이 있군요.
잼있네
오호~킬빌이랑 느낌 비슷하네요^^킬빌 재밌게 본사람은 액션 강추 볼만해요~
닌자 어쌔신을 보고 많은걸 느낌 ... 화이팅 5점
ㅡㅡ~마음이 몸을 지배해야 한다
6.5점 정도 주고 싶은데 0.5는 없어서 6점 줌..
정지훈의 새로운 발견... 노력한 흔적이 보인다.
정지훈씨..멋집니다..
바람의 파이터를 안찍길잘했다는 생각이 이영화에서도 드네..뭘한거야...?
예상밖 재미, 액션에 윤기가 흐르네요!!
연기 어디하나 흠잡을때 없고 중국 S급 액션 배우들과 비교해도 손색이 없다
장르영화에 충실. 좀비영화에 좀비나오듯, 닌자영화는 원래 블러디함.
아주 그냥 핏물이 줄줄 흐르는구먼~ 하지만 CG많은 액션은 별로 스토리는 B급~
너무 기대를 한탓인가.
역시 비답다
정지훈!! 역시 대단하다!!!!!!!
무엇보다 .. 닌자액션이 기대이상이다. 다른게 뭐가 더 필요함?ㅋㅋ
재밌기만 하네!!
피가 완전 B급 냄새...폴폴
사람마다느끼는건다르겠지만 최고였음^^
비주얼 완전 화려했음. 단점이라면...... "오우~ 미콰, 미콰~"
그냥 킬링타임용 액션영화론 한국최고다...
이준 짱
정지훈 액션연기가 정말 돋보임,
왜 평점이 저거 밖에 안되는거야 완전최곤데
별 자체가 아깝다.. 진짜 돈만 헛쓴 쓰레기 B급 영화다.
최고임! 스토리만 탄탄했음 비 정말 떴을텐데!! 킬빌 이후 재미나게 본 작품
막장 스럽지만 멋있다.
애국은 다른 게 아니다..
비 노력한게 느껴지더라...
액션 너무 화려하구 멋지네요 비의 날씬한 허리 놀라겠네요
피보는 재미 ㅋㅋ 액션 멋지네요
재미있는데, 너무 금방 끝난것 같아요ㅎㅎ 암튼 정지훈 짝짝짝~!!
평점 1점준애들,, 영화 보기는 했냐?ㅋㅋ 가서 야동이나봐라. 기대 안했는데 굿!!
재밌네 막상 보니까 괜잖았음
와~~액션 쩐다~ 넘 멋지다~~여주가 초큼 아쉽긴하지만~영화 흡입력이 짱!!
평점 4점 적당.. 스토리완전3류.. 피비린내 진동한다.. 피 튀기는 구경외에 볼게없다.
시간가는 줄 모르고 본 1人. 비의 노력이 보이는 영화
엉성한 스토리... 피가 난무.... 뭘 보란느거냐?
비의 연기가 인상적이었던 영화. 그의 변신이 놀라웠다.
전형적인 B급 영화. 그것도 재미없는 B급 영화.
재미있다 스토리가 좀 아쉽지만 괜찬은 액션영화!
쓰레기영화
40자 평을 전부 비 팬만 썼나보네
개인적으로 스토리도 괜찮다. 한마디로 멋있다. 비.
정지훈을 100% 보여준 영화다. 무한한 가능성을 기대해요!
이정도면 뭐.....
재밋네 비는 원래 좋았고 ~ 근데 이준이 멋잇게 나오네 ㅎㅎ
세탁소 닌자가 린당팜인가?
끝판대장 피니쉬가 순간이동이라 1점 뺀다 ㅋㅋ
이소룡영화의 오마쥬
기대안하고 봤는데 괜찮네요 ㅎ
10점 짜리 영화는 아닌데 평점이 너무 적은거 같애서..
ㅋㅋ기대 하나도 안했는데 걍 볼만했던 ㅋㅋ 여자주인공 너무 늙었어
점수 후하게 주고싶다. 솔직히 액션 완전 좋았는데? 재미만 있더만.
비에 액션 연기만으로도 만족!!ㅋ
쌍팔년도 진부한 스토리 ㅡㅡ 비 때매 봤다 홈비디오로 봤는데 3500원 아까움 ㅡㅡ
재밋어
나쁘지 않았다. 비 별로 안좋아했는데 다시봤다.
90년대 B급영화. 말도 안되는 액션에 스토리도 없고, 정지훈이 고생한것같아 2점
너무잔인해 징그러워 사람 목떨어지고 .. 팔다리뿌러지고 피나오고 ㅅ.ㅂ 돈아까워
잔인하지만 ..정말 재밌게 봤다
이거 한 4.5 짜리라서 밸런스 맞출려고 최하점 줌 ㅎ
주변평들때문에 선입견을 가지고 봤는데도, 나쁘지않은영화였습니다. 특히 액션 부분.
액션밖에 없다.
이 영화 너무 잔인하다.........
그림은괜찮은데 너무고어물...여자도 백인이쁜애로좀쓰지...
킬빌 IMDB 평점 8.2 닌자 어쌔신 6.3. '따위'란 말은 상대 골라가면서 갖다 붙여라.
존나 잼있네 킬빌따위랑 비교하지마라 스타일면에서 한수위다
액션좋네
킬빌류의 하류작
액션은 좋다 스토리완성도가 떨어진다
just 액션만 나름 괜찮은데 뭐가 잔인한건지
솔직히 기대 안했는데 정말 재미있게 감상했음.
초 난도질 액선,..............스토리는 디워 뺨을 후려치네,.
화려한 액션에 비해서 이야기가 너무 뻔한게 아쉬운
I luv it.
비에게 다시한번 반하게 됐다!또한 얼마나 노력했는지 느껴져서 감동!
볼만 하네요
기대 안했는데 수작에다가 왠걸 비가 새삼스럽게 대단해 보이네
액션은 좋았지만 스토리전개나 구성이 미홉한게 아쉽다.
액션이 볼만하다. but 사지 절단이 요즘 유행인 모양인데 사그러들었으면..
개인적으로 진짜 볼만했다. 비가 자랑스럽다.
그냥 아무생각없이 보기좋은 영화~~
처음부터 끝까지 눈을 땔수없는 스케일!!
연기력 스토리 모두 굳.. 피튀기는 cg가 좀아쉽..
너무 난도질. 피가 난무하네요. 내용이 좀 뻔했어요 결말 부분도.
비의 노력과 땀이 느껴지는 액션영화
스토리대박이라..
화려한 액션과 CG의 어우러짐이 좋다. 내용은 그저 그런..
비가고생을 많이한것같다 잔인한것만아니여엇도...
엉망진창이다. 다신 이런 영화 보고싶지 않다. 비가 나와서 4점준다.
비 폭풍간지 but엑션은클레멘타인에비하믄아직멀었다전인류엑션의성지 클레멘타인
피... cg만 좀 자제했으면 좋았을 텐데.. 너무 많이 뿌려서 액션이 죽는구나.
비의 임팩트있는 캐릭터와 끊임없는 노력에도 불구, 이 영화의 구성력이 나약했다.
월드스타에게 좋은 평점을 주고싶긴하지만, 스토리도 연출도 보잘것없었기에,,,,,
내용전개는 좀 그럤는데...생각해보니 액션영화라는걸 감안해서 제 점수는요
목적이 뭐냐 고어냐? 영화냐?
괜찮은데요,, 남자라면 볼영화!
매트릭스를 만들고 왜 이런 영화를 만들었지? 비를 위해??
킬빌의 남자판이네~ 나쁘지않네요 ㅋ
어린아이한테 칼을 쥐어주니 피만 낭자하구나, 허나 정지훈의 호투엔 응원을
굉장한 난도질 영화.. 비의 노력이 가상할정도...
액션 좋아시는 분들 꼭 보세요.
와.. 이거 생각보다 재밌네? 시간가는줄 모르고봄
액션 하나는 볼만하네!! 영상미도 나름.. 하지만 스토리전개는 쩝..;
원래 평점 5점짜린데 점수 올려놈.
재미없다는 사람들 때문에 안 보다가..제목도 모르고 봤기에.. 뒤늦게 다행
미안했다 닌자어쌔신.. 보지도 않고 선입견으로 생각했던 점 사과한다...
액션이 끝내준다.
비 별로 좋아하지 않았는데 정말 대단한 놈이다. 액션씬이 가히 예술이다.
비가 나와서 기대햇는데 기대 보다 못미쳣지만 재밋엇다
영화에서 나온 내용처럼 지금 시대에 왠 닌자놀음....액션은 괜찮...
내 실수...
어쨋듯 비는 미국을 충분히 비로 적셨다.
킬링타임 용
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
굿굿
일본 만화를 본듯한... 그래서 더 재미있었다.. 예상보단 의외로..ㅋ
쓸때없이 피가 많이 튀김. 나머지는 완벽!! 넘재밋음
스토리도 괜찮고 액션도 볼만한데 피튀기는 장면과 사람 자르는 장면이 비현실적.
재밌었어요~액션멋지구요. 비가 자랑스럽습니다~ 근데 좀많이 잔인해요!
기대안했는데 생각보다 볼만~비가 다르게 보인다 대사는 없어도 연기는 좋았다
액션씬은 볼만합니다.하지만 스케일에 비해 주연배우 연기가..,쓰레..
재미도 감동도 멋도 없고 남은건 그래픽과 액션뿐
생각 보다 재밌어서 의외였다......비가 너무 못생기게 나온다.ㅋ
스토리는 일단 산으로 간다쳐도, 별로 볼게 없더라.
이게 재밌다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디워삘나는영화 헐리우드 씨급영화 돈아깝다
감독과비라는인물보단.순수하게.영화에빠짐..생각보다더재미있더군요.2편이나와도될듯
안볼려다 이제 봤는데 걍 시간 때우긴 좋드만
역시.. 워리어스 웨이보단 몇단계 위... 비가 역시..ㅠㅠ최고다
워리어스 웨이 보고 왔는데,,진심 닌자 어쌔신이 훨 낫더라,,ㅋㅋㅋㅋ
비가 얼마나 고생했을지 보이더라. 근데 그거 빼고는 별로. 비 일본인처럼 보임.
개인적으로 킬링타임용으로도 별로인 영화라 생각된다.
참..고생했었겠다는 생각이 드는 영화네. 수고했다 별5개
어이없어서 웃게되는 3류 영화하면 이거랑 피라냐
피가 보고 싶다면 이 영화를 봐라
와~최고네요!액션감 영상 최고!
이게왜 평저미7이야 ㅡㅡ 솔직히9됨
^^b
졸면서 본 3류 액션영화, 차라리 우뢰매가 더 재밌지
기대안하고 봤는데 괜찮다~~~
난솔직히비가헐리웃에서성공했으면하는바램..울나라도헐리웃스타나오면좋지안그래?
와우~ 기대 안 하고 봤다가 감동했다.. ㅜㅜ 노력자 당신 비! 인정!
생각보다 재미있어서 놀랬다. 액션물에 스토리 따져서 머하나 심하지만 않으면 그만
발연기 보는데 오글거려서 혼났음
액션씬은 노력한 흔적이보이나. 영화 시나리오가 워낙 좀;;;
100%헐리웃자본.유명감독.워쇼스키형제 영화에 한국배우 단독주연 대박
너무 재밌음~액션은 말할것도 없고! 스토리 기대이상! 다시 보게되는 영화 중 하나.
난 생각보다 괜찮던데 스토리가 약하긴 하지만 전 볼만했어요
그냥 미국식 액션 슬레셔 무비. 이런영화는 B급을 염두하고 제작하는거라어찌보면당연
개쩐다...진짜 이런헐리우스대작에 우리나라배우가주연으로 출연한것만해도 놀랍다..
완성도가 높은 영화는 아니였지만 스릴과 액션은 그럭저럭
비씨 미안... 극장에서 여자친구와 안보길 잘했다고 생각했다...
볼거리라곤 피와 비뿐.
8점드림 비 쫌멋잇음ㅋ
그냥자랑스럽다 비가 최고다
어릴적 여주인공이... 스토리 아쉽네~ 하지만 액션 ㅡ ㅡ 베리굿!
사람 회뜨는 장면은 다소 볼만하다. 그런데 여주인공과 스토리가 개후지다.
굿굿
스토리진짜부실한데 싸우는것도 어두워서 잘안보여 ;;
하도 평이 안좋아 안보려다 보니 생각보단 잼있었어요
지루했다
붉은 피도 가끔가끔봐야 자극적인거다.
스토리는 빈약하지만 액션영화로는 괜찮다
딱 이정도.
스토리는 병맛임 근데 액션은 따라올영화 몇개없음 ㅋ 평점7.9여서 8점
헐리웃 영화에 한국인이 주인공이라는 것 자체가 기적
당신의 노력 정말 훌륭합니다!! 최고
기대 안했는데 정말 재밌게봤다 진짜 멋있드라..혹평..?액션말고 뭘 기대 하는지??
스토리라인과 세계관이 닌자라는 것이 어떤 것인지 가감 없이 보여준다
과도한 피와 CG가 액션을 어떻게 망치는가를 제대로 보여준 영
성인인디 피가 튀기는 것이 눈에 거슬려 잼있게 봤음 특히 문신할때 잼있음 ㅋㅋ
맨처음 뒈진 야쿠자.. 데저트 이글을 양손으로 쏘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만은 했지만 스토리가 완전 병맛..
피만 보이고 내용이 없다.
액션은 갠찮았는데 스토리가 문제
너무잔인해서 비조차도 싫어지게 만드는 완전 불쾌한 영화
장동건의 워리어스 웨이를 보고 닌자*어쌔신보면.. 이건 예술임;;;;
누구닮았나했더니 이준이였넼ㅋㅋ
난 그냥 이정도 점수...
세탁소에서 쌈질할때 그 주인이 보던 tv에서 한국 사극하는거 본사람?
비의 헐리우드 첫 주연, 유혈이 난무하는 액션과 신체가 절단되는 피비린내 나는 영화
액션도 별볼일없던데 킬빌1처럼 제대로 b급이던가
오 재밌다 스토리가 좀 아쉽다는..
액션은 괜찮지만 스토리는 최악, 정지훈은 에러 그 자체.
재미있었어요. 비 멋지고.
액션 그 자체로 본다면 화끈함 그 자체!
비 발연기와 어설픈 CG의 향연.
이럴줄 알고 본거니깐...ㅋㅋㅋ
비 완전 멋있어ㅎㅎ 쬐금 스토리가 없고 잔인하긴하지만 비몸쩔어요~!
한국인배우가 주연했다는것 만으로도 대단하다. 스타일 액션
이건 아니다;;; 액션은 그래 좋다..
뭐이리 평점이 좋아..
난 경기도 안양의 이준영이다!
진짜 진부한 스토리의 공식을 잘 따라가는 영화
액션굿
액션 하나는 볼만하더라.
재미있게는 봤지만 정지훈 아니엿으면 우리나라에서B급 이하의 평을 받았을영화
휴...
화려한 액션에 비해서 스토리의 흡인력이 부족하다.
비의 노력, 가능성을 엿볼수 있었던 하드고어 액션물.
화려하고 현란한 유혈낭자 하드코어 액션극 한우물만 파라는게 이런거다
그냥 쩔었다.... 액션甲
비의 임팩트있는 캐릭터와 끊임없는 노력에도 불구, 이 영화의 구성력이 나약했다.
진짜 솔직히말해서 왠만한 영화보다 훨씬재밌었어요 ㅋㅋㅋ지루하지도않았고
액션도 ;; 좀 ;;
액션만 봐라
액션 하나는 최고네요.
편견을 버리고 보면 재밌습니다ㅋ이 영화를 다른 주인공이 했다 생각한다면..?그닥..
아무리 액션 영화라도 스토리에 신경 좀 씁시다.
하이고 정지훈 땜에 봤지만 전혀 긴장감 없는 스토리와 액션일세
그나마 가장헐리우드답지만 스토리가 너무 분산된 기분.
인간이 할수 있는 액션의 끝을 보였주었음 너무 재미있게 보았습니다
그냥 그럭저럭 볼만하네
그냥 액션만 봐줄만했다. 월드라이어란 명성에걸맞게 영화도 허세스럽네.자연치유^^
잔인;; 스토리는 걍.. 액션완전 쩌러욤~슈슈슉 팍팍 고생했을 비군에게 박수를 짝짝!!
진짜 재미없다 ..
킬빌에서 액션만 빼온 느낌
전 킬빌매니아인데. 뭐 생각보단 so so 하네요. 한번 볼만한 영화입니다.
비의 헐리우드 작 액션이 멋졌는데 약간 아쉬운감이 있는
훌륭한 액션과 지루하지않은 스토리 비의 노력도 느껴지는 멋진 영화였습니다
와우......언제나 봐도 멋진 액션영화!
한국인의 저력을 보여준 액션!!
액션만 본다면 엽문을 뛰어넘는다. 비의 신들린 액션!!!
차라리 과거얘기를 과감히 잘라내고 현재만 다루든가..시나리오가 아쉬움..액션은좋음
이정도발상 참........................... 이정도시나이오.........참............
이야기는 둘째친다 하더라도, 액션도 그다지 창의적이진 못한데?
역시 우리나라 사람중 세계에서 가장유명한 한국남자 답다!!
비의 육체적 노력이 돋보이는 영화. 근데 단지 그 뿐.
평점 왜 이렇게 높냐?? 빠순이들 풀었구만
재밌어요 비도 멋지게 나왔네요 화질거지로 봐서 좀 아쉬웠지만 괜찮았어요 처음부분이 가장 잔인
내가 본 액션중 최고다..ㄷㄷㄷㄷㄷ...단...잔인함...ㄷㄷㄷ
좀 잔인하긴한데 재밌게봤어요~~ㅎ
그냥 액션만 볼만 함.
머여..비를 시러해서 그러나..이영화 진짜 재밌는데..잔인하면서도 액션진짜짱임
극장에서도 너무 재밌게봤는데^^
멋있다~
오우 뻔한 내용이긴 하지만 너무 재밌게 봤어요 시원시원한 액션 정지훈씨 정말 굿ㅋ
액션씬만볼만하다..내용은좀^^;
판타지 액션이던뎅? ㅋㅋ 스토리말고 액션만 보기엔 나쁘지않은듯 ㅋㅋ
비가 아닌 아시아 배우라고 생각해봐라. B급 영화도 아닌것이 어정쩡하다.
난 진짜 재밌게봤는데... 여잔데도 액션좋아해서 그런가..
난 재밌는데..이런 영화를 좋아라해서.ㅋㅋ
피가 너무 짜가티 나고 뭐가 이리 잔임함 ㅠㅠ..그래도 정지훈 연기잘하넹
오~미카미카 나만 튄게 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ 삼류영환데 매력요소 많음
짱임... 비가 달라보이는 계기...
울 미까 영어발음 쥑이네> <
액션 진짜최고 보는내내 긴장감이 장난아니였음!!!!
오~미카미카ㅋ 비의 액션과 바디로 눈요기
영화 괜찬은데 왜 흥랭이 안됬지
재미있네요
솔직히 한국배우가 주인공인것만으로 대단한거아닌가 액션도꽤볼만하던데
그냥.......... 비고뭐고, 연기고뭐고, 내용이고뭐고......'액션'좋아하면 보세요^^
아이돌연기와는 차원이 다름 비의연기력 과 액션에 만족 내용은 좀 평범
주인공이 브레드피트나 크리스찬베일이었다면 성공할 수 있었던 영화. 닌자역이 영...
화려하지만 너무 잔인해서 두번다신 보고싶지 않은 액션...
개쩐다...왠만한 서화처럼 총이나 따발거리는 영화보단 백배는 낫다.
이영화 왜 망했는지 모르겠다;;; 액션만 보기엔 히트맨 보다 한수위다 .. 액션굿~
액션영화 볼만한거 의외로 몇편안됨.액션 좋음.스토리는 좀..8점 주려다1점 주는 애때문에10점
비가 살린 영화 ...스토리가 유치해서 좀 아쉬웠지만 효과는 정말 볼만한 괜찮은 영화
칼들이 정말 잘들더이다,,잔인했지만 괜찮다,,
스토리랑 대사가 형편없음. 하지만 화려한 액션과 긴박한 연출 때문에, 지루함은 전혀 없었다.
저 알바 아닙니다 ㅡㅡ; 그리고 이것 액션영화중 최상급입니다
조나재미없다
내가이한마딘할수잇다. 비땜에저영화안밧는데 보구난후 팬댐. 정말노력마니햇을듯
애로영화급 스토리.b급영화 액션속에 비의 단독쇼
별점이상하게주는애들때매
스토리만 고치장
만점주는 애들때문에 1점ㅇ 평균 7점이 적당하겠다. 액션만 볼만
대충대충 띄엄띄엄 설렁설렁 넘겨버린 느낌. 다른 요소들도 빈약. 아쉬웠다.
재밋엇음ㅋ결말이좀...
시간가는 줄 모르고 액션에 취해서 봤다. 그리고 정지훈 진짜 멋있다 !!
과거 이야기를 좀 줄였으면 더 좋았을텐데, 액션은 나름 괜찮고 볼만함
스토리 단순, 중간 너무 지루. 이것만 빼곤 괜찮음
마음에 듭니다.
진짜 극장서봤는데, 스토리랑 여자빼고 순전 액션용으로는 10점만점이다.
1점도 아까움
적은예산 투자해 비를 이용해 아시아에 팔아먹으려고만든 C급영화. 3류배우얼굴의 비.
비, 대사가 거이 없음 ㅋㅋ
사람 회뜨는 장면은 다소 볼만하다. 그런데 여주인공과 스토리가 개후지다.
시종일관 사지가 잘리고 피가 튀기에 눈은 심심하지 않다. 하지만 멍청하다
이 영화에 의하면 사람의 몸은 빨강 페인트가 가득 담긴 물풍선이다
액션영환데 액션빼면 받을점수가없다니, 현대판 닌자라는 주제인데 이만하면 재밌지.
모두다 연기잘함 발음어색하다는데 못느끼겠음ㅎㅎ
액션은 좋아하지만 킬빌같은 이런 피 많이 나오는 영화 별로그래도 비의 노력에 박수
한국인이라고이렇게준거지 일본인이 주인공이었으면 다일점일꺼다
잼잇음!~~!
기대하나도 안하고 봤는데ㅋㅋ비 고생했다ㅋㅋㅋㅋㅋ액션도 재미써씀ㅋㅋ
피로 도배되서 그렇지 액션 멋있다. 스토리 너무 아쉬움
액션쥑이네.. 피튀기는것도 괜찮고 ..
비 때문에 보긴 햇지만...정말 별로임;; 그냥 고어임 -_- 스토리도 그닥 별로고...
적은돈으로 동양배우하나 주연시켜 아시아에서 돈벌기용 쓰레기영화
비가 나온 영화라고 하더라도...5점도 주기 아까운 영화...
대박,
미국인들도 열광했던 비의 열연, 오리엔탈리즘의 극치 그러나 잘 만든 영화
나름 괜찮았지만 감독의 동양무술에 대한 이해가 부족하게 느껴진다.
액션만보면 대단함 마치 킬빌을 보는듯한 전율을 느꼇습니다
왜 조직을 배신하는지에 대한 개연성 부족
완전 재밌어요. 진짜 액션 엄청 멋있었요!
비의 피땀흘린 노력이 헛되이 된것같지만..그의인지도를알리는데는 성공!
공허한 각본위에 비의 원맨쑈.
짤리고 썰리고 피분수.. 전지현의 블러드가 생각나뜸 ㅎㅎ 그래도 그것보단 나아.
it was amazing, fantastc and wonderful action. totally it is good
액션영화인만큼 멋지고 훌륭한 액션 잘 봤음. 정지훈도 정말 열정이 느껴질만큼 잘함.
쩌네
피나는노력의 결과에 만점을!!
쩌..쩐당
스타일리쉬한 하드고어 액션 영화
이 영화보고 비 팬됨ㅇㅇ
미국에서나 제작가능한, 손발 오글오글 블록버스터의 대표작중 하나.
생각보다 놀랐다. 액션 위엄 쩐다 진짜.
킬링타임용.....재미있게 잘 봤음.
이런 종류의 영화를 처음봐서..두개골 날아가는거 보고 똥지릴뻔 했다.액션은 멋진데 거북해
액션이 살아있잖아....중간부터 좀 아쉽네
스토리는 안중에도 없네.
비 존나못생김;;;;;;
아직도 이런 영화가 판을 치고 아둔한 것들이 열광하는 꼬라지를 보니 한심하기 짝이 없다. 역사상 최악의 영화다. 영화도 아니다. 그냥 쓰레기일 뿐. 인간들이 한심스럽다.
닌자어쌔신 지금봐도 액션 좋은데,. 출작했을때는 신세게였겠내요
정말 오랜만에 통쾌한 액션영화를 본것같다 눈이 말끔히 정화되는 였고비에 몸매에 또한번 감탄한 영화였다
ㅎㅎㅎ재밋다
스토리는 별로지만 액션이 볼만함
운동하는 내가 봤을때, 비의 몸은 대단하다. 가수가 연기까지. 남자인 내가 봐도 노력이 대단하다. 비는 응원한다. 남은 군생활 잘하시길!!
화끈한 슬래셔 무비다
비의 액션하나만으로도 10점
피가 튀고 살이 튀는 액션의 재미는 확실하게 느낄수 있다.그뿐.
정말 재밋게 봣읍니다^^
기대도안했는데 비연기잘하고완전잼께봣음ㅋㅋ
어이없는 전개였지만 액션은 시원했다.
글쎄...아무리 좋게 봐줄려고 해도 영상미 정도외엔...
액션'만' 살았다... 그나마 다행인건 액션'은' 살았다.
원래 이런 영화는 스토리를 기대하긴 힘들져... 그래도 액션만은 건졋네요 ㅋ
정지훈씨..연기를 해야지..왜 대사만읽고 있나요?????
액션을 위해 많은 것을 포기한 엉성한 영화
폭력성과 오리엔탈리즘으로 도배된 2류 액션영화
이게 지아이조보다 낫네.
b급 요소가 조금 가미됨. 그럭저럭 보통
닌자에 대한 환상을 제대로 그려낸거 같은데? 액션 하난 끝내주는 영화임.
전 정말 재밋게 봤는데; 액션도 표정도 매우 좋았어요!!아 이게 7점은..좀ㅠㅠ8점정도로 올라갔으면 좋겟네요
시사회당첨됫을때안가길잘했네ㅡㅡ이따구 영화누가만들었어욕나옴
난 나름 재밌게 봤다능~ 저거 연습하고 찍을 때 얼마나 힘들었을까. 28일후에 나온 여자도 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재밌었구요..비씨 정말 멋졌어요..
리얼 액션이 너무 좋았어요..
잼씀
연기 연습좀 더해라 지훈아..
이거 짱임
옛다. 영창이나 가라.
좋았음.
굿굿굿!!!!!!!
주관적인 평점을 매긴다면 1점이다.
good
... 한국배우가 안나왔다고생각하고 영화로보면 1점도후하다
정지훈의 표정연기와 액션연기는 꽤 수준급이다다만 대사칠때 어색한건 좀 어쩔수없는것같다..피가 낭자하는 잔인한 액션과 비의 화끈한 액션연기는 영화를 재밌게 해준다편견을 버리고 보면 꽤 재밌는 영화라고 생각함
나만 당할수 없다 너도 빨리 보려무나...
별 기대 안하고 봤는데...음..괜찮게 봤음.. 비 연기도 이 정도면 나쁘지 않음..
고생많이한것같음
옛다 영창이나가라
최강의 액션영화.정지훈은 액션의 달인이다.
기대이상의 액션을 보여줬다.
이런 영화가 무슨 평점이 7.9씩이나 되나???? 전문가들 평점이 신뢰도가 높구만 평점 낮추자
OO 성인군자인척하지마라 남들이 이 영화를 어떻게 생각하든지 신경쓰지말지 사람마다 영화 보는 관점 다르니까 괜히 시비걸지말고 짜져있어
yjki*** 아 진짜 현실에서 핍박받는다고 온라인상에서 키보드워리어짓 하지말자 영화의 가치는 여러사람이 판단하는 거야 이 영화가 쓰레기고 열광하는 사람들이 아둔하다고? ㅋㅋ 니 스스로 가치있다고 생각되니? 여러사람보는데서 사회에서 낙오된거 티내지마
님들이 비가 얼마나 열심히 한줄암? 님들은 하지도못할면서 왜 그런말을 함? 누구한태 그딴걸 배운거야 자기가 싫으면 욕하고 지들이 하는건 신경도안쓰면서 좀 자기 자신을 뒤돌아봐요 ㅡㅡ 하. 쨋든 닌자어쌔신 진심 내가본 영화중에 탑 10에 듬 강추!!
방금 CGV에서 보여줘서 킬링타임용으로 봤는데 와.. 진작볼껄 완전재밌음
옛다. 영창이나 가라.
극장가서 봤었고, 티비로도 여러번 봤지만 여전히 잼있다!!여자라서 그런지 스토리전개는 이정도면 지루하지않고 좋던데,,닌자 영화가 이정도면 훌륭하지 카메라 기법도 깔끔하니 좋구, 모 개인취향이지만 너무 재밌게 봄!!
멋있다비 재밋구만 평점너무낫네
이 영화에 알맞는 점수는 딱 7점이다, 그 이상 그 이하도 아니다. 하지만 정지훈이란 배우의 열정적인 노력을 통해 표현된 액션은 그 점수에 1점을 더하게 한다. 이준이란 배우의 연기력도 플러스요인이니라.
더럽게 재미없음
칼이 너무 장난감같잖아요...액션조차 몰입이 안됐다
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라
비도 비이지만 이준의 연기가 정말 인상적이었다 :)
액션의 부분에만 치중되었다. 그리고 스토리는 일반적이고 방대한것도 아닌 단순하였다.
엄청나게 잔인하지만... 재미있었습니다.
킬링타임용. 이준과 비가 나오는 할리우드. 나름 볼만
끝부분 액션신에서 비의 순간이동은 무리수였다
밑에 색기는 잼있는 영화가 뭐냐 평점매긴거보면 다 젓같이 매겨놨네 이영화가 1점이면 니 학창생활은 0점이네
어제 케이블에서 하길래봤는데 정말 드럽게 재미없네...
정말아니다이건.. 비가 불쌍하다 별 반개는 미안해서 한개
남자들은 좋아할것 같음. 하지만 여자들이 보기엔 잔인하고 지루할수 있음
통쾌하면서도 화끈한 하드고어 액션영화였다!
좋구만.
액션과 카메라기법은 1류. 그외 전개, cg, 연기등 디워같은게 딱 3류.
비의 대사처리랑 표정..표정에 웃음기가너무짙음..액션도 바로전날 테이큰이랑 13구역보고봐서 그런가..
우리나라에서만 흥행안됨 ㅋㅋㅋ역시 우리나라는 무조건 로맨스와 눈물이 들어가야지만 흥행성공 ㅉㅉ한심
비레기
어설픈 배경의 킬링영화
자상도 호흡으로 치료하는 초능력자 비
확실히 괜찮은 하드코어 액션영화이다. 개봉할 당시 하도 평이 안좋아서 극장에서 못 보았는데, 얼마전에 블루레이 영상으로 보니 확실히 지루한지 모르겠고 괜찮은액션영화였다.....정말 무작정 까지좀 말고 객관적으로 평점 매겼으면 좋겠다.
오프닝이 제일 맘에 듦
비연기랑 액션만 조금 볼만하더라
비무조건 팬입니다
영 아니올시다
액션부분에서는 좋은 점수를 주고싶지만 스토리면에서는 좋은점수를 줄수가없는작품
액션은 훌륭하다!
괜찮은 액션영화.. 비도 멋지게 출연하고 영화 같은 영화다
과거얘기때 별다른 사건없이 여자애랑 넘 빨리 사랑에 빠진것같다는 느낌이 듬ㅋ그래도 완전 잼씀ㅋㅋㅋㅋ닌자들 창 날리는 거 멋있고 비 카리스마 있다.
비는 맘에 안들지만 괜찮은 영화인듯 첫주연 헐리우드 영화치곤 좋앗음
걍 킬링타임용 그닥 기대안하고 보면 그런대로 볼만함
자칭월드스타 월드군인!
재밌긴한데 너무 고어한것들이 많이나와서 아쉽다.명품액션물이될수도잇엇는데 삼류고어물느낌이좀나네요
최강액션!! 드문 최신 닌자 영화중 최고의 화려한 액션을 보여 주었다.
OO들을해요 대단한 영화평론가들 나셨네ㅋㅋㅋ이정도면 됫지 빠져서본것들이ㅋㅋ
진짜 재밌게봤음 근데 cg가좀 아까움...
액션만 짱짱
Legernd of action
정지훈 액션이 약간 어색한 면이 있지만 전체적인 액션은 멋있습니다.
내 생애 최악의 영화 영창감이다 이런영화는
비나오고 괜찮았다 뭐..
기대이하의 연기를 보여줬다.
'주인공은 무적이다' 의 표본
생각이상이었어요 재미있어요
다섯번째 봄 오늘 다시 봤으니 여섯번째
첫장면부터 그야말로 피칠갑...피도 눈물도 없는 정말 무서운 닌자들 세계...빈약한 스토리가 조금 아쉬웠지만...닌자 조직의 날렵한 에이스 라이조역을 멋지게 소화한 비의 화려한 액션이 정말 볼만...
4년이 지난 지금봐도 전혀 퀄리티가 떨어지지않을정도로 훌룡한 영화
액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?
참...보는 내내 고통스러웠다... 이런 영화 찍을라고 그 멀리까지 갈 필요가 있었을까...
유치한 스토리, 좋은 액션 연출.
킬 빌이 되고 싶은 아류.
액션은 나름 좋았다고 보는데 스토리가 약간...
닌자 암살자. 드릅게 잔인해유. 드릅게 잔인한 영화 만드는 인간들은 자기들이 실제로 팔다리 잘려봐야 정신 차려유. 속이 막혀서 토하고 싶은 인간들만 보세유.
그의 피나는 노력에 박수를
약간 잔인한면도 있지만 화려한 액션신과 비의연기좋았네요.굿!!!
정말 액션 하나는 현란하네
쓰레기 에프급영화 피칠갑만 나오고 이게 무슨 월드스타라고
비의 노력과 열정에 박수를 보냅니다. 앞으로 더욱 빛나고성공한 비가 되길!!
기본 8점에 비 +1점, 릭윤과 성강에 +1점 10점. ㄳ
스토리, 액션신 개똥망... 일단 액션신 잘 보이지도 않는다
평점은 영화만 보고 객관적으로 평가해야하는거 아닌가, 거기에 노력이 왜들어가나..영화찍으면서 노력안하는 배우도 있나? 그런 애국심으로 평범을 메긴다면, 난 한국인이 일본닌자를 홍보햇기에 1점 . 모든 외국인들은 닌자를 일본의 대표적인 문화로 알고있다.
메간폭스 비 기사보고 온 사람들 추천ㅋㅋㅋ
차갑게 흘리는 피가 따뜻하다
현대판으로 이렇게 검 액션을 재연할 줄 몰랐다. 재밌었다. 잔인하긴 하지만 잔인하기 때문에 닌자!
단순한 이야기를 흥미롭게 끌고가는 액션이 일품이군
매우 단순하며 직선적이다 마치 한편의 비디오게임을 플레이하는듯 하다
액션영화좋아하면 누구나 좋아할텐데; 그건그렇고 포스터를어서봤나했더니 브이포벤데타 따라한거네 ㅋ
비의 액션이 이대로 묻히기엔 아까운 작품.
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
주인공이 참 영화찍기 힘들었겠구나 라는 생각이 든 한편으로, 피가 물감처럼 퍼져서 좀 별로 많이 안 잔인했던 영화이기도했음. 암튼 볼만함. 근데 킬링타임용 ㅋ
액션신은 볼만함. 대신 스토리는 시망
음설정이좀글지만..오락영화로써는 괜찮음
굿굿 재미있다야 ㅇ ㅇㅇㅇ
액션이 정말 끝내주네 좋다좋다좋다
아닠ㅋㅋ 심장이 오른쪽에 있다해도 폐는 없냐? 니들은 폐암 안걸리겠네? 무적이냐?ㅋㅋ 심장 피해가면 무조건 사는줄아냐?
비니까 가능하지 않았을까?멋진 액션에 박수를!!!
아... 피가 너무 튄다...
비 대사처리 왜이리 어색하냐..
액션영화팬이라면강추ㅇㅇ
재미지다 액션이 재밌어
검술 영화 매니아라 나름 기준이 높은데 제 기준에선 은근 괜찮았어요. 하지만 내용면에선 떨어졌음. 왜 이제야 봤을까 싶은ㅋㅋ 검술 닌자 액션 매니아 분들에겐 ㅊㅊ드립니다. 수준 높은 액션이었어요.
초반의 흥미로었던 스토리가 후반까지 이어지지 않은게 아쉽다.. 액션은 만큼은 기가막히네
나름 재밌게 봤음 .. 이런 영화 더 나와도 좋은데
난 이런영화가 좋다 스토리는 없고 볼거리는 많고
비의 헐리웃 진출작. 그냥 몸 만들어서 사람 죽이는 잔인한 영화
중딩 때 재밌게 잘 봤었는데 지금도 액션신 다시보니깐 질리지 않고 재밌음
이게 7.9라니 6점정도가 딱 적당하다
아무리 심장이 거기가 아니어도 그렇게 찔리면 안죽나?
이걸 10점준사람이 54%라니 기가막히네 다 빠순이들이네 ㅋㅋ
완벽한몸과 완벽한액션
영화관에서 안본건 다행인거 같음~~딱 킬링타임용~ 근데 제작비 수준으로 따지면 킬빌도 비슷했을건데..킬빌은 재미가 있고 얘는 재미가 없지? ㅠㅠ 피칠갑 싸움은 볼만했음~
온갖 무리수와 설정파괴, 동양 덕심이 어우러짐.
쪼여오는 긴장감, 리얼한 액션씬, 비의 연기.재미있게 봤다. 마치 내가 비가 되는 듯한 느낌을 받을 정도로 긴장했어..
단 1점도 아깝다. 조악한 스토리.
무슨 액션영화가 이렇게 지루햌ㅋㅋㅋㅋ
이건 원작이 만화인가요? 닌자대빵이 주문외우니 상처가 없어져 ㅡ.ㅡ 그럼서 얼굴상처는 고대로고. 서양에서 동양적인걸 찍으려니 안어울리는것도 있고 피는 엄청 낭자하고 영화는 재미가 없네요.
액션도, 스토리도 어딘가 나사빠진 아쉬움
비도 싫어하고 전혀 기대 안했는데 진짜 괜찮았음
1점이 11%나 되다니
정지훈박수ㅡkorean 으로서 존경이 나옵니다
도대체 비는 칼침을 몇대나 맞아야 죽는걸까? 완전 3류 영화
닌자에 대한 로망이 살아난다
재밌는데.. 잔인한장면에 1점깎고 마지막 액션 좀 무리수라 1점깎아서 8점!
서양인의 시선으로 본 아시아판 마초마초맨~ 그냥 별 생각없이 보면 괜찮다.
평론가 평점이 적절하다고 느껴지는건 이 영화가 처음.. 액션영화인데도 상당히 지루함.
발음이 이상해서 대사를 많이 안줬구나...킬링타임용으로는 제격
존 ㄴ ㅏ 재밌다ㅠ엉엉 지훈오ㅃ ㅏ 찌찌파티
그냥 쓰러ㅣ기 영화임..
액션 하나만 있는 영화.
내 눈까지 충혈될까 걱정이 된다.
아무런 감흥도 아무런 쾌감도 없는 우격다짐 칼부림쇼
[8점] 라이조...
역시 믿고보는 월드스타.
그냥 이런 피바다 영화에 비가 주연까지 하니 재미지다
절제된 분위기 속의 호쾌한 액션
진부한 이야기... 액션만보면 평타
닌자 관련 영화나 만화등 볼때 쪽바리들이 도대체 어느정도까지 과장을 했는지 감이 안온다. 심한 과장으로 세계 상품이 되버린 닌자. 단지 일개 스파이 그 이상도 아닌데 ㅋㅋㅋ
비의액션과복근은~~~판타스틱!망한이유를 모르겠다~~검술액션이 이렇게 볼거리가많았구나...^^하지만 여주인공들이 넘엑스트라같다...섹시했더라면...흥행했을듯...감독에게뇌물을준듯..ㅋ미안언니~그래도 영화는 비주얼이죵~헷
이영화를 위한 노력이 보인다 얼마나 힘들었을까
비의 피땀어린 인내와 노력이 느껴지는 액션신들, 액션영화를 좋아한다면 추천합니다
개잼있는데 도대체가 1점남기는 OO기들은 뇌에 뭐가 들었는지 진짜 궁금하다 이런놈들은 어떤영화에 10점을줄까? 그냥 군중심리대로 따라가서 평점주는 새끼들이지
평점 알바들아 열시미 알바하는건 알겠는데 이왕이면 티안나게 성의있게 해라ㅋㅋㅋ 시급 적다고 대놓고 티내면서 하지 말고 이 그지들아!!ㅋㅋㅋ
딱 봐도 B급영화인데 너무 돈을 부은 느낌이네.. B급으로 갈거면 확실하게 B급으로 가던가..
시간 죽이기용으로 볼만함.
정지훈이 김태희와 합쳐,전 재산 500억 자산가에 등극한데에는,알투비나 닌자 어쌔씬 같은 이런 졸작 출연료까지 차근차근 죽어라 모았기에,가능했다고 생각한다.돌아가신 지훈이 엄마가 아시면 좋아할 일.그러나 영화는 킬링 타임용 일본 애니메이션보다도 못하다
동양인이라고 흑인을 짝지로 내세웠네~!
열심히 했었구나.인정
90년대 B급 영화. 정지훈의 노력은 대단하다 생각한다.
최고의 작품이었습니다 화이팅
피 튀기는 효과가 조금 과도하다 싶긴 하지만, 액션 자체는 엄지 척
비가 정말 노력파라는 걸 다시 한번 깨달은 영화. 연기도전혀 어색하지 않네요
마지막 순간이동 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
액션씬 쥑이네예 화려한 액션씬에 스크린에 빨려 들어가 시간 가는줄 모르고 봤네 비가 입체적으로 생긴 얼굴은 아니라 연기가 어색해 보이긴하나 바디랑 액션은 끝내줍니다 지루하지않게 잘 봤어요
개인적으로 닌자 액션중에서는 제일 좋아하는영화! 액션영화가 이정도연출과 배우들의 연기라면 훌륭하다고생각합니다~! 강추!
근10년된 영환데도 안 유치하고 재밌네 ㅋㅋ
평이 안좋아서 안보다가 우연히 보게 됐는데 졸잼이었다 왜 욕해??
워쇼스키 자매? 의 3류흑누나와 똥남원숭이 능욕기
네이버 평점 이제 안믿는다
개꿀잼임 진심 ㅎㅎㅎ 비도잘했고 이준포스개쩜
ㅋㅋㅋㅋjQuery22405023294044029698_1526976916402ㄷ아져ㅠ툰
짱께 배우보단 훌륭한다 이영화는 재평가 해야된다 왜냐면 이 영화는 닌자 어쌔신이니까요.
빵점없어서 1점 줌.좋은 이미지로 잘 나가다먹튀로 이미지 조짐가장파탄내고 자살자 만들어 돈버니까 좆니?
잘보면 감독이 사시입니다. 여기까지 할게요.
아시아인치고 큰키와 근육질이라는 이유만으로 비를 월드스타로 만들겠다는 그런 목적으로 만들어졌던 영화 아니였을까 ..너무 비중심의 .솔직히 몸매는 월드급일수도.근데 얼굴이 월드급이되기엔 부족했음.얼굴 보는순간 엥 ? 하는 느낌
씨발. OO은 영화. 씹초딩때 영화 초반에 대가리 날아가는 씬 보고 존나 충격이었음.
닌자어쌔신, 데어데블시즌1 닌자를 초월적인 존재로 만든작품에 꼽는다. ㄹㅇ
존윅처럼 스토리는 별거없지만, 액션하나는 끝내준다...
초반부 야쿠자 당하는 씬이 아주 강렬하다. 그 이후에 비의 몸자랑 무술단련씬도 멋있었고 액션이 닌자액션이라서 스피드하고 세련됬지만 좀 과장스럽긴 하다. 그래도 특수부대 위에서 대기타가 나오는 장면은 긴장감있음 결말에 비가 갑자기 각성해서 좀 아쉬웠음
칼날액션의 진수와 잔인함, 그리고 화려한 움직임과 영상미. 시나리오도 쓸대없는걸 억지로 그럴듯하게 만들려 하지않고 원래 목표한 정체성 그래도 깔끔하게 전개해서 맘에 든다.
스토리는 유치하기 짝이 없지만 액션만큼은 엄지척
A급 탈을 쓴 b무비. 영화의 지향점은 알겠는데 배우 본연의 매력을 어필한 선배들과 달리 정지훈은 동양인외모제공 외에 딱히 인상적인게 없다.
너무 저평가 되었음 B급 느낌이지만 닌자라는 소제 자체가 좀 유치 할 수 있는데, 이정도면 잘 풀어냈다고 봄. 그리고 정지훈이 더럽게 고생한것이 느껴짐 동양인 단독 주연 헐리웃 영화가 그다지 성공적이지 못한다는 점을 두고보았을때 이정도면 괜찮은거임.
이거재미없단색히들은 대가리박아라이런게 돈주고도안아까운영화다.국산은무료로
닌자들 막판에 공격받을때 겁나 샘통ㅋㅋㅋ 오주누씨는 왜케 순간이동을 번쩍번쩍하셔ㅋㅋ
기대이상 완전 재밌는데 ㅋㅋ 약간 킬빌 생각도 나고 ㅋㅋ 연습하면서도 진짜 힘들었을거같음 ㅠ
너무 피만 많이 나옴. 남은 것 : 피, 비의 몸
진짜 노력의 산물!!!
액션신 시원해서 정말 좋았다ㅋㅋㅋ
지극히 개인 취향적인 소재의 영화지만 비는 정말 이 영화 잘 찍었다고 생각합니다.
스토리는 진부하지만 액션영화답게볼만한 액션
이랬던 비가 엄복동이 되었습니다
lIlIlIlIlIlIlIl
비의노력에 박수가 절로나오는 영화
군더더기 없는 액션 빠른전개. 굿
나루토극장판이 더 재밌다.
문신쟁이=키마스터 ㅋㅋ 왠지반가움ㅎ 미카미카할때빼고꿀잼
오~미카미카 캬크캬캌ㅋㅋ
영화는 각자의 취향이지만, 비의 노력으로 만든 그시대의 아이콘을 다시 돌아보게된다.
배우가 몸을 만드는데 들인 노력만큼 각본과 연출에도 신경을 썻더라면...
정지훈이 찍어서 망친영화 ㅉㅉㅉ
보고또봐도 잼있네요~정지훈짱 ~
솔직히 킬링타임용 & 액션팡팡용으로 보면 또이만한거 몇개없음
처음 나왔을때랑 몇년간격으로 마니봤는데도 역시나 비..역션 정말 최고임.비는 형사나 범죄물 악당 이런 한국영화 마니해도 좋을듯
스토리가 빈약한데 연출도 무난하고 캐릭터들도 허세가득 폼만 잡아서 보는데 지루하기 짝이 없다. 유혈낭자 액션은 봐줄만한데 그게 전부. 제임스 맥티그, 브이포 벤데타 감독인데 시나리오가 후져서 어쩔 수가 없었나
영화를 그냥 못보겠다 너무 잔인하다못해 역겹다그냥
갸꿀잼이쥬???인정하시쥬??
영화라기 보단 그냥 비라는 사람을 알리는 정도?
이게 왜 망했고 평가가 낮은지 이해안되네 10년전에 재밌게 봤고 오늘 넷플릭스로 또 봤는데 개꿀잼
평점 조절 평점 조절 평점 조절 평점 조절
우연히봣는데 은근 중독 개꿀잼 ㅎㅎ비 멋지다
연출좋다
박평식평봐라 개공감미국에서나통할이야기액션은멋짐하드고어해서좋음ㅋ
내용은 별로지만 액션만 놓고 10점
피 존나 많이 나오네 더는 못 견디겠어..
노기대 개꿀쟘.!!
비의 액션이 마치한폭의 예술작품같았다
2번째보는데 더재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
비는 이영화를 악으로 깡으로 찍었다고 했다 그는 대충 찍었어야했다 그는 이영화를 기점으로 깡이 생겼다
x발x아 전화 뺠리받아라아아아아~내여자한테 연락하면 주욱는다아아아~형 노래듣다 싸이월드 생각나서 와봄
정지훈배우님 대단합니다.그가 얼마나 피나는 노력을 했는지 ...역시 정지훈 배우는 최고의 배우 입니다.이준님의 눈빛연기 표정연기 탁월해요.그역시 타고난 배우 예요.영화 강추합니다!!!!
지금껏 안보다 티브이해서 해주길래 봤는데 액션신 최고네요. 비 고생했다
정지훈배우의 피로만든영화 그의고함과함께 우리의 시각은요동친다
회복력 판타지 닌자 어쌔신
과소평가된 명작영화중하나
평점 터무니없다 이영화가 7점대라니 눈을 떨수없는영화다.정지훈액션은 세계최고다.진짜 닌자다
나이거세번째보는중 왜케재밌지ㅡㅡ
영화관에서 봤었던 닌자어쌔신을, 오랜만에 티비에서 방영해줘서 봤는데 다시 봐도 정지훈 액션연기 소름이더라. 계속 감탄하며 봤다.
화려한 조명이 나를 감싸네~
액션씬이 진짜 대박임. 진중한 동양판 데드풀
그당시 비의 깡을 느낄수있었던 작품이다..
1일 1깡이 아쉬우면 닌자어쌔신 보기!이 당시 한국배우가 할리우드 주연으로 출연했다는 것에 우리 동년배들은 매우 흥분했었지..역시 영화도 재밌게 봤었는데. 1일1깡 할 시간에 닌자어쌔신 한 번 보면 어떨까?
난 정말 재미있게 봐서..자주 다운받아서 또보고 또본다닌자 어쌔신2 기대해봅니다.
멋있다. 한국의 배우! 자랑스럽다~
깡고리즘이 날 여기까지 이끌었다....
화려한조명이 없어서 아쉽다
액션좋고 스토리좋고 재미있음 근데 비는 이 이후 찍는영화마다 망하네 ㅠㅠ
아니 이것들이 단체로 돌았나?이런 엄청난 대작영화를 8점도 안준다고?정신이나갔구만....잔인하단 이유로, 비의 저 엄청난 연기력에 별점테러실화냐? 최고의 영화다 . 이건 헌정감이다.
화려한 조명이 없으면 다 죽여버리기 때문에 화려한 조명을 포기 못하는거다.
안죽어....배에손이 들어갔는데ㅠ안죽어재생력짱...많이베였는데 피를엄청많이 흘렸는데 안죽어 ...정지훈이 저몸을 만들려고 얼마나 노력했을건데제작자는 노력을안했어..아쉽 이준 연기잘함
1일6깡하다가 여기까지 왔습니다.. ㅋㅋㅋ그런데 역시 우리 비님연기 오지구요 액션 지리구요매우만족만족약한 스토리에도 캐릭터를 잘 살렸네요. 명대사는 역시, 오 미카 미카
비를다시볼수있는영화 깡만있는 비가 아니었다.최고의 액션배우!!
액션신 잘짜였네요 기대안하고 봤는데 놀랬어요
깡이 저를 여기로 인도했습니다 1일 1깡
깡 때문에 이 영화를 집중해서보게되다니 ㅋㅋㅋ
깡때문에 여기까지 왔네 ㅋ
전설의 감독 워쇼스키 남매가 선사하는 극한의 하드코어 롤러코스터! 쉴새없이 솟구치는 피의 향연속 아크로바틱 하며 적절하게 배치된 슬로모션의 스타일리쉬한 액션은 매우 뛰어나다고 볼수 있지만 뻔한스토리와 억지스러운 몇몇 씬들에 아쉬움이 남지 않을수 없었다.
비의 액션연기, 몸 만드는투혼 정말대단. 만화느낌 나게 피 색깔 연출한것도 인상적. 잘 만든 닌자영화. 비는 액션영화 이런것 한번 더 찍었으면!!
유치의 극치. 엉망진창 진부 스토리
정지훈은 불사조인가? 저마이 칼맞고도멀쩡하노~~
반대인 경우는 숱하게 봤어도 연출이 끝내주는데 각본과 연기가 망치는 썪을 경우는 또 살다살다 첨 본다 ㅋㅋㅋ 하 나...
멋지다 멋져 평점이 너무 낮네 ㅋ
다른 사람들 액션은 괜찮은데 정지훈님 액션이 과도하게 느껴지는건 나만그런지 모르겠음 격투 장면이 너무 화려하게 연출되서 오히려 실속없어 보이네요 닌자인데 필요한 부분만 딱딱 찔러야지 무슨 춤추는것처럼 움직이니까 격투처럼 보이지가 않는 부분 액션이 다인 영화인데 액션에 몰입이 안되니까 다 보지도 않고 끄게 됐네요
유료로 결제한만큼 잼있게봤네요 ?빨리볼걸?잼있어요
싹쓰리 비룡이 헐리웃까지 쓸었다고 해서 왔습니다. 쓸어버리네요. 비룡 무술솜씨 굳~
피칠갑액션. 아쉬운건 역시 스토리.. 막판갈수록 허접에 가까운 부실한 스토리가 아쉬움 ㅠㅠㅠ 그래도 액션은 화려하고 오바스러울정도로 화려함. 보는이에 따라 호불호 갈리겠지만 킬링타임용으로 괜찮은 영화.
깡이 기어이 저를 여기까지 인도하게 만들었습니다
불타는 집에서 일 대 다수로 싸우는 씬 개 멋졌음!!원래 이런게 말은 안 되지만 중반에 안전가옥에서 싸우는 씬에 총 맞고 죽은 닌지가 한명..그것도 권총.. 몇 명은 더 죽어주지 ㅋㅋ;;비는 마지막 보스전에 귀영보 쓸 수 있었으면 진작에 쓰지 ㅋㅋ;;
재평가가 필요한 영화임. 지금봐도 생각보다 잘 만든 닌자영화임
난 진짜 재밌게봤는데 대박ㅋ
너무잔인한 영화라서 밥맛 떨어지네요 사람 목아지 떨어지고 반으로 사람이 잘리고 이딴 영화 왜 만드는거임
닌자역할을 한국 월드스타가 했다는것에 대해 유감.
월드가수 비님의 액션 기대 이상입니다!진작 볼걸ㅜㅜ
간만의 다시 보았는데~^^처음볼때보다 잼 있게 보았네요
정지훈 원래 상두때부터 연기잘해서 놀랐는데 닌자에서는 비가 멱살잡고 하드캐리했다!!! 진짜 연기 너무너무잘하구 몸이 아주그냥...안보신분 꼭보세요 두번세번 보세요!
비는 우리나라 위인 인명사전에 등록될듯..
나름 재미있게 봤어요스릴있고 비의 액션이 멋있어요
