   1    전설 속 보물을 둘러싼 역대급 추리가 시작된다   깊은 바닷속 해저 궁전을 무대로 펼쳐지는 긴장감 넘치는 해양 어드벤처    진실은 언제나 하나라는 명대사로 전 세계 관객들의 마음을 사로잡은 명탐정 코난. 지난 1994 년   만화 잡지 주간 소년 선데이 연재를 시작으로, 지금까지 21편의 극장판, 93권의 단행본, 총 누적 2억   권 발행 원작 등 단편 만화에서  시리즈, 극장판, 게임 등 다양한 콘텐츠로 확대 생산되고 있다.   검은 조직에 의해 초등학생으로 변해버린 코난이 미궁의 사건을 명석한 두뇌와 추리로 해결해   나가는 독특한 콘셉트를 바탕으로 펼쳐지는 흥미로운 사건과 추리로 짜릿한 카타르시스를 선사하며,   뜨거운 인기를 이끌어낸 것. 특히, 의문의 사건을 둘러싼 숨 막히는 추리, , 다채로운 캐릭터들의   등장은 어린이 관객뿐만 아니라 성인까지 사로잡으며 두터운 팬 층을 형성해 왔다.    이렇듯 오랫동안 변함없는 인기로 전 세계를 사로잡은 명탐정 코난이 오는 2018년 설 연휴 극장가   명탐정 코난감벽의 관으로 국내 관객을 찾는다. 이번 작품은 여름 휴양지에서 발생한 의문의 살인   사건과 300 년 전 전설 속 해적들이 남긴 보물을 노리는 트레저 헌터보물 사냥꾼들의 음모에 맞선   코난의 추리를 담은 해양 어드벤처로 다시 한번 코난 팬들을 흥분시킬 전망. 이번 작품에 최초로   등장하는 트레저 헌터보물 사냥꾼는 300년 전 전설 속 해적들이 남긴 보물을 차지하기 위해 음모를   꾸미는 인물. 이들의 등장과 함께 의문의 살인 사건이 발생하고, 급기야 미란과 보라가 사라지는   사건으로 모두를 긴장시키는 가운데 과연, 코난은 무사히 미란과 보라를 구해내고 해적들의 암호를   풀 수 있을지 기대감이 높아지고 있다. 무엇보다 검은 조직을 탈출하기 위해 코난과 같은 약을 마시고   초등학생의 몸이 된 장미와 코난의 찰떡 케미는 이번 작품에서 놓칠 수 없는 관람 포인트. 코난의   완벽한 파트너 장미가 이번 작품에서 보다 비중 있는 역할로 등장해 팬들의 기대감을 고조시키고   있다. 여기에 절체절명의 순간에 빛을 발하는 미란과 보라의 뜨거운 우정은 코난 팬이라면 놓칠 수   없는 이번 작품만의 재미가 될 것이다.    이처럼, 해양을 배경으로 펼쳐지는 짜릿한 액션과 흥미로운 스토리, 다채로운 캐릭터들이 함께하는   미스터리 해양 어드벤처 명탐정 코난감벽의 관은 2018 년 설 연휴 극장가 관객들에게 다시 한번   높은 만족도를 선사할 것으로 기대된다.       2    어메이징 코난 일본 박스오피스 2주 연속 1위 2007.04.2104.29   국내 통합 누적 관객 600만 명 목전    흥미진진한 모험이 가득한 스토리와 300년 전 전설 속 해적들이 숨긴 보물을 둘러싼 긴장감 넘치는   어드벤처로 풍성한 볼거리를 선사할 명탐정 코난감벽의 관은 일본 개봉 당시 할리우드   블록버스터 박물관은 살아있다를 비롯해 다수의 대작들을 제치고, 일본 박스오피스 2 주 연속   1위2007.04.2104.29를 기록했으며, 흥행 수익 25억 3,000만 엔을 기록, 선풍적인 신드롬을 일으키며   작품의 저력을 입증했다. 뿐만 아니라, 일본의 가장 권위 있는 시상식인 제31회 일본 아카데미상 우수   애니메이션 작품상을 수상하며, 화제를 모았다. 일본 아카데미상 우수 애니메이션 작품상은 그 동안   원령공주, 센과 치히로의 행방불명, 너의 이름은 등 레전드 제패니메이션으로 손꼽히는   작품이 수상한 최고의 상으로 명탐정 코난감벽의 관 역시 재미는 물론 작품성을 입증하며,   명실상부 최고의 애니메이션임을 굳건히 했다.    일본에 이어 국내에서도 만화부터  시리즈, 극장판까지 다양한 분야에서 변함없는 사랑을 받아오고   있는 명탐정 코난이 오는 2 월 14 일 국내 개봉을 앞두고 시리즈의 열기를 계속 이어가고 있다.   명탐정 코난감벽의 관 개봉 소식만으로 염력, 블랙 팬서, 골든 슬럼버등 쟁쟁한 동시기   화제작들을 제치고 개봉 예정 영화 검색어 1 위네이버 기준를 차지하며 이목을 집중시킨 바 있다.   특히 , 명탐정 코난은 2008 년 베이커가의 명령12 만을 시작으로 지난해 이례적인 로맨스와   추리를 결합한 스토리로 관객들을 사로잡은 명탐정 코난진홍의 연가45만까지 총 국내 통합 누적   관객 571만 관객을 기록하는 등 믿기 힘든 기록을 써나가며 코난의 인기를 이어가고 있어 공개되는   포스터, 예고편마다 폭발적인 반응으로 흥행 전망을 밝게 하고 있는 이번 명탐정 코난감벽의 관이   흥행에 성공하며 국내 누적 관객 600만이라는 대 기록을 수립할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.       3    코난장미의 퍼펙트한 케미미란보라의 뜨거운 우정   그리고 눈과 귀를 사로잡는 역대급 까지    이번 명탐정 코난감벽의 관은 좀처럼 공개되지 않았던 코난과 장미의 꿀케미부터 위기의 순간   빛나는 미란과 보라의 우정으로 영화의 재미를 배가시킬 예정이다. 명탐정 코난천국으로의   카운트다운, 명탐정 코난침묵의 15분 등을 통해 큰 활약을 보여주었던 장미가 이번 작품에서는   보다 비중 있는 역할로 등장해 팬들의 기대감을 고조시키고 있다. 검은 조직의 수수께끼 약으로 몸이   작아졌다는 공통점을 가진 코난과 장미는 서로의 비밀을 간직한 채 힘이 되어주는 든든한 존재.   이들의 완벽한 앙상블은 특히 이번 작품의 추리에서도 빛날 예정인 가운데 장미는 영어는 물론   스페인어까지 번역하며 300 년 전 보물을 둘러싼 수수께끼를 풀어나는 것은 물론, 의문의 사건을   수사하는 코난이 미처 발견하지 못한 단서를 찾아내며 다시 한번 팬들을 놀라게 할 전망이다.    아울러, 어릴 적부터 모든 것을 함께하며 서로의 비밀을 나누던 미란과 보라의 우정은 절체절명의   순간에 빛을 발하며 관객들을 매료시킬 예정이다. 특히, 서로의 등을 맞대고 트레저 헌터들을 향해   칼을 겨눈 모습은 1730년경 영국군의 포격에 맞서 용감하게 싸운 두 명의 여자 해적의 모습과 닮아   있어 이번 작품에서 결코 놓칠 수 없는 포인트가 될 전망이다. 더불어 해저 궁전에 숨겨진 보물은   물론 미란과 보라를 구하기 위한 코난의 눈부신 활약은 화려한 볼거리와 탄탄한 스토리로 관객들의   마음을 사로잡을 예정이다.    한편, 이번 명탐정 코난감벽의 관은  역시 특별하다. 코난의 파라파라 댄스로 화제를 모은   사랑은 스릴이라는 곡과 함께  아티스트로 떠오른 아이우치 리나와 싱어송라이터 사에구사   유카가 참여해 눈길을 끈다. 이번 극장판 엔딩 테마 일곱 개의 바다를 건너는 바람처럼은   심플하지만 잔잔한 감동을 남기는 멜로디에 아이우치 리나와 사에구사 유카의 청량한 목소리가   어우러져 추리 서스펜스는 물론 남도일과 미란의 추억을 극대화시키며, 영화의 감동을 이어나간다.   한층 더 업그레이드된 추리와 스케일에 심금을 울리는 테마곡까지 더해진 명탐정 코난감벽의   관은 아이들뿐만 아니라 어른들의 눈과 귀를 동시에 사로잡으며, 2월 설 연휴 극장가 최고의 선물이   될 것이다. 
