기대댄다 빨리개봉해라~
블레이드3 : 트리니티 `졸라 기다렸다!`
블레이드3 : 트리니티 `너를 기다렸다!`
올해 11월즈음에 개봉합니다
아~ 악당으로 빈디젤나왔으면 멋있을껀대 ㅋㅋ
감독이 1,2,3편 각본 쓴사람이네요 감독실력도 좋을려나?
아 블레이드3 빨랑 개봉했으면 좋겠다 개봉언제 하나요?
내용이 무엇일지궁금 해지네요
3편도 무지 재미있겠다~
언제 개봉할까..진짜 기대댄다^^
기예르모 델 토로가 빠진건 대략 2점짜리다...ㅋ
3리 나온다드만 진짜네 보고싶다... 으..!!
보고싶다!!!!!
젠장 3가완결이래ㅠ.ㅠ 이런영화는 007시리즈처럼 쭈욱~~~~이어져야한다
너무너무 보고싶다.
이영화보면 되게 재미있을것같네요 계속 이영화가 나왔음좋겟네요^^
예고편 보니까 별별 무기 다 나오네요 기대됨
당근 재밌겠지 ㅋㅋ 너무너무기대된다
무비스트에는 예고편있던데..예고편..죽입니다..
전편에비해 얼마나더 화려해 졌을까..최고의 기대작!!
재밌겠다. 그런데 님들 이거 잔인해서 18세 인가요?
재밌겠어요.
타임 투 플레이 더 게임~~~~
전작이 낫다
오호라 기대 하겠으..
BLADE 짱 ! ! ! -_-)b!!! 원츄 꼭보세요 1.2.3 다요
전작에 워낙 실망해서
블레이드 1,2 보세요 엄청 재미써요
넘 재밋네요
트레일러 봤는데 트플h나오네요. 델토로 없어서 5
올겨울최고의영화가 될것같네요... 한마디로 짱입니다. 박스오피스1위다
웨슬리 아저씨 보디가드 양성하신다더만 .영화도 언제 찍으셨네..
ㅏㅏ,ㅡ,ㅏ
예고편
기대하고 있겟소.
작품성은 반지보다 떨어질지도 모르지만 재미만큼은 반지를 능가한다
아자가자 스나입스의 액션을 다시한번기대해도 될것같다 푸캬캬캬 겁나게 잘한
반지3편에 이은 또다른 3편시리즈물 출현인가? 단순히 속편이라생각하겟다
ㅋㄷㅋㄷ 넘잼있을것같아여 2도 엄청 잼있었는데..
우와 완전 기대되네 블레이드 짱 좋아 하는데 ㅋㅋ
무조건 10점 꼭봐야지..
블레이드3만보면 다본다
무조건 10점이지...
2편을 보고 아주 기대하게 됩니다.뱀파이어가 진짜 같음
시리즈물 질림
초기대작... 나경씨는 잘있나??
1.2 모두 봤었는데 정말 기대되네여..꼭 보러가야할것 같아요
블레이드 광펜으로써 dvd 1.2 갔고있는데 꼭 보고싶어요
역시 트리니티.. 그와 그의 친구들 ...겨울에 만나요.
수십번을 봐도 질리지 않는 웨슬립의 연기에 박수를 보냅니다..
역시 웨슬립스나입스 의 최강영화 10번 넘게 봤다
역시 웨슬립스나입스 의 최강영화 10번 넘게 봤다
다운 받을 수만 있다면 지금 당장이라도 본다..ㅠㅠ 넘 보고싶네요..
고롬고롬...스나입스 아니면 블레이드가 아뉘징..
블레이드여 영원하라~!!스나입스 아니면 만들지 말라!!
일단 주고 봅니다...10점
dd
보지도 않고 10점이그래싼농 ㅋㅋㅋ
무조건 10!!
최고!언제나 기다리게만드는영화
자신과의 싸움! 블레이드
블레이드 나를 지켜주세요~~!! 1,2 에 이은 감동! 계속~ 쭈~~~욱
블레이드3도 무지무지 재미있을것 같네요.!!
정말 기대된다..18세면 못보는데.못보면 받아서라도 봐야지.
짱이다 !!!
오랫동안 기다려왔던 그영화다
기대!기대!
최고의 영화^^
스나입스의 펜이에요..빨이 봤음 좋겠다..
블레이드 스타일 좋아라하는 사람들은 미치겠구만..ㅎㅎ
여성 뱀파이어 기대 된다~ ㅋㅋ
상상력의 날개를 팍팍펼쳐주는 영화...1,2편의 멋진 액션을 3편으로
뭣지고 아름답고대단해요
하드코어액션의 진수
와~ 빨리 나왔으면,<~블레이드2를 정말 감동적이게 밨음.^^
식상했던 일상에 불을 질러줄 영화
헌터대 벰파이어 전쟁이시작된다
쉴새없이 터지는 초특급 액션! 블레이드3 빨리보고싶네요
말이 필요없는 영화
2004년 개봉작중 `알렉산더`와 같이 아주 기대작인 영화!!!
블레이드는피튀는싸움장면이참인상깊은것같습니다.
뱀파이어를 대상으로 한 단 하나의 이유..내 스타일이야~
재밌긴 하겠는데.. 지겹지도 않나-_-
올해 겨울에 뜨거운 열정을 보여줄 카리스마 넘치는 영화 !두말하면 잔소리
역시 웨슬리는 멋지다.
다른 소리가 필요 없다 빨리 나와라~
블레이드1.2 실망시키지않았다 3리도 흥행할것같다
요근래 개봉했던 뱀파이어 영화는 다 헛것이었다. 오직 블레이드만 진짜다.
아 이영화 개봉을 기다렸다 꼭본다 보고나서 얘기하자!!
끝장내러 왔다는데 더이상 뭐가 필요해
재탕한 액션중에 발전한 영화는 오직 블레이드 뿐!!
너무너무 기대기대~ 완전 내스퇄~!!!!!
오우~> < ㅋ
전편을 능가하는 액션같아요%%
정말 기대되는 작품이네요~!! 전편을 능가하는 액션 기대할께요^^*
정말기대되는작품입니다..
블레이드, 빛을 위해 어둠을 달리는 그가 돌아았다. 꼭만나 봐야지~!
확실한 액션!! 기대됩니다..
확실한 결말을 위한 3번째 발걸음.
말이 필요없는 영화 끝짱나는 영화 돈주고 봐도 안아까운 영화 이거 꼭봐
일단 10주고 시작.. 왜 완결이냐... 또 만들어야 한다..
더 이상 말이 필요없죠 ^^
매니아가 될 수 밖에 없는 영화
절대 최강이라는 말밖에는 할수없는 영화~!
기대되네요....
너무 조아! 꺄앆! 기대된다! ㅋㄷ
정말 기대되는 영화, 드디어 완결편을 보게되네요. ^^
무슨 말이 필요있겠는가? 3나온다는 소리듣고 기대했다.
진짜 블레이드 2보면서 3 나오기를 얼마나 기다렸는데..
1 2편 너무 재미있게 봤어여.. 기대되네여.
난 이영화 꼭 볼래용!!
알바들 슬슬활동시작하네..
정말정말꼭봐야할영화...근데...트리플H두나온다구하던데??
ㅋㅋㅋ 그냥 마냥 좋다...보면 또보고싶은게 블레이드만의 매력이랄까...
휘슬러가 죽는다니 이럴수가
재밌죠 블레이드^^ 뱀파이어나오는영화넘 좋드라.@액션강화!
완결이라는 말은 첨 듣지만 누구나 봐야될 영화!@!
초특급 기대작!! 개봉일만을 기다린다!!!
완결이라는 이유때문에 더 봐야할 영화..^^
기다렸습니다. 또한번의 기대를 ~~ 아하~~빨리나왔으면...
와우 !!!!기되됨
와우..또한번 쉼틈없이 몰아치는 거친액션이 나오겠군요...기대만빵~~
블레이드 광팬입니다^^; 블레이드사이트에 글써서 당첨되길기원하며6^
요즘 블락버스터영화는 별루극장서볼맘이없었는데 이영화는꼭바야것군요~^^
블레이드 1.2는 봣는데 과연??
전여블레이드1.2보다여 3리가훨씬기데가 돼던데 2에서 피물에서 빠젔는뎅
드디어 완결판이 나왔다 재미있을거라 기대한다
마지막편이네요. 속편이전작보다 못하다는걸 확실히 깨주는 3편이길!!
넘넘 재밌게 본 전작들.. 후회없는 선택이 될거라 믿습니다
지금까지 불레이드 전편을 모두 재미있게 봤었는데 기대가 큽니다.^^
블레이드3... 전편 2개에 이어 대박 터지기를...
영화도 영화지만 갠적으로는 OST도 무척이나 맘에 들었던 영화....^^
블레이드3~!말이필요없을것같습니다~1편과 2편보시면알듯이 화끈하죠^^
1,2편을 본사람으로서는 3편도 당연히 10점만점일듯..믿어요..
올해 가장 기대되는 영화 나머지 1점은 영화를 보고난 후 주고싶다
어떤 모습으로 관객눈의 눈을 사로 잡을지 궁금하군요.
정말재밌네여 이러케잼는 영화첨봐여 잔인한게끝내줌
어여 보고싶어요 ㅠㅠ
역시 스나입스당 꼭 봐야지
..진정한 액션영화..오늘 보고 충격..-ㅁ-; 추천
액션은 만점을 주고 싶지만 스토리가 현실이량 너무 맞지 않아서
블레이드1,2보고 끝인줄 알았는데, 3편 정말 끝장봐야겠네요?~~
더 이상의 속편은 없다 전작을 능가하는 액션!! 강추
블레이드3...벌서 블레이드4를 기대케 한다!!
블레이드1다음 2 그다음3 숙명이다!!!
블레이드의 광팬으로 1,2에이어 3로 기대를 저버리지 않을거 같아여
이거 조띠 재밌어 한보면 평생후회 캬캬액션
1,2 액션이 장난이 아니었다는 기대됩니다
느그들은 기대되는 영화는 무조건 별10개 주나보지??
1,2를 보지도 않았지만 너무 재밌어보임
정말 기대되여 아자 가자~~
아자!! 너무 기대됨!!
한국에 잘왓다 ㅋㅋㅋ 블레이드 3!!
이 영화에서 트리플H가 무슨역으로 출연 하나요??
1,2편을 보고..3편도 당연히 4이상 되겠네요
우리의 진정한 월드 혜비 챔프 트리플H 출연 한당~~
블레이드 짱!!!
드디어 휘슬러가 죽는구만 ㅡㅜ
3편에서 휘슬러 죽나요?그리고 니퍼는 않나오나요?
개인적으로 2보다는 재미 없을듯..
난 액션 별로 안좋아하는데 블레이드만 예외다..
지금까지 기다렸습니다 블레이드만의 독특하고 화려한액션을..
기대됨
1도 잼있고 2는 더 잼있고 3는 정말 기대 만땅~ ㄱㄱ ㅑㅑㅑㅑㅑ
기대치만큼 성공했으면 좋겠군요.
아 기대댄다...
1,2편도 재밌게 봤는데...이번에도..기대
니는 니맘에 안들면 무조건별1개주나보지? 올겨울 최고의 기대작..별10개
블레이드3 군대가기전에 꼭 볼테다 흥분되욤~
이야~~드디어 나왔다!!진짜 기대됩니다!!!
벰파이어 엑션 영화의 진수 블레이드 3 기대 됩니다.
기다려왔던 블레이드 3,, 꼭 볼겁니다!!! +ㅁ+ 트리플H형님 출현!!
안봐도 재미있는거 안다. 거럼.
good.1편 2편보고 감동받았어요...3편도 기대...
진짜제미있는영화에요 완결역시기대만빵..^^
unexact님 골때리네요... 개봉안했으면 못보나요?다운받아볼수있는데
wwe 트리플 h 나오던데
웨슬리 스나입스의 화려한 액션 이 압권이죠
반드시 극장에서 보길 추천하는 영화!!!극장이 아니면제대로감동느끼기힘듬.
헐리우드식 액션중의 최고봉!!
1,2에서 블래이드 혼자만의 외로운 사투가 아닌 조직으로의 확대
1.2편을 섭렵한 나..기다려지네요..넘 보고싶어요^^
별루야...........
난영화컴터토다운받지만이건 극장에서 봐야한다
movie
너무 재미있을 것 같은 영화예요 별점 10개로는 모자를 듯 ㅋㅋ
정말 기대되는 영화임당~ 별10개를 줘도 아깝지 않을 영화졍~ 화이팅~!
1.2편은봤는데 재미있게보았어요3편도무척기대됩니다
솔직히 많이 실망이네요.. 생각보다 재미없어요!! 시사회갔따옴!
정말 기대 하구 기대한 영화답군여 역시 이런영화는집에서다운받지마시기를
볼거리 없는 연출, 프로스트와 리퍼에 못미치는 악역...
이젠 지겹다 또하나의 최악의 3편등장!!! 터3,매3에이은 주구장창 액션
블레이드!
기대된다^
호러, SF 및 액션의 짜릿한 조화 : 1.2편을 능가하는 영화~!*
블레이드 1,2에 이어 기대 되는 영화...
개인적으로 블레이드 굉장히 좋아합니다..
허접함..
블레이드2봤더니 ,, 갠차더라구 요 3편 예고봤는데 좋와요
액션이리얼하네요...
보통....6점정도..그래서 3점을 주었음..
말이필요없음
이상하게도 전편들보다 터무니 없이 재미없다. 2편이 최고.
시사회 가서 봤는데, 끝부분이 좀 어성성합니다. 중간중간 액션은 볼만함
어제 시사회에 가서 이 영화밨는데 2에 비하면 별점을 주는게 넘 아깝다.
전 인터넷에서 다운받아서 봤는데요..너무시시합니다.보지마요.돈아까워요
시사회 갔다왔는데 정말 1,2보다 훨씬 재미없어요 절대 기대하지마세요!
그럭저럭 재미잇어요~
기대했는지 모르겠지만 전작에비해 떨어지는 액션
블레이드 시리즈의 어설픈 종말... 전작들에 누가 되는 영화.
알바들 10점에 속지 마시고 ~ 시사회때 봤는데~ 돈주고 보면 후회합니다
오늘 보러가여...ㅋㅋ 약간은 기대가 되네여...^^
이미 본사람들은 다들 불법이겠조
전편에 명성에 기댄 범작...블레이드1이 훨 낫다!
good
심심풀이 땅콩 웨슬리 땅콩이 왔써요
액션만 강조함. 그냥 머리 비우고 보면 좋을듯...
킬링타임용 영화가 무엇인지 확실히 보여주는영화!
ㅋㅋ
성격 두 시간 동안 광고를 본 느낌이에요... 블레이드가 아니여요...
하반기 가장 주목되는 영화
소재만 뱀파이어 나머지는 헐리우드식 액션과 다를게 없는듯한 느낌 아쉬워요
기대가 컸던만큼 실망도 컸던 영화...
3편에 오면서 전편에서 보여줬던 캐릭터와 분위기가 안좋은쪽으로 변했네요.
제가 액션 영화를 무쟈게 좋아 하는데요 이만큼의 액선과 스릴있는 영화는.
킹이 귀여움-^^화려한 액션-좋음
진지한 블레이드식 영화에서 탈피해보고자 등장한듯한 한니발..
완결판이라고 기대를 많이 했는데 끝부분이 조금 아쉽네요
전편에 비해 약해졌다고는 하나 음악과함께하는 액션신은 재미있음
너무 쉽게 죽여서 안타까움.2편이 최강..3편은 그냥 무난함.
내용은 부실하나...그래픽은 볼만하군...
1편과 2편에 비해 많이 약해졌어여
연기, 액션, 스케일도 별루지만 코믹은 괜찮아여..ㅋㅋ
역쉬 1편보다 낳은 속편 없습니다.
화려한 액션과 뉴페이스의 절묘한조화.. but 싱겁게 죽어버리는 최대의적
시사회 감사합니다.*^^* 답답하신 분들에게 블레이드 추천이여~
한니발킹이 복합적인 성격의 캐릭터였다면 영화가 더 재미있었을 듯...
WWE 최강 레슬러 트리플에이치의 새로운 변신 아자자!!!
웨슬리 스나입스너무 멋있어요 `0`역시 기대할만 합니다 ㅋ
액션 하나만 생각해도 죽음이다!!
올 겨울 한국영화와 한판 붙어 볼만한 영화네요.
액션의 화려함과 OO이라는 대사가 압권 마지막 장면은 4편을예고하는것인가
굿! 멋지네여~ 이번에는 유머까지 함께...^^
대체 마지막에 오토바이 타고 누구랑 싸우러가는건지 -_-a 약간 실망..
액션을 사랑하는 분들을 위한 진수성찬입니다.
블레이드 리로디드, 블레이드 레볼루션이 조만간에 나올듯 (매트릭스같애)
약간은 아쉬운 결말이였지만.. 멋진 액션과 함께 나오는 음악도 좋았습니다
블레이드 씨리즈에 걸맞는 영화였다
그럭저럭 8점줄만함.. 레지던트이블2는 6점줬음..
괜찮지 않나? 화끈하게 한판 붙는 시원한 액션을 원한다면 말이다.
액션 괜찮고 대사도 재밌게 잘봤네요ㅎㅎㅎ
기대한 만큼은 재미가 없었다..
왕실망
블레이드 시리즈. 그 이름 하나만으로도
새로운 뱀피를 정의 하는 영화랄까^^요. 가볍게 즐기며 보는 것이 좋은
아 이영화 꼭보고 시픈데 연령이 어트게 되는지..
뱀파이어 영화의 새로운 신화 예전의 뱀파이어 영화와는 전혀다른 블레이드
액션이 약하다..ㅡㅡ^ 드라마성이 너무 강해서 지루하기 까지 하다..
액션씬만 볼만 하군요.
블레이드 1,2보다 훨씬 하수인 영화. 실망스러움.
전작이 쌓아논 탑을 갉아먹는 영화
별점과 40자평을 남기세요
결정판이라고하기엔 약간의 아쉬움을 남기는 영화
전편을 능가하는 SF,마블코믹스의 한계.
잼 있슴다.
완결편이 맞나요? 웬지 여운이
완결판이 아닌듯 여운이 남네요
30분 마다 휴대폰이 열리드라...
월야환담 채월야 표절!!!!
점점 재미없어진다...공포영화찍나..액션이 별로없네..
액션과 어리버리한 코믹이 더해진 블레이드3.대박입니다~~
액션영화에 액션이 없다.게다가 줄거린 어이없다
더이상의 스타일리쉬 액션은 없다!역시 블래이드 스타일리쉬액션의 최고봉!
한마디로 쓰래기같은 3류 영화 였다~ 어이없는 줄거리에 ~
별점이 아닌 벌점을 주고싶은 영화..정말 재미없었다.
블레이드2의 리퍼의 카르스마 반도 못따라가는 드레이크. 리퍼가 짱!
오늘극장에서봤는데 1편하고2편생각안하고 걍보면 잼있을뻔했던영화
너무 재미있고 유머있는 영화입니다..^^
블레이드의 강력한 파워가 원조 드라큐라와의 대결이 볼만합니다.
기대했던 것보다 더 너무 재미있었습니다...트리플 H넘 귀엽게나와여^^*
진부하고 엉성한 스토리
액션영화도졸면서볼수있다.레지던트이블2역시...
지루함. 쓸데없는 장면들로 도배. 진부한 1:1 승부로 끝남
오랜만에 액션영화를 보니 통쾌..여주인공, 운동으로다져진아름다운몸매짱!
마지막 결투가 굉장해요 끝은 1.2편과비슷 극장가서 보세요 웅장해요
하하.. 그냥 비디오로 보는게 나을뜻.. ㅡㅡ;
요즘영화왜이러나.......잼이없어.이것뿐아니라....
이 3부작은 가면 갈수록 재미 없어지냐?
저오늘 봣는데 밑에 알바들만 믿지마세요 정말 재밌어요 ㅡㅡ
스토리가 없고 내용전개가 뒤죽박죽이다.
재미써요.
욕하는 애들 쫌 그렇다...자기나 잘할것이지...재미만 있구만...ㅡㅡ^
남자 멋지다
오프닝과 엔딩신만 신경쓴것 같은 기분..;;;
블래이드 왕팬으로서~ 솔직히 실망 ㅡ.ㅡ;
1,2편에 비해선 별루지만 오프닝씬은 여전히 매혹적이다
한 장면도 놓치기 싫은 흥미진진한 영화
재미없다...얼마나 기달려온 영화이던가...아 허무함
00
실망했다.
적들이 산화되는 장면 압권이다!!!
그저 볼만했다...액션영화 이정도면 되지않나?
액션도 끊어지는 안좋은 맛이.. 기대이하
화려한 볼거리는 많으나 마지막이 좀 싱겁게 끝난게 아쉽습니다.
솔직히 블레이드 1,2,3 모두 기대이상도 이하도 아니다
이왕 만드는거 잘만들지 내가 볼때는 비추
18세로 볼수 없는게 아깝다...
기대이하 아쉽다 뭐가 변한건지...같은 편만 늘었을뿐 모든게 퇴화한...
기대 이하임. 1,2가 더 낫다...
재미 있더만
평범한 액션영화
졸작이군요~~ 별하나도 아깝습니다~~
쩝.. 재미가 별로-_-;
새롭게 등장한 한니발 킹!!
뱀파이어가 다들 그냥 죽어서인지 시시했음.
2편보다는 좀 못한 것 같은데...그래도 볼 만함.재밌음.시끄럽긴 하지만
트리플H를 안다면 보면서 웃기는 영화. 아니라면 그냥 킬링타임.
오랜만에 화려한액션을 보러갔는데...변했다..
와...재미없다.. 이런느낌 간만에 느껴보네요.. 헐..
말 그대로 최악... 나가고 싶은 것을 꾹꾹 참으며 끝까지 본 게 후회
정말 스케일크고 럭셔리한 음악과 배경이 압권임..^^
달라진 분위기..하지만 섭섭하다
에궁,별로 한 것도 없는데 벌써 끝나는 거야?? 라는 생각이 들었음 ㅋㅋ
블레이드잼쓸꺼같음 저두볼꺼에요ㅋㅋㅋ
시리즈중 최악.. 웨슬리스나입스 팬이지만 아쉽다.
포스터에나온 저 사람들 모두 멋찝니다!^^
어휴 돈이 아깝다...
이런한심한 영화를 봣나.~~ 별 0개는 없나?
이게 끝이기를.....
영상 하나 죽이게 화려함 ㅋ 한니발킹이랑 아비게일이 블레이드보다 좋다는
아쉬움이 많은영화 블레이드3
역시 나이가들었나? 액션이별루네...
기대는 하지마시고 보세요.. 액션은 그래도 볼만함...^^
너무나 재미 있을것 같아요 . 맥트릭스 처럼 액션 은 있겠조 ?
3편이 만족스러웠던 작품은 반지제왕 뿐..
실망이에혀 흑흑
웨슬리 세월앞에서... 당신도 어쩔수 없는가???
새감독이 시리즈를 완전 망쳐놨군 2탄이 결정체!!!
무조건 그걸 꼭 보라
이렇게 재미있을수가...
전편에 비해 너무도 망가졌다. 정말 실망~~!!!
전편에 비해선 부족한점이 한두가지가 아니다
재밌다 머리를 비우고 아무 생각없이 액션만 즐기기엔 최고...
기대와 다르게...액션이 없는 영화였다...더황당한건 내용도 없다는거..
이럴거면 왜 만들었나
최고의 짜세 영화!! 정말 잼있었다.
재미 정말 없어여!!!
정말유치빤스인영화...진짜 잼없음.돈아까비
블래이드 1 2는 재밌게 봤었으나..3는 정말 졸작입니다..
한니발킹 너봐서 이만큼 준다..-_- 2탄이 짱이었다.. 어흑어흑
그런데로~
게 쓰레기 영화 알바들 모두 사라져라 사기치치말고
정말 최고다 2시간이 금방갔다..벌써 4가 기다려지네..
역시 액션은 화려하다 하지만 뱀파이어 시조 치고는 너무 허접하게 죽는다.
간만에 대하여본 재미있는 영화 입니다. 좋아요
1. 2를 한순간에 졸작으로 만들어버린 영화
최고다! 1,2,3편중 최고로 유치찬란...
번역만 좀 더 잘 됐더라도... ㅠㅠ
블레이드2가훨훨낫다~ 감독이바뀐건지.액션이고뭐고넘어설프당.정말실망
약한 액션..좀더 강하게 강하게!
1,2를 재밌게 본 팬들에 대한 서비스차원의 영화.
역시 블레이드 시리즈 뱀파이어들이 웃기게 생겼어
젓가튼영화
한마디로 돈 아깝다.비됴로두 보지 않는게 좋을듯싶네요.--;
올시즌 차라리 끝장내러 오지 말지~!
더 이상의 블레이드는 만들지 마라.
내가좋아하는 액션!!
정말보고싶당영화장상도하고싶다이영화못보나염
구라 영화평좀 그만올려라 알바놈들아..
여자만 멋있다..
스케일은 크나.. 전편에 비해..
오늘 본다 공짜루~~캬캬캬
볼만한영화입니다 근데장르가,, 코믹액션?--ㅎ
극장에서 보기에는 좀 돈 아깝지않을까....하는
예상되는 스토리전개, 2편의 속편정도..
영화 괜찮습니다 저는 정말 재밌게 봤어요
스케일은 크지만... 구도상이미지가 약하다...
2004년 마지막 최악의영화 씨댕~ 돈아까버
2가 낫다
모든 액션 영화의 3편은 힘든 법..
제겐 그저그런 영화네요. 시시함
시원한 액션...액션 컷의 카메라 위치가 좀 아쉬운 듯...
짱!
굿~~~
배경음악 멋있고, 여자 주인공 이쁘다☆
혹시나 했는데.. 역시나.. 시간,돈 아까움..
한니발이랑 원조드라큘라 대박 잘생겨따 ㅋㅋ
영화는 0점 트리플H는 10점
트리플H가 좀 웃김ㅋ 전반적으로 구냥 그럼.;;
블레이드2못보신분들만보세요 허탈해씀
외로운 블레이드에한표! 웨슬리에게 한표!
최악이다. 엉성한 만화다...
크리스마스 추위도 물러가게 할 영화~역시 블레이드
무척 마니 기대했는데..기대에 살짝못미치네요..그래도 역시 블레이드 최고
1, 2 편 보다 화려하기만 하고 중요한 무언가는 없다
잼있네요,,ㅋㅋ^^*.. 개봉하는날 봐서 지금 올립니다.
에고, 외슬리스나이브 정말액션죽여요ㅋ근데 블레이드는2편이제잇재밌는거같아요
액션이 많았던 개그영화
역도산보다 재밌었지만 뭔가 조금 부족했다..
세번은 졸았던것 같다.
자막이 죽여줬다 ㅋㅋ OO이-_-;
오프닝 하나는 죽이데.ㅋㅋ
좀...실망 했다는...액션도 적고...
재밌습니다. 스트레스 확~!
TV나 모니터가 영화관서에 볼만한...
재미있게 봤습니다^-^
괜히1편에서 끝내지 똑같은 것으로 질질끄는것만 같네
난 블레이드의 현란한 액션을 보러갔다...
블레이드라는 명성을 뒤집는 마지막편 안타깝네
.....기대감때문일까....별로...
눈은 즐겁던데..ㅎㅎ
난 차라리 공포영화를 보겠다
2보단 뭔가 모자라지만 그래도 볼 만 하죠
액션이 멋있다,!!! 나름대로 재미있게 봤음@!!
음. 중반엔 잠이 오더라..그렇게 액션을 많이 넣었는데도~드라큘라 맞아?
굿!!!! 블레이드 멋있다.ㅋ 하지만.. 마직막이 쫌 시시하긴 했지만!!
별로 제미가 없습니다,, 1,2편보다 액션감이 떨어집니가 감독이 봐껴서,
만들다만들다지쳐서왜만드는지도까묵었냐썅.이게영화냐
부담없이 즐겨라. 하지만 기대는 하지마라.
블레이드...아주 스릴 있다....
긴장감이 없다....뒤로 갈수록 오히려 지루하다....
드랴큐라의 부활. 뱀파이어 영화를 좋아하는 사람이라면..
우우우우우우우우재미없겟네 ㅍㅍ
이제는 지겨운 액션......
근거없는스토리에,,,근거없는액션까지..제목이운다//
사운드 이펙트 정말 끝내줬습니다. 근데 왜 잠이 왔을 까요?
역시..웨슬리스나입스...액션에 포스가 느껴지네요.
재미있소..라이언 레이놀즈의 멋진 몸매...안기고싶었다
액션많이 나옵니다. 2편을 보셨다면 액션이 신선하지 못합니다. 2와 같다
억지스러운 부분도 많이 나오고, 액션도 기대 이하
^^
재미엄써..;;
..블래이드의 색깔을 잃어버린 영화
스릴있고 박진감 넘치는 액션! 그것만으로도 만족~!
1.2편보다 훨재미없음.궁극흡혈귀가 허접함.
블레이드의 최종편?????????ㅡ.,ㅡ??진짜????
스릴러의 책임을 다함. 속편으로서의 책임은?
화려한 액션을 좋아하신다면 실망하시지 않을 듯...2탄보다 낫군요..
↓ 긴급조치19호는 안 아까웠나 보지?
그저 그렇다. 액션으로만 승부하는건지..
영화를 평가할땐, 비교하며 보지 말라. 적어도 속편보다 훨씬 재미있었다.
그여자아이는
기대를 많이 해서 그런지 전편에 비해 너무 재미 없더군요 아쉽..
웬드라큐라의 등장이라 넘 재미없어서 보면서 막 짜증나더군요.
재미없단말을너무많이들어서.. ^^시원한액션
최근영화중에 젤 나았음... 시원한 액션으로 스트레스 푸실분... 강추.
shit
갈수록 긴장감이 떨어짐... 속편은 이제 그만..
FBI와 뱀파이어에게 쫓기는 부분을 더 자세히 표현했으면...
전편보다 나은듯한데 마무리가 빨리끝나 약간 아쉽다.
영화와 CF의 경계점을 넘나든다... 퇴보하는 블록버스터의 현주소.
2편이 더 재밌다ㅜㅜ 그래도 잼있었다
보고 실망했다...1,2편의 그 저력은 어디로...?
괜찮던데 물론 1~2편보다는 못하지만..
솔직히실망..은총알으로 다 해결하시지요
스나입스의 액션을 카바하기엔 부실한 구성
뷁레이드 뚜리
액션역화치고는 액션이 별로였다..
볼만했다..음악도 좋았고...순간순간 잼있었음.
강렬하고 빠른 테크노 무비임은 여전하다.
음악이 좋았습니다.
드라큘라 죽기전까지는 볼만했다, 드라큘라졸라쉽게죽어 젤약했어1,2,3중
전 볼만했습니다. 특히 음악이 멋졌어요. 다 자기 취향이겠지만..
이 정도면 됐지.멀 더바래?
아주 많이 빠진듯한 인상 비주얼과 감각이 다소빠진듯...
재밌긴 한데...영 이상하네-.-
전편에 내용은 알지 못한다...하지만 액션만큼은 많은 볼거리를 선사했다
별 내용없는 그냥 평범한 액션영화..결론은 비추..
전작이 훨잼씀 ㅡㅡ
볼만은 한데 좀...
그냥 볼만 했습니다.
그냥 그저 그런 영화
재미없음........-__-
블레이드의 액션이 줄어 아쉬웠다-_ -;;
더 작아진 스케일. 보통 수준의 그렇고 그런 B급 액션영화.
어정쩡한 스토리와액션 실망
겉만 번지르르 한 영화
걍 킬링타임용..볼만~
흠... 내용이 갈수록 엉망진창... 액션만 조금 볼만할뿐....
역시 공포는 별로없지만 액션이...!
웨슬리 스나입스가 왜이리 멋있냐.
2편은 1편 답습, 3편도 1편 답습, 모두 똑같음. 1편만 보면 됨
1,2편을 본 사람들은 3보면 상당히 실망...전작이 휠씬 좋음.
스토리도 잘짜여있고 잘만든영화 같음.. 대략만족
1.2.편을 너무 재미있게봐서 기대를너무 많이한듯, 그래도 괜찮은 영화
그저 그렇다고?? 나에겐 최고였다. 만족^^
갈수록~ 재미 없어지는군!
........
초반은 재밌는데 뒤로 갈 수록 뻔해지는 아쉬움.
액션짱. 그러나, 마지막 싸움씬은 어설픔
도저히 같은 감독이 만든것 같지가 않다!!! 쓰레기다
돌아온 강철근육! 훨씬 강해진 블레이드!
역시 액션 이 볼만하다
2편에서 끝냈어야했슴.기대이하.
중간중간 액션신은 볼만하나 마지막은 영~~
웨슬리! 왜이렇게 맥이 빠진거야?! 2에선 안그랬잖아
시리즈로 긴장감유지하기도 힘들텐데. 이야기전개도 힘들테고.
완결판이라 아쉬움 게일 넘 멋있쪄~~
전편보다는 못하지만 잼있었당~ㅎ 완결판이라니 쫌 아쉽당.ㅠ
액션은 더 멋있어 졌구요.. 스토리는 약간 부족한듯 하지만..
실망..!!!저는 블레이드 1이 최고로 봅니다.
강아쥐....-_-;; 놀랬네... 젠장...
전편보다 떨이진 액션 위슬러의 어처구니 없는 죽음 최악!
트리플 H..ㅎㅎㅎ
언제나 엑션은 죽이나 스토리는 꽝
생각보다실망..1,2가낫다..
액션은 볼만했다
도미닉 퍼셀 조연인데 단역으로 나왔네요. 수정하기 바람.
그냥..액션으로 보는영화 ㅎ
킬링타임용으로 2%부족..하지만 액션은 업그레이드 됨!!
정말 1,2편하고 어떻게 이렇게 질이 떨어질수가 있는지....
그럭저럭
점점 재미없어지는 블레이드 시리즈.
액션도 부실, 스토리도 부실...
오랜만에 본 쓰레기 영화
액션만큼은 언제봐도 뿌듯하다. 다만 내용이 전과 중복되는듯
강력해진 액션! 동료로 나오는 사람 넘 웃김..ㅋ
뭔가 2% 부족하다.
별루네
볼만은 하지만 굳이 3편까지 만들 필요가 있었을가?
역시 1편이 젤 재밌다.
전편에 비해 스케일은 켜졌지만 재미는 조금 떨어짐
약간 실망..이 없지않아 있습니다..아쉬워요 중간중간에..
더이상 시리즈가 제작되질 않길 바랄 뿐
이 정도면 완전 개판은 아니지 않는가..
2까지만 했었어야 했다..액션신은 그럭저럭...
액션은 멋있엇지만, 신선하게 매듭짓지 못했다
공포 스릴러는 온데간데 없고, 지루하고 화려한? 액션만 ....
웨슬리의 액션은퇴작이라 5점준다 - -
재미는 있는데 솔직히 1이나 2에 비하면 별로...
맨주먹 한니발킹의 무기가 '엄청난 수량의 최신총기류'라고?
그냥 너무2편이랑 비슷한 느낌이라서 기대에 못미침
지겹던데.. 1,2보다 못한거같다..
이제 고만해라..많이 울궈 묵었다 아이가..-_-
액션 볼만. 2편보다 낫다.
그냥 재미있었다
1편에서 끝냈어야했는데 ..
볼거리는많았지만,구성면에서 좀 비약이 심하고,짜임새가 안맞음
점수를 좀 떨어뜨리기 위하여 2까진 잼났는데.
주제가 먼가 심각한 듯 보이지만, 아무것도 전해오질 않는다.
알게 뭐야?
2까지는 좋았다....
WWE의 트리플H 나와요.. ㅋㅋㅋ 어색~
2편에비해내용이부실하지만스나입스의액션은통쾌했고잼있음
왜만들었어
전편을 잊고 본다면 충분히 볼거리 많은 액션영화
흥미주의 영화!!
2점짜린데.. 점수높아서1점~ㅋㅋㅋ
액션영화는 즐기기만 하면 되는거죠~하지만 전작에 비해선 조금.
2편에서 끝났어야 하는데... 4편이 나오진 않겠지?
아쉽다......
뱀파이어 또 나왔네. 근데 어쩌라는 거야?
더 파워풀해졋다 다시 속편은 100푸러네.
1,2에비해 스토리와 재미가별로였지만 액션은 끝내줌
뻔한 내용전개 시간때우는 영화
시리즈 최악의 작품
정말 .. 멋지다 라는 말을 수십번 넘게 했어요
역시 블래이드란 말이 나오게 만든다....,
앞선 작품들 보다 밀리지만.. 블레이드니까. 9점
1,2편에 비해 이야기밀도가 떨어지고, 2편에비해 액션이 약하다
그냥 봄...
1,2 편의 감동? 은 어디로 오로지 만화에서 볼수있을듯한 액션뿐
블.레.이.드 2보다는.. 거의.. 별로..지만..
액션은 봐줄만 하다. 하지만 그뿐이다
nimi..완전 쓰레기다. -_-
재미 있다 조넨 잼써!!
웨슬리스나입스의 연기력 때문에 5점준다!블레이드중 최악
개인적으로 굿. 버뜨..보스의 카리스마 부족 때문에 두개 감점
감독때문에 망함
대폭 증가아이템!!!!!
제시카비엘에 쓰러진다 ㅋㅋㅋㅋ
옛블레이드가그립군
감독이 시나리오 작가라서 망했다.
라이언레이놀즈 농담진짜웃김 <자기가생각해내서 애드리브도.
전편을 안봐도 이해가 쏙!
츄리뽈~~~~~~~~~에이취
흑인 힙합뮤직비디오 한편 보는 느낌!!
2편 초절정이었다가 3편에서 초를 치네 -_-;;
전편들에 비해 정말 재미없습니다..!!
실망..실망..실망.. 전편들을 뻘쭘하게 만드는 졸작..
아쉽다..
하아~정말 재밌던데..너무 기대들 하셨나보네요.
Good..☆
나쁘진 않지만 2편까지가 딱 좋았다.
갈수록 왜이러니 ;;;
전편들의 화끈한 액션기대하지 마삼..줄거리도...
큰기대 안하니까 그래도 쫌 볼만하던데 ㅋ
전편에 명성이 너무 큰 탓에..
뱀파이어나 드라큘라나 그게 그거지 드라큘라가 몇배 더 쎄?
웨슬리! 부인은 잘 데리고 있냐? 잘 봤다. 이누마!
갈수록 재미가 떨어짐.
비디오로 봤다..돈아까웠다..이게 뭐냐?
그냥 볼만은 하지만 속편의 한계를 절실히 보여주네..."
2편은 조낸 잼있는데 이건 OOO기
전편에 비해.. 재미가 좀 떨어짐;;
정말 이딴 영화가 왜 나왔을까? 시리즈 말아먹었네...
정말 대 실망이다. 하지만 블레이드4를 기대한다.
기대가 크면 실망도 큰 법
그래도 조아조아
1편2편3편마다 색깔이달라서좋은대..1~2편구식,3편미래틱.
진짜 실망이다;; 칼질하는것도 어설프고 최강의뱀파이어라니;;
부엑! 초딩때부터 팬이던 나에게 실망을 제곱으로 안겨준,,
2에 비하여 많이 망가졌지만 그래도 전작의 기대수준에 적절함
갠찮게밧음.ㅋ
그럭저럭 볼만한 영화
액션이 강화되고 주연을 돕는 넘들도 많아지고
1,2편보단 못하지만 나름 볼 만했다!
흡혈귀라 마구 죽이기만 하는 구나 ...
그래도 너무 잔혹하지 않니?
아쒸~그냥 2편에서 끝내지....
난 재밋더라구 @@
난 괜찮았는데, 언니들과 동생의 눈은 분노로 불타올랐다;;;
다 말아먹을 셈이냐
시리즈중 가장 별루.. 스토리부터 액션까지..
1,2편보다 액션이 별로...
갈수록 약하지는 스토리 하지만 액션은 역시 굿
구성...영상..마지막 이라고 하기에는 아쉬움이 남는다
트리플H가 잠깐이라도 나오니까 그래도 점수좀 준다
2편이 더 구성이 훌륭했다. 하지만 볼만했는데
후.. 1.2편의이름과명성,잊을수없는전율때문에 이정도준다..;
시리즈중에~정말~~~~~~~재미없다....
1, 2편 잘 나가다가 왜 하필 마지막에 졸작으로 전락해버렸지?
이젠 그만했으면....
웨슬리 스나입스가 거절하지않은이유가궁금해진다
2보다 액션이 뛰연한데 대신에 스토리가 .
그냥 즐기기엔 충분했다
전편보다실망...하지만 블레이드는 블레이드!
CG 도 액션도 좋았다,하지만 전편의 맛을볼수없다는...
트리플h의 러닝 파워 슬램이나 감상하센 ㅋㅋ
뱀파이어 전체를 적으로 두고 있는녀석이 한마리에게 기네
재미있게 본 영화
너무재미있음..
뱀파이어의 왕이 이따구로 약하니?
Good~
결말이 다소 미흡하지만 큰 차이는 없는 듯..
아주 약간의 액션
전작의 명성을 처참히 짓밟는다.
뭐니이게?
별로 스릴있지 않고.. 그냥 그랬던영화
쓰레기 삼류영화. 2에비하면
충분히멋지게만들수있었는데너무허접한전개.. 우쒸 ㅡ.
왜 도미닉 퍼셀이 단역이야? '드라큘라'가 단역이냐
3까지 만드는데도 애썼다 부탁인데 4는 나오지 마라
어 ㅡㅡ 난 엄청 실망이던데 돈을 너무 아낀티가 난다
1,2는 못따라간다... 그래도 스나입스형 멋있었3~
전편들에 비해 완성도나 내용면에서 현저히 떨어졌다....
재밌던데 ....ㅡㅡ ㅋㅋㅋ한니발킹 멋있어 ㅋㅋ
라이언 오빠 너무 귀여워 >ㅇ<!!~!~!~
요점빠진 블레이드..트리플H는 왜나왔니???
점점 약해진다.
짱이지 머
전작들에 비해서 별로 영화상의 재미가 떨어지네요..
아쉽다,이말 봤게..
쓸헥이
나쁘진 않았다.허나 마지막을 보고난후 그 찝찝함은 무엇일까?
재미 있던데 4편도 나왔으면 하는 작은 기대
악당이 멋있어야하는데;;카리가 떨어지더라
긴장감이 별로 없었다....아쉬웠던 작품....
bad
그만할때
코미디 영화로 전락한 블레이드.. 한니발 레이놀즈는 귀여웠다..
1,2편을못봐서 기대했는데..이게머꼬.장난하니.
영화가 이정도는 되야 영화지
그만 할 때
소재고갈
박수칠때 떠나라! 이제그만
결론은 우르르 몰려 나와 이것, 저것 조금씩 들쑤시다 휑 하니 사라진다..
볼만했지만 뭔가 좀 흐지부지하다 시리즈중 제일 최악
더울어.. 진짜 내가 울고 싶더라-_-; 2까지가 최고. 이건 OOO~
2편까지는 그래도 볼만 했는데....왜 3편까지 만들어서....
으웩~ 이게 뭐야~
그저그런...매력없는 마지막편
블레이드 시리즈에 대한 지독한 모욕
제발 우웨볼도 괜찮으니 4편도 만들길 .. 블레이드매니아 ..
이젠 재미없다
액션은 좋지만 어딘가 부족했다...
1,2편하고는 많이 다른 느낌...
액션만 즐기자!;
쓰리는 항상 원투에 펀치를 날리는구나!!
더 이상 볼일은 없겠지?
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
그냥 가볍게보는 영화
전편이랑 뭐가 다르지. 어쩜 이렇게도 똑같을수가..
제왕 드레이크...깜딱 놀랐당...ㅋ 도미닉;
이렇게 하는게 아니다 전편들은 최고 훌륭한 오락과 액션.. 이번엔 헛발질
소재활용을 제대로 하지못했다. 볼거리가 확 줄어버리네.
그럭저럭 꽤 볼만했다 액션짱
액션과 음악은 여전하지만 뭔가 엉성한 느낌을 지울수가 없다...
쥬라기공원의 행보와 너무도 비슷하다. 이건 아니다.
3도 꽤나 흥미로웠어요. 근데 전작 스토리가 생각이 안나네요. 언젠간 보겠지
블레이드 2까지는 참 좋았는데 말이지..
ㅎㅎ 이블레이드 섹시한것두나오고 스릴만점~
블레이드2를 본 나에게는 너무 황당무계한 영화
블레이드 맞나?
블레이드1,2에 비하면 넌 0점이다.
이 정도면 감독이 쥐약먹고 죽어도 되는 수준
1,2편의 포스가 너무 강한 걸까, 3편의 포스가 약한 걸까?
블레이드의 결정판!!!이라서.
집중이 안되더라 난.. .
데이빗 S. 고이어는 감독하지 말길.. 그냥 계속 각본이나 쓰길..
재밌는데..사람들왜불평이야...쳇.블레이드짱
bad
올 시즌 끝장을 봤다면 더 이상은 만들지 마라
2편에 비해 뭔가가 부족해..
2편보다 재밌지 못할거면 그냥 만들지 말아라. 대실망이다
20대들이 영화 제일 많이 봐놓고 평점하는 꼴 봐라
참내..내가보기엔 3보다 2가 더 졸작인데?
3편도 갠찮은데?
조연보는 맛이 대단하다
1,2편에 비해선 졸작... 드라마 수준...
가끔 '매트릭스'가 보이는데 이거 뭐냐. 각본부터가 문제이니 될리가 없지
욕나오네.. 긴박함전혀없고 악당들포스도 전혀없고 어색한영화.. B급영화수준..
2편에비해선 졸작
실망이다 블레이드
1,2 탄에 영 못미친다..
코믹한것두 있고 괜찬았는뎁.. 재밌었어요 &gt_&lt
3만놓고봤을땐 괜찮지만 전작과 비교하면 현저하게 떨어지는....
스토리가 좀 빈약해졌지만 여전히 블레이드라는 이름만으로도 재밌었음
전작을 물로보는 속편
우리가 손쉽게 만나는 총과 격투와 폭발과 CG가 곁들어진 그렇고 그런 헐륫 액션.
영화내내 겉도는 캐릭터들로 힘빠진 속편의 전형을 보여준다
1,2에 비하면 초 쓰레기.영화 자체도 별로--
3는 코믹이 약간 들어 가서 좋았는데.. 보스들하고 싸우는 씬이 그닥;;
보긴 봤는데 기억이 안나네
2편이상은 아니다 ㅋㅋㅋ
1,2 편으로 쌓아논 명성을 한 방에 무너뜨려버린 졸작
시리즈의 명성을 제대로 날려버린 3편
시작은 창대하나 끝은 미약하리니
아슬아슬했던 2편에서 끝냈어야 했다.
역시 3편까진 무리인가....버로우형님의 악역 잘어울리네..
블레이드 광팬이에요!!!짱짱
8점
2편까지만 했어야했다.
이거 잼있던데...ㅋㅋ
3편도 나름 좋았지만...2편에서 끝났으면 좋았을텐데...
전편에 비해 신선함은 덜하지만 블레이드의 명성에는 변함없다.
웨슬리의 간지는 그대로지만... 테미네이터3를 잇는 또하나의 안습 시리즈가 되버린..
전편보다 많이 못 한 영화
명성땜에 보는 킬링타임용.
마지막에 막 끝내는 기분이 든다...그래도 시간때우기에는 괜찮은 영화
어설픈 영화
공포와 액션이 함께하는 영화 진짜 좋다^^ 한니발.. 보다가 정드네ㅎㅎ
1,2편에비해서 현저히 떨어진다
전편들에 비하면 엉성한건 인정할수 밖에
1,2편 망치지 마셔. 못 봐줄 정도는 아닌데, 할아버지 그냥 죽이는건 1,2편 엿 먹이는
3재밋던데 네이버평점하이튼 OOO라니간
볼만하다.....
1,2편에 비해 너무 떨어진다. 왜 이렇게 만들었는지 모르겠다. 완전 최악.
졸작
볼만함
킬링타임 ㄱㄱ
2편까지만 나오고 나오지 말았어야 할 속편...
18금이라매 케이블에서 대놓고하네
1,2탄보다 재미없고 기대했것만 개실망했다
1,2탄에 비해 떨어지지만..볼만함
3탄이라식상한점도있겠지만뱀파이어사냥B급영화로손색없음무난한액션과코믹4탄나오길
블레이드 보다 주위의 인물들이 두드러진 영화 따로 보기는 좋다.
즐기기엔 무난하다.
1,2편에 비해서 재미가 떨어지는것은 사실인듯...전작들과 분위기 자체가 좀 다름
블레이드에서 블레이드라마 된거 같네. 오버액션보다 절제된 1 때가 좋았는데...
블레이드라는 제목이 무색할정도로 블레이드보다 그 동료들만 부각됨.
재미있었다.....
기대보다는 재밌는데? 7점정도는 되는 영화..킬링 타임용으로 쓸만함..
제시카비엘이 멋짐... 1,2편이 더 낫긴해용
졸작.. 2편의 그 긴박감과 1편의 특유의 재미를 확 죽이네..
1.2편 보담 확실히 퀄리티가 떨어지는건 사실이다 ~~~~~~~~
인간들의 적극적인 개입이 영화를 망쳐놓았다.
역시 실망 시키지 않내요 블레이드
에혀 웨슬리 스나일스는 맨날 시리즈찍다가망한다
1,2 보단 못하지만 재밌게 봤네요 ^^
블레이드3이 제일재밌고만ㅁ 밑에 인간찌꺼지들은 뭐임?
돈에눈먼 OOO끼들... 머리박고 사죄하라~!!!!!!!!!!!!!!!!!
블레이드 1,2는 진짜 초대박 영화..3?..진짜 개 허접 쓰레기..왜 나왔니.
적절한 킬링타임용 그이상 이하도 아닌 영화
블레이드2편도 그렇고^ 3편도 무섭고재밌는영화입니다^
1,2편이라 수준차이가 많이 나지만 블레이드 팬이라면 볼만합니다.
액션과 스케일만 불려놓았지 전체적 퀄리티는.....
트리플H의 팬으로서 어쩔수없는선택
완전 최악중의 최악.. 블레이드를 이따위로...
액션은 볼만 했으나, 볼거리는 액션이 다였다
지나침...
블레이드의 비중이 눈에띄게 축소됨, 지나치게 오락성화된 작품성은 아쉬움
시리즈 중 최악
3편쯤되니 역시 망하는군
3편 때문에 시리즈가 용두사미 되었네
배우들은 화려하지만, 전작에 비해 현저히 떨어진 긴장감.
웨슬리 스나입스,,,그는 이때가 가장 멋짐.,.,
감독이 블레이드 시리즈 망쳐놨어 대체 왜 만든거야
나의 블레이드는 이렇지 않아!! 으흑흑흑흑
듬직하지 못한 동료들 그리고 전혀 무섭지 않은 악당들이 문제
역시 후작의 한계
블레이드는 정말 좋아하지만 3편 넘 하는군 스토리 개 막장이다 눈물난다ㅜ
천하의 웨슬리형님도 망작을 피해가지 못했다..
내가 지금 블레이드 시리즈를 본 건가?
쩝 어쩔수없다 1,2편에비해 너무 딸린다
짐작 이상을 보게 되다.
가장 큰 요소인 긴장감을 놓쳤다.
한니발킹 너무 깝침.. 적당히 나대야 괜차는데 ..
단순한 액션 히어로물이 되버린 블레이드
백인놈들이 참 영악하다. 블레이드 시리즈가 흑인영웅 서사시로 뜨면서, 백인 지배층을 대놓고 까니까... 블레이드를 후려치는 대신, 쭉쭉빵빵한 궁극의 백인 남녀 주인공들을 끼워넣으면서, 웨슬리를 추락시키고, 블레이드 시리즈마저 끝내버렸다. 이건 아니지.
1,2나 3이나 그게 그거구만 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
블레이드시리즈는케이블티비에서많이해주는재미있는영화다
2편에 비해 긴장감이 반으로.;;
블레이드 시리즈에 정작 블레이드가 없다.. 헐~
전작들에 미치진 못했다. 액션은 나름 괜찮았으나 사냥은 끝나지 않았는다는...
블레이드 시리즈의 퇴보싸구려 코믹 액션물
블레이드 2에서 정말 많이 진보됬었는데(1편도 나쁘지않고), 3편에서 갑작스레 퇴보되고 더이상 시리즈가 안나올거 같다. 그점이 너무아쉽다....갑자기 긴장감이 팍떨어졌어
그래도 볼만함...
평점은자유
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
생각보다 재미있구만 ㅎ
블레이드 1원 수작이었는데.. 암울한 분위기 하며, 캐릭터성은 말할것도 없고,2편은 좀 밝아진 분위기에 액션을 강조하여 1편보다 분위기가 좀 죽었고..그래도나름 분위기는 좋았는데..이3편은 너무실망..전편들은 아주 죽여놓고..나오지 말았어야..4편은?
시리즈를 망쳐놓은 터미네이터3 같은 작품
1,2편에 비해 어설프다.
속도는 있고 스릴은 없는 놀이기구.
1편 좋았고 2편 최고였는데 3편은 뭥미!!!
1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다.
여기서 볼만한것은 스나입스 격투씬
꽤 볼만한 액션 영화
꿀잼
이상하네 평점들이 왜이래 무겁기만 했던 전작들에 비해 재미나 개그요소들까지 있어서 오히려 재밌던데 물론 다양해진 인물들덕에 데이워커의 존재감이 줄어든건 사실이지만 재미 액션 뭐하나 아쉬울게없던데 완전차기감독들 나셨구만 ㅉㅉ
잼는데 평점 왜낮은지몰겠넹..
난 저 당시에 극장가서 봤다. 다운로드 쳐받아서 본 나이도 어린 놈들이 평점을 엿같이 매기네. 저 당시엔 아주 재미있게 봤던 액션 영화였다. 흥행에도 성공했고,평점 매기는 건 본인 취향이지만 다운로드 받아서 본 놈들은 말하지마라.
갈수록 새로운 것은 없는데 억지로 보여줄려는 액션에 조금 실망
이미 예상하고 봤지만 실망이 크다.
3편만보게된다면 재밌는영화..글츠만1~2편다보고보면 글케특별한데 덜하다는그런~~
역시 재미 있지만 2 보다는 아니였다.
여기서부터 망하기 시작했지
결말 허망하게 끝나네.. 그리고 블레이드가 아닌 다른영화 같다는
1편의 신선함과 2편의 화끈함이 모조리 증발해 버리다니.
데이빗S고이어,, 각본쓰던 사람이 감독을 하니깐 이 꼴나지 ㅡㅡ; 계속 길감독이 했다면 ㅠㅠ
그래도좋네요....또나와라...ㅋㅋㅋㅋ
2편이 너무 강한건 인정하지만그 왕이란 캐릭이 좀..
그냥 2편에서 끝내지..
어제블레이드전집다봤습니다
흥행에는 실패했을지모르나 충분히 재미있었다 절대 1.2편에 누를 끼친작품은 절대아님..단지 팬들의큰기대감을 완전히 채워주지못했을뿐..충분히 볼만한 영화였음
전편들에 비해 약하지만, 여전히 볼 만하다.
1,2애정으로 6드립니다
재밌긴 한데 2가 낫다. 그리고 내용도 점점 감흥을 잃어가고...
올 시즌 끝장을 보러 왔다!
블레이드3는 최악이다....2가 최고지
기억에 남는 건 섹시한 여자 뱀파이어 대장, 라이언 레이놀즈 몸매 그리고 뱀파이어 왕의 '죽을 준비되었냐'는 말의 블레이드의 '태아날 때부터' 라는 대밥.
그냥 처음부터 끝까지 길예르모 델 토로가 맡았더라면
1/2편의 명성을 말아먹은 최악의 영화이죠.알다시피 웨슬리는 이루로 쭉 내리막이고요.
그나마 볼만한 전편들까지 말아먹은 마지막 편. WWE 슈퍼스타 트리플 H가 나와서 그냥 본 영화. 굳이 찾아 볼 필요는 없음
시리즈의 마지막인데, 용두사미네. 실망스럽다.
지금 유명해진 배우는 많이 나오지만,액션도 약해지고,시리즈중 젤 별로인듯.
감독이 부시정권 까려고 의도적으로 망쳐논 영화. 제시카랑 라이언 출연은 부시정권 눈치본 투자자들 입김인듯함. 영화내내 부시까는 대사 계속나오고 제시카와 라이언 출연에대해 시트콤이냐고 비아냥대는 대사도 나옴.
한니발이 주둥아리를 정말 잘털었다는걸 데드풀을 보고 다시한번 느꼈다
액션만 조금 볼만하다 그 외 스토리는 절대 기대하지 말자!
사람들 뭐얼마나 기대를하는거야.. 어차피 영화간가서본것도 아니면서 개인적으로 난 재밌었음중간중간 웃긴장면도 있고 액션도 좋고 4도 나오길바람
똥폼 액션은 줄었고 내용은 없어졌다.
2에서 급상승, 3에서 급하강. 롤러코스터다.
시리즈의 종말을 맞게한 졸렬한 망작. 사공이 많으니 배가 산으로 간다. 원톱으로도 충분히 해내던 걸 백인 남녀 두명까지 보태져 나눠 먹으려니 이야기의 구심점이 흔들린다. 심지어 쓸데 없는 장면까지 너무 많아서 지루하다.
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
과도한 휴머니즘 무엇? 너무 자주 등장하는 개그도 블레이드의 묵직한 캐릭터와 조화롭지 못하다. 트리니티라는 원제 너무 허세 부린 것 아닌가? 스토리는 한 수 접고 액션 위주로 보는 영화지만 이건 너무 산으로 갔다.
난 그냥저냥 괜찮았는데 그렇게 별로였음?
웨슬리스나입ㄴ스짱!!!
미안하지만 2편이 갑이다.
여전히 재미는 있지만 전편들보다 미흡하다.
블레이드3는 블레이드1,2가 쌓아올려놓은 명성을 이 시리즈 한편으로 무너뜨렸다.
웨슬리 진짜 어렸을때 멋있고 연기도잘하고 시대를 잘만났다면 훨씬 성공했을듯
그냥 저냥 블레이드 다운 액션이다. 반가웠던 데드풀의 라놀! 이때도 이빨은 엄청까네ㅋ
괜찮음 재밌게 봤음 아쉽
블레이드 하면 웨슬리 형님 전투씬이 핵 레알이지 ㅋ
고어영화매니아임 고어장면도 부족하고 시리즈중에 3에서부터 망가짐 재미망침 그래도 그냥저냥 볼만은한것같음 고어영화매니아라면 봐도되고 안봐도될것을 추천 이상 고어영화매니아였음
개연성은 부족하지만 즐기기에는 충분하다.
이 시리즈가 B급으로 남을 수 밖에 없는 이유
1편은 걸작, 2편은 명작, 3편은 괴작
lIlIlIlIlIlIlIl
블레이드 1편 재밌어서 정주행 했는데, 3편 보고 진짜 대실망했네요. 1, 2편에서는 유색인종들이 활약하는 모습들이 재밌고, 뱀파이어에 대한 설정도 흥미로웠는데.. 정말 실망이네요.
긴장감은 실종되고 쓸데없는 이야기만 잔뜩
악역 여주(파커포시)의 멋짐때문에 4점준다....영화를 이렇게 망치다니. 제작사 감독 두고보자!
역시 각본쓰던놈은 각본만 써야댐... 시리즈의 대를 끊어버림 ㅋㅋㅋ
제시카 비엘 보는 맛땜에 7점
시리즈중 최악의 작품;;;
시리즈가 갈수록 액션 씬은 좋아지는데...재미가 없냐.
모든 시리즈는 3편부터 한계되는구나...
산으로 가여~~알고보니 라이언이 나오네..늙지를 읺네~진짜 뱀파이어는 라이언 레이놀즈#
다시보니 레이놀즈는 이 때부터 계속 데드풀처럼 개그하고 입털었네ㅎㅎ 진즉에 랜턴하지말고 기다렸다 데드풀하지
이거 마블코믹스 원작인 영화인데 마블보다 재밌다는 사람은 뭐야 ㅋ
제시카의 액션이 많고 라이언은 적지만 화려한 라인업으로 볼만한
그린랜턴횽아가 다 망쳤다 ㅠ
진짜 마블보다 개재밋음
마지막에 뒤로오는 화살 막아놓고 대놓고 쏘는 화살은 왜 맞아주냐 이해가안가네
