유쾌하다. 재밌다.충분한 흥행요소를 가진영화이나 한국에서도 흥할지??
재밌었어요~ 폴 대박! ㅋㅋㅋ 즐거운 마음으로 편하게 볼 수 있는 영화였어요~^^
약간 매니아적 냄새가 있긴 하지만 전 왕추천 ㅋㅋ 폴 ~ 귀여워용
신나고 즐거운 영화~ 한번쯤 경험해보고싶은 영화~
아아ㅋㅋ재밌었어요~ 부담없이웃으며봤네요 :) 생각지도못한곳에서반전이나오다니~굳
유쾌하고 황당하게 꼬이는 Nerd들의 로드 무비
차가운외계남자. 순진함 탈 벗어버리니 남자다운 매력 물씬.
최고의 반전은 후반부, 그녀의 등장에 있었다?
각종 패러디가 난무하는 엽기발랄한 코미디!
완전대박..ㅋㅋ 변태 외계인....그리고 또하나의 반전?ㅋㅋㅋ
완전 대박! 빵빵 터져요~ ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 넘 웃겨요! 역시 내 스타일은 이런유머 ㅋ
저놈 때문에 침흘리며 웃었다 ㅋㅋ
기분 좋게 웃다가 나올 수 있는 유쾌한 코믹 영화! 폴 캐릭터 완전 대박!
멀더요원도 울고갈 외계인 폴^^ㅎㅎ
완벽하지는 않았지만 그럭저럭 기분좋게 보고 나올수 있는 영화.
부담없이 보기 좋은영화. 시종일관 유쾌하다.
캐나다서 봤습니다. 완전 배꼽잡고 봤어요. ET 뉴에디션 어른판 이라고 해야 할까요?
사이몬페그&닉프로스트 콤비영화는 언제나 절 즐겁게 해줍니다
기대 만발 기상천외 재미있고 유쾌하다~
대박
수위높은거 다 짤랐네,수입한놈들돈벌려고환장했나,
평점 왜 이렇게 좋은거지ㅡㅡ; 시사회 봤는데 이런영환 왜 만드는건지도 이해가..
시사회로 보고왔습니다 이건뭐 대박입니다. ET가 너무 동화같으셨던분들? 꼭보세요
대박 웃겨요 폴 너한테 반했당!!!!
유쾌상쾌통쾌..ㅋㅋ //밑에분;; 시사회라는건 괜히 있나요;;;;;바보같은 소리를...;;
외국인들이 한국인보면 기겁하겠다 국내개봉은 4월인데 벌써부터 관람후평점 때거지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨!!ㅋㅋㅋ폴♡
의외로 되게웃김ㅋㅋㅋ 외계인이 더 지구인같애 ㅋㅋㅋ
그냥....처음부터 끝까지 유쾌상쾌 웃음만!! 강츄!!!
외모빼면 ET보다 더 인간친화적인 면이 많고 더 현실적인 감동을 줌
훈훈한 외계인이네~ㅋㅋ
중반까지 진짜 졸린다....그나마 후반부가 볼만해서 5점...
웃음 액션 반전 감동 향수
완전재밋어요!! ㅋㅋ 정말 웃기고 후회 안할겁니다!
말이필요없음. 보세요 유쾌,상쾌,흐믓,터짐.. 잼있음..
평점 높게 준 OOO 나와!!
역시 뜨거운 녀석들 팀ㅋㅋ
귀여운 우리들의 친구.. 여성들이 좋아할만한 미국신 코믹.. 공감안되는 부분있음
대박! 내스타일ㅋㅋ 폴 넘좋아♡
완성도0점,영화보다가 졸린건 첨,육두문자 쓰고픈데 간신히 참음.평생 최악의 영화!
볼만 cl
오랜만에온 사이몬페그에 기대를 너무많이 했다 에드가 라이트가 연출을 했어야 했어
재미있다.
새벽의 황당한 저주를 봤다면 기대하고싶은 영화 ㅋㅋㅋ
이번엔 어떤 골때림을 선사할지...ㅋㅋ
유쾌하구 털털한 외계인 ㅋㅋ
재미없다는 사람들은 SF물을 그다지 좋아하지 않는다고 확신. 오마쥬의 극임ㅋㅋ
웃으면서본영화도 없다 재미있다 ㅋㅋ 감동적이구 외계인이 꼭 무서운건 아니였어
시사회에서 동생과 보고 왔습니다. 극장에서 다 같이 웃으며 볼만한 영화.
영어 원어민이 아니면 재미없는 미국 개그
진짜 점수도 주기싫다...그냥 한마디로 쓰레기다.표값이 이렇게 아까웠던적 처음이다
웃으라고 넣은 장면 같은데 웃기지도 않고..그냥 무지 심심할때보는 B급 영화
ㅎㅎ재미있고 볼만하네요^^
약간의 반전.... 유쾌하고 신선 했음.... 적어도 마이블랙, 상련례 보단 훨 낫다
예고편만 봐도 영화 반이상본거같아요 그래도 유쾌한영화
돋게 재밌엌ㅋ 특히. He is ok 이부분 ㅋㅋㅋ
모두들 소세지 안녕들 하신가..ㅋㅋ 볼만함..
줄거리업고,안웃기고,유치하기까지한....
예고가다였던영화? 대사도좀센감도있었고외국영화코미디는우리나라랑안맞는다는생각
황당하긴 하더이다.
최고영화!ㅋ 에어리어51까지 나오다닠ㅋㅋ 재치있는 미국식개그!
2%부족한 웃긴영화
이거 보면서 심형래감독 영화 라스트갓파더 생각이 물씬.권선징악의 단순함.
그럭저럭 ...........
그럭저럭 재밌게 웃다 나옴. 근데, 영어 개그를 못 알아 먹는 게 쫌 아쉬울 뿐이지.
재밌구만~~~
외국인아니면 보지마세요^^; 외계인귀엽긴하지만... 웃음나오진않음;;
사이몬페그 닉프로스트 존나 좋으무ㅜㅜㅜㅜㅜ
재미때가리도없는 외계인내용.
유쾌하지만 많은 질문을 던지는 영화.조금 아쉬움.
재치 넘치고 골 때린다는 말은 이 영화를 두고 하는 말 최고~~
나름 재미있게봤다. 외계인이 오히려 더 인간적이라는
역시 사이몬과 닉! 이거..뭐지 하고 봤는데..어쩜 이렇게 웃길수가..
유쾌한 SF 로드무비... 하지만 폭소보단 미소에 가까운 영화라 아쉽다.
캠핑카 타고 여행하는....로드무비 빼곤 재밌지 않음
단순한 스토리 입나다 중간중간 개그가 재미있네요 성적인 개그도 나오니 애들이 볼개못댐
ㅡ,..ㅡ 배경은 미국이지만... 미국식 보단 영국식 코미디가 더 가까울텐데...
부담없이 웃을 수 있는 미국식 코미디~ 군데군데 숨겨진 웃음코드가 재밌었다
멀더도 자신의 아이디어라는 황당한 외계인 폴을 만나서 너무 즐거웠다....ㅋ
재밌습니다. 꼭 한번 보세요.
외계인 입이 ...X레 였음..
새벽에 황당한 저주를 보고 선택했는데 굿! 여자친구랑 웃느라 정신없었어요 ㅋㅋ
기대 안하고보면 재밌다 진짜 재밌는영화 기대하고 영화볼꺼면 딴거봐라
아 졸라재밌음 ㅋㅋ내용이좀 허술하기는하지만 웃기는거는 완전 졸라 대빵 굳잡임
대박재밌어요~
최신 외계SF물은 전부 외계의 지구침략... 지겨웠는데 이건 좀 색다르네요
아무생각 없이 보면 잼있음..ㅋㅋㅋ
어제 본 영화.. 내 취향은 절대..네버..아님...
친구, 사랑, 아쉬움...
이런 개그코드는 안맞음 영화관에서 중간에 나간 사람도 있었음
내이상형 폴^^완전재밌어요~
음 내가 영국식 개그가 안통하는건가 완전 시시하던데 -0- 에허
재밌음 ㅇㅇ
황당보단 좀 덜함 ㅋㅋ 그래도 웃겨
알바 아니구욤~ 창원 롯데시네마 오전11시꺼봣어요 ㅎㅎ 잘봣네욤 올만에
4.3
너무너무 귀여운 폴!! 너무 재미있었습니다~
다 좋은데 cgv용산 초등학생들 들어와서 보더라? 아 졸래 시끄러 초글링
재밌습니다!!! "때론 주사위를 굴릴 모험이 필요해"란 대사가 인상 깊었습니다.^^
ㅋㅋ 중간중간에 안질리게재미잇는말을해서잼슴
가끔은 이런 영화를 보는 모험심도 필요하다!!!
매우 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외게인그림에 fuck you 돋았음 ㅋㅋㅋ 광신도여자 대박
akatak 님처럼 한번도 안웃엇어요 ㅡㅡ 정색빨게 만드는 영화
아 졸웃겻음 ㅋㅋㅋ
낚이지마세요 영화 거이다보는데 옆에서 외국인도 같이보는데 한번도 안웃음 재미없음
전작의 독특함이나 기발함은 부족하지만 봐줄만햇음 ㅋ
쩜 진짜 개웃기고 이런일이 ㅋㅋㅋ
예고편이 다였어....
영국에서 보고 한국에서도 다시 봤는데 역시 재밌네요. ㅋ
재미없을것같았는데.의외로 인간미넘치는영화에 재미솔솔나는영화네요.
봄에 나온 영화들 중 그래도 이게 젤 잼있다..
오랜만에 잼있는 영화봤네요~
그냥 영화비 내고 보기는 아까운 느낌이 많이 드는 영화!!!
생각보다 빅재미
완전 최고중의 최고!!!!
폴은 귀여움..그러나 광신도녀와 그의 아빠때매 왕짜증남..쯔쯔...
평점에 속은 영화? ㅠㅠ 조조로 안 봤으면 진짜 돈 아까울 뻔 했어요.
완전- 최고. 웃고 웃고 또 웃고. 마지막 감동에 울게된다. 강츄~
이들 콤비 끝내준다.
정말 웃긴데 어렵기도 하고 못하기도 한 번역에 시달린 영화
이웃행성 친구들은 이와 같이 그릴것
패러디도 잘 안보이고 재미없음.
아는 만큼 재미있다. 패러디나 발음개그나 기타등등...(여자 보스 누구게?)
그냥 유쾌하게 웃다 나올수 있는, 그러나 품격이 떨어지진 않는 영화
정말로 활당하고 유쾌한 영화!! 강추~
각종 패러디가 난무하네요!! 유쾌하고 재밌어요!ㅎ
패러디가 많아서 보는 내내 배꼽잡고 웃었어요~ 강력추천!! +_+
그럭저럭 볼만했던 영화였어요-중간중간 코믹요소가 있어 빵 터지게 해요.ㅋㅋ
유치하긴해도 즐겁게봤어요 외계인이너무인간같아서 더웃겼어요ㅋ
B급이지만 전혀 유치하지 않고 재밌었다.돌아온 ET의 향수를 느끼게된다
뭐 괜찮긴한데요 약간 심심하네요 영화내용보단 평점이 높긴하네요
같이 낚이자~~ ㅋㅋ
Good
b급코미디 좋아하는분만보세요 웃기지도않고 재미도없고 그랬음
나름 재미있는 영화. 그런데 15세 영화를 10살애랑 같이 오는 부모들은 뭘까;;;
기발한 패러디, 유쾌한 영화.
역시 유니버셜스튜디오!
한참을 보다가 웃음보가 빵 터졌어요. ㅎㅎ
신나게 웃다 왔네요 ㅋㅋ
출연진들의 행동과 대사 하나하나의 깨알같은 재미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첨으로 낚이고 글남긴다...ㅜ.ㅠ
별로기대안하고봤는데 내용도 만족스럽고 진짜 미치게 웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋ
중간이 좀 진부하긴 했는데 넘 재미있었음!ㅎㅎ계속 웃었다ㅋㅋ
오랜만에 많이 웃었어요~~~ 역시 나는 B급 정서인가보다~~~ㅋㅋ
그냥 기독교를 까기 위해 만든 영화지만 그렇다고 엄청 웃기지도 않다. 완전 돈아까움
좀 변태스러운 외계인 폴~ 귀여운녀석 ㅋㅋ
넘루재미잇어여 ㅎㅎ
난 아저씨가 따귀맞는 게 너무 재미있어...
미국식 유머라 안통한건가
영어 욕표현 많이 알고 이해할 수 있으면 몇배 더 재밌겠더라만..
재밌게봤어요 ㅋㅋ
대박이다. 이영화 강추요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우대박이야진짜
묘한 느낌, 색다른 영화
오랜만에 웃었다! 찌질이하지만 진지해..그래서 더 웃기다~!
폴 진짜 웃김..배꼽 잡았어요
능글맞지만 미워할 수 없네요
한마디로 재미도 없고 강동도 없는 최악의 영화입니다.
진짜 웃겨서 눈물 줄줄 흘리다왔음 ㅜㅜ 평소 페그&프로스트식 개그를 사랑해서ㅋㅋ
외계인 섹스장면에 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅뱅이론 외전 같음
미국 외계인 모습이 폴의 모습을 본뜬 거라니!신선한 생각이었다. 보는내내즐거웠다.
불친절한 외계인 폴 때문에 영화 보는 내내 너무 좋았다! 난 또 볼꺼야,ㅋㅋㅋ
리처드 도킨스 주종자 같은 느낌밖에 안듬 색다른 내용도 전혀 없고
종교에 대한 비판과 함께 특유의 언어표현이 느껴지던 영화! 정말 재밌게 봤어요
색다른 외계인관과 풍자가 담겨 있긴 하지만 너무 뻔한 스토리 그리고 조금 유치함
완전 잼나요 . ㅋㅋㅋ
이 콤비 ㅋㅋㅋ 재밌어요~ 황당한 새벽의 저주때문에 앞에 황당한을 붙인듯!? ㅋ
최근에본것중에 최고인듯ㅋㅋ정말유쾌하네요
숀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ~~보고시어쪄
근래에 들어 가장 만족 ㅎㅎ
코미디영화에 스토리나 현실성따지는사람 뭐임?
이거 평점이 왜이리 낮아? 진짜 조올라 재밌게 봤음. ㅋㅋㅋ 아 웃겨
가족끼리 봐도 재밌는 코메디형 판타지
최곤데?
몰라도 재밌고 알면 더 재밌고 보면 흐믓해지는 안락한 코믹영화
미국식 유머들이지만 그렉모톨라는 항상 '짠'한 장치를 해둔다. 상식을 깨는 발상과 너디함!!
그냥 개코미디- ㅋㅋ 심심풀이로 보긴 좋은 영화다 ㅋㅋㅋ
개 쓰레기 영화 정말 코미디도 없고 스토리도없고 개줫도 없어
예상가는 스토리. 코미디나 판타지가 좀 부족한 듯
내가 본 외화중에 제일 좋았던 영화 fucking idiot 떄 완전 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굉장히 털털한 외계인 이야기..ㅋㅋ빵터지는건 없어지만 미소 지으면서 봤음
간만에 담백하게 웃었음! ㅋㅋ
기대를 좀 너무 한 듯. 아쉬운 부분도 있지만 폴 너무 좋아!!!!
생각보다는 덜 황당!!!!! 잘 살린 로드무비
매니악한 내용이 좀 있지만 오랜만에 볼만한 영화였음
로드무비가 역시 좋아. 게다가 멋진 위트까지 ㅋㅋ
오랫만에 실컷 웃었다ㅎ 작품성을 떠나서 10점~!
엽기적이고 황당하지만 인간을 위해 희생할 수도 있었던 멋진 외계인폴...
코믹한 영화입니다. 부담없이 편한 영화인듯!
주인공 남자 두명 너무 친근하고 재밌음. 골때리는 외계인도 압권 ^^
SF식 B급 영화. 하지만 미국식 코메디가 본인과 잘 맞아야 더 재밌다
외계인 소재영화로는 굉장히 엉뚱하고 재미있고 독특한 영화로 기억됨
코믹함은 거의 블록버스터급. 사이몬&닉의 불패신화는 계속된다.
폴과 같은 친구라면 지구가 아니라도 참으로 즐겁게 살 수 있을 것 같아.
유쾌한 웃음 많이 가져다준 폴. 다음에는 친구도 하나 데려오기를...
진실 .. 가식적인건 싫다 .
애들이 볼수도 없는데 애들이나 좋아할만한 시나리오. 나쁘진 않지만 많이 아쉬움.
마니 유치한 외계인 코믹물.
살짝 유치한 외계인 코믹물.
쨔응 쨔응 쨔응 꼭봐요
폴 피규어 갖고싶다 귀여워~
재밌네요~
사이몬페그와 닉 프로스트 이미 말 다한거 아닌가??
이런 거 보고 웃기엔 너무 늙어버렸다. 그러니까 안 웃겨. 그리고 감동도 안 와.
너무 착해졌지만, 그래도 반가운 커플
쓰레기영화라고 한넘 누구야??? 영화를 볼줄 모르내 ..잼있다^^
아...이거 볼만했어...마지막에도 마음이 따뜻해 졌어..!!
영화관에서 보다가 잤다. ㅋㅋㅋ 여친한테 욕먹었는데 어떻해? 재미없는데
폴같은 외계인친구 있으면 좋겠다.
오랜만에 웃으면서 본 영화.
완전 멋진놈 어른들의 ET
너무 친근하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만애 폭소
그냥 보면서 웃으면 된다...
설정도 좋고 CG도 좋은데 손발이 오그라드는 시나리오가 문제..
영국식 코미디 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대하지않고 보면 재밋네요..ㅎㅎ
최악이다
꼭봐라 두번봐라
우주곳곳에외계인이있다고해도우주를만OO은있을것같다애들이보기엔훈훈한영화
최근에 외계인이 적으로 나오는 영화가 많은데, 이 영화는 산뜻하면서도 유쾌하다.
그럭저럭...
아무생각 없이 봤는데 정말 재미있게 봤네요. 요근래 본 코메디중에 최고인듯 ㅋㅋ
에이 평점 8.5로 하자 ㅋㅋ 재미있던데뭐 ㅋ
유치할 줄 알았는데 의외로 굿! 이런 친구 있으면 좋겠다....
폴이 담배피는 장면에 반했다 ㅋ 새롭게 다가온 영화
뭔가 어설퍼
간만에 웃었네요 ^^ 너무 유쾌하고 재밌어요 !
외계인을 태워준 여행온 두 영국남자의 이야기.
폴 목소리 연기 너무 좋았네요。스토리도 마음에 듭니다。★굿잡★
예측 가능한 범위 내에서만 펼쳐지는 따분한 모험
입이상당히 거친 외계인 ㅋㅋ 친숙한외계인 폴 ~!
귀엽네요
그냥 신선했다. 유괘하기도 하고
정말 쓰레기닷!!!
사랑해요 폴!
유치할 수도 있지만 난 이런영화가 좋다. 나두 폴같은 외계인 친구 있으면 좋겠다~ㅋ
특이하다고 생각했건만, 다 들어나 보이는 스토리에 결말.
간만에 기분좋게 봤네.
좋은 소재에 맞지 않는 옷을 입힌...더티 코미디라면 다른 장르로도 가능하잖아?
그냥 재미없다 ㅡ.ㅡ
진짜 이 콤비는 보통이상은 해주네 ㅋㅋㅋ 평점은 후하게 ㅋ
ㅋㅋㅋ사이먼과 닉의 결합이 매우 좋다 ㅎㅎ그냥 슬슬웃을수있는영화ㅋㅋ
아 보면 볼수록 웃겨.ㅋㅋㅋ fuck this!!! ㅋㅋㅋㅋ
블랙코미디 영화지만 조금의 감동도 있고 재미도 있군요
애들 보기에는 욕이 좀 많네 ㅋ
폴 같은 녀석이라면 외계인 친구도 OK~ 7.5점
재미있음 ㅇㅇ 방콬할떄 보기좋은 영화
너무 일직선적인 구조, 그 안에 코미디는 괜찮은데 두 콤비의 활약이 다소 가볍다
깔끔하고 이해할수 있다면 진짜 웃고 쓰러질만한 대사들임.
유쾌한 외계인 영화..
코미디보다는 드라마에 더 가까운 작품.
페그 프로스트 콤비가 헐리웃에 안전하게 안착
상상력에 박수를..ㅋㅋ
신선하고 유쾌했다. 아이디어가 돋보이는 코믹 SF.
딱초딩 중딩용 평점이 너무높아서 이렇게 줍니다 킬링타임으론 부족하네요
우리아이 검미니가 참 좋아해요
오랫만에 느껴보는 블랙코미디 가족느낌 좋았다!!
이보다 더 친근한 외계인은 없다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 보는내내 다칠까봐 걱정됬음 ㅋㅋㅋ
뻔하지만 어쩔수없는 볼매캐릭터 소재 가볍게보기엔 아깝지않다
재미도 고만고만하고.. 기대했던것보다 좀 약한듯..
볼매외계인 폴
재미있고 유쾌하면 충분
외부인 폴이 보여주는 멋진 신세계. 내겐 E.T 이후 최고의 외계인 친구
하풍 습성의 반어 패러디에 순응하지 못하면 그 결과는 실로 엄청날 것이다.
이티날라리버전. 너무나도 매력적인 폴 때문에 페프 형제볼틈이 없는건 조금아쉽.
친근한 외계인과 함께하는 여행, 나도 떠날 수 있을까?
사이먼과 닉의 여전한 콤비네이션 ㅋ
너무 기대한듯 좀 아쉽다 하지만 나름의 재미는 있다ㅎ
어른들의 ET인가... 오랜만에 황당한 새벽의 저주 콤비의 작품 재밌게 봤네요.
신선함과 재치가 디스트릭트9정도를 기대했으나 결국엔 스티븐스필버그식 훈훈마무리
황당하다기보다는 친근한 외계인 폴
긴말이 필요없다,안웃겨 재미없어 여주인공도늙었어 스토리쓰레기야 그냥 최악!!
ㅋㅋ진짜웃겨 귀엽다외계인이 ㅋ
기대가 큰만큼 실망도 컸다.
'폴'같은 외계인이라면 언제든지 지구에 오는걸 환영한다.
미국 코미디보고 처음으로 터졌다
예고편이 다야~
사이몬 페그와 닉 프로스트는 역시 영국에 있어야...
웃기긴 하지만 이런류의 영화를 좋아하지 않다보니..그냥저냥
우리들의 정서에는 잘 안맞는...
괴짜 외계인과의 짧은 여행
간간히 터지는 웃음
외계인 3D가 좀 어설퍼서. 외계인은 역시 에일리언과 ET가 짱? ㅋ
참신한 아이디어..오랜만에 잼나게 본 코믹...굿굿
더 이상의 점수를 줄 아무 이유가 없다.
기대만큼 빵터지진 않았지만 그래도 사이먼+프로스트 콤비는 여전히 호감!
지구인 다 된 외계인. 지구에서 살만큼 살았다고..
나랑 안맞네
로드 코믹 sf 재밌네요!
오덕로드무비가 19금 ET와 만날때!
세스 로건 목소리 너무 좋았음^^유쾌하고 재밌는 영화!!
간만에 제대로 웃었네요ㅎㅎㅎ 폴 넘 귀엽다ㅋ
예상을 뒤집는 반전과 과감한 액션신들 덕에 재밌게 보았다. 폴~i love you :)
웃긴듯 안웃긴듯 재밌는듯 재미없는듯
닉프로스트에게도 애인을....
우호적인 외계인을 그린 영화 실제로도 이렇게 정감가는 외계인이면 얼마나좋냐
외계인의 신비함을 옆집친구같은 친근함으로 해석한 영화라 잼있네요^^
오덕만이 통하는 S.F영화, 코믹콘 가고싶다...
감독이 처음부터 끝까지 미국식 화장실유머와 SEX유머에 집착하더라 ㅋ
사이몬 페그와 닉 프로스트가 다시 한번~!!
정말 훈훈하고 유쾌하고 웃음이 끊이질 않는 외계인 영화 였습니다.~@!@!#@$
영화역사상 최고로 프렌들리한 외계인!!
이 영화 최고~! 모든 장면과 대사가 빵빵터짐ㅋㅋ SF오덕들만이 즐길 수 있는 영화
꿈을 꾼다면 그것을 할 수도 있다.
확인
21세기 웃기는 이티
최근 외국 코미디 영화를 보면서 이렇게 웃던 적이 있던가.
생각보다 썩 유쾌한 코미디.
평작
SF를 싫어라 하는 내게 감동을 주고 처음 평점을 매기게 한 영화.재미 굳.
그닥 감동도 없고 재미도 없고 그냥 킬링타임용
이 영화 보고나서 생전 처음으로 스타트렉 정주행했다.
d나도이티됐음좋겠다
황당하지만 귀여워서 괜찮아.
참신해서7점 코미디영화치곤 재미없었고 평점이높은건 해피엔딩이기에 그런거같다.
기대 이상으로 재미있었다!
네이버 평점에 그만 속고 싶다
스필버그가 폴한테 전화로 아이디어 얻어 ET를 만들다니 ㅋㅋ
좀더 불량스럽게 놀았으면 했지만 그래도 만족
새벽의 황당한 저주에 한참 모자르다. 폴 재미업어.
황당한 사이비 오락영화
꽤나 웃겼음.ㅋㅋㅋㅋ 사이몬 영화는 실망시키지 않음
와 역시... 이 감독 영화는 다 재밌어 다...
앙증맞은영화.. 나름 그런저럭 잼있었음..
상당히 괜찮은 B급 코미디영화... 평점이 생각보다 낮네 ㅋㅋㅋ 좋던데 ㅋ
상당히 재밋었음~폴의 거침없는 발언들;ㅋㅋㅋ
황당의 끝은 어디인가 앞으로 기대된다~
나무랄때 없는 코믹 로드무비
킬탐굳
기대를 많이 한 탓인가 이런부류의 영화를 많이 본탓인가....뻔하고똑같다.....
갤럭시퀘스트 이후로 끝내주는 영화..
이미 우리는 폴을 만났을수도... 잘 생각해 보라
더 이상 유쾌할 수 없다 외계인 영화로서. 새 잡아먹는 장면 쵝오!
재미있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대만큼 유머스럽지도, 스토리가 재미있지는 않내요, 평범한 수준,
ㅋㅋ 진짜 재미잇게 봤어요
외계인이 옆집 아저씨 같이 친근하네요ㅋㅋ
지구 생활에 적응한 외계인. 오히려 외계인 같은 이상한 주인공들. 재밌네요 ^^
짱개들에게 주성치/오맹달이 있다면, 영국엔 사이몬/닉이 있다!
재밌다. !!!!!!!!!!!!!!!!!
간만에 정말 유쾌한 영화를 봤다. 아 폴정말 대박 캐릭터~ 갠소하고싶다 ㅋ
B급 코미디 영화류에 수작 굉장히 색다르고 신선함
잼있다
킬링타임용인줄알았는데, 나름 퀄도있고 ㅋㅋ 폴이 굉장히 귀엽다 개인적으로 ㅋㅋ
죽은 새 살리는 씬이 대박임.
공감이 쉽지 않은 전형적인 미국식 B급 유머
새로운 재밌는 경험
기독교에 지나치게 집착하는 사람은 사이비영화라고 하겠지ㅋㅋ나름잼있게봄
역시 펙과 닉은 실망을 주지 않는다는!!! 둘이 쓴 영화 세개중 제일 재밌게봤던영화!
끝까지 집중해서 볼수있는 재미있는 영화
그냥.. 생각없이 봐야 재밌을 듯 그래도 에일리언 맘이 출연하는 깨알같은 재미를
독특한 외계인 폴의 말투 ,행동 신선했다.
완전 최고네 최고!!!!
그냥 재미있었다 ...
종교,사회풍자와 해맑은 웃음^^ 정말 잼있게 봤습니다.
전작에 안주하려는 멍청한 영화. 재밌는 부분도 없고 ㅡㅡ; 근데 밑에 어떤 무Q쌕기가
무척 즐겁고 유쾌한 웃음주는 영화였습니다 ^^폴이 너무 귀여워요 ㅎ
사이먼 페그 / 닉 프로스트의 시너지로도 커버가 되지 않는 쓰레기 영화.
좀 더 골 때리게 안될까?
사이먼과 닉!! 환상의 짝궁!!
웃긴좀비영화참웃겼는데 코믹이좀없네요 CG는 괜찮은편입니다 명절용으로딱임 ㅋ
그냥 무난하게...
웃기네요 ㅋㅋ
내눈을의심했음;
재밌다. 단 개독들은 관람시 혈압낮추는 약을 팝콘대신 먹을것
그냥 보통의 코믹영화같네요 ㅎㅎ
뜨거운 녀석들의 두 콤비가 다시 만났다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌는영화
충분히 재밌게봤습니다. 볼만한영화입니다 ㅎ 가족,연인,친구 다좋습니다~
폴과 같은 외계인 캐릭탄생은 즐거움이다
재미있는 코믹 Sci-Fi.
중간에 좀 지루해서 끌려다 끝까지 봤당, 웃기고하진 않음;
나름 재밌었음.ㅋㅋ 그...킥애스랑 웬지 비슷하게 잼있네요 ㅎㅎ
잼있게 봤네요ㅎ 시고니 위버 나왔을때 눈 휘둥그래졌슴ㅋㅋㅋ
그냥 좀 웃기고 말잘하는 외계인이 나오는 영화.
좋은 아이디어에 비해 부실한 내용
코믹하고, 좋은 아이디어였지만,완성도가 조금 부족한게 너무 아쉽다..
가볍게 보기 좋았다 중간중간 웃기고 ㅋㅋ
그냥 시간때우기 용은 아니고, 참신하고 재밌는 기발한 영화~!
참신한 코믹 영화
2% 부족한 느낌은 있지만 유쾌하고 즐거운 영화~
재밌당. 이정도면 잘 만들었네염. 모든게 '괜찮은' 영화 (리플리 특별출연 진짜굳ㅋ)
이상하진 않지만 정말 황당한 폴, 그렇지만 정감가는 폴!!! 가장 인간다운 외계인!
스토리도..허술하고... 진짜 개 쓰레기 영화...ㅋㅋ
폴이라는 캐릭터는 괜찮지만 스토리의 흡입력이 약한..
이기긴 이겼는데, 내내 지루하게 잽만 날려 이긴 경기.
진짜 너무 재미없다...
한마디로 유쾌한 영화
2점은 됩니다
[6점] 외계인덕에 많이 웃었네
지극히 평범한 스토리에 너무 뻔한 결말
외계인의 만남을 적절히 이용하는군요!
이 영화!! 외계인과 인간과의 만남을 적절히 이어주네요!!
기발한 아이디어가 돋보이는 수작!!! 넘많은 의미를 부여하지말자.
완전히 새롭기보다는 틀 안에서만...
성인영화 흉내내는 아동영화...
웃고 즐기기엔 조금 모자란 황당하고 유치한 성인용 ET..
킬링타임정돈되는듯.기대하고보면실망할듯..
E.T를 성인버전으로 만들면 이럴지도..시고니 위버는 왜 나왔을까
철없는 친한 옆집 형같은 외계인은 처음 인듯ㅋㅋ상당히 유쾌했음~
유쾌하고 재미있다....
외계인에 대한 새로운 관념. 그러나 많이 단순한, 무지 실망한 플롯.
화끈해서 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 ㅎㅎㅎㅎ 상당히 잼있네요 ㅋ
맛깔나게 욕하는 초능력우주인. 인간과 다를바없는 진화한 친구. 기분좋고 유쾌하다!
너무 어이없고 재미가 없어 황당했음...
크리스찬을 신랄하게 비판하는건 맘에 들었다. 더불어 다른 외계인과 다른 폴도.
욕 나오는 영화. 내 입에서 욕이 나오는 게 아니라 영화에 진짜 욕 많이 나와요~~
패러디와 오마주로 가득한 페그와 프로스트표 영화.
유쾌하게 즐기는 킬링타임 무비~~~
새벽의 황당한 저주 맴버 때문에 봤는데..뭥미..3점 이상은 무리...
가족끼리봐도 무방한 영화B급영화는 아니에요
두 콤비는 여전히 루저빙의 ㅎㅎ 폴이 진짜 매력적이야 ㅋㅋㅋ
너무 평점이 낮은듯..
유쾌하고 재밌었어여~~~
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
기대안하고 봤는데 잼난데ㅎㅎ나도 51구역 가보고팠는데..문명전도사 폴. ㅋㅋㅋㅋ
난 폴이 넘 좋아 ㅋㅋ
적당히 재밌긴한데 그냥 킬링타임용..허술한 부분이 많음
난 영국식 유머가 맞지 않나봐.. ㅜㅜ
괜찮게 만들었고, 크리스찬을 적절히 까는 부분이 맘에 들었음
빅재미가 많이 부족한 킬링타임용 영화
E T가 폴가 같이 성장 했다면 상상만으로도 즐겁다.
독특한 설정과 유별난 캐릭터들의 향연.
장르에 아주 충실함. 세스로건 목소리는 정말 폴 그 자체 ㅋㅋㅋ
조금은 유치하지만 나름 즐거웠던 영화
난 무척 재밌게 봤는데 평들보니 참 취향따라 다르구나 한다.
가벼운 킬링 타임용
저 둘의 콤비를 좋아해서 본건데 걍 킬링타임용 살짝 지루 정장입은남자머싯당
볼때나 보고나서 아무런 감흥없는
기대안했는데.. 잼나네.. 유쾌하고..
지루한 걸 감안한다면 킬링타임용 쯤은 될듯
Sometimes it's Nice to Feel a Little Alien
가벼운 오락 영화
편안(?)하고 재미있고 유쾌한 영화
재밌어 재밌으면 됐지. 외계인님이 아닌 친절한 외계인 자쉭! 깨알같아서 좋다.
motherfuckintittysuckintwoballbitch
이 얼마나 좋은 로드무비더냐 ㅋㅋ 이 영화 끝판왕은 진짜끝판왕
픽션이지만 마냥 픽션같지않은 현실에서도 왠지 있을법한 이야기 . 재밌다~
잼있든데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같은 재미가 곳곳에 숨어있는 보물찾기같은 영화
반전도 있고 아무튼 재미있음. 음악도 좋고... ㅋ
이것저것 디스가 장난이 아니더군. 나름 유쾌했다.
존나웃김
생각햇던것보다 지루했다.
넘 잼나게 봤음 ㅎ
나도 이영화 보니 좀 황당하다.... 완전 애들용 영화임
너무나도 다르지만 우리는 같다. 시간이 지나도 변하지 않는 것들, 변하지 않을 것들.
조연들도 정말 재밌게 연기해줬숩니다
재밌다!!!!!!!!감동도있고!!
프로스트와 페그의 조합이기에 윗치마운틴보단 조금 더 나은정도.
아... 시간이 아깝네...
진짜 완전웃기고 감동적이다♥
재밌음
나쁘지 않았음.
난 이 영화 사랑함. ㅎㅎ 재미지다.
뭔가 많이 주연배우들이 많이빠졌네요..뭔가 외계인을 뜨거운녀석들을더재미잇게봐서그런가..
짱 재밌다!!!
황당한 외계인: 폴2 제작 되었음 합니다완전 재밌게 본 영화 입니다
사이몬페그나오는영화는다잼씀
이건 뭐지..보기에 애매한영화 그저그랫다
볼만하게 재밌는데 ㅋㅋ 시고니 위버 나올때 존내 웃었네 ㅋㅋ
이건 애들용 영화도 아니고 성인용 영화도아닌 딱중간버전인듯..
거침없이 재밌게 너무 잘 봤던 영화였다. ㅎㅎㅎ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어용^~^!
유쾌했어.
글쎄,,,
SF 매니아들을 위한 영화 ^^
나도 폴 갖고싶엌
잼있었습니다 감동도 있구요 마지막엔 손에 땀을 지었네요 보고 나면 기분이 좋네요 ㅎㅎ
전체적으로 재미있었고 마지막에 '오우~'가 나오는 영화
안유치하고 나름 메세지도 있어
평점조절
나름 인간미 있고 괜찮은 외계인 영화 ㅎㅎ
황당한 외계인이라기엔 착하고 평범한 외계인 친구 폴.
웃음유발은 대사에 다 있는데 한국어로 옮기는 과정에서 재미가 반절 싹둑..
이야~ 기대안하고 봤는데~ 꿀잼있네요~ 많이 웃고 많이 배웠습니다~ 대사 하나하나 놓치지말고 보세요~ (약간 엽기스러운 몇장면 때문에 -1ㅋㅋ)
훈훈한 영화, 이들을 좋아한다면 봐도 후회 안 한다
폴 때문에 재미있게 즐겼고 신나게웃고 갔쏘 ㅎㅎ
그냥 맥주마시면서 낄낄대기좋은영화 영국블랙코미디가빛남
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 황당한 외계인? 유치하게시리.
^^ 평점보다 잼나요 ^^
보는사람이 황당해지는영화, 노잼
최고다 폴!!
그냥 지나가다가 만난 외계인 친구와의 여행
옛다! 7점 그냥 그랬다.
지구 문화에 쪄든 외계인... 발상 자체는 신선하네 하지만 "좀비"보다는 약하다고 할까
개독들 디스때문에 7점이상 준다
성인 e.t 버전.. 진짜 잼있게 봤는데 왜 스크린에서는 못본걸까?또 보고 싶네... 폴. 너무 귀여워...
여주가 되게 이기적임 ㅡㅡ지 하나 때문에 아빠는 고생하면서 끝까지 쫓아오는데그걸 알면서도 폴 따라댕김 그리고 결과적으로 지 남친이죽을뻔함 ㅡㅡ 만약 여기서 폴이 죽었었다면 평점 4점 더 깎아서 줬을꺼다 여주 시x년
적절한 비급 코미디 종교를 엿먹이는 부분이 백미
재미짐.8점이상은 된다고봄
초반만 참고 보면 중반부터는 찰지게 재밌음. 깨알같은 반전도 있고!
재미있어요. 보세요.
애매모호한 그저그런 영화...
영국너드와 미국 너드들의 완벽하고 최 고퀄리티인 병맛영화! 세스로건 팬이라면 목소리만으로도 만족할것이다
대중은 루저를 사랑한다.
아 지루했다...웃기지도 않다....ㅠㅠ
앜ㅋㅋ폴목소리 뭔가 익숙한가 싶더니 세스 로건이였구나 ㅋㅋㅋ시고니 위버도 나옴 ㅋㅋ암튼 재미있었따!!
외계인 폴에게서 디오의 어깨가보인다
유치하기도 하기도 하지만 은근 몰입과 재미, 킬링타임 보장하네요~
딱 볼만햇어요 유쾌하고~~
재미있다. 블랙코미디 굳굳
외계인을 도와 험난한 여행을 떠나는...스토리가 황당하고 당연한 결말이지만 재미는 있었다.
쫌 아니 많이 유치하다..감안하고 보도록..
그럭저럭 凡作은 되는 영화. CG가 어색하지 않고 3류 코미디같이 농짓거리가 과도하지 않아 거부감이 적다.
사이먼 페그의 영국코미디를 좋아한다고 해도 그다지 즐길 만하지 못한.
씹꿀잼 강추합니다ㅋㅋㅋ
OOO 한쿡 코미디 영화 볼빠엔 이 영화를 한번 더봐라!!
기가 막히네요. 외계인 소재로 이렇게 유쾌하고 신선한 영화를 만들 수 있다니 놀랍습니다. 맨인블랙 처음 봤을 때보다 10배는 더 쇼킹하네요. 베리 굿.
인간적인 외계인 폴 귀엽다.
가벼운 마음으로 실컷 웃으면서 본 영화. 기대한 것보다 재밌음.
진짜 저둘의 조합은ㅋ 폴 담배필때가 제일 웃김ㅋ
유쾌하고 황당하고 재밌었다.ㅋㅋㅋㅋ
겁나 새롭고 웃기다 ㅋㅋ
에일리언과 E.T부터 수많은 외계인들과 조우해온 지금 폴은 너무 평범해서 황당하다.
유쾌한 코미디네요. 외계인도 귀엽고...뭐 큰 스토리는 없습니다.
시고니 위벜ㅋㅋㅋ 깨알이다
재밌네요.. 전 알죠 ㅋㅋ 이티보다 그들의 모습에 훨 가깝네요. 저렇게 걸걸하진 않겠지만.. 내앞에 또 나타난다면 그땐 놀라지도, 흉기를 떠올리지도 않으리
외계인보다 존재감 약한 인간들. 폴은 무지하게 웃긴다
ㅋㅋ 제이슨 베이트먼때문에 보게 됐는데, 외계인 목소리가 귀에 익는다 했더니 세스 로건이네요ㅋㅋ 평소에 코믹영화 많이 본 분들이면 눈에 띠는 배우가 많아 재밌을거예요.
찰진 대사들이 인상적임
그냥 가볍게 보기 너무 좋았어요 히히 근데 평점1점 남긴 사람들은 저능아들 맞지요?? ㅎㅎ
유쾌하고 인간적인 외계인 폴
사이먼 페그와 닉 프로스트 조합의 시너지를 끌어낼 감독은 에드가 라이트
이 영화 짱짱 재미있음!!
줄거리에서도 나와 있듯 E.T.의 향수를 느낄만한 영화
오랜만에 너무 유쾌하고 즐거운 시간이었다.
도대체 이렇게 멍청한 영환 어느 연령대를 노린 걸까 유치하긴 유치원생도 혀를 찰 텐데 가슴 셋 달린 외계인이라니 설마 어른 보라고 만든 거?
말그대로 황당하지만 깔끔한 이야기 ㅎㅎ 사이먼 페그와 닉 프로스트의 조합은 옳다 ㅎㅎㅎ
킬링타임용으로는 최고. 다만 독실한 기독교 신자들 입장에서는 불쾌한 영화일수도.. 사이먼 페그만의 특유의 외계인 소재를 갖고 만든 영화라 재미나게 볼 수 있음
이 넓고 넓은 우주 어딘가에 ‘폴’ 같은 외계인 한 면 정도는 분명히 있을 것 같은데….
성인용 ET ㅋㅋㅋ...스필버그의 ET를 진짜로 어렸을때 봤지만 ..개인적으로 이게 더 잼있다고 생각한다 ㅋㅋ
B급 영화가 낼 수 있는 최대한의 퀄리티
돈 안아깝다 정말 쏙 빠져서 봤음ㅋㅋ 아~~ 폴~~
볼만한 영화 입니다..
샌디에고 코믹콘 관람 온 영국인 괴짜 그램과 클리브는 미국 여행중 외계인 폴을 만나는데 그는 60년전 지구에와 정부에 지식을 제공하다 이용가치가 없어지자 해부될것을 안 요원 조일의 도움으로 탈출한것이었다. 결국 여러 친구들의 도움으로 자기별로 돌아간다
19곰 테드에 조금 순한버전
인셉션 백점 기준에 92점 줍니다
친구삼고 싶은 외계인 폴. 같이 담배나 한대 필까?
익숙하게 봐왔던 비틀기
웃음코드가 그리 재치 잇지는 않지만 볼만햇어요
"가슴이 세개 잖아? 끝내준다!" 이런 병맛정말 좋아요.
시종일관 재미있고 유쾌하다.기존의 외계인과는 180도 다른 폴..유쾌하다
옛날에 참 재미있게 봤던거 같아요
너무 유치하다, 영국식 개그가 익숙한 분만 보시길,
SF 영화에 익숙한 사람들이라면 약간의 아쉬움은 있을지 모르겠지만 SF 영화에 익숙하지 않은 내 입장에서는 쉽고 유쾌했다. 시작부터 결말까지 상쾌하고 유쾌하고 깔끔한 영화.
난 폴이 이렇게 좋을줄 몰랐다
여럿이 보기도 즐거운 영화
사이먼페그 ,닉 프로스트 나온영화는 뜨거운녀석들 > 새벽의황당한저주 > 황당한 외계인 > 지구가 끝장나는날
아이런거 너무 조아 ㅋㅋ 마지막에 요원들 총맞고 다쳐서 좀 찝찝했는데ㅋㅋ모두가 평화로운 결말 개조음
딱 7.5 점입니다. 19곰 테드처럼 전개햇다면 더 재미 있엇을듯.
웃음 감동 기승전결 완벽한 스토리 , 죽기전에 꼭 봐야될 코미디 영화! 나초 팝콘 필수!!
재밋게 잘만들었네 ㅋㅋ볼만함
이렇게 재밌는 영화가 있다니ㅋㅋ
ET를 보고 자란 어른을 위한 영화. 성인용 ET
내가 젤 좋아하는 영화 중 하나...이런 병맛 영화 넘 좋다..평점 조절 시급!!
완전 빵 터짐 스필버그도 이 영화를 봤을까?
신기함, 유머, 스펙타클함까지 갖춘 신나고 재미있는 외계인 영화.
유쾌하구만~ 광신도 내지 원시인들은 답이 없지~
정신 사납고 조금 유치하지만, 그래도 유쾌한건 확실하다.
평점들만큼 솔직히 재미있진 않음...그냥 킬타임정도
!!!!.!!!!.
빅재미는 아닌데 유쾌함. 재밌게 봄
이건 점수가 아깝지 않다 넘재밌네
아미췬ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ나 외계인영화 매니아인데 이거 띵작임
킬링타임용 찾아볼 정도는 아니고..
정말 유쾌한 영화~~~
5점정도. 킬링타임용 이하.
지루해서 1시간 11분 보다가 껐다. 재치있는 대사들은 좋았지만 좀 지루했다. 외계인이 항문검사하면 어떻하냐고 대화나눌때 외계인이 손가락에 도너스 두개끼고 흔들면서 먹을사람 없냐고 말하는게 너무 웃겼다.
빵터지거나 그런건 아닌데 그냥 무념무상으로 보면서 피식거리게 만드는 영화~ 유쾌했어요
무지 재밌으니까 봐 . 꼭 봐
제목보다 훨씬 낫다. 기운 빼고 아무 생각 없이 보기 좋은 영화.
폴 진짜 매력적 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요
특이한 영화 재밌음 ㅋㅋㅋ
재미있는 영화!! 하지만 기독교를 까는건 상관없는데 외계 여부도 아직까진 그와 크게 다르지 않다는거
애들 만화영화다지루하지는 않치만 3류영화는 분명
사이먼페그, 닉프로스트 이렇게 조합이면 코미디 조합은 이미 끝. 외계인을 주제로 한 추격전도 재미있지만 주조연들의 캐릭터도 좋다. 중간중간의 유치하면서도 저질스런 대사가 유머스럽다.
내용도 있으면서 위트도 넘치는 수준급 영화 한편 지금 봐도 훌륭한 연출입니다 B급 표방 하면서 오글 거리는 자극맛 인스턴트랑 비교 불가입니다
재미있게 잘 봤습니다. 다소 어설픈 구성이지만 시간떼우기에 괜찮네요.
또봐야지 개꿀잼 폴같은 친구가 있었으면 좋겠다
평점이 너무 낮군 교훈도 있고 재미도 있는데
마음 편히 보기 좋은 판타지코미디
외계인 영화중 맨인블랙, 다음으로 웃긴 영화.황당하다.
ㅋㅋㅋ생각없이 보기 좋음
엄청 웃긴건 별로 없었는데 킬링타임용으로 볼만했다.
킬링타임용으로 보기 좋은 유쾌한 영화입니다 ~.~
유쾌하고 재밌네요.너무 저질 스럽지않아 좋아요
넷플릭스에서 나와서 봤는데 알고보니 9년 전 영화.... cg가 완벽해서 놀랐습니다. 주말에 편안하게 웃으면서 볼만한 영화입니다.
하필 오늘 크리스마스에 어울리는 신성모독 욕이 난무하는 영화네요 ost는 덤 ㅋ
폴 덕분에 유쾌해지는 영화! 8점 주고 싶은데 평점 테러하는 인간들 때문에 10점 줌. 평점테러하는 인간들이 10점 준 영화가 뭔지 궁금해지네.. 보나마나 트랜스포머 마블시리즈 같은거겠지 ㅋㅋ
웃긴것도 그닥...스토리전개도,그닥
초반엔 신선했는데 뇌절 반복하더니 남은 건 닉 프로스트와 사이먼 페그의 케이스트리 뿐
생각했던 것 보다 재밌어요!! 폴 캐릭터가 정말 유쾌하고 재밌음
맨 처음에는 ET짝퉁인줄 알고 봤었는데 상상 이상이었습니다. ET가 외계인의 순수함을 나타낸 영화라면 이 영화는 성숙한(?) 외계인을 만날 수 있을 것입니다. 정말 강추합니다
그냥 저냥 조금 웃김 새벽의 황당한 저주 콤비 나오는 영화는 기본적으로 코미디 깔고 감
