첨이네요.. 이렇게 비판글없는 네티즌평점은.. 저도 이영화 강츄~!
완전 웃김ㅋㅋ
사랑보다 낫다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^
좋다좋아 다들.. 재미있옹~ ㅋ
원츄 대박 ㅋㅋ 보는내내 너무 잼있었다
지루하지도 않고~ 괜찮네요~ 굿굿
권순분여사의 몸값은500억?아님..495억5천만원이다ㅋㅋㅋ
광복절 특사비슷한 느낌.불효자는 벌받는다..라는.교훈?ㅋㅋ
재밌어
재미있어요~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
저는 귀엽게 봣어요 ㅋㅋ
생각보다 웃기지도 않고 너무 말도 안되는 연출들이 좀 씁쓸했죠
재미있었지만 끝 부분을 빨리 끝내려고 하는듯.
짱~!!
스토리가 재미있네요...그리고 배우들도 딱어울리고;;;;500억 ㅋ
영화비판하는건아닌데;;ㅋㅋ저진짜안웃겼는데전혀ㅣㅣ
솔직히 내용은 별루지만 진짜재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃김ㅋㅋㅋㅋ
원츄 추천합니다
넘잼나 ㅋㅋ
나름볼만
정말이런스릴잼있습니당..ㅎㅎㅎ
본얼티메이템 안보고 이거 보자는 친구 어떻게 됬을까??
재밌어요!!나름스릴도 있고!ㅋㅋ친한친구랑보기딱이예요
허접한 그래픽,어린이 영화같은.그래도 문희씨 때문에ㅋ 재밌게 봤습니다.
왜 이렇게 억지로 웃기려고 하는지 ㅠㅠ.. 그래도 끝부분은 잼씀
엉성한 스토리에 말도 안되고.. 그렇다고 웃기지도 않고..ㅠㅠ
좋습니다.
좀그렇내요 ㅎㅎ ;;
킹왕짱재밌었어요ㅋ
좀 아쉬운게 많았지만 부담없이 웃을수있는 영화였습니다
완전 재밋엇어요~~ ㅋ 개대박 추천.ㅋㅋ
킬킬킬 너무 재미있다. 대박
재밌어요 ㅎㅎ
너무 재밌는뎀 ><
돈이 너무 아까운 영화... 왜 만들었는지
부담없이 웃다~~
내 밑에분 성격 까다로우신가보네.... 정말 재미있는데!
억지웃음도 않나오는영화..돈아까워죽는줄ㅜ
아찔하고.감동적이다^^
유쾌한휴먼코메디영화같아요...질떨어지는 영화는아닌듯
재미와감동모두있었다..그런데 뭔가모르게 2%부족하다는느낌^^
기본은 한다.
돌리고돌리고~~인기몰이하시더니 영화역시 대박였습니다 ^^
잼있엇다. ㅎㅎㅎㅎ
개봉을 늦췄다면 박스오피스 쭉~1위했을꺼같은데.. 진짜 재밌어요. ^^
감동도 없고 웃기지도 않고...무엇보다 나문희선생님 사투리가 어색했다.
알바가 진짜 있긴 있나보구나;; 정말 재미없는 코미디 영화였다!
오늘봤는데 정말 재밌고 조금은 교훈을 주는 영화였습니다^.^
내용졸라 어이없어요
약간은 지루한듯.. 적당한 웃음.. 별 6개 적당!
완전궁금 !^^ 너무재밌겟어요
정말 재밌어서 또 보고싶다..
인심써서 이정도... 정말 이건 영화도 아니고 드라마도 아니고,, 정말 후회 막심;;
돈 강에 떨어뜨릴때 성공했으면~~ 하는마음 절실!!
영화 너무 재밌어요^^ ㅋㅋㅋㅋ 완전대박..문희언니 최고
디워를 뛰어넘는 최고의 영화
심한 오버연기.
완전 쓰레기 영화 . 영화가 왜 도대체 이따구? 1 점도 주기 싫네 ..
잼이업음
찔끔 눈물도 흘렸구 간만에 잼나게 봤습니다.
오랜만에 배잡는 영화를 봤습니다~ 권순분 짱~
재밌을것 같아용~ 보러가야지..
열라 잼있삼!! 이라고 누가 말했음;;; 꾀 잼있긴;; 하네여
나문희 아줌마?할머니? 짱. 역시 코믹이 재밌어 ㅋ
나문희 아줌마 짱...
디비디로 보삼
재밌지만.. 기대보다는...
기차 씬에서 CG 처리가 옥에 티! 구성이 좋아 성공 예감
되게 길게 느꼈고 살짝 지루하기도 햇는데 나름 재밋씀ㅋ 특히 그 거인
돈 아깝지는 않은 영화였던거 같다! ㅋㅋ 너무웃겼다 ㅋㅋ
단순히 웃고 즐길수 있는 영화ㅋㅋ
즐거운 영화ㅎㅎ
재미있었다 ㅋㅋ
오랜만에 재밌게 봤던 영화
재미있게 본// 나쁘지 않았다// 돈이 머길래/ㅋ
이건 뭐 재미도 없고...
집에서 심심할때 다운받아서 보면 좋을만한 영화.. 그이상은좀..
별로 웃기지도않았고,지루했다.마지막 30분 액션영환줄알앗따
진짜 재밌어 웃겨서 눈물나는줄알았네... 왜이렇게 재미있는거야?
제이름은 문근영이예여ㅎㅎ
그냥 막 웃기에는 좋았어요~//ㅋㅋㅋ
이젠 소머리국밥하면 권순분 밖에 생각이않나는데 ㅋㅋ
나름데로 귀여움
코미디에 스릴까지! 유해진의 연기가 최고!
재미있어요^^ㅋㅋ덩치 큰여자 멋있어 ㅎㅎ
아줌마들은 숨넘어가드라 ..난 당최 ;;볼만하지도 않어
atms03065/55199993/재밌네요^^
재밌었어요. 기대못한 재미들이 곳곳에 많네요.ㅋ 선녀씨짱!
덕에 큰웃음이 살아났어요^^
큰웃음 덕에 살아난 추석용 온가족 코미디
중간중간 웃기긴 했지만 약간 어딘가 모르게 부족한감이 있어서..
저는 너무 신나게 그리고 엄청~~ 웃고 나왔습니다 ㅎㅎ
즐거운 시간이었습니다.ㅋㅋㅋ
너무 재미있어서 생각만해도 아직도 웃음이나요^^ 건강하세요^^/
이게...잼있냐고ㅜㅜ아내돈!!!
봣는데 무지 재밋네요^^
짱짱짱재밌어요!!!!!!!!!!!
잼났어요..ㅋㅋ
오랫만에 영화다운 영화 보고갑니다.~! 완전 강추
오랜만에 재밌게 본 영화"ㅎ 제이름은 근영이에요 문근영" 이 부분 최고!
진짜 웃겼음 나문희할머니 사투리하고 유해진의 연기 짱이었음 ㅋㅋ
이게 뭐야.억지웃음에 이어지지 않는 불투명한 스토리-_-
진짜 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈낭비 않되고, 납치사건 치고 재미있고 아주 즐거워요
정말 돈도 안아깝구..정말 재미있어요.어린이들도 볼수있는영화 좋네요
돈아깝지 않아요..단순한코미디로 보기에 딱 좋아요..물론 내용도 좋구..
덕분에 많이 웃었어요 ^^
감독땜에 보긴했는데 약간 실망, 웃기긴 해요 중간중간
완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 대박으로 웃겨서 OOO줄 알았음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 넘 재밌었어요~~~~~!!!!@@@@@###
재밌네요 ㅎㅎ
참재미있네요!!
넘넘 잼나게봤습니다.. ^_^
그렇게재미있었던것도아니고그렇게재미없었던것도아니고
재밌어요^^
재미있어 죽겠어요~ㅋㅋㅋ
정말정말 재미있었어요~!!
너무나도 재미있어요~!!
이것이 최강(?)코디미
재밌어요 ㅋㅋ
가족들이보기에는 괜찮지만 저의 개인적인입장으론별로
재밌습니다ㅋ
정말 재미있었습니다
재미있습니다.가족들과밤에가서봤는데너무재미잇었어요.권순분여가납치사건화이팅
넘넘 재미있었어요~계속웃으면서 또는 부모님맘을느끼면서 즐겁게 봤어요
ㅋ 엄청 웃겨
정말 재밌어요!!
너무 재미있어서 눈물이 다나네........
재미있고 밑에분들의 말보다는 직접 보시는것이 더 재미있습니다..
정말너무너무 재밌엇어요 !
오랫만에 접한 최악의 코미디영화 _ 돈 아깝다~
별생각없이 웃으며 보기에 좋다.
제가본 영화중에 정멀 기억남은 영화였엉요~ㅎㅎ
생각없이 보면 재미있고 기대하고 보면 약간 실망스런
코디미의 최강자!!
생각보다도 훨씬 재밌었다. 지루하단 생각없이 보는내내 웃었던거 같다.
엄청 재밌어요~! 대박입니다,,,
재밌어요!!또보고싶어요
재밌었다 .ㅎ
진~득하게 웃겨준다. 그러나 노골적인 주제표출은 그만~
너무너무너무 잼있어였어용~
정말재밌어요~~~~~~~~~`^*^
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요~
너무재밌어요
나만 재미없었나봐...ㅠㅠ
친구랑같이갔는데 넘재밌어영
재밌어요^^
큰웃음은 없지만, 가족끼리 봐야 좋은영화인듯. 효도합시다 ㅎ
재밌게 웃고 즐기고 나왔습니다
재밌게 영화 봤습니다^^; 근데 큰웃음을 기대했는데,,,
넘넘 재밌었어요,또 보고 싶네여
전 정말 재밋었어요 ^^ 또보고싶내여~
잼있게 봤어요 하지만 그렇게 잼있진 않아요 ㅋ
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
ㅋㅋ 지금도 넘 웃겨요...웃음뒤에 감동이..긴~^^
너무 재밌었어요. 제가 기대한것보다 이상이더군요,,,
웃음의 포인트가 적었다. 큰 웃음을 원했는데.....
열라잼써ㅋㅋ
그 벌들이 남자따라다닐때가 제일웃김ㅋㅋ
재밌긴한데... 뭐.. 이거야 원...
재밌구만..ㅋ
어제 비디오로 봤는데 기대이상 재미있었음
웃긴건하나없는코믹영화 그냥드라마^^
와나 웃겨서 눈물 쪽빠지고 배아파 죽는줄 알앗내 ㅎㅎ
실컷 웃었습니다..하하~!
재미있었다.ㅋㅋ
재미는 있었으나 크게 웃은적은 별로 없었던 듯 하네요 ^^
내가 말 했지 장르가 코미디다 보면서 웃으면되는 기야 ..
지루하긴했지만 볼만한..??ㅎㅎ
감독 납치당하고 싶냐 ㅡㅡ^
기대안하고 봤는데 꽤 유쾌한 영화. 우울할때 보면 좋을것 같음.
재미없다.
생각지도못했던 현금탈취방법 허허.. 마무리가 좀 아쉽지만 한국영화의 미래가보인다
메우 재밋
오랜만에 볼만한 한국영화
이거 ㅋㅋ 정말 재미있는데...
웃음이 끈임없이...
잼잇어서 또 보고 싶어요!
잘봤어요^-^
재미있게 잘 봤습니다
재미있게 잘봤습니다...
추석때 봤는데 재미있었음..
지루하긴했지만...볼만한대....내용이..ㅡㅡ;; 형편없네영
흐흐 정말 잼있게 봤어용^_^
재미있어요~~
붤만해염
뭐....제법재미있었던영화
속이 후련했어요~해피엔딩이라 기분도 좋았구요
재밌있었어요!! 나문희 여사 화이팅~
엄마가 납치됐는데 둘째딸은 ㅋㅋㅋ..
아들과 딸 굿이였습니다!!
굿이에요 굿~! 엄마가 납치됫어도 신경안써 ㅋㅋ
재미있긴했어여
재미있어요
너무 재미있었다.
다시한번봐도 손색이 없어요 ^^
배드신 잠깐 나왔는데 짱짱짱
배꼽잡고 웃을만한 것은 없어도 잔 웃음과 약간의 교훈도 추가
한국 코미디치고는 볼만합니다.
완전웃겨요 ㅋㅋ 특히 둘째딸 압박
완전재밌어요 권순분여사는 못말려라고 해도 될 정도에요
포스터에 3점준다
짱재미있었어요 완전 웃기고ㅋㅋ
감독 내랑 다투자는거가 ?
진~~짜 재미있어요 완전 다시보고싶어요~
너무 너무 재밌어요 꼭 보세요
진짜재미있었어요^ㅡ^
영화잘만들고 15세영화에 꼭 카섹 하는장면 넣어야함? 야한거아님 욕이군
코미디 영화가 이정도는 되야지
솔직히 그저그려요 ㅎ 내용이좀... ㅡㅡ
아나한국코미디보고 이렇게웃은적처음임 권순분여사말투디박진짜
재밌는데 특히 안선녀 거인 여인네 캐릭터 ㅎㅎㅎ
진짜 재미있어요ㅋㅋ
포스터만큼웃기네요!~ 굿ㅋㅋㅋㅋ
왜사냐......난살아야할희망을잃었다..................
코미디 영화가 이정도는 되야지 !
많은 웃음을 생각하고 보면 실망일테고 법죄물론 볼만하다
오랜만에 실컷웃었다~
졸 재미있읍
너무 끼워맞춘듯한...
재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족의 소중함을 일깨워주는 영화네요..잘봤슴니다
완젼 재미있었고 꼭 1등하시길....바랍니다.
2째딸 소개할때 그부분만 짤랐음 넣좋았으면 하는 영화 그래도 추천이여
이영화를 보면서 노력끝에 성공이 온다는걸 다시한번 느낀영화!감동적이다ㅋ
이천만이라도..
정말 어디서 웃어야 되죠? 평점은 왜이리 높은지
진짜 재밌는영화 ㅋ 계속 생각나네 ㅎㅎ
재밋고 감동잇고 이만하면되지않나?
올해 코미디영화중 최고다! 감동도있구..스토리 굿!
훈훈한 감동......자식들 키워봤자 소용없는건가?
너무 재밌다.
정말 좋았다 편안하게 얼굴에 미소를 머금고 영화끝날때까지 웃으며 봤다
시간 때우기에 괜찮은 영화
웃으면서 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ..
요즘 나 시간 너무 많아,,,
효도해라......끝내주는 두뇌를 가진 여사님...멋져요
시종일관 훈훈한 웃음이 나왔다 정말 간만에...
어두운 기차씬은 좀 어떻게 안되나??
재밌었어요
넘 잼써였
정말재밌네요
재미 있고 흥미로웠어요
넘잼있어요 ~
킬링타임용영화.나름 신선했다,.
그닥 재미없다
재밌다 ㅋㅋ
폭소는 아니지만 적절한 웃음...다소 개인적으로 엔딩이 좀 아쉬움.
흠...정말 잘 만든 영화..시나리오..한국영화를 다시보게됬다..^^
김상진 감독님.소설은 읽으셨나요?실망이네요ㅜ.ㅜ담부턴영화찍지마세요
어떻게 영화가 이렇게 밋밋할 수 있지?? ... 완전 실망..
코미디에 많은걸 바라지 않음. 유쾌하게 볼 수 있었음.
평점에낚임! 웃기지않는 3류.어색한 단역들&크로마킹 cg 젠장할..점수조작확실
정말 카섹씬만없엇으면 가족끼리 보기좋앗을텐데....
김상진표.. 무난함을 넘어선 그 무엇.
ㅋㅋㅋ박상면 머싯는데? ㅎㅎ재밋다 감동! ^ ^
간만에 볼만한 한국영화 ㅋㅋ
각 상황마다 허술한 처리.. 조금 더 치밀한 준비를 했다면.. ^^;
공개포스터보고배꼽잡고 웃음 ㅋㅋ 이정도면 코믹 감동 교훈 다주는데뭘
솔직히 한국 코미디 치고 이정도면 유쾌하고 재밌구만 왜그래
코미디영화는 즐기면 되는거다 . 억지웃음 없이 유쾌하기만한데 뭐가 문제임?
재미있네..ㅋ
혹평이 많아서 늦게보게 됐는데, 의외로 간만에 재미있는 영화 한편 봤음
최고
영화 내용보다는 영화 포스터가 더 재미있는 영화
진흙속에 묻힌 진주를 발견한 느낌
역시 나문희여사의 맛깔나는 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거재미없단사람 이해안됨..열라재밋던데 나문희연기 지존급 왜안떳지?ㅠㅠ
설득력도 없고 재미도 없고 무엇을 보여준건지 모르겠다.
보다가 배꼽이가출
감독의 집중력 저하... 범죄는 있는데 코미디는 어디????
이거 완전 사기네.배신도 이만 저만때리는것도 아니고..최악이다...
그냥 웃기기라도 할줄 알았는데..그것도 아니었다
잼나기만하던데 ㅋㅋ 오랜만에 유쾌한 영화 고맙습니다^^
그래도 나름 재미나던뎅...시간때우기로 좋더만..
역시 네이버평점은 사기다..
아나도10억정도만있음세상즐기다죽고싶다18
정말 재미 있게 보았습니다..감동있게 보았습니다
좀 황당한 베스트샐러 극장 한편 딱 한번 웃었다 문~근~영에서~
간만에 재밌는영화 한편 본것같습니다^^
진짜 포스터가 더 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭐 재미도없고 감동도없고...스토리도 엉성하고
한국 코미디 영화 중 제일 재미있다.!! 교훈도 있구..연기도 좋아~!!
잘 만들어졌네요, 코미디 보다 더 재미있고, 리얼스토리 보다 감동적임다
훗..... 부모님께 잘해야되는데 ..
웃긴 코미디라기 보단 유쾌통쾌하고 훈훈한 마무리... 꽤 좋은데
코미디가............ 안웃겨
제작비가 아깝다.
기대도안했는데 보니까 엄청 재밌던데 재미없다는 사람은모지?
너무하네 진짜
저질 코메디만 코메디냐
네이버평점보고 어이없다 정말 재미진짜없구만 ㅡㅡ
재미없다는 사람은 도대체 어느세상에 살다온사람일지 의문이군..
'이탈리안잡' 삘이나넹 ㅋ 암튼 기대이상
주유소습격사건과 같은감독맞아? 너무 부족하네요..캐스팅만 초호화
웃겻어웃겼어 ㅋㅋㅋ
색다른 느낌은 있지만, 조금 부족했다~ 그래도 재미는 있다 ^^
재미도있지만 끝날때까지 눈을 때기 어려워요..
역대 우리나라 코미디영화중에이게 제일낫다.
스토리는 별로 없엇지만 무엇인가 찐하게 느껴지는 전율이....잇는 영화이다
후반부로 갈수록 정체성을 잃지만 그래도 평균은 하는 영화
이 영화가 과연 김상진감독 작품이라니 .... 실망 ... 비추
성진아~ 연기가 어째 8년전 주유소 습격사건 판박이냐 ;; 보다 말았다.
우리나라코미디의 개혁이다 딴건 거의 쓰레기..가문시리즈등등
삼류저질코미디보단 100배낫구만 난리네 ㅡㅡ
아..김상진감독님..오랜만에 컴백인데..정말 별루예요.ㅠㅠ
기대가 너무 컸나....실망감도 크다
나름의재미는있었지만김상진감독에게도변화가필요함을느끼게했다.
시간낭비말고 철도장면이후부터 봐라
ㅋㅋ이거잼있는데!! 웃겨요. ^^
기대예상 재밌다 나문희여사님 연기력 ^^ 너무포근해
젊은애는 도대체 왜 나온거냐!!! 화가난다
즐거움보다는 너무나 영화가 지루하다...
자연스런 웃음유발이 너무 좋았다 역시나 전문가들 평점은 믿을게 못된다
강하지는 않지만 볼 만한 작품. 폭소가 모자란게 아쉽다.
정말 제미있었어요 진진하며 쓰릴이라할까 정말 재미있는 영화였어요
정말 재밌어요! 권순분 여사가 짠 작전에 경찰들 너무 진지 ^^;;
범죄의 방법은 기발한데, 영화 자체는 정말 아니다
뭔가 아쉬운영화..
상식적으로 이해가 안되는 연출.
돈 찾을 때 유건이 떼만 안 썼어도 ..
유쾌 상쾌 통쾌 결과를 예측하고봤네 ㅋ
한국영화 치구 진짜 잼잇게봄 -ㅁ- ;
유쾌하게 한바탕 웃을수 있는 영화!
나문희여사님최고! 이정도면 명작. 요즘 이런영화도 안나와 ㅜ.ㅜ
잼있다 ...그리고 교훈을 주는 영화이다.
볼만함.코믹치곤스토리괜찮네.근데 거기에치중하느라웃음은초반이후약함.
용두사미란 말이 어울리는 아쉬운 작품
흠...........너무 유치하다
오랜만에 재밌는 코미디 봤네요ㅎ
잼잇을줄아랏는데 역시나 잼잇엇음2시간동안 잘봤어요 한번보세요~
차라리 영구와 땡칠이가 더재밌겠다. 처음부터 어슬프고 이게 영환가 시프다
알바가 많긴 많나 보다...이 영화를 10점주는 인간들도있으니....
와~ 2007년 최고의 영화 나문희 선생님의 연기가 볼만하네요^^
나문희,연륜의 위력은 대단하다.한물간 배우라고? 대선후보가 그랬나?
코미디로 시작해서 범죄물로 가다가 휴머니즘으로 끝난다
나문희 선생님 연기만 볼만함....
이걸 1점 주는 애들은 뭐꼬 ㅡ_ㅡ;; ( 평 : 7~8점 )
웃기긴 웃긴데 내용이 좀 부실한듯 ..
허허허... 그냥 보면 안다. 3점이하 점수가 진짜란걸..
끝까지 본다면 대단한 인내심의 소유자인듯...
유쾌하고 흥미진지하네요 ^^ㅎㅎ 후회 안함니다
재밋어요
잼잇어요 ㅎㅎ
한국코미디영화 중 최고네요. 흥미진진 유쾌한 영화네요~
볼만했어
감독이말하고 싶었던게많았던거같다^^보구나니 뭔가 씁쓰름했다.암튼 괜찮았습니당
부모님께 잘해야지ㅋ 코메디영화 심각하게 볼 필요있나 즐거우면 되지 ㅋ
그냥 봐봐 볼만혀~ 심각한거 아니잖아? ^^
자식들에게 준 자기 돈 다시 받으려고 납치극한다는 소재만 훌륭
재밌네
자식 잘키워 봐야 본전도 못찾아요
재미,감동,교훈 굿이다~!!
김상진 감독 왜 이렇게 변핸니!! 전엔 안그랬쟈나!!!
별 반개도 아깝다./
전개가 조금 억지스럽긴 하지만 그래도 재밌다.
약간 지루한부분도 있었지만 재밌어요!!!
심심해서 다운받아봤는데. 웃긴장면 하나없는 이 영화 뭐야 이거 -_-
ㅋㅋㅋ 재밌다. 기대한 만큼의 재미. 더도 덜도 없다 ㅎㅎ
나름 재미있넹ㅋㅋㅋ
돈빼내는거 외엔 볼거없다는
본전치기는 했지뭐 보는 시간은 안아까웟으니까.
기분이 안조아서 풀려고 봤는데.. 우낀것도 없고...모냐 이영화..ㅡㅡ^
장난해..
보는내내 유쾌했다 마무리도 잘된영화
나름 잼 있음...ㅎㅎ 상사부일체 보다 훨씬~~~~~ 아주 ~~~
볼만한영화 ㅋ
어이없는 설정이지만..남는게 있네...부모님께 효도하세~~
재미 있던대 사람들 평이 왜 이러지..
정말 재미없네여..........완전 후회중..
중구난방..웃음도 감동도 없다.. 허접한 시나리오...
난 영점을 주고 싶었다
이 영화를 극장가서 보라고?! 비디오로 빌려보지도 말고 추석때.
솔직히 기대이상이네요. 재미도있고감동도있고, 이런거 원하는분 원츄
재미있는편이네
볼만합니다~
영화보신분들 댁들에 전화한통씩 하세요..^^그야말로 재미와감동 반성을..
그냥 볼만햇다
재밌고 여러가지생각해볼수있는영화!
너무 평범하다
최악의 웃기지도 않은 유치 썰렁한 4류 블랙코미디졸작
극중 현상수배 포스터보고 점수 후하게 줬다.
0점은 없나..? 진짜 재미없어요.유치한 재미조차 없는 3류영화
코믹이 덜 들어가 아쉬움...
어디나 비법이 잇기 마련이라는
나문희씨에대한 기대가 컸던걸까? 유치뽕짝 개그영화 서영희도 난 싫어.
미친듯이 웃을순 없으나, 미소지을수는 있다!
재밌어..ㅋㅋ
나문희씨때문에 3점 준다...그밖엔 쓰레기...
너무 잼있네요...^^
나문희씨 팬이라서 봤는데.... 이건아닌듯...
무난한데 강력한 한방이 없다
개OOO 초딩영화.김상진도 이젠 끝이네.
잘짜여진 스토리 보는 내내 웃음이 멈추질 않는다.
유건....저능아같이 생겼어...
음.. 딱히 머라할말은... 자식들이 그렇게 나쁘지도 않던데.
10점주는분들은...이해안가네ㅋ 그냥 그럭저럭한 영화였습니다..
뜨는나문희의 최절정
한국영화 두번다신 안본다
정말기대해서본영화지만...차라리구궐을해라 쓰레기영화
생각했던것에 비해, 나름 교훈도 안겨주고, 황당한듯 재미있었던 영화^^
장난하나 ㅡㅡ
나문희씨..연기 정말 제대로였어요~~
치밀함이 대단한데. 솔직히 8점은 넘어야 한다.
문근영 일당한테 국밥집 차려준게? 권순분의 치밀함 인줄 알았는데~칫
아...역시...보다가 잤다...
기대 안했는데 그냥 볼만했어요^^ 8점정도는 되보이는데 ㅎ
중간에 걍.. 버로우
대단하신 여사 님~
대한민국 경제혁명을 위한 영화다. 마지막은 어둠속 빛을 보는것 같았다
잼나다 푸하하 나름 교훈도 있고 ^^
이유있는 코미디. 교훈이 담긴 결말. 김상진 영화치곤 괜찮다.
별로
이걸 코미디로 각색한게 문제. 원작을 눈알 하나로 본듯
딱 그저 그런 영화.. 후반부가 좀 괜찮음.
김상진영화 두번다신 안본다.공짜라도 시간 아깝다
뭐 한국 억지코미디가 한둘인가..그러려니해야지..
몇몇 어색한 거 빼곤 꽤 괞찬은 ㅎㅎㅎ
그럭저럭 볼만했다ㅎ 마지막 웃김ㅋㅋ
뒷부분에가서 쫌 늘어지는것만 빼고 나름 괜찮았다
그럭저럭 재미있고 유쾌함. 권순분여사는 오션스팀에 들어가는게..
오랜만에 정말 잼났던 영화! 정말 잘 봤어요*^^*
6.5[그럭저럭 볼만함.]
웃음속에 교훈이 있었다.ㅋㅋ
못난 자식들은 표준말이고, 착하고 인간적인 인물들은 경상도 사투리??
대단한 할매-ㅋㅋ 배경동네가 익숙해서 재미났다-ㅋ
재미있다란말만나온다
재밋지만 먼가 좀 부족하다는아쉬움이 드네..그치만 영화재밌다!
어설픈사회풍자에 억지스러운 내용
한국의 억지 코미디 스럽다;;
솔찍히 어설픈게 없지않아있다 그렇지만 참가슴따뜻한 코미디다
한국판~이탈리안잡?너무어설퍼 이 알바생들아!!
재미, 감동 모두 갖춘 수작..
코디미 치고는 괜찮은듯. ^^* 마지막도 좋고..
볼만하다...
부담없는재미, 솔직히기대이상재미잇엇습니다;
섹시스타 나문희를 캐스팅하고서도 보기좋게 망한 졸작...
허접속에 잔웃음 시트콤느낌
그냥 뭐 조금 웃기지만 허접함
영화다운 맛을 잘 살린 영화.
재밌었어요~
그냥 주습사2나 만들지...쩝...
오랜만에 가슴따스한 영화한편 보았네요.
이것도 영화라고 시간아깝다 ㅉㅉ
허술하지만 나쁘진않다. 귀신이 산다 보다 낫다
우와. 완전 좋은데요. 진짜 오늘 좋은 영화 한편 봤어요!
대유괴 이책을 가지고 영화를 이렇게 만들다니 완전 실망...
진짜재밌어요`
아 기대안했는데.. 킹왕짱일세 조낸웃겨
유치함의 최고봉..이걸 돈내고 본사람들은 억울할듯..
기대안하고 봐서인지 디기 재밌던데 ㅎㅎ
그래도 액션영화 못지않은 스릴과 현실 속에 감동이 난 너무 좋았다.
가족+사랑+??=돈 뭔공식인가..ㅜ.ㅜ
별로 ...... ㅡㅡ
소풍으로 가서 본건데 재미있었어요~
볼만했음ㅋㅋㅋ
오랜만에 웃을 수 있어서 좋았다.
오늘학교에서봤는데, 꽤 볼만했다.
못웃기면 코믹영화로서 점수받기 힘들지..
식상한 개그. 내가보자고 해놓고 지루해서 잤다.
재밌어요^^ 나문희님 최고!!! 몽타주보고 배꼽빠지는줄 알았네
감동도있고 재미도있고 즐거웠어요 ^-^ 특히 나문희씨 최고!
심심해서 봤는데 좋아하는 배우 나왔고 괜찮고 나름 볼만했다!
007씩 기발한 아이디어가 발하지만 코믹영화로서 몬가 아쉬운 허전함.
슬랩스틱도 말이 되게 하라..배우 유해진의 겹치기 출연을 우려한다
너무 재미 있어요!!~
억지스런 내용, 유치한 스토리... 정말 크게 실망했다... 특히 박상면이 맡은역;;
킬링타임용
볼만해요 ~~~~
재밋던디
유쾌~상쾌~통쾌~ 재밌어여~
특별한것없이상투적이고,막판에 늘어짐과 억지스러움...김상진감독,원래 안이랬는데~
처음부터 결말이 예상되지만, 그래도 유쾌한 영화
재미있었고 연기가 짱이었어요
정말 웃겼어요
점점 약해지는 김상진표 코미디, 그에비해 강해지는 드라마
배우들이 맘에들어 80점은 줄랍니다~ 나문희 여사 짱!!!
진짜 시간 아깝다.
정말괜찮게봤습니다. 재미없을줄알았는데 꽤 괜찮더군요 추천합니다
괜찮은 영화 였다 !
중반부터 납치극에서 판타지가 되어가는 영화...잔혹한 출근이랑 비슷한 느낌
다른 하류 코미디보다는 훨씬 잘 만들었군..
나름 웃겼다.
아... 영화본 시간이 아깝다..
뒷심이 이닥 딸려서야 원.. 겨우 다 봣네
내가 영화를 너무 집중안해서 봐서 일까? 요즘 한국영화 다 재미 없네..
내용이 좀 억지스럽던데.......
권수분여사가아닌나문희여사님웃깁니다웃겨여그리고하이킥다시햇으면좋갯내여
이거 뭔데... 와나 이런 쓰레기가 아직도 나오나...-_-
지루하다 정말....
나문희할머니 연기는 연기가 아니야. 인생이라니까... 훈훈한 영화다.
지루한 어거지
뒤는 돌려밧다 ;;
재밌던데요? 짜임새도 좋은 편이고..
나름 괜찮았고 재미있었습니다..
아는식당나와서 봄.... 억지지만 그럭저럭 재미있음
90점, 세상에우리가가치를둬야할곳이돈이아니라는것을보여주는영화
좋은 소재, 좋은 배우(유건 제외) 망친 감독
넘잼잇다 2탄기대
원조 진짜 억지 코미디 영화!!
오랜만에 한국영화 재미있는거 나왔네요 그런데 평점이 왜이리 낮아.
재밌게봤어요.. 나도 이런 할머니가 있었으면 좋겠네요..^^
감독의 센스있는 연출. 독특한 유머와 나문희의 리얼 연기력.
그래도 상황 전계가 맘에드네요 최근에본것중 가장웃겻음
워, 오래만에 신나게 웃어 제꼈네!
한국 코미디는 분명 발전하고 있다!
진짜 나문희여사님연기력대단하시고 정말 감명깊고 재밌게본영화입니다 ^^*
별 기대없이 봤는데..의외로 재밌었다
얼 -_-솔직히 진짜 재미없던데 생각에 비해 평점이 높다..깎아야된다.
감성을 자극하는 걸작코메디/ 이영화 싫다는사람은 애기 아니면,불감증임다
좀 웃긴 한국 코미디 영화. 가볍게 보세요.
나문희 거장때문에 이나마도 주는 줄 알아라!
재미따
만화가게에서박봉성의구영탄시리즈빌려보는것이더낫다.(네이버평점 맹신 하지 말 것!)
평점이 생각보다낮넹...유치하지도않고 깔끔하고 그럭저럭 잼있었음.
나참... 평점 믿고 봤다가 괜한 시간낭비했네-
전형적인 한국 드라마적 영화입니다...그럭 저럭이예요..
잼있긴 한데, 너무 각본 맘대로 쓰신건 아닌지... ^^
엄청 재밌었음
설정만 그럴싸하고 디테일은 없다라는 평론가 말에 공감한다
결말이 이상해 ㅡㅡ
재미있다~
20%부족한영화 어설픈구성 억지웃음조차 나지않는영화 80%를만들어낸 나문희
유쾌하게 봤슴..ㅎㅎ 웃음은 많지 않았지만 많이 볼만했었슴.ㅎㅎ
스크린 쿼터를 유지 할수 없게 만드는 영화!이것이 진정한 쓰레기 영화다!!
내가 기대를 너무 한거냐..... 나문희 여사님 짱이다.
재밌게 잘봤습니다. 재밌네요^^
나문희님을 모신 기대치에 훨씬 못 미친다.
재밌어요~ 감동두 있구요^^ 볼만했음!
재미 그닥 없는편 유치한감이 좀 감돔 .하이킥서 나문희님 팬이라 기대했었는데
이렇게 안웃어본 코미디영화는...권순분이 처음;;웃음나는 부분이 하나도 없음..ㅠㅠ
그럭저럭 볼만하지만 후반부가 영.
나름 신선했다. 하지만 뭔가 부족한 점만 다듬었더라면...
대한민국 노인문제를 우습게(?) 표현했다. 솔직히 웃기진 않았음.
나문희 열라좋음 ㅋㅋㅋㅋ 완전 잘만들어진 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ디게 웃겨염~&gt&lt
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김.결말이좀허탈한거빼곤..
뒤로갈수록재미가없어지는구요
구성이 좋은것 같다 ㅋ 볼만한 영화
기대한만큼 재미있지는 않은...;
사회현실에대해제대로보여주는영화!!!스케일도OOO않는? ㅋㅋ
심심할대//
뻔할줄 알았는데 것보단 괜찮다. 제목이 많이 구렸네.
아 진짜 너무너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요~~
한국영화디워이래로 스케일컸다 ㅋㅋ잘짜여졌네
엉뚱한 재치를 선보이는 영화~ ㅎㅎ
문희여사에 10점,엔딩은 웃음이지만 어쩐지마음한구석이 찡해지는영화
볼만해요ㅎ 기대이상 ♡
코믹 영화라 봤는데 코믹 보단 감동이 더 많은 영화 ?ㅋㅋ
걍 펌범한 코미디물
난재밋던대
정말 기대 한 개도 안 하고 봤는데, 많은 것을 생각하게 했던 영화. 유쾌했다.
그냥 부담없이 가볍게 즐겨보았다.
진부한 설정에, 이해안가는 결말. 이 영화가 왜 평점이 좋은지 모르겠음
고정관념을 깨는 액션 그리고 코미컬한 상황과 대사, 행동이 잘 들어 갔습니다.
유치하고 뻔한 스토리에 재미없는 영화...
너무기대했나.중간에너무졸았네.그래도결말은뜻이쫌있으니봐줌..
간만에 웃었네요 잘밨습니다.
너무재미있습니다.ㅎ
별기대 안하고 봤는데 시나리오도 나름 짜임새 있고 재밌음
스케일이너무커져서황당했지만 찐한감동과 웃음 ㅋ 재밌게 봤음!
재미있으면서도 짠한감동을 준 영화 , 추천!
그냥 기대안하고 볼만하네요
나문희 실망....뭔가 엉성한 스토리
2007년 유난히 많은 사건영화들중 훈훈하고 코믹한 사건
억지스런 설정의 코미디물
마지막에 웃겼다...
사람들은 모르지는 사실.. 이거 원작 일본 추리소설입니다.
정말 한국영화는 이래서 싫다..너무 유치하다 ㅠㅠ
코믹하고납치사건을재밌게표현했네요하지만,현실적이지못하다
문근영과 안선녀의 연애스토리가 볼 만한 납치영화
설//추석 영화 한편 추가요! (유해진 = 문근영 아 ~ ㅋㅋ)
4점짜리 영화
박상면과 박준면이 극중 남매! 이건 감독이 일부러???
이건아니다.;엉성한스토리..장르로나와있는코미디,범죄..어느것 하나만족시키지못했다
기대 없이 그냥 본다면 재밌다. ㅇㅋ;
기대이하
무척 재미있게 보았다
15세가 아니라 19세여야지.. 그건만 빼면 괜찮다..
마치 스릴 액션영화 보는 듯한 가슴 조이는 줄 알았어 휴 해피앤딩여서 다잉이다^^
스토리가 약간 억지성이 있지만.. 감동도 있구 오랜만에 개념있는 코미디!!
와~별기대않했는데 꾀 재미있네요.
아 진짜 이게 15세냐...19세지.욕은 왜이렇게 많이해.?
이정도면 충분히 유쾌한 코메디영화잖아~
진짜 괜히 기대했다. 뭔가 이게
생각의외로 잼있내요,, 코미디로서 볼만함,, ㅋㅋ 여자 뚱홍만이 잼나내여 ㅋㅋ
스토리는그렇다치더라도..유건! 영화출연하기싫었니..? 너무억지스러웠어...
억지스럽더라
진짜 잼써요^^ 나문희연기가 돋보이는것 같네요...
아 재미없어
타락한 이세대에 무언가 큰 교훈을 주네요... 돈을 벌고싶으면 땀을흘려서 일하라!
웃고 싶은 분들에게만 추천
그냥 억지 스토리 무시하고 가볍게
기대안하고 봤는데 꽤 기발하고 재밌었어요. 쉣무비는 아님.
후반부로 갈수록 약해지긴 하지만 그래도 웃을수 있다면..
그렇게 재미있지는 않았음...........ㅠ 그냥....별루이예요
일본원작이나 이거나, 일본특유의 억지설정은 여전하나, 바르게살자 보단 볼만하다
자식들의 됨됨이를 일깨우기위해 납치범들과 공모하는 권순분여사의 활약이 코믹....
오랜만에 재밌게봤어요~^^
근래 한국영화중에선 젤 잘만들었고, 재밌게봤어요. 제목이 좀그래서 글지..
약간 뻔한 내용이긴 하지만 캐스팅과 배우들의 연기실력..~!
귀여워요
재미있었어요~ 볼만함
보다가 삭재했다. 극도의 허접함과 유치함. 코인보다도 시간이 아까웠다.
권손분여사납치사건 너무 감동도있고 그런데 약간 좀 억지스러운것도 있었던듯
나름재밌던데요 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 영화지만 중간 중간 기발한 웃음을 만들어 내는, 역시 웃긴건 보통 이상인 감독~
ㅋㅋㅋ 졸라웃겨- -
유명한 주연진없이도 잘만든 영화 잘짜여진 구성,외국영화 였으면 볼만했다고 했을걸?
쩔라 잼씀 쩔어~~
코미디는 코미디일 뿐~ 욕심 내지 말자~ / 기대 안 해서인가, 의외로 꽤 재밌다
정말정말 재밋었엇죠.ㅋㅋ
진짜재밌어용♥,중간부분에나오면19빼고는 ㅡㅡ;;눈배렸다,
초반 반은 정말 개판. 지루만땅. 하지만 절반 이후에는 정말 웃기고 재미있게 봤음.
제목보고 줄거리 맞추기는 처음. 그저그렇게 시작해서 그저그렇게 끝나는구나
재미있었다. 비법책 나도 가지고 싶다
생각없이 봐도 재미도 없다.
아무생각없이 웃기기라도 할줄알았는데..
그냥 단순히 재밌었다 .
3류 코미디로는 끝나지 않았다...
거부감 없는 웃음^ㅇ^
안웃겨....ㅠ 쫌 내용이 황당했다
안보고 평점쓰겠다 흐름을 알것같다.. 처음에만 약간코믹 끝엔 감동? 저질영화군
최고입니다. 스릴넘치는 액션 추리극을 보는듯한 느낌
진짜재미있었는데 ^^
good. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두에게다 해피엔딩은 너무 비현실적이다..ㅋㅋ
아 진짜 어제봣는데 너무재밌더라구요 ㅎㅎ
재밋어
결말은 언제나 해피엔딩~~
나문희님 연기 좋아요 ㅎㅎ
짱 재미 있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기분 좋은 영화
뒤로 갈수록...별로... 지루해져..
김상진식 코미디가 식상하긴하내... 주유소식 포스 다시낼순없나?
현대인의 자화상에 경종을 울리는??
so so
많이 나쁘지는 않고 그냥.. 별 재미 없던데..
재밌다는 생각이 가장 먼저 드는군요..가족모두가 즐길 수 있는 가족영화 ^^
진짜 재밋는데 ㅠㅠ 오랫만에 이렇게 웃긴 또 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 재밌었다
나름 납치영환데 스릴은 없다~ㅎㅎ 그래도 유쾌한 영화!
매우재밋어요......ㅎㅎ
웃기고 잼있어요
ㅋㅋㅋ첨엔재밌었는데 왜 갈수록 딴길로빠지는지 모르겠음
ㅋㅋㅋ 재밌음
마지막 감동.ㅎㅎㅎ 갠찬네요
쩔어 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다^^
처음에 유머만 있는 영화인줄 알았는데 감동도 있다.
10분에 잠들게 해준 최초의 영화
도대체 평점 어떻게된거냐ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다 0점 없나?
절정부분이 밋밋해서 재미가 많이 반감되었지만 전체적으로 무난했다.
용가리 이후 극장에서 날 잠들게 한 두번째 영화...최악이다...
재밌긴 재밌었는데 기대와는 너무 다른..
재미없어......
결말이 좀.....
DVD소장가치 있음!!!!
오랜만에본 훈훈하고 웃긴영화~ ^^ 평점이 생각보다 저조하다..
자식들보다 나은 납치범들인가?? 어쨌든 할머니는 용감하고 똑똑했다.
재미있을듯 보이지만 막상 별게 없다. 약간의 교훈성.
설정도, 이야기도 훌륭하다. 하지만 완급조절 전혀 안되는 연출이 아쉽다.
김상진네임밸류라서 아쉬운영화
그냥 보는 영화 ㅡㅡ;;쓸말이 없다. 돈 있는 부모만 부모가 아니다 라는...
현 사회의 풍자 묘사를 무척이나 잘한 작품이네요 영화관에 못본게 아쉽습니다.
독특하고 유머스럽고 감동적이다..
부모의 재산과 자식의 효는 반비례라는게 다수설...- _ -;
재미도없고 감동도 없고
뭔가가 딱딱맞는게 정말 한국에도 이런영화가 있구나 라는생각을 가지게 해 준 영화.
그냥 맘편안하게 볼수있는영화
웃기는 영화가 웃기지도 않고, 감동적이지도 않으면 몰까요?
가족의 의미를 다시 새겨보게 해준 영화
나름 재미있는 영화
15세 관람가에 카섹장면??어이없다..그나마 여자 최홍만 덕에 관대하게 별하나 준다~
코미디영화에 웃음이없다
그냥 볼만했다..
참 재밌었다.
딱 8점
중간에 섹1스1씬 나오는데 어린이들 보더라고 ㅋㅋㅋ 18세로 그냥 찍어라?
도둑들이라 할까?/ 도둑즐한테 할머니께서 올바른 길로 가게 해준것같다
순수한 웃음과 감동을 주는 영화였다^^
최고였다. 자식새끼 길러봐야 다소용없다는거다
모든 등장인물들의 해피엔딩, 해피엔딩 연결 시나리오의 자연스러움에 개인적인 감동
그냥 킬링타임용으로...
이런영화좋아좋아
어둠의 경로로봤지만 재밌다
코미디 영화의 본분에 충실한 영화! 걸작은 아니지만 최소한 범작은 된다!
도대체 어디가 웃긴건지? 이거 재밌다는 사람 이해가 안간다
영화관에서 봤는데 재미있었다 ㅋㅋ
할머니의 말씀들이 가슴에 와닿더라
진짜 좋아 ! 이영화
돈주고 보긴 아까운 영화.. 영화관에서 보신 분들이라면 공감하실듯....
유치한게 재밌는거다!!!
코미디치곤 스토리가 괜찮다
네이버평점은 믿을 수 없다는걸 절실히 느낀 영화. 어디서 웃어야되지?
이런 건 10만점 줘야죠~!!! 재미+긴박+감동까지???!!!?
나름 재밋고 감동도 있던 영화였던거 같은데?ㅋㅋㅋ
부담없이 보기에 재밌었음.
그냥 볼만했는디? ㅋ
재미도 없고, 감동도 없고, 열차씬은 빡치고
뭐 이런영화가 잇냐 하면서 봤는데 보다보니 끝까지 봤네 재밋네요
장난 ? 졸라 재밋음 뭐이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
KBS112분짜리를 60분짜리로 만들고 방영하던데 ㅡㅡ;; 다 편집 되고 ㅡㅡ
저두가족끼리봤는데...그래도 재미있었습니다~^^
가족이 같이 보기에 민망한 장면이 있다는게 참... (몇초안나오긴하지만..)
갈수록 퇴보하는 김상진식 코미디. 후반부는 정말 난감하다.
재미있게 봤는데 명절용으로 봐서 다행이지ㅋㅋㅋ
결말이 초깔끔! 중간엔 약간 지루했는데 막판에 감탄+감동했어요~ 결말덕분에 만족
초반엔좋았는데,점점갈수록납치사건보는게지친다..러닝타임좀줄이지..볼만은했어요~
정말로 재미있었습니다ㅎㅎㅎ
영화관에서 봤는데 오늘 KBS하는것 또봤습니다. 정말 재미있었어요^^
재미있게봤다 ㅎㅎㅎ
사회문제를 코믹함으로 승화시킨 영화다. 가족들과 함께 가벼운 느낌으로 보면 좋을듯
열차씬만 빼면 재밌었다. 감독이 누군가 했더니 역시 김상진감독이구나. 수작.
가면갈수록 재미가없어졌음
김상진표 영화. 독특한 발상에 다시 태어나다
어머니는 위대하다
08년 추석특집으로 TV에서 봤네요. TV로는 볼만했습니다.
경찰특공대 씬부터 어이가 없더니...네.
정말잼게봤어염 ㅋㅋㅋ
중간에 보다가 잤지만 자기 전까지 그래도 볼만했다.
아주 재미있고 코믹 이예요.
아 진짜 재밌어요. 스토리도 좋고 코미디긴해도 뭔가 의미가 느껴지고 진짜 재밌어요.
네이버 평점 믿을께 못되네요 , 재밌습니다. 스토리도 탄탄하고 왜 재미없다고 하는지
오랜만에 마음껏 웃으며 볼 수 있었어요. 재미있습니다.
그냥 막장영화...... 저질개그에 저질 CG에 저질 스토리에.... 이 영화 뭐냐?
재밌다~~ 9점이 적당!
비현실적 스토리 대략 난감한 개그들 뻔한 결말 나문희님 좋아해서 그래도 끝까지..
재밌었어요~ >ㅁ<
재밌었어요^^ 열심히 웃으면서 봤습니다~^^
연휴 끝나기전날 제대로 웃었어요
너무 산만한 스토리
추석특집으로 봤는데요 너무너무 재밌어요!!ㅋㅋ 웃다 배꼽빠지는줄..^^
어제 봤는데 범인이 엉뚱해서 재미있는거 같아요 ㅎㅎ
추석때 채널돌리게 만들기 1위^^ 납치된놈이 얼굴까놓고 댕기는게 말이됨?
재밌어요 !! 평점이 극과 극인게 잘 이해가 안됨 ;;
진짜 괜찮다
중요한 건, 코미디영화임에도 별로 웃기지 않다는 거 -_-
왜 만들었을까? 김상진 감독에게 엄청 실망 ㅡ,.ㅡ 돈 내고 봐서 더 그런 듯
으악~!!!!!!! 최악이다!!!!!!!!
크게 나쁘지는 않다. 나문희여사땜에 점수 1점 플러스.
어디에서 웃어야 하나
좋은영화
구성이 탄탄하고, 정말 재밌다. 신기전, 이런 것 보다 훨 재밌는 영화.
추석때 식객이랑 이거랑 뭐볼까 하다가 이거봤더니 -_-..
난 재미있었다 ~ 참솔직한 얘기도 잇고 ~ 좋아 !
보면서 계속 웃어댓다ㅎㅎ 나름 재밌게 본 영화다^^
나름 손에 땀이 쥐어지는 스릴씬도 있었다.
상투적이지만 정말 저렇게라도 혼내주고 싶은데 공감한다
그럭저럭 볼만했음
별로.....................재미없다. 킬링타임용
기대 이상으로 괜찮았던 영화. 간만에 웃었던 코믹영화.
그냥 볼만했음.
가볍게 여기지말것.. 웃을려고 보지말것 감동있는영화
단순 코미디로 치부하기엔 나름 담긴 주제가 있네요... 연기들이 다 좋아서 평점줌
광복절특사,귀신이산다때의 포스는 음...
아이템은 좋았는 연출력이 상당히 아쉽다....
저는 재밌던데요 뭘 ㅋ
전 정말 재밌게 봤습니다~~^^
80년대 홍콩 코미디가 걸작으로 보인다.
보면서 계속 피식"피식" ㅋㅋㅋ
속터져 죽고 짜증나 죽는영화
걍...볼만함 ㅋㅋ
1점짜리 코미디, 드라마, 액션 합이 3점
이렇게 어설프게 얼기설기 대충만들다니...영화가주는 교훈이 아깝다.
짜증나...
너무 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ
유치하다....
아 간만에 실컷 웃었다 나문희여사님 만세!
재밌고 나름대로 스토리도 똑똑한 영화였던 것 같은데 왜 이리 못잡아드심?
OOO기 작품의 전형적인 예
이정도면 좋아~ 국밥..아 정말 좋아
이 정도면 무난해 ~ 국밥이 먹고 싶어진다!
살짝 지루한감이 있다
각각의 캐릭터가 재밋음
남는건 이말뿐 ' 쓰레기 '
이정도 코미디영화라면 충무로에서 언제든 기회를 줘야 하지 않을까?
정말 재미있었어?
보면서 계속 피식"피식" ㅋㅋㅋ
좀 .. 실망이었다. ..;;
훈훈하다
즐길수 있어서 좋았다
그냥 재밌다 ! 영화관용은 아니지만 ... 즐길수 있는 영화
조금은 색다른 소재.무난하다.
자식들 에게 뺏긴돈 찾기위한 자작 납치 쌩쑈.
포스터만큼 기발하고 웃긴 영화가 아니지만 볼만한
재미있다
나름 재밌다. 역시 나문희선생님이 있어야 터지는구나ㅋㅋ
뭐.. 시간 때우기용이라면..
약간 어이상실......
억지로 웃기려는 무리수...터지면 개그인데 안터지면.....캐안습
..좋은 영화다 ...그래.. 좋긴 좋은데.. ...동화같네....재미보단...
대박은아니지만 가볍게 정말 안지루하게 볼수있던 영화였습니다
박상면의 연기는 어색하기만 하다.
그냥 웃고 즐기는것은 싫은가? 영화에서 장점을 찾아내는것도 능력이다
웃긴장면이 있었나
암생각없이 유쾌하게 봤음
적당히 볼수있는 영화..
웃긴건 박상면 배잡을때,카섹,문근영 빼고는 안웃김
다재밌고 좋은데 마지막이 이상한 ㅋㅋ 그래도 추천
아무생각없이보기좋은영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨서 볼만해요.. 흠...극장서 졸았던가
그냥저냥~~~~~
생각이 없는 영화.
기냥!!!
화사한 봄날에, 철길따라 경북 관동지방 나들이하는 재미는 있다. 근데, 그게 전부다.
볼만하긴한데 뭔가부족하다
코미디 없는 롱타임 영화
부담없이 볼만하던데...
난 무슨 생각으로 이 영화를 영화관에서 봤었을까..
재미있음...마지막이 속이 후련했음
권순분 여사의 대사기극 납치사건!
난 지루했다...
배우들의 그야말로 몸 던지는 연기빼곤 볼 게 없다
별 생각 없이 보다가, 볼수록 점점 더 생각이 없어지는 걸 깨달음. 멍청해지고 싶다면
재미있게 봤습니다.
괜찮네요....디워나 괴물보다 훨 낫네..
그냥 뭐 ㅋㅋ
증말재밋게봣음! 감동도잇고 재미도 잇구만뭘
킬링타임 용으로 적당한듯 ㅋ
최악의 설날 특선영화
정말 재미있게 봤오ㅋ mp3에 저장해놓고 지루할때 보곤하지..잠깐만봐도 재미있거등
기차씬 티나는 C.G 허술한 범죄자 그러니깐 너무 착해 납치법샠휘들이
배우들의 익살스러움과 코미디가 재미있다. 김상진 감독의 잘만든 희극.
즐겁게 봤습니다.
머리굴릴필요없이 편하게 볼수있는 괜찮은영화!
굿잡
너무 재미있게 봤어요 ㅎ 그런데요 권순분여사 자식이 성이틀려요? 답변
그냥 좀... 보는데 한계가 느끼더라 5점주려다가 나문희땜에 6점
킬링타임으로도 약간 부족...한?
씹쓰레기
김상진감독답지 않은 영화.밍밍하다.
한달에 7억 번다고? 말이되냐?
가족간에 웃으면서 즐겁게 볼수있는 훈훈한 영화
거인 캐릭 등의 새로운 시도는 좋았지만, 코미디가 지루하면 어쩌누~
시원한 한국형 코미디영화를 기대했다. 세상에, 내가 이걸 빌려보다니!
딱 무료영화 느낌
볼만은했지, 한국 코미디 중에선 작품이다. 훈훈하고 이정도면 시나리오도 탄탄하다
재미도없고 감동도없고 어린이영화 수준 ㅡㅡ; 간만에 졸면서봄 -_-
재미있네 ㅎㅎ
재미 때가리없다
전혀 현실성없은 스토리 그러나 나문희의 연기는 끝내줬다
현실을 향해 달려가는 비현실적인전개 ...그러나 커버 가능했다
가볍게 볼수있는 코미디영화. 너무 억지 설정이지만 ㅋㅋ
돈내고 영화관에서 보기엔 터무니 없는 영화.
정말 재밌는 코믹영화.나문희 연기짱!!!!!!!!!!
볼만하드라
현실성없는설정 나문희님의연기력이아깝다
글쎄 잘만든영화는 아닌것 같음
영화 중반부가 쓸데없이 길다.
잘 만들어진 코미디물이라 생각
쓸데없이 걸레같은 장면은 왜넣은거임 ㅉㅉ
어색한 사투리를 쓸빠에야 쓰지를말던가...진짜 어이없음
시간이 아깝고 돈이 아까운 영화
김상진 감독님 이젠 좀 레파토리를 바꾸심이...
박상면 사투리가 젤 어설픔..
비디오로 빌려서 봣엇는데 볼만은 하네
소재가 건진 영화. 착하기 위해 너무 멍청해진 범인들.
흥미진진함
정감가는 스토리다
나문희의 폭발적인 연기력!
평점이 너무 높다.. 어설픈 연기와 설정.. 킬링타임용도 부족한듯 하다
볼만해여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 그냥 킬링타임용.
기대이상
적당히 액션코미디감동이어서 가족과 함께 보기에 딱 좋은 영화.
적당히 적당하고 적절하게 적절한 유쾌한 코미디 영화
본격 스톡홀름 신드롬에 걸린 나문희여사의 뭔가 좀어색한 사회풍자
찰지구나, 재밌네요.
한국영화에 편견을 바꾼 영화
딱! 여사 납치할때 까지만 재밋었고 할머니가 나대는 장면부터는 순억지 스토리..
볼만하다
아주 웃겨죽겠다.
봐도 봐도 재밌으염ㅋㅋㅋ
이리도 형편없을줄은.. 유치하구 오그라들어서 죽는줄알았다.
멍청한게 혼자 신나서 폼 잡는 꼴
재미있네요. 그냥 코믹용이라 생각하고 보면 무난함~
아무생각없이 봤다가...... 최고였음. 아이고 밥이 모자르겠네...
나름 재미있게 봤다^^어설픈 사투리들만 빼면..
그럭저럭
재밋던데~~ㅋㅋ
권순분: 집안 정치나잘해라 이래갓곤 올안에문닫아야한다!!!
그냥 딱 무난한 한국형 코미디 영화
ㅋㅋㅋ 웃기긴 무슨 ㅋㅋ 재미없다
권순분여사납치사건이자작극...임이 밝혀지는순간,영화가 힘을잃고 급속하게 무너진다
이 코미디영화 재미있어요. ㅋㅋ
재미있어요
지금봐도 재밌네요 독특한 상황설정만으로도 순수히 웃긴ㅎㅎㅎ 간만에 웃었습니당 깍두기에 국밥먹고싶네염 ㅋㅋㅋ
재미있고 웃끼노 ㅎㅎ
코미디에 치중. 그러나 마지막 감동 씬은 글쎄.
댓글 왜지워 알바새1끼야 존1나 광속이네 어쩃든 이건 걍 쓰레기 ㅋ 진짜 쓰레기
솔직히 쌍욕이랑 저질농담말곤 웃길줄 모르는 한국코메디에 이 정도면 수작을 넘어선 명작이다
.............
가볍고 좋았다
역시! 다시 봐도 유쾌, 상쾌, 통쾌!!
대박이다 대박 한국 코미디계의 수작이다
10점까진 아닌데 평점 너무 낮아서 10점줌솔직히 7.9점 정도다 훈훈하고 좋았다ㅋ
진짜 재미없다 솔직히... 사투리 완전 어색하고 내용 완전 허술하고 연기력 바닥임 ㅡㅡ 사투리 왤캐 못써 다...
아이지겨워... 대체 언제적 감성이야ㅜ
보는 내내 빵 터졌던 영화. 관객들이 이렇게 많이 웃는 영화 처음 봤다. 코미디의 정석.
진짜 아무리 코미디 영화라지만ㅋㅋ 진짜 경찰들이 너무 허술하고 답없는전개ㅋㅋ
와...재밌어요...감동도있고 재미도있고 교훈(?)도있고! 짱!
할거없을때 킬링타임으로 딱
그냥저냥 볼만한 영화입니다..
기대이상이에요 재밌게 봤어요
솔직히 볼만했다. 내용전개도 괜찮고 재밌다.
정말정말 신기한게.. 포스터랑 제목은 개허접한 C급영화일것같은데 의외의 스토리전개와 캐릭터들의 개성에 깜놀!
가볍지만 씁쓸하기도했던 영화였습니다
개그를 계속 날리는데,, 더럽게 재미없음, 그나마 결말이 맘에 들어서 3점
사투리 못쓰는 사람은 캐스팅 하지마라 좀 몰입도 떨어짐
극장에서 개봉했을 때 어머니랑 함께 영화를 본 기억이 난다. 그게 벌써 7년 전 일이구나... 인상적이었던 영화라 오늘 다시 봤는데 역시나 좋았다.
엄마는 재미없다며 보다 말았는데 난 끝까지 봄. 초반에 좀 억지스러운 설정에 뭐야! ㄱ- 이랬는데 깨알같은 재미와 권순분 여사의 재치있는(?) 계략이 영화를 끝까지 보게했다. 나쁘지 않은 듯ㅋ
주유소 습격사건의 자유분방유쾌한 진행이 산만난잡화장실 유머로.
가볍게 볼만한 코미디 영화.
재미있게 시작은 하지만 그 상황이 오래 못감
김상진은 언제까지 90년대 스타일을 고수할건가
설정은 참 좋았는데 가면갈수록 떨어지는 흡입력....연기드럽게못하는 납치범들;; 기승~결로 끝나버린듯한 스토리
좀 지루하고 산만함 아주 약간 웃김
영화에 사용된 개그는 날카로움 없이 그저 착하기만 해서 생각만큼 재밌지 않고, 진부한 캐릭터와 스토리로 2시간의 러닝 타임을 버티기엔 너무 힘들고 지친다.
의외로 이야기가 잘짜여져있어 보니 원작이 덴도신의소설 대유괴네...그럭저럭 볼만
OPPA 은퇴 배우들ㅋ삐급에이급
적어도 한 번 정도 웃고 생각해 볼 만큼의 사회 풍자 코미디
따뜻하게 재미있는ㅋ계속 웃게해주는 영화ㅋ
ocn에서해주길래 또봤어요~~~ 잼남 시간가는줄몰랐어요~~
코미디로 2시간 짜리 영화를 만드는게 얼마나 어려운지를 이 영화가 잘 보여주고 있는 것 같다.
재미있엇다 국밥먹고싶은영화
세월이 느껴지긴 하지만 재미있는데? 지금 EBS1서 방영중인 거 보고 있음유해진 ㅋㅋ
허무맹랑한 유쾌함이 있다. 다만 후반부갈수록 아쉬움. 결말은 다시 대만족 ㅋㅋㅋ
tv 전기세가 아까울 정도면 말 다한거 아닌가?
나름 교훈도 있으면서 약간의 재미도 있는 영화 시간 때우면서 보는거 괜찮아
잉?재밌는데이거 ㅋㅋㅋㅋ
추억이다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
어쩌다찾아서보게됬는데꾀나 재밌게본 영화. 추천
나름 영화에 담은뜻도 잇고 만화같아서 그렇지 재밌게봤다
그냥 가볍게 웃으면서 볼 수있는 그런영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
권순분씨 원톱영화.. 유치한거 싫어 하시는 분은 별로
나문희 여사 원톱 주연 명절용 코미디.
착한 코미디 영화를 만들기 위해 범인들을 멍청하게 만들었다.
그냥 무난한 편이나 후반부에서 늘어진다
전반부에는 재미있는데 후반부 갈수록 지루해짐
중3때 가족이랑 같이영화관가서 봤는데 ㅈㄴ 재미없었어
배우분들 연기 너무너무 좋았어요
평점이 이해가 안가네요 ㅜㅜ 너무너무 재밌어요♡♡♡♡
Ebs에서 보고있는데 재미짐 ㅋ 정말 더러운거랑 욕없이 재미난영화는 오랜만인듯. 왜 이제서야 보게되었는지..
지금ebs에서특집꿀잼.유해지럭키특집인교
이걸 돈주고 본 인간은 뭐냐. OOO기 영화
명작임~~연출 편집 소소한 유머코드 인간미 디 굳
오늘 ebs에서 해줍니다 EBS 감사해요 잘 볼게요♥
유쾌하다. 나여사 믿고 봄.
ㄹㅇ 꿀잼입니다 진짜재미있으니까 꼭 1번씩 봐야할듯
뜬금없는 에로신은 왜 넣었는지. 어릴적 줄거리만 보고 가족들이랑 보려던 영화로 내가 골랐던건데 헉헉 거리는 소리가 티비에서 나오는 순간 부모님과 동생이 나를 쳐다보던 그 눈빛은 아직까지도 잊혀지지않는 악몽이다. 세상에서 제일 싫고 짜증나는 영화.
지금나왔음1000만관객이다 꿀잼 잘만듬ㅋㅋ유해진 빵빵터짐농촌총각 겁나잘어울림ㅋ
좀만 더 컴팩트할 필요가 있었다
가볍게 웃길수있는 좋은 영화,
진심 특선영화로 틀어줄 때마다 제목만 보고 채널 돌렸는데 이렇게 내용 튼실한 영화일 줄은 몰랐다.
이게왜 15세임?? 19세는 줘야할듯 애들이랑 보는중에 갑자기 민망한장면나와서
보고 또 봐도 재밌다!! 모든 배역들이 귀여움
500djr...a
이건 진짜 숨은 명작이다 ㅋㅋ
일어나선 안되는 사건들 중 하나
재밌네요. 씁쓸하면서도 즐겁게 본 영화
재밌네요 스토리가 참신해요~
이게 EBS에서 방영중이라는 게 진짜....ㅋㄱㄲㅋ
개봉당시 누적관객수 151만. 독립영화도 아닌 상업영화로써의 이런 성적이면 평점에 거품이 잔뜩 있다는것쯤은 자명. 투박하고 다듬지못한 재료만 많이 들어간 구절판같은 영화.
제법 짜임새 있는 만극, 볼만하다.
믿고 보는 나문희 코미디
덴도 신의 대유괴를 영화화한 작품. 원작의 해학을 완벽하게 구현할 수는 없지만 나름 적절하게 한국형 사회풍자 코미디로 각색했다. 시나리오의 느슨함도 관객의 유쾌함에 비하면 큰 흠이 되진 않는다. 진지한 역할의 박상면과 신스틸러 박준면이 특히 신선하다.
솔직히 굉장히 웃겼음. 자칫 우울할 뻔했던 결말도 나름 코믹하게 잘 바꿈.
몽타쥬 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
나름 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요 수작임 배우들 ㅋㅋ
기대 안했는데 꽤 재밌었어요~
할머니생각이났습니다ㅜㅜ
권순분여사 서민적인영화같기도하고,, 범죄영화같기고하고^^; 하여튼 감동을 살짝을 주는영화.
마지막 장면이 기억에 남는다또 보고싶다
ㄹㅇ 납치범들이 약간 멍청한게 뽀인트 ㅋㅋㅋ
약 14년만에 다시 보는 데 생각보다 스케일이 많이 커서 놀랐음.감동과 휴머니즘이 있는 코미디 영화. 훈훈하다. 즐겁다.
07년도 영화치고 재밌게 봤네요ㅋ근데 금액이 너무 커서 오히려 현실성이 떨어지는..
오랜만에 봤는데 꿀잼b
유치한 영화들은9점대고 이런수작은7점대고 9점은 충분히 넘길수 있는수작
정말 스토리는 탄탄하고 배우분들 연기 믿고 봅니다. 하지만 좋은스토리인데 내용이 너무 뒤죽박죽이여서 이해도 잘 안돼고 무슨 이야기인지 후반으러가면 갈수록 어려워져서...스토리는 좋지만 내용이 뒤죽박죽인 음 그냥 그저 그런 영화
어릴때 재밌게본 영화.. 성인이 되어 다시봐도 재밌다면 그건 충분히 명작이라 생각한다.
소재가 말도안되긴하나 웃기기도 웃기고 교훈도 주는영화 돈이 세상에서 제일 더럽긴 더럽지 부모와 자식까지도 남이되게하는게 바로 돈
개봉당시 극장에서 재밌게 본 영화.코믹영화지만 물질 만능주의의 삭막한 현대인 그리고 나이든 부모 나몰라라하는 자녀들을 비꼬는 제법 괜찮은 영화.코믹요소도 나쁘지않다.
