복수는 그렇게 하는게 아냐.. 흥분하면 될것도 안되.. 복수했을때.. 나에게 어떤피해가 올까?? 어떤 이득이 생길까??이런것을 먼저 생각하고 철저한 각본을짜고, 냉정하게 행동하기 바람.. 복수는하되~ 산사람은 살아야지.......
이 영화만든 김용환감독이 만드는 영화는 앞으로 절대 안본다. 법도 모르면서.헛소리.고2 나이면 형사면책 나이아니다
발로 만든 영화. 법이라도 제대로 알고 만들어야지
도대체 법만드는사람들은 머리가있는건지 제발법좀바꿔라 아빠가딸폭행해도8년 미성년자는무죄 대체이게법이냐
당위성 현실성 사실성부족..과장 안하고도 관객분노 이끌어낼 수 있었을텐데
짐승만도 못한 악마세끼들은 처참히 죽여야해 OO...
보면서도 불편한심정 보고나서도 불편한 심정...안타까운 사회현실에...쩝 동호는 앞으로 훌륭한 가수가 되렴~ 형이 열심히 응원할께
분노!!!
한없이 찝찝해지는 영화였다.. 내가 이걸 왜 봤을까. 망설이다가 결국 다 본 내가 미친놈이다.
한개도아깝네
와.... 동호 연기..어쩔.,..유오성도 왜이리 연기못함........그리고 감독 마지막에 총으로 왜쏨? 정말 어의없는 전개........
이감독(님)이찍은영화는배우김윤석님이출연하신대도절대절대절대절대절대절대절대절대절대절대절대절대절대절대로안본다~~~~40년살면서로그인까지하면서댓글써보긴첨이네~것도새벽6시에~~빵점이없는게아니마이너스점수가없는게원통하고원통하다
동호 나오는 씬들마다 몰입도 떨어지고, 도대체 되도 않는 발연기를 왜 케스팅한거죠? "아저씨 살려주세요"가 그렇게 웃길줄이야 ㅋㅋㅋ그리고. 보면서 짜증나기만했구요. 계획적인 복수일줄알았더니 가서 얻어맞고 목졸림당하고 참나.. 그게 멉니까?
성폭력이라는 사회문제를 다루려는 의도는 좋으나표현방법이 실망스런영화. 유선 유오성 남보라만 죽어라 달리면 뭐하겠노.. 조연들이 발연긴데;; 전체적은 흐름들이 참.. 답답했다는;; 외화처럼 통쾌한 복수가 있었다면 좋았을텐데;;;;;
음.....
실화라니 정말 영화초반 목이메였어요. 그래도 잔인하고 통쾌하게 복수를해주리라는 믿었는데 놈들과의 육탄전에서 엄마가 많이 밀리는게 좀 많이 짜증 났어요. 한방에 보내지말고 좀더 잔인하게 죽여야 하는데....보고나서도 기분이 너무 안좋고 찜찜하고
처음부터 끝까지 OO같은영화
진짜 이영화봤던 내시간이 아까운영화 첨에는맘아파질질짜다 점점 이건멍미??아~시간버렸다
은아 때문에 한 번 울고, 엄마의 딸에 대한, 복수의 미약함 미흡함 어설픔에 다시 한 번 울었다. 통쾌하게 잔인하게 날려주길 바랬는데..
정말 최악의 영화. 복수를 뭐 그따구로.. 결말도 어이없구배우들 발연기도 그렇구 그냥 전부다 짜증난다.진심 소재가 아깝네
동호야 넌다신 연기하지마라
한국이 뭐그렇죠..
밑에놈들 1점은 뭐냐( 물론10점자린 아니지만)영화본거맞어? 그리고 제발 성범죄처벌수위좀 높이자 OOOO들 자꾸 풀어주니 개같은 일들이자꾸 생기지
이런 장르의 영화가 얼마나 틀을 깰 수 있겠습니까
ㅈㄴ 졷같이 만들엇네 짜증나서 못보겟다 ㅡㅡ이거 절대 보지마라 더러운영화네
공모자나 이영화나 왜자꾸 이딴영화 만드나염..팩트인척 하면서 왜 아무런 조사없이 관객 기분만 나쁘게 하는지 모르겠네.. 자극적 소재만으로 관객 끌려는 발대본 제발 그만해
6점 주고 싶으나 전체 폄점을 봤을때 높다 싶어 1점줌 보면서 화나는 영화 실화에 충살하다보니 그랬는지 몰라도 복수씬 어설퍼서 복수해도 찝찝하고 마지막 살인 총으로 제압하는 장면에서 칼을든 팔이나 다리를 쏴야지 심장 쏘는 경찰이 어딨나? 젠장
이건뭐..무슨 이렇게 돈 아까운 쓰레기같은 영화가다잇나--도가니처럼 실감나게 만들어야지 이래 만들어서 청소년법이강화되겟습니까?돈도아깝고시간도아깝네요다음엔더욱발전된영화기대하겟습니다
복수가너무×10000000아쉽지만이영화취지가좋고. 동호발연기이겨낸유선씨.대박.그리고 이영화와비슷한내용으로좀잘만들어 주심좋겠습니다.저런OOO기들.집행유예라뇨.
먼똥같은소리냐 ㅡㅡ
두번째 은아가 성폭행 당하고 얼굴에 상처가 남았는데 엄마는 신고도 하지 않음, 또한 딸이 위급한 상황에 놓였는데 구급차를 부르지 않고 자기차로 병원에 감. 이런 개연성 없는 스토리 때문에 평점 1 드림
도가니 한번 잘되니깐 우후죽순 나오는건 좋은데...실제 상황이 저런지 모르지만 거부감이 있네요;배역들이 조금 그렇고...법정때는 판사 때려 죽이고 싶었을뿐....뭔가 조금 아쉬운영화...
영화 내용은 좋으나 잘못된 캐스팅으로 인한 영화 망침(동호)
동호군의 연기력이..어이가 없네요 사이코패스 역인가요? 이해가 안되네요한국은 미성년자라고 너무 봐주는거 같아요,,정말로,, 빨리 법이 강화되었으면 하는 바람입니다, 미성년자 성폭령으로 고인이된 아이들에게 명복을...
한국판 테이큰을 기대했지만.. 그냥 보는 내내 답답하고 기분나쁜 영화 ..통쾌하지도않고..딸가진 엄마로써 찝찝한 여운.... 그래도 이영화보니 필히 법은 바뀌어야 한다는 생각을 다시금 들게해줌
소재만 자극적 애매한 결말에 복수한답시고 하신게;; 마음에 안드는군요
동호 연기력딸려서 5점깍습니다
영화 넘 분통터지게봤어요 저도 딸 키우는입장 사형 완존동감 인생에서악인들 처분 저또한동감해요
엉엉울면서봤어요
이래가지고 어필이 되나? 영화 너무 못만들었다...연기도 너저분하고...
울분이 터지면서 봤습니다
소재는좋은데 연기가ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
마지막 엔딩 자막만 기억에 남는다
진짜 성범죄다들은 다 사형시켜야되 . 그게 인간이 할짓이냐 . 보는 내가더 화나더라 . 진심으로 우리나라도 그런놈들 나이 그딴거 봐주지말고 처벌좀 세게하세요 . 이거 실화사건 보면 진짜 어이없는데 , 다신 그런일 일어나지 않게좀 하라고요 .
아저씨 살려주세요
밑에밑에놈 진짜 멍청하다. 현실성? 이건 실화를 축소한거야 뭔말인지 몰라? 실화는 이보다 더하다는거야 2004년 밀양 여중생 성폭행 사건인데 그건 41명이 한 여중생 성폭행 하는거야 니말대로라면무슨41명이성폭행을해말이되나 평점 0점도 아깝다고할듯?
밑에 놈 멍청하면 얘기하질마 실제로도 그런일이있었고 그런 짓을하고도 무죄선고받았으니 괜찮다고생각해서 또그런거지 밀양여중생성폭행사건은아니 요즘것들이 그래 설마설마하겠지 근데 설마가 사실이야
진짜 현실성OO없는 스토리, 강간때린놈들이 법정선지얼마나됐다고 또 여자애를 자기네집으로 불러서 강간하는게 말이되냐? ㅋㅋ 진짜 무슨 야동도아니고.. 보는내내 어이가없어서 코웃음친 영화. 평점1점도 아까움 ㅋㅋ
너무 잘만들었어요
열받네요. 이 영화보고 열받아서 한숨도 못잤어요. OOO끼들
평점을매길수가없음연기력다떠나서이런거봐야할필요성이잇음존나OOO좆겉은것들사형은못해도강력하게해야함 아그리고 동호 뭐냐
은아 엄마가 성범죄자 놈들 다 죽인 건 좀 잔인하기도 하고...... 마지막 장면에서 은아 엄마까지 사망하는 건 슬펐음...ㅠㅠ 그 성범죄자 놈들 죽여버렸으니 복수 성공한 셈이다
피해자로 나온 배역이 별루라서 1점.....
너무 슬퍼요.
안타까워요...
보면서 정말 짜증만났던 전개과정에서 관객들 분노만 부추기고, 복수과정은 잔인하기만 하고 통쾌함은 전혀 없고. 지금이라도 사과해"라든지 다짜고짜 핸드폰을 내놓으라던지 정말 이해가 안감
최악
영화가 아니라 ucc보는줄 알았네요....
별로
볼때마다 성폭행한 애새끼들 죽여버리고 싶다 저런 인간쓰레기 새끼들은 인권을 박탈해야 됨
다잘라버려야해.....
엄마가 복수를 하는 액션이 사실적이다. 보면 답답하고 화남 이런 나쁜놈들
동호 발연기 최고스토리도 엉망이네 기대 많았는데
우리나라 만큼 성폭행에 관대한나라ㄱㅏ있을까
동호 발연기에 재앙이 되어버린 영화.감독이 이해가 안갈정도
두 여배우의 호연에 박수를.. 하지만 영화가 큰 흥행을 못한데는 연출력의 문제가 좀 많앗던.. 좀더 긴장감잇게 만들수 잇엇을텐데.. 거기다 아이돌을 왜 썻는지 이해불가...
너무 슬퍼요
대한민국법은 강자한테 약하고 약자한테 강한 게 많죠,선진국을 달리는 대한민국이 법은 후진국보다 못한 법이 더많이 존재하니 영화는 실화보다 반영한는내용이 십분의일도 담아내지 못했으니 보는내내 가슴이아프고 평생 고통을 짊어지고 가야할 피해자를 생각하니ㅜㅜ
영화와 현실은 물론 다르겟지만 이런 아픈 사건이 잇엇다는것이 믿기지가 않고 더이상 이런 가슴아픈일들이 안 일어낫음좋겟다..
초중반만해도몰입도있고,어떻게이야기를풀어나갈지궁금했으나,예상했었던치밀하게계획된어머니의복수는없었다.그저아무계획없이사람만죽이다 영화는끝난다.차라리가해자가미성년자라받은적은형량,그로인해피해자가격는고통,반전이있는범죄과정등을자세히보여줬다면나았을텐데..많이아쉬운영화
마지막에 총쏘지말고 동호죽게 내버려뒀어야 되는거 아님? -_ -;;
소재도 좋고,.,,,유선연기도 좋고,,,허나 유선이 조한이한테 칼들이댈때랑 결말중 옥상에서 아저씨살려주세요 할때 너무 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소재도 정말 좋고 유선연기도 괜찮앗는데 너무아쉽다 ㅠㅠ유선때메9점줄꺼 동호때메 점수깍네요ㅠ
아 뭔가가 너무 너무 아쉽다...현실을 바탕으로 햇으면 현실처럼 다가가야하는데;; 왠걸 동호연기+결말이 너무아쉽다 ㅠㅠ동호연기는 그렇다치고 결말좀 더 현실적으로 다가갓다면...외국영화중 &#34; 네 무덤에 침을뱉어라&#34; 이런정도로 복수를 더했다면
사춘기딸을 가진 엄마로써 펑펑 울면서 봤네여.. 다만 영화와 맞지않게 엄마역으로 나오신 분에의 손톱에 항상 곱게 칠해진 메니큐어와 복수를 한답시고 다니는데 높은굽의 하이힐... 좀 중간중간 영화와 맞지않는 그런부분들이 많이 거슬리네여
사회문제를다룬것에는 칭찬하지만 스토리가 정말 난감하다 그냥3부작 특별드라마로 나왔어야했다 동호 캐스팅은 왜했는지 이해가 안간다 다른 연기자들의 연기를 다 물로만들어 버린 동호 .. 저렇게 연기하는 사람 처음본다 그것도 영화에서
머이딴영화가잇냐 참더럽게재미잇네
....
마지막에 윤조한 못 죽이게 한건 무슨 의도지? 속이 안 풀린 상태에서 끝난 영화.... 유선이 엄마의 슬픔과 한을 잘 표현했다. 청소년성폭행범에 대한 법이 새로 씌어져야 한다/
뭔일을 당했을때 한국법이 머같구나 하고 당하고 나면 그때서야 혼자서 뭔가를하려고 하나 ?? 이러한 일들이 실제라고 하나 더한일도 일어난다. 저런아이들은 죽어야되! 한겠지만 처음부터 범죄를 저지르기 위해 태어난 사람은 없다.
통쾌한결과지만 근데 경찰은 왜 엄마심장을 쏴죽이냐? 어이없다 그리고 엄마역할이 너무 무지하다. . 딸이그지경이됏고 그힘든시기를 겪고있으면 당연히 정신과적치료가 병행이되어야하는게 맞다 아무리경황이없어도 딸의치료가 우선임을 왜몰랏을까 너무안타깝다
아이돌 빼라 나도 저정돈 한다^^
복수를 나서는 때부터가 특히 아쉽다. 시간에 쫓기듯 너무 허술하게 연출된 것 같다. 살인이라는 무거운 행위이니만큼 좀 더 분노를 표현하고 치밀한 계획을 세우는 등의 모습이 나왔음 더 좋았겠다. 끝으로. 성범죄자들 다 죽어라!...
사회문제를 영화로 만든, 도가니도 좋게 잘봤었고,, 이런 일이 있었구나 , 그리고 이런 사회에대해서 생각을 많이 해보았었는데, 돈크라이마미도 그런면에서는 여러생각을 해볼수있어서 좋았지만, 그래도 연기자,,, 좀 검증된사람을 썼으면 좋겠어요.
음.. 볼만한 영화가 아니였군요.. 정말 최악의 상황을 달리는 영화입니다. 소재가 최악에 달하죠..
화제성에 비해 너무 감동이 없다. 그냥 검은집만 생각날뿐.....
동호의 연기는 누가봐도 최악이다. 우리는 공짜로 영화는 보는게 아니다. 돈 내고 영화관에서 떳떳하게 본다. 이건 상업영화이다. 돈주고보기에 이런말할 자격도 주어지는거다. 동호때문에 영화의 질이 많이 떨어진건 사실이다. 왜 동호를 사용했는지 의문이다.
동호욕하지마라 ㅡㅡ 지들은 카메라 앞에서 얼마나 잘한다고 너희들보단 잘해 돈크라이마미 짱이엿서!!
우리나라 법에 화가나네요 합당하지 못한 가해자에 대한 처벌......
나라도 저렇게했을것이다 법 그게뭐냐 이런 면접같은 법 화난다
중고딩이라도 저런 쓰레기들은 사회에서 격리해야 맞다..저넘들 성인되면 사회의 악으로 되서 더 큰 범죄 저지른다...
볼수록 짜증나는 영화....뇌가 있다면 날라리 동호놈 같은 쉐이 좋아한다고 한밤에 옥상에 혼자가..왜 가냐??
소재는 좋았다... 소재만좋으면뭐하나 주연들의연기가 받쳐줘야 되는데...
못보신분들 꼭 보세요 ^^
살려주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회적으로 큰 문제인 성폭행을 다룬영화라서 그런지 보는 내내 화가났다.엄마역할인 유선과 그녀의 딸역할 남보라 연기는 정말 훌륭하다고 생각하나다소 불량배중 한명 역할인 동호의 연기가 부자연스러워 흐름을 끊어 좀 아쉬움이 남는 영화였다.
사회적 문제와 유선의 연기력에 8점 다소 허망한복수와 통쾌하지 못했던 장면들 그리고 동호의 엄청난 발연기.. 솔까 동호만 다른 사람으로 캐스팅 했어도 극의 흐름과 어색함은 없었을텐데..
동호 연기가 살린 영화. 일부사람들은 동호의 연기가 어설프다고 하는거 같은데, 원래 배역자체가 빵셔틀역이고 말 어눌한 캐릭이라 그렇게 한것이지..그걸 연기 못했다고 하는건 뭔지.. 그리고 막판에 옥상에서의 표정연기도 실감나고 훌륭했다.
미성년자라는 글자자체를 없애고..범죄에 대한 처벌을 나이관계없이 해야 하고..성폭행 처벌법을 강화해야 합니다..그리고 발생한 범죄에 대한 조사, 정황, 증거 등을 철두철미하게..하는 대한민국 검경이 되어야 합니다..
실화 바탕이라 그런지 마지막에 대단한 복수극같은 건 없음. 나쁜 일이라는 건 누구나 알지만 처벌하지 못하는 현실. 법이 왜 있어야 하는지 생각해본다면 어떻게 바뀌어야 하는지 알 수 있을텐데.영화 중에서 가장 화가 나는 건 동호 연기력.
아프리카로 나와서 봤는데 영화 쓰레기네요. 그래도 한국녀들에겐 공감받고 시장성 있겠네. 그나저나 눈에 뵈는게 없는 그 무섭다는 한국 미성년남아까지 이길 기세니 이거야원 다음 영화에선 우주인 남자를 불러 배틀 붙여봐야겠네--누가 그년들을 막으랴(제목)
라이프오브파이 처럼 독선적이고 권위적이며 강직한 아버지가 현실을 명확하게 구분해 줬다면 애초에 생기지도 않았을 문제군요 모범시민 따라한 영화인데 왜 최하류 범죄를 변태스럽게 재탕한건지 이해할 수 없군요 정신차려 엄마가 좋은듯 피해자 때문에 사점이나 줌
아씨/박 법좀 어떻게좀 하라고!!!!!!!!!!!!!!이게 무슨 OOO 법이야!!!!!!!!!!!!!!!
가장 날카롭게 다뤄야 할 내용이 감정적으로 다루어지니 아무것도 건질 게 없지
아 쓰레기들.. 화난다 ㅜㅜ 법강화시켜야돼 진짜
대한민국 법 좃이다!!!
살려주던지지
에휴..
분노가 치미는 영화...유선이 그 기생충보다도 못한 쓰레기들을 죽일때 속이 시원하면서도 뭔가 슬픈 허무함을 느꼈다...근데 동호의 연기는 정말 못봐주겠더라..그냥 웃김..얜 어떻게 연예인 된걸까?
청소년범죄의 심각성과 경각심을 깨우기엔좋았다. 하지만영화 끝날때까지 아무것도 하지못하고 피해자에게 총구를겨누는대한민국 무능한 경찰과 극단적이게 피의복수를하는 어머니가 이영화의 진정한 뜻을 제대로 전달하지 못하고 피냄새나는 복수극이되어 아쉽다.
많이 화가 나네요;;ㅡㅡ;;
뭐야~ 이건...
진짜 욕나옴 성폭행범시키들
뭘까이건ㅗ
영화에서나마 좀 더 잔인하게 복수했으면 좋았을텐데 그 점이 안타깝다. 동호연기논란은 뭐..비중도없드만
동호 연기하지마라진짜 죽인다
동호떄문에 ㅇㅇ
영화보는 내내 욕나올뻔.... 한국에 법.... 정말 창피하다 ... OO은것들 ...그놈의 나이 ... 미성년자... 그딴놈들 사형에 처해야지 맞는법...그새끼를 또 어디가서 그짓거리 한다 ㅡ ㅡ 한국에 법..다시 바꿧음 좋겠다 ..
다들연기잘하고좋았는데 한명때문에 망한영화 캐스팅의중요성을 배웠네요 살려주세요
강감범급 변태연출력...
캐릭터의 설정에 공감하고 몰입하기가 힘이든다. 또한 전반적인 내용을 예고하고 시작하지만 감독은 극을 이끌어나갈 노련함이 부족하다. 성범죄에 관대한 나라. 모두가 알고있는 사실이지만 임팩트는 없다.
죄는 미워하되 사람은 미워하지말라는 말이 제일 OO은말이야 씨발 알고보면 가만히 있는 죄가 무슨 죄야 죄를 저지른 사람이 OO지
성폭행=정신적 살인
순간 드라마 추적자가 떠오르긴 했는데 아쉽다
가해자 진짜 OOO네 직사시켜뿔라
분노를 불러일으키기에는 성공했으니 전체적으로 많이 허술하다
죄는 미워하데 사람은 미워하지말라? 웃기는소리다. 사람이 없다면 죄는 없다. 누굴위한 법인가? 이런놈들은 반평생을 감옥에서 썩어야한다. 미성년자 보호법은 없어져야한다. 피해자는 반평생이 아니라 평생을 지워지지 않은 기억으로 머리속에 박혀 불행하게 산다
와나;;유키스 동호 그 OO로므색키때문에 영화 몰입이 안됀다;; 영화는 잘만들었는데 아이돌은 왜 캐스팅해가지고 ㅉㅉ
누가찍었냐가중요하냐같이했다는것만으로도다죄인이지
사회고발주제로 감정에 호소해서 관객표나 얻어볼까하는 졸작 중의 졸작
초반 설정 자체가 너무 억지 스러워서..이야기를 풀어가는 과정도 별로고...일본 영화 바람의 칼날 보다 더 못 만들었다는게..참...
마음에 와닿지가 않네
요즘 세대에 이렇게 이슈화된 내용과 영화가 최악으로만드러진게 충격 큰뜻을 품고 만든것같으나 역량이부족하다고밖에... 동호칼에찔려도 멀쩡하게 말하는것과 마지막 유오성장면도 이해불가 글고유선도 열연했으나부족 금자씨정도 포스가 나왔어야 그나마살았을듯한데
감독 자체 능력이 없는 듯. 이런 이슈 영화를 이렇게 망작으로 만들어 놓다니. 딸의 일에 복수하는 영화는 많다. 테이큰이든 일본 고백. 이태원. 세븐데이즈. 등등 근데 이 영화는 그냥 개 졸작임 근데 이거 재밋다는 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람.
그냥쓰레기영화 현 이슈인 성폭행이란 것을 맞춰서 만든 영화라지만 연출력도 거지같고 연기자들 연기도 발연기에 시사하는 내용도 그냥 죽여서 복수하는 것 외에 없고 죽이는 방법만 봐도 딱 감독이 생각없이 세가지만 생각하고 만든 영화. 강간 일진 개법
차라리 모범시민이 더 공감가는것 같네요. 영화가 시사하는바는 알겠지만 많이 부족한 영화. 감독은 자신의 생각을 영상으로 세심하게 표현하지 못했어요. 충격적인 스토리인데 지루하네요
동호....
이거 왜케 평점이 낮지? 쪼꼼 지루한 감이 있지만 시사하는 바는 아주 크다 생각하며 유선 남보라 연기 장난 아닙니다. 아무래도 평점엔 동호의 연기가 아주 반영됬나 봅니다 동호 진짜 ;;; 살려주세요,,, ㄷㄷ
꼭 보세요.꼭 봐야합니다.대한민국 자식을둔부모,그리고 청소년이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
아청법..
가슴 아픈 내용을 현실적으로 담았네요.가해자의 뻔뻔함이 정말 사실적이에요.
보고나면 돌처럼 가슴이 답답해지는영화,,정말 슬프고 성폭력에데한 것을 잘보여준것같아요
미성년자 성폭행법을 빨리 개정해달라!!!이게 누굴 위한법입니까?를 생각하게 했던 영화네요..가슴이 아프고 답답합니다
내용의 개연성이 뛰어났던건 아니지만... 아이를 죽게 만든 사람들에 대한 엄마의 분노와 슬픔이 내게도 느껴져 참 슬픈 영화였다. 솔직히 유선씨 연기때문에 본거고, 동호때문에 다 깼다. 그게 다이다. 유선 덕분에 이정도라도 나온 영화.
평점 0점은 안돼나? 1점도 아깝다 이 영화를 만든 이유가 뭐지? 난 적어도 복수다운 복수연출을 바랐다 한국의 썩어빠진 법 따위 비난하라는건가? 어차피 우리가 왈가왈부해봤자 그때뿐이고 윗대가리들은 신경쓰지도 않는다 한국에게 뭘 기대하지마라
연기력이. . .
유호성이아깝다 진짜 어이없다
억지가잇지만 볼만햇음
교훈이 많은 영화 성폭행은 정신적 살인이다
정말 다른분들 말대로 우리 사회에서 다뤄져야 할 좋은 소재였지만 너무 엉성한 스토리였어요 동호는 좋아하나 이 영화에선 정말 왜 나왔지 싶었구요 지루하고 현실적인 복수인것 같으면서도 무언가가 많이 빠져있는 마이~ 아쉬웠던 돈 크라이 마미 ㅠㅠ
아직 학생신분인 내가 봤을땐 최근 만들어진 영화중 가장 짜임새 없고 재미없는 영화였다. 여기서 재미란 웃음을 유발하는 재미가 아닌 영화를 보고 빠져들게 만드는 재미를 말한다. 개봉 전 기대를 굉장히 많이했던 영환데. 차라리 예고편이 훨씬 재미있었다.
소재는 정말 좋았고 스토리도 짜임새가 있었지만 감독의 역량이 얼마나 중요한지 깨닫게 해준 영화 였습니다. 영화가득 쓸데없는 장면이 너무 많네요 스토리를 정리하느라 머리만 복잡해지고 이영화 만든 감독님은 영화를 만들지마시고 그림을 그리세요
복수부분이 허접해도 너무 허접했어요 결말도...용두사미영화였던것같아요 아쉽습니다...
평가가 극과극이네 난존나재미없었다
나같으면 천천히 고통스럽게 죽일꺼다..영화보고 이렇게 짜증나긴 첨이네
와...순간적으로 놀랬습니다....마지막에...칼들고 ,,,,그래도 잘 보고갑니다
처음은 좋았지만 끝이 약간 황당했다.
아 정말 안타깝네요 대한민국의 현실이 .. 꼭 보셔야 할 작품
길고 지루하고 시끄러운 성폭행 근절 광고 느낌. 오히려 피해자의 아픔을 나타내는 방법에선 광고보다 못하다. 전혀 창의적인게 없고 식상한 영상 기법. 거기에 동호의 미친듯한 발연기와 결말의 억지스러움을 더해 내인생 최악의 영화로 기록
아저씨 살려주세요
너무필요한영화였습니다
동호 이 쓰글넘 좋은 영화에 떵을 바르냐
이게 말로만 듣던 동호의 신들린 연기 예술 작품!!
걍 쓰레기 영화네..ㅉㅉ
감독이 말하고자하는건 뭔지 잘알겠으나, 결과적으로는 쓰레기영화가 되어버렸음. 청소년보호법이 저런양아치들을 보호하라고 만든법이었다는걸 이영화를 보고암. 우리나라는 아청법 청소년보호법 시급히 바뀌어야할듯. 아참, 동호 연기력은 가히 최고였음. 살려주세요!
복수다운복수?영화니까 충분히원할만하다 하지만 이게당연한마무리아닐까? 보는내내 내마음도그랬다 같은고통을 느끼고 죽으면 더 좋을텐데 근데 평범했던엄마가 바뀌는건 그져칼들고찾아가 죽이는것으로도 충분한다.영화로써는미흡하지만 이야기로써는 충분하다
아니, 재미와는 상관없이 이 영화볼때 정말 내가족이 저런일을 상상함과 같이 분노하고 같이 슬퍼하고 또 우리나라 청소년법을 더 강화해야될 필요성도 모두에게 알려줌으로써 이영화가 정말 고맙다.
...진짜OOO기영화네 존나재미없어
내용은 좋았습니다.사람들분노이끄는것도좋았고 정말화가났어요..소박한반전도좋았구요 .근데 마지막부분에 경찰이 심장에 총쏜나는게 말이안되었고 (죽일필요가있나 손가락도아니고심장ㅋㅋ)차라리자살하는게낫다싶었어요.그리고 유키스동호.연기하지마 넌.
의도는 좋은데 감독을 잘못 만난 영화. 딸을 잃고 그들을 죽였다라는 말이 '복수'의 의미로 다가온 건 내 잘못인가? 인간적으로 장르 '스릴러'는 빼줬으면 좋겠다.
상식적으로 이해 안 되는 게 많네. 아무리 동영상 유포 협박을 했다해도 거기를 또 가는 딸년이나 욕조에서 빈사상태로 쓰러져 있는 걸 119도 안 부르고 응급처치 없이 차에 태워서 병원에 가는 엄마나... 근데 동호... 연기 개쩔~~ 깜짝놀람 ㅋㅋ
우리나라 정치가 잘못되었다는것을 보여주는 영화다. 한번쯤은봐도 좋다. 국민이 뼈빠지게 일해서 내는 세금으로 똑바르게 정치를 해주었으면 한다.
의도는 좋으나 동호씨 연기력때문에 집중이 안되네요..
범죄자들이 이런걸보면 정신을 차리기라도할까요 아님 무서운세상이라고 우리에게 또한번 조심해라 말하는걸까요아무리 무서운세상이여도 영화볼때만큼은 행복한세상에 가고싶은게 사람이지 영화마저... 얼마나 더러운세상이길래 슬픈현실. 인정하고싶지않는사회의현실이다
동호만아니면 10점일영화.동호 때문에 감정 다 깨짐...
1점도 아깝다 영화보단 다큐로 만드는게 나았을듯
케익 나왔을때 소름이..ㅜㅜ 동호의 연기력이 조금 아쉽지만 감동적이 였습니다 ㅠ
돈이아깝다
왕유선배우와 남보라 배우 연기력은 10점 정말 10점 동호 의 연기는 집중력을떨어트렷고.이영화는 결과를.그렇게 끝냇으면 안되는거엿다아직 이십대지만. 진짜가슴이너무무거웟고 억장이무너지는영화였다 .
뭐가 시원하다는건지 모르겠네 보는내내 답답해 죽는줄알았다. 통쾌하기는커녕 불쾌감만 상승... 복수극이라는 테마를 살리려면 그만한 장치를 마련해야지 동호의 연기력도, 터무니없는 식칼들고 칼부림도 전부 답답하기만했다. 차라리 다큐가낫지 소재를 매우 못살림
영화 평론가나 사회적 양아치나 똑같다. 이 영화를 흥행과 재미로 해석하나?? 영화 꼭 보시길 정말 속시원합니다. 청소년보호법이 아니라 청소년가중법이 생겨야 된다고 봅니다. 어릴때 나쁜짓하면 어른되서 뻔하다~
뒷마무리가 좀 찝찝하네요. 또 복수에 공감도 조금 더 끌어주셨으면했었는데, 다시금 아픈 사건을 떠올리게하는 좋은영화였어요.
동호 왜이럼?
그냥 고자질 하는 어린애를 보고 있는듯한 느낌...제목이 아깝다...
동호의 연기는甲!!배우로 전향해도 될듯!!
몇몇 이해안되는부분이 있었다만, 병든 어린잎은 잘라줘야 한다는데는 동감한다.
영화끝에 적어놓은 성폭행 사건 발생요약. 이마저도 안적어 뒀음 평점 1점..감독의 의도는 알겠는데.. 영화내용자체로는 분노만 사게됩니다. 영화를 보는내내 답답함과 분노만 생기네요. 영화내에서 좀더 솜방망이 처벌에 관한 내용을 다뤘으면 어땠을까요...
초특급쓰레기영화 예고편이 제일 재미있었음
화만난다..
동호군 연기 참 잘하네요 코미디영화를 봐도 웃어본적이 없는데, 동호군 연기력에 감탄하며 웃겨서 배터지는 줄 알았습니다. 원래 0점짜리 영화지만 동호군때문에 3점드리고 갑니다.
일단동호나온거자체에바고 그리고 먼가마니아쉽다 글고판결보는데진짜공감된다 존나법또라이같에 분명히 지내들딸이당했으면이렇게는안될거고 진짜로 법은기본적으로바꿔라
동호의 발연기에 0점을 친절하게 두고 갑니다. ㅠ 여중고생들이 봐야 되는데, 아이돌을 안내보내면 흥행에 실패할것 같고, 내보내자니 발연기로 불안하고~ 감독의 고심이 묻어나는 작품... 동정이 가서 5점 줍니다.
보지마삼!!
아래아래 글 대 공감 ㄱㅆㄹㄱ
유오성이라는 배우가 아깝다.
OOO기
보는 내내 불편했습니다. 묻어두고 싶은 얘기고 마음아파서요.. 하지만 알아야할 영화입니다. 작품성 연출 다 좋았습니다. 한가지 결말만 마음에 안드네요..너무 마지막에 대중에 영합한것 아닌가요? 원래 의도대로 갔었으면 좋았을것을 여하튼 꼭 추천합니다.
이거그냥 4점
진짜로 난감한 영화쯔레기
동호 진짜 연기 못하더라.....
이렇게 슬픈 소재를 가지고 이렇게 안슬프게 만들기고 참 힘들겠다...재미가 너무 없다... 남보라 연기 빼고는 볼게 없네...
이 영화 만들돈으로 성폭행예방 단체에 후원을 했으면 그게 더 사회에 도움이 됬겠다.
보는 내내 참 힘들었네요; 남보라씨 연기가 무척 훌륭했습니다하지만 결말이나 복수장면이 뭔가 답답하고 이해가 안되네요동호의 발연기는 할 말이 없을 정도라서 더이상 말하지않겠습니다성폭력피해자들의 아픔이 고스란히 느껴지는 영화였습니다
검은집 싸이코패스 아줌마한테 잘못 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋ
미성년자 성범죄에 대한 법률 개선이 필요함에 대한 각성을 일으키는 계기가 되었으면 좋겠다
동호야 연기하지마라 씨발 개나소나 쳐나와서 연기하고 OO이가 OO튼 OO같은 이딴 쓰레기나라에서 애낭ㅅ고 키우겠냐 어린 OOO끼들이 저모양인데 씨발
이 영화를 보고 동호 발연기 밖에 생각안나냐 인간들아ㅋㅋㅋ 다시한번 우리나라에 화가난다.. 정의가 진짜 있긴 한건가..
동호군 덕에 재밌게 잘봤습니다. 영화관이 꽉 차 있었는데 그 진지한 장면에 모두가 한마음이 되어 피식거렸어요, 영화전개는 사실 별로였구요 90분이라는 짧은 시간안에 그 진중한 소재를 다루고자 하기엔 애초부터 무리였습니다 최악의 영화네요 정말
뻔한스토리에반전도반전인지모르는반전동호보단수민이역할이더발연기
쟤는 노래도 못하고 연기도 못하고... 말안해도 누군지알겠지? 근데 진짜 발연기 개쩐다 ㅋㅋ아이고 동호야 찐따새퀴ㅋ
진짜 영화 못만들었다. 보는내내 뭔가 억지스럽고 암튼 답답한 영화다. 감독의도는 이해하나 초점을 의도에만 맞추다보니 극전개가 억지스럽다. 돈주고 보기엔 아니 시간내서 보기에도 아쉬운 영화다
취지는 좋은데
영화에 나오는 대가리 쳐 염색하고 위아래 구분 못하면서 어른을 밀치는 쓰레기 초중고딩들은 사회를 위해서 싸그리 잡아다 깡그리 죽여버려야 사회가 살고 아이돌은 그만 좀 우려쳐먹자 청소년보호법 따위는 쓰레기통에 쳐넣고 싸그리 불질러버리자
소재는 괜찮았으나....동호.. 왜나온거지.....
감동받을 뻔 했는데 동호땜시 눈물이 멈췄엉ㅠㅜ
보는 내내 불쾌감만 상승, 극과 관객의 소통이 되지 않는것 같음. 매끄럽지 않은 순간이 많았고 90분이라는 시간이 지루하게 흘러감. 그리고 동호의 연기는 정말 짜증을 치솟게함ㅡㅡ 중요한 순간마다 산통깸. 소재와 캐스팅은 괜찮았으나 동호는 정말 꽝임
보면서 너무 화났어요! 동호 연기 때문에
연기력 쓰레기 포커스를어디다맞췃냐
[5점] 정말 문제입니다.
동호 연기부분은 별로 나오지도 않는데 너무 욕하는것 같네요다만 스토리가 너무 뻔한 것 같았어요
제작의도는 알겠으나 연출수준 매우 낮음. 감독, 공부 많이 해야하고... 부디 동호 같은 발연기자는 캐스팅하지 않기를...
유선과 남보라의 연기가 돋보였던영화를 동호의발가락연기로 덮어버린영화
그냥엿보기만한것같고 보고나니 더씁쓸해지기만했다 도가니처럼 사회고발도아니고 부러진화살처럼 풍자하는것도아니다 쓰레기같은 청소년존재를보여줘서 뭐? 그래도된다고? 메시지가없으니 가치가없는것같다 청소년들이안봤으면 한다
동호오빠잘했는뎁?좀 시끄럽긴해도 욕도많이나와도 감동이였어요김용한감독님 감사해용 ㅎㅎ
이 내용을 이렇게 밖에 못 만드나ㅠㅠ 연기도 못하고 현실성, 개연성 다 별로입니다.
영화로서는...
진짜 영화존나 막만들었네 이거 만드는데 1시간도 안걸렸겟다 동호 연기 ㅂㅅ같았는데 감독은 그걸계속 가냐
실화에 기반한 내용은 좋으나 스토리가 진부했다
이 영화 전국의 중,고등학교에서 의무상영 해야한다.
영화보지 마세요.이건 취향 문제가 아닙니다남보라 권현상 빼고는 쓰레기.성폭행당함-칼로우연히복수함-차로 침 뭐 그냥 이런식의 복수ㅋ 이런 시나리오는 초딩 글짓기 수준에 초딩 학예회 수준의 발연기..
재밌는데 왜
아 왜 별점이이따구인지가 궁금하다;;
영화 진짜 지루하다.중간까지 보다가 말았다. 개지루하고 동호는 쌩뚱맞게 왜 나온건가 싶고
가해자들은 다른종족으로 분류하고, 법이고 뭐고 제한없이 찔러죽이든 쏴죽이든 척추를 반대로 접었다 펴서 죽여버리든 죽여버려도 되는 법을 만들면 얼마나 좋을까. 매해 이런 종족들이 늘어나고 있다고 하는데, 국가는 도데체 무얼 하고 있단 말인가.
은아 죽기 전까지는 최고... 그 뒤는 최악... 그래서 이영화 평점이 6점인거지..
진짜 보는 내내 답답했다... 소재는 좋았으나 내용을 너무 진부하고 과하게 풀어냈다 ㅡㅡ
유오성은 왜 다리를 쏘지 않고 심장을 쏴버려서 죽였을까?최악
사회적 문제제기만 있어 아쉽다...타임투킬 처럼 해결책도 보여줬더라면...
서론에 비해 부족한 썰렁한복수와 아이돌발연기
피해자가 아무리 죽었다할지라도 우리나라엔 법치국가입니다. 생각한 법이약하다면 억울하겠지요...하지만 증거물 제시했을경우 어떤벌이 내려지는지 그걸 우리에게 메세지띄워주셨어야 하지않을까요? 그 형사도 처벌받겠네요...사람죽였으니...말도안되는복수혈전.ㅋㅋ
영화 수준이 참 떨어진다... 실화를 바탕으로 하였다는데 왜 이정도 뿐이 못만들지? 이왕 만들거면 좀 통쾌한 결말을 만들지 관람자에게 찝찝한 여운만 남게한 영화다....
에이 ㅂㅅ 감독 꿈꾸나
머냐..마지막 형사는 실탄 사용 되는거였어? 글고 심장을 올림픽에서 양궁하듯 만들꺼면..그 실력으로 다리쏘지 그 상황 만든 작가랑 감독은 머냐..참나..애 안낳는게 애국이다..딸 무서워서 키우겠냐 아들 키울꺼면 제대로 키우자..원인없는결과없다 ㅅㅂ
영화로 만들어졌단 자체가 좋았구요~ 영화적인 측면에서는 아쉬운 부분이 많네요. 더 잔인하게 죽여도 시원찮을 판이네요.
과연, 이 영화에 평점을 매기고 수준을 논하는게 맞는 것일까? 이 사건이 있었다라는 자체가 화가나고 열받는데 연기니 뭐니 하는 사람들은 대체 무엇을 보고 싶어했는지 이해가 안간다. 분노한다! 대한민국의 법에...!!
1점도 과분하다 쓰레기영화발연기 엉성한 스토리전개 ㅡㅡ 기분 더럽다 퉤
발연기
아저씨 살려주세요
메시지와 순간적인 분노는 괜찮지만, 영화적 완성도는 다소 떨어지고 앙상한 느낌이다. 특히 인물들의 세심한 감정을 더 깊게 나타내었다면 의미 있는 영화가 되었을 것 같다.
동호야,,, 새기야 ,,,, 4점 주려다 너때문에 3점 깎인줄 알아라
사회문제고발적영화라는취지는 좋으나 편집, 연기(일부배우...)등등에서무척아쉬운영화였다.책을먼저읽고봐서그런지몰라도영화에 개연성이떨어지고, 엉성한부분이많다고나할까.....
동호발연기뭐지..분명진자한장면인데웃음이나오는건..
다운받아봤는데도 시간아깝다....
백점 만점 주고싶다진짜 나쁘다..죽.이.고.싶.다
병맛이고마지막에 복수 뭥미? 걍 다죽여분노는 이해되지만 몸으로 해결하는건 영...보는내내 기분 더러움
극장에서 안본걸 다행이라 생각하며,, 방금 다운받아 본 소감은...... 짜증난다 정말..
보는 내내 화가났다 요즘 청소년 범죄율 잔인하고 무지하다 얘들이 성인되면 생각만해도 끔찍하다 법을 재 정비 해야한다고 생각된다 영화는 오히려 현실적이라 본다 킬러가 아닌 이상 복수를 완벽하게 할순없다 다만 동호가 미스 캐스팅이랄까...
의도는 이해가되나 해결 방법이 문제
추천
이런 발연기를 하는 배우들도 놀랍지만 연출자의 자질이 놀랍다. 옆에서 보던 와이프가 핸폰으로 찍어도 저것보단 잘 만들 자신있다드라...
사회고발 영화인데 시작과 다르게 인위적이고, 마지막은 코믹으로 끝나면서 끝에는 사회고발 영화라고 강조한다...
조금 현실적이지 못한영화...대사하나가 기억에 남는다.내딸은 미성년자 아닌가요?
보는 내내 열받아서.. 그런데 마지막 결말이 웃겼음. 경찰이 왜 굳이 가슴에 총을 쏴서 죽이는 건지.. ^^;;; 팔,다리 쏴서 살리는게 더 현실적인 것 같은뎋.
동호가영화를망쳐놈
허접함 유선 남보라 연기는 최고였음 근데 동호 왜 캐스팅한거임???이해를할수가없네 취지는 좋앗던거같아 6점 드릴게요
동호 때리고싶었다....가해자들 용서할수없었는데 동호보고 가해자용서되고 동호를 용서할수 없었다...동호의 발연기를보고 차오르는 분노를 참을수 없었다..이번 설특집 도전1000곡에서 바다의왕자를 못부르는걸 보고 진심으로 은퇴하기를 원하는바이다.
동호너이새끼
솔직히 연출력이 별론데
동호 뭐냐고 - -
소재는참사회고발적이고그런데잘살리지못햇다 동호의연기는맥빠지게하는데최고였다 남보라와유림역을했던배우분은연기최고 그리고대사하나가기억에남는데 내딸은미성년자가아닌가요
볼만해요. 탄탄한 스토리로 짜여졌다곤 말 못하겠고..동호연기도 그렇지만 전체적으로는 만족합니다
아 솔직히 도가니 다음으로 사회적파장일으킬만한 영화 였는데 동호땜시 다 망했네 이영화 찍은 감독은피 토하는심정으로 찍어겠다 엑스트라로도 못쓰는 놈을 기획사 버프로 강제 끼워 팔기하다 망신만당했지 ㅉㅉㅉ
복수가 하이라이트인데 복수가 어설프고 미흡하고 아쉬움. 계획적이고 고통스럽고 처절하게 그리고 가해자 부모들까지 마음아파하도록 하는 카타르시스적 장면들이 없어서 싱거웠음.
개인적으로 현재까지도 강간하고있는 xx들 지금이라도 이 영화보고 깊이 반성했으면 좋겠네여 ㅎㅎ 글고 주차장에서 그 뚱땡이 녀석 차에 치이는장면보고 정말 통쾌했네여 ㅎㅎ
동호연기는 뭐 그렇다 치고 욕은 왜이리 많이 나와 심할정도던데...
과거 "어미"라는 영화 모방한듯..좀더 사실적인 묘사가 아쉬운 영화...
동호 ㅅㅂ
실패 할수 없는 콘텐츠로 이 정도의 영화를 만들다니.. 놀랍다. 아무튼 성희롱, 추행 하는 놈들은 대가리를 잘라야해.
보는 내내 욕이 툭툭 나오고 화나긴 했지만 동호 연기도 그렇고 마지막 뭐임?
가슴이 미어터질것같았어요 미성년자면 용서가되나요? 제가 만약 은아의 엄마더라도 똑같은 선택을 내렸을거예요
동호의 명연기가 일품인 영화.
사법부에 대한 불신. 하지만 여전히 미성년자범에 대한 집행유예가 남발되는 현실.
보는내내 열받앗다.
다시는 이런 소재의 영화가 만들어지지 않길 바란다.
초반에 괜찮은 내용전개와 배우들의 열연으로 굉장히 몰입감이 있던것에 반해 후반부로 갈수록 내용 측면에서 다소 억지시러운 측면이 있지 않았나 싶다. 청소년 성폭행의 심각성을 일깨워주는 것도 좋지만 이건 다큐가 아니라 영화라는 점을 알고 제작했었으면
딸가진 부모가 본다면 유림의 마음이 백번이해 될것임.정말 슬프기보다 분노로 울었던 영화임.젠장! 이게 실화라니...
동호...살..살려주세요..ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기내ㅋㅋㅋ
진짜 열받을준비하고 봤는데 동호의 연기덕분에 몰입안되서 열이 안받음;;
동호만아니라면배우들의연기력만봐서9점이상단순히발연기가아닌영화의몰입도를떨어트리고스토리에집중도까지떨어트리는연기는심각하다그리고 후반부구성이허술한데차라리앞부분의전개는짧게하고복수에대한이야기를집중적으로다뤗다면어땟을까싶다마지막장면마음이깨진모습을보는듯햇다여러모로아쉽다
아우..세븐데이즈랑넘비교된다..유선연기뭔가진정성이와닿지않았고동호..할말없음ㅋ남보라랑그OOOO들연기는괜찮..아무리실화바탕으로한거라지만영화인걸감안하고재밌게만드셔야죠..영~별로였음 세븐데이즈는짱재밌었는데!
동호의 똥같은 연기로 영화의 질은 떨어뜨렸다
동호연기발로배웠나
잘만들고 잘짜인 영화같은데 빡쳐서못보겠다
사건이후 엄마의 초동대처가 잘못된 것도 답답, 애도 답답, 법도 답답, 대처도 답답, 이게 왜 미성년들이 봐야할 영화인지 모르겠네...교육적인 내용도 아니고 깔끔한 권선징악도 아니고...
살려주세요..
당황스럽네요 취지는좋았으나 심각함.....
너무 억지스러움
주연의 연기와 동호외 조연의 연기갭이 너무커서 보기 불편하다..
진짜 용서와 관용도 좋지만 법과 질서가 무너져 버린다면 모두에게 고통일 것입니다. 초반에 나쁜 짓 하는 장면들에서 너무 무섭고 떨리더라구요. 그런 동영상들이 유통되는 것도 무서운 일이구요. 제발 야동은 괜찮다고 해도 변태는 되지 맙시다.
영화의 의도는 좋지만 동호의 발연기가 문제
이런영화에 리뷰나 댓글 달땐 웃지마라 양아치인거 티난다고 씨1발새끼들아
분노엔 공감, 응징엔 난감
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0점을 못주는게 안타깝다 동호가 문제가아님 이딴게 영화라는게 열받는다 완전 범죄방지 ucc
감동을느끼려고극장에서보고 웃을라고컴퓨터로봣다 동호는코미디영화에딱이다
도가니처럼 흥행에 성공해서 더 이슈화되었으면 좋았을텐데 아쉽네요. 영화자체가 수작은 아니지만 전하려는 메세지는 꼭 세상에 널리 알려지면 좋겠습니다. 성폭력뿐아니라 다른 모든 범죄를 단지 미성년자라고 해서 풀어주고 봐주는 법은 개선되어야 합니다.
진짜 영화만든 돈이 아깝네 ㅠ.ㅠ 돈안주고 본게 다행
내용은 좋았으나 동호의 2%부족한 발연기로 아쉬움....이로인해 우리나라 성범죄의 현실을 깨달아야 함.!!
진짜 이런 영화에 동호 같은 연기자 끼면 안되는데 대한민국 이 쓰레기 국가 인건 알앗지만 이 영화 를 보고 보통 쓰레기 국가 가 아니란걸 알게되었다
마음자리 불편하게 만드는 영화.
캐스팅도 참..중요한데....동호야...
근데 결말이 뭔가가 허전하다. 꼭 총맞고 쓰러지는것만 나와야했을까?어떻게 되었는지 더 추가시켯다면 나쁘지 않았을텐데 별점3~5점 주기엔 좀아까운 영화였다. 그리고 먼가 구성도 잘 안맞는것 같다.
소재만으로 평타 칠 영화였는데 이건 뭐 연기 연출 뭐 하나 제대로 된 게 없는 엉망인 영화, 긴장감 전혀 없고 허접한 연기때문에 몰입도 못함
유선씨의 연기로 인한 엄청난 몰입과 더불어 스토리의 탄탄함으로 인해 생기는 긴장감과 더불어 알수없는 부글부글 끓는 이감정..너무 감명깊으면서도 슬프게 봤습니다.중간중간 동호의 발연기로인해 웃기기도 했어요~ㅋㅋㅋㅋ
동호 국어책읽냐ㅡㅡ; 개민폐네 진짜
노잼 똑같은상황반복에다 복수도허무함
동호한테 너무 그러지 마세요우리동호 데뷔하고 얼마안대서 변성기와서 고생했어요
연기가 문제다....동호....연기....무슨... 동화책중에서도 영유아용 동화책읽어주는 아빠같은 느낌..,
최고
살 려 주 세 요
원래 이런 영화보면 몰입해서 같이 눈물싸고 빡치는데 중간중간 웃음이 터지더라...진짜 왠 이상한 애를 꽂아나서 유선은 눈물콧물 질질 다짜내면서 연기하는데 동호 ㅋ진짜 진정한 발연기를 진수해준 동호에게 박수를
성폭행 솜방망이처벌에대한 내용은 좋앗는데 평점들보면 알겟듯이....동호 대사만나오면 내의지와상관없이 자동으로 빵터지네요...ㅎ 동호말고 다른 배우로햇으면 더인상 깊을것같은 영화엿음....
열받아 폭발할기분... 보시는분들은 열받지마시길마음이 아프고 무겁네요^^
이거보고 집단성폭행에대한 인식으로 방지책이됏으면좋겟다
이렇게 못만들기도 힘들겠다
머이런 OOO기 영화가 다있냐 전개도 이상하고 연기도 다 하나같이 이상하네 이런영화를 만들때는 머리를 존나 굴리고 만들어야지 대충 만들었네 이딴거 돈주고도 안보겠다 연기 OOO기
이 영화에서 가해자들도 진짜 빡돌지만 피해자인 남보라님도 이해가 안가는 군요. 왜냐하면 재판 할때 증거물 불충분으로 재판에서 져서 돌아오고 나서 갑자기 문자가 왔을때 그 놈들이 성폭행 동영상을 문자로 보낸걸 증거로 삼으면 되는데 왜 그걸 알리지 않았
동호 아직 안나왔는데 지금 빡쳐서 1점
별점 마이너스는없나?
등장인물들의 행동은 공감도 안되고, 고딩역의 배우들 발연기는 너무 거슬리고
애미며 딸이며 둘다OO같아 지새끼죽인 피의자한테 갈땐 도끼셋팅해가라고...아 답답해
말안해도 알겠지?
OOO기 영화~ 보는내내 짜증~ 소재는 좋앗으나 감독이 쉣~ 참 짜증만 는다늘어 짜증나
조금 거슬리는 점은 있으나 최근 너무 낮은 평점..에 10점 부여
예고편을 보고 기대가 너무 컸나보다..겁나 재미없네...
영화보는내내 욕나와죽는줄알았다
전체적으로 같이 분개하며 본 영화이긴 하지만 마지막 복수를 살인이 아닌 제대로된 재판으로서 무기징역 및 장기징역으로 하는 쪽이 낫지 않았을까라는 생각이 듭니다. (동호의 연기 데뷔는 높게 사지만 몇 안되는 대사인데도 굉장히 부자연스러웠던점 유감입니다)
예고편을 보고 기대감이 컸는데 너무 엉성한 스토리 전개에 어설픈 연기..나름 열연했던 배우와 영화의 취지 생각해서 2점 드려요참....보고나서 헛웃음이..아쉬움보단 실망감이 컸습니다
영화 보면서 정말 몰입이 안되서 울고 싶었다.
동호 노래라도 좀 열심히했으면..
캐스팅이 망친 영화...발연기 동호+노안 남보라;;
연기
보는내내 마음 아팠다. 복수를 좀 더 시원하게 했었음 좋았을텐데ㅡ.ㅡ너무 어설프게 끝나버린 복수가 아쉬움;
이건 별점 줄 가치도 없는 영화 입니다. 재미 감동 슬픔을 떠나서 영화소재로 부적합 하다고 봅니다. 보면 볼수록 화가 치밀어 올라 볼수가 없네요
이딴게 평점 6점이라고?
너무 가슴아픈이야기 ... 가장슬픈건.. 영화가 영화인게아니라 현실이라는사실....... ㅇ ㅏ 정말 이답답함은 어찌해야할는지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배우지망생들이 꼭 봐야되는 영화... 동호의 신들린 연기를 바이블로 삼아야 한다. 그가 나오는 장면에서 잠시도 눈을 뗄수가 없다. 관객을 빨아들이는 마성의 배우... 남우주연상은 따놓은 당상....
6월의 일기? 복수를 약하다..더 더 곱빼기로 고통스럽게 복수했으면...ㅉ 씁.....연기가.....씁쓸하고만~그러니까 아이돌 가수....... 됐다..이미 찍어놓고 뭔 말이필요하겠냐만은....노..노래하삼..화이팅;;
그냥 볼만했던영화. 이영화찍고 정신병원다녔다는뎅안타깝다ㅜㅜ
쓰레기임
다시한번 연기의 절실함을 느낍니다..오열을 하는데 눈물은 하나도 안나옴;;; 스토리가 아무리 탄탄해도 연기를 못하면 영화자체의 중량감도 떨어집니다..그래서 연기파배우들의 개런티가 높은거였군요..출연진 모두 연기력의 한계가 너무 거슬리는 영화였음...
동호가 연기를 너무 발로 했다.
보면서 정말 욕만나오고 눈물까지 났는데 이게 실화라는점이 좀 거슬리네요.. 한국의 법이 쓰레기같다는걸 잘 알려줬지만 피해자 가족분들 입장은 생각해보셨나요? 제 아이가 저런일이 벌어졌다..근데 그게 영화로 나왔다.. 아이가진 부모입장으로 좋게볼순 없네요
쟁점을 던져주지 못하는 싸구려 선동물.
이런 엉성한 영화를 보았나. 마지막 경찰 오바야...
인성은 갖추지 못하고 높은 데 계시며 똑똑하기만 하신분들, 무책임하고 공부만 강요하는 부모님들 제발 정신 좀 차립시다!
... 동호부터 스토리자체가...
살려주세요.
모든 영활 재미와 감동만 추구하며 보는 건 아니다.. 법 위에서 노는 미성년자.. 언제까지 놔둬야 하는건가??
아이돌이 유선연기력다갉아먹네ㅜㅜ.잘나가다가 갑자기아이돌배우 책읽는연기에 집중안됨. 아이돌은 왜써가지고영화다버려놓고ㅜㅜ
세븐데이즈 용서는 없다 도가니 정도의 긴장감을 기대한 내가 한심해질 정도의 영화 도가니는 지나치다 싶을정도로 사실적인 표현과 함께 배우들의 연기력이 어우려졌기에 그만큼 큰 호응도를 얻었지만 이영화는 그저 소재만 가지고 모든걸 얻어가려는 느낌이었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점도 아깝다 영화관 조조 친구랑 가서 봣는데여동호 연기보고 잠이 똭! 깨구 욕하고 나왓습니당~
부글부글 끓네요. 영화촬영지가 제가 사는 쪽이라서 더 몰입이 잘 되었던것 같습니다.
민감한 소재를 가지고 허술하게 풀어간 내용도 내용이지만, 가해 학생을 연기한 남자배우(?)의 연기력때문에 도저히 볼 수 없었다. 평점을 마이너스로 주고싶다....
다들 쓰레기 영화라고 하는데 난 나름대로 잘 봤다. 특히나 법관련 모든일을 하는 판검사, 국회의원쉑들이 증오스럽더라. x같은 법때문에 애꿋은 서민만 피해를 보는게 아닌가? 이거 어디 한국에서 자식을 맘놓고 키울수나 있을까?
의도는잘알겠으나.. 연기력이너무쓰레기였음집중.몰입이너무안되더라ㅜ
답답짜증 연기 극과극 영화답게 만들자 드라마도 아니고 실화면 다 용서해야하나 픽션좀 넣어라 ㅆ ㅂ 내가 발로 찍어도 너보단 짤 만들겠다
영화로는 4점. 정말 성폭력은 문제라는 이슈때문에 1점 가산..
소재가 소재인지라 보면서 부글부글 끓기는 했지만 개연성이나 긴장감이 너무 형편없네요. 특히 결말이 너무 허무함... 그리고 배우들?연기를 왜 이렇게 못 하는지... 동호는 말 할 필요도 없고. 왜 연기파 배우들 개런티가 높은지 알 것 같네요.
극단적인 선택... 난 그럴 용기가 있었을까? ... 아프다
영화보는내내 화가나서 어금니 깨물고 화를 참는게 내가 할수있는것은 그것뿐아었습니다 정말 개같은 상황임에 불구하고 현실이며 정말이지안타깝게도 주변에서 일어나는 일들이라는게 믿기지 않지만 영화보는 관객으로써 아무것도 할수 없는게엄청난 죄책감이 들었습니다
슬프고 화나고.....
동호가 안나왔다면... 참 볼만했을텐데 얼굴표정이나 말투나 왜케 거슬리는지... 안티아니라도 이영화보면 안티가 될거같아... 글구.. 저런 딱봐도 질안좋아 보이는 수컷한테 홀리는 여자도 문제임... 보면서 참 안타까웠음. 전체적으로 볼만함.
부모로써... 나같아도 저런 쓰레기같은놈들은 정리하지 않을까싶다.. 저런 상황에서 참을수 있는 부모가 과연 몇이나 될까? 요즘 아이들,, 많이 성숙하죠.. 미성년자 형사처벌 나이를 다시 재검토 하는게, 저런 강력사건을 예방하지 않을까한다.까..
본인이 당해 않보면 상대방의 마음을 이해 할 수 없다.부모의 입장에서 현제의 아이들에게 더 많은 대화가 필요하지 않을까 하는 생각이 드는 영화였습니당^^~
별점 반개도 아깝네! 마이너스 별점은 없나? 다음 작품은 잘 만드시길.....
OOO기 영화..실화를 바탕이라지만 제대로 복수해야하지 않나? 장난해?? 지금까지 봤던 영화중 젤 승질나게 끝난영화임--;
아청법 하지 마라. 돈 크라이 마미 보지 마라.
메시지에만 치중한 나머지 전개는 잊어버린듯.. 충분히 더 꾸며서 풀어낼 수 있었는데 연출에 너무 신경을 안 쓴 것 같다.
즐기는 영화가 아니라 감독이 말하고자 하는 바가 분명히 있는 영화이다. 개인적인 의견으로는 성폭행의 나라로 정점을 찍기 전에 공개처형과 화학적 거세가 아닌 신체적이고 직접적인 거세로 쓸어낼건 쓸어내자!! 현실은 영화보다 훨씬 끔찍하다.
유선의 연기력을 믿고 봤어요..내용은 알고 봤지만 슬프기만 해서 가슴이 아프네요..동호목소리에 확 깼네요
동호를..동호를 주겨야되여..
영화재미잇게봐넨데아뭥이-.-동호연기다른영화에서연기잘한더데이번연기는뭥미장된영화를동호때문에망했네...동호연그하지마셈
아저씨! 살려주세요!
동호 발연기가 일품이라기에 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱먹어라 동호
1점 먹어라.. 스토리가 흔해빠졌어. "네 무덤에 침을 뱉어라"를 베낀 작품..
마무리도 허접, 그리고 동호.. 도대체 저영화에 어떻게 케스팅이 된건지. 중간에 끊기는듯한 내용전개. 영 별로. 극장가서 보면 진짜 돈아가울뻔..
다된영화에동호뿌리기
ㅠㅠ
책으로도 보고 영화로도 봤는데 책으로 보는게 훨배 재밌음. 진심 읽으면서 내 옆에 있는 인형을 얼마나 많이 던졌던지.....완전 감정이입되서 분노폭발하고 은아 죽을 때 울고.....아무튼간에 책으로 보는걸 추천.그래도 영화로 만든 시도는 좋았음,
사회의 단면을 고발할 때도 영화로서의 맛은 놓치지 말아야 한다는 교훈.
분노엔 공감 하지만 영화자체는 쓰레기. 반전같지않은 반전과 마지막장면... 너무 못만들었다 ㅡㅡ
영화 내용은 보고 분노할만 한데... 동호... 넌 연예인하지마라. 끼도없는 게... 내가 해도 그보단 잘하겠더라... 암튼 영화자체는 내가 부모님이였으면 똑같이 했다. 내딸 성폭한 놈... 반드시 죽인다. 도가니처럼 이슈화 좀 되었으면 좋았을껄...
미성년자라 할지라도 범죄에 대한 책임은져야 한다 중고생은 두살 먹은 어린애가 아니다
영화보는데 답답해 죽겠드라 왠지 저러니깐 당하지란 느낌이들고 너무 극화 시키고 아오 시박 보다가 성격 이상자 될듯 아오 빡쳐
아...........
청소년보호법개정하고성인성폭행범도사형 청소년성폭행범도 사형!! 구형 했으면 생각할수록 갑갑한 현실
실화라는게 더 우울하다...
무거운 소재를 코미디로 승화.
도가니는 9점 때인데 이건왜 6점 때일까... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봐습니다 노래가종내요/
소재가 아깝다
동호 혼자 평점을 3점을 깎았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썪은 법조계 새끼들 이따위로 법을 만드니 ... 앞으로 한국에서 법보다 총 칼로 해결하는 일이 만연하는 날이 멀지 않았다고 생각한다.
피해자를 두번죽이는 듯한? 영화동호 발연기. . 미성년자 보호법은 꼭 없애야 하며강력처벌이 필요함. 6월의 일기가 훨씬 더 낫다.
잘 봤습니다
돈 크라이 마미
좋은소재를 이렇게 밖에 표현 못하나....
다 된 유선에 동호뿌리기
분노엔 공감하지만 영화전체적으로 설정도 좋지않고 무엇보다 동호발연기;; 우리나라 법좀 바꼇으면
아 종0나 재미없다 진짜
동호야 앞으로 연기하지마라~~한번만 더 연기하면 티비 부셔버린다!!!이영화 니때문에 망친거야!!!알간????
미친.형사딸설정뭐고 사랑하긴했니? 뭥미?ㅋ;;;OOO주 막장을찍어라.아오 성폭행이 다른게 성폭행이 아니라, 이걸 성폭행이라 하는거다. 정말 이런 비슷한 피해 받은 유가족들한테 안 죄스럽냐? 유가족 두번죽이네 OOOO들이 이런 소재 함부로 쓰지마라.
도가니가 되고 싶었지만 도라지가 된 울지마엄마발연기, 발시나리오, 발연출온갖 발들의 향연
독립영화만도 못한 작품이여
재미도 없고 영화자체도 굉장히 허술하네요.
단 몇번나온 동호가 자꾸 몰입을 끊어놓는다... 영화는 정말 좋다.
조연배우 한 사람의 연기력 만으로 지나치게 평가절하 되었다.
남보라와 유선의 연기가 몰입하게했다. 나는 영화를 보면서 느낀 감동을 깨고 싶지 않아서 대본 내용을 깊이 생각하지 않으려고 한다. 우리들에게 현실적인 깨우침을 주려고 만들었다면 더 현실성 있는 대본이 좋지 않았을까..
아무나 연기 시키지마라....
주제만 무거우면 뭘 하는가? 영화의 감칠맛은 사라졌는데.
하루빨리 법이개정되길 바라며..........동호의연기또한 개선되길바라며........10점날림!!
신들린 동호연기..저도 살려주세요..
아청법위반입니다 ^^
재밌다
법은 너무나도 먼...
특히 마지막에 피해자 엄마한테 총을 쏜게 인상적이며 공감햇다.우리가 이 영화를 보고 답답하고 바보같아 보이고 화났던건 이건 드라마가 아닌 만들어낸 이야기가 아닌 우리의 현실을 담아내엇기 때문이다.
동호 발연기 때문에 종나 잼없다 ㅡㅡ
공정사회보다 확실히 더 깊네! 아이돌의 발연기 훼방속에서도 강한 몰입력을 보여준 유선에게 경의를 표한다.범죄에 분노하지만, 결국 아무것도 할 수 없는 형사.. 그가 현 사법체계의 상징이로구나! 진정으로 정의로운 법을 세우는 것이, 모두의 급선무!!
소재는 좋았는데 스토리랑 마무리가 너무 허접함 연출력도 떨어지는듯... 흡입력이 떨어지는 영화다 유선과 남보라 양아치들 연기는 훌륭했음 그리고 동호 연기는 민폐수준이었다;
동호의 명연기가 가히 압권이었다.
공포영화도 아니고 그렇다고 시원한 복수극도 아니고...목표없이 2시간 떠돌다 찝찝하게 끝나는 영화. 이민박람회에서 상영하면 많이 도움될듯. ㅜㅜ
딱6.5점짜리네. 괜찮게 만들었으면 충분히 임팩트가 있었을텐데, 영화를 너무 못만들었다. 유선 연기력 뺴고는 와닿는게 없다는..
이 좋은 소재로.. 이렇게 엉망으로 풀어 낼 수도 있는지... 은아 연기 빼고 볼게 없네요...
통렬한아픔 그리고 방향 잃은 복수 이 영화 왜만든거니?
돈크라이 관객님이네... 영화 참 뻐대는 잘 세웠는데 어설픈 설정과 내용들로 실망감을 안겨주는군요...
참 유선도 대단하다.. 어떻게 상대역이 저런데 명연기가 나왔을까동호야~ 살령 주때 영
굿~~~~!!
동호만빼면재밌던데웰케 다들 동호때메별점을낮게주지..
동호가 잘못했네
남보라만 불쌍한.. 제2의도가니? 참 나..
그럭저럭..
,, 영화의 진심과 배우들의 열연에 박수를 보냅니다.
쓰레기
짱 재밌었움 마지막장면과 보라언니 죽는장면에 눈물한방울이 툭!
배우 하나로 영화 전체가 망한 대표적인 영화
유선 연기에 몰입하다 보면 동호 발연기 나오고 몰입할라 치면 동호 발연기 나오고 이건 뭐 ㅡㅡ; 지금의 현 상황을 잘 보여주는 비판적인 내용은 좋으나,
영화보는 내내 발기됐다던 멍멍이새키나중에 니 새끼가 저렇게 됐다고 생각해봐라갈기갈기 찢어 죽여도 분이 안풀릴 걸
무엇을 말하고자 하는지, 어떤 메시지를 전하고 싶은지'만' 알겠다.
편집 연출 넘넘 엉성하게 만들었음
복수극이 너무 엉성함 누구니 읽겠음 그냥 조용히 숨소리도 없이 가야지 질질 짜면서 감 누구나 알겠음
사회문제를 드러낸 꼭 필요한 영화
동호의 발연기만 아니였다면 몰입감은 더 좋앗을 것 같다전달하고자 하는 말이나 생각을 내용을 통해 잘 전달된거 같다우리나라 성범죄 처벌도 훨씬 강화해야 될 필요가 있다
이건 아니잖아
다 된 유선에 동호뿌리기
.... 너무나 슬픈
동호도 동호지만...감독도 븅..내용좋고 나머지 배우들 연기좋아서 그나마 5점...
괜찮은 소재였지만 "영화"를 만들기위해 나온 쓸때없는 장면들뿐이라 현실감이 떨어졌던게 함정 +동호
뭔가 엄청 아쉬운 영화. 그냥 이도저도 아닌 복수영화만 된듯한 느낌. 많은 기대를 했었나라는 생각이 드는 영화.
유선씨 연기야, 언제나 별 10개짜리^^ 동호군 어린이집부터 다시 다녀야할 듯. 미성년자가 20년,30년 전의 아무것도 몰라요 하던 미성년자가 아닌데, 요즘 10대들 탓하는게 아니라, 폭력과 음란에 쉽게 노출된 사회때문에...
내가 엄마라면 더 잔인하게 죽였을꺼같아..제발 전국의 성폭행범들 제발 세상에서 젤잔인하게 죽었으면 좋겠다
다된영화에동호뿌리깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 안타까운 영화였다.
국가는 아청법으로 영상속의 애니속의 아이들이 아닌 현실의 아이들을 보호해야한다...
동호 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 제작비 다 줘야할거같아ㅋㅋㅋㅋ 감독도 그렇고 다른 배우들도 그렇고 스테프 얼마나 보면서 짜증났을까 ㅋㅋ 앞에서는 괜찮다 했겠지... 보면서 뒤에서 욕했겠지 ㅋㅋ 속상하다 동호... 너도 속상하지 ? 다신 드라마 영화 찍지마
이거 만든 영화감독의 자질이 의심되는듯 감독이 만든거 아닐거야... 설마 영화를 이렇게 밖에 못 만들다니;; 진짜 이게 영화냐 ㅋㅋㅋ
아니 평점낮은건 그러려니해도 댓글들 왜 이따구지? 니들 뭐가엉성하고 스토리가 맘에안들고 이런거만 눈에들어오냐 ? 보고느끼느게 없냐? 뭐가 메시지만 알겠다야 느끼는건없고? 보고느끼는거 없는 얼라들은 여기나오는 양아치들이랑다를게 없다. 우리나라참
좋아요
솔까 보면서 계속 발기됫다
메세지는 10점이나 극의 구성과 각본이 너무 싸구려다...유키스연기연습장이 되어버린 영화
화가 난다 왜 왜 왜
동호인가 걔 연기가 안좋았다고 느낀게 나만 그런게 아니구나.. 이것만 빼면 괜찮았을텐데;
다된영화에 동호뿌리기.
정말 다된 영화에 누구의 발연기덕에 몰입도가 너무 떨어지네요..ㅠㅠ 10점 주고 싶지만 아쉽게도 그나마 2점 깎아 드립니다;;
동호 연기도 연기지만 스토리가 왜 그러지? 메세지를 전달하기 전에 영화부터 제대로였으면 좋곘네요
보는내내 빡쳐OO버리는줄알았네 다른배우들은 연기개쩔드만..말로만듣던 동호의살려주세요 잘봤수.
발동호 발연기 잘해서 낙인 찍었다 명대사 아저씨 살려주세요
글왜지우냐.이좋은소재를 이렇게 개같이 풀어낸 삼류감독 욕좀했드만 글지우네?보는내네 속터져 죽는줄 알았다.영화 연출을 이따위로밖에못하냐 글 지우지마
딸이 성폭행 당하고 자살꺼지 했는데, 이혼모 혼자서 대웅하는 거 보면 진짜 답답하더라.... 청부살인을 해야지 ㅉㅉ
최악..
동호 발연기 때문에 진짜 ...
연기도 못하는 아이돌은 왜 쓰는지 참 ..
아아아
섻스하지않아서 ㅁㅈㅎ
살려주데여 으아아아아
중반까지 진지빠져서 보다가 동호 연기보고 빵 터졌다 한순간에 스릴러 물이 코믹물로 바뀌는 듯했고, 유선의 복수도 똥 덜 닦은 느낌이었다. 감독... 영화는 보고 스크린에 올린지가 궁금하다....
다 좋고 많이들 봤으면 좋을 영화. 단, 감독의 연출력이 많이 부족함. 특히 전개가 너무 지루함.
OOO1들, 국개의원, 바끄네년이 선거용으로 써먹은 교복 코스프레 가지고 심한 영화 어쩌구 떠드는 한심한 족속들. 이러니까 부정선거로 해먹는 년이 나오지..
동호진심연기못함ㄷㄷ
동호가 입 열때마다 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋㅋ 개그영화로 탁월한 선택인듯 ㅋㅋㅋ 아이고 배야 ㅋㅋㅋ 살려주세요~~
동호뺐더라면 더 좋았을법하다 그옆에 쭈구리들이 더 연기잘함 그리고 막판에 너무 비현실적이었음 영화라도
동호진짜머냐...
;;;;
유선씨랑 남보라씨연기 너무 인상깊게봤어요..정말 많이 울면서 본 영화..
중반까지 당하기만 하는 엄마가 답답했지만, 후반부에는 시원하게 해결해줬다. 동호의 연기력은...
멍청한 짭새 어리석은 판사 ,,, 복수과정 빈약 가해자 고딩 창자를 꺼내어 곱창구이 해야함 동호의 발 연기는 정말 최고 영화 이든레이크,26년 이후 최고 열받는 영화
어머니의 분노! 大공감
솔직히 다떠나서 개연성 스토리 연출 연기력 재미 다호구더라
마음이 아파요
진짜 이런놈들은 왜사는질 모르겟다.그냥 제발좀 처형해라
국어책 대사 과장됀연기 발연기가 무엇인가를 보여주는 ㅋㅋ
명배우들 가져다 놓고, 쓰레기 아이돌 쓴 댓가.
유선이모의 처절하면서도 비통한 복수극 가슴이 아파오지만 그 x만한 고딩들 잘 OOO 이에는 이 눈에는 눈!
여자들도 자기몸은 자기가 지킬만한 뭔가 대책이라도 세워라.. 칼 쥐는법도모르고 고딩남자한테 처맞고 보는내가 답답하다. 남자군생활동안 여자들도 1~2년정도는 뭔가 나라에서 대책을 세워야됨
유선.. 명판결이네.. 마지막 결말이 아쉽다.. 솜방망이 처벌만 받으니 겁도 없이 범죄가 나는것인데.. 판사에게 자신의 딸이 그랬다면 그런 판결을 줄까.. 라는 말을 하고 싶다..
동호는..조금 아닌듯그래도 스토리 좋았어요
에휴 OO튼 대한민국법...에초에 청소년때부터 저렇게 처벌을 할 수가 없는 구조니, 커서도 성법죄는 이어지고, 악순환의 반복이지 ㅈ같은 대한민국법 ㅈ같다 진짜 ㅅㅂ ㅈ같은 대한민국법
동호 앞으론 연기는 NONONO
역시평점에동호얘기졸라만네
영화는 영화로서만 평가하자. 이게 재밌냐>?
그럭저럭 보긴했지만 진짜 다된영화에 동호가 찬물을 끼얹네
도가니+고백=돈크라이마미
동호의 발연기도 그렇고,., 뭐 시나리오대로의 연기이지만 범인의 양아치 학생놈들이 양아치연기를 잘 보여주어서 실제로 마주대하고 있으면 때려죽이고 싶을 정도였음..... 극중에서 유선이 걔들 복수로 죽였을때 &#39;잘 죽었다! x x새끼들&#39; 라고 느낌
사..살려주세요
소재를 잘 살리지 못한 영화.
실화라 지만.. 고등학생이 피해자 부모님을 폭행하는 장면은 납듯하기 어려운 장면이였구요! 동호군은 노래만 부르셨으면 좋겠네요!!
성추행범 놈들 다 죽여야됨 그나저나 동호 연기. 참...
빡친다. 연기는 연기구 실화 라는점에 빡친다.
애들아그만해라동호자살하겟다
인간 자식 해치면 새끼 짐승도 총으로 쏴서 죽이고, 자기 새끼 쏴서 죽인다고 달려드는 어미 짐승까지 같이 죽이면서...왜 사람 새끼 탈 쓰고 짐승짓해서 남의 자식 인생 망쳐놓는 것들은 어리다고 봐주는지 모르겠네. 전기의자에라도 앉혀야지.
미안동호야...키스미지만 이건 감싸줄수가없어..
나라 법이 왜 이렇게 개판이야?미성년자가 저지른 성범죄에 대해 왜 이렇게 관대한가? 미성년자일지라도 살인, 성범죄같은 흉악범은 단호하게 처벌해야 한다...
눈 계속 볼수없었던 영화 평가할 가치가 없어진다 교복이나온느성폭행장면이라니 ..
이 영화는 예고편 하나 보면 영화한편 다본거임.
아 진짜 보면서 내가 더 화나더라.. 우리나라 아청법도 그렇고 영화에 나오는 그 나쁜 양아치들도 그렇고 동호연기도 그렇고...
개한민국 법이 그렇지 영화보다 우리집 티비에 침 뱉을뻔
동호가 칸영화제게 가는 날까지 형이 응원할께요^^ 동호포기하지마! 화이팅!!
..
나 키스미임. 감독은 동호캐스팅왜햇는지 모르긋다.. 동호는 발랄하고 좀시끄러운 그런 역활은 잘한단말야? 그런데 캐스팅마다 악역, 진지돋는역..ㅋㅋ 레알스쿨봐바라 잘하는뎈ㅋ 엄청은아니지만 그냥 잘하네 이정도는된단말야!! 진지돋는연기 작작시키라곸ㅋㅋ
동호...진짜 발연기 ㅎㄷㄷ하더라 웬만한아이돌들도얘보단연기잘할듯
아진짜 동호 ㅡㅡ 흐름 확 깨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 집중하고 있었는데 .. 감독 진짜.. 돈먹엇나
동호는대체 왜낌? 그리고 경찰이 심장쏘는게 말이되냐
대체 동호 캐스팅은 누가 한거임
동호부분 다시 안찍고 그대로 내보낸 저의가 뭐냐.. 욕먹어서 노이즈마케팅? 고생한 다른 배우들 엿먹이려고? 다시 찍기 싫다더냐? 설마 원래 연기 컨셉이 그런거고 대중들이 못알아먹는건가? 찍은 것들중에 제일 잘된건가? 아무리 생각해도 모르겠다
가슴이 아파.. 엄마때문에..동호때문에....그리고 댓글쓰는 무뇌아들 때문에 -_-제발 생각들좀 하고살자. 아메바도 니들보단 복잡하거써
동호 얘기 안하려해도 안할수가 없다. 유선은 눈앞에 그 연기를 보고 어떻게 몰입을 이어나간거지? 나라면 뿜겠다! 솔직히 5점도 아까운데 유선씨 오열씬도 한번에 오케이였고 중간에 맞는씬도 직접 찍으셔서 온몸이 멍이셨다는 소리들으니.. 대단해서 9점
아...열받네... 어리다고 처벌이약하면 청소년들 별OO다하고 쳐다녀도된다는거가 진짜 우리나라법 OO같이만들어놨네 아...저런것들싸잡아서 질질끌고다니면서 고문시켜야함 세상무서워서 살겠나
답이 없다
마지막이 시원차나~ 마지막에 목을 땄어야지~~
아이고동호야ㅠㅠ
마무리 뭐야 이거?죽였어야지ㅡㅡ 죽일놈들 사는게 젤짜증나
동호 이자식이 평점 다 깎아 먹네
정말재미없었음ㅇㅇ뭐화끈하지도않고연기는혼자서망치고잇고쯧...
아저씨처럼 화끈한 복수극을 기대했는데
대한민국 법이 진ㅉㅏ 개 penis같다.. 바뀌는건 없을것이다 ..10년후든 100년후든 이 나라는 똑같을거야..가해자 인권을 더욱 챙기는 나라..
뭐여 또 신파조로 만들었네 또..또 좀 이젠 세련되게좀 만들자. 감정이 오바되면 감동이떨어지는거 아직도 모르냐 감독님아.
자꾸 동호보고 연기때려치고 노래하라그러는데 왜그러세요.. 노래는 더ㅁ못해요... 레알... 차라리 연기해라 가진게 얼굴밖에 없는데 얼굴 많이 보여주는 쪽으로 가야지 말없고 연기력필요없는 가벼운 역할로.
캐스팅이 아쉬움. 동호좀케어해주자나
동호연기 막상 볼때는 별로 안 거슬렸다. 난 그 상황이 안 무섭지만 억지로 무서운척하는 고도의 발연기 연기를 보여주는건줄.....레알 그런줄알았는데...
노노
뭔 말 하고 싶은지는 알겠고...내용 전개 답답해서 못 보겠음...도가니랑 비교하기엔 모든면에서 떨어짐
이영화본후 분노가치밀어오른다.울나라법이이정도밖에안되는건가.OO.어떻게 이럴수가 있지 윗대가리들은 모하는거야..OO..지새끼들이 저리당해면 아무렇지도 않을거야..빨리 법이 개정되서 강력처벌로 대응해야한다.
연기저 동호의 활약 앞으로도 기대하겠습니다.
영화 초반 2010년 4월(맞는지는 모르겠다.)에 보낸문자가 2011년 2월에 도착하는것부터 '아 ㅅㅂ 돈 날렸다.' 생각했다
캬~ 동호클라스지젼
처음엔 몰입하면서 찢어지는 가슴으로 보고있는데 그 분노가 동호의 개쓉발연기로 끝이났다.
유선씨의 연기는 참 좋았으나.. 영화가 결말로 갈수록 스토리의 개연성은 제로... 안타깝네요
사회적 이슈를 끌어온건 그렇다 쳐도.. 너무 완성도가 떨어진다. 스토리 진행과 연출도 눈살 찌푸릴 정도로 작위적인 부분이 많고.. 동호를 비롯한 남 배우들 연기도... 도저히 영화에 몰입할 수 없을 정도.. 유선이랑 남보라의 연기만 돋보이는 영화..
초반엔 공감 중후반엔 뭐야? 라는 느낌, 조금더 긴박감 있게 만들었으면.. 소재는 공감한다. 다만 관객에게 재미도 더 줬으면.. 영화보고 느낀건 많으니 뭐 됐지... 딸 낳으면 맘고생 할듯....
진짜보면서 정말 무서웠어용.. 그리고 그런 미성년자 성범죄쟈들은 죽여도 맞땅한듯? 진짜 3년동안 피해자가 7천명정도가 된다고하는데도 법을 안바꾸는게 신기했고 법이 바꼈으면 좋겠어용..
,,,너무 작위적이어서 집중이안됐음,,취지는 알겠는데 영화구성상으로만보면정말0점,,
메세지는 좋았으나 과도한 인물설정과 뚝뚝 끊기는 장면전환은 관객에게 혼란과 짜증만..좋게 말하려고 해도 이 영화는 의도 빼고는 볼 게 없다. 연기 잘하던 사람도 발려놓고 연기 제일 잘 한 건 남보라양과 남보라양 살리려던 노란 남방입은 의사인듯. 보지말
너무 허무하게 죽였다 복수 할려면 계획 세워서 갈기갈기 찢어 죽여야지..긴장감도 별로 없고..보면서 답답하고 분통 터져 죽는줄알았네요..
지나친 감성팔이 영화 자신들의 살인은 미화시키는 지극히 역겨운 영화
보다 보다 넘 짱나서 글남긴다걍 짱나는결말 이건모 어쩌라는건지결국 영화도 현실처럼 병맛이라는거냐?!감독님아 악마를보았다 정되의 복수를해줘야 복수인거다
동호만없었으면7-8점은 줫을낀데ㅎㅎ
용서할수 있는것만 용서가 되었으면..제발..
남자나여자나..애미나.애비나..답답한인간들...불쌍하단생각이 안들고 멍청하단생각이 더들어...저런상황이 벌어지면 삼족을 멸해야지..가해학생이커서 어른이되서 애를 낳고 그애가 크면 같은방식으로해서 복수를... 복수는 이런게 복수야~!!
진짜 또한번 우리나라 현실을 느낍니다 ㅜ
안타까워 하면서 봤습니다..
그지같은 아청법으로 ㅈㄹ 마시고.,미성년자들을 관리해라..저런놈들이 사회에 나오면 니들이 걱정하는 성범죄자가 되는거다...인권이든 미성년자든 중요해도 확싨이 하고가자 내주변에서 이런일 일어나면 나라도 그딴놈들 못놔둔다.,
연기보게
동호가 영화 다 망쳤지ㅋㅋ국어책읽는 유치원생ㅋ
재밌게 봤어요
중반까진 괜찮으데 괄오열고(동호 발연기때문에 ) 망치고 괄로 닫고
어제봤는데실망이 큽니다;;;;;
영화속 강간범만큼 짜증나는 영화. 작위적인 증오심연출이 가증스럽다. 신파극의 증오버전이랄까. 다만우는연기는 진정성쩔드라 소름끼쳤다
개병맛영화에 유키스첨가...스토리 병맛...사회고발메세지도 전달 못하는 감독의 연출력
연기 드립보다 진짜 내용이 죽도밥도 안되는 내용이네 밀양성폭행사건좀 알릴꺼면 제대로 만들던가ㅡㅡ
보몀서계속발기됨...정말영화잘만듬
ㅜㅜ
동호가 별점을 깎네 ㅉ
그냥 볼만했던 영화였다 '동호만 안나왔으면'
영화가 더 분노하게 한다 이런 무개념
남보라씨 유선씨 두분다 연기실감나네요대단!!
진짜 법이 바꿔야되....
마지막이 정말 화나게끝나지만 정말 너무슬프고 마음아픈영회입니다 다시봐도 화나네요 우리나리법 ㅡㅡ
유림역을 맡은 유선씨의 연기에 소름돋고 유키스 동호의 발연기에 소름돋았다...동호야 왜그랬어...연습 조금만 더 하지...감정이입되서 울던사람들 다 웃었잖아 아무리 그래도 목에 칼을 가져다데는데 목소리가 그렇게 무덤덤한게 어딨어...아...
어휴 이거도 영화라고 .. 연기 수준이 ..;;
미친 동호 ㅅㅂ ㅡㅡ
대한민국의 법이 누구를위한 법인지 몰겠다 미성년자 !아놔 이 영화보고 느낀게 미성년자면 미성년자답게 사고를쳐야 미성년자지...저런 집단성폭행 동영상 촬영 이게 미성년자가 저지른 범죄라고 보기엔 아닌디 ..엄마의 복수가 난 속이 후련하게 봤음
성폭력이라는 사회적 범죄를 개인의 복수극으로 정한 후, 희생자가 살아남지 못하는 감상적 복수극
무엇을 이야기 하려는지 유선씨 연기는 10점 동호 발연기때문에 마이너스 100점 평점을 매길수가없다
여가부서 지원해줬나 아청법에 왜 않걸려......
뭐 이런 어이털리는 영화가.. 너무 허무해서 놀랬음
더러운 영화중 하나야..그렇다고 영화가 나쁜건 아니야. 소재가 더러워.그리고 동호의 발연기...이야 설정인줄 알고 있었는데 아니였어 ㅋㅋ 동호만 빼면진짜 괜찮은 영화인데..
재미있는소재를 너무 재미없게 만든영화 그리고 동호란 앤 머야 전형적인 아이돌연기..한심하긴..참..
미약한 구성에 동호의 환상연기..다시는 아이돌 나오는 영화 안본다.
아 이거.... 복수극이라고 하기엔 너무 엉성한데?....복수극이 아니고 피해자에게 불리한 현실을 얘기하고자 했다면 좀 그럴싸하게 만들던가
심각한 상황에 '사..살려주세요...' 너의 한마디우린 모두 빵터졌다^^
동호멍미..개콘류근지가더잘할듯왜지문은안읽었냐괄호열고부들부들떨며괄호닫고살려주세요
형사딸은 방관하고 형사는 살인하네. 신고를 하고 다리를 쏴야지. 작가가 현실성을 전혀 고려하지 않았네.
경찰이 팔다리도 아닌 심장을 쐈는지 모르시는분들 이 영화는 성폭행에 대한 경각심 충격적인 성폭행(경각심)이 영화의 주된핵심이 아니라 피해자와 가족들은 강간당한년이라고 피해자가 사회에서도 피해자가 되고 피의자는 떳떳히 사회생활하는걸 마지막에 보여주는거죠
끝에 경찰이 피해자 엄마를 총을 쏴 죽여야 하는 이해가 안되는 영화, 손이나 발도 있는데 왜 가슴에 명중을 시켜야 하는가? 어차피 자살할려고 했던 엄마였지만 꼭 그렇게 쏴 죽여야 영화 스토리가 결말이 되는건가?
범죄는 또 다른 범죄를 낳는다
배우 연기는 좋은데 스토리가 너무 비현실적이고 황당하다. 끝부분도 주인공의 억울함을 강조한 것으로 보이나 엄마가 총맞고 죽는다는 것이 어이없다.
영화 내용은 사회가 진지하게 생객해야 하는 아픔이지만..... 연기는... 한방에 진지함과 분노 많은 생각을 날려버리는... 감독님이 잘못 하셨어요..ㅠㅠ
별로.. 이거 확실히 망했죠???
난 동호가 연기를 대충하는느낌이었음(아님 정말 못하는걸수도..) 암튼 동호빼면 나머지연기력은 나쁘진않고,재미는잘모르겠지만 뭔가 분노하게된영화 여고생소녀의 인생을 그렇게망쳐놓고 슬프면서 분노했음.성범죄도 성범죄지만 우리나라는 처벌이 약하긴하지,
영화는 너무 좋은데 동호때문에 보기싫었다
가슴에 남는영화.
연출도 별로~ 연기도 별로네요 동호는 정말~ㅜㅜ
발연기가 풍년
예고편이 제일 재밌었던것 같애 동호 안습ㅠㅠ
와 동호 발연기 진짜 못봐주겠네 감독 바보냐? 이런 애 쓰게???
진짜 못살렸네..내생전 처음 평점남겨보는데..이거 망했죠?
힘들게 끌어가는 스토리 섬세한 연출이 아쉬움 그리고 역시 동호겠지
아 정말.. 다 된 영화에 동호뿌리기네.. 나름 재밌긴 했는데 씁쓸해서 7점..
동호 보고 나도 연기에 자신감이 생겼어
유선과 남보라의 연기는 진짜 몰입감 훌륭했는데... 동호 대박... 어쩜 늘 침착한 억양. 마지막엔 유오성이 더 이해안갔다 구지 거기서? 난 잘 모르겠네....
소문으로만 들었던 동호연기를 드디어봤습니다 그새끼때문에7점 우리사회의 거지같은부조리를 잘전달했어요 동호연기는 ㅅㅂ 내가해도그것보단훨씬잘하겠네요 입닥치고가만히있는연기도못하냐어떻게
아.. 눙물..
초대박이구만
길게 말해봤자 제 마음은 다 표현할 길이 없는거 같네요형평성에 어긋나는 우리나라 법.. 이 영화를 통해 다들 간과한 부분을 깨닫고 정당한 사회가 되길 간절히 바랍니다
다시한번 우리나라 법이 얼마나 현평성에 어긋나게 돌아가는지 반성해서 이런일 없길 바라며 평점드립니다
가해자 아이들이 결혼하고 딸 아들 낳았을때 그 딸아들을 죽이겟다
미성년이 무기네
좋은 소재를가지고 이렇게 망치기도 힘들듯..
제가 본 영화 중 최고네요~ 상 주고 싶어요~ 제가 엄마래도 가만 두지 않을 거예요.. 복수 해 주셔서 감사합니다....
집중하고 몰입도중에.. 동호가 나와서 발연기하길래 욕나올뻔^^ 그리고 조~~~금 지루한감도있었으나 긴장감과 무게감은 정말 짱이였음!!
복수를 좀더 치밀하게 계획해서 고통을 주면서 잔인하게 죽였으면 하는 바램이...범죄자새끼들 고통없이 그냥 죽여버리는게 짜증남 영화를 통해서라도 좀 통쾌하게 복수하던지! 평점낮은 이유가 있었네 극장에서 안보길 잘했음
아오샹 복수를 살인으로 할 거면 아주 치밀하고 통쾌하게 하든지 이건 뭐 말도 안되게 멍청스럽게 복수를 하니까 답답하고 짜증난다 친절한 금자씨 복수 플롯 좀 보고 만들지 그랬냐 감독아 어찌 감독질을 하냐 이딴 실력으로
지금보고있는데 슬프네요 저도 딸은 두고있는 엄마로서 이런일이 일어나질않게 조심하도록 가르켜야겠어요ㅠㅠ
영화 재미있게 봤습니다^^ 동호연기 귀엽던데요ㅋㅋ
아놔....... 동호.......
처음에 감정이입해서 잘보고있다가 동호 칼에 벌벌떨면서 살려달라고하는 발연기 장면 때문에 보는 내내 발연기만 생각나서 영화에 더이상 감정이입이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 마지막에도 기어이 나와서 두번 발연기를 장식함으로 끝이나지
복수 없이 너무 쉽게 합의하기 때문에 이땅에 성범죄자들이 만연하는것이고 그 걸레같은 법이 그렇게 솜방망이인 것이다. 이제 법이 심판하지 못한다면 피해자가 직접 OOO기들을 심판하는게 나을지도 모른다는 생각이 든다.
아이돌 연기력이 왜필요 하는지 보여주는 영화 감독이 그대로 사용한거보면 의도가숨어있던가 혹은 연기더못했을듯 하다
이세상 정말무서운것같아요.. 딸아이를 키우는엄마로서 지금 너무이쁘고 귀여운짓만 하는 내딸아이 이쁘고 곱게키우고싶은데 혹여나 이런일이 내게도 생기면 어찌하나 정말걱정대고 무섭네요.어릴때부터 격투기종류로 가르쳐야하나..으휴...
밀양, 부산 집단 강간 사건, 고대, 연대 성폭행, 성추행 사건 잊지들 맙시다.
법이 OO이지... 열혈강호순 보고있나...? 밤길 조심해라.
왜 결말을 그런식으로 했는지 이해가안간다..; 보는내내 눈물나고 화났는데 동호연기때문에 몰입도가 떨어짐..ㅠㅠ
제발 동호야....
진짜 동호만 아니였어도..
진짜 다 된 영화에 동호뿌리기네
좋은 소재이긴 하나 복수의 마무리가 아쉬워 가려운데를 긁어주다 만느낌이 듭니다 또한 연출의 미흡함이 아쉬움을 남겼고 대박인건 동호... 진짜 연기 못한다 못한다 말만 들었지 이렇게 개같이 못할줄은 몰랐네요 대사한마디 할때마다 감정을 다 끊어줍니다 대박
법보다 주먹은 좋지만 결말이 안타깝고 너무 극적이다
동호 최악 . 남보라도 그닥. 다 별로. 망할만함.
진심..충격적이다...이렇게 충격적으로 재미가없을수가...하품나온다 ㅡㅡ그와중에 동호발연기작살..
사회적 메시지만 있으면 영화를 이렇게 허술하게 만들어도 되는건가? 연출, 스토리 모든 게 억지스럽고 과하다. 이런 민감한 소재일수록 생각 좀 하고 만들었으면. 동호가 신들린 연기를 했어도 내 평점은 똑같을 듯.
야동호연기누가가르쳐줬냨ㅋㅋㅋ
OO엿같다 대한민국은 법이 없는 나라다
고작 칼들고 있는데 쏴죽이나.. 팔이나 다리같은데 쏴도 되자나.. 참 나 어이가 없네... 동호 쟨 머냐.. 맨날 살려달라면서 발연기하네... 좋겠다.. 연기연습도 하고 돈도 벌고..다른 배우들한테 미안하지도 않나.. 다시는 영화 찍지마라!!
동호연기..역시 명불허전 !!! 잘봄 ㅎㅎ
에효..이영화를 보면서 언제 성폭행범들이 없어질까 고민이네요 이 영화가 실화라는것부터 너무 화가 오르네요..성폭행범들은 사형에 처넣어야합니다.똑같이 고통을줘야합니다.일단 우리나라 법이 너무 한심하네요.이러니깐 성폭행범들이 더 늘어나는것입니다.
병원에서 맨살에다가 심장 전기 충격기 헤야 살아 날것 아니냐... 옷의에다 하니까 죽지,,,,
성폭행은 쓰레기짓 천벌받아야되고 살인은 잘한짓 통쾌한거제 암 그라제
아..아저씨 살려주세요 ㅋ 악 존.나 웃기네
감독은 성격이 좋은 거야 책임감이 없는 거야? 동호 연기에 어케 오케사인 냈을까
정말화가 치미르고 내머리가아프다
동호 연기에 하도 말많길래 어느정도인지 궁금해서 봤는데,이건 해도해도 너무했네요ㅠㅠ아역배우도 이거보다 낫겠음
그냥 순수하게 재미없어서 1점
무슨말을 할수있겠나 당사자들이 받은 상처를 생각하면 함부로 말할수도 없다
안타까운 현실....
동호야 국어책 읽니??
대체 동호를 무슨 생각으로 처집어넣은거지...한마디로 마미없는 영화
살려주세요! 괄호 열고~ 발연기를 하며~ 괄호 닫고~
뭔 실화바탕영화를 이따위로만들어 짜증난다 동영상찍은거 엄마한테보낸다고 딸이그놈들한테가는 꼬락서니하고 딸죽고 암것도못하는 엄마가 믿을거하나없는게 날나리학생들한테 자꾸 들이대는거하며 뭐하자는거니? 주제파악을해가며 살자
사회고발영화라는 이름을 가장한 더러운 91분짜리 똥
현실이라 보는내내 안타깝고 짜증나고 화나고.. 피해자가 더 다치는 세상은 미쳤고.. 피해자만 불쌍한 당한놈만 OO인 아 답답하다.. 그냥 찜찜하기만 한 기분.. 우울하다..
유선씨의 연기력을 본다면 이영화는 10점만점 영화하지만... 1점줌1) 영화 1시간까지 연기 개쩜... 하지만 동호가 나와서 살려뚜세요 그러면서 분위기 깸2) 마지막에 동호가 또 살려뚜세요 하면서 분위기깸3) 마지막에 총을 다리에 안쏘네 명사수
ㅈ같은 한국 법을 제대로 보여준 영화법 좀 강화시켜라ㆍ미성년자? 웃기고 있네. 진짜 한국 법은 죽었다ㆍ
동호가9점을깎아드시네ㅋㅋㅋ
형사의 과잉진압이 아쉽다. 유오성이 굳이 총을쏴서 가슴을 관통시켰어야했나? 차라리 다리를 쏘던가.. 상대는 여자고 총이아닌 칼을 들고있는 상태라 그렇게 급박한 상황은아닌데 형사 지 혼자 급박해가지고 총을쏴대. 마지막 장면 아쉽네.
9점을 주고 싶었는데 동호때문에 7점. 동호를 죽여라 동호는 영화계의 원쑤
내분노게이지가10임ㅋ볼때마다열받는영화
상상의나래는 정도것하셔야죠 감독님 거기서 주인공을 왜 쏴죽인데요?
tv 전기세가 아깝다!
소재는 좋았다. 근데 사건이후 보는사람으로 인해 너무 눈물을짜내려는 억지스러운 연출...오히려 몰입 안되었다. 동호 차치하고보더라도 연출너무허접
여러가지로 아쉬움이 많은 영화
뭘 말하지는 알겠고 충분히 현실적으로 문제있는 부분을 다뤘지만 영화자체로만 봤을 때 별로였던 영화.. 주인공 연기 외에 나머지 연출은 진부, 억지전개. 엎친데 덮친격으로 동호의 &#34;살려주세요ㅜㅜ&#34;는 거의 나이트메어.
동호만 생각하면 1점도 아깝지만 유선씨때문에 10점드립니다 동호야 제작진한테 미안하지? 그래야 인간이다.,
동호미친ㅋㅋㅋ니때매 망한거야 앞으로 연기할생각 하지마라
동호 발연기 역시 명불허전
졸라 마음 아프믄시 봤다. .
동호인가 하는애때문에 웃고 말았다....
찍어보다가 연기가 영 아니다 싶으면 바꿨어야지 밀어부친 감독이 잘못이다.1점 주고싶지만 유선님을 비롯한 다른 연기자들 봐서 5점 준다 .소재는 좋으니 다시 잘 만들어서 나왔으면 좋겠다.
동호한테 손해배상청구해라
공정사회랑 비슷한데... 동호 연기가 참..
존나 동호... 김용한이란 감독은 영화만들 자격도 없는 인간임이 여실히 들어나는구나 김용한 이사람이 만든 영화는 이제 볼것도없이 형편없는 케스팅미스에 영화허접짝난다로 굳어졌어 유오성님이 조온나 불쌍하다;; 왜 찍어줬어;;
어설픈 배우 같다붙여서 어설픈복수를 실행한다..유오성님이 맡은 형사역은 너무 멍청하게 묘사된것같았다..나같음 다리를 쏠걸
헐 대박 학교에서 보능대 늑대소년보다 더슬프뮤
연기도 엉망 플롯도 엉망 연출은 더 엉망, 성폭행범은 최악의 엉망
중반까지는 몰입도가 상당히좋았다 동호 연기솔직히너무못한다 순간 코메디영화인지 알았다 제가 안그랬어요...너무한다... 결말이 조금아쉬웠다
살려주세요 시키는대로만 했슬푼이라쿠여
굳이 저런 상황까지 가야만 했을까?
치가떨리는.더도덜도아닌.. unbelievable딱 현실 그대로다.난지금20대중반.수능끝나고설레서본야동이 첨이자막이됏다.나영이가 생각나서 미칠뻔 햇고 온갖 성폭행피해녀들..남잔 현재그냥 수컷들이라부름 연애는뭐고 결혼이란또뭔말;without인표,철수
죽는것도 아깝고 극한의고통을 맛 보앗으면 한다. 과연 공권력이 있는 사람들의 딸이 이런일을 당햇다면 어떻게 됐을까?안봐도 비디오다!! 아마 사회에서 매장당하겟지!! 부디 힘없는 사람들도 그렇게 해주길 간절히 바라고 처벌이 강력해 졋음 싶다
유선이 제일 죽이고 싶었던 사람은 동호였을듯....;;
살려주세요...;;영화살려주세요 ㄱ... 가감독님이시켜서그랬단말이에요..ㅜ
다된영화에 동호뿌리기가아니라 안된영화에 뿌린것 같다 일단 공감은 이끌어내는데 깊은빡침을 느끼게하고 해소를 안해준다 죽이는거만이 복수가 아닐텐데
이시대 가장 필요한 영화가 아닐까 싶다. 동호 거리며 평점 깎는 애는 그냥 지얼굴에 침뱉기하는 어린인격 학생으로밖에 않보임.. 무튼 이번에 대학교 동아리원들이랑 봤는데, 이번에 본영화중 최고.. 실화인데 응징내용에 답답해하는 사람은 초등학생 인가요?
아 딸키우기 무서운 세상
동호 개발연기는 둘째치더라도 피해자 엄마가 가해자들한테 응징하는 행동들이 하나같이 참 답답하고 멍청했다. 응징도 영리하게 해야 시원한법.
스토리도 대충 짠거처럼 보이며, 특히 동호는 반성해야 한다.
다른영화에비해 별로입니다
가해자들에게 너무 관대하게 복수하는듯 차라리 가해자들 하고 게임을 시작하지 쏘우처럼...
미성년자도 성폭력범의 경우 더 강하게 처벌해야 한다는 생각이 절실히 듦
이걸 동호가 살리네 ㅋㅋㅋ
이런무거운소재를 다뤄서 이슈화시키려는의도는좋았으나 개인적으로 재미가없었다. 흐름이매끄럽지않은듯한 느낌. 오열신은 대단했으나 동호의연기가더대단해서...짜증났음 왜이렇게밖에못만들었을까...까비
돈 아깝고 시간 아까운 3류영화.. 독창성도 없고 지루하고 선정적이고 영상미도 떨어지고.. 모든게 별루인 3류 영화, 영화의 줄거리가 전부인 영화.. 예고편만 보세요. 보면 정말 실망 합니다.You will cry from watch movies.
캐스팅이 쓰레기다. 여자배우들은 평타쳤으나 남자배우들은 정말 박장대소하게만들어줄 연기를보여주고있다. 그보다 더한 이영화의 단점은 바로 연출력과 개연성. 정말 심각하게 이게 진짜 현실성있는영화라고 찍은것인지 궁금하다. 진심 답이없는 영화.
막말로 영화 내용은 나쁘지 않았지 동호때문이야. 내생각엔 이 영화 감독은 평생, 죽을 때까지 동호를 원망하다가 죽을 거야.
실화니까 10점!! 내용은 조금다르지만 그래도 욱함!! 엄마짱
제목을 바꿨어야 한다! 돈 크라이 동 호 ㅋㅋㅋ
캐스팅미스다 돈크라이 동호
유키스 동호야 영화가 그렇게 만만하니
보는내내짜증나고가슴답답하고 마지막까지화딱지나는 거지발싸게같은영화.욕밖에안남는다. 시나리오도후지고 바보같은흐름. 답답하고왕짜증.한마디로스트레스받아서 암걸릴것같은거지같은영화다
아뎌씨.. 살려쥬뎨요..!
한공주를 보고 난뒤 방황하는 칼날이 좀 아쉽다고 생각했는데, 이걸 보고나니 방칼은 정말 수작이네. 동호만이 문제가 아니다. 감독의 전반적인 캐릭터들 묘사 방향 자체가 섬세함이나 리얼리티가 크게 떨어진다. 거기에 일반인이 만든듯한 UCC 수준의 연출ㅉㅉ
별루다 완성도도 떨어지고 배우 섭외도 좀 아닌듯.. 마지막장면은 진짜 어이없다
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
우리나라 법제도 제대로좀 해주었음 좋겠네
감독은 무슨 생각으로 큐사인 내서 상영할 생각까지 한거냐? 투자자들 엿먹이려고?
91분이라는 짧은 러닝타임동안 슬픔과 분노의 교차점을 극대화시킨 연출이 빼어나군
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
반단체로 보러갔었는데 애들이 동호나올때마다 심각한 장면인데 빵터졌었음
동호야...ㅜㅜ 왜 그렇게 연기를 못해ㅜㅜ
그걸 연기라고 하는 동호의 패기에 1점준다 ㅋㅋㅋㅋ
평범했다 스토리 다 나오지만 평범하게봤다 따라한 영화
소재는 좋았으나 동호의 연기로 몰입감이 떨어지고, 편집과 연출이 엉성했던 최악의 영화.
동호야 두손 두발 다들었다 ㅋㅋㅋ
이런 영화는 개봉하고 애니는 죽이냐? 아청법 ㅁㅈㅎ
영화 목적은 알겟지만 좀 관객들의 반응을 한쪽으로만 유도한것만 같은 느낌이다. 그냥 순수하게 본노하고싶은데.;; 몰입감도 떨어지고
사회적 이슈만 가지고 덤빈 홈메이드 수준에도 못 미치는 영화
와 시바 보는 내내 빡첬네ㅡㅡ
주제는 강렬했다 그래도
내가 엄마라도 다 죽였을듯 ㅡㅡ 난 거세해서 죽였을거야
가슴이 먹먹해지고 스트레스받네요딸가진부모로써 너무 답답합니다처벌을 강력하게 해야할듯해요
지금 티비에서 보여줘서 보는데..잘보다가 동호나올때 흠칫... 한순간에 개그가됐네
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
나라도 쓰레기 영화도 쓰레기.. 동호는 노래도 못부르고 연기도 못하고..
방금 영화 다 보고 글 올리는데도 화가 가라앉지가 않네요~ 좆 같은나라 !!!정당한 국가 만든다고 떠들어 되는 정치인들 생각하면 열받아 죽겠네. 법만 제대로 됐어도 최악의 상황까지는 안갔을텐데 보는내내 답답해 죽는줄 알았네요~동호연기ㅠ
쓰레기같은 나라인건 알겠는데...
이 영화를 통해서 성폭행이 일어날수 없도록 최선을 다해서 제가 성인이 되면 제가 다 해결해 드립니다.
나 같았음 더 잔인하게 다 죽였다 아 열받아
화남 영화는좋았어요 ㅜㅠ
보면서 끓어 오르는 분노를 참기가 너무 힘들었다.. 미성년자에 관한 법률을 하루빨리 바꾸어야..
다된 영화에 동호 뿌리기라니 애초에 영화 완성도가 떨어지는데
이런 일들이 일어나지 않길 바라며...
박평식 평론가님 평론에 이렇게 격하게 공감하기는 처음.
최악의 쓰레기 영화다.
한개도아깝다.... 동호 발연기 노답 ㅉㅉ 넌 왜 이영화에나온거야 도대체?
결국 현실은 0%도 바뀌지 않을거라는 걸 알고 있어서 넘 씁쓸하다
영화만 봐도.. 머랄까.. 감정이 법보다 더 앞세워집니다.. 사실상 법처분이 너무 미약합니다. 참.. 머랄까요.. 딜레마..라고 해야할까요? 악마라도 변호받을 권리가 있으니깐요. 민주주의는.. 제 기준으로 봣을때는 그냥 살처분, 사형인데.. 흠..ㅠㅠ
동호빼고,, ㅋㅋ 영화는 그냥 저냥 분노유발 타 영화랑 비슷한 수준
아따 내용이 참 거시기 하네
심장이 벌렁거리고 손이 다 떨리는 영화였어요.보다가 화병 날거 같아서 원..
성폭행 당한 마음아픈 엄마의 감정을 잘 표현한 영화..바이올린 연주장면은 너무 섬뜩했음..
동호만 아니었으면 진심 이 영화 대박났음...동호 때문에 흐름 다 꺠짐
심정은 이해하나 표현은 이해불가.
이런 가슴아픈 소재로 이렇게밖에 표현 못하다니... 피해자들이 바보같은 영화.. 딸이 그렇게 당했는데 엄마는 심리치료는커녕 울기만 하고... 편집도 엉성.. 동호... 일반인 죽이는 경찰.. 그래도 유선씨 연기는 좋았습니다~
스토리도배우들연기도 쓰레기...쓰레기.
발연기랑.. 복수가 너무 허술
별점이 아니라 벌점이 줘야한다
유플러스에서 무료로 해주길래 봤는데 시간 존나 아깝다.1. 동호라는 아이는 연기를 상OO처럼 했다. 그냥 노래나 처 불러라.2.왜 남보라라는 모지리는 부른다고 또 갔을까? 강간 당하는 것에 재미를 붙였나?3.제네시스 안에 지갑은 왜 있는건가?
재미없다재미없다매우 재미없다
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ안 봤는데 명대사에 아저씨 살려주세요가 너무 많다. 궁금해서 보고 싶네... 아 궁금해 도대체 어떻게 살려달라고 했길래
보는내내 가슴이 저리고 아픈게 정말 눈물밖에 안나오더라구요
소설로보나영화로보나굳
강간이나 살인이랑 뭐가 다른건지...내가 부모였으면 더 자인하게 처리한다!!
전하려는 말은 잘 알겠으나 스토리가 너무 엉성하다. 복수도 너무 간단하고. '영화' 맞나 싶다. 독립영화같다.
일베충들 타이타닉에 평점테러하는것도 모자라서 지금 이짓하냐?
법이 해결해주지 못한다면 피해자 가족이 직접 응징해야 한다는건 언제나 환영. 그러나 동호의 발연기와 더불어 그걸 풀어가는 과정이 아쉬운 영화
법을 바꿔한다.피해자가 가해자를 응징하면 무죄로.
다소 충격적이다. 머리가 지끈거린다. 실화라니 .. 슬프다
동호야....동호야....아...동호야....
0점은 왜 안되냐 그리고 이런영화에 무슨 10글자ㅡㅡ
저진짜 솔직히 이런영화를 볼때 웃는다는거자체가정말잘못된거잖아요 저근데동호대사때문에 진짜얘들이랑빵터져서 저도모르게영화관에서 웃어서 진짜 아몬가웃기진짜싫엇거든요?울다가 동호때매 펑펑웃고 아 진짜 미치는줄 다른분들연기는울면서봣어요ㅜ♡
완전 어이없음 그걸 죽이겠다고 혼자찾아가서 OOO 두드려맞고 겨우 죽이다니 죽어마띵힌놈들은 맞지만 이건 좀 아닌듯 계획도 없이;;
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
마지막에 경찰의 행동은 납득이 안가지만 실제사건에 더 납득이 안가는 부분이 많으니 영화에서는 꼬투리 잡지 않겟슴.
나같았으면더잔인하게고문하다죽였을것같다동호야넌답이없구나..연기에소름돋았다
아 진짜.. 다된밥에 동호뿌리기.. 제발 기량없는 년놈들 얼굴빨로 연기하지좀 마라.. 진짜 웃음만나오네 영화 잘만들었고 다 마음에 들었는데 다망쳤잖아 별좀 동호 혼자 다까먹은듯
동호발연기로 머라할게아니라 나라의 성범죄 심각성을 봐야되지 않을까
보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 &#34;아저씨 살려주세여&#34;라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화
잔인한 영화 인데 왜 웃음이 니온걸까?
내가 아빠였음 남자셋 흔적도 못찾게 찢어놀거다
남자지만 딸을 잃었을때의 엄마의 감정이 이해가 간다 그리고 가수는 노래만 부르자
동호왜나옴?길에다니는 고딩하나캐스팅해서 연기하라해도 동호보단잘하겠다
다좋은데 동호는 아니야
동호머지..동호야 다신 영화계에 발들이지마ㅜㅜ
보는내내가슴아팠네요진짜....동호연기는 빼놓을수없음그거 빼면 갠찮..
보면 알게되는영화 인생낭비 갑!
동호야... 차라리 살려주세요 말고 충격받아서 기절한척을하지 그랬어... 그걸 또 오케이 한 감독 넌 뭐야... 감독 최소 동호 삼촌
보면서 열통터지는데요 다시는 이런일이없으면 좋겠어요
사람들이 동호 때문에 망했다고들 하시는데 솔직히 동호를 캐스팅한건 진짜 신의 한수입니다. 동호는 산소호흡기같은 존재입니다. 동호 없으면 숨막혀 죽었어요. 진짜 가슴이 답답해지는 가운데 3번을 동호가 숨통 틔워준 덕분에 끝까지 볼 수 있었습니다.
5번봤는데 동호 너는안돼겠다딸있는아빠로서 너만빼면 10점
우리나라는 교복이 방패인 마냥 법을 두려워 하지않고 범죄를 서슴없이 한다. ?내 일이 아니다 뒷거름치다 내새끼가 또 당한다. 어쩌자고 이렇게 큰 하늘인가 그 패해받은 사람들은 그렇게 상처만 남은채 언제까지나 마음 깊은 곳에 혼자인대.
왜 이런 사회적 문제를 영화로 과장해서 만드는거지?정신나간인간들 ㅉㅉ
내속이 다 시원해지는 영화네요 법대신 내가 처단한다라.... 어찌된건 꿀잼
영화를 보는내내 답답함과 지루함을 견딜수 없는 영화.
청소년이라고 해서 봐주니까 이런 유사한 일들이 일어나지 ㅉㅉ 하여간에 X같은 나라의 X같은 법이란.. 에휴
이봐 감독! 다 차려진 유선과 남보라에 동호를 뿌려버리냐..
아청아청 씹극혐 아청법 사라져라
이런 영화좀 만들지마라 모방 범죄 일으킨다..제제발....
한화우승하는소리하네 님, 가수라니.... 누구 말씀하시는 건가요?
동호를 빼면 최고인 영화
우리아이도 청소년입니다ㅠ
동호군...노래를 못하면 연기라도 잘하셨어야죠
진지한 장면이 연기력땜에 어이없는 개그로 승화된 영화
진짜 문제는 동호 발연기 뒤에 숨은 감독의 막장 연출력
2012년 개봉 영화라는걸 몇번이나 다시 확인해볼 정도로 믿을 수 없었음. 1998년 개봉한 작품이었다면 적절했을듯. 모든 부분에서 2%, 아니 20% 이상씩 부족함.
아저씨 살려주세요!!
이런일이 다시는 일어나지 않길 바라는 맘에 별 다섯개 드립니다눈물이 납니다..내 자신보다 더 소중한 내 아이를 안에서 낳았는데죽어가는걸 볼 수 있는 어미가 어디 있겠는지요
초반엔 정말 몰입잘되고 괜찮았는데 복수가 상당히 허무해서 깨짐.. 형사도 ㅄ같고 동호 발연기는 덤
악법은 고쳐야됩니다.. 영화의 메세지가 전달되어 썩어빠진 법좀 바뀌었으면 좋겠습니다
저런 연기를 오케이해준 감독한테도 문제있다
동호 발연기 아녔어도 영화 자체가 노잼.. 당하는장면도 미적지근 복수하는것도 미적지근.. 진짜 영화 못만든다 [니무덤에 침을뱉어라]보셈 이거랑 소재는 똑같은데 1억배는 훨씬 재밌다
동호씨 발연기좀 그만해라 제발 좀.... 영화계 좀먹지말어
44살에 이혼당한 잠재적성범죄자에 여자나때리는 망할늠아ㅋ잘망햇다!!재혼도 불가능~~
진짜 보고 나면 ㄹㅇ동호만 기억남
나같으면 부모들까지 다 죽였다
이거 평점이 왜 6.44밖에 안되지? 8점이상은 될거 같은데. 엄마랑 같이 보면서 엄청 많이 울고 심장부터 목까지 저미는 느낌이 심하게 들 정도로 펑펑 울면서 봤다 정말 처음부터끝까지 몰입해서 본 영화!!!!
야이 잠재적성범죄자야 니도 남자잖아 니가 성범죄자니 다른남자도 그래보이냐 ㅋㅋㅋ그러니 이혼하지 ㅋㅋ아 특정인 인정안되서 고소못하겟지 ㅋㅋ
아청법 위반이다! 여성부! 여성부를 대령하라!!
정말 결혼을 안한 내가 봐도 감정이입이 너무 되서 마음이 아팟던 영화 추천 추천
짜임새 없는 복수극이 몰입을 방해한 것이 아쉬웠다.
턱 괴고 심각하게 보다가 동호 때문에 빵터지는 영화
진심법이란건사람때문에만들어진게맞지만사람때문에만든거라면정말사람같은사람에게만그정의를정직하게내려라 진짜 가슴아프네...
전체적 스토리구성이 어색함. 그래서 더 속터짐. B동101호 침입 때 하이힐소리또각또각, 엔딩 때 정장을 입어주는 센스와 경찰이 단발에 심장을 쏴서 죽이는ㅋ솔까 어색하지 않았던 연기는 가해자들 두명 뿐.
여전히 한국 사적복수 영화의 최고봉은 공정사회.
대한민국 은 북한의 사형정책을 본보기로 하여 그대로 따라 해야 한다고 생각 합니다
이걸 보느니 클레멘타인을 본다
동호를 볼때마다 이 영화가 생각나서 미치겠음
두번다시 연기를 하지 말던가 아님 뮤지컬,연극으로 기초를 다지고 오던가.... 무슨 영화를 망치고 있어
스토리와실화라는사실에만주목한다면....휴....
각본,감독,동호가 삼위일체로 노답인 영화 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 청소년보호법이 폐해를 낳는다지만 정액이 검출될 성범죄에 증거불충분이라니.. 피해자 아이와 엄마의 복수극도 허술하기 그지없다. 연출은 황당하다. 마지막으로 덜 된 영화에 동호 뿌리기 ㅋㅋㅋ
나쁜 섀끼들... 진짜..
영화관에서 영화볼떄 동호가 살려주세요 할때 뒤에서 욕하던 아저씨 생각난다
제발 실화는 아니길 바랬는데 씨발 보는 내내 화가 치밀어 올랐다 , 게다가 조연으로 나온 동호도 짜증났다.
막 화가나서 폭발할만한 소재에다가 하나하나 따로 보면배우들 연기도 너무 출중한데 편집을 너무나 잘하셔서 성폭력 예방교육보다 조금 더 나은 수준의 감정 전달을 보여주는 영화. 메세지 좋고 배우 좋고(한분빼고) 다 좋은데 영화 자체 완성도로만 보면 최악.
가해자 두 명과 딸한테 주는 점수다 참 연기도 연출도 다 엉성하네
어머니분 연기 보면서 나도 화가 나더라, 그리고 범인들 두명은 연기인줄을 알면서도 나도 모르게 속으로 욕을 하고 있었음. 나름 괜찮았음!
이 영화를 보고 감동을 받았습니다
동호때문에 별점 까고들어가도, 좀 시원하게 몰아버리던가, 아닐거면 얘기를 제대로 파주던가.. 이도저도아니고 유선때문에 점수좀 더줌
동호 그냥 그런 소심한?캐릭터라고만 생각했는데 다시보니 연기를 못해서 그런거였.. 게다가 꽤 중요한 역할;; 은아 안싫어했다 말하지만 사실 처음 꾸미고 동영상도 찍은 사건의 중심인물;; 감정 더 잘 살리면 더 좋았을걸 아쉽네요ㅎ 내용은 좋아용
다시 한번 현실을 일깨워주는 .... 영화....
영화가 담고있는 의미는 나쁘지 않은데... 캐스팅은 최악이였다고 본다.
난 동호 영화 컨셉인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 발연기인줄 몰랐어
보는내내 전개가 너무 끔찍해서(내용이) 고개가 절로 숙여졌다.. 결말은 통쾌하다기엔 참담한..
동호씨 연기도 연기지만.. 저런이야기 자체가 짜증난다ㅠ 화남
누워 있는 연기마저 어색하구나
헬조센의 현실을 보여주는 영화, 일진들은 대한민국에 있을 필요도 없는 한심한 쓰레기들이다
형사는 심장에 정확히 맞힐 사격실력이면 다리에나 맞히지;; 별로 멀지않은 거리에.. 납득이 안갑니다, 감독님.
동호가 왜 홀리랜드 때는 그렇게 까지 어색하지 않았는지 지금 알았다 맞다 홀리랜드 때는 찐따같은 역할 이었기 때문이다.
이 영화가 실화라는게 충격적이고, 유선이 나쁜것들 응징하는건 시원했다.근데 마지막에 경찰이 유선 심장을 쏴서 죽인건 노이해.
감독아..연기를 보고 뽑자..좋은의도지만 이건 좀..
연기때문에 맥이 탁 풀리는건 맞지만 영화자체는 좀더 높게 평가되면 좋겠다
에에ㅔ엥에에에ㅔㅇ에ㅔㅇㅇㅇ
스토리가 너무 그렇다... 동호 연기또한 발연기
시대분위기에 편승해 만든 졸작. 공장에서 찍어내듯 만들지 좀 말고 책임감이란걸 갖고 제작해봐라
오오!! 동호님 당신은 대체...!
답답하네 하는 짓이 답답해서 감정이입이 안된다 성폭행 한국 법 짜증남
동호의 연기때문에 다른것이 다 괜찮아보였다 티비에서 무료로 하길래 봤는데 돈주고 봤으면 화났을듯 마지막 형사 다리를 쏜것도 아니고 한번에 심장쏴서 죽인것도 좀 아이없고 영화가 너무 허무하게 끝나서 아쉽다
..감독님 이건 진짜 아니네요
저..전 시키는대로 했을 뿐이라구욧..!!
유선하고 남보라 연기력 대단하네요대본이 이상한건지 영화 연출이 이상한건지몰입은안돼요
나 같아도 저렇게 할 듯친자식 잃은 부모가 답답한 법정 대신 처벌한건데 ㅉㅉ 내용은 좋은데 동호 발연기 땜씨 9점 때린다
연출부족 고구마 열개 힘도없으면서 양아치들에게 그냥감 현실불가능 나라면 더 잔인하게 죽임 계획세워서 화형시킬거잉
아직까지 뇌리에 스치는 대사. . 사 살려주세요
매우불편한영화임.근데수민이는친구가아닌건가
동호야 그러니까. 계속 애 아빠로 살어
오 마이갓 ㅋ 동호...ㅋ아니에요 ㅋㅋ 개웃겨 ㅋ 어쩌면 좋니...
이게 다 동호 때문이다.
몰입하고 보는데 갑자기 개그로 바뀜 동호 진짜 휴우!~
이런 억지전개가...
하아.. 동호야...
이영화보면서 딸은 엄마가 죽인거다
본격 발암영화..보는내내 답답. 하지만 대한민국 미성년자보호법에 현주소를 보여준 영화
권현상이가 남보라랑 하는씬 보고 화났다. 유선씨가 딸 남보라를 그런 학교에 보낼까 유선씨 가족보면 답답했다.이런 영화한방으로 초중고 학교개선이 절박한데 서울시인구밀도가 장난아니여서 공사도 못해.삼성반도체가 서울에 없는것은 안타까운일
동호 ㅅㅂ.. 영화 다시보는데 몰입하자 몰입하자 하려해도 진짜 힘겨웠다 그나마 유선씨가 오지게 잘해서 몰입됐던거지 아오 진짜 다된 유선에 동호뿌리기 카악퉤 10점주려다 동호때매 0.5점뺀다
대한민국 제발 법 좀 바꿔라...미성년자라고 다 봐주니까 못되쳐먹은 놈들이 성폭행이며 살인하고 ㅈㄹ하고 불쌍한 부모들만 속타는거 아니냐...
이런 식으로 영화를 만들면 그 장면을 위해서 첼로를 켜기 한 꼴
동호가 메인도 아닌데 동호땜에 6평점밖에 안나오는게 아까운영화 ㅠㅠ 보는 내내 ㅂㄷㅂㄷ엔딩보다는 사건 후 피해자와 피해자부모연기 너무 잘해서 몰입돼었어요. 동호가 뭐가 중요합니까;:: ㅜㅠ
한편의 막장드라마를 본 기분말같지도 않고 과장되기만 한 내용 연출.배우들 연기도 한몫한 듯.아 시간 아까워
쓸쓸한 영화냉장고에 넣어둔 케익보고엄청울었다.나는 실화보다 더 끔찍하게 죽였을듯
발연기 빼고, 나머진 너무 현실적인 느낌입니다, 딸 동영상 발견후 법적 대응 안되는게 법의 한계 때문인지 몰라도, 나라도 다 찾아서 확 마~!! 훅 했을듯
제가 만약에 피해자의 어머니였다면 사람을 죽게 하는 모든 부위들을 쳐서 죽였을 것 같아요 제가 이 영화를 3년전에 대학교에서 개인적으로 보고 지금 집에서 또 보고 있어요
때려죽여도 시원치않을 놈들
이거보고암걸린거 테이큰이랑 세븐데이즈보고 암이 나았습니다
처음부터 끝까지 고구마 쳐먹은듯 1점도 아깝다제작의도만 좋음
아쉬운 복수도 연기도 형사도 판결도 딸의 친구도....이 모든것들이 보는 내내 가슴을 답답....하게 하는것이 혹시 감독님이 빅픽처가 아닌가싶다..그만큼 현실 또한 답답...한거라고 ..아 고구마한바가지....
유선혼자끌고간영화..
법이 싸이코패스야 법이 범죄자야 법이 정신병자야 범죄자 싸이코패스 정신병자들을 위한 법 뿐이야. ㅄ들이 법을 잡으니 뭐가 되겠니 피해자 약자는 다 죽어버려. 여기는 지금보다 더한 범죄자 싸이코패스 나라로 만들거라구 마냥 일본만 따라할거라구 알고있니?
진짜 꼭봐야할..영화
동호 뭐죠? 진짜 아니 너무 궁금해서 묻는 건데 무슨 생각으로 영화 출연 한거죠? ㅋㅋㅋㅋ연기력 미친 거 같네 와 마지막까지 못하네 단 한 순간도..와
아.한명연기때문에 몰입감이 떨어졌어.
난 이거 개봉했을때 영화관에서 기대하고봤는데 뭐 동호는 말할것도없고 그냥 다너무노잼이였음
대한민국은 역시 쓰레기 라는 것을 알리는 영화. 헬조선
동호씨의 명연기에 눈물을 흘렸씁니다
안 그래도 영화보면 ㅈ같아서 열받는데 형사 딸래미 방관하고 구라친게 넘 ㅈ같아서 개빡쳤음 누가 신고해달랬냐 명색이 형사딸래미면 ㅅㅂ 진술이라도 똑띠 해줘야지 ㅆ년아 아빠 하줌마가 하줌마가 할때 아가리에 불벅백개 넣고싶었다 방관하면 OO다 진짜
엿 같은 한국 법이다 진짜 보는 내내 빡치고 답답함
영화관에서 보고 충격 받았습니다 동호..감독의 마음도 분명 아팠을거라 봅니다
Ending 의 아쉬움...
감독이 동호라는 배우에게 소송걸어야 할만한 망작.
내가 예전에봤었는데 제목 기억이 아라서;존나찾다가 포기했는데 드뎌 찾음 ㅇㅇ벗고 기타치는 장면만 기억나서 ;; 여튼 존나개꿀이었음
동호씨 연기때문에 평점 적으러 왔는데 역시 다들 같은생각이었네.. 그리고 마지막에 형사는 왜 바로 심장을 쏴버리는거지
유선씨 연기에 만점 드립니다. 그러나 너무 속상한 영화!
전하고자 하는 주제의식은 분명 뚜렷했으나, 설마 배우의 발연기로 흐려질 줄은 몰랐다.
동호만아니여도 반은갔다
유선이 대박이였다 캐리함
이래서 호신술 배워야해
동호만 없었다면 진짜 명작인데
본격 성폭행 범 참교육 영화.
우리나라 법이 어떤지 제일잘보여주는영화..
뉴스에서 5분이면 말할내용을 굳이 90분을 끌어야되는 이유가뭐냐. 영화적인 방법으로 해결책이라도 제대로 제시하든지. 박찬욱 복수3부작이랑 비교된다. 수많은 복수영화를 봤지만 이렇게 거지같은건 처음인듯
엄마는 이제 울지 않는다...ㅜㅜ
동호야 레전드로 회자될것이고.. 연출 자체도 개차반이다. 엄마의 복수방법이 어쩌다 살인이야. 어찌하다보니 복수가 된거야. 아무 생각없이 숨어있다가 살인.. 어쩌다가 살인.. 이게 코미디영화야 뭐야? 개연성과 서사는 밥말아 먹음?
내가 엄마였어도 그렇게 했을 것 같다..
처음엔 영화로 봤다가 너무 현실적이라 더 가슴아프네요ㅠ 검색해 보니 역시 실화를 소재로했네요ㅠ 철없이 저지른 범죄라고 하기엔 너무 끔찍하고 악하단 생각드네요!! 이런 범죄만큼은 제대로 처벌받길 바랍니다!
다 된 영화에 동호 뿌리기...
동호빼고10점....
칼목에맞는 연기 딸려두데여 다여ㅋㅋㅋㅋ아카데미 주연상감ㅋ
이건 동호뿐이 아니라 이 영화 만든 자체가 문제다.
진심 최악이다. 예고 애들이 시나리오 써도 이것보단 나을듯.
한개도아까움 인생 최악의영화
발암..ㅡㅡ괜히봤네 너무화가나
사... 사... 살려주세요...
엄마가 딸 복수하러다니는건지 패션쇼하는건지.. 뛰기도 힘들텐데 꼬박꼬박 하이힐 ㅋ
암유발영화 살면서이렇게속터지는영화는처음봄 리뷰도처음씀 감독얼굴보고싶음 짜증나서리뷰씀 일반인이해도이것보단복수잘할듯. 속이답답해지고짜증나고싶으면보세요
딸이다죽어가는데 왜 119안부르고 지가 태워 병원댓고감?엄마가 왜이리 답답한지...
유선은 저 상황에서 어떻게 연기를 했지
솔직히 동호 저 사람은 사죄해야함.
다 된 영화에 동호가 발연기로 재뿌렸네ㅡㅡ;;
유선. 남보라 연기 너무 잘한다 엄마의 복수가 좀더 통쾌핬다면 좋았을껄
동호연기보고 토할뻔했다ㅋㅋ
메시지 전달은 확실하지만, 복수가 통쾌하지도 못하고 연기는...동호...하아...영화가 다루려는 주제에 대한 평가와 주연 유선씨의 열연 때문에 3점. 저질 아이돌 연기와 게으른 연출에 0점.
소재는 좋았어요 대한민국이 이런 나라라입니다 허나 허접한 연출력 이해안되는 스토리 마음에 안드네요 이런 경우 학생 절대 혼자서 일처리 하려마세요 제2차로 더 큰 봉변당해요 그리고 형사 첫발은 공포탄이고 두번째발은 다리를 쏴야되는데 왜 상부를 겨눈거죠
옥의 티: 동호 랑 엔딩 샷
지루하고 엄마 힐은뭐야운동화신고 쫒아다녀야하는데 정장입고 하이힐
감정이입 될려고 하면 동호씨가 짜잔 나타나서집중력 흐트리는데 일등.실화라는게 충격적인 영화였다.
ehs zmfkdl akal(돈 크라이 마미,Don't cry mommy)
이 영화를 보고 마음이 아팠습니다.
유선씨 나오는 영화는 못 보겠다...종일 울거나 울먹거리나 흐느껴서스토리에 방해가 된다.
동영상 문자로 보냈을때 증거 낼름 던져준걸 써먹었으면 더 큰 봉변 안당했을꺼임..경찰 데리고 갔으면 그자리에서 붙잡히고 핸드폰, 컴퓨터 등등 싹다 압수수색하고 메일까지 탈탈 털면 다른 피해자들 증거까지 다 털어서 죗값 치르게 할수 있었다고 봄
청부업자 하고 싶다 가해자애들 죽이고 싶지만 눈 파내거나 불구로 만들어주고 싶네
동호의 연기한번이면 더이상 말이 필요없습니다.
진짜재미없고 지루하고 연기 최악 이건 영화도아니다.
대한민국 사법에 경종을 울리려는 의도도 좋았고 스토리도 나쁘지 않았는데 굳이 동호를 섭외시켜야 하는 이유가 있을까 싶었지만 그래도 영화 자체는 나쁘지 않았기에 6점 드립니다.
성폭행을 하고도 무죄인 나라. 친구가 성폭행을 당하고 자살을 했는데도 입 쳐닫는 친구라는 년. 증거 있고 피해자와 가해자가 있는데도 아~~~무것도 할 수 없는 경찰. 기가막힌다.
저런성폭행범죄자샊끼들은그냥껍질을까서죽이쟈잉?그리고ㅡ애들때부터ㅡ성교육좀제대로시키소ㅡㅈㅂ
여경들은 증거조사한다면서 피해자한테 생리는 뭐?초경은 뭐? 성관계 경험뭐? 이래서 여경자격을 박탈해야 사회가 안전해진다
성폭행에 대한 접근성도 없이 과잉된 분노만, 쳐다도보기싫은 졸작.이게 피해자 부모의 슬픈 복수를 그리는건지 슬래셔무비를 그리는건지...참
애걔...? 평점이 겨우 6점...? 이럴 법한 영화가 아닌데...?
노잼임 영화 이따구로 만들지 말아주셈ㅎㅎ
현실을 얘기 한것은 이해가 가는데 수영 못하는 사람이 바다에 뛰어들기만 하듯이 엄마유선의 비공감에 한표. 남보라의 톡이며 확실한 동영상이 있는데 3명의 거시기를 자르지않는이상 공포에 떨며 손에 피를 묻히는지. 어느 부모여도 죽이고 싶은마음은 매한가지임. 그런것들은 약도 없어서 구속보다는
진짜 영화리뷰에 별 한개 줘보기는 첨이네 개답답 영화. 보는 내내 좋은소재에 통쾌한복수극 기대했는데 끝까지 개답답 허무한 결말. 연기도 개답답 음악도 개답답. 편집도 개답답. 제작사 개불쌍
보면서 화가 치밀어 오른다.저런 성폭행 저지른자들이 고작 미성년자라고 법이라는게
어떤실화를 기본으로했는지 모르겠지만, 성폭당한 학생이 자살을했는데 경찰이 아무것도안하고 손놓고있는게 말이되나? 그리고 딸이 두번째성폭을 당하고왔는데 엄마는 왜모르는척을하지?
동호 그는대체...연기력무엇
3명다 죽여라 그냥 좀 그래
잘 봤습니다...유선씨 너무 이쁘심
사회적 문제들 중 꼭 알고 살아야하는 영화다. 이 문제를 기반으로 우리는 더욱 성숙하고 삶에 대한 성찰을 통해 개선해 나가야 한다.
유선 연기 대박이네요^^!
내가 은아 아버지였으면 가해자들 그냥 다 썰어서 죽이지 곱게 안죽인다.
엔딩 크레딧에 담긴 범죄들이 ㅈ같다는것과 남자 경찰,여주 연기 빼면 걍 b급 감성 넘어선 폐급임. 기사 찾아보다가 감독이 평점 낮은이유를 말했는데 한남들이 공감못해서 낮은거라는데ㅋㅋ, 처음부터 끝까지 본 결과 스토리가 말도 안됨.증거 없어서 무죄받고난뒤에 범인들이 여주를 놀리려고 증거품인 영상을 보내줌(말이됨?). 그러면 증거품 제출을 하러 가야 정상적인 사고인데 엄마랑 딸 둘다 남자들 폰을 뺐으러감(대사도 폰 줘! ㅇㅈㄹ함). 여주가족을 일부러 ㅂㅅ처럼 해두고 내용을 만드니깐 억지로 남혐조장하려는 영화 느낌을 주는데 감독이 직접 저런 소리까지 하는거 보면 답나옴.
피해자는 있는데 책임지는 사람도, 처벌받는 사람도 없다 이러려고 법이 있나?
영화 마지막 까지기분 더럽게 하네..
전체적으로 아쉬운부분이 많은 영화라고 생각합니다만 이영화가 가지는 의미가 아주깊고 모두가 각인해야될 주제라고 생각해서 10점드립니다.
집단성폭행가해자 변호인이 누군지아세요?그 유명한 인권변호사출신 문x인 입니다
경각심을 주기엔 한 껏 과장된 것들
설정스타일 모두별로ㅋㅋ마지막에 흰색힐 엔쥐 형사가 가슴쏜것도엔쥐사람들이바본가 형사가 팔다리 먼저쏘는거다아는데
왜 이렇게 어슬프게 영화를 만드나. 보고나니 정말 짜증나는 영화다.
어린시절 본 기억이 난다....당시 촉법소년 같은거 알지도 못했던 나에게 충격적으로 다가왔던 영화.. 그리고 발연기가 무엇인지도 보여준 그 영화.
복수도 대책없이 답답한데 우리나라 경찰이 언제한번 총쏜적있냐? 기껏해야 공포탄인데 여기선 바로 실탄으로 가슴을 명중시키네 그냥 고구마 100박스영화
이런 ㅈ같은 영화 만들기전에 생각이라는걸 한번 더 해주세요.. 연기 빼도 뭘 전달하고 싶은건지를 너무 표현못함. 진짜 혐오스러울 정도임. 걍 끔찍한 장면들 보여주고 실제로 관객들이 끔찍하다고 느끼면 그게 영화냐? 그냥 트라우마만 심어주는거지? 그런 장면 넣지않고 얼마나 끔찍한지, 한국의 법이 잘못됐는지 표현할 방법은 많았을거라고 생각하는데 어릴 때 보고 아직도 그 장면들이 너무 생생하게 트라우마처럼 기억나서 화나서 쓰러옴 진짜 영화만들지말고 걍 공부 더하든가 가만히 있었으면 좋겠음
음... 좀 많이 아쉽네
국직한 배우가 아깝다 연출,스토리 나머지 떨거지들 연기 특히 동호 연기력 개판 이 열불나고 더러운 내용을 이렇게 밖에 못 풀어내나 보는 내내 피해자도 가해자도 쳐죽이고 싶게 만드네 어휴 답답한 아지매야
아.저.씨.살려.주.세.요 동호의발연기 웃깁니다 ㅜㅜ집중안되ㅜㅜ
마지막까지다죽이고가야했는데총을 왜쏴?
강간하는 OOO들은 거세하는 것이 최선이다. 고작 몇 개월 감방 보내 봤자 거기서 더 악한 놈이 되어서 나올 뿐이다!!!
아 진짜 고구마 천만개 먹은듯은아는 그소굴로 커터칼 하나가지고 들어가고은아 엄마는 자살기도 한애를 119를 불러야지아이고 천불나서 못보것다
연애는 어른되서해도 되거늘..안타깝네요요즘 10대들 무개념이라....
유선 믿고보는배우 연기 좋은데... 스토리 짜증. ..역시 대한민국은 범죄자를 위한 나라야~ 범죄자 살리려고 피해자 바로 즉사시키는 ㅋㅋㅋ
쳐죽일놈들은 잘 살아간다는거. 그게 말하고 싶은 메ㅛㅣ세지 아니였나 싶은데 답답한 복수도... 영화니까 이렇게 사이다로!! 가 아니라 엄마기 전에 연약한 여자로 그린거 아닌가 해요
개같은 영화. 진짜 나쁜놈은 안죽는다.
