생각없이볼수있는 영화^^
돈은 좋은거다. 그래도 영혼은 팔지말자.
진짜재미없게봤네요~;;;;;;;;
전 남자구요. 그렇게 웃기지도 않았구 과속스캔들비하면 아주 밑..
남자들 여자들이 보는 관점이 다른 건지 그렇게까지 웃기지도 감동적이지도 않더군요
여자들이 보기에 증말 재미있는 영화였습니다~^^ 웃음이 계속나와요~^▽^
정말 재밌습니다 연기도 다 잘하시고 중간 중간 빵 터지는 매력 ㅋㅋ 너무 재밌어요
역시 겨울에는 로맨틱코미디!! 재밌었음, 그렇게 내용이 특별하지는않지만
솔직히 별로였다 모든 부분에서 서투른 영화였음
상투적이고 뻔하지만, 실실웃게되고, 가끔한번씩 빵빵터지기도하는. 즐거운영화.
지루함과 식상함의 끝을 달리는 영화..ㅠㅠ
요즘같은 시기에 이런 큰웃음 주는 영화가 고마울따름이네요~
과속스캔들보다 재밌었음. 웃음과 감동~!!
너무 웃겨서 죽는 줄 알았뜸. 다른 건 볼 거 없고 박진희가 짱^^!
전부알바들... 난생처음 영화끝까지 못보고 극장에서뛰쳐나왔음
이기우 매력 넘치고 박진희는 정말 쓰러지게 웃긴다ㅋㅋ코믹퀸이셔요
간만에 한국영화 정말 재밌게 봤네요 박진희 역시 짱!
이런 영화 10점 안주면 어떤거에 10점을 줄까나
결말은 맘에 안들지만 계속 깔깔거리면서 봤어요. ^ㅁ^
우울할때 재밌게볼수있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨요 완전코믹ㅋ
너무 재미있었어요. 조한선 순애 감동. 박진희 너무 이쁘고 조한선,이동욱 깜찍하고^^
정말 지루했다.....ㅠㅠ 심하게~ 이런 영화는 좀....ㅠㅠ
알바들의 만행인가...엄청 지루하게 봤어요. 내용면에서도 부족한점이 많은것 같고요
적당히 코믹하고, 다른 요소도 적당히. 적당히. 적당했던 영화.
억지웃음 없음...여자들이 보면 눈이 즐거운 영화^^
영화잼있게 봤습니다...스토리는 좀 아쉽네요..코믹부분은 좋았습니다.
연기는 잘했지만 지루한면이 있었다..
영화보는 내내 안쓰러웠다.
중간중간 너무 코믹스럽다.. 어색하지가 않네~ㅎㅎ 스토리가 아쉽지만 패스!
깜찍하고 귀여움이 가득한 영화 ^^ 근데 구지 극장에서 보지 않아도 될 듯은 하네요
별 반개도 아까운영화.. 뭔 영화평점이 이렇게 높아????? 최악
진짜 웃겨요~~~ 박진희씨 연기가 끝내줘요^^
최고의 데이트무비!연말에 딱이네요..공감가는 로맨틱 코미디임!!
박진희 혼자 애쓰고... 난 천재인건가? 다음 스토리 다 예상되는.
최악.
정말 많이 웃었습니다. 스토리는 정말 뻔하지만, 상황설정이 압권입니다. ^^
잔잔하게 웃기고, 공감할수 있는 영화. 웃음이 필요하다면 마음 편히 볼수 있는 영화!
진짜 지루하고 재미없는 영화..기대하고 봤는데..실망...ㅠㅠ
2시간내내 웃을 수 있는 영화!!!^^ 정말 강추입니다~ 특히 조한선씨, 개그작렬ㅋㅋㅋ
연인들끼리 데이트 삼아 보기좋은 영화. 큰 감동 큰 재미는 그닥 없음.
이건 뭔가요... - -;;; 짜증 대박~!!!
한국영화계를 농락하는 알바생들이 괘씸해서 로그인함 ㅡㅡ 아놔 18
기억상실증 하하 재미있어요 ~!
최악
so so..
박진희씨연기 너무 귀여웠어요ㅋㅋ 조한선씨도 귀엽고 재밌고 유쾌했음 ^ㅡ^ㅋㅋ
공식을 깨보려 노력한건 가상하다,하지만플래쉬백남발과엔딩의신파는나를짜증나게한다
짝사랑과 첫사랑의 경험이 있는 자라면 선택해 봐도 공감할만한 내용이 충분한 영화^^
진짜 잼미는영화 에여
달콤한 거짓말에 낚이다...
박진희가진짜웃기더군옄ㅋㅋㅋ재밌느거같아요 돈은안아까웠어요
후회하지 않는선택 박진희짱
완전재밌어요 조한선짱><
웃기긴한데... 대놓고하는 PPL이 약간 찝찝~ 눈치 못채면 바보다 진짜ㅋㅋㅋ
경기도 어려운데 모처럼 간만에 실컷 웃어봤다. 근심걱정 털어버리고 신나고 싶다면
조한선 옵퐈~ 넘 멋져용~ 그 어떤 영화에서 보다 멋지구 넘넘 귀연듯.. 쿄쿄쿄
완전 재밌는데 왠일이야~ 참 어이가 없네...
캐릭터도 안 녹아있고, 스토리도 진부하고.
끝까지 유쾌하고 재밌게 본영화~~ 요즘 같은 때엔 딱 아닌가요~??
어느 정도 흥미로웠으나, 예고편에 너무 기대한 것일까 ? 나도 거짓말에 속은 기분.
평점만큼은 아니네요 유치하다고 느껴지네요
그렇게 재미있진 않아요.. 그냥 아무생각없이 보면 될듯..박진희앞트임심함.ㅋ
흠... 생각보다..
간만에 너무 재밌는 영화..강추!!!!
크리스마스데이트무비-킹왕짱♥
전반적으로 재밌게 뵜어요 ^^* 스토리가 너무 뻔해서 아쉬운 부분이 없지않아 있어요~
첫사랑을 위한 앙큼발칙한 거짓말 쇼!
너무재밌었어요~박진희 정말 능청스런연기,짱~
보다가 잼없어서 중간에 나왔다~~ 완젼 여기 알바들 뿐이구나!!
재밌음! 배우들 연기 다시 봤음!
아놔... 솔직히 정말 억지, 보는내내 답답했음...
흠~ 어제보고 왓습니다. 정말 10점준사람들 알바임~ 계속 반복느낌과 엉성한 구성;
박진희 코믹연기 최고!!! 뻔한 로맨틱코미디지만 짜임새가 있다!!
ㅋㅋㅋㅋ박진희가 평점9라고좋아했는데 걔도낚였네 ㅉㅉ알바들누가고용하냐 미치겠다
저 코믹영화 보고 그냥 잘 안웃는데 이거보고 엄청 웃었어요
최근에 이렇게 웃었던 영화는 없었던듯 박진희의 코믹연기가 진품인 이영화 강력추천
발로 만들어도 이거보단 낫겟다 젠장 이게뭐여
알바 그만써라 ㅡㅡ 존나 재미 없다
솔직히 말해서 재미업네요 ㅠㅠ 웃기지도 않구만 ㅋㅋㅋ
재밋다!!!!!!!!!!!!! 그냥 좋다~~~~~~~~~
니들이평점자꾸이따구로주면 한국영화발전못해... 걍 그러려니하고 10점줘라
재밌던데요~!!
별 반개도 모자란다.
재미 없다고 하는니들이 더 알바같아. 그렇게 많은 사람들이 웃는데 너만 꿍하고 있니
처음평점한다.. 보지마요
아무리 그래도 평범 8점 이상은 너무 했다 진짜 알바쩐다........
뒤에 좀 약간 늘어질뻔하지만 완전 재밌음 ㅋㅋ
과속스캔들 본 다음날 이영화를 봤습니다. 이것먼저 볼껄...
정말 알바들 너무하시네요......
이영화를 기대 하고 보는가?? 영화 볼줄 모르네
기억상실이라는 흔한 소재지만 재치있게 잘 만들었네요~
마지막 부분이 적,ㅁ 아쉽네요
알바짓 작작좀해라. 내가 너네때문에 16000원 버렸다.
진짜 재밌었어요. 박진희씨 너무 사랑스러워.ㅜㅜ웃기고 재밌고 감동도 있고... ^_^
진짜 재밌습니다 ... 끝까지웃을수있었다는 ㅋㅋㅋ모두들보세요~~
솔직히중간에지루했음
너무 웃겼어여ㅋㅋ그리고 영화 좋네염ㅋㅋ다음에 또 출연하시면...ㅋㅋ
너무재밌어요! 진짜웃음이 끝기지않았어요ㅋㅋㅋ너무재밌습니다 후회안하실거에요
엄청난 코미디라고 생각했어요. 게다가 영상도 예쁘고!^^
진짜 대박 웃고 싶으면 이영화 꼭 보세요ㅋㅋㅋ 완전 재밋음
정말 어느분말이 맞아여! 과속스캔들 먼저 보신분들은 보지마셈, 정말 알바 쪄네여,,,
박진희 오바연기 말고는 준다 엉성하기 짝이없는 구성과 어설픈 각본 봵
난 과속스캔들보다 더재밌던데!이걸 먼저 봐서그런가?완전 재밌어요!
과속스캔들에 반에반도 안되는...
과속스캔들 먼저 보셨다면 보지마세요 진짜..;;
이거볼돈에 과속스캔들본다 추천,
펑펑터짐ㅋㅋ너무큰기대는하지마시고보세요그럼재밋어요기대가크면실망도크다는
완전 초대박 .. ㅋㅋㅋ 아빠랑 봤는데 아주 재미있었어요 ㅋ
오늘조조로친구랑 보고 왔는데.생각보다 더 재미있었어요~진희언니 연기 진짜 잘해
기대를 안해서 그런지 진짜진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠이온다
역시 조한선나오는 영화는 재미없네요 잔재미만있고 큰재미 없고 알바 쩌는듯
박진희의연기마저없었다면더추락할뻔한영화.잔재미는많지만특별함을느껴볼수없는영화
그럭저럭 7점이 딱맞네요~
평점.... 알바인가요.... 배우들은 다 좋아하는 분들은데 스토리가 영ㅡㅡ
정말 많이 웃었어요.. ^^ 박진희씨가 연기를 정말 잘 하네요..ㅋㅋ
정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 박진희 대박임 ㅋㅋ
과속스캔들이 두수위... 과속 안봤다면 그럭저럭 잘만든 영화로느껴질텐데..
그럭저럭 볼만해요ㅎㅎ
정말 말도 안돼는 스토리에.. 억지 웃음 유도.. 과속스캔들에 비하면 꽝이예요
걍 볼만해요...같이 본 친구는 엄청 재미없다네요...
아나 미치겠네 ㅋㅋㅋ 그냥 쓰레기...... 이러니까 한국영화갖고 OO하잖아
난...그저...안타까울 뿐이고...
쩌네
국내코믹영화 원래 안보는데 박진희때문에 봤어요. 역시 박진희는 쵝오!
영화 이렇게 만들지 말란 말야.
뭔가 많이 부족한.... 지루하네여..
시작할떄부터 웃겨죽는줄알았습니다!!박진희씨 쵝오!!!조한선씨도웃겼엌요 ㅋ
대체 뭥미?
시사회로 보고.. 개봉하고 또 봤는데~ 괜찮던데요~? 세 배우 연기가 완전 ㅠㅠㅠ
이거 잼 있다고 한 인간들....양심꺼 극장앞에서 대가리 박고 있으시오..~~
이런 시나리오로 영화를 만들 수 있다는 사실이 한없이 놀라울 따름.
장난?? 미쳤나 다들 쓰레기임
처음부터 끝까지 지루함없이 크고 작은 웃음이 이어지는 유쾌한 로맨틱 코미디~!
이거 진짜 잼있음......그리고 웃겨요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재밌다 ...처음부터 끝까지 웃음 ^^ 조한선씨 넘웃김... 로맨틱코미디 ^^
평점 8점보고봣다가 짜증나 죽을뻔했음 ~~ 알바가 뭐이리 많아
로맨틱 코미디의 진수, 아깝지 않아요~
10점까지는 아니지만 그래도 나름 잼있었습니다 한번 웃고 넘기기 좋은 영화일듯..^^
3점짜리^^로그인할수밖에없네요..중고딩이나봐야할영화^^
그냥 영화관에서 볼만한 것은 아닙니다.
마지막에 가서 억지스럽긴 했지만 전반적으로 재밌음 굳굳!!
솔직히 재미없엇어
평점도 달콤한 거짓말! 트와/과속/벼랑 매진(상연40전)달콤은 296좌석이 남아있더군요
진짜 재밌던데밑에분은 박진희가 역할이랑 안어울린다고하는데 난박진희땜에 재밌었다
1점도아까운영화 절대보고싶지않음 박진희연기는 몸에맞지않은 옷을입은든한느낌.
네이버 영화 댓글 첨 단다-_-; 정말 재미 없다... 포스터에 속았음
정말 재미있게 봤습니다.
이거진짜재미없던데
10점 만점에 10점. 박진희가 연기 잘하네요
기대를많이한탓인지. 몇분간은;근데갈수록 웃긴장면이 많이나와엄청웃었다 꽤볼만하다
웃음도 전염성!!웃는 사람들 많아서 그런가 따라웃었음..편차는 있겠으나 1점은 심해
기대가 너무 컸었나..;; 기대 이하였다..
재밋는뎅?
돈 아깝다..여기 알바생들 많네
잔잔한 재미가잇는영화ㅋㅋ 혹평하시는분들 이분법적 잣대로 영화판단하시는듯.....
오늘봤어요) 박진희 짱! 이기우 넘 잘생김! 조한선 재밌구 김동혁 귀여움 大만족♥
어제 봤었는데 재미있게 봤어요.ㅋ특히 박진희 귀여웠어요.
어제보고왓어요. 오랜만에 재미있게본영화였어요.또보구싶네요.너무너무 귀여워요^^*
박진희 넘 귀여웠어요 난 정말 잼께 봤어요 ㅎㅎ
웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼씀 한선인 멋있고 ㅋㅋ
과속스캔듫 보려다 오늘보구 왓는데요, 엄청재밌어요 ㅋㅋ
ㅋㅋ 먼 알바가 이렇게 많지 1점 머임 재미있엇어요 ㅎ
정말 재미없었어요... 결말도 허무하고.. 재미없었음...
아진짜웃겨죽는줄
영화 참 재밌다. 재미만 있다. 볼때만 즐거운 킬링타임용의 재미...
웃겻여욤~ㅋ
자장가다..영화보면난생처음졸아봤다..서프라이즈~ㅋ
조한선이기우멋이써
기대안하고보니마냥웃김ㅋㅋㅋㅋ
앞부분은 그런대로 봐줄만.....ㅋㅋ 뒤에는 캐 안습 ㅜ_ㅜ
관객상대로 재밌다고 달콤한 거짓말을 하고 자빠졌어.아 OO 내돈아까워.
선전을마니해서 기대하고같는데..완전쉣더뻑.....
너무 기대해서 그런지 기대만큼은 아니였어요,,, 그래도 마지막은 감동적이었어요,,!!
앞부분은 재미있었다~근데 왜 결말을 너무 눈에 보이게 하는거야~헐
정말 재미없어요... 영화보다가 자긴 첨이네
이기우보고 정말반해버렸다 영화도 짱재밌음 ㅋㅋ 마지막결말이좀 아쉬웠지만ㅎㅎ
그냥..말을않겠다.. 여고생시집가기이후로 이런기분처음이다
진짜재밋었는데ㅠ아조한선이랑이기우진짜반햇어요.근데결말이쫌아쉽다는뒤가쫌헐렁...
돈아깝고 시간아깝고 지치고 짜증나는 영화. 재밌었다는 평 이해가 안감..
아~ 한국의 워킹타이틀.... 브릿지존슨 뺨치네~ 간만에 기분 봏음
한마디로... 똥 떵 어 리 특수노리고 만든 쓰레기영화.
스토리는뻔햇지만 재밋었어용
걍....그런듯
큰 기대 안했었는데 무지 재미있네요~ㅋㅋ
별로 재미없음.
전혀기대안하고봐서그런지의외로빵빵터짐ㅋㅋ돈아까운영화는아님!ㅋㅋ
ㅇ ㅏㅏㅏ!이건뭐..!!진짜욕만나옴..애인이랑 영화보다 나온적처음!!이영화진짜아니다
시간이 맞아서 봤는데 의외로 재미있네요.약간 유치한감이 있기도 하지만 재밌었어요
너무 뻔하고 전혀 와닿지 않네 낚였음
알바가 진짜 있긴 있나보군...
맘편하게 웃을수 있는 진희누나 볼수 있어서 너무 좋았던 ^-^
조금은 달랐던..그래서 마음에 들었던..약간의 아쉬움..그러나 즐겁게 웃었다*^^*
로맨틱하긴한데 코믹이 더많네요 뭐 여자친구랑가면 좋을듯한 영화입니다
평범한 로맨틱 코메디 중간에 약간 지루함을 제외하면 재밌음
네이버 알바를 어떻게 구분할까 했는데 이 영화 10점 준사람 아이디를 기억하면 확실
극장안이 완전 웃음 바다 ㅋㅋㅋㅋ
휴...............................재밌긴 하지만 결말이 맘에 안듬...
박진희씨 연기 진짜 골때려요 우꼈어요 한번씩 진짜 우꼇어요 ㅎㅎ
조조에 할인에 쿠폰에 1000원에 봤는데 별기대도 안하고 ㅋ 근데완전 빵빵 터짐 ㅋㅋ
잼나던데. 관객들 전체적인 반응도 좋았고. 왜케 악플이 많은건지. 알바들인가?ㅉㅉ
나름 재미있었음 ㅋㅋㅋ단순한게 오히려 좋을지도
별기대안하고 갓는데 재미있었음.
평점이 왜 이렇게 높은지 이유를 몰겠음..넘넘 뻔한 스토리에 뻔한.. 억지 웃음..
외국에서 이런영화하면 뜨고 우리나라에서 로맨틱코미디하면 망하고..
보는내내 짜증나는영화
기대 안해서 재미있었는데, 사람들도 많이 웃었꼬ㅋ 단 한선오빠 살쫌 뺏었으면ㅋ
기대를 안하고 봐서 그런가? 와우~ 잼있는데~^^
아.. 할 말 없음.............................ㅡㅡ
남자보단 여자들이 대체로 좋아할만한 영화. 기대안하고보면 볼만합니다.
여친하고 보고 미안해진 영화.
욕 나올 정도는 아니던데...한국 로맨틱 코미디 영화 중 잘만들었구만!
전형적인 한국 쓰레기영화
박진희씨, 조한선씨 수고 많았어요. 근데 이렇게 만들면 안되요. 감독님.
너무너무재미있었어요^^ 완전짱!!!
내가 알바면 정말 쓰레기다. 내가 본 영화중 김관장 이후로 최악의영화
너무너무 재밌었어요..진짜 완전 최고였는데..ㅋㅋ
재밋엇음!! 별로 지루하지도않고 중간중간재밋는장면도잇구. 재밋네여
아 이기우 짱 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박진희 완전 사랑스럽고 웃기공 ㅋㅋㅋ 기대에 만족!
정말 잼있었어요. 박진희 코믹연기 완전 잘 어울여요
그냥그래요 지루해요 전 과속이더ㅁ잼있어요
이걸 보고 웃지 않았다면 당신은 유머가 부족한 사람이군!
과속보다는...큰재미못느껴써유 그래고 그나마 재밋고 이기우멋잇음ㅎ..ㅎ조한선두
정말 저질영화 네티즌 평점이 왜이케 높은거죠??
생각보다 재밌었습니다~!! 박희진 짱인듯 ㅎ
배우들 열심히 하는 모습때문에 별줍니다. 현실적인 감각없는 연출력ㅠㅠ
마지막에 박지희씨가 받는 선물이 있는데 와전 감동~~이영화는 연인과보러가야합니다
솔직히 1점 줄 영화는 아니던데 나안~ 재미있게 봤을 뿐이고!
자연스러운 웃음을 기대하기 힘들군요.
박진희와 조한선은 원래 코믹배우였던것처럼 너무 자연스러웠다는거
평점알바가 존재한다고 믿게된 영화..
재미있던데 ? 뒤에 코끼리꿈은 정말 쌩뚱 맞았지만 ㅋㅋㅋㅋ 박진희씨 너무 귀여워~
올들어 최고 허접영화.정말 영화보는내내 욕해따.천원주고도 보기 아까운영화
처음으로평점써보네..박진희도좋아하고 이기우 조한선 다 좋아하지만이건아니지...;;
난기냥재밌든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개코믹
정말 불쌍하다..하필 과속이랑 붙었어..
그냥 갠찮아. ㅋ
솔직히 뭐가 웃긴지 모르겟다 ㅡㅡ
솔직하게 정말 실망했다..재미도없고 억지로 웃기려는 영화 이는뭥미?
처음부터웃겼는데 결말이 허무하다못해 허접한 영화. 조한선은 왤케 살이찐거임.ㅜ
중간에 결말이 뻔해졌지만 그래도 너무 재미있었어요^^
웃고 웃고 또 웃고 !
별하나도 아깝따알바고뭐고 이딴거보느니 10년전에 시트콤보겠따 스크린 찢고 싶었따
알바타령은 좀 그만합시다~~ 나름 볼만 하구만 ㅡㅡ;;
난~! 보면서 웃었을 뿐이고! 나도 모르게 10점 주고싶고
초반부 웃김... 중반부 졸림... 후반부 살짝감동.... 전체적으로 그냥 볼만한영화 ㅋ
올해 나온 로맨틱 코미디 중에서 젤 괜찮은거 같아요^^*
박진희가 찍은 영화중에서 제일 재밌게 보고 나왔음 ㅎㅎㅎ
전 친구랑 미친듯이 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고 지루할새가 없다 박진희씨가 넘 상콤합니다
재밋는데영 ㅎㅎㅎ
재미 있어요 ㅋㅋㅋ 툭툭 던지는 말들이 웃겨서 ㅋㅋ
최근들어이렇게재미없는 영화 첨봤음...;; 넘 지루했음 ;
처음부터 끝까지 즐거운 영화^-^ 박진희의 매력이 스크린 밖을 뚫고 나올듯^^;;
구구구굯 완전잼있음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
신문배달할때한번빵 방귀뀔때연타석빵 곳곳에웃음요소많음. 넘 큰기대는하지마고보삼.
초반은 코믹하고 후반은 로맨스 간만의 로맨틱 코미디 영화 중 수작!!!
스토리가 좋은것도 아니고 감동적인 것도 아니고 영상이 좋은것도 아니고 그냥 밋밋.
여자친구가 보자고 해서 봤지만 솔직히 별로...빵하고 터지는게 없어
재밌으면서도 감동적인 ~!!!
anti 알바용 평점입니다. 딱 보아하니 재미없을 것 같은데..
그저그랬던 영화
별 10개 주는사람들 믿고 보다간 낭패;;저도 낚였습니다
아놔.... 요즘 포커페이슨가 죄송합니다 저는 재미없었습니다
박진희씨 연기 참 잘했다는...초신성은 왜 넣었는지;
재밌어요 크리스마스용 영화~ 가벼운마음으로
기우오빠 보고싶어서 영화 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ 진짜 툭툭 던지는 말이 재밌어요
알바그런거정말아닌데..정말영화OOOO였다...눈이높은척하는것도아냐...정말최악..
이런 얘기 이젠 너무 흔해 식상하다. 박진희의 코믹 재능만 건진 듯.
첨엔 재미있었는데 나중갔는데 꽤.....웃고나올수있는영화 ㅋ
20분보다나왔어요 돈진짜아깝다
개인적으로는 너무유치하고 별로였는데, 코믹영화좋아하시는분들은 좋아하실듯...
과속스캔들을 보고.. 이 영화 보니까.. 참 돈이 아깝다..ㅜ
짱재미써여!!!!!!!!!!!!!!!완젼뻑갓짜나여>.<
재밌었어요~ 다시 한번 보고 싶은^^
출연배우들을 다 좋아해서 피식피식 웃다왔어요^^
한국영화는 돈내고 보면안대 역시 쓰레기 영화 알바넘치는구나 ㅉㅉ
박진희 계속비슷한영화만 한다는;; 그래도 조한선귀여웠다
생각보다 별로.. 기대에 훨씬 못미치는..
과속스캔들볼려다가 자리없어서 이거봣는데 찐짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ대박웃었뜸ㅋㅋ
장난?ㅋㅋ
정말 감동 재미 다 있는영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 강추!!!!
초반엔 좀 아니었지만 갈수록 재밌어진다는거!^^* 연인이나 친구랑보세요♥
재밌어~~
과속스캔들은 재미있게 봤는데 이건 뭐여;; 재미도 없는 영화
이거 보고 여자친구랑 어색해서 죽는줄 알았다;;; ㄷㄷ 보지마세여 잼없음
솔직히 보면서 한번도 안웃었음 ㅡㅡ??? 그래도 괜찮더만
그래도 1점은 아닌데;; 개인적으로는 과속 스캔들보다 재밌었음
올해 워스트 5에 든다.. 중간에 나오려고했다~ 부탁한다 보지마라~~
5분도안되서깨달았따,이거 아니구나..박진희 오바연기 어색한스토리..모든게엉망진창
재미는 보통 정도.. 조한선씨 연기가 정말 훌륭했습니다^-^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔해요뻔해
전 너무 많이 웃어서 재미있었어요 정말ㅋㅋ
굿!독특한유머감각~온극장이 웃음바다였건만- -a 1점준 사람들은 알바티 너무내시네..
형 방금보고 왔다. 알바 졸라 많네 피식 웃음밖에 안나오네.. ㅋ
박진희도 은근히 이런 연기 어울리는 듯
그저그런 로맨틱 코미디일꺼라 생각했는데 정말 보는내내 즐겁고 재밌고 웃긴 영화~
이거 평점보고봤는데 왜케 재미없어영..?? 차라리 지구가멈추는날이 더낳음...
남자친구한테 재미있다고 하면서 봤는데.. 나중에 미안해지더라... ㅠㅠ
심야로 4000원에 봤기때문에 재밌었음 .. ㅋㅋ초반 지루하나 잔잔하게 계속 웃었음
과속 지원코자 나온것 과속 글케 평점받을 영환 아닌대 이영화와 상대적으로 넘대작임
전 재미있었어요..남친도 재미있다그러고. 박진희씨 오바스럽지않고 너무 귀엽던데^^
억지감동을 이끌어내려는듯....재미있었지만..뭔가 부족하다
크리스마스에 즐거운마음으로 보면 약간의 부족함을 용서하고 즐겁게 볼수있는영화.
내가 싫어하는 배우 3명집합이네 ㅋㅋ
억지 구성으로 여친은 잠이 들었다.
재밌긴 했지만 내용도 부족하고 좀 뭔가 부족한 점이 있음..
박진희대박기여워요 >#<
유쾌하고 따뜻한 영화...배우들...특히 박진희의 연기는 최고!
너무 재미있어요;
재미없음-- 빨리 나가고 싶은마음뿐..
끝에만 빼면 전체적으로 잼있음.. 끝은 좀 구림
08년도 최악의 졸작....돈 너무 아까워 졸려...절대 보지 마삼....
박진희의 연기력이 정말 좋음!! 진짜 재밌음!! 절대 돈 안 아까운 영화! 강추!!
완전 ㅡㅡ재미없어 ㅡㅡ이런영화 한트럭잇어도안본다다시는
꽁짜표도 아까운영화.스토리자체가 재미없고 억지끼워맞추기식임.올해최악의영화
24날 여친이랑 예스맨 볼라다가 달콤한거짓말봄 재밌음.. 박진희 ^^;; 열라귀엽..강추
마무리만거지임. 근데 볼만은 함. 순정만화보다 재밌음.
박진희의재밌는연기력 진짜 재밌엇다
재미있었는데 마지막 결말이 허무했다고 할까... 그래도 볼만해요!!
스토리가 약간 억지스럽고 결말도 흐지부지... 주연들만 볼만한...
이거진짜재밌엇는데 뒤에 약간 시시...?햇달까..ㅎㅎ 그래도 재밌엇어요 ㅎ
기대않하고보시는것이좋을듯해요^^ 재밋긴한데 후반에좀지루하기도해용!
재미있었는데 후반에 약간지루함이...
잔잔하게웃을수도있고 감동도있고 모두 연기도 잘하시네요
음 .. 조금 지루했고 흐지부지한 결말이 너무 아쉽고 결말이 뻔히 예측되는 영화.
결말조금 실망했는데 내용은 전체적으로 재미있었어요!
정말 지루하다..
엄청 재밌어요ㅋㅋㅋ 보면서 계속 웃었던 기억이 나네요ㅋㅋ 박진희 진짜 귀여워요^^
오늘 여자친구랑 봤는데 웃긴부분도 많구 찡 재밌어요!여러분도 보시면 후회안해여 !
완전재밌었어요~히히>_<역시 진희언니짱!!!!>
박진희의 재발견~ ^^ 괜찮은 영화~
너무 뻔했고 유치한 웃음들. 돈 주고 보기는 아까운 영화
재미있었떠여... 웃기기도 하고... 근데 결말이 요로콤 시시했쩌여
재밌었어요~^^
아완전재밌어요 ㅋㅋ 전혀지루하지도않고 보는내내 배꼽빠지는줄알았어요 강추!
예상된웃음들..
영화관에서 하루종일 웃었어요 ㅋㅋㅋ 재밌어요!
완전 재밌게봤네요.
오늘 봤는데 정말 재밌음ㅎㅎㅎ완전 재밌게봤음ㅎ개인적으로 과속스캔들보다 재밌는듯
난 별로던데 ;; 그냥 중간중간 웃긴거빼고 질려질려 ~~
진짜 괜히봄 ㅠㅠㅠ ... 기대이하.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
재밌어요.~~~
보고나면 흐믓해져요, 이런거 너무좋아~
스토리가 조금 약하듯~
오랜만에 돈아까운 영화. 주인공들의 심리 이해불가.
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
재미잇어요ㅎ-ㅎ!
박진희,조한선,이기우,김동욱 의 코믹연기 너무 재밌어여
단조롭고 억지스러운 스토리전개 ㅠㅠ
기대보다훨씬재밌네요!영화보는내내 웃고 마지막엔 감동으로..
많은 코미디 영화에서 볼법한 레파토리..;;잔잔한 웃음 몇번..;;;~
좀 뻔한면이 있었지만, 나름 각각의 배우마다 색채를 보여주는 것 같아서 좋았습니다
조금 긴감이 있긴 하지만ㅋㅋㅋ이정도면 성공아닌가? ㅎㅎㅎ
솔직히...별루였는데...많이 실망~~
정말 뻔한 스토리에.. 지루하다..ㅠㅠ 박진희 때문에 별두개
재미있었다...나름 볼만했다^^너무 기대만 안하시면 재미있을듯...
재미있어요
진짜 웃겼어요.ㅋㅋ 조한선 대사들 하나하나가 멋지고..ㅋㅋ
과속스캔들보고 이것도 재밌을라나 봤는데...과속 스캔들 2번 볼껄 하고 후회했다..
보고싶은영화가매진이되서기대하나도안하고본영화그래서그런지예상외로정말재밋엇ㄷㅏ
기대가 커서 더 재미없게 느껴졌을까? 같이간 친구는 잠들었다 ㅠㅠ
로맨틱 코미디 영화의 공식을 따른 영화 적절한 웃음과 감동 하지만 조율은 미흡
내인생 최악영화 보다가 그냥나옴 유치함과 억지의 결정체
좀 억지스럽다는;;
스토리도 재미도 별로...
오직 박진희 때문에
이거 재밌어요ㅋ 가볍게보기엔 정말 좋은 영화^^ 중간중간 주옥같은 대사도 굿!
클스마스때 표없어서 어쩔수없이 본건데 하하 기대이상으로 재밌었습니다.
재밋네요 ㅎ
혼자보기에도좋고 연인과 봐도좋은영화 ㅋ 엄청 재밋던데
경쾌하고 유쾌한, 그녀의 사랑스러운 거짓말
잼있게 보다왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤는데 평점이 낮네..
재밌고 ㅋㅋㅋ 웃겨요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 봐서 그런지,크게 웃다가 나온, 기분좋은 영화^^
마지막에 좀 그랬지만 조한선의 변한 연기를 볼수 있어서 좋고 역시 박진희는 연기짱
기대정말안하고 친구땜에 억지로봤는데 재밌어요ㅋㅋ
전.. 기대를 안하고봤는데 재밌던데요 ㅋㅋㅋ 보실때 기대하지말고 보세요!!
영화 보는 내내 즐거웠음. 영화 끝난 뒤에도 기분이 좋은 그런 영화~~~>ㅁ<b>
기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이거 어디가 재밌다는거야 재밌는 신 딱 한 신 나오더만 신문배달
진짜 재미잇고 웃겻슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박진희 귀엽게 나오던데 ㅋㅋ
과속스캔들보다는....그래두봐줄만은한디~~~과속의후유증이넘컸다~~ㅋ
기대안하고 봤더니 정말 재밌었어요 극장안사람들도 개폭소하곸ㅋㅋ
과속스캔들 본 후라 그런가;박진희 연기는 ㅈ장이지만 남자배우들이 살짝딸림;;
완전 잼잇어요ㅋㅋㅋㅋ
남자친구랑 정말 잼나게 봤어요~이기우씨 넘 귀엽고 멋있었어요~
진짜 오랜만에 잼있었던 영화!!크리스마스 이브를 덕분에 웃으며 보냈습니다!!
박진희의 연기변신이 볼만한영화!!진짜 잼있다!!
장르에 충실했다,.,. 머 이정도도 안되면 로맨틱코미디도 아니다,.,.
연말에 부담없이 즐길 수 있는 커플용 영화! 재미있어요 ㅋㅋ
저번에 시사회 다녀왔는데 진짜 웃느라 정신없었어요 ㅋㅋㅋ 최고 !
박진희 연기도 재미있었고... 약간 스토리가 부자연스럽지만 보면 기분 좋은 영화...
후회하지않을영화♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
박진희정말이쁘고웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박진희 연기에 숨 넘어가게 웃었네-그리고..이기우가 참 멋지구나라고 느끼고 옴ㅎㅎ
엄청 재미없음. 여친이랑 보러 갔는데..여친 잤음..말다했지..ㅋㅋ
ㅋㅋ 알바들 그만좀 날뛰어라.ㅉㅉ 네이버도 이제 믿을게 못되는구나
배우들의 연기와 캐릭터의 옷이 심각하게 안 맞았던 영화;;
1점준사람들 알바겠거니했는데 10점이 알바였네. 박진희좋았는데 이영화땜시 싫어진다
나름 두시간 내내 웃으면서 잘 봤네요...ㅎㅎ
극장에서 보면 돈아까움 ㅠㅠ 글구 첨엔 기대도 안하고 봐서인지 최악은 아님 ㅎ
그냥.. 그저 그런...
알바죽여버린다진짜.. 너무너무재미없어요 감독또라이아냐??돈완전아까우니참고하세요
알바의 기승.....3점은 올린것 같음
그렇게 좋아했던 박진희가 이영화 한편으로 너무 싫어진다.. 진짜 최악의 영화다.
진짜 처음으로 네이버 평점에 로그인하게 만든 영화!!박진희씨 최고요!!
정말 생각없이 보기에 편안한 영화 그리고 박진희씨 오바연기최고
영화보는내내웃음터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나가다웃기다
볼만함
전 리뷰달기도 첨입니다. 진짜 욕나오는 영화~ 화가날 정도여서.진심임
재밋었는데 ...................
진짜 이런영화 극장서 보기 돈아깝네요.
돈아까운영화. 스토리가 엉망이에요ㅠ 과속스캔들 한번 더 볼껄..ㅠ
세상에 한국영화만 있다면 자살하겠다
24일날 봤는데 그냥 볼만은 하더라-
돈이랑 시간이 모두 아까운영화 진짜 보지마셈
나름 볼만했던 영화.ㅋ
박진희 넘 좋아 ㅠㅠ ㅎ
재밌으면서 감동적! 제 예상과는 다른 의외의결말ㅋㅋ암튼 추천할말한영화!
보는 내내 웃겨요 이거 근데 역시 결말이 시시하네요
추천하고 싶을 정도는 아니지만... 보고 싶으시면 보세여~*^^*
짱재밋어여!!!!웃겨OOO줄알았습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별주기도 아까움 졸라재미없어요 진짜 보지마셈 아
좀.. 만화같은 유치한 느낌이랄까요 조한선은 재밌었는데
볼때는 재밋다고 웃엇는데, 다 본후 왜 내용이 생각이안날까요ㄷㄷㄷㄷ
지금 개봉된 영화들 중에서는 꽤 볼만한 영화를 고른 듯
박진희땜에 아주그냥 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜후회안함! 박진희더좋아하게됨연기최고
할리우드식 한국 로맨스 영화가 태어났다~ 볼만하다~박진희 기여워
나쁘진 않았지만 그닥 재밌다고 하기엔 좀 진부한 면도 있지요..
기대안하고봣는데웃겨요~~~~~
그냥 그럼
박진희 진짜 연기 잘함.... 많이 웃겼어여^^
마지막 부분이 좀 걸리긴하지만.. 전체적으로 봤을 땐, 훌륭한 작품입니다.
돈주고 본 한국영화 중 최고졸작 쓰레기 영화 ~~ 보는 내내 몸둘바를 몰라서 아나 콱
정말재밌게봤어요!!중후반내내계속웃었음ㅋㅋ입소문더더나길..혼자보기아까워
주루룩 눈물 흘리며 너무 재밌게 봤어요.. 후회 없을껄요...^^
와 진짜 계속웃었음 ㅋㅋ 내 옆자리 쪽쪽커플만 아니면 ㅡㅡㅗ
크리스마스날 진짜완전대박재밌게봤어요!!><안보면후회함니다~>
역시 박진희!!! 연기잘함...같은 여자가 봐도 사랑스러운 배우!!
완전 포스터 사기더군요 -_-... 내용과 포스터가 너무 달랐어요 ㅋㅋ
1점주는 놈들 니들이 알바삘 난다 영화가 개인 취향이지 다 알바로 싸잡아 말하냐?
웃기고 재미있었어요!!
박진희씨 연기도 자연스럽고 귀엽고 재밌고 조한선씨연기도 재밌는 영화였어요
건데기 없이 돈빨투자한 국물만 있고 재미도 감동도 뭥믜?글구 국물에 간도 없음ㅋㅋ
얼마전까지만 해도 평점 최악이었는데... 흥행 안된다하니 알바 많이 풀었군하..
생각보다넘잼게봤어요.박진희넘귀엽고~조한선연기도새롭고~곳곳에웃음이빵빵!!^0^
너무 기대를 안해서일까? 정신없이 웃고 나왓는데 9점도 안줄수는 없지
재밋게 웃엇으면 된거지 무슨 영화평론가들도아니고 쯧 ...
정말재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아까운 영화~~너무 뻔한 결말~~~
진짜 별점아까워...방금본 1인..-_-;; 욕 막 나와..머가 잼있다는거야 대체-_-;;
지루해 죽는줄알았ㄴ...
가볍게 볼만하구 되게 웃겨용~ㅋㅋㅋㅋ 확실히 재밋긴함 조한선 이미지 대박 꺰 ^^
진짜웃기던뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 재밋게 잘봣어요!! ㅋㅋㅋ 계속 웃음이~ ㅎㅎㅎ
어라? 평점 보고 놀라서 왔습니다. 이게 어떻게 예스맨보다 낮나요!! 말도안돼ㅠ
아놔..정말보면서 후회했던영화.. 재미없습니다. 완전 지루...
여러분 알바들에게 절대 낚이지 마세요!!!! 내 돈.ㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 웃긴 영화 처음 봤음!!! 짱 재미있어요>_<
오랜만에 정말 상큼발랄 정말 재미난 영화 봤습니당!! ㅎ 별 5개!!
절대보면안되는 재미없는영화입니다.............................................
나름 지루하지않고 재미있엇던 영화 ~!
기대만못한영화....에잇
그냥 가볍게 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만 하던데 ...
스토리는 뻔하긴한데... 재밌는장면 많이나와요~!!
몸개그 한다고 고생은 했는데...뻔한 스토리..별로
진짜재미없음 완전 허무
7.8 점정도?ㅎㅎ과속보단 못하지만 그래도 잼있어요~
ㅋㅋ 영화 보면서 계속 키득 거렸음ㅎㅎ 하지만 좀 허무해서 ㅠ
과속스캔들후에봤지만 걍봤어도지루 박진희의'누구'대사가즐비 조한선캐릭안어울려
과속스캔들보러갔다가 이거 봤는데 진짜 후회하나도 안하고 정말 재미있었어요.
개그성도 그냥 그럭저럭..;; 스토리도 그럭저럭..;;;
그저 내용은 뻔하지만 재밌으니깐
정말영화보는내내 박진희의 연기속에 푹빠져 웃다가 짠하게 엔딩~~~강추!강추~
유쾌한장면은 많을뻔했찌만 뻔한스토리,생각외로 평점에비해서는 기대이하ㅠ
민우와 이루어졌으면 더 좋았을텐데 하는 작은바람이 ㅎㅎ
재밌는코미디극! 많이웃었다.
내 돈 안주고 봐서 다행이지 ㅋㅋㅋㅋ
똥.덩.어.리 전 이렇게 표현하고 싶군요
진짜오랜만에엄청웃었다..최고였던!스토리는뻔해도재미있으면장땡
'박진희' 덕에 빛나는 영화.
내용은 그랬으나 뭔가 본 시간이 그리 아까운 느낌이 들지 않았다
기대않하고 봤는데도 진짜 재미없었다는 ㅠㅠ.....스토리 연결 엉성했다며
관객과 호흡을 잊어버린 영화. 관객은 불경기로 한국영화를 외면하는게 아니다!!
이자식들ㅋㅋㅋ신문배달장면보고도평점그따위로줄래?8점준다
옆에 애인 없었으면 20분만에 나왔을 영화. 돈보다 시간이 더 아까웠다는
중간중간 웃겼긴 했지만,,전체적으로 정말 지루하고 집중 안되는 영화였음 ㅠ
아오쓰레기영화...... 환불받고싶다
진짜 재밌었어요ㅋㅋ완전 웃김ㅋㅋ
오그라드는 몇 장면과 뻔한 스토리 결말이 이해가 안된다 그런 선택을 하냐 왜!
남주들좀더멋졌더라면...연출좀더촘촘했더라면...박진희연기는최고
정말 재밋게 봤어요~영화보는내내 계속 웃을만큼ㅋㅋ
어제봤다. 대실망임. 크리스마스 겨냥해서 대충 만든영화. 진짜 돈 아깝다. 짜증
실망스럽다..안볼려다 봤는데..
전 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ과속스캔들보다더
누가 뭐라건~ 저는 많이 웃으면서 너무 즐겁게 봤습니다. 과속보다 재밌던데
솔직히 10점 줘서 피해자들 더 늘리고 싶습니다만.. 저를 마지막으로 족합니다.
보다잤다. 짜증나 죽는줄 알았네. 내돈주고 안봤으니까 망정이지
뻔한 로맨스. 박진희의 연기만 돋보였음
박진희는어릴적부터친구조한선이랑잘되고, 이기우는첫사랑,김선아살짝나와서잘됩니다
박진희씨 새로운 매력을 찾을수 있는 좋은 영화였어요. 심각한 영화만 영화인가요?
완전재밌게봄
0점은 없나? 한국영화 언제 철들래
정말 돈 아까운 영화, 집중도 안 되고, 거북해서 옆에 있는 사람 패고 싶었다.
영화봤는데10점준사람알바거나유머만생각한사람인것같다. 스토리생각하면절대보지말것
보지도 않고 평가하는 사람, 알바라고 모르면서 나대는사람 영화보고 말해라 재밌다.
4명이서 같이봤는데 영화끝나고 모두 쓰래기라고 입을 모았다 진짜 수준이하 최악..
아직 보진 않았지만. 솔직히 별로임.
OST굳ㅋㅋㅋ브아걸 굳ㅋㅋ
처음부터 끝까지 유쾌함으로 가득찬 영화,,ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 신나게 웃을수 있는 즐거운, 아니 재미난 영화~쵝오~ ㅎㅎ
보는 내내 실컷 웃었네요. 로맨틱 코미디 답게 살짝 설레기도 하면서 웃긴 영화
2008년 본 영화중 두번째로 재미없는 영화..슬프다...이것도 영화라고 본 내가..
지루해서 살짝 졸기도 했어요. 박진희씨의 연기만 볼만했음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리는좀아니지만박진희언니연기가좋아서ㅎㅋㅋ
영화관에서 보면 재미없는것도 재밌는데 이영화는 참.. 영화관에서 자보기는 처음인듯
돈아까워
여자친구랑 같이 가시면 발사이즈 알아가세요 ㅎㅎ
재밋던데????? 개그완전탐나염 ㅎㅎㅎㅎ 뭥미 재밋엇거든요?욕하는사람들 너무하네
끝이 너무 허무했지만..나름 재미있게 봤어요.ㅋ ost 좋아요~
영화관에서 보기에 너무 돈아까운 영화 지루하다
굿굿굿
이걸 영화라고 보다니 돈 아깝다 쓰레기 영화임
재밌어요~ㅋㅋ꼭보시길~~
영화라고 만들었나..연기도 시나리오도 역시 최악이였다. 보면안된다 실망만할뿐이다
그냥저냥 유쾌한 영화
기대안하고 봐서 그런지는 몰라도 웃기고 재미있었다 ㅋㅋㅋ
역시 박진희가 나오면 다 망하는듯,,=_=
진짜웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이기우 대박
심야 혼자 뒷좌석 삼박자가 갖춰진다면 영화보는 내내 행복할껍니다.
영화관에서봐도 돈안아까워요 재밌어요
영화관에서 기대안하고 봤는데 진자 재밌어요 엄청 깔깔깔웃었던거 같아요 진짜 추천!
난 디게 재밌었는데,, 이기우 완전멋져~
과속스캔들에 묻힌.너무 아쉬운 영화.정말 재밌게 봤는데!!
알바들 많은가 봐요, 어떻게 이영화가 7점을 넘나요 ;;;;;;;;;;;
친구와 또는 연인이서 보기 딱좋은영화 ㅋㅋ 마지막에 훈훈한 감동까지~!
이기우가 너무 멋있어서 10점 만점에 10점 ㅋㅋ
그냥 재미씅ㅁ
그냥 생각없이 보면서 실실 웃기에 좋은 영화.
와...진짜 최악
개인차가있겠지만 나한텐 정말 최악!(영화관에서 잔거처음ㅡㅡ;)
모든 것이 다 사랑스러워지게 만드는 영화!!
재밌네요..ㅎㅎ 한참웃다 나왔어요
오랜만에재밋게본영화 , 코믹이적절하게들어간영화, 돈안아까웠어요 ㅎㅎㅎ
스토리가 괜찮았어요,
짱재밌뜸
넘 재미있어~~~
쓰레기~!!
그냥 아무생각없이 본영화
짱!!!! 박진희의 연기력과 이기우의 멋진얼굴@@ ㅈㅉ 너무 재밌당 ♡
진짜디질래너네
님 제발ㅜㅠ 제돈 돌려주세요 ㅠㅠ
진짜 알바가 활동하나봐여.. 7점??.... 지루하고.. 뭐 딱히 그렇게 웃기지도 않고..
스토리는 뻔하지만 박진희의 코믹 연기는 10점 만점에 10점
재미없어요...뻔한이야기?
재미없다. 드라마로 만들었음 좀 '괜찮다' 소리들었을뻔한 스토리?
짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ아 이기우 대박대박~~글구 커프 하림이까지 진짜 아 완전
최강으로 잼씀 박진희 누나 짱이당~ㅎㅎ
제목처럼 달콤했던~ 영화이기에 가능한 스토리지만 웃기고 재미있다!
끝이 너무 허무했습니다...재미는 있지만...남는 것이 없는 웃기기만 한 영화
박진희 연기 너무 오버
최고였음! 난 과속스캔들보다 더 재밌었는데^^ 정말 달콤하고 사랑스러운 영화
재밌네요^^배우들도 이쁘고 멋있고 그런 배우들이라 더더욱 재밌었어요^^
재미있던데..많은 사람이 못본게 아쉽다,,,,
과속스캔들한테 밀려서 망했지만 그래도 기대한만큼 나온 영화같다.김동욱 내남자
만12세가 보기에는 선정적부분이 나와 아쉽네요.
정말로 재미있었어요 그리고 특히 노래도 좋았어요
박진희의 코믹연기... 재미있었는데 끝부분이 흐릿~ 해져서 안타깝네요~
ㅋㅋㅋ 기대이상 재밋엇음 ㅋㅋ
뻔하긴한데 많이 웃기기도 하던데 ;;
엉성한데다 뻔한 전개에 갑작스런 결말... 평점 1점도 아까움
크리스마스날 봤는데 정말 졸라~~ 기분잡쳤다. 특히 파트너가 맘에 안들었다!!!!!
마음이 정화되는 느낌을 받았어요. 강추입니다. 연인끼리
재밌던데 ㅋㅋㅋ중간중간에 웃긴장면많아요 ㅋㅋ
재밌다!!
솔까말 쌍화점>트와일라잇>달콤한거짓말>과속스캔들 순.
박진희 연기..조한선 명대사.. 그래서 본거 같애?ㅋㅋ 재밌었음ㅋㅋ
시간보고서 본건대 참 재미있더군요.
기대보다 재미있게 봤어요 대박나시길~~
솔직히 완전 최악입니다 친구 5명이서 봤는데 3놈은자고 완전 돈아깝고 욕먹고 휴,.,.
너무 과장된 연기.. 진지하게 갔으면 더 좋았을 것 같다
결말이 생각보다 꽤 재미있다
웃고싶다면 이영화를 꼭보세요~너무 재밌고 사랑스러운영화였습니다
개재밋음 한번 보세
좋았음 ㅋㅋㅋ
굿이예요 ㅎㅎ 봐도봐도 ㅎㅎ 또보고싶네요 ㅎㅎ
시간맞아서 봤는데 섬세하게 잘만들었음 제목과 포스터가 구리고 홍보부족이라 생각됨
상영시간이 안맞아서 벼르고 별러봤는데, 보길 잘했어요...너무 재미있었네요...
중간에 뛰쳐나가고픈 충동을 억누를수가 없었습니다!!
넘 재미없어요.. 집사람하고 봤는데 재미없어 잠을 참는데 애먹었어요.
정말 재미있었다!! 코믹하면 김선아를생각하기 쉬운데 새로운 코믹배우의 탄생!!
너무 재밌게 봤어요~!!
배꼽잡고 봤는데..ㅎㅎ
재밌었는데...
재밋엇어요..ㅋㅋ마지막에 반전이 살짝나오는댕 그게 잴 재밋슴ㅋㅋ김선아ㅋㅋㅋ
가볍게봤다 ㅋ
그냥 괜찮은 영화같음.. 은근 재밌기도..
재미하나도없습니다진짜장담합니다절대로보지마세요저잤어요
코믹이면서도 감동 강추에여
죽을래!!
처음에는 좀 실망할듯싶은데 중간에 코믹연기쩔어요 ㅋㅋ 완전강추 ㅎㅎ
재미있었어요 ㅋ
내가 안봐서 너무 재미가 업어요
박진희 너무 귀여워여♥
보면서도 딱히 달다는 생각이 들진 않았는데 보고 나서는 뒷맛이 찝찝하다..
박진희 썩창 즐 ㅋㅋㅋ
아 재밋다
내가 이영화를 포인트로 봐서 좋았다..돈주고 봤음 어땠을지...
재미있었는데 흥행이 안됐네...
내용을 떠나서 재밌음. 박진희 연기 쵝오 ㅋㅋㅋ
가볍네요
끝에조한선감동적이야
재밋었어용 ㅋㅋㅋ 무대인사까지 .. 이기우랑 조한선 박진희 ㅋㅋ 다들 쵝오
너무도 뻔한 결말에 연기들도 좀 어색하다
난 거짓말을 알고있어서 지루했나????
전 이영화 잘 봤는뎅 ㅋㅋㅋ 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
알바들좀 껒혀라 ㅡㅡ 영화정말 병맛이다
나도.....저런 사랑을..했을때가..있었을까...
로맨틱코미디의 정석 ㅋ
참 영화 조잡 허다 .....
젬있음. 박진희는 음... 참게안타 ^^%
ㅋㅋㅋ 나는 너무재밌게봤는데 ㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
3명이서 봤는데.. 저빼고 2명 졸더군요 ..;;;
웃기긴한데 후반부에 흐지부지 마무리하는 느낌이 강하다. 초중반엔 정말 좋았다.
보면서 슬픈장명도 있었지만 입가에 약간의 미소가 돌게한 작품
안나 페리스 영화 좋아하는 분이라면 추천드려요.
나름 재미있게 봤다. 유치한 부분도 있었지만, 전반적으로 훈훈하고 재미있는 영화다.
그저그럼
니 아버지 뭐하시노???
90년대 한국영화필~
감동적이고 재미도 있다.~코믹스런 부분도 많고.ㅋㅋ 간만에 좋은영화 봤음~
그냥
박진희 너무 사랑스러워, 깜찍하고, 귀엽고.. 짱짱짱!!!
재밌진 않다....그럭저럭 볼만은 했음
밑에 사람말대로 박진희씨 눈을 너무 많이 튼것 같아요 ,, 다시 꽤매야 할듯
난과속스캔들보다재밌게봤다;;초중반에 잼썼는데 엔딩이약했다
난재밋던데.ㅋ 후반에 약간 그랫지만...뭐 7점정도영화는된다고생각함
첨엔 빵빵 터졌는데 나중엔.. 쫌.. 식상했어요.
딱 중반부 조금 넘어서까지는 10점이었는데.... 허 참...
영화초반부터 박진희의 눈앞트임이 열라 부담스러못보겠..
진짜 재밋던데 ㅋㅋ 님아 매너좀 에서 터졋음.ㅋㅋㅋㅋ
뭐지;; 이 오랫만에 보는 허접하고 식상한 퀄리티는;;
재밌어요. ㅋㅋ
극장가서 보긴 돈 아까운 스토리, 박진희 연기는 굿 조한선 낫 배드
초.중반 까지는 10점. 후반에는 8점 좀 지루했어요 후반에 초반중반에는 잼있어는데
중반까지 재미는 그럭저럭...스토리는 진짜 엉망이다.뭐냐 이 90년대 로맨스는...
너무 유치해요...초딩영화...박진희 연기는 잘하네요
박진희 영화는 왜 늘 조금 부족할까. 러닝타임은 왜이리길어...
이야기를 전개해나가는 방식이 상당히 구식이다. 게다가 뻔한 결말이라니..
지금까지 이런 로맨틱 코미디로 즐거웠다 더이상은 지루해~
충분히 더 재미있었을 영화인데..중간중간 끊기는 느낌의 편집이 아쉽군..^&^
나도 과속보다 낫드만?? 묻혀서 안타까운 영화ㅋㅋ 해피엔딩이네 ㅋㅋㅋ
네이버 평점보고 기대 안하고 봤는데 의외다@@ 재밌구만!
재밌어~재밌어~~!!
많이 웃게 해준 영화 !!
간만에 탄생한 걸작 로맨틱 코미디
이렇게멋진연기로이루어진유쾌한로맨틱코믹영화는 색즉시공1,2이후처음이다...
별 생각도 없었고 기대도 안했다. 새로울 것도 없었다. 근데 웃기고 즐거웠다
기대하고 봐서 그런지 영화가 밍밍하다 자극없는 영화.. 재미없다
유치하긴 하지만 중후반까지는 계속 재밌다 특히 어처구니없는 개그가 맘에든다 ㅋㅋ
코끼리 코가 주는 잔잔한 반전의 감동과~김선아가 진짜 배우 김선아라는 코민엔딩~ㅋ
꾀 볼만햇던 영화~ 엔딩은 좀 약햇음...ㅠㅠ
이런류의 영화 좋다. 멜로코미디~~
그럭저럭 볼만한 영화~ 예상 되는 시나리오지만...괜찬은 영화
알바에 찌든영화 굿
영화는 결코 달콤하지 않았다. 너무 작위적이다.
기분 좋아지는 영화~~
달달한 로맨틱 코미디 영화! 좋다!
볼만한 로맨틱 코미디 물...박진희씨 많이 망가지네요..후후..
이영화 정말 최고 네여 ... ㅋㅋ
히트한번 했다고 자꾸 이런류만 찍어낸다면 한국영화는 자멸할 것이다.
개봉한줄도 몰랐던 영화네요 ^^ Killing Time용으로 볼만해요
로맨틱 코미디의 정석을 보여준 영화~!!! 이런 영화가 떠야하는데...
기대이하
내가본영화중에..가장 배우가 부끄럽고 추해보였던..아무리 코미디라지만..어휴~~
뻔작의 승부는 작은 웃음에서 관객을 모은다. 그런점에서 기본 이상한 영화라 본다.
배우들의 연기도, 이야기의 전개도... 그 어느것 하나 자연스러운게 없다.
귀여운 거짓말과 달콤한 러브코미디...재밌었다..
기대이상
높은 점수 준다! 간만에.. 재미있게 보았다~ 요런 로맨틱 코메디 영화 좋아 좋아~ㅎ
예상치 못한 발견
난 점수에 후한 편이다. 참고로 꽃미남테러사건이었나? 그것도 7점인가 줬던듯
박진희씨만으로 만족!.. 우리 학교 나온다 ^^ 동천고등학교.
형편없는 영화였지만 박진희가 이뻐서..
과장된 박진희의 코믹연기지만 잼있어요 첨부터 끝까지의 느낌이 똑같은 영화
재밋씀!
"아버지 모하시노."에서 웃겼음...재밌는데 아깝다...
형편없는 영화 도중에 보다가 졸았다.
기억상실 내용은 뻔한데 박진희 행동 하나하나가 웃겼다...
조아요 한국영화 화이팅~~~
조아조아
잼있어요
7점대는 아닌 거 같아서...
조금은 엉성한 코믹 멜로... 그래도 이기우 때문에 1점 업^^;
5점대일줄 알았는데 의외로 높군요.. 난 정말 관대한데 이 영화만큼은.. 답이없다..
7점대도 어이없이 높다. 평점낮추려 로그인. 이기우 좋아하지만 용서하기 힘든 영화
그냥 웃으면서 봤습니다~
코미디 & 로맨스 결합에서 부자연스럽다.
어찌나코믹하게연기들을잘하는지~
기냥 기대 없이 보면 재미 있을듯.
진심은 언제나 통하는 것일까??
박진희에 의한, 박진희를 위한, 박진희의 영화!
내용은별로지만코미디영화로썬정말좋았던..정말웃긴듯ㅋ배우들능청스런연기도쵝오
박진희라서 더 달콤한 거짓말
이야기는 있고.. 공감은 없다.
아 ~ 다 들 뭔 가 2 % 부 족 한 배 우 에............. 내 용 에........ 아 ~ ㅡㅡ;
내가이걸왜봤지-_-;;; 완전 후회
알바 열심히 하셨네요.. 5점 정도는 줄만한데.. 평점이 너무 뻥튀기 되어서..
컨셉인지 오버연기에.. 박진희때문에 그나마 반점 주겠음. 절대 평점 믿지마세요.
기대안하고 다운받아봤는데 박진희의코믹연기 으뜸! 조한선연기도많이좋아짐
인상깊은 로맨코믹이었습니다 재미없단 분들 있었는데 나름 인상적인 영화 였습니다^^
기대안하고 봐서 그런지 나름 재미있었어요 ㅎㅎ
090415 박진희의온몸을다한코믹연기가압권이다
마음이 따뜻해지는 영화네요. 코믹한 부분도 좋있습니다.
이 정도면 볼만한거 아닌가?결말은 예상했지만. 재밌게 잘봤어요
재밌는데 왜그러지? 다들 알반가....
박진희 원우먼 쑈우~, 조한선 안습인걸...
처음엔 재미, 나중엔 감동!
최악인걸
본 영화 중 젤 쓰레기 영화내용도없고 끝에뭔가필요하니까억지눈물이나짜내게하고...
재밌었는데... 왜 쓰레기영화라고 그러지ㅡㅡ?
쓰레기는 쓰레기통에나~ 들어가야한다....최고의쓰레기영화
나는 그녀의 거짓말에 넘어가고 싶다.
기대안하고 봤는데 상당히 재밌었는데 난... 박진희 무한매력!!
달콤하진 않지만 그래도 예쁜사랑을 보여준다
헐....진짜 실망...ㅠ
이래저래 무난한 로맨틱 코미디...
그냥 시간 때우기 적당한 영화...그럭저럭 재미있다.
박진희 완전 연기쩔어~~와 진짜 간만에 수작~~ 정말 재밌다
난 되게 재밌었는데 사람들 평이 다들 왜이러지................ =_=;
결말이 좀 아쉽긴 하지만 이정도면 볼만하구 괜찮은데요! 좋아염
온갖 상투적인 소재들을 흥겹게 비틀어대는 깜찍함. 모처럼 신나게 웃었다.
말이 필요없죠! 코믹과 감동을 동시에 느끼고 싶다는 당신에게 추천합니다.
좋네요... 솔직하게 기분 UP!!!!
상당히 똑똑한 영화, 감독의 다음 작품이 더 기대된다
재미있습니다 꼭 보세요 ^^
제목부터 유치한 뻔한 로맨틱 코미디. 근데 빵 터짐ㅋㅋ
점수는 점수일뿐...
기분 좋아지는영화
그냥 그런 맛인줄 알았는데 알고보니 정말 달콤하네..
조그만 감동 기대했는데,엉성한 스토리가 중반 거쳐, 후반 까지 이어지내요.
끝에가서 이기우는 뭐가되는거죠 ? 중반까진 참았지만 정말 말아먹을영화...
난 좋아 !
웃기고 재미있네요 서서히 알게되는 동식의 애정이 인상깊었습니다
걍 시시했음.
평점을 안 남길 수가 없군요. 한국 영화 발전 좀 합시다!
자기만족을 위한 영화? 돈벌이를 위한 영화? 목적이 뭔지?
이 드럽게 지루하고 유치한 영화는 머야?? 내 여친이 영화보다 말고 자는거 처음봤네
3류영화를 못벗어남
잘~나가다가, 뭔~결말이, 그따위로.......산으로 가는지...
연기하실때 NG엄청나셨을듯 ㅋㅋ 넘웃겨요 ㅋㅋ
갠적으로 이런류 정말 좋아하는데 ㅋㅋ 비행기 안에서 잼나게 봤음 ㅋㅋ
이제 제발 이런영화는 만들지 말았으면...
처음에 반한 사랑과 쭉 곁에서 지켜준 사랑... 황당하지만 재미있는 설정이네요.
박진희 진짜 이쁩니다ㅠㅠ!완전 훈훈해ㅎ 진짜 오랜만에 훈훈한 귀여운영화 봤습니다
박진희 너무 좋아서 봤는데 생각보다 별로...... 웃긴부분이 거의 없당...
아 오랜만에 귀여운 영화였어요.. 지호 머리카락 감동ㅜㅜ
ㅋㅋ 완전 재밌어요. 코미디에요~~!! 멋있당^^
실실거리며 봤다 의외네
아 조한선 멋진 배우
웃음의 코드를 놓쳐버린 그렇다고 낭만적이지도 않다.
나름 재밋고 볼만한데 ㅋㅋㅋ
괜찮은캐스팅에 쓰레기영활만들수 있다는게대단 딱4점짜리 가문의영광시리즈 수준이다
자전거에 기스는 안났는지ㅋㅋㅋ 재밌었고 결말아쉽다. 이기우 왜이렇게안뜨나 ㅠ ㅠ
잘 나가다가 신파로 빠지네 그려.
후쿠오카영화제 최우수상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박인데? 지호가 너무 예쁘게 나왔다. ^^
평점에 속아서 보게된 역대 최악의 영화인듯.....
아부지 뭐하시노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없음..
진짜 별로다..
내용도 감동도 코미도도 없는 유치졸작영화 시간아깝다
코미디,로맨스 둘다 놓쳤다.
역시 박진희는 날 실망시키지 않는군 ㅋㅋ
심심하지 않게 웃고 볼만했어요~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아연기잘해 대사졸랭웃겨
진짜재밌다잉..~~
기분이 좋아지는 영화임에 틀림없다, 박진희의 코믹연기의 결정체
진짜재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
박진희의 코믹연기 최고!!!!!!!!
뭔가 많이 모잘라는 영화....
이거 보고 과속스캔들 볼걸그랬다고 후회했다
마지막에 눈물 전율 참느라 OOO줄알았네 ㅠㅠ
재밌다ㅋㅋㅋ박진희진짜최고
박진희 정말 예쁘다...
배우들의 천연덕스런 연기에 깔깔~♬ 잔재미와 비틀기에 강한 영화.
손발오그라듬
돈아까비
박진희 빼고는 그닥 볼게 없네 -_-ㅋ
몇몇 유치한 장면있음.............. 볼만해용
로맨틱 코미디로써는 완벽에 가까운듯
박진희연기력짱
너무 긴 러닝타임때문에 지루하다... 하지만 박진희는 정말 예쁜듯.
그냥 가볍게 보려고봤는데 로맨틱아일랜드보다 더재미없었다.
한숨........
볼까말까 망설였는데 의외로 너무 재밌게 본 영화...
이런 영화 이젠 그만...
감동적인 코믹 멜로~ 너무 재밌게 본 영화
지루하다...
박진희 예쁘다....
완전 웃기고 잼있던데.. 마지막에 좀 슬펐음 조한선이 그거 무슨 일기장같은거 줄때!!
끝 마무리가 아쉽긴 하지만, 영화제목처럼 정말 달콤했던 영화
너무 안이하고 뻔한 게으른 로맨스 드라마 단막극 시나리오로도 안쓰겠다
이거 의외로 명작. 메시지도 탄탄하고,연기도 장난아니고, 유머 물론. 기대훨씬이상
첨에 재밌게 봤는데 넘 길다. 에효 힘들어! 그래도 귀여운 박진희 연기^^* 이기우!!!!
진부하긴 했지만...그냥 괜찮은데
나름 괜찮은 영화.... 메세지도 좋고... 분위기도 따뜻함
재미없어
박진희씨의 새로운 면을 보고말았어요^^
꾀 괜찮다.
과속스캔들때문에 묻인 영화...의외로 잼있다..
가볍게 보긴 재밋다 ㅎㅎ 조한선 땜에 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 재밌다ㅋㅋ 사랑하고싶어져!
오랜만에 달콤한 영화였던것 같은데 재밌게 봤어요ㅎㅎ
평점알바들 진짜 살발하네 무섭다 네이버평점
공감하는 부분도 꽤 있고 과속스캔들보다 낫다고 본다
재밌게 잘봤습니다. 나도 조한선같은 친구있었음 좋겠네여ㅋㅋㅋㅋㅋ명대사도있음
딴 건 모르겠고, 박진희는 쵝오다!! 박진희 짱~~정말 좋다^^ ㅎㅎㅎ
훈훈하고 진짜 재미잇게 본 영화
막판의 진부함은 아쉽지만, 박진희의 엉뚱매력 발산 200% 에 전체적으로 볼만함
박진희 너무 매력적이다ㅠㅠ 박진희 팬 됬음ㅋㅋ
원래 예전에 극장에서 볼려고 했는데 기회가 안되서 인터넷으로 봤지만 정말재밌음!
기대이상이엇음........명대사도잇고 스토리도좋고 연기도 좋고 ㅋㅋ
방금봤는데 재밌드래요 /ㅅ/
시나리오, 연출, 연기 모두 상큼하네... 우연히 본 아주 사랑스러운 영화...
솔직히 정말 재미있게봤어여 보는 내내 웃음을 자아내는 영화! 완전강추!
특선으로 보여주는데 보실예정인분은 비추임 시간아깝네요
진부한 스토리
그냥 ost가ㅣ 좋아서 점수줌. 영화는 영화관이아니라 가끔tv에서 하는거볼정도
극장에서 보기엔... 티비 단편극이면 볼만 했을 듯
별다른 내용없이 찝찝한 느낌 ..
이렇게 스토리가 좋은 영화인줄몰랐어요. 박진희랑 조한선 너무 사랑스럽고...
박진희 연기가 유치하면서 재미있다!! 결말에 개연성을 좀 더 높혔으면 더 좋았을텐데
재밌어요 ㅋㅋ 많이 웃었습니다~
볼만했는데
배우 박진희가 다시보이는 영화!
박진희
완전 웃긴데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과속스캔드에 뭍힌 영화.아쉬운 점이 있다면 결말이 끼워맞춘것처럼 한것 10점 줍니다
재미있던데..^-^ 웃게만드는 영화
크리스마스에 틀어주더라고요 ㅎㅎ 재미있었습니다
조연이 쩐다. 김동욱이랑 경찰 종나 욱끼네 ㅋㅋㅋ
남는게 없다
로맨틱 코메디는 뻔한 맛에 보는법
진짜 재미있게 봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
꼬이는게 없어 그냥 편하게 볼만함
영화관에서 보기 돈 아까웠던영화
별생각없이 그냥 웃고 상큼하게 볼만한 영화ㅋㅋ 박진희의 영화네요
뭔가 좀 아쉽...... 박진희너무 예쁨 ㅎ
기대없이봤는데 엄청 재미있네요 ㅋㅋ
정말정말 재밌었어요><
아잉♥ 김동욱너무귀여웟음 ㅜㅜㅜㅜㅜ
대박재미있었어요오♥우연히 크리스마스특집으로 하는거 봤는데엨ㅋ
박진희의 능청스런 코믹연기와 몇몇 허를 찌르는 장면들이 식상함을 많이 감쇄시켰다
그럭저럭 참고 볼만한 정도.
식상할수있는기억상실이란소재로지루하지않고재밌게,달콤하게풀어낸영화~
해변의여인..다세포소녀..썬데이서울..등등+달콤한거짓말..
재밌어요
그렇게 재밌진 않네요
재미있네
진짜재미있어영ㅎ.ㅎ
ㅉ 웃김
재미있네요~
진짜 재밌는데 왜 망했지;;
결국엔 조한선이랑 해피엔딩임ㅋㅋㅋㅋ 이기우ㅂㅂ2
배우들연기를 너무 재밌게잘해씅ㅁ ㅠㅠㅠ!!!
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
이런결국 진짜 어이가없다 -_- 최악이야 -_-
곳곳에 숨은 페러디도 한몫
중간중간 대사들이 와닿아요 결말이행복한영화
편하게 보고, 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화,
편하게 즐기면서 보기엔 아주 좋은듯 ㅎㅎ 재밌었어요!!!
전 영화보다 예고편이 더재미있다능 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재미없음....눈물나게 재미없어요..
달콤한 사탕에서 쓴맛이 난다
너무 재밌어영
배우 박진희의 재발견~~~정말 연기 쩌네요...웰메이드 우리영화^^
조한선때문에 감동받아서 눈물 찔끔
기대하고봤는데 역시 재미있네요
진부한 스토리인데다가 재미까지 별루.. 박진희 최은주 연기정도만 볼만했다.
2008년 극장에서 마지막으로 본 영화가 이거였다고 생각하면 정말 슬프다.
잼있어서 완죤 강추!
유쾌한 영화네요.^^ 박진희씨 예뻐요~
재미있어요^ㅡ^ 정말 다 잘 갖춘영화
박진희 원걸쇼...
완전 웃기고 재밌어요~ 또보고 또봐도 웃겨요ㅋㅋㅋ ^^ 강추!
진짜 보기드문 재밌고 낭만적인 영화!! 다만 결말이 좀 아쉽네요..
의외의영화를발견한기분! 배찢어지게웃었지만 정말감동적인영화였어요..ㅠㅠ
어리숙해 보이지만 영민한
별생각없이 봤는데 박진희씨의 재발견
너무너무재밋네여ㅎㅎㅎ 감동,코미디 다 가춘 영화!정말재밋어요요^^*
잼있네여~
재밋엇는데
이영화대박재밌는데 망했네. 너무너무안타깝다T.T
평점 왜이렇게 낮지? 최고인데 .. 안보신분 제발 얼른 보세요 넘재밌어요
넘조아용
쵝 ㅋㅋㅋㅋ
알바라하는 사람들 이해안가네 ㅋㅋㅋ 크리스마스에 본다면 10점줘도 안아까운영화 !
아니 진짜재밋엇다니까 왜알바래 ㅡㅡ 여자들은 공감할 만한 이야기
그냥저냥 볼만했어요
전형적이면서도 매력적인 영화
무거운 마음을 가볍게 만들어주고 부담없어 좋다~
재밌게본영화!~~
이기우는 어떻게 된거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 봐도봐도 잼있던데 '-'
묘한 영화.
잼씀
봐도 봐도 재밌는 영화!
정말재밌게봤네용~!!ㅎ
그녀의 거짓말은 세상에서 제일 달콤하다? 박진희 코믹바랄푼수명연에 v라보
현대 사회속에서 잊히는 어린 시절 추억. 지호도 잊었던 듯.
볼만함
초반부터 재미없어서 끝까지 보는게 고역이네요..
크게 터지지는 않지만 소소한 웃음을 책임질수있는영화
진짜 너무 좋아.ㅠㅠ 박진희 연기 짱인듯 ㅋㅋㅋ완죤 코믹^^ 조한선 대사도 멋지고 ♡
배우들 연기 좋고 잼있었다~ 마지막에는 감동 ~첫사랑은 아름다운 추억으로 간직된다
좋다 잼난다 ~~~ 역시 박진희 이기우 최고다~~~
역시 박진희의 매력과 뛰어난 연기력을 볼수 있는 영화였다.
할리우드 스타 존조 가 인정한 영화!!!!!! 박진희 연기가 매우 좋았땅
박진희씨의 연기가 돋보였던 재밌는 영화.
필름이 아깝다.....
생각이상으로재밌고감동도있고!어렵지않게볼수있는.이기우멋잇고,조한선대사도짱.
와...조한선이 선물줄때정말감덩T^T
진웅님땜에 별 10쩌엄
박진희 이기우 최고 이둘 커플이 좀더 오래갔었으면 정말로 좋았는데. ㅠㅠ
계속되는 이야기에 조금 지루하지만 톡톡튀는 박진희 배우님과 이기우의 엉뚱연기 ㅎ
이러한 영화는 무엇보다 재미와 감동의 안배가 중요한데,나는 둘 다 느낄 수 없었다.
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.
박진희 최고 ㅋ
ㅋㅋㅋ엄청 웃었다. 유쾌한 영화
약간은 진부하고 산만한듯 조잡한느낌은 있지만 나름 톡톡튀고 상큼한영화..
빵터지는 코미디는 없었지만, 그래도 재밌었다.
박진희 연기가 일품!! 아 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
박진희의 발랄하고 능청스러운 연기는 매력적, 그러나 두 남자주연들은 안습
거짓말 하는 부분까지만 달콤하다
웃긴 장면하나도없던데..유치하기만하고.배우에겐 작품선택도 능력인것같음.
위트 속에 명대사가 간간히
진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화.
기대안하고 봤는데 박진희 대단하다 망가지는 연기 자연스럽게 잘하네
각 각의 에피소드는 재미있는데 결과는 좀 뻔하네요 ㅋ
.이기우때문에 본거라 별기대없이봤는데 진짜재밋었다.배우들연기 진짜 잘한다!
나름 달달하게봣음 ㅎㅎ 박진희연기넘잘해
박진희, 조한선, 이기우씨 뿐 아니라 김동욱, 조진웅, 최은주씨 등,, 모두 과하지 않은 연기로,, 보는 내내 재미 있었습니다 . 에피소드도 재밌고 소소한 소품,대사 다 좋았어요,,전체 줄거리가 약간 진부한 느낌이지만 500만 과속스캔들보단 훨 재미남
정말 재미없다
박진희씨 연기도 엄청 좋았고 다 좋았는데 마지막이 좀 부실했던 거 같다 그거 빼곤 진짜 대박영화
자신의 주제는 모른 채, 백마 탄 왕자님과의 로맨스를 고대하는 한국의 젊은 여성들의 욕구와 불안을 잘 대변한 영화! 경제의 추락이 가치관의 추락으로까지 이어진다는 사실이 씁쓸하다. 박진희의 능청스럽고 위트있는 연기와 재능이.. 그나마 영화를 살렸다!!
짱짱짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 추천
생각보다 소소하게 재밌는데 왜 망했을까
다시봐도 재밌어요ㅎ
박진희연기는 정말 볼만했다 다만 스토리의 문제 아쉬울뿐이다.
박진희의 2시간 애교 쇼!
과속스캔들보다 낫네..
재미는 있었다 ㅡㅋㅋ웃기고ㅋㅋ여자는 결국 자기가 사랑하는 사람보다 자기를 사랑하는 사람을 사랑하게 된다는거??
생각보다 볼만했다. 특히 극중 '조한선'이 맡은 역은 약간의 감동을 주기도 했다. 웃으며 보진않아도, 지루하지않게 무난히 볼수있는 영화^^
박진희ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기도 재미있고 훈훈한마무리도 구욷~
진부하고 평범해 보이는 스토리에서 의외로 깨알 같은 재미들이 많다. 영화의 로맨스엔 아쉬움이 많지만, 박진희를 비롯한 많은 배우들의 코미디는 재밌다.
박진희씨 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조한선코믹연기너무조아♥♥
재미있다! 로맨틱하다!
이거 예전에 본거라서 재밌고, 즐거워서 산타도 잘 만나보고.....
깨알같은 대사,연기,소품,연출 등등으로 속이 꽉 차 있는 깨인형 같은 영화 ....... 개인적으로 매우 만족. 이 종류 스토리로 이 이상 만들기는 쉽지 않을 것이다.
솔직히 잘나가는 로맨틱코미디보다는 덜하긴 하지만 그래도 나쁘지는 않는듯..;;
조한선의 거짓말이 달콤하기만 하다..쓸쓸하다~
0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?
말도안되는 티나는 거짓말... 별로 달콤하지않네..
와~뭐 이렇게 재미없지? 너무 재미없어서 중간중간 한숨 나오는 영화...다 안보고 중간에 관둠...ㅡㅡ;;
달콤한 거짓말, 쌉쌀한 재미.
tv 전기세가 아깝다!!!
스토리 정말 엉성하네..
뻔한 거짓말인데 미워 할 수 가없네...
재미있네요.. 박진희 코믹연기가 볼만했고 유치한 내용인데도 불구하고 조한선하고 박진희 연기력으로 재미가 있었음.
뻔한 얘기지만 미소지으면서 재밌게 봤네요 그냥 흐믓해지는 영화에요
시간아까움..내용 유치하고 박진희 연기 완전 오그라듬.저렇게 발연기 하는 배운지 몰랐는데 실망.
옛날에 재밌게봤는데 지금봐도 재밌네ㅜ 이게벌써 7년전... 박진희 로코연기 역시 잘해ㅜㅜ 이제는 안나오시나
이 영화 은근히 잘만들었고 재미있음.다시한번 평가되어야할 영화!
완전 웃겨. 재밌게봤어요
얼핏 얼핏 살아있는 신선함
재미도 있고 달달한 부분도 있어서 너무 재밌게봤다 로맨틱 코미디에 갑!인듯
박진희 엄청 깜찍하고 귀엽게 나옴. 지루하지 않고 간간히 웃음의 요소가 많이 숨어 있는 영화다.
크게 재미가 있거나 크게 감동이 있는 건 아니지만 나름 볼만해요^^
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
