결혼은 그녀의 꿈이자 희망이요, 인생의 전부다. 택시 뒷좌석에서 옷을 갈아입으며 하루에 두탕의 결혼식을 뛸 만큼 제인캐서린 헤이글은 결혼 그 자체와 황홀한 사랑에 빠져 있다. 청첩장, 웨딩케이크, 드레스 준비에 이르기까지 웨딩 플래너를 자처해 친구들의 결혼식을 부랴부랴 뒷바라지하는 그녀는 그러나, 정작 자신의 연애에서만큼은 소심하기 짝이 없다. 직장 상사 조지에드워드 번즈를 열렬히 짝사랑하던 중 간신히 용기를 내어 고백하려 하지만, 미모의 모델인 동생 테스말린 애커먼가 눈앞에서 그를 채가버린다. 한편 결혼식 칼럼을 쓰는 기자 케빈제임스 마스덴은 들러리 역할에 열을 올리는 제인을 흥미로운 소잿거리로 생각해 그녀에게 접근하고, 제인은 애타는 마음을 감춘 채 조지와 테스의 결혼식을 준비하기 시작한다. 유능한 커리어우먼이지만 연애만큼은 영 불운한 그녀와 금발의 미모로 손쉽게 남자의 심장을 사로잡아버리는 그녀. 27번의 결혼 리허설은 내 남자친구의 결혼식 당신이 그녀라면 등 다수의 영화로 만나온 익숙한 구도로 막을 연다. 타인에 대한 배려가 지나쳐 늘 자기 몫을 챙기지 못하는 제인과 번드르르한 거짓말로 약혼 반지를 얻어내는 테스. 관객이 어느 편에 서게 될지는 자명하고, 영화가 준비해놓은 그녀들의 미래 또한 예상을 벗어나지 않는다. 자매를 둘러싼 갈등 구도에 자연스레 섞여드는 것은 달콤한 로맨스다. 첫눈에 앙숙이었던 남녀가 결국 사랑을 싹틔운다는 애정의 공식이 더해지고, 국적과 문화를 넘나드는 예식과 천태만상으로 펼쳐지는 드레스의 풍경은 눈을 즐겁게 한다. 로맨틱코미디와 싱글 여성의 자아찾기를 적당히, 안전하게 배합해놓은 27번의 결혼 리허설은 처음부터 끝까지 익숙한 공식을 복습하는 영화다. 새로울 것은 없지만, 로맨틱코미디를 찾는 관객이 기대하게 마련인 요소들을 조목조목 억지스럽지 않게 밟아간다. 무엇보다 영화에 활기를 불어넣는 것은 그레이 아나토미로 국내에도 친숙한 캐서린 헤이글의 연기다. 뻔한 장면에서조차 시선을 빼앗는 헤이글의 재능 덕분에 27번의 결혼 리허설은 지루한 동어반복에서 벗어날 수 있게 됐다. 악마는 프라다를 입는다를 영민하게 각색했던 알린 브로시 메켄나가 각본을 썼고, 안무가 출신으로 스텝업을 연출했던 여성감독 앤 플레처가 메가폰을 잡았다. 
