재밌게 봤어여 약간 로맨스가 부족한거 같아요
로맨틱코미디의 한계를 벗어나지 못한게 아쉽긴 하지만 재미있었습니다.
그냥 평범했던 영화... 이런류의 영화는 거의다 비슷하지..
우리나라 사람들에게 전혀 색다른 주제이네요 ㅋㅋ
오랫만에 러브스토리 보니까 가슴이다 훈훈해 집니다^_^~~~
볼만은 한데, 그냥 뭐 그래요....큰 기대는 하지 마삼~
미국살아서오늘보고왓는데중간에캐서린헤글진짜짜증나요 마지막이lovely!
걍 가볍게 볼만했다 ㅋㅋㅋ
7벌이던 27벌이던 아무 상관없었던... 더 재밌게 만들 순 없었을까
평점너무심해서10점; 극장에서소수인원?과봤는데되게웃기고감동적이었음
시간 때우기로 볼만한 로맨틱 코메디,캐서린헤이글 드라마에 비해 평범해 보이더라;
그냥... 볼만한 영화
뻔한 스토리에 엔딩이지만 여심의 심리를 잘 묘사한 작품...
극장보다는 편안하게 비디오용이네요.
장녀컴플렉스에 관한 이야기인듯..볼만은한데 그렇게 재미있지는 않네요~
로맨틱 코메디영화라고 하지만 넘 안 재미있네요. 그저 27벌의 드레스만 있네요.
약간재미있지만배곱잡고웃을만한내용은없구그냥평범한로맨스이지만교훈은있어요
결혼 앞둔 여자들이 공감할 법한 스타일
그냥 로맨틱코미디의 정석대로임. 여주인공 성격 답답ㅋ 남주는 안멋있고;;
딱 내가 좋아하는 스타일의 로맨틱코미디&gtㅅ&lt
재밌던데... 내가 이런류의 영화를 좋아하는건가 재밌음 !!
그냥 그런 뻔한 로맨틱 코미디.. 여자를 겨냥한 그냥 그런 영화..
너무 뻔한 영화....
조금 지루한 감이 있더군요. 스토리는 나름 괜찮아요. 여자들이 보면좋을 영화
웃음. 드레스. 캐서린. 만족스러운 세가지
로맨틱 코미디스러운 영화랄까? 잘 봤습니다~
캐서린 헤글 킹왕짱 드레스도 엄청 이쁘고 눈요기거리가 많은 영화에요
남자친구랑 둘이서 당첨되서 봤는데 넘좋았어요 ^^
로멘틱 코미디를 즐겨보는 편인데 오랜만에 괜찮은 영화 본 것같아 기분이 좋네요^^
너무 재미있고 즐겁게 봤습니다^^ 드레스도 너무나 예쁜게 많이 나오더라구요~
우옷~!!조낸 잼있게 봤습니다~애들한테 소개시켜야 겠네용^^
처음보는 여배우 인것 같은데 코믹한 연기가 맘에 드네요^^
굿!! 정말 잼있었어요~ 특히 여배우의 상큼한 연기가 일품~!!
결말이보이는 평범한로맨스영화..
친구랑 개봉 후에 한번 더 보기로 결정! 상큼발랄한 주인공 이쁘고 부러워요ㅠ
누나랑 봤는데요. 누나가 좋아함.
뭐랄까 통쾌함도 느끼고.. 교훈도 있었다 드레스가 정말 이쁘다
시사회 당첨되서 봤는데 재밌었어요^_^
ㅋㅋ 재밌습니다. 역시 캐서린 헤이글, 유쾌한 그녀! ㅋㅋ 유쾌한 영화에요~
역시. 캐서린. 너무예쁘다★
그렇게크게변하지않는로맨틱코미디~할거없으면걍보세요~괜찮아요~^^
시사회로 보고 왔어요~~ 따뜻해지는 영화에요&gtㅅ&lt
로맨틱 코미디 광인데 제 리스트에 올려써영ㅋㅋ 일단 주인공이 좋아서ㅋㅋㅋ
미국 전형적인 로맨틱 코미디, 편하게 보기에 그냥 뭐 괜찮은....
시사회 당첨 되서 봤는데... 주말 데이트용으로 좋음
화이트데이에 애인과 함께 보세요~ 냐하하~
정말 잼있었어요~^^ 나도 빨리 결혼하고 싶다...*^^*
재밌고 여자로서 공감이 가는 내용이었습니다
유쾌하게 볼수 있는영화
약간 지루한장면도있었지만,전체적으로 재밌는영화^^
끝날때 웃음지어지는 영화. 나쁘지 않다.
한국 드라마의 느낌이었어요ㅜㅜ 재미는 있었지만.. 기대에 못미쳤습니다.
내용은 보게되면 어느정도 알게되는 ! 그리고 눈이 즐거운 영화^^
드레스넘이쁘다
드레스 다 갖고싶어요&gtO&lt♥
너무 뻔해...90년대영화보는듯...^^;;시간때우기용인듯
재미있는 로맨틱 코메디- 그런데 뻔해도 너무 뻔해서 ......
신선함보다는 진실성이, 가벼운 웃음보다는 은은하고 따스한 메시지가 느껴진다.
그저 뻔한 로맨스가 아니라.. 뻔하지만 매력적인 로맨스
큰 기대 하지 않고 보면 정말 재밌는 영화에요
정말 재미있고 통쾌한 영화!! 은근히 톡톡 쏘는 대사가 웃음나오는 영화!!
뻔한 내용일지라도 사랑스런 그녀의 매력에 빠져보실 뿐은 꼭 보세요~
나름 괜찮은 유쾌,상쾌,통쾌한 영화
전형적인 헐리우드 로맨틱 장르... 하지만 여자들이라면 누구나 항상 즐거운 영화!!!!
보고싶고 보기쉬운 로맨틱코메디 ㅋㅋ
결혼에 대한 로망이 생기는 영화!!
들러리 인생, 들러리 사랑을 하고 있다는 생각되는 분께 추천~
뻔하지만 지루하지않고재밌었음! 동생결혼식일은 유치했지만-.-
시사회보고왓어요..뻔한스토리뻔한결말이지만 웃겨요~~ㅋㅋㅋ
착한언니 성장기! 뻔-하지만 유쾌하고 즐거워요
재미있는 로맨틱 코메디 영화였어요.. 여자분들이 좋아할지도...
너무 귀여운 영화!! 처음에 다이어리 돌려줄때 너무 귀여워요 ㅋㅋ
간만에 본 재밌고 유쾌한 로맨틱 코메디 영화! 보셔도 후회없으실거에요^^
즐겁고 유쾌한 영화! 여주인공 너무 매력적이예요^^
계속 웃으면서 봤습니다. 보고나서도기분이좋아지는영화
간만에 보고 기분좋아지는영화 ㅎㅎ
진정 사랑하는 법을 알게한 영화
이런맛에 영화 보나봅니다.. 상쾌함이 팍팍..
가볍고 재밌게 볼수있는 영화네요 ^^
그냥 그랬어여 처음 오프닝때만 웃기곤 나머진 그냥 그런 드라마
유쾌하고 즐거운..그리고 마지막까지 전혀 식상하지 않았떤 영화.
간만에 걱정없이 강추할만한 영화가 나왔다!!! 마지막 엔딩크레딧까지 완벽했다!
시사회 봤어요 웃고싶을땐 좋아요 언니의 짝사랑과 새로운사랑을 찾는부분이 멋졌던
유쾌하게 볼 만 합니다. 특히 20~30대 여자 분들 강추 자신의 인생관을 돌아보게 함
뻔한스토리 썰렁한 코미디 평범한 패션감각 '악마는프라다..."본 사람은100%실망!
유쾌통쾌한 결혼이야기
정말 재미있네요... 로맨틱하기도 하고... 암튼 함 보세요...
제인처럼 자신의 꿈꿔오던 것 그 이상의 결혼식을 할 수 있다면 정말 행복하겠다
결혼전에 남친 손 꼭 잡고 가서 드레스 고를수 있는 영화 여주인공 정말 이쁘다.
27벌의 드레스와 즐거운 웃음이 있는 영화~~ 케서린 헤이글 다시봤어요~~
싸이에이벤트하길래신청했더니, 시사회당첨!! 진짜재밌다 공짜영화의최대의기쁨
시사회 당첨 되서 봤는데요! 진짜 강추..친구들이랑 보기 딱 좋아요..ㅋㅋ
역시 악마는.....입는다 작가구나~ 생각하면서 봤네요..간만에 크게 웃었어요~ ㅋㅋ
시사회보고왔는데 재밌어요~여자드레스들도 나름 볼거리들~ㅋㅋ
볼거리가 많고 주인공이 너무 매력적이네요. 보는내내 지루하지 않았던 영화!!
유쾌 상쾌 통쾌한 로맨틱 코메디에요..27벌의 드레스도 다 이뻐여~~ㅋㅋ
오랜만에 웃으면서 본 영화에요~~ 제인역을 맡은 케서린 헤글도 넘 매력적이네요~ ^^
제임스마스던 뒤늦게 알게된 배우~ 역시 멋지고 잘생겼군^^
나에게도 들러리를 서줄 친구들과 행복하게 나를 기다리는 신랑이 있었으면했다.
주인공이 나같다는 느낌이.. 공감많이 가는 영화네요
감동적이거나,로맨틱하거나그러진않아요,그저그래요,옆에언니는재미없었다네요,,ㅡㅡ;
나는 전반후 엄청지루하덴데^^*
거절하지 못하는 성격..왠지 저를 보는것 같아서 공감도 많이 되고 재밌었어요~
남자친구랑 데이트하면서 보면 좋을꺼 같은 영화
얄밉지만 사랑스런 동생 테스.. 다 감싸주는 언니제인.. 이쁜두 여자사랑이야기
언제나 즐거운 해피엔딩 이맛에 로맨스코미디 보는거 같다
피식피식 웃음도 나고, 같은 여자로써 공감가는 부분들도 많았다.
결혼에 대한 환상을 스크린으로 옮긴 여성용 판타지
유치했다...뛰쳐나갈뻔했다......
그냥 아무생각없이 봐도되는영화..좀 많이 유치함..
폭소까진 아니고 대사에서 좀 많이 웃기더라구요~~ ㅋㅋ
제임스 마스던~~ 누군지 잘 몰랐는데 매력있네여!
가볍게보면 재미있는 로맨틱 코미디. 무난;자막만든분센스있어!
좀많이지루하던데;;평점이 심히 높다....
평점조차냄길필요없는쓰레기영화
정말 재밌게 봤어요!! 짱재밌어 ㅠ
밝은 모습에 배우들 표정이 좋았던 영화..
자신을 사랑할줄아는 여자가 됩시다..
로맨틱도 부족..코미디도 부족..어정쩡하니 지루했다
아놔~졸린거 참느라 힘들었다
볼만은 한데 OOO기 졸작. 지혜누나 준열아, 진아야 보고있니?
아무생각 없이 즐기며 볼 수 있는 헐리우드 코메디 ^^*
전형적인 비디오용 영화
재미는 있다만, 다소 아쉬운 전형적인 구성과 전개.
유쾌한 영화지만 떨어지는 완성도는 어쩔 수 없군.
그렇게열렬히 사랑하더니,역시 자빠뜨려야~ 저런 썩은 판타지
평하기 애매하다... 생각보다 졸림
지루한감이 다소 있는,,,주인공만 예뻤다
알바생들과 너도한번 당해봐라의 심술보네티즌들 에게 속았다.
너무 귀여운 영화!! 처음에 다이어리 돌려줄때 너무 귀여워요 ㅋㅋ
보고나서 느낀게.. 참 깔끔한느낌이고, 유쾌한 영화인것 같다.
제발 보지 마세요. 평점에 속아서 봤다가 완전 망함.
미국에서의 흥행에 비해 전반적인 평가는 생각보다 글쎄~ 썩 재밌지는 않았다
나름 의미있고 감동있고 유머러스하던걸 왜?^^*
진짜 재미없다 중간에 나왔다 웩!!!!!!!!!! 이영화 진짜 보면 후회!!
로맨스 좋아하고 잔잔하면서 유쾌한 영화 좋아하는 사람이 보면 좋을 영화예요~
내용허접 연기허접 완전 낚였어요ㅜㅠ지루하기만 내용...아~돈아까워라ㅜㅠ
제발절떄보지마세요완전진짜똥영화부탁임진짜가치가없음내용유치찬란
볼만하드만/근데킹왕짱재밌었다고는못하겠다
저도언니가있기때문에자매의심정이이해가되고눈물도나는,따뜻한로맨스코미디
너무 사랑스러운 그녀,제인.너무 사랑스러운 캐서린
너무 재미없고 지루한 영화, 기대하고 보면 대실망. 돈 아ㄲ깞다
솔직하게이거 재미없다고하는사람들 이해안됀다. 왜까는거지? 재미있음
내내 유쾌한 웃음을 지으며본영화..뻔해도 잼있음
뻔한 줄거리긴 하지만 보고 즐거워지는 영화
내 안에 있는 '제인'을 찾아준 영화
잼있답니다.
재밌던데요? 지루한줄 몰랐음
상당히 지루합니다.
지나치게 평범한 헐리우드식 로맨틱 코미디. ocn에서 봤으면 7점은 줬겠지만..
지루해지루해지루해 - 기대했었는데... 그닥재밌는부분도없었고;;
중간에잤다.........ㅡㅡ
볼게없어서봤어요 그닭... 중간에절재우던데요.?
헐리우드 스타일이 붇어나는 전형적인 멜로 영화
이제껏 본 로맨틱 코미디 중 최악~!! 지루함의 극치!
진정한 사랑과 자신을 찾아가는 영화~~ 나름 볼만하다
재밌는데.......지루하지도않았는데............추천임!
여친이랑 같이 봤는데.. 볼만했어요... 적당히 즐겁고 유쾌한영화..^^
뻔할뻔자인데 보고있는내내 웃음이난다 ^^
좀 전에 보고 왔는데, 기대에 딱 미쳐서 기분이 좋네요ㅎㅎ 재밌어요~^^
오랜만에졸렸다
간간히 즐겁게 부담없이 재미있게 볼수 있는 영화예요^^
정말 공감된다. 유쾌하고 상쾌하다 ㅎㅎ
딱 괜찮은 영화 볼만하다 정말딱 볼만하다 정도
여자라면 정말 즐겁게 가볍게 볼수있는영화!! ~가볍게 보세요
그냥 평범.....재밌기도하지만...뭐.........그냥뭐..
재미있어여
여자들을 위한 영화~즐거웠다
캐서린 헤이글.. 넘 이뻐요... 매력 넘칩니다..
별기대없이 봤지만, 돈이 아깝지는 않다.
재미없던데 ㅜㅜ; 남친이랑 같이 계속 하품~
사랑하는 사람앞에서 내숭떠는 테스가 더 현실적인거 아닌가..
악마는 프라다를 입는다의 들러리 판? ㅋ 근데 재미와 비쥬얼 음악은 좀 떨어진다는?
이런류의 로맨틱코미디 정말 너무 좋습니다.. 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다.
뻔한스토리.. 뻔한앤딩.. 이지만.. 유쾌하고 분위기는 괞찮다.. 스트레스해소용정도..
별기대없이봤는데재밌더라구요.하지만뭔가아쉬운...
오랫만에 괜찮은 로맨틱 코메디!
케서린해글과 사이클롭의 매력에 푹 빠졌습니다~
기대 하고 보면 실망입니다.
사랑은 오래참고.. 온유하며.. 서서히 미쳐가는것~
2,30대 미혼 여성들이 보면 좋아요~ 까칠하지만 매력 넘치는 케빈 좋아요~ ㅋ
글쎄.. 물론 재미있는 장면도 있지만 좀 식상했다.
여친이랑 봤는데 볼만한 영화였어요. ㅋㅋ웃음도 있고요.
내가 살면서 슈렉보면서도 안졸았는데 영화보면서 졸아보긴 처음이다 아재미없어 ㅡㅡ
내용이 지루하지 않고 신선한게 잼있네요~*^^*
재밌었음 ㅋㅋ친구도 짱이랬음.. 평점이 쫌 낮다고 생각
모든 여자가 결혼 판타지에 빠져있는건 아니라구~~
여러 로맨틱코메디에서 부분부분 뽑아서 짜집기한 영화
기대이빠이하구보러갔고만...울뻔했음 ㅋㅋ
아니에요 재밌었는데 ~ 웃음이 씨익 호호호호
첫부분보다 시간이 흐를수록 잘 버무려지는 영화 하지만 비디오감
다행이야 돈주고 보지 않아서. 등장인물들은 이쁘더라
재미있어요 볼만하네요 ~~
스토리라인이 한국 드라마의 '그것'같아서 짜증이 솓구친다.
아 진짜 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제임스 최고 넘 멋찌다......
에드워드 번즈 목소리가 원래 이랬나... 싸이클롭은 참 안늙네.
여자들이라면 한번쯤 꿈꾸게되는 결혼을 빨리하고싶게끔 만드는영화♡진짜재밌게봄ㅠ
솔직히 진짜 돈이 너무 아까웠던영화-_ -; 남자친구랑 둘다 허탈하게 나옴 ㅋㅋ
나도꿈꾼다!이런로맨스를ㅠㅠ!
미국로맨틱의 전형적이야기... 재밌다 그러나 이젠조금질린다.
남자주인공 너무 멋있어 ㅠㅠ
강추!!강추!! 평범하고도 행복한 사랑을 원하는 여성이라면 누구나 좋아할 영화에요~
많은 기대는 안했지만, 정말 유쾌하고 재미게본 영화. 끝날때까지 미소를 띄었습니다.
나는무지유쾌하게봤다_ 끝나고이런좋은기분의영화 원츄_베리원츄
그럭저럭 재미있게 본 영화~ 뻔한 내용이지만 볼거리는 많아요~
약깐... 기대하고 봤는데... 별로였어염..재미도 없었고..ㅠ
그냥 딱보고 돈안아까울정도로ㅋㅋ
코믹도 감동도 2% 부족했지만, 주인공의 진실한 마음이 보기 좋았다~
최악의 영화, 허술한 시나리오, 집에서 봐도 시간아까운 영화
굳이 극장에서 보지않아도 TV로 봐도 될 영화
27번째 들러리란 내용을 제외한 내용이 뻔한 스토리
꽤라기보다는 아주 괜찮은 영화-
꽤 괜찮은 영화
가벼운... 그러나 허술하지 않은 영화. 부담없이 볼만한~ 꽤 담백합니다.
잼있다~화창한 주말에 어울리는 영화^^
기대안했는데..너무 잼있게 본 영화~
스토리 전개를 한 발 앞서서 예상하는 쾌감을 느껴보세요.
재밋다.. 최고다.. 말이필요없다..추천..꾹
너무 잼있었어요! ^0^m 아쉬운 점도 있지만 친구들끼리. 연인끼리 볼 만한 영화같네요
지루하고 재미없어요... 영화가 길기까지... --;
주는게 없었지만 진짜 돈아까웠던 작품은 아닌듯^^ 친구들이랑 보면 재밌는 영화예요!
이 주인공의 성격이 자꾸 나를 지켜보는것 같아서...
정말 재밌었어요~
진짜 말 그대로 너무 재밌었어요 20대인 지금. 이런 사랑 하고 싶어요
난 재밌던데 ㅋㅋ 근데 머랄까 주는게 없는듯 ㅋㅋ 꽤 잼썼던
로맨틱 코메디도 원래 이러진 않는다...
기대한하고 본 영화 그러나 재밌다ㅏ.
로그인하게 만들지마라... 보다가 잘뻔했다
평점 높아서 봤는데..영~ 별루..비추!
그닥..
쓰잘떼기없는 내용들이 많아서 영화 중반에는 의도자체에서 많이 빗나간듯.
별생각없이 유쾌하게 볼수있어요 나쁘지않은듯~
결혼하고 싶게 만들어주는 영화
같이 봤던 사람들은 별로라 했지만;; 전 굉장히 재밌게 봤습니다!
어디서 웃어야 할지도 모르겠고 난감하다는?
별로였어요...........
키스... = 설레임 = 사랑... 편하게 볼수있는영화당.
이건뭐 영화에 몰입할수가 없어. 매력적이라는 사람들이 다 넘 이상하고 암튼 유치
로멘틱 코미디가 이렇게 무미건조해서야...
나쁘지 않았어요. 케빈 참 멋진남자 캭
완전 뻔한 스토리ㅡㅡㅗ 관객 3명으로 영화 보긴 태어나서 처음임ㅡㅡ;;
태어나서 졸긴처음
짜증나
결혼의 소재를 너무 평범하게 다룬영화.
나름 연인과보기엔 좋은것같은 영화 남자분들은싫어할지도...
몇몇 볼거리만 괜찮았을 뿐 스토리 정말 허접하다 스토리의 일관성도 떨어지고..
재미있게 웃으면서 볼수 있어요~ 번역이 참 재밌던데 난...
한국말번역이 이상해서 그래요 그리구 칙플릭이라 남자가 보면 쫌그럼 몰알고 봤나 ??
영화가 항상 색다를 필요가 있을까 해요. 보고 편안하고 푸근했어요.~
참 진부한 영화야
정말 제목이 끝이다. 더이상 붙는 내용이 없음. 실망 ㅡ.ㅡ
난재밌던데ㅋ취향에따라 다른듯! 남자친구는재미없다는걸보면..
겉만 번지르르하고 진부한 내용
완전지루함........보지마세열~~ 시간아까움!!
진짜 재미없어요.이게 왜이렇게 평점이 높은지도 도저히 이해할수없음.--
6명이 봤는데 4명이 잤다....
평점 왜이래... 진짜 재밌눈데~~~~^^ 웃음이난당~~~~^^
남들 결혼할때 난 뭐했나~~노처녀들의 공감대 형성
로맨틱 코미디의 공식이 담긴 한 여자의 결혼만들기 프로젝트
진부하지만, 한번쯤 꿈꿀법한..
재미없어.........
캐서린 해이글의 매력에 흠뻑~~
진부하고 답답하기만 전형저인 여자주인공의 원맨쇼
진부하다는 말이 딱 어울리는 영화!
오바히지 않는 따듯한 사랑이야기. 사랑스런 남자와 사랑스런 여자의 이야기
여자친구랑 같이 봤는데요 재미있어요~ㅎㅎ
우리나라 정서와는 맞지 않는 영화지만, 아무 생각없이 보기 딱 좋은 영화
&lt런어웨이브라이드&gt와무척닮았다.소재는다르지만자기를못보는여자와그걸꼬집는남자
난 왠만하면 좋은 평점주는데 글쎄요.. 식상했던듯
최고다 사랑스러운 영화 강추 ~`
유쾌하고 좋았어요 :)
지금까지본 식상한게 여기 다나온다..
맞는지 안맞는지는 겪어봐야 아는 것-ㅋ
정말 잼있지는 않지만... 보면 기분좋아지는 영화...유쾌했어요...
너무 잼있었어!최고의 로맨틱~
볼만해여~
별 볼일없는 내용을 영화틱하게 만들었네요.이런게 영화.
바에서 남녀가 노래, 친구들이 27명이 리허설을 서주는게 인상깊었다
괜찮은 로맨틱코미디_
가볍게 볼만한 로맨틱코미디, 뻔하지만 나쁘지 않다. 무엇보다 캐서린 헤이글의 매력!
영화의 완성도니 어쩌니 하면 별루일수 있지만.....그냥 기분이 좋았던 영화
평범
몇개의 재밌는 장면들이 빛난다.
로멘틱 코미디. 신선한 느낌은 없다.
좀 TV드라마스럽긴해도 그런대로 괜찮았슴
나만을 위한 결혼식, 나두 이젠 나를 위해 살아가야지
오랸만에느끼는감동ㅋ재밌고보기는쏠쏠하다ㅋ
느낌 없다.
무난히 킬링타임용..여성분들이 좋아할듯
정말~ 동생짜증나고 여자주인공 완전 폭폭해ㅡㅡ;;
남자주인공도 동생도 상사도 짜증나고 주인공여자는 너무 답답하고..
지루하고 뻔한 이미 로버츠가 10녀전 한 이야기를 다시 한다
로맨틱코미디 거기서 거기지만 재밌는걸 어떻해 ㅎㅎ
스토리자체는 좋았으나, 동생결혼식 깽판은 쫌어이없음.. 남자배우 멋져부러~
잘만들어진 로맨틱코미디~!! 남주인공이 더 멋있는배우였더라면 하는 아쉬움ㅜ
평점에 다른 지루함 평범소재
캐서린 보다 제임스가 더 인상깊었던 영화! 사랑스러운 커플이네요~
아... 이왕본거 끝까지 억지로 보느라고 혼났다. 너무재미없어.
볼만함
문안한 멜로영화 땡기시는 분들께 추천...
진부하지만 그래도 당긴다
밝고 달콤한 사랑 영화. 여자들이 왜 사랑얘기나 결혼식 꾸미기를 좋아하는지 알듯
왠만해선 로맨스는 끝까지 다 보는 난데 왜 이영화는 힘이 드는지..
여자들은볼만한영화!♥앞에서는만은 솔직해지자.진실한♥만이.오래토록♥할수있다는거
많이 본듯한 장면과 스토리들. 정리안되고 늘어놓기만 하는 이야기
동생너무짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도그럭저럭괜찮은스토리......
자지러질 만큼 웃기지도, 치가떨릴정도로 로멘틱하지도 않은 미지근한 영화...
뻔한 전개와 결말에 지루함이 있다. 특별히 재밌는건 아닌듯,,,
너무나도 뻔하고 예상가능한 구성, 그래도 재밌다. 뭐 이렇게 헐리우드에 길들여진..
드레스 향연에 눈이 즐겁고 고백장면이 나에겐 유난히 울컥했다..
그냥 무난하게 재밌게 볼 수 있는 영화
그냥 볼만하다~
그럭저럭~~여자가 보기엔 재미있겠다..
제임스 결혼식때 미소 샤방샤방~*
괜찮은 로맨틱코미디~~ 엔딩크레딧이 맘에 드네요.
여주인공보단 여자친구가 남주인공보다는 조지가 더 매력적이다! 의상에 특히 주목!!!
꾸며진.,
가볍게 볼만한, 로맨틱 영화. 살짝 진부/ 제임스 마스던 매력적이셔
아쉬운
어울리지 않는 남여의 산만함
잼있었다.. 근데 미국식 로맨틱 코메디 이제 지겹다....
딱 7점 짜리 ~
볼만한 영화. 집에서 드레스계속갈아입었을때가 제일 재밌었음. 나머진 그냥그냥
미소가 지어지는 괜찮은 로맨틱 코미디
재미있었던 영화..
역시로맨틱코미디는^^
킬링타임용으론굿.나름재미있음,근데 이걸 영화관가서 본사람은 돈아까웠겠어요
'나 없는 내 인생'의 전형적 모습을 제시해 주는 영화.
그레이아나토미로 유명하죠 캐서린 하이글 좋아하는 배우에요 ㅎ 영화도 재밋엇구요
그냥 그런 영화...그래도 즐겁다
정말 재미있어요~ 안보신 분들 강추!!!
남자배우 너무 멋있었어ㅠㅠ
장난아니게 지루하다... 참고 또 참다가 그만봤다
가볍게 보기시작해서 기분좋게 끝나는 영화.
아우 이런 멜로영화 정말좋아 +_+
우울할때볼만한그런영화??ㅎㅎ뭐 나쁘진않았다 그래서 평점8~
오랜만에 재미있게 본 러브스토리. 소재 참 독특.
언제나 비슷한 그런식의 로맨틱 코미디. 나쁘지도 않으며 신선하지도 않다
기대 이상의 영화 ^^*
쓰레기같은영화....영화보다승질나긴처음...캐난감저질완전와절OO
영화 좋았음
매력적인 주인공들을 이렇게 멍청하게 만들어놓다니....꾹 참고 봤다..꾸우우욱~
로맨스코미디야말로 사랑의방식처럼 다양할수있지않을까. 다운받았다면 삭제해도무방.
평범한 로맨틱코미디! 가볍게 즐기기에 딱인
좀 지루하고 답답하다..
킬링타임용이라 하기에도 좀 아까운 듯한 영화! 답답함만 있고 재미는 없다.
재밌는 소재ㅋㅋ
뻔하지만 아름답고 예쁜 러브스토리♥ 오랜만에 추천하고싶은 로맨틱코미디이다.
사랑을 베풀면 언젠가는 나에게도 사랑이 찾아온다.
뻔하디 뻔한 전개....
짜증스러운 느낌... 앤딩은 멋지지만 별 재미 없는 로맨티코미디..
나도 한번.. 결혼식때 신부입장시 신랑 얼굴이나..봐야겠군..
구성도 좋고, 좋은데?
지금껏 본 로맨스 중 제일 개연성 없고,
난 왜이렇게 공감이 가는건지 좋았어!
기냥 보고나면 흐뭇한 영화.
아주 훌륭하다
그리고 당신은 27벌의 드레스를 보게 되리니,뿌린대로 거두는 아름다운 진실
큰 감동이 없는 연애 로맨틱 코미디, 동생의 파혼을 만드는 상황이 맘에 들지 않는다
보는 내가 답답했지만.,. 뒤에는 해피앤딩 ~! 그냥 볼만하다.. 비디오로...
답답하다가 은근히 기분좋게 자신을 위해 살아야 한다는 교훈을 남기며ㅋㅋㅋ^___^
평범하고 지루하고 식상하다.
캐서린 하이글이라서 더 아름다운 그런 흔한 사랑이야기지만 아름다운 이야기
나름 볼만했다.. 그치만 추천하고 싶지는 않다
추억때문에 보관하는옷은 다 버리고 차라리 사진을 찍어두라는 효율적 수납 장려 영화
로맨스,, 뻔하지만, 나 자신을 위해살아야한다는게 중요하다는걸 일깨워준영화
사랑스러운 마스든 과 하이글
늘어짐... 좀 발전이 있었으면 함
여자들이 보기엔 딱 좋은 영화! ㅋ
Grey's Anatomy 보다가 Katherine Heigl이 예뻐서 본 영화.. 괜찮네 머..ㅋㅋㅋ
27번의 리허설로 아름다운 결혼을 한 하나의 드레스
꽤나 재밌게 봤다. 기분전환에 딱 좋은 괜찮은 영화.
제인의 목소리가 조그만 달콤했더라면 굿.
평점보고 실망했으나 직접보고 무척 만족한 영화...
사장과 키스장면의 신선함으로 졸작은 면한
뻔한내용이지만 로맨틱코미디를 좋아하는지라~ 재밌게봤다 드레스구경도 좋았다
악역에 없는 로맨틱 코미디. 주연 배우들의 상큼한 매력. 기분 좋게 하는 영화.
킬링타임용 로맨틱 코미디. 생각없이 보면 그럭저럭 볼만함. ^^; 여배우 인상좋다.
남자 너무 못생겼어!!! 별로공감은 안되는 영화였어~
로맨틱코미디 좋아하는데.. 이건별로인듯 재미없다~~
지가 무슨 10대인줄 알고 촐랑거리는 여자 옷 갈아입는거 구경하기. 아주 민망함.
정말 진부하고 잼없다.
영화 후반에 산만해지고 몰입도가 떨어진 영화,캐서린 헤이글 때문에 끝까지 봤네,
돈주고보기엔100원이라도 아까운영화 내용진부하고식상함그다지추천은하지않음비추!!
Katherine Heigl외에는 볼게 없음. 진부함, 식상함, 형편없는 플롯. 평점 5.0
캐서린 헤이글의 매력 돋보인다
뻔하지만 유쾌한 사랑이야기..사랑은 원래 그런겨....
완전 이거 27번의 패배자의 결혼 성공기이다 별로 흥미없다
암만봐도 조지보단 케빈이 훨 낫다.... 나쁘지 않다에 동감 ㅋ
악마는 프라다가 떠올랐는데 역시 그 작가 영화...나쁘지는 않았다.
다들 식상하다지만 저한텐 유쾌했던 로맨틱코미디. 2번봐도재밌다 ㅋ
10년후에봐도 감동을 느낄 영화
뉴욕의 분위기가 영화색깔에 그대로 뭍어나온다. 스케일이 작은게 아쉽.
그레이아나토미는괜찮았는데..여주인공왜이리 아줌마같애..
중간중간 쓸데없는 영상덕에 -3. 남자주인공 훈남인데 왜?
왜 리허설은 하는가..
결말은 뻔햇던 로맨스영화.. 그래도 색다른 내용이라 조아따
그저그런 로맨스영화
Get over, here.
내용도 밋밋, 로맨스도 밋밋... 여주인공이 아깝다... ㅡ.ㅜ
시작은 좋았는데 갈수록..로맨스도 어정쩡,뭘 말하려고 하는지도 모르겠다.
결혼에 관한 영화는 무조건좋아
재미있지도재미없지도않은그저그런로맨스물.
매력포인트 한개를 찾기가 힘든 실패한로맨틱코미디-_- 비현실적캐릭터부터가 꽝이다
매력있는
케서린 하이글..그녀의 영화 2번째다~~ 남자배우가 부럽다.,ㅋㅋ
최고
다시 한번 보고싶어지는
뒷부분 기자스토리가 예전 어떤 영화랑 비슷한데..기억이 안나네..그래서 별점이 낮음
착한 언니네
내 '삶'과 '사랑'을 찾고 싶어하는 사람들에게 던지는 희망을 담은 이야기.
답답하고 지루했다....ㅋㅋㅋㅋ 근데 볼만은함
재미없네..
그레이아나토미에서만 보던 캐서린 헤이글이 나와서 그런지 지루하지 않게봤네요~ ^^
감독은 언제까지 자기복제 영화만 만들 것인가!
그냥 예쁜 드레스 구경용으로는 좋지만 내용이나 재미는 기대하면 안될 듯
아내가좋아하는남여배우ㅠㅠ캐서린헤이글나온영화다잼따으앙!!
정말 결혼하고 싶어지는 영화!
여자의 영원한 로망, 결혼! *^^*
이 여배우 나온 영화는 다 재미없구나
DVD로 봤는데,, 스토리가 쫌 아쉬웠지만 영화에 나온 의상들은 멋있더군요ㅋ
바로 싸이 비쥐엠 샀음ㅠㅠ훈훈
동생결혼망친건 쫌 그르치요...
뭐니뭐니 해도 역시 내 결혼식이 최고지
급작스러운게 흠이지만 나쁘지 않았다. 캐서린 하이글의 재발견.
ocn에서 하는거 봤는데 ㅋ 낄낄 거리면서 봤음- ㅎ
들러리 인생에서 주인공으로!
방금ocn에서..재밌던데!왤케평점이낮아!!!!
괜찮던데요 재미있고 ocn에서 자주해주던데 재미있습니다
최고최고~~ ocn에서 봤는데 너무 재밌고 보고나서 행복했어요
재밌습니다 감동~
심심할때 보면 딱이네- 상큼했던 영화
로맨틱 코미디는 잘 만들면 대박이지만 가끔 이런 쪽박도 나온다
내용도 배우들도 다 굿인듯 , 이 영화를 보면서 결혼하고 싶은 생각이 절로든다.
그냥..뭐.. 하하 OST에 더끌리는.. 하하하
남주 나에겐 비호감... 커플로 이어주려고 억지쓴다..
굿굿굿!!!
7점 정도~
볼만 하던데..ㅎㅎ
진짜 재밌어요!
완전 재밌는 로맨틱 코미디, 남주 완전 사랑스러움
캐서린 헤이글 나오는 영화는 다 재밋는 듯 ~ ^^
타인을 위한 드레스에서 자신을 위한 드레스를 입게 된 여성의 특별한 결혼.
일단 시간때우기 좋다 그리고 언더시즈2의 조카녀가 이 여자였다니 깜짝!
다양한 드레스들, 결혼식들 보는재미도 있고 스토리도 너무 재밌어요 ^^
지루하지도않지만 재미있지도않고 인상적인부분도있고..
괜찮아요
완전 재밌게봤는뎅 ㅋㅋ
재밌게봤어요~
식상하다
아... 식상하다 눈요기만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설을 영화화 하려면 많은걸 고려해야 한다.,완벽한걸 바라진 않았지만 이정도일줄은
진부한건 사실...킬링타임용으론 그럭저럭...
시간때우기로 보려고 본건데 꽤나 진부하지만 그냥 그럭저럭 볼만함.
미국로맨스영화가그렇듯레파토리는똑같지만 소재는신선하네 들러리
오랜만에 가슴 두근거리고 벅차게 본 영화는 처음!
영화처럼 보이려고 애 많이 썼네요 재미씀
제이슨 마스던 이토록 매력적으로 나온 영화 있을까? ...너무 멋지다구~!
케서린 헤이글을 다시보게 해준다.
편하게 보았음.
케서린 헤이글의 해맑은 미소가 영화를 살려준다...
후반으로 갈수록 지루했지만 전체적인 줄거리는 흥미로웠음.
평이했음.
캐서린 헤이글.. 서글서글 하게 생겼네.. ㅋㅋ
볼만했다고 생각함ㅋㅋㅋ좀달달했던거같음 그다지 식상하진않은데..
주인공 여자가 별로다.착한 사람이 아니고 우유부단한 사람..뭔가 두근거리는 장면이 없어.
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 남주 굿..
독특한 설정 후반부약간 어설픈 전개에도 힘을잃지않는 사랑스러운 스토리
캐서린 헤이글 너무 사랑스러움ㅠㅠbennie and the jets 듀엣씬 진짜 대~박
난 너무재밌게봤는데? OST도 좋아!! ㅋㅋㅋㅋ남자섹시해 ㅋㅋ
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
감독이 10일안에 남자친구에게 차이는 법을 감명깊게 봤나봐요
제인의 '착한사람 컴플렉스' 벗어나기
전형적인 로맨틱코메디 조금 루즈한게흠
볼만하지만 크게 기억에 남는 영화는 아니다.
두 주인공이 사랑에 빠지는 이유와 결말이 넘 약하다. 캐서린 헤이글의 원맨쇼일뿐...
결혼식에 대한 기대와 결혼에 대한 설레임의 차이
들러리에 도가 튼 여자의 자아찾기. 이 부분은 의미가 깊었으나, 로맨스는 글쎄?
로코를 보고 싶을때 그냥 한번 볼수있는 영화. 하지만 그 뒤론 전혀 기억나지 않는 영화.
그냥 무난한 영화였다.가끔 이런영화가 보고싶을때 보면 좋을듯
이런 장르 좋아하면 한 번 볼만함. 실망할 정도는 아님.시간이 지나면 특별히 기억에 남는 장면이 없을 정도로 무난한 영화임.프로포즈장면은 아주 식상함.
캐서린헤이글덕에 봣다...은근히 매력적임..
가볍게 볼 수 있는 영화입니다.들러리를 서주는 문화는 한국에서 볼 수 없어 공감하기는 좀 힘들었지만,캐서린 헤이글의 귀여운 연기덕에 재미있게 봤습니다.
그닥 유쾌하지도 그닥 감동도 없는.
줄거리는 그저그렇지만 캐서린의 매력이 잘 드러난 로코였던 것 같고 OST도 대박이어서 8점주고 갑니다.
기분좋아지는영화!!
원나잇스탠드도 이보다는 그럴 듯하겠어.
해피엔딩 로맨틱 코미디 재미있습니다.
남자비주얼만 기억에남는다 흐름이 좀 뚝뚝끊기고 생뚱맞은 느낌 진짜 지루하다
뻔한 스토리에 여성취향 무비
중간중간 대충 넘어가는게 아쉽긴했지만 전체적으로 재밌는 영화였다...
가볍게보기좋은 영화에요~ 주인공여자가 너무매력적이에요ㅋㅋㅋ
색다른 소재에 예상한대로 흘러가진 않는 스토리...아무튼 좀 독특한 영화였어요 사랑에 빠지는과정도 좀 개연성이 부족했고. 나름 재미는 있는데 완성도높은 영화는 아니네욬ㅋ
개봉 당시 보고 오래만에 또 봐도 재밌다 캐서린 헤이글은 정말 매력적이고.. 남주 또한 잘생겼음 음악도 좋고 로코물 좋아하는 사람이라면 충분히 즐길수 있을만한 영화ㅎㅎ
개연성 진짜 모르겠고 동생 진짜 할많하않..개노답 여주랑 남주가 사랑에 빠지는 포인트도 모르겠음
나만 이 영화보고 암 걸릴것같은가 ㅜㅜ 걍 주인공 답답하고 여동생 발암이고 복수를 하긴하지만 고구마 1톤에 사이다 한모금같은 느낌 ㅜㅜ 친구가 끝까지 보자고 안했으면 중간에 껐을 듯
캐서린 특유의 당당하고 매력적인 연기가 잘 드러난 영화.남주의 매력은 잘 찾아보면 보이지만 그보다 더 기억에 남는, 절대 잊히지 않을 영화 속 남주의 한마디.
동생새끼 너무 빡쳐서 중간에 보다 끔ㅋㅋㅋㅋ 왜 지가 스스로 하는 게 없는거야 거기다 주인공이 사랑하는 상사도 1도 매력없고 상사가 사랑하는 주인공 동생도 별 매력없어서 내게는 도저히 개연성이 안 만들어지던 영화....그냥 고답이라 껐슴다
캐서린 헤이글의 로코.. 무슨 말이 더 필요한가?
제임스 마스던 때문에 봤는데 여주원맨쇼ㅜㅜ 그래도 영화는 웃김ㅋㅋ미국식 로코도 나름 보는 재미는 있음ㅋㅋㅋㅋ
제임스 마스던 때문에 본 영화. 개봉당시에 봤을땐 그냥 제임스 마스던 본 걸로 만족했는데 10년만에 다시 보니 재밌네. 그냥 가볍게 보기 좋은 영화.
감동 재미 다있고 남주의 미소가 그렇게 매력적이라죠ㅜㅠㅠ
헐리웃 내에서 돌려먹는 가장 진부한 플랫폼
재미는 있으나 뭐 이딴..내용이 있나싶어 중간에 멈추고 글쓰러옴..
남주 너무 스윗해ㅠㅠㅠㅠ케서린 헤이글도 너무 착하고 사랑스러웠다ㅠㅠ!! 개연성은 약간 없었지만 스토리도 많았고 너무 기분좋아지는 상큼한 로코였다!
귀엽고 발랄한 영화였네요 :) 여주인공의 사랑스러운 웃음이 매력적이었던 영화!
너무 재밌게 봤어용! 마지막 결혼식과 들러리 장면은 진짜 행복한 미소가 지어지네용 ㅋㅋ 한번 꼭 보세요!
허접하고 엉성한 각본갈등상황과 해결 그리고 결말까지다 엉망이다캐서린 헤이글 미모만 남은 영화
와 이거 나이들어서 보니까 진짜 재밌네..
말도안되는 전개와 이해안가는 여주인공의 답답한 행보
로코란 로코영화는 다봤지만.. 이렇게 병유발하는 영화는 처음임.. 진짜 여주의 행동은 암유발. 그럼으로써 여주의 동생마저 병 유발하는 캐릭터로 변함. 모든게 여주가 진짜 병걸리게 하는 캐릭터.. 진짜 보다가 숨이 막혀서 꺼버림.
누군가한텐 흔한 로맨틱코메디 영화일지 모르겠지만 나한테는 최고의 영화. 제인 케빈 너무 사랑스러움ㅠㅠ
식상한 내용 다 드러나 보이는 스토리 발암유발 캐릭터
