망가지고 또 망가지고...그러면서 웃김..
실망 속에 남겨진 그 무엇인가를 생각케 해 주는
즐거워요!!!
극장에서 봤는데 무지 후회했다는..실망이 컸던 영화
벽 뚫을때...의자에서 넘어졌음.
조지클루니는 잠시단역.지루함30분+황당개그1분+유치개그1분+미인하녀와도둑
풉-!
최고로 멋진영화! 깔끔한 웃음과 페이소스
영....
재밌었음..오션스투웰브 100배는 재밌다.
정말 오랜만에 재미있게 본 영화이다!!
웃기지만, 재밌다고는 못하겠다.
재미없단 사람은 고리타분 선입견에 갖힌것임. 강력추천! 수작중의 수작
뭐냐고...아 코미디 맞냐고...
1점주기가 미안해서 2점을 주게만든 영화. 도가 지나치게 지루했음
그냥 코미디...
유쾌한 범죄영화 굿!!
어느 누구보다, 토토 아저씨가 더 웃겼다.
뭐 그저그런 영화
이런 범죄영화를 기다렸다 good
주인공들이 불쌍함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다
킬링타임으로 제격인 코미디 영화
열라웃겨
이정도 고전 코디미 정도는 그냥 웃어줄수 있지 않은가..
이걸영화라구 만드냐.. 흑흑 돈이 아까워
진짜 웃겨 죽는줄 알았네. 모든일에 재수없는 그들
난어릴때봐서그런가 되게재밋엇는데 ㅋㅋㅋ 한번보세요!
할부지 빤스 벗겨질때 유니버설한 웃음 자극!
웃기냐? 혼날래?
우스꽝스러우면서도 휴머니즘이 녹아있다
짜증났다. 내 취향이 아니야~
진짜 골 때리는 영화 웃겨 죽는줄 알았음
신나고 재미있는데 뭔가 좀 아쉽다
이사야 워싱턴땜시 네이버상영관으로 봤는데 생각 이상이였다
글쎄..난 재미없게 봤다..
기대에 못 미쳤다...
나이거 친구랑 죽는듯이 웃으면서 봤다. 케이블에서 한번 더봐서 2번본거같은데
토토아저씨사랑해요
남들이 뭐라든 난 DVD도 샀다! 소박하고 억지스럽지않은 코미디
별로 안웃긴데 ;
큰 한탕을 위한 참으로 엉뚱하며 유쾌한 그들의 노력.. 재밌었다.
얼빠진 얼치기 3류인생들의 한탕 털이, 그들도 나름대로의 고민과 희망이 있다.
아 벽뚫었을때 조낸 웃었네..ㅋㅋㅋㅋ
죽여버린다.
웃고 웃고 또 웃고
이걸 인제 봤네. 허무해.
뭐 아기자기한 웃음을 주는 코믹물
기분좋은 코미디
샘락웰이 완전 좋아지는 영화 ㅇㅁㅇ
순수한 인간성의 전형. 그들이 밉지 않은 이유는 착하게 사는 나와 닮았기 때문
나는 재밌게 봤는 영화
약간 실망 조그마한 즐거움들...
마지막 장면 만으로도 10점이 충분한 영화
유쾌하게 망가지는 이들, 영감은 진짜 압권
이렇게 망가지는 클루니 보기도 쉽지 않다. 그리고, 4명의 앙상블은 영화의 큰 축.
오래전에 보고 다시 본영화 다시 봐도 너무 웃긴영화
아 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덤앤더머 확장판 보는 기분 ㅋ
평점 8점 이상은 받아야 한다!
완벽해오
참.. 좋은 착한 해학의 드라마
그저 완벽한 코미디!!
막장으로 치달아도 재밌는 소더버그
샘록웰 완전 짱
시종일관 웃게 만드는, 배우 샘 락웰을 좋아하게 만드는 영화.
행복은 먼 곳에 있지 않다는 걸 깨닫게 해주는 영화. 어렸을 때 참 많이 봤었다. 주인공들의 찌질하면서도 인간적인 모습에 절로 미소가 지어진다.
재밌게봤음...인간미가묻어나오는영화...
잘 짜여진 내용 틈틈히 위트있게 나오는 웃음 정말 잘 만들어진 웰메이드 영화
웃긴 영화라기 보난 꽤 잘만든 영화. 추천
루소 형제의 코미디라 기대를 했지만 시대가 지나서인지 흥미요소가 떨어진다.
B급 영화의 레전설!!!
개그코드가 정말 안 맞아서 내 생애 정말 안 웃긴 영화였다. 이게 웃기다고 배꼽잡고 봤다는 사람은 개그코드가 상당히 어메리칸스탈인가보다...
내 인생 최고의 코메디 영화 중 한편으로 꼽고싶다!
덤앤더머 플러스 리피피 그냥 웃김
만들 땐 웃기다고 만들었겠지?
