    센과 치히로의 행방불명의 치히로는 왜 10세인가 미야자키 하야오가 밝히는 10세의 비밀 10세가 될 아이들과 10세를 경험한 어른들에게 바치는 작품  영화 센과 치히로의 행방불명의 주인공 치히로의 나이는 10살. 미야자키 하야오 감독은 10살이라는 나이에 특별한 의미를 부여하였다. 10살은 자의식이 생기기 시작하고, 타인의 존재를 알고, 자신의 주변에 펼쳐진 사람들의 사회와 세계를 발전해 가는 나이다. 하지만 혼자서 무언가를 하기엔 어리고 무력한 존재이기도 하다. 그런 10살을 위한 영화를 만들고 싶었다는 미야자키 하야오 감독. 그는 열 살을 맞이하거나 경험하고 있는 아이들에게 괜찮아 너는 할 수 있어라는 자신감을 심어주고 싶었다고 전한다. 이사를 가면서 친구와 헤어지게 되자 짜증을 내는 치히로는 결국 상상조차 할 수 없는 낯선 세계에 떨어지지만, 그 세계 안에서 따뜻함과 아름다움, 그리고 사랑을 알게 된다. 미야자키 하야오 감독은 자신의 테두리 안에 갇혀변화하거나 나아가는 것에 대한 두려움을 갖고 있는 아이들을 위해 영화를 만든 것이라고 밝혔다.   또한, 미야자키 하야오 감독은 열 살을 경험한 성인들에게는 새로운 의미를 전달하고자 했다. 이미 정이 들어버린 낯선 세계에서 떠나면서 모든 것을 잊어야 하는 센의 안타까움을 통해 세월의 흐름으로 기억하지 못하는 순수의 세계와 어린 시절의 꿈을 돌아보게 한다. 결국 누구나 경험한 적 있는 순수의 세계, 동화의 세계를 이 영화를 통해 다시 한 번 보여주고자 한 것이다.     치히로에서 센으로, 다시 센에서 치히로로 미야자키 하야오 감독이 전하고자 했던 센과 치히로의 이름에 얽힌 메시지는  영화 센과 치히로의 행방불명에서 센과 치히로는 한 명의 인물이다. 불만 많고 투정 부리는 소녀, 치히로가 낯선 세계로 들어가면서 자신의 이름을 잃고 센이 되는 것이다. 어떤 의미에서 센과 치히로는 전혀 다른 사람이라고도 할 수 있다. 헐렁한 셔츠에 가늘고 약한 팔이 보이고, 넓은 미간과 낮은 코에 울상을 짓는 모습까지, 치히로는 10세의 평범한 소녀이다. 이상한 마을에서 당황하고 두려워하고 놀란 표정을 짓는 모습이 치히로의 본 모습이다. 그렇지만 붉은 작업복을 걸치고 온천장을 뛰어다니는 소녀는 센이다. 이때부터 센은 강한 의지를 갖고 자신의 임무에 충실한 소녀가 된다. 또한 친구를 위해 자신을 희생할 줄 아는 용기를 지니고 있으며 금은보화를 거절할 줄 아는 정의로움도 지니고 있다. 이런 센이 자신의 힘으로 엄마와 아빠를 찾아 다시 세상으로 돌아왔을 때 센은 치히로가 된다. 그러나 이 때의 치히로는 더 이상 예전의 치히로가 아니다. 센은 치히로로 돌아가는 것이 아니라 이미 센의 내면을 가지고 있기 때문이다.  한 소녀가 가지고 있는 두 개의 이름, 우리는 센과 치히로의 행방불명 안에서 끊임없이 노력하며 변화를 겪는 한 소녀의 진정한 성장 스토리를 만날 수 있다. 
