진짜 오랜만에 봤네요.예전에는 매년 봤었는데 요샌 통 보기가 힘들어서 ㅎㅎ;;오랜만에보니 옛 생각도 나고 새로웠습니다!
수십번을 봐도 질리지않는, 오히려 새로운 명작
애니메이션을 좋아하지 않는데 이건 뭐 대단한 작품
음악이나 스토리나 뭐 하나 빼먹을거 없이 다 좋은 애니메이션
어린이가보기에딱좋아요
어렸을 때 보고 진짜 신 충격 먹었음. 재미도 있고 이런 내용의 ? 애니메이션 영화를 처음 봐서 아주 신선했었음. 아직도 돼지들이 먹고 있던 모습이 생생함.. 가오나시도 엄청 무서웠고.. 좋은 영화
보고 또 봐도 또 보고 싶다.
최애 애니메이션~ 잊지못할 영화
어렸을때 형이랑 열심히 이 영화 보다가 시간이 가는줄도 몰랐을 만큼 재밋엇던 추억의 영화다
이 영화가 제 인생영화에요
와굿굿굿와우쫙쫙스ㅔ
실사 영화가 아닌 애니메이션만이 보여줄 수 있는 거의 모든 것을 보여준 수작 그 이상의 수작
스토리를 따라가는 와중에 수없이 감탄했던 작품
와 진짜 이런 완벽한 영화 첨본다..너무 창의적이고 마무리도 깔끔했음
재미있는데,좀안땄갑네요ㅠㅠ
인간이 만들어 낼 수 있는 상상력의 극한.
미야자키 하야오의 센과 치히로의 행방불명 다시 봐도 질리지 않는 영화 ㅎㅎ 그렇게 유명하다는 영화 진짜 감동 적이였다 모든 것이 다
2002년 초등학교 5학년.. 사촌형과 함께 영화관에서 이걸 봤다.너무나도 좋았다.. 한국 만화나 영화에선 느낄 수 없었던 색다른 편안함, 안정감, 시원한 바람같은 여유.. 내년이면 30을 바라보는 이 나이에도 이따금씩 이 만화가 그리워 찾아본다.
명작.. 너무 재밋다 2편은 안나오겠지?ㅜ
지브리 톱2를 뽑는다면 토토와 치히로지
너무너무 좋아요 사실 아이언맨 관절 모형
몇년이 지나도 재미있네요♥♥
정말 최고라는 말밖에 안 나오는 영화입니다.
보고 있는데도 또 보고 싶다..
일본 만화중에 재미로 손꼽히는 수작임...
진짜 내 인생 일본만화급임 겁나 재미있슴 지금봐도 꿀잼 이거 ㄹㅇ 강추
추억 그자체 ㅎ진짜 애니를 학교에서 교육자료로 쓰는것부터가 넘사클라스 인증하는거지...세기의 명작인듯
최고 봐도봐도 또 보고싶은
내인생 최고의 영화 입니다.
말이 필요없음.. 처음 봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶다...
내 최애 영화다. 사랑해.
어릴때 봤지만 그때의 감동은 여전하다... 영상 스토리 OST 세박자가 절묘하게 어우러져 감동의 히모니를 이루는 느낌 ㅜㅠ
앞에 잠깐만 보려다가 또 봐버린게 몇번째인지
Sen gua qihiroi hengbang buleming
모든연령 다 사로잡은 역대 최고 애니메이션 영화. 특유의 분위기는 아련하게 느껴진다ㅠ
지브리의 자부심이다.
초등학생때 학교에서 봤었는데, 지금 20대 후반을 바라보고 있지만 다시봐도 명작임
일본 애니메이션 중 최고입니다.
애니메이션계의 최고 수작 몇번을 봐도 재밌고 미야자키 하야오의 상상력에 박수를 보낸다
장말 ost 영상 스토리 인생최대의 에니메이션 다시보고 다시 듣게 만드는 최고
내 인생 최고의 에니메이션... 나중에 요양병원가서 죽기전에 꼭 한번 보고 죽을것이다.
요괴 존나 징그럽다. 일본은 왜 이런걸 그리는거냐
한번만난 인연은 잊혀지는게 아니다 잊고있을뿐이다
진짜 언제봐도 최고...
최고중의 최고라고 생각 합니다
어린 나이에 화류계의 아름다움과 추함, 고독과 여운을 들여다본 느낌....
생각날 때마다 보게 되는 영화중에 하나입니다.애니메이션 중에서는 최고인듯..
며칠동안 이 영화에 묶여살았다...물론 지금까지도... 이 영화를 뛰어넘는 대작이 과연 나오기나 할까?
2002년에 나왔다고 믿기 힘들 정도의 고퀄리티
이거 보기 전까진 서양엔 디즈니 동양엔 하야오라는 말에 동의를 못하겠었다만 이거보고 난후 당연한 평가라 생각함 그리고 하울 보고 난후 지구엔 하야오로 생각 바뀜
마지막에 영원한이별한거겟죠....
かつて１０才だった人達と、これから１０才になる人達.
지브리 작품중 거의 탑순위지
한 달에 한 번씩 봐줘야 함.
제가 지금까지 본 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화입니다. 봐도봐도 안질리네요 ㅠㅠ
하야오 최고 최대 최후역작.하울이 그저 한없이 아쉬울뿐.
센과 치히로, 하울은 정말 애니라고 할 수 없다...
30대 중반인데, 이걸 별 써 몇번이나 봤는지.. 음악 너무 좋다..
정말 이런 명작을 다시 볼 수 있을지 의문입니다
굿입니다 말이필여없움
이 영화는 보이는대로 봤을때 가장 제대로 느낄 수 있을 것 같다. 나도 목 메일만큼 울고싶을때 힘들었지 말해주는 사람이 곁에 있으면 싶고 소중한 것들을 잊고 살지 않는 사람이 되고싶다.
18살에 개봉한 일본거장 감독 만화귀여운 센, 단발머리 왕자님같은 소년하쿠대가리가 너무큰 온천주인 유바바정체모르지만 센을 좋아하는 돈을 자꾸 주는 가오나시어쩌다 돼지가 된 엄빠등...나이가 먹으니 만화고 나발이고 저곳은 OO촌이고 집안을 위해 OO촌에 제발로 들어가서 치히로란 이름을 없애고 센이란 예명을 갖고 그러다가 가오나시란 그지 깽깽이를 알게되었는데 센이 싫어하니 돈을 가져온다.. 센이 거부하니 겁나게 화내고 폭군이 된다.. 유바바는 OO촌 마담같은 존재.. 하쿠는 센을 구해주는 뭐 청년;; 나머지 온천손님.. 그 손님..더럽지만 자본주의 일본 아니 그이상의 나라 현실을 표현하는 어른영화.. 미안.. 여러분 현실을 깨서.. ㅎㅎㅎ 하쿠가 잘생겼네 영상미가 뛰어나네 ㅋㅋ하기엔 너무 커버린현실 ㅎㅎㅎ
그냥 말이 필요없음 내인생최고의 애니메이션
이런 명작을 기품있게 표현해준 한국 성우분들께 감사의 의미를 표합니다! 전 지금도 PC에 소장중입니다!
진짜 보면 볼수록 안보이던게 보인다
이거만보면 내 초딩때 동심이 살아남
나의 존재감을 잃고 살아가며 자신을 없앨 필요 없다. 그 존재 자체가 큰 행복이자 바로 내 자신인 것.뒤돌아 보지 않을 것.
그후 이야기를 보고싶다 꼭 만났으면...여운이 남는 영화
말이 필요없다. 꼭 봐라
어릴때볼땐 2편이나와서 하쿠와 치히로가 다시만나는 이야기이길 바랄정도로 여운이 짙었던 애니.. OST도 너무좋고 영상미도 있고 힐링되는 느낌
다시 봐도 엄청난 명작이다
인생 애니... 징자 이걸 뛰어넘는 게 있을까 할정도로 센과치히로의 행방불명은 찐탱이다
내 인생 최고영화 여전히 최고 ♡♡♡
내가 없는 곳에서 나를 찾아가는 주인공의 모험. 현실과 신화 간극은 좁혀지지 않았지만, 이 영화가 아름다운 이유는 여전히 우리 마음속에 남아있는 또 하나의 새로운 비밀을 알게되었다는 사실 때문이다.
일본 최고의 애니메이션 영화,여러번 봐도봐도 새로움.
최고의 명작인거 같습니다
오랜만에 다시한번 보고싶네요 최고의 영화임에는 틀림없습니다!
절대 뒤돌아 보지마..
일본은 싫어하지만 이건 일본 애니를 떠나서 인간의로서 최고의 감정 만화기!
봐도봐도 질리지않는 애니메이션 영화에요
내 자신을 잃지 말아야 한다는 것. 그것이 영화가 우리에게 얘기하고 싶었던 건 아닐까싶다.
OST를 듣는 단 5초만에 날 영화 속으로 데려가 주는 내 생의 최고의 영화.
어릴적에 보고 너무 아련함
극장에서 보고싶다 ㅠ 재개봉 해주세요
초딩 때 컴퓨활용 시간에 처음 봤는데서른이 되가는 지금도 이따금씩 찾는 영화다.명작임.
20대 본 영화인가 10번은 더 넘게 본 것 같다. 아직도 ost를 들으면 가슴이 따뜻해져오는 영화! 내인생 최고의 애니메이션이다.
일본 최고의 거장이 만들어낸 또 하나의 걸작
2번 3번 4번째 봐도 새롭고 재미있는..
이 영화는 작품입니다. 그중에도 걸작이죠. 어떤 영화는 관람이 아닌 '체험'을 하기도 합니다.
100번 봐도 마지막 장면은 진짜 여운 쩐다...그냥 다시 봐도 새로움..
이런 세계를 만들었다는것 그 자체가 너무 아름답고 감동적이다 명작 애니메이션의 공통점이 있다 커서 봐도 공감이 되는 부분이 있고 감동이 있다는것이다 이 영화는 나에게 있어선 메마른 감정을 되살려줬으며 아름다운 영상매체와 음악을 통해 나를 긍정적으로 살수 있게 만들어주었다 어렸을때 봤을때와 지금 봤을때의 느낌은 다르다 허나 느끼는 감동 그 자체는 어렸을때나 지금이나 깊으면 깊었지 얕지는 않았다.
어릴 때 봐서 재밌었나? 늙어서 봐도 재밌고 감동적이네...
명작
반일운동하는 새끼들은 이거 보지마라. 이중적인 문죄인 같은 새끼들. 난 이거 볼꺼다.
진짜 인생영화...하쿠 개잘생겼고 스토리도 짱좋음...열린결말도 좋음
하쿠가 첫사랑의 정의를 보여준거같아요. 정말 사랑이라는 기분을 느끼지만 어리고 당장 각자의 삶으로 돌아가야하기에 이루어질수없는.. 시간이 지나서 그때 사랑이었지 라며 떠오르는것. 아련하게 아름답고 따뜻한것. 몇번을 봐도 설레고 재밋고 좋아요 역시 명장이라는 타이틀은 이정돈 해줘야지 ㅎㅎ
환상적이다 평생 마음한켠에 담아둘 영화
센과 치히로 행방불명2 만들어 주세요ㅠㅠ 제발...
미야자키 하야오 감독님. 나중에 위인전 나올거 같은 분. 명작이 대체 몇개야 ㅠㅠ
서양에는 <업> 동양에는 <센과 치히로의 행방불명>100년이 지나도 회자될 애니메이션,애니메이션을 넘어선 하나의 작품,미야자키 하야오가 만든 하나의 세계,마음속 깊은곳에 새겨진 그시절의 추억
신비롭고 아련하다.
여섯살, 이 영화를 처음 본 나와 스무살의 이 영화를 보고 난 뒤 느낀점은 현저히 다르다. 미쳤다. 이건 애니메이션 계의 어린왕자다. 솔직히 이건 어린이용이 아니다. 어른용이다. 센과 치히로라는 어린 소녀가 나에게 보여주는그 삶에 대한 태도가 나를 눈물 흘리게 했다. 내 삶이 늪의 바닥까지 갔구나 싶어도 이 영화를 보면 다시 일어설 용기를 불어 넣어줄 영화.
이건 아카데미작품상 주어야지 이미 늦었더라도...
내생에 최고의 애니메이션!!!!
이 영화를 뛰어넘을 영화가 다시 나오긴 할까..??
지브리 올타임 NO.1
내생에 최고의 영화 감동적이고 아름답다
와아 너무나도 기부니가 좋아용
볼때마다 느껴지는 여운 질리지않는다는게 이런느낌인가
여운 남아서 잠 못 드는 중
매번 봐도 가슴설레고 벅차는 영화 ,,,,
이걸 안본 지구인이 없길 바랍니다
센과 치히로의 행방불명을 만든 작가 미야자키 하야오 본인이 이 영화에 대해 이 작품은 당시 일본의 미성년자 성매매에 대한 세태 풍자를 비유하고 있다고 인터뷰에서 밝힌 바 있다. 작가의 말에 따르면,결국 작품내의 온천은 실제 옛날 일본 온천에서 성매매를 했던 장면을 그대로 표현한 것이고, 온천에서 성매매를 하던 여자를 &#34;온녀(유죠), 그런 온천의 주인여자를 &#34;온천할머니(유바바)&#34;라 불렀던 이름을 그대로 사용했고, 센은 돼지처럼 돈을 써버린 부모의 빚을 대신 갚으려고 어린 나이에 성매매 시장에 팔려온 여자 아이를,,가오나시가 끈질기게 &#34;센을 원해&#34;라고 하는 장면도 결국은 어린 여자를 성매매 대상으로 삼는 당시의 일본 세태를 풍자한 영화라고 밝혔다. 마지막에 치히로라는 본명을 기억해 낸 것은 화려한 성매매시장에 물들지 않고 뛰쳐 나올 수 있었음을 암시하고 작가는 현재에도 어린 여자들이 성매매산업에 노출되는 세태가 안타까웠음을 표한한다고 말했다. 따라서 이 영화는 어린아이에게 즐거움을 주기 위한 영화는 아니며, 어린아이의 성장영화라는 해석은 더더욱 주제와 어긋난 해석이다. 이 영화는 미성년자 성매매를 비판하기 위해 어른을 대상으로 만든 영화이다.
늙어서 본다해도 다시느낄 설레임과 이별의 여운
어느시대에도 따라잡지 못할 상상력과그 상상력에 한치도 뒤쳐지지 않는 연출력, 영상미, ost. 볼 때마다 울렁이고 먹먹하다. 내 인생 최고의 명작
꼬꼬마 치히로의 여정을 함께하면서 나도 조금은 철이 들었을까?
진짜 영상미와 ost는 세계 모든영화를 통틀어서 젤 갑인듯 이거보고 진짜 온천가서 씻고 온천에서 자보고 싶은생각 계속들었음
그냥 오랜만에봐도 끝까지 볼영화
최고에요....살면서 엔딩크레딧까지 다본영화 이게 처음이네요 인생사는법 배우고갑니다.네이버 왜 이영화 없냐 근데
역대 영화들 중 최고의 대작
와 이걸 스물여섯에 처음보다니,,, 개꿀잼이다
오늘 처음 봤는데 진짜 재밌다..하쿠....
학교 에서 처음 보았던 그 느낌을 잊을수 없습니다 몇OO이 지났지만 저에게는 최고의 명작 이에요
열린결말 하지마...눈물난다
성인이 된 지금 다시봐도 아름답고 순수하고재미있네요 최고의 애니매이션
미아자키하야호의 판타지 세계관은 넓고 깊고 쉽고 장대하다
독특한 일본문화와 익숙한 사랑이 만나 더 독특해지다니
bbbb죽기전에 꼭봐야될 영화
전주만 흘러나와도 가슴이 벅차오르는
일년에 한 번은 꼭 봐야한다고 생각합니다.
언제봐도 어디서 봐도 계속 좋을 작품
언제나 몇번이라도는 울적할때 들으면 좋다진짜 좋음
거장 미야자키 하야오의 미친 작품;
다커서보니까 너무 슬프고 아름다워
와 넷플릭스 다시 봤는데 명작입니다 ㅠㅠ 추억
여름이 오면 생각하는 영화 .. 마음속에 다들 하쿠 한명 있잖아요.. 하울의 움직이는 성과 다르게 열린결말이라 평생동안 여운 있을듯
내인생 유일하게 인정하는 애니메이션!
미야자키 하야오의 마스터피스. 정말 볼 때마다 재밌고 감동적이다. Ost는 왜 그리 좋은 지, 화면은 왜 그리 아련한 지. 하야오는 어떤 세계에 사는 걸까 궁금하다.
타락한 세상에서 자신의 이름을 잃어버리고 사는 인간(센)과 자연(하쿠) 서로의 이름을 찾아주는 과정을 기발하게 그려놓은 영화. 어렸을땐 마냥 하쿠와 치이로의 사랑이야기로 생각했다면, 어른이들에겐 생각할거리를 주게하는 일본애니 끝판왕. 거기에 ost도 압권
최고의 애니메이션입니다.
가슴 따뜻해지는 영화..
다시봐도 여운이 남는다.
와 진짜 너무 감동적인 영화네요~~~자꾸 보고 싶어요.
어느 여름날은 들을 때마다 울 것 같다
왕~ 하쿠가 미남이네여♡^^치히로 (센)도 이쁘구 귀엽구여~ 헤헷♥ 어제 처음 보았는데 너 재밌어서 폰과 컴퓨터에도 저장했음!ㅋㅋ 스토리가 약간 슬프다가도 감동적이고 재밌구..! 정말 제가 본 영화중 일등각인듯해욤. 진짜너무 재미 있네요!!!
이게 애니메이션이다
볼 때마다 새롭고 처음 봤을 땐 어렸어서 그저 재밌는 영화라고 생각했는데 지금 와서 보니 정말로...여운이 남고 지루할 틈 없이 2시간이 훅 지나갔다. 내 인생 애니메이션,,
미야자키 하야오 감독 애니메이션은 다 좋은데 그 중에 이게 최고.
아름다운 파스텔이야기
영화를 다보고 아련한 추억여행 다녀온 느낌이었다.
초딩때 본건데. 넷플릭스에서 풀려서 원령공주랑 이거 봤는데 나이먹고 봐도 좋은듯. 너의 이름은도 그렇고 일본은 애니를 잘 만드네요. 하쿠 중심으로 다른 편 만들어도 좋았을듯.
10번도 넘게 본거 같은데 볼때마다 그 감동이 잊혀지지 않는 영화. 숨은 의미를 알고 보면 더욱 마음에 와닿고, 미야자키 하야오는 천재라는걸 일깨워주는 작품이었다.
센의 순수함이 세상을 녹였다
하울의 움직이는성, 원령공주, 천공의 성 라퓨타, 고양이의 보은등등 수많은 지브리 명작중 내 인생 최고의 지브리 애니메이션 *___*
상상력이 진짜 말도 안되는 영화...
언제봐도 너무나 명작이다 ㅠㅠ
대체 뭐 그냥 요상한이야기
굳게 약속했으니 하쿠랑 다시 만나는거겠죠?
넷플릭스에 올라와서 진짜 어릴적에보고 지금 다시봤는데 너무재밌고 잘만들어서 개깜놀.. 어릴때도 재밌게봤지만 지금 다시 보니 존잼..
세계관이 독특하다. 연출 스토리 영상미 뮤직 감동 모두 10점
애기 때 부터 성인이 될 때까지 꾸준히 봤어요애기 땐 도서관에 가서 비디오 빌려서 봤는데 커가면서 컴퓨터로 꾸준히 찾아봤네요 어제 넷플에 나와서 방금 또 보고 왔답니다 ㅎㅎ정말 제 인생영화입니다ㅜㅜ 이렇게 좋은 작품 내주셔서 너무 감사해요 진짜 볼 때마다 우는 것 같아요ㅠㅠ 지금까지 족히 20번은 넘게 본 것 같네요 그리고 결말이 너무 궁금해요 둘은 어떻게 됐을지,,, 열린결말이라 너무 힘드네요.. 다시 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠ 기다릴게요 감사합니다!!
그때나 지금이나 하쿠는 여전히 옛 첫사랑같은 느낌이다단순한 해피엔딩이 아니여서 여운이 많이 남는 영화
왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ 이 영화는 어릴때와 어른이 된 후에 봤을때의 느낌이 많이 다를것 같아요... 정말 잘 만들었네요
한편의 꿈을 꾼 것 같다..
솔직히 cgv에서 지브리관 만들어서 지브리 영화 계속 상영해줬으면 좋겠다. 나랑 비슷한 나이대 친구들은 지브리 영화 어릴때 다 한번씩은 봤을텐데 요즘 아이들도 꼭 볼 수있으면 좋겠다.
순수해서 더 눈물나고 아름다운 작품. 보는내내 참 따듯하고 행복했다.
어릴 때는 와닿지 않아 제대로 본 적이 없었다. 성인이 된지 한참이 지난 지금에야 제대로 보게 되었는데... 이건 어른을 위한 애니가 아니었나 싶다. 어릴 땐 느낄 수 없고 생각할 수 없었을 이야기가 담겨있다. 순수한 사랑에의 향수, 선의 승리... 어릴 땐 당연했던 모든 것이 당연하지 않아진 이 시점에 영화가 주는 메세지는 더욱 크다.
예전에는 해피엔딩이라 생각했는데 과연 치히로에게도 해피엔딩이였을까? 그리울수도있을것같은 사람들을 뒤도돌아보지못하고 가야했던 치히로 표정이 자꾸생각난다
엄청난 상상력이지만 나도 그 세계에 빠져들게 하는 마성의 매력을 가진 영화.
일본 애니메이션의 역사에 남을 작품.또한, 일본이라는 나라가 우리의 추억의 대주주라는걸 인정 할 수 밖에 없게하는 작품.
초등학생 때 나온 애니메이션. 백번을 봐도 슬프고 마음을 움직이는 영상들.내 마음 속 미야자키하야오의 애니메이션중 1위. 나는 벌써 성인이 되었지만, 아직도 치히루처럼 해낼 자신이 없다. 그립고 슬프고 감동적이며 어른과 아이의 경계를 느낄 수 있는 작품
센과치히로랑 하울의움직이는성 내 최고의 애니♡
이세계물의 끝판왕..
넷플로 처음봤는데 시간가는줄 모르고 봄...
제일 사랑하는 애니메이션.봐도 봐도 재미있고 작화도 아름답고음악 성우연기 뭐하나 빠지지 않는최고의 애니!! 정말 30번은 본듯 ㅋㅋㅋ
오글거리는데 하쿠 존잘이고 나는 이런류의 이야기가 좋더라.
와 진짜 한 OO만에 본것같은데... 이게 19년전 나온 애니메이션이라니 ㅜ ㅜ 영상미도좋고 스토리도 좋고 넘재밌게봤어요.
언제봐도 소름돋는 all time no.1 애니메이션불교의 철학적인 내용을 함축적으로 녹여낸 작품인데 전혀 진부하게 느껴지지 않았습니다 미야자키하야오 최고의 작품
94년생 초등학생때 보고 만화책으로도 보고 그저 주인공에 이입해서 판타지스러운 경험만 신기하게 여기고 사랑에대한건 이해못했었는데 20대후반인 지금보니 여러가지가 느껴지네ㅜㅜ
인생영화 등극... 왜 이제서야 봤는지... 애니메이션 중에 단연 원톱영화. 가오나시 하쿠 치히로 다 너무 매력적인 캐릭터다. 한동안 여운 남을 것같은 영화.
100번 봐도 눈물나오네요ㅜㅜㅜ
시간이 흘러도 변하지 않는 최고의 영화
뭔가 끝나네 아쉽고 마음이 먹먹해지는 애니..
아름다운 영화
2D애니메이션에 한계 따윈 없다는 걸 증명하다. 그 누구도 따라할 수 없는, 찬사의 자격이 있는 영화
성매매.. 가볍게만은 볼수없는영화
최고의 애니메이션 ㅠㅠ
볼때마다 눈물나는 영화
시공간을 초월한 자신의 정체성, 믿음에 관한 이야기.
생쥐 뾱뾱뾱 날아다닐때 넘 기엽 ㅋㅋㅋ
2020년에 다시 보러왔어요.
어떻게 2d그림으로 이런 감성을 이끌어 낼 수 있는지 놀랍기만 하다
저는 주위에서 재밌다고해서봐야지봐야지 하다가 이제서 처음 봤네요...여운이 가시질 않아요 정말 재밌게 봤어요!!가오나시 저는 왜이리 귀엽던지ㅋㅋㅋ가오나시는 치히로를 좋아한건가요?무튼ㅠㅠ진짜 명작이네요 와...
어렸을땐 생각없이 봤나보다 성인되고나서보니까 1번도 아니고 2번 서글펐네
인생을 사는 동안 이 애니를 볼 수 있는 건 큰 축복이다.
내 인생 최고의 애니 그리고 최고의 영화. 이제 영화가 끝이 나고 엔딩 크레딧이 올라가면서 언제나 몇 번이라도 노래가 나오는데 마음 언저리에서 감동과 울컥함이 치솟았다.
어릴때 극장가서 본영화...지금 다시봐도 벅차고 감동적..
이쁘고 귀여운 영화.킬링타임용으로 좋았다
하쿠랑 치히로 꼭 다시 만났겠지
여러번 봐도 너무 좋은 영화
몇번을 봐도 여운을 남기는 영화..초.중.고.지금 대학생이 되어서도 꾸준히 보고있는일본 애니메이션 영화의 명작16살 유럽 호텔에서 자기전에 보았던 그때의 기억이 아직도 아른거려요
그냥 눈물남,,,언제봐도 너무 재밌는?? 영화ㅠㅠ
스토리는 참신하네요 치히로가 울때마다 울컥하네요 ㅋㅋ 그리고 마지막에 떠날때 아쉬운 표정으로 꼭 다시 또보자고 말할때 너무 감동적이에요
영상미와 ost에 흠뻑 빠져 영화속으로 여행한 기분이다. 누구나 꺼려하는 오물신도 알고보니 상처를 치유하러 온 강의 신이고, 누구나 갖고 싶어하는 금도 한낱 흙이고, 애지중지하던 애기도 생쥐로 변하니 징그럽다는 하바바를 보면 겉모습으로만 쉽게 판단하는 우리에게 일침을 가한다. 각종 음식과 아부 속에서도 외로움을 느끼고 누구에게나 친절한 센에게 끌리는 가오나시와 아기를 보면 화려한 삶 뒤엔 외로움이 있음을 알리며, 겉모습에 현혹되지 않는 센은 결국 부모일 수도 있는 돼지를 부정하여 행방불명 수사를 종결시킨다.
2020년에 봐도 어색하지 않을 만큼 기술적으로 진보적인 애니메이션이다.
★&#34;하울의 움직이는 성&#34;과 함께 돈벌이 욕심이 만들어낸 최악의 졸작. 특별한 주제 의식이나 메시지도 없이, 인과관계 없는 중구난방 스토리. 미야자키 하야오, 지브리 스튜디오 이름빨로 한탕 해먹기 위한 개막장 영화. 가장 큰 문제. ①근본없는 전개. 도대체 왜 저런 일이 일어나는지, 왜 저런 행동을 하는지 납득불가. 이해 할려다가 포기. ②유명 작품에서 따라한 인물과 설정들 (검은 그림자? 이건 대놓고 에반게리온의 사도. 자꾸 어딘선가 본 익숙한 캐릭터이길래 계속 걸렸는데 검색해보니 대놓고 사도 표절. 터널 나갈때까지 뒤를 돌아보면 안된다? 그리스로마 신화에서 하데스편에서 나온 스토리)하울의 움직이는 성 보고도 욕만 나왔는데 이것도 마찬가지.스토리 역량이 딸려서 &#34;시작과 끝&#34;만 만들어두고, 중간과정을 억지로 끼워넣는 3류 방식이다보니 이런 막장 영화가 탄생하는것.미야자키는 늙었고, 지브리는 역량 부족하면 이제 만들지마라앞서 만들어둔 위상만 깍아내릴 뿐이니까
이걸 이제서야 본 나는 어리석었다... 영화에 흘러나오는 ost와 그 상황의 연출이 주는 편안함에 취하고 잔잔하며 볼거리도 많은 작품이다 무엇보다 평온하고 잔잔한 느낌을 원한다면 보는것을 추천한다
나이가 들어갈 수록 잊어버렸던 것들을 다시 일깨워준 영화였습니다. 가장 중요한 것이 무엇인지 지켜야하는 것이 무엇인지 알려주어서 감사합니다. 아주 오랜만에 다시 어렸을 때로 돌아가는 기분이였어요. 힘들때나 포기하고 싶을 때마다 찾게 되는 영화인것 같습니다. 센과 치히로의 행방불명은 저의 인생영화이고 미야자키 하야오 감독은 제가 가장 좋아하는 감독입니다ㅎㅎ
니기하야미 고하쿠누시초6 때 개봉해서 보고 20년 뒤 서른 넘어 보게 되었는데진짜 너무나 재밌고 슬프고...미야자키 하야오ㅜㅜ진짜 천재평소에 잘하자!!감사하는 마음으로 방약무인 하지말고 신중하자 사랑하는 마음 따뜻한 마음을 갖자. 분수껏 살자 욕심부리지 말자. 모든 교훈이 다 포함되어 있는 인생의 명작입니다.♡♡
다른 세계에 다녀 온 느낌이었다.다시 돌아갈 수 없는 유바바의 온천이 그립다
거의 20년전 영화구나. 센이 경험했던 그 세계는 지금도 그대로 남아있을까? 그리고 센과 하쿠는 다시 만날수 있었을까?
석탄먼지들 너무 하찮고 소중해ㅜㅜ가오나시가 외롭지 않게 되서 정말 다행이다.
개재밌어 짜릿해 언제봐도 .. 질리지가 않아??
어릴 때 보고 부모님이 돼지로 변하는 거 빼고는 다 신기하고 나도 저런 모험을 하고 싶다면서 무섭지 않았는데 자라서 다시 보니까 너무 무섭다... 중학생도 안되는 나이에 부모님은 돼지로 변하고 사람이 아닌 존재들 사이에서 텃세 부리는 것만 받으면서 나아간다는 게 쉬운 일은 아니였을 것 같다. 또한 요괴들과 목욕탕이 주는 분위기가 소름 끼치는 으스스함이라 알게 모르게 무서웠다. 이 영화는 볼수록 꿈을 꾸는 것 같다는 느낌이 든다. 약간 신비하고 무서우면서도 깨고나면 아쉽고 다시 가고 싶은 그런 꿈말이다.
몇번 봤는데도 질리지 않고 항상 새로운 감동과 여운을 주는 영화... “과연 몇OO이 지나도 이 영화만한 애니메이션 작품이 나올까?” 하고 감히 말할 수 있는 작품.
언제나 몇 번이라도 설레는 영화
인생 애니메이션 완벽한 ost
진짜 계속 생각나는 영화 인 듯 보는 내내 시간이 가는줄도 몰랐음 ...
재밌게 봤다. 먼저, 주인공의 효심이 우러나와서 감동을 주고, 여자주인공과 소년? 하쿠 와 친구? 가오나시 의 우정과 사랑 또한 잔잔한 감동을 주었다. 요괴 스토리도 2시간 동안 녹여내는데 무리없이 잘 스며들어서 아주 좋았다.내가 본 지브리 만화영화 중에 최고라 할 수 있겠다.
그냥 최고 지금까지도 보는데 갓갓인 작품
이건 진짜 희대의 명작 이였다....센과 치히로의 행방불명...치히로 하쿠..다 완벽했고 다음에 나오는 하울의 움직이는성도 대박쳤으니...화....완벽하다...
영화 시작부터 눈물이 나오게 하는 영화는 '님아 그 강을 건너지 마오' 이후 처음이었다
내 만년 인생영화.. 여운이 정말 오래감
진심으로 최고의 명작이라 생각한다
말이 필요없는 나의 인생 영화
처음 봤을 때는 그냥 신기한 영화. 숨은 의미를 알고 다시 봤을 때는 명작.
주기적으로 보곤 하는 영화 볼때마다 지브리에게 감사하게되는 영화 잊혀지지 않을 명작.
하쿠 이름 되찾았을 때 하늘 날아가는 장면은 왜 눈물이나냐고 ㅜㅜ
말이 필요없다.. 명작이다
거짓말 안하고 진짜 인생영화보고있으면 힐링됨
사실 영화를 보면서 모든 장면에 몰입해서 본다는 것은 쉬운 일이 아니다. 그러나 센과 치히로는 다르다. 인물과 배경의 배치 등 무엇하나 허투로 만들어지지 않았다. 색체와 구도와 표정과 그 모든 것을 정성들여 만들었고, 결과적으로 관객은 한 장면도 놓치기 아쉬워하며 보게된다. OST 또한 두고두고 회자될만큼 아름답다. 치히로가 터널을 떠난 뒤 막이 내리고 OST가 흘러나올 때, 왠지모를 막연한 아련한 감성에 젖어 몸을 꼼짝도 할 수 없었다.
하야오 감독사마 2탄 없어유?
어린이가 어른이 되어가는 과정 ㅡ성장드라마 ㅡ 각박한 자본주의 황금 만능주의 안에 살길은 용기와 사랑이다.
지브리 중 센과 치히로의 행방불명은 죽어서도 잊지 못할 스토리다. 절대로.
지금 봐도 박진감 넘치고 센의 열정과 순수한 사랑이 돋보이는 영화.. 둘이 손 잡는 장면이 제일 감동적이었다
진짜 이건 최고의영화
또 봐도 눈물난다...
울고싶을때 혼자 꺼내 보는
치히로의 모험을 함께하며 참 즐거웠다. 영화보다는 꿈을 꾼 기분. 설레고 감동적이있다.
애니메이션, 그 이상의 감동
다시 봐도 최고의 명작
이영화는인생영화죠 너무 재밌고 감동적이에용
영상미와 브금하난 기가막히다! 20년이 지난 지금봐도 이렇게 세련되다니...겁이많아 계단하나도 조심스레 내렸갔던 소녀가 당당히 절벽을 내려갈땐 내가 다 기쁘더라
마법과 저주를 초월한 사랑, 그리고 모험. 이미 어른이 되버린 지금 다시 가슴뛰는 모험을 시작하라 말하는거 같은 영화. 온몸에 전율이 흐르며 슬프진 않은데 눈물이 흘러 내린다.
그냥 명불허전입니다!!
초딩 시절 이거 첨 봤을 때의 그 기분... 진짜 형언할 수가 없다
이영화보는 내내 너무 행복했다 ㅠ
100년 후, 아인슈타인이 환생하여 영화감독이 되어도 절대 뛰어넘을 수 없을거다
중간중간 개연성도 떨어지고 이게 뭐가 재밌단건지 모르겠다.내가 일본 애니메이션이랑 안 맞는건가..도저히 유치해서 비추
감독이 주고자하는것은 자연의 감사함이다. 우리는 잊지말고 언제나 자연의감사하며 남을 볼줄아는 사람이되야한다. 외로움도 보듬어 줄수있는사람
어렸을 때 봤을 때는 신기했고 어른이 되고 나서 보니 소름 돋는다
오랜만에 봐도 설렘 가득한 영화
중학교 2학년 때 일본어 시간에 봤었던 애니메이션... 내 인생 처음으로 엄청 집중하고 봤었던 애니메이션이다... 스토리도 절대 유치하지 않고, 색감도 화려하고 예뻐서 눈을 떼지 못하게 만드는 애니메이션... 캐릭터들도 모두 개성 있다. 특히 하쿠의 첫 등장씬은 아직도 잊지 못한다. 중간중간에 나오는 노래도 좋고 마지막에 노래가 나올 때 전율에 휩싸였다. 찾아보니 베니스영화제에서 황금곰상을 받았는데 그럴만한 이유가 있었다. 나중에 기회가 되면 또 보고 싶다!
가끔씩 꾸고 싶은, 아련했던 꿈을 꾼 것 같다.
넷플 덕분에 지브리 애니 다시 정주행했는데 스토리면이나 연출 면에서 이 작품을 뛰어넘는건 없을듯.다른 작품들은 어릴적에 봐서 추억보정이 너무 심했나? 싶을정도로 연출이나 스토리가 별로였는데(Ex. 고양이의 보은..) 이건 기승전결 완벽 지브리의 대표작이라고 불리는덴 그만한 이유가 있구나,,를 입증함.
10년이 훌쩍 넘게 지난 애니메이션이지만 최고의 애니메이션이다
끝을 달릴수록 왠지 벅차오름.. 끝나면 너무 행복해짐. 힐링으로 치면 제일인 영화.
보우가 두 발로 서듯이, 이걸 본 그 시절 우리도 오늘의 어른이 되었다. 그 때 누가 알았으랴, 우리도 언젠가 치히로의 모험을 하게 될줄을.
마지막 .. 센 아니 치히로가 뒤를 돌아보는것은 그 성에서 있던 일을 까먹어서..라고 감독이 말씀하셨어요
미야자키 하야오 사랑해요
완전 재밌어여 여태까지 본 일본영화 중 최고
솔직히 1점 줄 애니는 아니지만 지나칠 정도로 점수가 높아서 보정을 위해 1점 줍니다. 미야자키 하야오 영화 중 엄청나게 기대 이하의 영화였습니다. 이 정도의 영화가 이렇게 평가가 좋다는 게 이해불가네요.
하쿠....보고싶다 감동적이고 너무 너무 최고에요...
몇년이 지난 지금까지 보고있는 내가 레전드.
철학적인 내용이어서 생각해볼게 참 많았던 영화였어요 보면 후회 안합니다
ㅈㅎㄴ잼존쟘존쟘ㅈㅎㄴ잼ㅈㅎㄴ잼 ㅠㅠ
지브리 영화 별로 안 좋아하는데 재밌다. 하쿠 대존잘
몇년이 지났어도 설레고 감동적인 내 인생 영화
어렸을때 피아노학원에서 이 영화 ost로 오카리나를 배웠었는데 노래가좋길래 무슨영화인지 궁금해서 영화를봤지만 이해가 어려워서 조금 크고 난 저번달쯤에 봤는데 명작이다 하쿠가 절대 뒤돌아보지 말라고하는 장면은 지금봐도 너무 슬프고 아쉽고.. 최고다
일단 하쿠가 마지막에 그냥 손을 놓아줘도 될거를 살며시 잡고 놓아주니까 너무 슬펐습니다 작가님이 제발 센과 치히로의 행방불명 2 나오길 기대합니다 여전히 .사람들은 찢겼을거다 , 전학갔을거다 , 죽었을거다 , 강을 보고 놀란다 해요 진짜 손을 놓고 기억을 잊어버린다는거에 너무 슬프고 울음이 나왔습니다 생각이 많아졌고 , 차라리 부모님을 이 세상에서 하쿠와 같이 살기로 약속하고 행복한 해피엔딩으로 끝냈으면 어땠을까 싶기도해요 어쨋든 제발 센과 치히로의 행방불명 2 나왔으면 좋겠습니다 마지막에 너무 슬프네요 .. 다른 영화들 보다 2 나오면 인기도 엄청 나실텐데 ...
유치원생때 동네에 좋아하던 남자애랑 같이 우리집에서 봤던 영화. 동네 비디오 가게에 엄마랑 같이 가서 900원 주고 비디오 빌려와 그 친구랑 함께 봤다. 그 친구가 하쿠의 이름을 되찾는 장면에서 햄스터가 떨어지는 장면을 유난히 좋아했다. 그걸 보며 나도 좋아 그 친구가 웃는 모습을 보고싶어 비디오를 5번 이상 빌렸던것 같다. 초등학생이 되고 중학생이 되고 그 친구와 멀어지며 왠지 모르겠지만 이 영화를 보기가 싫었다. 성인이 된 지금 문득 넷플릭스에서 이 영화를 보고 그 친구 생각이 나 혼자 보게 됐다. 여러 추억이 담긴 이 영화를 보며 나중에 내가 자식을 낳게 되면 어릴적의 나처럼 꼭 보여주고 싶단 생각이 문득 든다. 그때의 비디오로 보던 감성과 좋아하던 친구와 함께 있어 행복하고 순수하던 느낌은 다시는 못느끼겠지만 나에겐 아련한 영화로 남은것같다. 그 친구도 만약 언젠가 이 영화를 다시 보게 된다면 내 생각 한번쯤은 해주었으면 좋겠다.
정말 인상깊은 영화였습니다
내 인생 최고의 영화
마법은 아무것도 바꿀 수 없다. 세계를 바꿀 수 있는 유일한 것은 오직 사랑. 소녀의 성장이 뭉클한 이유.
하쿠 .. 하쿠 !!!!하울 다음으로 사랑한다 ..
몇번을 본건지 셀수도 없음. 미야자키 하야오 혼을 갈아만든 역작
머가 재밌나고 난리지.. 도통 이해 안감
역대 애니영화중 단연코 1등
힘들때 보면 정말 위로가 되는 영화 하나의 예술작품같다 내 인생 최고의 영화
너무 아름다워서 눈물이 난다는 게 무슨 의미인지 알게해준 영화
평점 처음 남겨봐요 소름돋았음 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 이런걸 명작이라고 칭하는 거구나
지브리 영화 중 젤 재밌는것같아요 진짜 자꾸 생각나서 보게되는 영화에요
진짜 누가 뭐라해도 최고의 영화 아닌지... 듣기로는 1시간 분량을 삭제했다고 했는데, 이는 여운을 남기기 위해서라고 했음... 궁금은 하지만 이 영화의 완성도를 보면 잘 삭제한걸지도 모르겠네요
넷플릭스에서 하는거 다시봤는데 성인이 된 지금봐도 최고의 영화
완죤 인생영화ㅠㅠ 그냥 계속 울게됨
여운 미쳤다... 어릴 때보다 커서 보니 더 많은 게 느껴지네요. 너무 깨끗하고 순수한 사랑이라 가슴 한편이 저릿저릿함
2001년 중학생때 비디오테이프로 봤었던기억이,2020년 넷플릭스로 다시 보는데 왜이렇게 눈물이 나는지..
왜 재미없다고 평점을 남기는 사람있지?도통 이해 안감..;;
최고에요 몇번을 다시봐도 볼때마다 좋네요
이것은 말이요.. 그 누구도 무시할수없소..
솔직히 커서 딱 눈에 보이지만 저런 소재를 저렇게 아동들 시각으로 보여준단게 신기하다
이건 미친거다 진짜 ...
이 작품이 어떻게 2002년도 작품이란 말임?
그냥 두말할필요없음. 스무번넘게봐도 항상 새로운 내 인생영화. 생각만해도 마음이 따뜻
개봉 당시 극장에서 보고, 19년이 지난 지금에서야 다시 한 번 봅니다.아무 것도 모르고 단지 애니라 편하게 봤었던 그 당시 내 자신을 되돌아 보게 됩니다.19년이란 세월이 무색할만큼 영상미도, 탄탄한 스토리도 너무 좋았고, 다른 사람들이 20번씩 돌려볼 때 이걸 왜 이제서야 다시 봤는지..
다섯번더봐도지루하지않을명작
진짜 애니 안좋아하는데 이건 어쩔수없이 좋아해야하고 이거 본지 20번 넘었습니다. 정말 감동과 슬픔을 주고 무엇보다 너무 재밌고 암튼 치히로 하쿠 린 가마할아범 가오나시 유바마 등사랑합니다 진짜ㅠㅠ 잊지못할 애니입니다..미야자키하야오 감독님 저에게 행복을 찾아주셔서 감사하고 또 감사합니다!! 성우님들도 감사합니다ㅠ
진짜 내 인생영화... 볼때마다 마지막에 하쿠랑 헤어질때 우는 것 같다 2편은 바라지도 않으니 재개봉 제발 한번만 더해주세요 극장에서 못본게 한입니다 ㅠㅠㅠㅠ
나 원래 이런 세계관 복잡한거 이해 잘 못하는데 요건 바로바로 이해가는듯.. 그냥 설정도 그렇고 내용도 그렇고 다 완벽
어린 시절 감수성을 깨워주었던 영화.
모험, 도전의 계기를 준 영화
12살 때 처음봤는데, 치히로의 부모 나이가 되어서 다시 봐도 좋은 영화. 순수한 용기가 무엇인지 다시 생각나게 한다.
볼 때마다 느낌이 달라 계속 보고 싶은 영화. 독특하고 참신한 스토리와 훌륭한 OST가 감동을 더 극대화한다. 미야자키 하야오 감독의 작품인 만큼 인간과 자연의 공존을 다루고 있는데 지브리 영화 중 가장 아련한 영화라고 생각한다. 결말을 몇 번이나 곱씹게 되는 작품.
잔잔하고 아름다운 작화와 섬세하고 순수한 스토리로 오래 여운이 남는 영화
말이 필요없는 최고의 영화
연출, 음악, 미술, 배경, 아름다움, 동화,그리고 사랑. 모든 예술적 항목이 어우러진 최고의 작품.
센과 치히로의 행방불명은 언제봐도 감동적이고 마음이 따뜻해지는 것 같다.
너무 슬프고 뭔가 따뜻한 밀가루 반죽에 쏘옥 들어가는 느낌이였다 포근한 느낌. 전체적인 면에서도 좋지만 부분은 강의 신의 몸이 우리가 버릴만한 쓰레기였다든게 너무 뭉클했다.
잠에서 깨면 순식간에 잊어버리는 꿈을,잠에 들지 않고 깨어있음에도 오래도록 잊혀지지 않는 꿈과 같은 영화.
어릴 때도, 커서도 여전히 마음을 울리는 영화.
(지브리의 남주는 탈 것 전용인게 분명...)
25살 먹고 울면서 봤다.어릴 때는 마냥 무섭기만 했는데이젠 감동이다.내가 커버린걸까?
영화의 인물,건물,색감이 너무 예뻐서 아직도 잊혀지지 않습니다.
어릴때 보고 최근에 한번 더 봤는데 다시금 내 어릴적 시절을 회상하게 해주고 인간의 삶을 보여주는 교훈이 있는 애니메이션.
등장캐릭터 각자의 개성과 노래가 좋앗음
100점 영화에요. 어떻게 이런 생각을 할 수 있지. 아름답고 신기하고 빠져드는
어린시절로 돌아가 꿈을 꾸게 만드는 영화
거의 20년이 지나서 다시 봐도 좋네.. 오히려 어렸을 때 아무 생각 없이 봤던 것보다 100배 감동적인 듯. 하쿠와 치히로, 꼭 다시 만날 수 있을 거라고 믿음. 매장면이 흥미진진한 최고의 애니메이션. 음악에 너무 좋고 아련하다
주인공이 순수한게 너무좋았고 마지막에 다시만나자는 이야기를 하고 이별을 하는 장면이 너무 슬프고 인상적이었다.
아름다운 색채와 이야기, 매력적이다 못해 매혹적인 캐릭터까지. 하야오의 명작
자본주의의 민낯을 아주 잘 표현함 ㄷㄷ
찾았다 내 첫사랑, 하쿠
하 대박 진짜 하울과 맞먹는 제 인생영화 ㅠ 진짜 스토리부터 잔잔하게 나오는 OST 진짜 너무 좋습니다 꼭 보세요 아니 두번 보세요 ㅠ 원래 저 봤던거 다시 못보거든요? 그냥 계속 보세요 ㅠㅠ
서른 나이에 보기엔 엄청난 감동이 있지는 않았다. 좀 더 어렸을때 봤으면 좋았을걸. 개인적으로는 '너의이름은'을 넘진 못했다.
노래만 들어도 눈물 줄줄
10년이 지나도 가슴 속에 비눗방울이 맴도는 순수하고도 어른스러운 이야기...
그냥 최고. 어렸을 때 처음 이 영화를 보면서 느낀 기분과 감정들이 떠오른다. 평소에 보던 한국, 미국의 애니메이션들과는 달랐던 일본 특유의 느낌들과 괴이한 등장인물들이 너무 신비로웠다. 시간이 흘러도, 수없이 많이 돌려봐도 너무나 재미있다. 센, 치히로, 하쿠는 영원히 내 가슴속에.
그냥 말로 표현할수 없을정도로 감동을 주고 다시 보고싶게 만드는 두근거리게 하는 영화
괴물들이 너무 많이 나와요 특히 병아리 괴물은 너무 귀여웠어요
어릴 적 무엇을 하며 시간을 보냈는지는 잘 기억이 안 나지만 진도가 다 끝나 방학이 다가올 무렵 국어시간에 이 영화를 본 것은 기억날 정도로 인상이 깊고 감동을 준 영화.
성장물이 아닌 성장물.
ㄹㅇ로다가 이런게 영화다
진짜 짱ㅠ
좀 결말을 예쁘게해주면 덧나나?감독은 애매모호한결말로 더 작품성 높이려고늘 작품마다 그러지마십시요..
이 시국에도 일본영화보는 개돼지들이 있네ㅉㅉ이런 일본영화는 보나마나 개판이겠지
인생영화.대가리 깨져도 센과치히로임
오늘 처음 봤는데 아직까지 안 본 것이 후회되네요... 별점 10도 모자라네요
치히로 부모님의 정신머리가 행방불명~ 어른의 책임의 부재가 느껴지지만, 그로 인해 되새긴 소중한 인연, 아름다운 성장 이야기.
자연주의, 여성이라는 캐릭터를 수동적으로만 보여 주지 않는 미야자키 하야오만의 특색이 가장 잘 나타나며 누군가 미야자키 하야오의 영화를 추천해 달라고 한다면 가장 먼저 추천하고 싶은 영화이다.
하쿠 많이 안나왔더라..T.T둘이 꼭 행복해야해.. 흑끕흑흗..
마지막에 터널 나갈 때 돌아보지 말라고 한건 과거일은 돌아보지 말라는 메시지일까
10번째 다시 보는거여도 항상 새롭고 재밌다
예전 일본 온천에서 성매매가 있었다.센과치히로에서 치히로가 맡은 역활은 유나 인데 이것은 당시 성매매 하는 여성을 칭한다.그리고 낮에는 자고 밤에만 온천을 한다는것에 대해 포커싱을 맞추어 볼 필요가 있다. 성매매가 활동되는 시기는 주로 밤이거든.각 룸이 있는 이유도 이 원인이고 단순한 온천인데에도 불과하고 직원들의 옷에 대해 보면 노출이 많다.인생영상이고 감동적인거같지만 현실은 다르지.
와 나이 먹고 다시 보니까 감동 1도 없고..엄마 아빠 하는짓에 짜증이...나 정말 찌들었구나 ㅜ
볼때마다 새로운 느낌을 얻는 명작센의 미지에서의 여정은 항상 신비로움
가오나시 좀 마니 섬뜩함 그리구 일단 너무 꿀잼!! 결말이 아쉽긴하지만 나한테는 상상할수도 있고 정말 맘에 듦!!! 그리고 하쿠는 첫사랑임ㅜㅜ 아 정말 멋있당
나온지가 20년이 다 되어가는 애니매이션인데 모든 장면이 감탄만 나옴. 진짜 평생 죽지않을 명작이다
힘들고 지칠때마다 틀어보는 0순위 영화
가오나시는 센한테 집착한게 아니라 그저 누군가 옆에 있어주길 바랐던거였네
일본제품 불매하지만 게임은 예외, 애니도 예외다.
불매운동 해야지ㅋㅋ 대깨문들아
최고의 애니메이션 음악또한 레전드
이 영화를 보고 애니메이터라는 꿈을 갖게 되었습니다. 언제봐도 항상 재밌고 미련남는 영화ㅜㅜ 진짜 최애 영화입니다
왜 실검인지는 모르겠지만 실검뜬김에 오랜만에 또 봐야겠다. 수십번을 봐도 재미있는 최고의영화.
일본은 싫지만 애니메이션은 인정한다 너무 잘 만든다
이영화 오늘봤든데 미쳤다...
두말할 필요가 없다 스토리만 못잡은 다른 지브리영화와 달리 스토리마저 잡았다
한 편의 동화 같은 꿈을 꾸고 일어난 기분이다. 십 년 이십 년 전에 봤었더라면...
OOO이 지난 지금도 내생에 최고의 작품...
아 폰만지느라 티비로 못봄 ㅠㅠ
오늘 본 사람 있나요?
몇번을 봐도 재미있다 !
원령공주랑 이 영화 좋아해요그리고 미야자키 하야오 작가는 반 아베입니다 !
일본 최애 애닌데 몇번을 봐도 최고임 ㅠㅠ 후속작 안나옴...?
강의 신을 본래 모습으로 돌아오게 한 부분에서 인간들의 무단 쓰레기 투척 횡포에 일침을 가한 것 같아 뒤돌아보게 했다.
내 인생 최고의 애니메이션
와 진짜 하쿠 넘 좋아요...ㅠ진짜 센과 치히로 보고 엄청 울었어요ㅠ
정말 좋다 보고 또 봐도 좋다
진짜 몇 번을 봐도 질리지 않음..너무너무 재밌고 너무 여운이 남은 그런 영화..
극장에서 수많은 초등학생에게 둘러 싸여 본지도 벌써 20년이 다 되어 가는군 이제 넷 플릭스를 통해서만 볼수 있다니 넷플릭스 여러가지로 강수만 두더니 이제는 거역할수 없는 신의 한수를 두는군.
난 아직도 처음봤을때 그 신비한 특유 동양풍이 꼬마여자애랑 어우러지는 신선함이 잊혀지질않음 특히 마지막에서 주는 여운이 기가막힘
2020년인 지금봐도 가슴을 울리게 해주는 영화 마지막 에필로그에서 나오는 배경과 배경음악은 정말로 많은 생각과 추억에 빠지게 해준다
내 어린 시절을 상상으로 가득차게 해준건 해리포터, 센과 치히로의 행방불명. 정말 최고들이다
치히로, 하쿠, 꼭 다시 만났으면 좋겠다...
인생작품 미야자키 하야오를 천재라 부르는 이유
내 인생 영화 썸네일이 좀 별로라서 미루고 미뤘지만 보고 엄청나게 대박이라는 걸 알음OST 슬플때마다 들어도 정말 좋은 띵곡이고 정말 지브리가 대단하다고 느낄정도다
군 복무 말기 내지 제대 직후 국내 개봉한 작품이라서 그땐 못 보고 이제 봤는데, 참 많은 해석과 유추를 하게 하는 작품이다.
마치 여름방학 대낮에 꾼 환상적이고 귀여운 악몽같은 영화
재미있는 영화. 너무나도그러나 새우하지 않았다 움직여라
언제까지나 남아있을 최고의 명작
오랜만에 영화보는 내내 휴대폰을 한번도 안건드리고 끝까지 본 영화.너무 좋았다
아련하고 가슴 한 켠이 쓰려온다 마지막에 손 놓는 장면은 너무 마음이아프다
내 인생 영화 ㅠㅅㅠ
어린 아이들이 보긴엔 이해하기 어렵지만 어린아이들도 끝까지보면 이해는 안가지만 마음에 와닿는? 느낌을 주네요(사실 그게 저라는..)
아기처럼 살면 발전이 없고,센(치히로)처럼 살면 용감하고 용맹해진다.이영화를 안본 사람들은 지금 보세요.
많은 이들에게 이미 검증받은 명작. 그리고 영화볼줄 모르면 제발 신카이 마코토 작품 따위랑 비교하지 마셈
볼때마다 결말 생각나 눈물남
진짜 너무 재밌어요 많이 봤어도 계속 찿게되는 영화입니다♥? 이 영화 덕분에 다른 일본애니도 찿아보고 있어요! 원래는 영화를 별로 안좋아했는데 영화도 좋아졌습니다ㅎㅎ 짱잼!!
9점대는 오바지 개연성도 떨어지고 단순 초딩들의 환상만 심어준 영화ㅉㅉ 너의 이름은 이게 진짜 9점대다
신카이 마코토 작품만 좋아하다가 지브리 애니매이션 한번 몰아보고 있습니다. 그중에서도 센과 치히로는 감동의 깊이가 차원이 다르네요 역시 지브리는 다릅니다.
인생 최고의 애니!!! 몇번을 봐도 감동적이다
치히로는 꿈을 꾼 것일까요.
2편 안나올까요~~성장한후 스토리. 나와도 좋을거 같아요~
다시봐도 너무 재밌는영화...진짜 잘만들었어...나라면 그냥 거기 살고싶을듯
최고의 애니..ㅠㅠㅠ
기분좋은 일요일 낮잠을 꾼것같아
말이 필요없는 최고의 영화
진짜 몇번을 봐도 질리지않고 감동입니다ㅠㅜ 지브리에서의 갓띵작 이에요ㅜㅠ
하... 진짜 개 울었네....
애니메이션 뿐만 아니라 영화 전체 역사상 가장 위대한 작품
20년만에 다시보니 느끼는바가 사뭇 다르고 더 많은생각을 하면서 봤습니다.
아니 이건 뭔가 말로 표현할 수가 없다
고등학교 2학년때 친구가 이거보러 영화관 가자고 해서존나 욕했었는데인생영화였다
31살에 넷플릭스로 본 지금 정말 많은 것을 깨닫게 해준 영화다.치히로가 하쿠의 정체성을 깨닫게 해주었을 때 감동을 받았으며 스토리, 감독의 창의성, 음악 모두 대단하다 느꼈다.
잊을래야 잊을 수 없는 명작.
2100년에도 고전명작으로 상영될 영화
영화도 좋지만 이 영화를 처음보던 그 시절의 내가 떠올라서 더 아련해 ㅋㅋ
앞으로 10살이될 사람들과 한때 10살이였던 사람들에게..
언제봐도 재밌음
괴상하고 독특한데 치유받는 느낌..치히로가 용감하고 의리있고 사랑스러워요~하쿠 멋있는 건 당연하구요ㅠㅠ 엄청난 모험을 함께하며 특별한 우정을 만들고 또 이별을 하고.. 비밀스런 이야기를 간직한채 성장하는 스토리가 넘 좋아요 한참 어른이 되었는데 아직도 동화같은 모험을 꿈꾸니 큰일이네요ㅎㅎ 재밌었어요
드래곤볼, 슬램덩크 이후로 애니를 전혀 안봐온 40대 아재다. 하도 평이 좋아서 미루고 미루다 봤다. 그런데.. 이게 왠걸.. 나이 40 먹고 애니 보고 울었다. 하....
걸작 위에 걸작. 완벽에 가장 근접한 영화가 아닐까 싶다. 모든 장면들이 아른거린다.
이 작품이 모든 영화를 통틀어서 내 안에서 적어도 세 손가락 안에 든다.
다시 보니 또다른 느낌이.. 우와...
뭔가 내용이 중구난방ㅠㅠ가오나시는 왜 나온거예요? 영상미는 인정합니당
기괴해서 도저히 못봐주겠음. 엄빠 돼지로 변하는 장면은 성인이 된 지금봐도 무섭네. 다른 등장인물들도 죄다 귀신도깨비들같고ㄷ 초딩 때 이 영화 봤다가 트라우마 생김.
내인생영화 어렸을때봐서 30살 다될때까지 본다 이작품으로 미야자키작품은 대부분 다본듯
보면추억이돋는다 학교에서 봤던 그런 기억이 생생하댜
심금을 울리는 최고의 영화
하쿠와 센의 로맨스, 순수함, 감동적인 명언 까지 완벽하다...100번봐도 안 질릴듯...
말을 할수없을정도로 재미있다별점
감독님, 센과 치히로1 마지막 장면 이어서 센과 치히로2 나왔으면 좋겠어요. 마지막 장면에 고무줄이 그냥 고무줄이 아닌 의미있는(수호신) 고무줄이 빗나는 장면이 계속 기억에 남네요. 꼭 다시 만날 것만 같은 느낌, 하쿠가 사정이 있어서 마법이 필요하다고 어차피 갈 곳도 없다고(하쿠가 있던 강에 아파트가 들어서는 바람에) 유바바한테 마법을 배우겠다고 유바바한테 갔다가 유바바가 마법을 알려준다고 하고 하쿠의 이름을 뺏어서 기억을 읽게 만들어서 지 부하로 만들었다는 건 알겠는데 사정이 있어서 마법을 배우겠다고 유바바한테 갔다는데 왜 마법을 배울려고 했는지 영화에 연출이 안됐네요. 뭐 때문이였는지 궁금합니다. 감독님 센과 치히로2 제작하신다면 하쿠가 왜 마법을 배울려고 했는지 그 이유를 꼭 센과 치히로2에 꼭 알려주셨으면 좋겠어요. 가오나시는 범죄자로 밖에 안 보인다 집착하고 스토킹하는 것도 범죈데 치히로 쫓아가서 해칠려고 하고 가오나시 좋아하는 사람들 심리가 이해가 안되네 영화를 제대로 안 봤거나 영화 이해를 제대로 못 한 거 같은데 &#39;센과 치히로 행방불명&#39; 캐릭터들 중에서 가장 극혐하는 캐릭터 그리고 이 영화가 &#39;전체 이용가&#39;가 되선 안될 것 같은데요 가오나시도 그렇고 부적절한 내용이 많은데
하도 유명해서 보고는 잇는데 왜캐지루한지..무슨말을 하고싶은건지.... 픽사꺼보다나 이거보니까 너무 지루지루 몇일전부터 계속 보고잇는데 중간에 잠들어서 또다시보고 또 보는중....아직도 1시간이남 남음..후
작화도 깔끔하고 스토리도 탄탄한 애니메이션, 무엇보다 문학작품을 보는 듯한 영상미가 매력
스토리, 작화, ost 세박자의 완벽한 조화
평점 보고 봤는데 그냥 그랬던 영화... 나는 남들이랑 많이 다른가봄...
예전엔 뭔 말인지 몰랐는데 지금 보니깐 뭉클하고 울 것 같음...
오늘 재개봉 보고 왔습니다 초등학교때 보고 30이 된 지금 너무나도 다른게 느껴져서 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다
애니가 가지고 있어야 할 모든 것을 가지고 있는 센과 치히로.... 정말 수백번을 봐도 안질린다.
내인생의 처음이자 마지막인 명작
언제봐도 질리지 않을 영화.. 아련해서 여운이 오래 남아요
성인되고 다시 봤는데 어린 여자아이한테 너무 가혹한 환경이지 않았나싶다 너무 안됐어 치히로
쏟아지는 탐욕과 오만한 물질주의가 만연한 이 세상에서, 올곧게 바로 서서 끝까지 자신의 이름을 잊지 않을 것. 진정 소중한 것들을 알아보고 지켜낼 것. 치히로가 그러했듯이.
이 영화는 한번 보는걸로 진짜 부족해요 진짜..! 애초에 영화에 담긴 뜻도 너어무 많고 보는 시각에 따라서 또 다르게 받아들여진답니다.. 다양한 해석 보는 재미도 쏠쏠~ 진국이져ㅠㅠ (아니근데 감독님 왜 중간에 치히로랑 하쿠 과거 장면 빼셨는지 의문임... 그 신발빠진건 볼때마다 왜넣었나 궁금해미치겠다)
어렸을땐 재밌게 봤지만 나중에 해석 알고 보니 소름돋는 애니
나왔을 당시에 극장에서 봤던게 자랑 아닌 자랑. 그땐 초등학생이었고 지금은 꽤나 많이 자랐지만 내 동심은 덕분에 변치않고 언제나 내 마음 속에서 살아 숨쉬고 있어요.
지브리 스튜디오 최고의 역작... 몇번을 다시봐도 새롭다
진짜 살면서 평점 남겨본적이 없는데 이건10점도 너무낮다 인생 최고 애니메이션
어렸을때 찡하게 봤을때 눈물 핑 ~ 너무 감동적이라 그 느낌 살리기 위해 설레는 맘으로 34살 오늘 다시보니 감흥이 전혀 ~~ 없다 뭐야 !! 늙었나.. ..보고 왜 감동 받았는지 전혀 몰겠음 ㅋㅋ 내가 그때 순수 했나 ~ 뻔한 이야기 ost 는 그때 그시절 생각나게 해주네 ㅋㅋ
단언컨대 이전에도 앞으로도 애니메이션에서 이 이상의 작품이 나올 수 없음.... 정말 내 인생 최고의 애니메이션. 다섯번을 봐도, 열번을 봐도 전혀 질리지 않을정도로ㅠ 말할 필요가 없는 영상미, OST, 입체적이고 독특한 캐릭터 디자인까지 뭐 하나 모자란게 없다
좋아요!추천 합니다.그리고 웃긴 말들도 많아요 ㅎㅎ
굳이 해석을 검색해야 할 만큼 어렵게 만들 필요가 있었을까..내가 이 작품의 장점을 나열하자면, OST, 역동적인 그림체 정도지시나리오는 장점이 아닌것같다.
나의 유비비는 무엇일까? 나 자신일까? 인간이 스스로를 옭아매는 노예 사슬과 욕심.. 소녀 센을통해 자신을 되돌아본 시간. 상상력과 깨알 디테일에 감탄. 역작이다.
솔직히... 좀 기분 나쁜 작품인데? 더럽고, 못생기고 어디에도 매력적인 부분은 없었다. 아리에티 보고 보는데 너무 차이난다 ㅋㅋ
살다보면 잊을 수 없는 꿈을 몇 번 꾸게 되는데이 작품이 그런 꿈과같은 작품.
내 인생 애니, 더할나위 없다
어렸을 때 엄청 많이 봤었는데 커서 봐도 재밌어요
그저 완벽하다고 말할수밖에 없는
언제봐도 최고인 영화다.. 나이 들어서 보면 가슴이 찡해져
너무 너무 재미있어요!(とても?しい!)센과 치히로의 행방불명 시즌2가 나오면 좋겠어요!(千と千尋の神?しシ?ズン2が出てくるしたい！) 센과 치히로의 행방불명 시즌2 만들어주세요!(千と千尋の神?しシ?ズン2作ってください！)
아름다운 환상동화 놀라운 상상력의 기적 막 흥미진진하구 재미있는 작품은 아니지만 잔잔한 감동 영상미 음악 정말로 대단한 작품
그건 한 여름밤의 꿈이었을까
진짜 결말이 너무 아쉬음ㅜㅠ 2편 나왔으면 좋겠고 180분 무편집도 풀어주면 좋겠다
어릴 때는 치히로의 입장으로 영화를 본 것 같은데 지금 보니까 나 자신이 가오나시 같았다.
마음이 따뜻해지는 영화
와.... 나이가 들어 다시봐도 재미있다. 사람과의 인연, 화를 부르는 헛된 욕심, 환경문제 등등 어릴때 보이지 않던 이 작품 속 여러가지 스토리들이 느껴진다
여운 졸라 씨게 남음지브리 다음 영화 언제나오나요~ㅠ애타게 기다리고읶음.
초등학생때 봤을때 뭔지 모르게 판타지의 무서운? 느낌이였는데..30이 되어 다시보게 되었는데 뭔가 모를 울컥함과 감동적... ! 헤어지는거에 대한 아쉬움이 큰 영화 ㅠㅠ 보러가고 싶을때 마다 보러가면 안되나요..ㅠㅠ
나이 먹고 봐도 볼만함
진짜 몇번을 봐도 안 질린다 정말... 2001년도 작품을 2020년인 지금까지도 보면서 울고 난리치는데ㅠㅠ 이것만 한 적어도 20번 이상은 봤을 거다
내 추억에 있어서 정말 최고의 영화....지금도 ost 들으면 눈물이 난다
하쿠는 안 죽었어 진짜 하쿠죽어서 뒤돌아보지마라했다 이딴 루머듣고 펑펑 울뻔함 하쿠가 만날수있댔으니까 만날수있어...둘이 나중에 꼭 만나서 행복하게 살아야된다고..ㅠㅠ 얘들아 지금은 만났니? 잘살고있어..? 진짜 엔딩 여운이 개쌉오진다 한 30번은 더 돌려볼듯...하쿠 못잊어...절대 안잊을게..둘이 꼭 만나....
진짜 이거는 애니메이션계 레전드 보면 여운과 감동이 남는 최고의 애니메이션
지브리 중에 최애 작품 몇 번을 봐도 재밌음 ㅠㅠ감덩적이고 이거 보면 못 헤어나옴
이걸 이길 애니메이션은 없음 ... 내 인생 영화
무슨말이 필요할까 하쿠멋짐
진짜 최고 진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ열번 넘ㄱㅔ 봤는데영화관에서 또 보고싶다,,,
2020년에 봐도 말이 필요없는 미야자키 하야오 최대의 업적. 물질만능주의 시대를 살아가는 현대인들이 다시한번 스스로를 뒤돌아보게끔 만드는 작품. 내용에 뒤쳐지지 않는 음악.
그냥 이 영화는 완벽하다
꼭 만나야 한다...
봐도 봐도 마음이 아련해지는 최고의 인생 애니메이션ㅠㅠ
치히로가 터널로 들어가자 나도 10살 동심으로 돌아가게 되었다.
이제보니 지브리 작품들 전부 어린이 고생스토리 ㅋㅋㅋ
몇 번을 봐도 재밌고 하쿠 좋아요..
센과 치히로의 행방불명 넘 재밌어요
진짜어렸을때부텨봤눈데진짜희대의명작이다
일본의 버블경제와 자본주의
그 의미를 되짚어보면 알수있는 영화
진짜 마지막에 치히로랑 하쿠랑 헤어질때 하쿠손나오는 장면보고 개 슬펐음ㅜㅜㅜㅜ
쵝오 ♥?♥? 하쿠랑 다시 어떻게 만났을까요
애니가 감동도 있고 재미도있고 교훈도 있고 만점
이 영화는 나에게서 최고의 에니메이션임이건 봐도봐도 계속 울고 있는 나를 보게 됨
잘만들어졌다! 어렸을때는 마냥 무섭고 마음졸이며 몰입해서 봤는데 20대가 되서 보니까 뭔가 부모님잃고 저렇게 모험하면 얼마나 힘들었을까라는 생각을 했닼ㅋㅋ + 일본애니 특유의 여전히 좀 기괴한거는 많은듯
무조건 보세요안보시면 후회합니다제가 장담합니다 이 영화의 여운이 끝나지 않고 남아있습니다제 인생을 바꾼 영화이기도 합니다여러분을 위해 말씀드립니다꼭 보세요
개봉한지 20년이 다 되어 가는데 이 영화를 뛰어넘는 역작은 언제쯤 나올런지
않본사람은 있어도 한번본 사람은 없는 만화~!!! 최고의 감동과 재미가 함께 합니다.
말이 필요없는 대작입니다
2만들어쥬세요 ㅠㅠ 팬이될께용 2기대합니다
와 진짜 남주 하쿠랑 여주 치히로 캐릭터 정말 잘생기고 귀엽게 잘 그리셨어요 제 첫사랑이 하쿠였는데 지금은 짝사랑하고 있지만 결말을 보니 하쿠가 유바바한테 찢겨죽는다는걸 봤는데 진짜 어떻게 결말을 이따구로 내실수 있죠 ;;;;해피엔딩이면 뭐라할게 없는데 엔딩이 너무 아쉽네요
영화 시작하는 부분에서 우리나라가 따라갈수 없는 수준높은 일본의 애니메이션 기술을 표현준것같고 시작하는 부분 주변 상점가들에 색감하며 구조가 뛰어나다는 것을 알게되었습니다.특히 요상한 대합실에 들어오는 스테인드글라스(색유리창)이 저에게 큰 도움이 되었던것같습니다. 스테인드글라스를 전공하는 사람으로써 색감을 제일 중요하게 보는데 지브리 시리즈중에서 가장 좋아하는 영화입니다. 상점들안에서 비춰지는 유리창들이나 유바바의 목욕탕에 비춰지는 유리창들이 있는것을 보면 미술면에선 일본이 우리나라보다 2걸음 앞서가있다는 것으로 보입니다.
지금껏 본 헐리우드, 발리우드, 한국영화, 일본영화 다 통틀어서 최고로 꼽겠다.
최고의 영화 긴말 필요 없음
진짜 재밌어요ㅠㅠ 띵작ㅠㅠ
꿈을 꾼 것 같은 내용. 하지만 꿈으로만 치부할 수없는 속의 내용. 뒤돌아 보지 말아야 하면서도 뒤돌아보는 우리.
특별한 내용이 없음에도 세계관과 분위기에 압도된다.
정말 너무너무 설레고 언제봐도 눈물샘 폭발.
넘 좋아요. 여러분등도 꼭 보세요
살면서 몇번 경험해보지 못할 작품
지금까지 본 영화중에 가장 감명깊었다. 또 새로운 감정이들었다 이때까지 영화를 보면서 느껴본적이없는 감정이 생겼다.
보는내내 내가 이걸 왜 보고있나 라는 생각이 들정도니...삼 사OO전에 봤다면 달랐을까 재미나 감동도 연령에 따라 차이가 나는가보다
가오나시 같은 우리네 인생
걍 띵작임 어릴땐 아무생각없이 손가락물고 봤었는데 좀 커서 보니까 먼가 가슴속에 울적함이 계속해서 남아있음 스튜디오지브리의 작품성을 제대로 보여주는 최고의 작품이라고 생각함
처음에는 이거 머지? 먼가 기괴한데 이런 느낌이 들지만, 독특한 작품성에 빠져들고 만다
개봉당시에는 내용도 잘 모르겠고 난해했는데.. 나이먹고 다시 보니 왜이렇게 감동적인지..
말로 표현할 수 없다인생 최고의 영화다
순수했던 어릴적 나로 돌아가고싶다 크
현대사회의 물질만능주의에 일침을 가하는 명작
내 인생 최고의 애니매이션. 전무후무한 역작!!
일본 애니보고 운건 처음 ..
열번 이상 봤어도 극장에서 재개봉 하면 또 보러갈거임~~
이건 진짜 최고의 애니메이션이당... 계속 봐도 안질리고 재밌음... 대사도 다 외울 정도로 많이 봤는데... 진짜 추천합니더 인생 영화.!!
이건 진짜 최고의 애니메이션이당... 계속 봐도 안질리고 재밌음... 대사도 다 외울 정도로 많이 봤는데... 진짜 추천합니더 인생 영화.!!
예전에 중간까지봤다가 이번에 제대로 다 봤는데 잼있네요.
너무좋음감도믄찐으로++
내 인생 영화다 ㄹㅇ 난 진짜 이런영화 또 나오면 첫번째로 볼거임
굿굿 재밌습니다정먄루
과연최고였다.다른애니는들어오지않는다
어쩜 이런영화가 탄생했는지ㅠㅠㅠㅠ
재개봉 2020년 가기전에 한번만 더 해주시면 안될까요 저 인생 아직 20년도 안살았는데 제 나이보다 더 많이 봤어요 볼때마다 내적 울음 나온다구요
나 중학교때 나온건데 나왜 이제봄. 가오나시는 알았지만 ㅠㅠ
감히 완벽한 영화라고 말하고 싶을 정도로 제가 본 영화 중 완성도 top 1 입니다.
추억과 감성의 모든것을 담고있는 나의 인생영화
내용은 너무 좋은데 뒤에 가 급전 개인 거 같아서 조금 아쉽네요 20분 더 하고 급전개 아닌개 더 좋지 않을까 생각합니다
일본 전설에 기반한 아름다운 동화 영상
일본 최고의 애니메이션
지브리 최고의 걸작
재개봉 좀 해주세요... 딸아이 5학년때 보여주러 갔다가 내가 더 완전히 빠져서 본 인생영화... 몇년전 재개봉을 놓쳐 너무 아까웠음...가끔 생각나는 영화... 대형 스크린으로 다시 한번 볼수 있다면...
스토리가 인상깊어요~
일본 애니메이션을 인정할 수 밖에 없게한 영화
어릴때 보고 다시 봤는데.. 2001년작이라니 대단하네요~!! 감동적이고 캐릭터들도 너무 귀엽고 정감있어 좋았습니다! 명작 인정!!ㅎㅎ
일본에니메이션 영화중에 원탑임
등장하는 캐릭터 귀여워 죽겠네 진짜 ~ 보다보면 흐믓한 미소를 짓게되네요..한편의 동화같은 내용이었어요~
하울보다 평점이 높은게 이해안되네
지브리 영화 정주행 하시려면 이 영화 젤 마지막에 보세요..이 영화 먼저 봐버리면 다른거 재미없게 느껴질거예요...
그냥 다 좋아ㅠㅠ 하쿠야 사랑했었어 ㅜㅜ
과거 추억때문에 이 영화가 이 평점이라는건 전혀 말도 안되는 소리 그렇다면 이 영화는 10점으로 부족한 영화!!스토리, 영상미, ost 모든게 완벽하다
100번넘게봐도 안질림 린 언니 넘모조와
진짜 겁나 울었어요, 원래 잘 안우는데 ㄹㅇ 인생 영화
너무 과대평가된 영화다 이거 ㅋㅋ 재미는 있는데 설정들에대한 설명이 너무 없음 처음보면 그냥 그러려니하고 넘어가는게 많음 센의 과거가 어땠고 왜 하쿠는 용이되고 신이 준 경단은 뭐고 작가가 상상력이 오지는건 알겠는데 이 영화 처음보면 이해안가는 점이 많음
언제 봐도 가슴이 몽글몽글 해지는 영화입니다.처음 이 영화를 봤을 때 충격이 잊혀지지 않아요.
다시봐도 주인공의 성장, 아름다운 우정, 사회 문제를 아주 잘 다룬 영화. 아이들을 위한 영화이기도 하지만 어른들에게 추억을 불러일으키는 영화.
너무 재미있었어요. 특히 엔딩 부분이 가장 환상적이었어요. 스토리도 지루하지 않고 무서운 장면도 없어서 어린 아이들도 재미있게 볼 수 있을 것 같아요. 가끔 심심할 때 보는 영화로 좋을 것 같습니다.
인생 최고의 영화. 무조건 봐야됨
말이필요없다내 인생 최고의 영화
10번도 더 넘게 돌려본 영화 나는 개인적으로 개취 개 존잼인 영화이다. 전체 영화 평점 랭킹에 떠있길래 들어와 봤더니 1점대 준 사람들 말이 이 영화 본 사람들을 이해 못한다는양... 못들어주겠어서 10점 달고 갑니다. 저 개인적으로는 100점짜리 영화입니다.
일본의 최고 애니메이션. 개인적으로 하야오 미야자키 감독의 영화들 중에서 제일 높이 평가 한다. 일본의 기기괴괴한 기분 나쁜 잡신들이 나오는 장면들도 별로고 이야기가 일본의 온천 성매매를 상징해서 쫌 동심이 깨지지만, 연출, 연기, 스토리 전개, 영상미 그리고 OST는 다 휼륭하다. 지브리 영화는 보이는것과 달리 숨겨진 내용들이 굉장히 어두워서 소름끼친다. 숨겨진 이야기는 전혀 아이들의 위한 내용이 아니다. 특히 &lt;이웃집 토토로&gt; 와 &lt;센과 치히로의 행방불명&gt;. 하지만, 작품성은 뛰어 나다.
이 영화는 다 좋은데 너무 불친절해ㅠㅠㅠㅠ n번째 정주행인데 이해가 안 가는게 하쿠가 치히로랑 부모님 인간세계로 돌려보내달라고 하니까 유바바가 하는 말이 그럼 너는 어떻게 되는거냐! 나한테 찢겨죽어도 괜찮단 말이야?라고 대사 치는데 치히로가 인간 세계로 가는 거랑 하쿠가 뭔 상관인데요???
어렸을땐 하울이 재밌었는데, 크고 보니까 이게 너무 재밌었다 어렸을땐 요괴들이 마냥 무서웠는데 이제보니 전부 착하네 ㅋㅋ.. 파스텔톤의 아름다운 색감과 기묘한 분위기가 마음을 울린다. 훌륭한 영화
어렸을 때부터 많이 영화를 봤어요. 그리고 센과 치히로의 행방불명 을 재미있게 봤어요 별 5개 합해서 10점 입니다. 그러니까 재미있으니 안 본사람은 꼭 봐도 괜찮습니다.
진짜 내 인생영화 꼭봐여해요 ㅠㅠㅠ 슬플때 마다 찾아보게되는 마음이 따뜻해지는 힐링영화에오
감동 그 자체... 이 영화를 보며 이렇게 감명받고 재밌어하는 나도 참 순수 그 자체... 역시 난 순수한게 좋아
어릴 때 무서워서 안봤는데, 어릴 때 봤어야했나 ㅋㅋ 기대보단 아쉽넹
내 인생 영화 ㄹㅇ 한 번 보세요 두 번 보세요
개명작 초등학생때부터 몇번을본건지 ㄱㅐ명작초등학교 4학년때 비디오로 빌려봤던 기억이 새록새록~ 그나이에도 어떻게 인간이 이런 상상으로 만화를 만들었을까 했어요
보고나면 감성 촉촉해지는 애니메이션. 성인이 되서 보니 이토록 재미도 있고 감동도 있는데 어릴 때는 왜 못느꼈을까?
다시 재개봉 해준것만으로도 무슨말이 필요
말해뭐해 최고 이런 그림체 영상미 노래 모든게 완벽요즘도 이런 애니가 있으면 좋겠당
진짜 일본영화중에 완성도가 가장 높은 명작
어른들을 울리는 동화 속 이야기같은 영화
진짜 너무너무재밌어요 만화안보는데 너무빠져드네요.. 음악도너무좋아요!
인생영화입니다. 몇번을 다시봐도 감동이 희석되지않아요
40을 바라보는 나이에 다시 봐도 재미있고 아련한걸
내가 말로 표현하기 힘들지만 보고나서 어떤 감동이 있었다
인생영화 OST마져..
오랜만에 다시봤더니 초등학생때로 돌아가고싶어진다
그때가 오늘이 되는 기분이 든다
일본만이 낼 수 있는 특유의 감성과 결말의 여운... 이 두 가지면 충분하다
이걸 왜 이제봤지? 진짜 보는내내 시간 가는줄 몰랐음..꼭 보세요 후회안함
100번 넘게 봤지만 볼때마다 기대되고 봐도봐도 또보고싶은 인생영화!!
무슨말이 필요없는...그야말로 띵작....☆
왜 보면서 자꾸 눈물이 나지 .. 어릴때 추억이 생각나서 그런건가
현대 사회를 살아갈 아이들에게 너무 놀라지 말라는 듯 따뜻한
치히로 일본성우님 목소리 개좋음
세월이 지나서 성인이됬을때 본 이영화는 유치함보다 다른것들이 더 와닿은거같다 특히 하쿠가 센을 위로해주는 장면은 개감동임... 그냥 마음이 찡헀음 어쨌든 어렸을때나 지금 20살이 넘어서 성인이 되었을때본거랑은 또 다른느낌이고 전혀 이질감이 없다 잘만들었다 애니매이션 잔잔한 이 영화가 너무 좋음 1년에 한번씩은 꼭보는거같다
와 코하쿠 이름 찾고용에서 사람으로 바뀌는거보고 눈물날뻔했다 ㅠㅠ
최고.... 그저 명작 오브 명작
너무나 아름다운 영상과 순수한 스토리. 아이들 뿐만 아니라 어른들이 보아도 손색없는 내용.
다시봐도 명작이네요 이런스토리에 몰입도 잘되고 !
애니메이션 중 아직까지 나에겐 1위인 작품
원령공주 이후 드디어 만난 평생 소장하고픈 애니
크흐.... 15년에 재개봉했을 때 첨으로 밨던 영화. 아빠 노트북에 있어서 오랜만에 재탕 결심!! 애니 별로 안 조아하는데 이건 쌉가능ㅋㅋㅋㅋ 성매매가튼 해석이나 루머는 ㅈㅂ 없어졌으면...
언제봐도 질리지않는 명작마음이 편안해지고 희망적인 느낌
내 인생 애니 진짜진짜 최고
대박이다... 30대 후반이 되어서야 이 영화를 접하다니... 하긴. 나는 10대, 20대 때 이 영화를 봤다면 이 감성을 느껴보지 못하고 보다가 중간에 껐을지도... (전적으로 나는 그랬을 듯) 너무 황홀하고 감성 말랑말랑 짠하고.. 애틋하고 아쉽고.. 사랑스러운 영화.
지브리 영화 중에서 재일 재미있고 스토리도 재밌다
말할필요있나요 인생영화15번넘게봄
그 당시 사귀던 여자친구와 봤던영화가족과 함께하는 소탈한 일상의 고마움을느끼게해주었고 뭔지 모를 가슴 아련한 기억을준 영화
그냥 봐도 재미있는데 애니메이션의 담긴 해석들을 보고 보면 더 재미있는 애니메이션이다.
애초에 아빠가 길을 다른 방향으로 갔으면 이런 일이 생기지 않았지...
어렸을 때 본 기억이 아직도 생생하게 남아있는 띵작
안에 들억서 살고 싶어요
세계관이 너무 좋음..
일본 애니메이션은 인정해줘야될듯 이게 20년전..
진짜 니기하야미 코하쿠누시는 혁명이다
언제봐도 명작, 내 어린 시절 딱 치히로의 나이 때 봤던 영화인데 이젠 서른, 올해 결혼을 앞두고 있네요. 나중에 자녀가 태어나게 되면 그때 다시 보고싶은 영화입니다.
최고에요 꼭보세요 꼭꼭
진한 여운이 남는 영화.
내 인생 최고 영화다 인정한다
일본 애니계 중 역대 최고의 애니메이션
미쳤어요 인생 띵작입니다 모두 죽기전에 꼭 보셔야합니다
뭐 하나 빠질 것 없는 명작! 모노노케 히메와 함께 최고라고 생각하는 지브리 영화.
일본 애니의 최고봉. 기발한 상상력에 있어서 최고봉임.
단순히 일본 최고의 애니메이션 영화일 뿐만 아니라 아예 전세계적으로 &#39;전무후무한 세계 최고의 애니메이션 영화&#39;로 평가 받습니다. 현재까지도 imdb등 무수히 많은 관객 영화 평점 사이트를 보면 센과 치히로의 순위를 넘겼던 영화들은 거의 없다시피 합니다. 있다 해도 스파이더맨 뉴 유니버스 뿐.
어릴적 봤을때랑 나이가 많이 든 지금 봤을때랑 색다른 감동을 주는 마음속 최고 애니메이션 명작입니다. 참 여운이 많이 남네요.
대가리 삼형제 너무 귀엽네요. 집에서 키우고 싶어요^^
개인적으로 몽환적이고 아련한 중국 일본 영화 좋아하고 애니메이션 좋아하는데,, 솔직히 평점 너무 높은거 같다. 개연성이 떨어지는부분이 많았음. 그럼에도 일본 특유의 기괴한 징그러운 캐릭터를 잘 만들어낸다는거때문에 볼만한거 같긴함. 평점 준 연령대가 10대가 많지 않을까 예상해봄..
설렘, 감동, 색감, 재미 모두를 만족시켜주는 명작. 그냥 광고용 멘트가 아니라 찐임. 끝날 때 정말 서운할 정도. 근데 가끔 나오는 기괴함은 전체 관람가 하기에는 애들이 울지 않을까..
몇번을 봐도 재밌다 ㅠㅠ 아이랑 같이보니 또다른재미
넘 감동적이고 슬프다요
제발 2 나오면 안돼나요 ㅠㅠ진찌 일본영화 질색하는데 주변 지인들은 다 알길래 얼마나 재밌길래 그러는거야 싶은 마음으로 봤는데 인생영화 됐습니다. 2 만들어주세요 제발제발제발 ㅠㅠ 매일봐도 설렙니다 하루에 2~3번씩이나 봐요...
재미있습니다. 재미니
ㄹㅇ 지브리는 영화 끝나면 기분 좋고 아쉬운 허무함이 있다. 차타고 돌아 갈때도 ㅠㅠ
그냥 명작! 더 말할 필요가 없다.
흠잡을때가 없이 애니메이션 원탑
영상 내용 음악 마음까지 따뜻해지는 최고의 애니메이션
최고의 영화
내가 그의 진짜 이름을 불러주었을 때 그는 나에게로 와서...
너무 재밌어요 두 번 감상만에 최애 영화로 등극..♡
센과 치히로의 행방불명 진짜 재미있어요! 꼭 보세요 강추!!
한번 봐야지 봐야지 하면서 이제 보네ㅋㅋ 미야자키 하야오 감독 참 상상력 좋아 가오나시 귀엽
하 이건 볼때마다 진심 미쳤어요....맨날 눈물 질질 짜고....이거 2도 나왔으면 좋겠당....하쿠야 사랑해 ????????
사랑해 하쿠야 ㅈ발 ㅈㅐ개봉 해주세요 제가 맨날 보러갈께요
보는 내내 맘 평안한 에니메이션내 생애 최애 1위 에니메이션..
정말 많은걸 담고 있구나. 꺼야꺼야 할꺼야. 혼자서도 잘할꺼야!!
29살에 다시봐도 여전히 설레고 영혼이 치유되는 느낌을 받는다
제발 재개봉 해줘 제발 제발
쌉인정
아 슬퍼요....그래도 좋아용
이건 진짜 역사에 남을 명작이다
난 오늘 봐서 긍가 이정도는 아닌데 8점 전 결이 좀 애매하다..
나이를 먹을수록 슬프게 다가오는 영화..
하쿠 너무 잘생겼고 보는 .. 크게 감동준 영화는 아니었지만 보는 내내 재밌었던 영화 ...
역대 지구에 있는 에니메이션 매체중 원탑
미야자키 하면 이 영화랑 하울이 젤 먼저 생각남. 둘다 뭔가 어릴때 추억이 있는데 센치는 내가 7살때쯤 아빠가 비디오방에가서 비디오를 빌려 보여준 기억이 있다. 애기때도 재밌었는데 어른이 되서 보니까 뭔가 뭉클하면서 또 다른 감동이 있는 영화당..ㅠ-ㅠ최고얌
하쿠가 치히로를 구해준 기억을 기억해낼 때하쿠의 이름을 말할 때 너무 슬펐다.
결국은 어른들을 위한 만화영화..순수한 내 이름을 잊어버리지 말아야지
잊혀지지 않을 내 기억 속 영원한 명작으로 남을 영화 센이 용으로 변신한 모습 잊을 수없다.
어릴적 정말 좋아했고 지금까지도 제일 좋아하는 지브리 스튜디오 작품.
하쿠는 제 첫사랑입니다....
20년전 영화지만 최고의영화
내나이 37딸이 재미있다해서 한번봤는데 인생영화 ㅡㅜ
상상력을 완벽하게 구현한 지브리 애니 머릿속에 꿈속에 있는 세계가 끊임없이 확장한 느낌인데 기괴한 일본 특유의 신들도 나오고 몇번 봐도 너무너무 재밌어요
명작. 더이상 설명이 필요없다...
잠이 안와서 그냥 틀어놓고 자려고 했는데 졸음 참으면서 끝까지 봤다. 어렸을 때는 그냥 마냥 재밌게 봤던 것 같은데... 32살 먹고 다시 보니 왠지 슬퍼.
지브리가 지브리한 영화
100년이 지나도 잊혀지지 않을 희대의 명작
그냥 완벽 그 자체다 모든 국가의 애니메이션중 이걸 능가할 작품은 내가 죽기전엔 나오지 않을것 같다....
몇번을 봐도 볼때마다 재밌는 영화
정말 재미있게 봤던 애니중 하나이죠 강추!!
초등학교때 봤을때에는 딱히 재밌다고 생각 안했는데 시간이 지나서 보면 더 슬프고 많은 생각이 들게 만드는 영화. 그 시대에 이런 명작을 만들었다는게 대단하다는 생각이 드는 영화입니다
다시 봐도 완벽한 애니메이션
100점 주고 싶어요 ost 눈물남 역시 믿고 보는 지브리
센과 함께 떠나는 이름을 찾기 위한 비밀스럽고 신비로운 모험
하야오 감독의 역작, 지브리 작품의 정점
가오나시귀엽고, 스토리,ost도 좋고,괜찮습니다
애니메이션 역사상 가장 위대한 작품
모든게 완벽했던 영화 dvd기계도 없으면서 소장한 유일한 애니메이션
내가 처음으로 본 애니메이션
지브리 걸작 3대장 중 최고의 작품. 불후의 걸작
명화에 다빈치 모네, 음악에 모차르트, 쇼팽 등이 있다면 애니메이션계에는 센과 치히로라 감히 말할 수 있다고 생각한다. 시간이 지나 세대를 거듭해도 명작으로 남을 작품
형용할 수 없는 순수함과 아름다움, 그리고 용기
'센'이라는 이름의 자물쇠와 '치히로'라는 이름의 열쇠의 만남에 문은 열린다. 그 문 너머 펼쳐진 광경과 풍경은 완벽해서가 아니라 매번 다르게 보이기에 자꾸만 다시 찾게된다.
어릴 때 봤고 커서도 봤고 나중에도 볼 영화.
내생의 힐링 영화 할머니 될때까지 볼거야 정말 ..ㅜㅜ
이영화 마음 아파요..에니메이션이지만 가볍지 않고 쓸쓸하지만 따뜻한영화
20년전 애니 영화 같지가 않네요~ 최고
인생영화ㅠㅠ진짜 너무 좋ㅇ엉ㄱ
그냥 쨘 하네여 마음이 좋은 애니영화입니다
하쿠가 치히로에게 주먹밥 챙겨주는 장면 뭉클함.
진짜 감히 완벽하다고 할 수 있는 영화
여러 번 봐도 안질리는 영화 ㅜㅜ 지브리 특유의 분위기가 너무 좋다 진짜
치히로와 하쿠가 너무 잘 어울렸던 아련한 첫사랑 + 여운 남는 열린결말이라서 ,, 잊혀지지 않네요
번뜩임: 특별한 주제의식이 없다 (1점) ㅋㅋㅋ;주제의식이 없대 여러 주제가 너무 대놓고 드러나고 있는 영화한테 ㅋㅋ 걍 영화 보지마라 이렇게 주제의식이 대놓고 드러나는 영화한테 주제의식이 없다 할 정도면;
2001년에 나온 게 믿겨지지가 않았다. Ost도 좋고 단편 애니 1기,2,3기~ 를 다 본 느낌이 든다. 신기했다.
보고 나면 엄청 슬프고 그립고 공허한거 나뿐이야? 내가 뭔갈 잊은거 같고 무언가 보고싶어지는 작품
개인적으로 지브리 영화중 나에게 가장 잘 맞는 작품인것 같다.
내가본영화중 탑3안에드는영화임
인생애니메이션 탑3안에 들듯. 이게 2002년 영화라니 지금봐도 상상력이 너무 좋고 영상미가 뛰어나다. 언제봐도 재미있다. 하쿠와 다시 한 번 만나게 되면 좋을텐데. 모든 게 꿈같은데 치히로의 머리끈이 현실임을 말해준다.
최근 다시 봤는데 역시나 명작입니다. 마지막에 눈물이 ㅠㅠ 치히로의 따뜻하고 순수한 마음이 넘 아름답고 9살 딸아이가 저렇게 예쁜 마음을 오래 간직하도록 더 잘 가르치고 싶어졌어요.
뭔 말이 필요하냐.. 영화 보고 쳐 울고 행복하면 그만이지
내가초4때나와서본건데초1딸이랑다시보다니ㅜㅜ다시봐도감동
내가 나이가 들었나보다 분명 감동적인 장면들이 많은데 못느끼다니 ㅜ
솔직히 일본싫어하는데도 이 영화는 ㅇㅈ 뭔가 미지의세계이런거 ㄹㅇ너무좋고 설렘
개재밌는데 처음에 볼땐 기괴했었음
스토리도 정말 탄탄하고 그림체도 참 독특하니 좋았어요
13,333 : 최고~
2002년에 우연히 보고 20년이 지난 지금까지도 가끔씩 보는 내 영원한 인생띵작.... 다시 나오기 힘든 최고의 작품임.. 음악 스토리 등 모든 면에서 수작임
초딩때 우연히 틀어준 만화 채널에서 본 영화에요봐도 봐도 너무 좋고 특히 하쿠가 너무 잘생겼드라구요 ㅠㅠㅠ 그리고 센도 너무너무 귀엽게 생겼고 어렸을땐 많이 무서웠지만 커서 성장하고 다시 보니깐 더욱 새롭게 느껴지더라구요 ㅎㅎ 재밌어요
최고에요. 8살 딸아이가 너무 재미있었대요.
10대 때부터 20대 지금까지 매년봐도 감동적인 영화. 열린 결말의 여운이 최고라 할 수 있다.
진짜 두고두고 남기고 보고싶은 영화중 하나..
나 조차 잊었었던 마법같은 순간들
명작 말로 표현할수없다
어릴때의 추억과 아련함이 녹아있는 영화 ost도 너무좋다 개명작
볼때마다 새로운 복선 새로운 떡밥 새로운것들이 계속보임희대의명작
내 꿈의 시작점이 된 영화
한번 본 영화는 절대로 잊어버리지 않는다. 그저 기억나지 않을 뿐이지.
엔딩이 가장 여운이 남는 영화.. OST는 말할 것도 없이 정말 좋다. 재개봉했으면 하는 지브리 영화 중 하나.
지브리의 모든 영화를 좋아하지만 그 중 최고는 단연 센과치히로의 행방불명이다
저는 이거 한 12번 밨습니다.!!
오늘도 다시 봤는데 몇번을 봐도 늘 새롭고 감동적이다.. 여운이 많이 남는다.한국에선 이런 감성의 애니메이션을 잘 만들지 못하는 것 같다.
영화를 보고 두세번 다시 볼 의향이 생긴다면 그 영화는 재밌는 영화라고 생각한다. 정말 한순간도 눈을 뗄수없었다.
치히로라.. 좋은 이름이구나 네 이름을 항상 소중히해야한다.뒤돌아보지말고 가.한번 있었던 일은 잊을 수 없는 법, 다만 기억나지 않을 뿐이란다.어느여름날의 센과 치히로의 행방불명.
인생 영화입니다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
어째서 애니메이션이고, 왜 애니메이션인가에 대한 극도의 예술성으로 보여준 완벽한 해답
다시 봐도 최고다. 어떻게 이런 이야기를 만들었을까? 지브리만의 순수를 느낄 수 있었다. 서로 다른 형태의 사랑...
특유의 진한 감성과 독특한 상상력이 잘 어우러져서 재미있었다
애니메이션을 좋아하지 않음에도 느낄 수 있는 최대의 감동을 준 작품 . OST는 영화에서의 모든 감정을 담아내는 놀라움을 선사해주었다. 앞으로 이런 명작이 또 나올까하는 허탈함까지 안겨줄 정도로 대단했다.
지브리 스튜디오 영화 중 제일 좋아하는 영화에요.
뜬근없는 개연성과 줄거리, 다시는 일본 만화 안보리, 일본만화중 최고의 걸작은 짱구는 못말려
재밌었는데 넘버원까진..? 난 하울이 더재밌음
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
이 애니메이션만큼 아련한 느낌을 주는 건 없는듯
제 인생영화에요 6번 봤는데 안질려요
치히로가 울면서 주먹밥을 먹는 장면이 가장 인상 깊습니다. 아름다운 자연, 음악, 하쿠의 위로 등 모두가 완벽합니다. 개인적으로 부모님을 위해 낯선 요괴들 속에서 눈을 똘망똘망하게 뜨는 치히로의 모습을 보고 저도 용기를 얻을 수 있었습니다.
재밌당 강추합니다!!!
20년전 영환데 촌스러운거하나없이 아직도 재밌음
최고의 애니메이션..
80-90년대 일본을 반추하며 쓴 미야자키 하야오의 ‘기억’에 관한 에세이
사랑해 지브리 내 시절에 와줘서 고마워
레전드 오브 레전드... 여운이 남는 애니...
나의 유년기를 떠오르게 하는 영화
슬픈건 아닌데...이상하게 뭉클함,아린기분...,아주 오래전 잊고지낸 무언가를 찾은것같은 감정,눈물은 안나지만 왠지모를 감동과 슬픔이 물밀듯이 밀려오는 오만가지 감정들이 살아나는듯한 너무 예쁘고 감동스럽고,주인공 치이로를 따라다니던 하얀얼굴의 영혼..,용으로 변신한 친구를 꼭 안아주던장면.... 이 두장면은 절대잊혀지지 않는 명작 명품애니~~ 그리고...애니보다 더 절절한 ost..최애 애니영화입니다
최고다~~말로표현못하겠음
10번을 봐도 안질린다.최고의 작품
센이 성장하는게 눈에 보여서 뭔가 슬펐어요.
지금 보고 있는데 진짜 기괴하다. 참 일본답다. 귀신들이 오는 온천장이라는 설정부터가. 토토로도 그렇고 포뇨도 그렇고 이 만화도 그렇고. 미야자키 하야오는 참 불안한 사람인 것 같다. 항상 저변에 불안이 깔려있다. 중간에 오물신 나올 때가 이 만화의 한 방인듯.
내인생최고의애니메이션
최고.
내 생에 이런 판타지 애니메이션을 볼 수 있음에 감사했다.. 희대의 명작..♡
제가 좋아하는 음악들었는데요ost가 너무좋아서 별표많이했어요
아주 어렸을때보고 고학년이되서 또 보았는데 감회가 새롭네요ㅠ언제나봐도 마음이 뭉클해지는 영화
정말정말 애니메이션 중에 감동 교훈 영상미 암튼 모든것을 느끼게해주는 영화..정말 최고의 애니메이션입니다 봐도봐도 질리지않는^^매일챙겨봅니다 이런애니메이션 또마니마니 해주세요
&#34;터널을 나갈때까지 뒤돌아보면안돼&#34; .. 뭐든지 시작이 있다면 끝이 있는법 하지만 우리 마음속에선 언제나 몇번이라도 다시 돌아 갈 수 있는 마음의 고향.. 미련이 아닌 추억으로 품고 살아가라. 사람의 영혼을 울리는 작품이다.
이건 정말 지브리의 인생작, 미야자키 하야오의 인생작이죠. 제가 영화 보는 걸 좋아해서 꽤 많은 영화를 봐왔는데 애니영화든 영화든 이걸 넘어서는 영화는 없습니다. 앞으로 이걸 뛰어넘을 작품이 나오기는 힘들 것 같아요. 몇번을 봐도 질리지 않고 감상 포인트를 보통 전부 체크하지 않는데 이건 전 항목에 체크할 수 밖에 없네요.. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까... 애니 영화사 중에 지브리를 제일 좋아하는 이유가 미야자키 하야오 감독 때문입니다. 앞으로 이걸 뛰어넘을 작품이 나온다면 지브리일 것 같네요
진짜 시간가는중 모르고 봄
어딘지 모르게 슬픈 환상적인 판타지
이상한 나라의 앨리스를 뛰어 넘는 ..
이게 작품이다 이게 명작이다
재개봉해주세요ㅠㅠ 영화관에서 꼭 다시보고싶어요...
최고다망할10자입력
인류가 간직해야 할 불세출의 문화유산. 언제나 몇 번 몆 십 번을 해도 동일한 감동이 함께하는 지브리 사상 최대 걸작. 미야자키 하야오 감독 영화의 정점
저는 너무 좋은 영화 였습니다! 계속 보고있어요ㅠ
저는 너무 좋은 영화 였습니다! 계속 보고있어요ㅠ
진짜 아름답고 예쁘다 엉엉
어떤 수식어도 필요없는 전무후무할 최고의 애니메이션
인생 최고의 영화. 어느것 하나 빼지않고 다 너무 좋은 명작입니다..
이 영화에 말이 필요한가 ?
시대에 대한 날카로운 비판마저 아름답게 포용하는 순수한 사랑 이야기.
이 애니메이션처럼 우리가족도 언젠가 어디선가 다같이 모여 웃으며 다시 살아갈수 있기를...
새로운 세계 탐방하는 재미
짱재밌음쿠쿠루삥뿽
정말 정말 정말 너무너무 재미있고 아름다운 애니메이션이에요 어쩜 이런 스토리와 이런 상상을 할 수 있을까요???? ㅜㅜㅜㅜ
미야자키 하야오가 그려낸 세상에 빠져들어서 보게되는 영화..
21년만에 다시봤다.. 그당시 영화관에서 개봉하던날 영화관에서 보면서 울었던 생각이나며 그때향수를 느끼며 그때 내 주변 사람들이 생각나며 보고싶어 또 한번 울고가네요.... 다들 행복하세요
단언 내 인생 최고의 영화.
진찌 너무 감명깊고 재밌는 영화이다.
정말 10년만에 다시 봤는데 너무 좋았어요.평점 처음 남깁니다.
어렸을적 기분좋은 여름냄새
정말 내 인생 최고의 애니메이션더불어 마음에 와닿는 OST까지...어릴 적 봤던 기억과지금 보고 난 느낌은사뭇 다르다..^^나이가 들어가고 있다는 증거이려나?마지막 하쿠가 뒤를 돌아보지 말고끝까지 터널을 부모님과 가라는 장면이 잊혀지지 않는다
재밌네요. 보가 생쥐로 변해서 너무 놀랐어요. 다 재미있어요.
너무 재미있어요 ^^ 굿
별로였음. 영상미는 참 좋았음
30대에 접해서 다시보지만 가히 충격다. 어릴땐 그냥 만화 영화로 접했지만 그당시에도 어렴풋이 잘만들었다고 생각했다 동양권에 있어 일본에 문화적 감성을 모든것들이 신이 깃든 문화적 표현들을 어찌이렇게 섬세하게 담아낼수 있었을까 서양권에서 본다면 진짜 동양의 판타지를 극대화 해줄거같다 색감 영상 연출 음향까지 어느하나 빠집없이 잘구사했다 마치 가본적도 없는 곳에서 느껴지는 아련함과 향수가 밀려온다 세계관이 정말 살아서 움직인다 그위에 히사이시조와 유키구라모토까지 완벽에가까운 애니메이션
말이필요없는 명작입니다!어떻게이런명작을만들다니 꼭10번보세요!
여운이 많이 남는 영화 신선했어요♡♡
너무 좋아
음악, 영상미 굿.. 그러나 내용에 알맹이가 없다
센 ㅜㅜ 니가 고생이 많다 미성년자가 너무 노동을 많이함
감히 무슨 평가를 하리. 최고의 애니메이션
인생최고의영화 봐도봐도 여운이..남아요~♡너무좋은 감성들 좋아요 최고 아름답고 감동적이에요~
최고지 진짜...정말 보고 또 봐도 감탄하면서 봄하울의 움직이는 성과 교차하면서 보는중 ㅋㅋ
스토리가 정말 감동적이다 지브리는 영화잘만드는것같다 노래도 정말좋다~
질리지 않는 인생 애니메이션
애니메이션으로는 최고이지만...
신기하고 잼나요 어른인 제가 보고 또보고 하네요
다른말은 필요 없습니다. 그냥 최고입니다.
쓸께없는 장면이 존재하지 않는영화.적어도 어렸을때 나에겐 그랬다.
와.... 진짜 대박....
스토리가 매끄럽지 않은게 아깝네요 하지만 너무 재미있었습니다!
기대가 크면 실망도 큰 법. 좀 지루했다. 영상미는 좋은데 다른 건 별로다. '귀멸의 칼날'이 훨씬 더 재미있었다.
다시보고 또봐도 최고 하쿠생각에 눈물이
100년이 지나도 잊혀지지 않을 명작 애니메이션
이 영화가 질릴 날이 올까
꿈에서도 잊혀지지 않는 영화
좋다. 이런 감성30대 들어서 잊고사는 동심이 무언지 보여주는 가슴뛰고 설레고 벅차오른다
어릴때 개봉하기도 전에 지브리 작품 중 처음 접했던 영화가 이 작품이었고 심지어 책으로 접했습니다.책으로 보고도 감명깊어서 찾아보다가 그 후 영화관에서 이 작품을 보고, 전 신세계를 탐구한 느낌이었어요... 지브리 작품은 지금까지 다 봤지만 제 인생작 중 3가지 중에 꼽자면 센과치히로의행방불명 입니다책으로 본 내용 그대로 구현이 되어있더군요 저는 그 때 작품을 제대로 느끼지도 못하는 잼민이, 애기 였지만 매년 챙겨보다가 이번년도 (2022)에 보니 저는 이 영화를 시작할 때 부터 마지막까지 눈물로 적셨고, 울음을 그치지 못했습니다.제가 알던 그 새롭고 귀엽고 신기하던 시절을 지나서저는 말그대로 세월에 찌들은 사람이 되었고, 그 찌들은 사람이 본 이 작품은 하나부터 열까지,모든 구성과 중간의 노래까지 심금을 울리고,저 자체를 흔들고, 슬프게 만들더군요그동안 지브리를 정말 갓 10대도 되기 전, 혹은 10대의 초반에 본 이후에 꾸준히 보았지만,20대의 마지막을 달려가는 제가 간만에 작정하고 지브리를 보니 제가 아는 그 아기자기한 지브리가 아닌,세상에 찌들은 저를 위로해주는 그런 지브리가 되었더군요... 저는 이 나이 먹고 지브리 작품들을 제대로 보니까제가 얼마나 순수하고 긍정적이게 살았는지를 깨닫게 되더라고요 전 (2022.06.13) 지금 시기엔 지브리 작품 무엇을 보든 너무너무 슬퍼요... 해피엔딩을 봐도 그 작품 내에 있는 구성들을 하나하나 보면 정말 슬프더라고요저처럼 눈물로 지새우는 모든 관람객들을 위하여...
2001년작인걸 감안하면 최소 99년도부터 제작했다는건데… 최고다 모든것이
남들과는 다르게 정말 늦게 이제서야 보게되었다.처음에 볼 때는 이게 그렇게나 유명하다고? 라는 생각이 들었지만 계속 보면서 어떻게 이런 생각을 할까하며 감독이 너무 대단했고 하쿠가 너무 잘생겼다.. 그리고 너무 슬프고 귀엽고 재밌다 ㅜㅜ 최고의 지브리 영화다
지금껏본 애니중단연최고
걸작이란 이런 것.보는 나이 때에 따라 전혀 다르게 보이는 영화.스튜디오 지브리의 최고작.
나는 원령공주를 더 좋아하지만 누군가 애니메이션에 대해 묻는다면 주저없이 이 작품을 추천할것이다
모든게 다 너무 좋네요 재미와 감동 긴여운이 있는 어른들이 봐도 좋은 걸작이네요
그 세계에 내가 들어간다.
어릴땐 화려함에 집중했다면,지금은 센의 강인함과 대담함이 강조된 삶이 보이네요.감동입니다.
중학생때 나왔던 작품을 30중반에 보니 다시 보이는 점이 많아요. 특히 가오나시에게 감정이입이 되는건 제가 너무나 찌든, 그저그런 평범한 현대인이라 그런걸까요? 이름없는, 얼굴없는 오늘도 내일도 지하철에서 멍때리는 그냥 그런 평범한 직장인들 모두 화이팅하시길.. 모두 내 얼굴, 내 이름 찾으시며 살아가시길!
내 자녀의 자녀에게도 보여주고 싶은 동화
강물신의 이야기와 가오나시의 서사는 인류 영화사의 올타임 레전드 아닐까...
하야오는 정말 천재다 천재
굿 최고의 애니메이션지브리쵝오
명작은 보고 또 봐도 늘 새로운 것을 알려준다.
내 인생 영화중 하나 안보면 후회함 ㅠ 진짜 재밌음
상상의세계어른되서봐도 좋음매년보는듯
마지막 장면에서 치히로가 터널을 빠져 나가고 뒤를 돌아 볼 때, 나 자신도 현실로 돌아 왔다는 아쉬움 때문에 더 여운이 감돌았던 영화.
환경파괴 이슈와 물질적 탐욕에 대해 한번쯤은 생각해 볼 수 있는 걸작. 목가적 자연주의자인 제니바를 괜히 넣은게 아니다. 그녀가 감독이 바라는 이상일 것이라는 생각이 든다.
지브리 특유의 연출과 분위기가 잘 묻어있는 모난점 없는 명작
치히로가 터널을 지나 센이 될 때, 나에게도 잊고 있던 어린시절에 대한 진한 기억과 향수가 펼쳐진다.
27년 인생에서 처음 가족과 영화관에서 본 첫 영화영화가 끝나고 너무 재밌다며 방방 뛰던 나그러다 하쿠가 아직 못나와서 엉엉 울던 나얼마뒤 마녀가 너무 못됐다며 씩씩 대던 나집으로 가는길 계속 조잘조잘 얘기 하던 나6살이었던 그때 모습이 아빠가 찍은 비디오에 남아있네요 ㅎ..
그냥 굳. 하쿠 사랑해ㅠㅠ
애니매이션 영화의 표본.하울의 움직이는 성과는 차원이 다르다
볼 때 마다 새롭다. 볼 때 마다 대단하다.
세계적으로 인정받은 지브리 최고의 명작
영상미가 너무 예쁘고 재밌어여ㅜㅜㅜ계속 머릿속에 남아요
애니는 잘안보는데 이건 진짜 개명작임
한 번 명작은 영원한 명작..
또 보고 또 봐도 감동적이다. 어릴 땐 가오나시가 별로였는데 다시 보니 넘 측은하고 짠하다. 치히로 넘 착해.
언제나 몇번이라도 노래
내생에 이 애니를 뛰어 넘을 애니는 다시는 안나올거 같다. 그정도로 임펙트가 강했고 감동적이었다.
너무너무 좋은 인생영화...오랜만에 봤는데 시간이지나 나이가들어봐도 감동이.. 눈물쏟았네ㅜㅜ
