짜증 잘 내고, 칭얼거리기 좋아하는 평범한 열 살짜리 소녀 치히로와 부모님은 이사 가던 중 길을 잘못 들어 낡은 터널을 지나가게 된다. 호기심 많은 부모님은 주인 없는 가게의 음식을 먹어 돼지로 변하고 다행히 그 음식을 같이 먹지 않은 치히로는 갑자기 나타난 소년 하쿠의 도움으로 그곳의 괴물들에게 잡힐 위기를 모면한다. 부모님과 같이 나가야한다는 생각에 나갈 기회를 잃은 치히로는 마을에 머물게 되는데, 일하지 않으면 살 수 없는 마을에서 온천장의 종업원으로 일을 하게 된다. 온천장의 주인인 마녀, 유바바는 치히로의 인간이름을 빼앗고, 센이라는 새 이름을 준다.  ‘센’이 된 치히로는 특히 보일러실을 총괄하는 가마할아범과 린 그리고 유바바의 제자인 하쿠의 보살핌을 받으며 그 곳 생활에 적응하기 시작한다. 게다가 모두가 따돌리는 얼굴 없는 요괴 가오나시 치히로에게 관심을 보이며 여러모로 도와준다. 그렇게 하루하루 지내던 어느 날 유바바의 명령으로 제니바의 도장을 훔치러 갔던 하쿠가 다쳐서 돌아오고 그를 구하기 위해 센은 편도열차밖에 없는 제니바의 집으로 향한다. 한편 가마 할아범의 치료로 움직일 수 있게 된 하쿠는 제니바와 함께 있는 유바바의 아들 보우를 되찾아주는 조건으로 센의 가족들을 돌려보내달라고 요구한다. 제니바에게 용서를 받은 센은 하쿠와 함께 돌아오던 중 과거의 기억을 되새겨 하쿠의 진짜 이름을 되찾아주고 부모님을 구해 인간세계로 돌아온다.
