시라노 얘기랑 영화속 인물들 얘기를 섞어서 더 재미있었던 영화
처음에 송새벽때문에 웃겼음 ㅋㅋ
그냥저냥 그렇게 재미있지도 않고 아주 재미없지도않고 TV에서 해줄때까지 잘기다린것같다
재미와 아픔을 동시에 ㅋㅋㅋㅋ
앞부분에 재밌다가 뒤로 갈수록 좀 지루.. 그래도 볼만했음
정돈되지 않은 감정선 같은 것들이 아쉽지만 간만에 상큼하고 절절한 드라마 한편
재치와 위트가 있는 괜찮은 로맨틱 코미디. 이민정 완전 이쁨.
이거 이민정씨랑 엄태웅씨랑 결혼할줄 알았는데 이거 너무 슬퍼요 아 흐흐흑
오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 사랑엔 인내와 노력이 필요하다.
10점이요
기대하지 않은 탓일까. 의외로 괜찮은 전개가 이 영화 최고의 반전
로맨스라 지루할 예상하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 지루하지않고 재밌다
처음에 별로 기대하고 보진않았는데 의외로 괜찮았던 영화!!!!!!
초반 송시백인가 나올때만 잼있었다, 이민정 나올때부터 별로..
조온나 재밌더라
솔직히 쓰레기일꺼라 생각하고 봤는데 스토리 탄탄하고 잼있네요. 전 만점 주겟습니다
최고
나름 재미있게 봤어요 ㅎ
첨에는 가볍고 웃기고 재밋는 분위기에서 점점심각해짐 ㅇㅇ
굿 수작인듯
기대에는 못미치지만 괜찮은 영화
로맨틱코미디라는 장르에서 할수있는건 다 했지싶다.
기대 안했는데 나름 유쾌했네요~^^
연애조작단이 현실에존재한다는사실이 더영화같진 않나요
꽤 잼있음.. 킬링타임용의 수작
재밌는뎅
먼가 가슴이 아려오는영화이다.. 여자배우들도 굉장히 매력있었다.
개인적으론 결말이 아쉬웠지만 스토리, 전개는 나쁘지 않았던 영화
그저 그런 영화다.
난 이 영화보다 김종욱찾기가 더 재밌던데;; 내가 대중성이 떨어지는건가;;
not bad. 연애물은 나하고 잘 안맞는군..
힘있는 붙이기가 아쉽다. 네티즌도 남성이 더 많네?
연애조작도, 스토리도 영~ 어색하기 이를데 없다!
따뜻하고 유쾌하지만 코미디와 로맨스가 잘 섞이지 않은 느낌
핵심인 연예작전이 기발하고 잼있어야 하는데, 그러지 못해 아쉬움.
우리나라 영화계가 아직 죽지 않았다는 살아있는 증거- 달달하다 ㅎㅎㅎ
그지같은 영화 시간이 아깝다
정말재밌고 감동있게본영화 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 잔잔할 로맨스인줄 알았지만 아니었다.
난 이런 달달하고 잔잔한느낌의 영화 좋아해서 너무 재밌게봤다~ 아아아달달해
영상 색깔 분위기 모두 굿이다~!! 이민정도 이쁘고 연출도 굿!! 여운남는 영화 추천!!
방송에서 점수높길래 기대하고 봤는데..몇장면만 빼곤 너무 진부..엉성..재미도 별로.
와 완전대박 특히 박신혜가 너무 좋아.ㅎㅎ
이민정짱~~~
기쁨, 슬픔, 즐거움 그리고 아름다움을 느낄수 있는 감동적인 로맨틱 코미디 ^^
영화속 작전처럼 철저하지는 못하지만, 순발력으로!
지루한장면이 많긴하지만, 결말은 잼나게 끝나네요.
탄탄한 시나리오 하지만 어설픈 편집, 주인공들에게 몰입되지못하는 로맨틱 코미디
재밌는데 ㅋㅋ
재밌네~ 이민정도 이쁘구만..
기대안하고 봤었는데 기대이상이였다^^
흥미진진한 스토리로 잘구성되어 즐겁게 잘봤습니다.
연기는 좋았어도 재미없었다. 별로... 이민정빨임 재미도없고 감동도없고
이런 사랑 현실에서도 있을 것 같다..^^ 감정의 선율이 아름답고 섬세했던 영화..!
진짜 간만에 본 최고의 영화다 ....
재미도있고 깊이도 있는!
영화엔 별로인 영화와 좋은 영화가 있다. 이 영화는... 후자다!ㅋㅋ ㅇ ㅏ 노 ㅏ~
난 진짜 감동깊게 너무 재밌게 봤다..ㅠㅠ
사랑에 대한 감정이 울리네
ㅠㅠ아 진짜 여운에남는장면 시간가는주모르고봤네
초반 지나면 지루해진다.. 그리고 끝까지 지루하다.
이정도가 적당
정말 재미없어요~ 재미는 약간 감동은 노노ㅎㅎㅎ
쉬라노 진릐임. 깝.ㄴㄴ 내가 젤로 좋아하는 로맨스 멜로 영화엿음..ㅠㅠㅠ
정말 사랑스러운 로맨스영화...
그냥 쏘쏘
굉장히 감명깊게 잘봤습니다^^
진짜 재미있게 봤습니다. 마무리가 아쉽긴하지만
은근히 궁금하게 하는... 볼만해요~~
와... 진짜 재미있네요. 스토리가 감명깊었어요.
뭐 나름 좋았던영화
이민정때문에 본영화
그냥저냥 시간때우기는좋은영화 이민정이쁘다
이민정때문에 보기좋았습니다 ㅋㅋㅋ
굳!근데쫌짜맞춘것같은게있어서..
결론은 교회를 다니면 이민정같은 여자를?
송새벽이 너무우 ㅅ겨 ㅋㅋ
별기대 안했는데 보면서 가슴이 좀 아팠습니다.
오랜만에좋은로맨스
휴가나와서 재밌게 보고 갑니다...
이영화를 늦게보았지만 정말 보길잘했다
너무 높다. 엉성한 면이 너무 많어. 그래도 볼만함
그냥 시간때울만한 영화....
깨알같은 재미가 있음ㅋ 좋아좋아
볼만하고 나도 저런 사람들이 나의 연애를 도와주면 좋겠다
감히 한국최고의로맨스 영화라고평한다
초점은 시라노에게 사랑은 부하에게.
정말 볼만한 영화 대푠지 뭔지 하는 사람이 좀 불쌍하긴 하지만 잘만들었네요...
ㅠ 좀슬프네영
평점 속지마라.....진짜 솔직히 쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠ19점없냐
로맨스 영화는 별로 안좋아하는데, 상당히 재미있게 본 영화
시라노; 평점 조작단, 다만 이민정은 예쁘다.
이민정만이쁘고 최다니엘 한테는 버거운 역활인지 매력없는 케릭터떄문인지 감동반감
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
로맨스 잘 안보는데.. 완전 괜찮네?
재밌는데 난 슬프네....ㅋ
이민정 연기가 좋아요
개인차가 있겠지만 가장 로맨스적이었던 영화
엽기적인 그녀-클래식을 잇는 최고의 로맨스
재미있다 보는내내 재미를 주는 영화~
독특한 소재가 매력적이네요. 배울점이 많은 영화입니다
ㅋㅋ 진짜 재밌다
이제서야보네요 괜찮네요 재미도있고감동도있고요 ㅎ
우리나라작품 중에서 최고인거 같다 졸라 재밋다 쫌 빨리 볼껄
ㅋㅋ 재밌게 본 내 스타일 영화~!
극중 엄태웅이 너무 불쌍하고 슬펐어 ㅠㅠ 이영화 대박
대표랑 잘 되었으면 하는 관객1인 ㅜㅜ
사랑스러운 영화. 예쁜 색깔의 사랑..^^
이민정, 박신혜가 예뻤던.. 영화 자체는 그다지..
감동있습니다 ^^ ㅎㅎ
첫부분의 재미가 쭈욱 갔으면 하는 아쉬움이..
재밋엇어요
로맨틱코미디는 이렇게!!!
캐릭터들의 감정선이 애매하게 얽혀서 아쉽다.
난잡한 년 하나 엮으려고 돈쓰고 용쓴다.
코믹을 조금 뺏으면...
레알 재밌네요 만족합니다!!
마지막까지 보고나면 저절로 입가에 미소를 짓게되네요 ㅎ
이거 오그라들지만 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
소재도 독특하고 재미도 있고 감동도 있고ㅋ되게 괜찮네요
짱 잼있네요.
아진짜 완전 재밌었음 ㅋㅋ 별기대안하고봤는대
소재도 연기도 연출도. 오글거리는 거 조금 빼곤 다 좋아요//
초반까지는 좋았는데 뒤에서부턴 영..
이거지 로맨틱코미디!!
아주 좋았다.
영화의 내용보단 인물에 집중해서 보게된 영화이다.
로맨틱 코미디의 튜닝
그냥 그럭저럭
주조연들의 연기가 빛을 바라네요...웰메이드입니다.
보면서 흐뭇한 영화...
발전하는한국의로맨틱코미디 ,,독특한연출력과배우들의개성있는연기들 ㅋ
재밌게 본 영화, 연애하고프게 하는 영화, 순수한 마음으로 즐길 수 있는 영화! ㅎㅎ
연애의 진수를 보여준 수작입니다. 봄날은 간다이후에 제일 가슴설레이며 본 영화입니다
약간유치한 감은 없지않지만, 한국 로멘틱코메디 영화의 수준이 높아지는게 느껴진다.
김현석 진짜 천재다 최고의 로맨스코미디
기분좋게봤습니다^^사랑이란 좋은거네요
가끔은 이런 유치한것도 괜찮다!
최고의 로맨스 코미디
의뢰인이 영화에서 2명밖에 안나와서 감점!!
솔직히 뻔할거라고 생각하고 별 기대 안했는데, 좋네요 맘이 몽글몽글해지는 영화
한국 로맨틱코미디의 수작!
내인생의 영화. 사랑의 조건은 오직 열정뿐이라는 사랑의 보편성을 일깨워주었다.
연애하고싶다.진짜재밌었어요.마지막장면까지 절실망시키지않네요!!
연애하고싶다
감동적임~! 엄태웅 연기 굿~! 박신혜,이민정 너무 사랑스러움~! 엄태웅이 부럽군.
완전재미있네요.. 근데 마지막이 좀 마음이 아프네요.. 예상된결과가 아니라서 ㅠ
잼잇당꼐!!!
재밌어서 토나올거같음
어제 10시쯤에봣는데 와 이렇게재밋다닝ㅋㅋ 연기들잘하셔용
킬링타임으로 적당하다...생각없이 보면 재밌는 영화
아 정말 몰입해서 보았어요.
2시간이 너무 길게 느껴진다
난 왜 감정이입이 안될까?
로맨스영화같은거 잘못보는데.. 너무 재밋네요. 재밋습니다..
이별에 상처때문인지 너무공감되는영화네요..기억에남는 몇개안되는영화중하나가될듯!
나만 슬픈가.. 아.. 슬프다...
내생의 최고의 영화!!
김현석 각본의 힘!
뻔할꺼라 생각하고 영화관에서 안봤는데 지금은 dvd로 소장하고싶은 영화
영화만든다고 고생하시는 분들생각해서끝까지보는데 이건 중간에 관뒀다
정말 재밌다가 끝에 너무 슬픔 ㅜㅜㅜㅜ
정말 재밌네요
대단한 연출력....!
참신하고 짠하네요 추천!
굿굿ㄱ숙숫굿수수숫 정말 굿 ㅋ
찰떡같은 영화로고~ 중간중간 늘어짐은 있지만, 맛있다~
오래간만에 영화다운 영화봤네요
간만에 재대로 영화봤습니다^^
소재는 좋았으나 내용은 밋밋했다...
중간중간 코믹한 부분이랑 함꼐 정말 잘 만든 영화 갔네요.
진짜재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 더 정돈하고 꽉꽉 눌러담지 못한 게 조금 아쉽다.
2010년 그해 나온 로맨틱코미디물중 가장 잘만든 영화
좀더 다듬었으면..아쉽네요 ㅎ
결혼정보업체보다 성공적인 연애도우미 이야기가 색다르고 인상적인...
이미 식상해진 소재. 그러나 구성이나 연출은 좋았다.
시라노의 사랑, 크리스티앙의 이유
조작도 진심이담긴 조작이라면? 정말재밌게봤어요!
사랑을 얻기 위한 인위적인 연출도 나쁘지 않네!
우연히 봤지만 잘 만들었네요. 꼭 새겨야 할듯 사랑하니 믿는다
진정한 후자ㅋㅋㅋ 미치는 줄ㅎㅎ 처음에 평 안좋아서 이제야 봤는데 진짜 재밌었음!
연영과스타일의영화
화학 조미료 팍팍 치지 않은 자극적이지 않은 감동 있는 로맨틱 영화
부담없이 볼수있는 재밌는 영화
한 마디로 별 10개가 전혀 아깝지 않은 그런 영화
아 이민정이랑엄태웅이랑 왜안됨 ㅏ아아아아아맹ㄻㅈ[ㅏ엠장ㅁ자애ㅏㅈ이ㅔㅁ
끝까지 재밌게 잘 봤어요^^ 믿어서 사랑하는 것이 아니라 사랑해서 믿는다.
전체적으로 구성이 지루하지않고 아주 재미있네요 별 10개가 아깝지 않을정도로....
잘봤어요 ㅎㅎ 박신혜 너무이쁨ㅋ
정말 재밌지 싶은 영화
정말 심심할때 아무 생각없이 봐도 무방한 영화
캬~ 재밋고 좋은 영화봣다 !!
정말 재미있었다 ^^
엄태웅-이민정의 재회를 바랬지만ㅋ신선하고 굿. 다만.. 약간의 산만함이 조금 아쉽.
처음부터 끝까지 재밌고 유쾌했습니다.
연애에 대한 우리의 생각에 신선한 소재.
유쾌하고 재밌어요. 낄낄
마지막에 희중이 급 병훈을 생각하는 장면이 좋앗던듯 ㅋㅋ 감동적입니닷
어설퍼기도 하지만 각본이 좋은 한편의 연극 감상하는 듯..
완전 재밌어서 한번 더 봤어요 ㅋㅋ
아 ~~ 최다니엘 꺼벙한 역 증말 잘한다. 하이킥 때랑 완존 다르넹~ 내심 놀랐음. 홧팅
아 너무 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
아 정말 짜임새 있는 한국 멜로 영화네요. 극장에서 봤어야 했는데. ㅠ_ㅠ
차마 별 6개는 못주겠다...5개도 너무 많았나?
김현석감독식멜로영화너무좋음누구에게나있을법한그러나독특한시선한국식멜로를표현함
짱!
원래 이런거 잘 안쓰는데..영화가 너무 재미있어서요
재미서요 ㅋㅋ
글쎄다 나는 많이 아픈영화였다.
우리나라 영화의 한단계 업그레이드라는 측면에서 만점
로맨틱코미딘데 슬픔 ㅋㅋㅋ 나도저렇게아름다운이별하고싶다 ㅋㅋ
억지 웃음 짜증남
정말 많은 것을 깨닫게 해주는 멜로영화입니다.. 참 마음 따뜻해지네요
2번봤는데 질리지않아요!!
독특하고 재밌네요.
재밌다, 한국 로맨틱코미디영화 중에 진짜 괜찮은 영화인듯싶다..
로맨틱 코미디에서 이 이상을 바란다면 그것은 욕심
재밌네요 ^^
재미있고 감동
소재는 독특하긴 한데 그저그랬음..
괜찮다...
시나리오가 좋은듯....ㅋ 뭔가 독특함?
개재밌어 ㅋㅋㅋㅋ한5번본거같넹
오랜만에 정말 재밌고 훈훈한 영화 봤습니당 ㅎㅎㅎ 컵라면씬 정말 웃기다는ㅎㅎㅎㅎ
상용과 병훈이 갤러리 앞에서 희중 기다리며 라면먹는 장면이 기억에 남아요 ㅎㅎ
괜찮네요
무한도전 시라노편보고 지나쳤던 영와 시라노를 봤다 8점대는 너무하지 6점대가 적당
재미있게 잘봤네요. 1박2일에서 주가를 올리고있는 우리 유신랑~~
마지막에 가평휴게소에서 희중이가 상용이한테 뭐라고 했길래 팔짝팔짝 뛰었을까요?
방금봤는데 최고의 영화네요. 재밌고 감동있고.. 또이런작품 나왔으면
티비에서 하길래 봣는데 최근에 본 한국영화중에 거의 탑인듯 ㅠㅠ
진짜 좋은 영화. 우리나라 영화 수준이 이렇게 높아졌다는 것을 깨닫게 해 준 영화.
쵝오 난 너무 젬잇음
볼만하고 재밌게 봤음
이 영화가 왜 이렇게 고평가받는지 이유를 모르겠다. 로코의 최소한도 못한 영화.
나 지나가던사람이랑 후자때 예술 이였음. 그때만해도 너무 웃다가 사망할뻔
아주 잼있습니다
저평가된 영화다. 주옥같은대사가 넘쳐흘르는영화.
괜찮은 스토리~
너무 괜찮은 영화!
사랑의 과거와 현재, 그리고 미래. 이런 기억들, 누구에게나 한번쯤은 있지 않을까?
훌륭하다. 한국 영화의 수준을 한단계 업그레이드 시킨 영화라 생각한다. 강추!
그 어색한 연기까지 좋았어
진짜 재미있었다. 이런 작품 너무 좋음 ㅠㅠ
생각보다재미있었음ㅋㅋ그저그런내용일줄알았는뎈ㅋ
정말 뒤늦게 TV를 통해 봤지만 이렇게 재미있는 영화는 근래에 보지 못했다.
요근래본것중 젤좋앗음 ㅋ
웃음을 머금게 하는 맛좋은 와인같은 작품
소재는 재밌긴 한데 뭔가 영화구성 자체가 끼워마춘듯함
왜이리 슬플까.....
사랑을 해봤던 사람들은 다 재밌어 하던 영화!
최고최고
역시 연애는 하는것보다 그 전의 그 설레임과 위태위태함이 재밌다는걸 인증시킨 영화
유쾌하고 상큼한 영화 우울한 당신에게 추천
이거보고 운 나는 바보인가 ㅠㅠ
이민정 너무 이쁘구나ㅎㅎ 유쾌하고 찡한 기분좋은 멜로드라마.
이런 종류 영화 젤재밋슴
어정쩡한 젊음의 현실이 눈앞을 어른거린다 그래도 오직하나 사랑의 위대함은 믿는다
진짜 재밌어용ㅋㅋㅋ
역시 마지막장면은 제가예상한 그대로 장면나오네요 ㅎㅎ간만에 재밌는영화봤습니다ㅋ
뭔가 부족했다 하지만 재밋었다
이렇게 집중해서 본 국내영화는 오랜만인듯..
전체적인 틀은 익숙하긴하나 소재가 흥미로웠던 점이 보는데 즐거움을 느낄수 있었다
최고... 대사 하나하나가 다 최고다
엄태웅의 연기에 물이 오른듯 하다. 이민정과 박신혜의 매력도 만점...
사랑하는것 . 사랑받는것 . 정말 아름다운 듯 하다 !
ㅠㅠ왜이제야 보게 됬을까 하는 생각이 드네요....최고다ㅠㅠㅠ^^*
재밌던데 ?
나도......시라노 조작단의 조작좀 받아볼껄...ㅎㅎㅎㅎ 한국판 마이너 리포트?
잠만 밀려오데....정말 재미없다
집에서 봤는데 재밍네
집사람이 애들하고 처가집가서 혼자 너무 재미있게 봤음...젋어진 느낌^^ㅎ
연애하고싶네 젠장
연예의 모든 감정을 재밌고 감동적이게 표현한 영화
생각보다 너무 재밌네요ㅋㅋ
굿굿
생각보다 진짜 재밋네요 가슴도 찡하고 ㅎㅎ
영화가 감동적이네요. 그나저나 이민정누나 진자 이쁘시네요
이민정이 살렷다
와 대박 재밋네 ㅋㅋ
확인
오랜만에 다시 봤는데 재미있고 잘 만들었다는 생각이 드네요
단순유쾌하기만할뿐ㅋ 뒤로갈수록 지루하고 별로...
결말이 아름다운 이야기
믿어서 사랑하는게 아니라 사랑하니까 믿는 거다...멋지다! 이민정짱!!
로맨스 별루 안좋아 하는데 이건 재미잇내요 .
한국 로맨틱 코미디라 기대 안하고 봤는데.... 기대 이상이엇다.. 애드립도 웃기고..
배우들의 연기와 스토리 모두 만족! 최다니엘 화이팅!
시즌 2 나왔음 좋겠다. ㅋ.
아바타를 연상케하였다.....
뭐하나 버릴 캐릭터가 없다..그대로 작품 하나 더하지?
잼씀
로맨스코미디의 수작
괜찮네요 극중 애드립은 참 솔솔한 재미
송새벽의 발견
재밌다. 이민정이 무척 이쁘게 나온다.
재밌게 봤습니다. 나중에 사채업자만 아니면 덜아쉬웠을텐데요 ㅋ 10점은모자란작품
너무 재미있긔
송새벽 짱
10점!
좋다
이쁜 영화
wowwwwwwww!! 잼게봣쓰용~ 신혜누나 넘이쁘~
너무 재미있게 봣던영화ㅋㅋ배우분들 예능나온것까지 챙겨보게 만들엇던ㅋㅋ
왜 8점대지.. 10점짜리 영화.. 유쾌한 꽉찬 스토리.. 진짜내사랑을만나게해준..굿
내가 엄태웅이였어도 포기할수 있었을까... 정말 가슴이 먹먹하네요 엄태웅씨 생각하면
엄태웅씨한테 감정이입하고 보니까 눈물나네..인물들간의 심리 정말 잘표현했네요 최곱니다!!
아~~ 연애하고 싶다~
무난하게 볼만함
모든게 첨부터 박신혜의 의뢰때문에 이루어진건가요? 재밌네요ㅋ
좋은 영화다.
너무 신선하다. 가볍고 유쾌하게 본 영화이다. 재밌고 한순간도 눈을 뗄 수 없던영화
재밌게 봤어요~
ㅠㅠ
소재도 괜찮았고 꽤나 흥미진진했다. 특히나 이민정은 진짜 ㅠㅠ
소소하게 재밌었어요~ ㅋㅋ
따뜻하고 이쁜 영화
소재에서오는 신선함도 있고 마지막 귀여운 반전도 봐주만하고 여배우는..최고..
음 사랑의 의미에 대해 다시 생각해보게 되는 영화. 시들해지는 연인에게 좋은 영화!
생각없이 가볍게 보기좋은 괜찮은 로맨틱코메디!
벨쥬락책원작보고봤는데 고전보다 더재미없네 엄태웅이랑 이민정이 되야지ㅡㅡ
발상은 좋았는데 설득력이 떨어져서... 시나리오 완성도가 아쉽지만 여배우는 예뻤다
이 정도면 꽤 준수한 로맨틱코미디
웃김
그냥 무난한 영화
웃길줄 아는 제작자들과 웃길 줄 아는 배우들의 기막힌 로맨틱코미디!
이민정의 이민정에 의한 이민정을 위한 눈이 즐거운 영화..사랑스럽다.
정말 재미있게 봤습니다.
한국 로코물중 이정도로 치밀한 작품은 많지 않다.
이런 조작이라면 ㅋㅋㅋ
개성있는 배우들이 만들어낸 흥미로운 영화
사랑.. 해보지도 않았는데, 영화 보고 아픔까지 다 알아버렸다. 최고!
끊임없이 웃기더군요,모든 출연진들이 정신없이 다 웃겼어요,엄태웅 멋짐
보면서 절로 흐뭇해지는 그런영화. 조금만더 정돈하면 완벽했을텐데
평범하고 소소하게 재밌었습니다 ㅎㅎ
걍..그래요
처음-9점 중반-7점 결말-8점 그래서 8점. 이민정이 왜 신인상탔는지는 의문.
생각보다 재밌었다.처음부터 끝까지 유쾌한 영화!!
나는 조작 안 해 주나며 괜한 기대를 하게하는 영화! 조작커플의 위대함을 느끼고플때
그저 좋은 영화라는 말 밖에.. 이민정님 섬세한 연기 좋았습니다
꽤 잘만듬
박신혜의 발견
잼있는데....코믹하면서 훈훈하면서 약간의감동 색다르다.
와..이영화가 이렇게 많은 공감대를 갖고있을줄이야 ~~정말 보고나니 꽤나 편안해지네
많이 느끼고갑니다 !
시간 가는지 모르고 봤다 진짜 잘만든영화 한편으론 2탄이 나오길 기대도 해본다
재밋는데?ㅋ 좋아요 이런 작품ㅋㅋ
아 괜찮다
유쾌하고 설레는 로맨스영화.
잘줘도 딱8점? 재미있었는데 영화의 내용이 너무 뻔하네요 ..
박신혜 너무 예쁘게 나온거 같아요ㅎㅎ
한국 로맨틱 코미디의 화룡점정
그냥 코미디였다면 영화가 더 살았을텐데...
걍 흔해빠진 로맨틱코메디일줄알앗는데.. 섬세하고.. 세련된 느낌!!
아아 크리스티앙.
대박 재밌어요!! ㅎㅎ
잔잔하면서도 재미있고 감동이 많이 남네요~
연애를 해본적도 없는데 연애에 대해 알것만같다
시라노 연애조작단 진짜 재미 있었다.
그럭저럭 괜찮은 로맨틱코미디 영화
보고 또 보고 보고 또 보고 보고 또 보고 하는 유쾌한 영화...^^
그럭저럭 괜찮았어욬ㅋㅋㅋ
로맨스코미디중 최고이다
해피엔딩으로 끝낫것 같은데 슬프네요 ㅠㅠ 잘봣습니다
작년에 봤다 다시 봤는데 그때와 느낌이 또 다르게 느껴졌고 매 장면 장면이 섬세한 작품 이었다.
세련되고 감성적인 로맨틱코미디. 소재와 시나리오가 좋아요.
최다니엘짱진짜ㅜㅜ♥
여러가지 생각을 해보게 된 영화입니다...
엄태웅OOO!
재밌어음 ㅋㅋ 셀후 ㅋㅋ
ㅎㅎ재밌네요 우리나라 멜로도 이제 짱잘만드네요
잘만든 영화!!!
2010년 최고의 영화!!!
진짜 짱!재밋엇어욧!!!!신혜언니짱~!
재밌는 멜로 영화 한편! 결말이 그냥 괜찮게 낸 것 같다.
박신혜 좋아요~ ^^
생각보다 줄거리가 반전(?)같은게 많았다.ㅎ
요즘 대세착하면서 순진하고 매력있고 멋진남자엄태웅씨 넘넘 멋지네요.
이걸 왜 영화관에서 안본걸까..ㅠㅠ
미치도록 사랑이 하고 싶어졌다.
재미있어요
깨알같은 재미들로 가득찼네욤..ㅋㅋ 사랑하고싶다'ㅡ'*
로맨틱 코미디 중에서는 제일 재미있는거 같어...
정말 재밌게 보았습니다. 이제 갓스무살되니 사랑을 하고싶어지네요. 이민정매력있어~
최다니엘씨 감동연기빼곤 볼게 없었음
두번봐도 좋은 영화^^
숙련된 장르적 기술을 조금 씩 비틀다.
완전짱이에요ㅋ 자기가 사랑하는사람을사랑하는사람을위해 대신 연애편지써주고 ㅠㅠ
정말푹빠져서봤어요
연애하고싶어짐..
학교에서 봤는데 유쾌하고 재미있는듯Good!
재밌어요!!
좋았습니다.
재밋네여 소재도좋고 결말조금아쉽네요ㅠ
결말도 괜찮고 영화 재밌던데요..ㅎ
학교에서 보고 잤음...재밌어 정말?
대박 영화 한번더본 영화 ^^
이민정 졸예쁨
의외로 괜찮은데 거기다 한국영화 프리미엄까지있으니
너무 짠하게 봤고 연극 시라노에 관심도 생김
그냥 최고다
간만에 잔잔한 드라마. 그래도 엄태웅이랑 잘됐음 핸내.
난 왤캐 슬픈걸까....
도입부 훌륭, 뒷심만 있었더라도 이렇게 지루하지 않았을텐데.
상당히 재미있었다.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짠하네
별로
오랜만에 가슴먹먹해지는영화네요 따뜻하다.
엄태우이랑 이민정이 잘됬으면 좋겠는데 ㅋㅋ
이별을 지금 한지 별로 된지 안은 사람들에겐 추천하고싶지 않은 영화,,
와 정말재밌어요
평점은9 가 알맞음
난 엄태웅이 이민정이랑 더 잘어울린다 생각하는데 ?
박신혜가 좋았을뿐..
난 왜 엄태웅이 이해가 가지?
언론플레이의 극치를 보여준 쓰레기영화
이 영화를 보기전 줄거리에 현혹됬다. 영화는 보는내내 답답했다.
감동,코미디 영화네요 ㅎ 정말 재밌고 배우들연기도 좋았고 마지막 반전 괜찮네용~ㅋ
재밌는 영화입니다.
정말 재미있게 봤습니다. 민영이랑 병훈이랑 잘됬으면 좋겠네요ㅎㅎ
그냥 볼만한 영화였음.. so-so임. 최다니엘이 훈훈하게 나옴 ㅋㅋㅋ
기발한 시나리오네요. 요즘같은 시대에는 이런 연애조작단이 있으면 괜찮겠는데요.
좋은 영화이다 언제든 다시 볼것이다....언제든지.
2번째 봤는데 2번째 보니깐 순수한 사랑을 하고 싶네용^^..
오랜만에 또 봣는데 아 진짜 재밋음ㅋㅋㅋ아 이런영화 넘 좋음 안보신분꼭봐보셈!
참 재미있었습니다. 이와 같은 느낌의 영화를 찾을정도네요..
훌륭하다... 이 감독 앞으로 너무 기대된다
영화가 끝나갈 무렵, 3년전 헤어진 그녀가 무척 보고싶어졌다.
정말재미있음 되게 머랄까 되게 잔잔한 감동?
정말 지루할것 같은 소재라고 생각 했는데 나름 잘 끈듯...
최다니엘ㅋㅋㅋ 날것 그대로의 마음이래 ㅋㅋㅋ
좋은 영화는 극장가서 봐야 했는데 지금봐서 아숩
9점 정도가 적당(10점은 점수올리기) 마지막 사채업자 부분만 아쉬웠음
좋았소.
시라노 잘봤습니다! 재밌습니다! 즐겁습니다! 신혜^^
묘하게 끌렸던 영화ㅋ
헤어진옛사랑이그리워지는영화
초반에 괜찮다가 후반부가 약함.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음
한계인가....
신선한 소재에 이민정이라는 이쁜배우등 여러가지가 좋았으나 마지막 결말이 싫었다.
사체업자 나오는 끔찍하게 유치한 장면이 영화 전체를 꺠뜨린다.
보는내내 즐거웠고 이민정굳
와.. 개재밌따...
불편하기도 어거지스럽기도하고 웃기기도하고 이민정은 예쁘고 노래는 좋고 그러네요
보는내내 흐뭇함과 그리움이 공존하던 영화. 옛사랑이 떠오르는 건 나 뿐이였을까...
^-^ 하면서 볼수잇는영화
사랑에 대해 배웠다 모든 열매의 시작은 사랑이더라
가장 중요한 건 기술이 아니라 진심이다
로맨틱코미디란이런것!!무엇보다주연도물론이지만조연들의활약이영화에큰재미를줬다!
뒷부분이 아쉽긴함.... 송새벽은 짧지만 임팩트가 강했다
개인적으로 결말이 안타까웠음 그래서 9점
재미있긴한데 이해안되는 부분들이 있었음
소재,내용좋았지만 마지막까지 진지하게 했으면 좋았을걸 권해효나올때부터 이상함
첫사랑이 그리워지는 아련한 영화
보는 내내 좀 답답했다. 아련함을 잘 살리지도 못했고 코믹도 아니고..
정말 재미있고 아름답습니다
사채업자 GG
뭔가 재밌었고 짠했어요 소재가 신선하고 저도 이런거 해보고 싶단 생각이 들었어요
한국로맨틱코미디의 모범사례. 김현석감독의 내공은 빠른속도로 진화하고있다.
진짜 좋앗엇어요 ㅎ
ㅇㅇ 밑에분말에 동감이요 결말ㅜㅜ 엄태웅이랑 이민정이랑 되길바랫는데ㅜ
결말은 진짜 마음에 안들지마 재밋엇음
언론플레이의 극치를 보여준 쓰레기영화
지난번에 한번봣는데 ㅎㅎㅎ 재밋음!!
좋았네요
박철민씨가 마지막에 큐할때 빵 터졌습니다~ 조연들의 감칠나는 연기가 좋내요!
몇 번 봤지만 볼떄마다 참 재미있다.
쩌러
로맨틱코미디중 9점받을만한영화
새로운 영화였어요 뻔하지 않은 스토리 짠하네요
멜로는 그저그런편인데 이정도면 상당히 평타친듯... 재밌네 ㅇㅇ
영화 전체보다 초반부 송새벽의 연기가 더 인상적이었던.
결말이 너무너무 좋았음 이민정 엄태웅이 잘됐다면 그저그런 영화가 됐음..
정말 짠했어요... 글구 이민정겁나이뿌당 ㅋ
평점 솔삐 10줘라
마지막에 권해효가 빵터뜨려주넼ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했다.근데 이도저도 아닌 방향을 잃어버린 영화였다
풋풋한 영화 !!
몇번이고 계속 봐도 멋진 음악과 멋진 연기..좋아요..
...ㅎㅎ 좋네요 재미도있었고 슬프기도했었고
정말 제미 있내요 다시 봐도 제밋을거같아요
건축학개론 보고 이거 보니까 아무래도 세련된 편집의 부재를 느끼게 된다.
매력 없는 영화.
결말이맘에안듬...엄태웅과 잘됐더라면...
사랑이, 감정이 언제나 패턴이 똑같다는 그 사실이 사람을 씁쓸하게 만든다
송새벽 대박쳤네 ㅋㅋ
정말 재미있게 보앗습니다.. 이민정과 박신혜 정말 이쁘네요 여신!!!!
소재가 참신해서 좋았어요~
난좋던데ㅋㅋㅋㄱ너무
어설픈 조작단의 어리숙한 분투
주연들보다 송새벽이 기억에남는...진짜 자연스러워ㅋㅋ
믿음,사랑,소망 그 중에 제일은 사랑이니라. 하느님 믿으세요^^ 그럼 천국갑니다^^
그냥 최고임 말보단 직접 보시는게... 개인적으론 스토리가 마음에 꼭 든다는
갈수록 재밌어진다ㅋ 막판 까지 시라노~ ㅋㅋ
로맨스 영화가 '재밌을' 수도 있다는 것을 보여준다.
정말 재밋엇다
말이 필요 없는 최고의 영화!
달달한 로맨스
생각지 않게 봤는데 꽤 재밌었다.
소재는 좋은데.. 이렇게 못살리나
훈훈합니다
좋아요
이민정개여신
실망
엄태훈과이민정..둘다호감으로만든영화ㅋ
쓰다보니까 길어지네요.. 영화초반부터 쭉 재밌으니까 그냥 한번 보세요!
왜 로맨틱 코메디가 왜 왜 마음이 아프지.. 보는네네 웃긴건지 슬픈건지 잘 모르겠다. 이민정 보다 박신혜 라는 보물은 발견했다. 박신혜 짱
보는 내내 정말 행복했는데 많은 분들이 이영화 까시는거 보면 보면서 이상한생각을 했거나 아님 팝콘먹느라 못봤거나 아니면 헤어진지 얼마안되서 빡치거나 아니면 그냥 보지도 않고 화내는 거라고 생각합니다. 너무 좋은 영화 였구요 행복했습니다. 감사합니다.
최고 최고 !! 사랑의 의미를 다시알게되는 영화엿습니다
사랑을이루어드립니다
그냥 아무생각없이 보면 볼만함다시 보라면 절대 안볼껴
기대에 못 미치는 영화
솔직히 말해 초반에 송새벽 이외에 웃음포인트는 없고 소재는 좋으나 잘 이끌어내지못해 아쉬움만 남음
시나리오 탄탄하고 연기좋고 센스까지 있는데, 어수선함으로 방해받는 재미...
사채업자는왜나온거냐?
재미는 있는데.. 좋은소재를 못살린건 맞는말..
감동적입니다! 코미디인데도
재밌다
저는 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다추천해요!
괜찮네요~
개인적으로 엽기적인그녀 다음가는 로맨틱코미디
재미있네요. 박신혜 정말 예쁘군요. ㅜㅜ
이게진짜 영화구나 했습니다 이민정사랑해요 ㅎㅎ
재밌어요^^정말 연애조작단이 있었으면 하는 바람이었습니다^^
재밌고 여운이 남는 영화
로맨스와 코미디가 잘 어울리지 못한 점이 아쉽다
사랑에 대해 배웠다 모든 열매의 시작은 사랑이더라
배우들의 감정이입과 캐릭터표현이 섬세했고, 유쾌하고 재밌게 봤습니다~
유치할줄 알았는데 의외로 세련되었네요 볼만합니다
과거에 연연하지않고 사랑했던 상대를 배려함.
달달하고 코믹한 사랑이야기 잘봤습니다. 전 애인을 바라보는 병훈을 보니 나도 모르게 슬퍼지는군요.결말도 재밌게 봤습니다. 병훈의 입장에서 보니 슬프긴 하겠지만 사랑한다면 나주어야 할때가 있음을 다시 느끼게 해주네요. 오랜만에 재밌는 멜로영화를봤네요^^
사랑의 변심은 지독한 후회를 남기지만 잘 치유할 수 있으면 영원히 간직할 추억이 될 수 있죠
진짜 잘만든 영화네요.... 최다니엘님 연기... 정말.. 대단합니다 ㅎㅎㅎ 최근에 이런 영화를 찾고 있었는데 딱이군요...
달달하고 재미있었다
영화가 끝나고 나서도 계속 흥얼거렸다. 아른거리는 사랑의 선율이 내 맘 속 깊은 곳에서 그 무엇과 공명했던 탓일까?
재밋다 근데 엄태웅이랑 안돼서 9
이민정 졸라이쁘네
한국영화 정말 대단합니다. 어떻게 이런 작품을 만들 수가... 스토리, 창의성, 감성,영상미.. 모두 완벽합니다. 특히 음악이 너무 아름답네요...
뒤늦게 봤는데 정말 왜이제봤을까싶네요.. 재밌지만 결말이 너무 뭉클하고 안타깝지만 이해되는.. 마지막ost가사도 너무 좋은거같아요 ^^
개인적으로 그간 별로 관심없던 이민정씨, 이렇게 예쁜줄 몰랐네요.
엄태웅 싸움잘하네
참신하고 흥미롭다
재밋엇츰츰츰
유치해요
군대안에서재미있게본작품인디 윽이민정 쩔지요윽
너무재미있었어요
보는내내 참 여러가지 감정을 느끼게 하는 영화였다 ..
이민정 참 이쁘다
시사회때 이민정하고 박철민나왔었음 ㅎㅎ 이민정 정말 얼굴작고 이쁘긴이쁘드라했는데 이정도 거물하고 사귀게될줄은..ㅎㅎ 근데 부럽진않고 이민정이 안타깝네..ㅎㅎ
달달하다.
한국 정서에 알맞게 변형된 패러디. 제 연애도 의뢰하고 싶은데, 사무실이 어딘가요?
현재까지쇼끝은진실한고백과감미로운OST
그냥 재미 있지도 않고 질리지도 않네요지겹지 않은 졸립지않은 영화였음 좀만 더 잘 만들어줬으면 좋았을텐데한 조직이 남여 사랑 이룰수 있게 해주는 영화엄태웅 이 진짜 불쌍하네요 자기가 사랑하는여자한테 다른 남자를 주는...
아무생각없이 보기에 아주 좋은 로맨틱 코미디. 주연배우들의 앙상블이 아주 좋다
오랜만에다시봣는데이민정진짜이쁨.
또보고싶은영화..
재밌고 후련하다.
훌륭한 코미디 영화의 조건을 갖췄다. 깔끔한 웃음
뒤에서 변사마 얼굴이...
영화 내용엔 관심없고.. 조작이란 단어땜시 그저 순전히 어느 마씨가 생각나서 10점.
보다가 잠들었다!!
많은생각을하게된영화
보편적인 지나간 연애와 현재의 연애의 감정, 그 결을 잘 잡아냈다.
내내 지루했던 영화. 결말도 진부한듯.
웃음과 따뜻한 사랑이 느껴지는영화^,^
훌륭한 코미디 영화의 조건을 갖췄다. 깔끔한 웃음
시간가는줄모르고봤습니다
평점이 무지 후하네요. 재밌게 잘 봤어요 후반부에서 병훈과 희중의 복잡미묘한 감정을 표현하려다가 지나처서 영화가 많이 반감되네요
사랑하기 때문에 헤어질 수 있는 법
재밌게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 끝엔 집중쫌안됫음
그냥그냥 볼만함 자칫지루해질수있는영화 그래도 가볍게 웃으면서 편히 볼수있던 영화 ㅎㅎ
영화가 살아있네!
스토리는 좋은데 캐릭터의 매력을 잘살리지 못한것같다.
재밋다ㅋㅋ
결말이 별로였습니다. 병훈(엄태웅)과 희중(이민정)분이 이루어지는 결말이었다면 10점이었겠지만...
진짜 존재했으면 좋겠다
보는이까지 사랑에 빠지게하는 영화
전체적인 분위기가 달달해서 좋고..또 지루해질 틈 없이 웃음도 빵빵 로코물 갑
재밌다가 씁쓸하다가 달달하다가ㅎㅎ 엄태웅이 다른여자랑 잤다고 얘기들을때 딱 안될거 같더라. 암튼 재밌었고 킬링타임용으로 굿. 근데 이거 머 다 조작이야. 나도 누가 조작해주라ㅠㅠ
정말 많은.. 생각과 감정이 교차하며보게되는..훈훈한 영화였습니다
시간때우기 딱 재밌는영화
기존의 답습이 아닌 전혀 새로운 플롯위에서 두 배우(엄태웅, 박신혜)가 다부지게 보여주는 연기는 여지것 로코영화에서 볼 수 없었던 생경한 풍경이지만 기분좋은 새로움이다.
킬링타임
난 슬펏으무ㅜ
아직도 DVD로 가끔씩보는 영화 나름 편하게 잘봤던거 같다 배우들은 워낙 연기 잘하고 달달하면서도 재밋게 봤다
재밋다 그냥
마지막 박철민 반전 지렸다
ㅅㅂ오글거려서못보겠다;;
킬링타임 너무길었다고 느껴진 영화.도입부만 살짝볼만하고 나머진 너무지루하다.
결말때문에 오히려 전 여운이 남던데요..잼썼어요
결말이 살짝 아쉬워...
재밌었다!! 친구들과 함께 본 영화~ 지루하지 않았어요~^^
디테일을 너무 잘 살렸다. 개그면 개그, 로맨스, 남녀심리, 개연성, 스토리진행에 반전까지... 정말 완벽하다.
재밌고 감동적임.
사랑의 대상과 시간을 동일시 하지 않는 것. 우리가 함께 있었던 시간들의 관객이 되어 천천히 걸을 것.
이건 슬픈결말이다
가슴 아픈 이야기 이자 날 화나게 하는 영화.그사람을 다시 생각나게 하는 영화
좋다 좋아!
연기자들 연기도 다들 좋고 한국영화 치곤 어느정도 짜임새나 완성도도 좋은 편입니다. 500만 이상은 무난 할 줄 알았는데 의외로 본 사람은 작더군요.. 엄태웅씨는 작품 선택을 잘하는거 같네요.. 건축학개론이나 이작품처럼 사랑관련 영화에서 더 부각되보임
관점에 따라 새드 혹은 해피엔딩일 수 있지만, 나에게 새드엔딩..
좋다
불금이라서 심심풀이로 아무영화나 골라서 봤는데 생각보다 재미있었고 여태껏 보지못한 주제였다 최다니엘 너무 귀여워서 좋았다ㅋㅋ
마지막에 쿨하게끝나는 절절한 로맨틱 영화 재미있게 잘봣습니다
박신혜.이민정 진짜 이쁨.....나여잔데 특히 이민정반할뻔
보고 또 봐도 재밌네여~ㅎ
이민정의 새로운 발견! 카메오들은 다 재밌음! 근데 엄태웅의 연기가 솔직히 방해됨 (스타일과 말투가 영화를 조금 촌스럽게 만듦)
결말이 내가원하는게아님
엄태웅때문에 영화몰입안된다;; 최다니엘 불쌍하게보였다. 그리고 엄태웅. 비겁해보이더라. 영화의 내용은 그렇게 표현하는게 아니었을텐데. 감독은 엄태웅을 주연으로 캐스팅한게 가장큰 실수;;
좀 예전에 봤지만 지금 생각해도 재밌게 봤던 영화였음.
영화자체로는 재밋다
비겁하지않냐..솔직히.. 이민정은 엄태웅이랑사귀었으니까 엄태웅인거알았지만 나머지 들은 다 사기당한거자나
재밌기도하고감동적이기도하고..현실성이있어서더욱기억에남는영화^^ 병훈과희중이이어졌으면재밌기는했겠지만기억에는남지않았을텐데..아쉬운게 있다면송새벽류현경커플은그냥잘되는걸로했으면더좋앗을뻔..!아님나중에다시잘되는거살짝이라도보여주면더좋았을텐데..
뭔가 신선한 영화같네요 정말로 저런조작단하나 있었으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 있을까요? 이런 사랑..
평점좀 낮춥시다. 많이 줘봤자 평점 7이 적당한듯
잘봤씀다 ㅎ 로맨스가 취향에 맞지 않아도 나름 재밌게 볼 수 있는듯
간만에 잘만든 로맨틱코미디 봤다! 재미도 감동도 내용도 잃지 않은 수작 ^^
결국엔진심이통하지만,그래도조작(대본)은필요하다는거?ㅋ
한국 로맨스코미디의 부활!
보고 또봐도 매력있는 영화에요.. 웃음을 만들어 내지만, 그 속으로는 깊고 진한 아픔이 느껴지는 영화입니다.. 두고두고 보고 싶네요
시리도록 안타까운 사랑의 흔적
사랑에 대본은 한계가 있는 법. 결국 통하는 건 그 사람의 진심이다!
데스노트 보려다가 얻어걸린 영화인데 되게 잼나게 봤었음!!
달콤하다
은근히 우리에게 사랑에 대해서 깨닫게 해준다... 불타오르는 사랑이 끝나고 남는것은 재 뿐이라면 그 재에서 믿음을 찾는 둘만이 계속되는 사랑이란 끈을 이어가는게 아닐까 결국 여주의 마음을 움직인건 조작이 아닌 진심어린 최다니엘의 말이었다
요즘 너무 많이 생각나는 영화네요.. 그 사람과 처음 본 영화였는데 엄태웅에게 많은 공감이 됩니다.. 부디 좋은 사람 만나길
적당히 재밌다
재밌게 본영화
우연을 가장한 운명, 혹은 운명을 가장한 우연이라든지
재미있게 잘본거같아요 ㅎ.ㅎ
너무 슬프다. 엄태웅 불쌍한거같아
저런 사람들 있으면 좋겠네 ㅋㅋ
재밋음
ㅋㅋㅋㅋㅋ방금 오씨엔에서 헸는데 짱재미있었음ㅋㅋ
다 좋은데 편집라인이 너무 왔다갔다한다. 안보여주는것도 미덕이거늘
꿀잼 안보면 손해
오~ 괜찮은데
닥추
다들 점수가 너무 잘줘서... 기대치 낮춰드리려구요. 후... 전 그냥 그저 그랬어요... 안 웃기고, 로맨틱하지도 않았어요.제가 이상한가봐요. ㅠ_ㅠ
요즘 tvn에서 연애조작단 시라노 하길래 영화 시라노 연애조작단을 처음봣는데 정말 재밌었어요 이런 영화를 안봣다는게 후회 되더라구요 이렇게 재밋고 감동적이고 슬픈 영화를 안봣더란게 지금이라도 본게 다행스럽고 다시한번 챙겨보게될거같은 영화네요 ㅎㅎ
재미있습니다. 추천
개봉 시기만 잘 맞으면 대박이었을텐데...잼있음..
난 욀케 슬프냐 ㅠㅠ
넘 재밌게 봤습니다좋은 작품이네요~ 최고!
ㅡㅡ
10점까지는 못주겠네요.... 그래도 재밌네요 만약 영화관에서 봤어도 만족할만했셌네요
좀 유치하긴하지만 유쾌했다 최다니엘이 너무 웃기고 귀여웠다
오바가 재밋대요
역시 엄태웅!! 영화 살리는 1등 공신이네! 이만하면 적당히 달달하고 적당히 긴장되고.. 참 좋다~ 이 영화 보고 난... 박신혜에게 반해버렸다.. 이민정은 보이지도 않더만.. 박신혜!..♡
연기와 짜임새와 내용이 알맞게 잘 짜여져 있다. 너무 재미있게 봣음
스토리도 좋았고 연기자분들도 연기를 너무 잘해주셔서 재밌었어요!
왜 나만 재미 없던 거임. 이래서 영화가 좋다로 먼저 보면 안돼ㅠ ㅠㅠㅠㅠ
깔끔하면서 신선한 전개. 두 여배우의 미모도 영화에 집중하게 만든다!
얼마전 비포 미드나잇을 봤기 때문인가, 평론가들의 나름 찬사가 무색. 주연들은 틀에박힌 설익은 연기만을 되풀이하고, 스토리는 예측가능하다. 표현방식도 진부하고 지나치게 설명적이어서 흥미를 저하시킨다. 특히 깡패출현 막판 15분은 거의 재앙 수준.
각본의 힘. 초장의 흡입감은 상상하든 그 이상.
외로워질때면 이상하게 찾게 되는 영화... 몇번을 봤는지 모르겠다..
멜로와 코미디 두마리의 토끼 잡기 힘든데 유치하지도 않고 적절하게 잘잡은것 같다. 괜찮았음!!
졸라OO조라라OOㄹ졸랒ㄹ라재밋지
진짜재밌었지..
사랑하는 사람을 보내는 것이 사랑, 그 모습이 사랑스러운 사랑, 이제는 조금은 이해가 갑니다.
이거 완전 지밌었는데ㅠ또보고프당
딱 이정도가 적당하다. 스토리가 스토리가아니라 결말을 위해 가는거니원..... 솔직히 이런영화 싫다.
진짜 잘 만들었다.
광식이 동생 광태 보다 더 잘 빠진 김현석감독의 수작!!
나름 흥미있던 영화 ..
너무현실적이다 역시대한민국은보수적이다남자는적극적 여자는소극적 김현석감독좋은감독인것같다.또감독이아이디어를잘썼다 우리나라영화중에이런재미난영화나온줄은...
진짜 대작이다..
엄태웅 은근 흥행배우야
식상하지 않는, 신선한 로맨틱 코메디를 봤네요. 중후반에 잠시 지루한 부분도 있지만 길지는 않았어요. 특히 후반부의 약간의 반전도 좋았고, 마지막 씬도 정말 좋았답니다.
아주좋음
왜 난 그를 사랑하는데 그를 믿지는 못했을까 , 아마 그를 좀더사랑했다면 믿음은 덤으로 따라왔을텐데 . 사랑이 의심되는순간 믿음을 갈구하기보다 더 사랑으로 채워보자 .
로맨틱 코메디 싫어하는 내가 봐도 정말 세련되고 잘 만들었다는 느낌. 그렇지만 너무 가볍지도 않고 무겁지도 않은 그런 영화.
재밌네요ㅎㅎ 현실에서도 많은 도움이될듯!^^
전개는 좋은데 흡입력이 미흡함..
뒤늦게본게 너무 후회된다 와 진짜 지금 심장벌렁벌렁 여운이 쉽게가시지 않는다 개인적으로 국가대표 광해 은밀하게 위대하게 이후로 감동받거나 벅찬 영화는 없었는데 시라노 마지막엔 진짜 감동 짱이였다박철민형님 연기 진짜알아줘야겠더라 극장에서볼껄 후회된다ㅠㅠ
가벼운 멜로영화로는 처음으로 두번이나 봤다. 영화 전반을 관통하는 시라노 드 벨쥬락의 이야기가 너무나도 슬프면서도 아름답다. 다만 여배우들의 연기가 좀 아쉽지만 비쥬얼이 좋으니 패스ㅋㅋㅋ 박신혜도 은근 매려적인듯.
기대이상. 재밌네요. 깔끔하고 세련된 영화.
상당히 잘만든 수작
중3때 애들이랑 보고 박신혜앓이 하던 기억나네.. 이민정도 이뻣지만 갠적으로 박신혜가 더 매력있었지... 결말도 코믹하게 잘 끝냈고.. 감수성 터지는 가을에 보면 괜찮을 영화...
여운이남음
너무나도 아프다..
매력이 넘치는영화
스토리가 질리지도 않고 참신하네요!! 드라마 상속자들하고 같이보니까 캐릭터 혼돈이 ㅋㅋ
별 기대를 안하고 봤었는데 재밌게 본 영화네요ㅎㅎㅎ
로맨틱하나로 봉준호, 박찬욱, 김기덕, 김지훈, 임상수, 홍상수, 이창동감독과 동급으로 여기고 싶은 김현석 감독최고의 영화다.
이민정따위보단 솔직히 박신혜가 존네 갑이지 막 아 진짜 모태미녀 모태 귀요미 아니겄어?
광식이동생광태의 그 감성은 어디로 팔아먹은거냐 ??
간만에 집중해서 봤네요
영화 좋다. 이민정보다 박신혜한테 끌리네...
진심보다 중요한건 없구나 ㅋ 초반엔 살짝 루즈한 느낌도 없잖아 있었는데 마지막에 감동과 훈훈함을 주는구나.. 마무리도 좋았음
재미없엉 할말없어ㅡㅡ
말도안되는 소재지만 찌질한 주인공들의 모습이 영화를 더 현실적으로 만들어준다. 가벼운 멜로영화로서 편하게 볼 수 있지만 조금 더 인물의 마음을 살펴보면 아주 진한 여운이 남는 영화. 개인적으로는 중요한 포인트에서의 잔잔한 음악들이 맘에 든다.
명작이야 명작짱짱짜앙
지민여신 ...ㅎㅎㅎ
병훈의 애절한 사랑과 아픔을 느꼈다
이민정이 완전 주인공인줄 알았는데 ㅋㅋ 그래서 안보고있었는데 박신혜 엄태웅 위주라서 연기력도 좋고 괜찮았음ㅋㅋ
원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!
정말 재밋게 봤다 이렇게 재밋는 영화는 정말드문데도
박신혜 탄탄하다 연기가
잃고 싶지 않을 설레임.
짱이에요 그리고 박신혜이민정너무이뻐요
내평점나름 훈훈하고 잼있네...로맨틱 코미디의 정석을 보는거 같음
영화의 내용과 전개 방식도 좋지만, 연출 또한 정말 좋았다.
엄태웅보다 최다니엘역에 공감이 많이 되는 사람들은 아마 서로가 좋아하는 사랑보다는 짝사랑을 많이 해본 남자가 아닐까 싶다. 나는 4번을 보고나서야 엄태웅이 이해가 조금 되는데 볼때마다 최다니엘 얘기가 마음을 먹먹하게 만든다
심리학자가 봐도 극찬할 섬세한 감정묘사, 잔잔한 슬픔과 웃음까지.. 너무 좋은 영화.
엄태웅개짜증낫던영화
능동적인 여성 캐릭터로 분한 박신혜의 연기와 존재감이 두드러져 보였던 영화. 특이한 소재와 캐릭터가 참신했고, 그래서 재미있었다.
웰메이드 로멘틱 코미디
아 박신혜 완전 이쁘다ㅋㅋ
3년전 영화지만 그때 극장에서 못본게 후회된다. 이건 내가본 멜로영화중에 Best 1 이다. 정말 이걸 만든사람과 생각해낸 사람들 천제 같다. 감동과 재미 구성과 스토리 완벽하다. 2시간도 아쉬운 영화! 믿음 이란 사랑할때 가장 중요한게 아닐까
송새벽, 박철민씨의 감칠맛 나는 연기와 박신혜양의 매력적인 캐릭터묘사가 인상적이였던 작품. 그 외 좀 오글거렸음.
나는 엄태웅이랑 이민정 헤어졌을 때 따악 그 기분 알겠더라~화나서 헤어지자고 한건 엄태웅이지만, 결과적으로 엄태웅은 이민정 사랑했었다는걸~ 혹시라도 이글 보시는 남자분들 중에, 자기 여친 1% 라도 진심사랑하면, 헤어지잔말 절대 하지마요ㅜ
Com-원작의 모티브를 딴 영화이지만.. 훨씬 재미있고, 생동감 넘치는.. 역시 송새벽의 임팩트는.. 이민정 리즈시절.. 무리없는.. 엄태웅, 다니엘... 에드립 대왕 박철민의 대사에 빵터지고.. 자신만의 색깔이 느껴지는.. 김현석 감독..
다시 봐도 재밌네요. 이정도로 재밌었나? 라고 싶을 정도로 또 보는데도 느낌이 다르네요.
지루하지도 않고 감정을 잘 표현한 영화
이민정 정말이쁘고 연기도좋앗는대무슨묻어가는연예인이야 남까기전에 좀생각좀하고까라.
이런게 진정한 로맨틱 코미디.
그냥 멜로 로맨스물은 나랑 안 맞아. 솔직히 공감이 되지 않아 몰입도가 상당히 떨어짐.
박신혜의 연기와 미모가 살린 영화, 이민정은 예나 지금이나 묻어가는 연예인일 뿐, 외모와 아우라, 연기력에서 신혜에게 발려버린 허울좋은 민정의 실체를 볼 수 있는 영화.
깨진거울은 다시 붙여도 제대로 비추지 못한다.
편안하게 볼 수 있었던 영화. 신선했다.
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
볼만한 로코 몰임 왜 이영화가 대박 쳤는지 보면 알게됨
아무리 웃음으로 가리려 해도 애절함은 가려지지 않는다.
참신한 내용이긴 한데 뭔가 좀 아쉬움이 남는다.
볼만함 엄태웅이 좋아서 봤다
ㅋㅋ 내용도 괜찮은거 같고 무엇보다도 남자 의뢰인??들의 어설픈 연기력 누가봐도 대본이나 외운거 말하듯 어벙거리는?? 말투 ㅋㅋㅋ 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 재밌었음!! 그와중에도 이민정 박신혜 캬~~ 이뻐요 이뻐 ㅋㅋㅋㅋ
대중이 아름다워하는 영화.. 축복받은 영화^^
오늘로 이 영화를 4번째봤습니다 일년에 한번꼴로 봤는데 정말 볼때마다 너무재밌습니다!!!
박신혜 너무 귀티나게 이쁘더라. 공감가는 연기도 휼륭했고 ㅎ
이 영화 보니까 연애하고 싶은 충동이 막 생기더라... 솔직히 연애경험이 적은 나로썬 공감이 가진않았지만 잔잔하고 따뜻한 영화였다.
이민정 신드롬을 확산시켰던 영화 이전부터이쁘다 이쁘다 했지만 이걸로 국민여신에 등극. 다니엘도 연기 좋았고 엄태웅, 다니엘, 박신혜 다 명품배우들 그리고 박태민은 항상 갑.
연기든 미모든 박신혜가 짱~♥♥
감독님이 연출을 이쁘게해주셔서 영상이 이쁘게나온 영화같구요..캐릭터들이 다매력있고,처음봤을때 정말 재밌게봤던 기억이 있어요^^
뻔한 플릇 가볍게 가다가 분위기 잡는다 해서, 진지해 질수는 없다.
사견이지만 나는 이민정의 연기가 무덤덤하면서도 이민정에게 잘어울리고 가장 좋았던거 같다. 가장 공감가는 연기랄까.... 박신혜도 연기를 잘하고 캐릭터를 잘 살렸지만 와닿지는 않았다. 근데 사실 연기보단 견고한 스토리 라인이 이 영화의 더 큰 강점인듯
너무 재미있게 봤습니다.
한국로맨스영화의 진화라 표현하고 싶습니다
그대의 사랑은 연극이 아니길
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ
이거 보고 드라마도 봤었는데 드라마도 너무 재밌게 봤다.이민정도 이쁘고 웃기기도 하고 무튼 추천한다.
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
아이디어 좋고, 볼거리 많고, 재미 있는데 .. 이상하게 집중이 안되네요..
재치 있는 로맨틱 코미디.
진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요
자신의 장르로 돌아온 로코 스페셜리스트.
재밌다. 재밌기도하고 화도나고
몰입도 잘되고 재밌었어요^^ 연출 연기 다 너무 좋네요 신선합니다
아마도 첫사랑을 기억하는 분들이라면 보면서 마음한켠이 아파지는.. 그런 영화..지금은 한 여자의 남편으로 한 아이의 아빠로 살지만 가슴 한켠에 남아있는 첫사랑의 아픔을 건드리는... 그런 영화네요. ㅎㅎ아무리 봐도 질리지 않고 좋네요~ ^^
연기의 훌륭함은 물론이거니와 소품과 음악 곳곳에 숨겨논 탄탄한 복선을 비롯한 연출도 엄청났던 수작. 한국 영화중에 자극적이지 않게 사랑얘기를 이처럼 담담하게 풀어낸 영화가 있을까?
속편나온다면 여성쪽에서 고백하는 사건 만들어보면 어떨까??
이민정 최다니엘부터 지루함과 오글거림이 밀려온다
우왕, 기분좋게 잘봤당
내가 본 영화중에 유일하게 보다가 잔 영화
생각지도 못한 좋은영화를 발견한거같아서 기분이너무 좋네요!! 첨부터끝까지 웃으면서 흥미진진하게봤어요 다들 연기너무좋고 앞으로 이런로맨틱코메디 마니나왔음 좋겠어요!!
재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
여자 평점보다 남자 평점이 더 높은 영화 처음 봄 ㅋㅋ
오해때문에.. 그게 어떻게 오해일까?..
이런 로멘틱코미디영화가 계속 나와줘야 할텐데...
이영화는 무엇보다 병훈의 심경이잘드러나있다. 마지막부분에 전여자친구의행복을위해 펀드매니저와이어주려 적극적으로 나서는 모습이 참... 인상적이였다. 아무튼 영화가 군더더기없이 깔끔했고 감독님의 감각이 대단한것같다.
보고 또 봐도 질리지 않아요 ~
이제야 이 영화를 보내요 재미있게 잘 봤어요 연기들이 인상적이 였던것 같아요
마지막 커트 라는 대사가 아직도 뇌리에 스친다
이제와서야 이영화를 보게 되었는데 병훈의 모습이 어찌나 나같던지.. 먼 발치에서 옛사랑의 새로운 만남을 지켜보는것 만큼 씁쓸한 것도 없을것이다 전 남자에 대해 잘 알게된 불편함보다 더.. 마지막처럼 새로운 사랑이 찾아오겠지 언젠가는..
다시봐도 너무너무 좋네요..시라노 연극을 보고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 작품
결국엔, 사랑은 조작으로 이루어질순없다
10점이나주자 10점 10점
박신혜 진짜 이쁘고 영화도 진짜 재밌당
매력적인 캐릭터들에 신선한 소재에 이런 멜로는 언제든지 환영
박신혜 ...乃
최다니엘 좋아요~~♡♡
선별적인 배우 채용, 안타까운 억지감동 , 조잡하고 복잡한 스토리
good good good
사랑은 은하수 다방에서 만나
독특하고 신박하고 좋았다. 그런데 이 정도까지?
오래된 영화라고 생각했는데 재미있고 감동이 있네요^^
발랄하고 따스하게 써내려간 진심 가득한 작당
진짜 좋은 영화임 소재도 독특
영화를 보지만 향기를 맡고있는 기분이드는명화..
나중에 후회하지말고 옆의 사람에게 잘하자..
기대안하고 봤는데 엄청 재밌어요^^
그냥.. 심심할 때보세요.. 왜 8점이 넘을까 평점이..
재미있당 내스타일이당
과거의 추억이 새록새록 나는 영화네요~!! 달콤한 영화라 다시 볼려구합니다.
엔딩 크레딧이 올라가며 중간중간 나오는 박신혜의 눈빛이 다시 떠오르는 영화.. 사랑하는 여자를 사랑하기 때문에 다른 남자를 도와주는 엄태웅의 대범함이 인상깊은 영화
아련하네.. 여주들이 예뻐서 더 몰입도 잘되고 아련한듯. 영화관에서 보는거다 생각하고 새벽에 불끄고봐서 정말 재밌게 봤는데.. 낮에봤으면 영화 전반에 내재된 엄태웅과 박신혜의 아련한 감정들이 와닿지 않았었을듯.
와... 소재가 신선하잔아 재미도 있고 권해효 선생님 감초도 웃기고 허튼 재미졌서요~!!
내 인생 최고의 로맨스, 멜로 영화. 항상 보고 힐링이 됨. 헤어진 애인이든, 짝사랑했던 사람이든 모두가 생각나는 영화.
인연을 남을 위해 버려야만 했던 슬픔과 동시에 갑작스레 피어난 새로운 인연의 꽃
기대 이상으로 예쁘고 달콤쌉사름한 영화
관객들은 시라노, 크리스챵, 록산느로 감정이입하며 보다.
우리나라에서 보기 드문 로맨틱 코미디 영화,시라노 백작의 아픔을 현대극으로 승화,살짝 신파 느낌이 마지막에 있지만 그래도 이정도면 굿~
살짝 작위적인 설정이 거슬리지만 웃음짓게 만드는 재미있는 사건을 음미하며 부담없이 볼 수 있는 로맨틱 코미디.
매력 넘치는 영화. 보는 내내 달달함.
이민정 박신혜 이쁘다 ㅎㅎ
더넓은 들판에 자그마한 장미무리
....영화 재미없다고 느낀 적 평생에 처음. 유치찬란하고 지저분한 내용전개 때문에 화가 날 정도에요. 평점 왜이렇게 높음?
간만에 재미있게 본 로맨스 물이네요!
6년째 계속 돌려보게되는 영화네요. 연애하다보니 문득 문득 배우들의 한 장면들이 생각나곤 합니다. 남자배우들의 연기가 참 일품입니다~ 대사들도 마음 속에 파고듭니다~
아는 여자 이후 6년 만에 한국 로맨틱 코미디에서
영화가 침 예쁜거 같다. 아 이민정이랑 박신혜가 주연이지
평점을 더 낮춰야한다...
당시에는 그럭저럭 괜찮게 본 것 같음.. 근데 왠만하면 영화 줄거리 잃어버리지 않는 편인데, 내용이 기억이 안남ㅠㅠㅋ 아주 재밌지은 않았나봄ㅠㅠㅠㅠ
이런 영화는 언제든 좋아 ㅋㅋ
달달하네. 달달해. 그럼 이만.
웃음속에 슬픔이랄까 되게 잔잔하고 은은한느낌의 영화임 가볍게 보기 좋을듯
애매하고 밍숭맹숭, 뜨뜻 미지근하다
오프닝의 연애조작이 유쾌했다. 중간에 조금 늘어지는 부분도 있지만, 전반적으로 유쾌한 로맨틱 코미디였다.
재미있었습니다.또 보고 싶네요~
로맨스 영화는 잘 안보는데 이 영화는 좋았음. 엄태웅이랑 최다니엘 심리가 굉장히 와닿았음.
미술관 옆 동물원과 더불어 한국 로맨틱 코미디 투탑
사랑하는 사람을 보내고 다시 본 이 영화.믿어서 사랑하는게 아니라 사랑하니까 믿는거다.왜 행복한 순간은 그때 알지 못하는 것일까요.
몇 번을 다시 봐도 최고입니다. 추억 곱씹기에 이만한 영화 찾기 쉽지 않을 거예요.
달달하고 이쁜영화. 이민정 제일 이뻤을때 찍은영화.
코메딘 줄 알았지만 가슴시린 사랑이야기
뻔하지 않아서 더 좋았던 작품인걸 같아요. 엔딩도 괜찮았던것 같습니다~
너무재밌어요 개봉한지오래됐지만 언제 다시봐도 재미있습니다
연애에 서투른 사람을 대신해 연애를 이뤄준다는 내용으로 재미는 물론 잔잔한 감동과 뜻깊은 교훈까지 주는 10점짜리 영화
Good!!.,?!
유쾌하게 볼만한 영화 8.5점 주고픔
생각없이 보았다가 놀란 수작.
엄태웅 연기가 참 인상적이었던 사람은 나뿐인가...? 여기가 엄태웅 연기의 정점인듯한데ㅋㅋㅋ
옛날에 보고 다시보는거라 그런지 재밌게 봤습니다. 진짜 딱 킬링타임용으로 좋네요
킬링타임용으로 적당한 영화. 이 그상도 이하도 아닌 소재. 나름 재미있는편에 배우들의 연기도 좋다.얼굴은 황색이나 이목구비는 흑인의 형상을 하고 있는 여배우들의 정감 없는 연기와 비리비리 멸치같은남자배우들이 보기엔 안습이었으나 지루한 쓰레기 졸
짝사랑하는 사람이 신경쓰이고 힘들고 우울했는데쓴미소라도 지으면서 잠시나마 생각을 잊게 해주는 영화였다.
이런 영화가 아직도 호평을 받는 것을 보면 한국인들의 전반적인 수준을 잘 알 수 있네요.
진짜 OO같은 영화 ㅋㅋㅋ 애초에 설정 자체도 유치한데 스토리전개도 걍 뻔함 보면서 이럴것 같다 하믄 글케됨 그냥 반전도 없고 그러니 재미고 없고 걍 이민정 보는 재미로 참았음
딱 송새벽 배우님 나올때가지 좋았습니다.그 뒤론 뭔가 정리가 안된기분,,이네용..
본지 5년이 넘은거 같은데. 한번씩 찾게 되는 영화. 그리고 이민정 너무 예쁨 내이상형
재미있지 않나요? 근데 좀 드라마같긴 해요~
사람의 마음을 움직이는 건 백 마디 말보단 그 사람의 진심 어린 마음
근데 이미소는 그 카페 알바연기하는 멤버는 왜 중간에 빠져서 안나오지???
조작연애 소재에 몰입됐다가 후반부에 삼천포로 빠지는 감이 없지않아 있지만 재밌게 볼만했음 박신혜 이민정 이쁨
사랑에대해 믿어서 사랑이아닌 사랑해서 믿는거라는 교훈을 깨닫았다. 오해와 의심으로 이별해본 사람들은 정말 공감하게되는 영화.. 사랑은 표현보다는 진실된마음이 중요하다고 알려주는 메세지
시간 지나고 생각해보니 송새벽의 "연기못하는 척하는 연기"의 개그씬밖에 기억 안나더라... 그땐 몰랐지. 설마 그게 메쏘드였을줄은...
생각보다 재밌었음 빠셍
인생 첫 여자친구와 처음 데이트 때 본 영화당시 여자친구가 아니었던 그 사람만 보느라 영화에 잘 집중도 못했고 공감도 최다니엘에게 더 많이 됐지만, 시간이 지나고 다른 사람을 만나고 있는 그 사람을 생각하면 이제는 엄태웅이 더 마음을 아프게 한다.
비교적 잘 만든 영화 조금만 더 다음었으면 더 좋았을 듯...엄태웅은 미스캐스팅...
영화관에서 한번본건데도 1200원 주고 다운받아서 보는데 하나도 돈이 안아깝네요
나만이특별해지는 특별한영화
진심이라는 것이 매우 중요하지만 진심만으로 모든 것을 이룰 수 있는 것은 아니다.
개봉당시 영화관에서 본 기억이 나는데 그 당시에는 평점이 좀더 높았지만 나이가 들고보니 딱 평균에 충실한 영화.. 볼만하다
처음시작과 달리 가다가 좀 지루해지나 싶었더니 마무리 진짜 아름답게 한다.. 별로인 영화일 줄 알았는데 그게 또 아니네 ㅎ 까메오 등장과 박철민씨의 코믹연기도 한 몫 제대로 ㅋㅋㅋ 간만에 좋은 영화 잘 봤습니다~
진심은 통하기 마련이네요
내가 엄태웅이라면 최다니엘 같은 남자는 어떻게든 떼어놓았을거다. 엄태웅보다 더 무개념인 철부지랑 잘 될 것 같아? 여자분등 제발 정신차리세요!
웃음, 감동, 사랑 모든 게 있는 영화. 진심으로 감독이 존경스럽다.
예전에 기억을 잘 못해서 그랬는지 누가 꼭 보라고 한거 같았는데 몇년이나 지난 후에 다시 봤다. 또보니 더잘 이해되더라. 진실은 이랬다면서 알려주지만 현실에서는 그런거 없다. 관계에서 신뢰는 중요하다. 사랑으로 다 믿어 줄수는 없다.
찌질한 연기도 좋고 감정선도 좋다
군더더기 없이 전반적으로 깔끔하고 추억과 아련이 남는 영화 약간의 과도한 연출이 있었지만 헤어진 사람들이보면 당장 핸드폰을 잡고 싶게 만드는 묘한 매력이 있다 하지만 본격 마지막 승자는 이병헌....
이런영화 너무 좋아...뭔가 두근두근한다...이민정의 미모는 아~정말 정말 미치겠음....엄태웅의 감정연기도 좋고
이민정이야 원래 예쁘지만 박신혜라는 배울 제대로 알게됨 박신혜도 이쁘다
집중도 잘되고 재밌게 잘봤음
빼어납니다 로맨틱코미디의 정점
와 이거 생각보다 별점 엄청 높네처음에는 재밌었는데 중반부부터 노잼됨 송새벽이랑 최다니엘 말더듬고 맹한거 계속 보고있자니 답답해
캐릭터끼리의 유기적 연결, 필요할 때 웃겨주는 로코
진짜 최고의 영화 방금 보고왔는데 정말 인생영화 됐어요
전 이영화가 그렇게 슬프더라고요 ㅜㅜ 그러나 박신혜가 좋아하는데 모르는척 하는게 비현실적인 영화 ㅋ
2017년 8월6일 밤 EBS방송에서 다시 보고 가슴이 뛰었다. 잠 못드는 건 17년전 브리즈번에서의 기억들...
연애 하면서 겪어봤을만한 감정들 울컥할 정도로 재미있다
사랑은 타이밍이다...
다시 보니까 여자쪽이문제인듯 뭘했던않했던 오해의 소지를 만들고 본인만회피함
본격 암걸리는 영화 아름답기야 하다만 이민정 진짜 남자볼줄 모르네 권해효 말곤 볼것도 없음
매력있는 로맨틱코미디
결말이 마음에 들었던 영화
시간이 지나도 두고두고 보게될 영화
인타임처럼 컨셉만 참신한영호ㅓ
한국 로멘틱 코메디의 No.1
연애 한번도 해본적 없지만 마음을 설레이게 하는 영화였다.중간부분이 좀 지루했지만 감동적이고 잘 만들었다.극장가서 봤다면 느낌이 또 달랐을까
너무 재밌게 봤다. 이민정은 이런영화 왜 또 안찍냐 ㅠㅠ 몇번째 봐도 여운이 남는다.
요즘 최다니엘배우에게 다시 빠져서 또한번 봤네요풋풋한 최다니엘님 좋네요
1234567890
난 이런 영화 좋아함.. 달달하고 화면 예쁘고 살짝 웃기면서도 반전도 좀 있고.. 너무 무거운거와 너무 찌질한 코믹은 지겹다.
이상하게 묘하게 빠지는 로맨틱 코미디
오랜만에 생각나서 다시 봄 ㅋㅋ 사랑이 뭔지..아아 그때의 그녀는 잘 살고 있을까나..
즐거웠다 옛날일들이 생각나는 밤입니다
우리나라 로맨틱영화중에 제일 좋아하는 영화!
캐릭터 공감도 안되고 스토리 전개도 너무 부자연스럽습니다..
이영화에서 연기력 돋보이는 배우 1. 송새벽 처음 오프닝때 이사람 뭐지 하다가 다시 볼 수록 그의 억양과 연기력에 감탄., 2. 최다니엘 다소 어눌한 펀드맨을 정말 바보같이 잘 소화함., 그외 박철민 후자 권해효 좋았고 박신혜는 아직 미흡했던 모습
너무, 너무나 사랑스러운 영화.
이민정 세젤예 인정 어 인정
누가 이들의 사랑 스토리를 정답인지 오답인지 단정 할 수 있을까 사랑이란 주관식은 없다.
gooood !!!!
박신혜가 왜 그렇게 민감하게 엄태웅을 저지하나 했는데... 결말이 대박이네
최다니엘 화이팅!!!
대사 오글거린다 엄태웅 인성
박신혜 풋풋했네 이뻐.
하ㅠㅠ 또 보고 싶다....
도대체 왜 요즘은 이런영화가 안나올까.... 이런 신선한소재에 다양한영화는 안나오고 요즘은 그저 정치 역사 범죄 이틀에 꽉 막혀서 내용이 다 거기서 거기임... 그놈의 천만관객이뭐라고 ㅜㅜ
다시 보고 싶어진다 반갑다, 로맨틱 코미디
신선한 영화. 소재하나로 50점은 먹고간다. 전개방식은 정석적이다. 따뜻하고 풋풋한 사랑이야기.
그냥 멋지고 아름다운 배우들의 소꼽놀이 같은 보는 재미다.
이영화를 처음봤을때가 중학생때인데 그땐 그냥 공감부분도 없고 재미로만 봤었다면지금와서 이 영화를 다시보고 정말 느끼는게 많네요 누군가를 거치고 거치고 거치고 나에게 다시돌아온다는거 그게 인연 이라는 말이 왜이렇게 가슴이 찡한지....
세번째 봤는데도 너무 잘만든 영화라고 생각되네요..너무 재미있고 너무 슬프고 너무 감동적이고 너무 산뜻한 결말입니다.
한국 로코 영화 중 최고인 듯
기나긴 집착의 끈을 놓았을때 비로소 모든 순간들은 소중한 추억이 된다.
누가 저 연애 좀 지도해주세요..
정말 가슴에 와닿았네요
영화 재밌었고 이민정은 이뻤고 박철민은 웃겼고
진짜 띵작입니다 꼭보세요
이 영화가 왜, 관객수 2,684,798명 뿐 이었는지 궁금하다!! 보고 또 봐도 재밋다.
영화적 장치 재미 모두 갖추고 뻔하지 않고 또 생각하게 만드는 영화... 나의 최고 한국영화 중 한 편
삐끗거리지않고 순서대로 지긋하게 밟아가는 로맨틱 코미디
스토리 좋아요. 이민정 이쁘네요
엄태웅역 짜증나긴 함 저런게 근데 ㄱ새끼임
대본을 안가져와 엄태웅이 본인 속마음 이야기할때 그장면 볼때마다 눈물나네요 마치 이전 내가 보낸 그녀에 대한 속마음 처럼
은은하게 기억되는 인생영화
왜 나는 믿어서 사랑한다고 생각했을까?사랑해서 믿는다는 생각을 미처 못한 나는 이제서야 눈물로 사랑을 대신하고 있는거 같네
아그네스 발차, 우리에게 더 좋은 날이 되었네...
초반부터 흥미롭고 재밌어요. 그게 쭉 가요. 그리고 옛날 생각이 많이 나는 영화예요. 첫사랑, 그리고 못 이뤄졌던. 분명 영화는 재밌는데 마음은 참 이상하네요. 2019년도에 봐도 하나도 안 촌스럽고 좋아요. 상영중인 영화라 만원주고 본다해도 안아까울 영화예요.
아주 유치 뽕짝 개똥을 싸고 앉았네... 무려 2010년도 작품이, 20년 거슬러 투캅스 같은 거 할 때 90년대 초반에 개봉했으면 따악 수준이 적절했겠다. 극중 엄태웅 대사를 차라리 내가 소리치고 싶다. 'OO하고 자빠졌네'
평점 짠 편인데 지금 봐도 제대로 역대급 로맨틱코미디 ㅇㅈ
5635542345
최고 로맨틱코매디 강추
정말 명작이라고 생각함. 최다니엘의 진심.
영화 보는 내내 그냥 슬프네 ㅜㅜ 다시 시작 할 수 없어서 다른 사람을 도와주는 장면도
느닷없이 10년만에 다시 봐도 재밌고, 오글거림 없고 억지 눈물샘 자극 없는 청정 로맨틱코미디 영화.
인생 영화. 코믹하지만 현실적인 사랑을 잘 표현함
불필요한 사족이 좀 있긴해도, 오글성 닭살 로코가 판을 치는 충무로에선 너무 돋보이는 작품
아~~~~ 여배우들의 연기가 많이많이 아쉽다는...
평점 높길래 나름 기대하고 봤는데 기대 이하의 영화. 시라노만큼이나 그 부하도 여자를 사랑한 마음은 진심이었다는 메세지를 전하고 싶었던거 같은데, 그러기엔 엄태웅(시라노 입장)에게 너무 초점이 맞춰져서 최다니엘 캐릭터에 크게 공감이 가지 않았다. 엄태웅의 지시와 그가 전하는 말들로 성공된 연애가 사랑했던 연인 이민정을 위한 일일까 싶다. 공적인 업무에 사적인 감정을 배제하라고 강력히 밀어붙이던 박신혜는 본인이 오히려 더 사랑에 눈 먼 자였네. 그래도 후반부에 대본을 안가져왔다고 거짓말하면서까지 엄태웅이 전 연인에게 진심을 전하면서 손 놓을 수 있는 기회를 마련해줬다는 게 의미있다고 생각한다. 가장 중요한것은, 최다니엘이 정말 이민정을 좋아했다면, 사랑했다면, 그 크기가 어떻든 그 마음이 진심이었다면, 절대 이런 업체에 연애를 맡기지 않았을 것이다. 자신이 있든 없든, 방법을 몰라 두렵든 막막하든, 진심을 담아 정면돌파해야 했을 것이다. 아님 이렇게라도 할 수 밖에 없던 그 간절한 마음이 진정한 사랑이었을까.
그때도 잘 만들었다 생각했는데. 10년뒤 다시 봤는데도 훌륭하네요^^ 민정씨 왤케 예쁨 ㅠ
스토리 소재 자체가 흥미진진했다! 적절한 감동, 적절한 코미디, 적절한 로맨스 3박자 다 갖추어졌고 이민정이 엄태웅같은 찌질이말고 순수남 최다니엘이랑 결말이 나서 다행이다,,ㅎ
이민정 너무 예뻐서 6점 준다.
엄태웅... 진정한 찌질이...
이 영화를 지금 봐서 다행이네
이런 장르의 영화가 요즘 안나온다는게너무 아쉽다
가볍게 즐길 수 있는 영화. 박신혜는 지금보다 저 때가 훨씬 이쁘네. 지금은 너무 말랐어..
한국 영화사에 길이 남을 로맨틱 코메디의 수작
헤어진 후의 전사람의 소중함과 그리움을 느끼게 해주는 영화.
뻔한 내용에 뻔한 전개의 로코지만 아름답고 매력있는 배우들이 주는 재미가 있다. 오히려 정석적이어서 재밌는 영화. 젊고 매력있는 배우들이 이런 류의 로코가 가질 수 있는 가장 큰 장점이라는 것을 너무도 잘 아는 것 같다.
또보러왔습니다ㅎㅎㅎ첫사랑이떠오르는 영화라..
볼만했는데 좀 지루했어요
10년 전 당시엔 재밌게 봤는데 다시 보니 개빻았네
영화로서는 매우 훌륭했으나, 실제 이런 방법으로 남들 연애를 도와주겠다면 100% 사기임. 그런데 그런 일이 실제 일어나고 있고 많은 이들이 수백만원대 사기를 당하고 있음. 물론 사리판단 못하는 본인 책임이지만, 이 영화가 사기의 가해와 피해를 확대하고 있음은 절대 부인할 수 없음.
한국에서만 가능한 산뜻하고 달콤한 느낌의 영화
봐도 봐도 재밌는 영화.
설정 하나하나 디테일이 너무 부족..
나 영화 한 10번 넘게 봤는데 넘 좋아요!!! 연애의 본질을 깨닫게 해주는.. 태웅이 형 복귀해주세요~
내 인생영화 입니다 최고에요
이런 웰메이드 영화를 오늘에서야 보게되다니^^10년전 영화라는게 믿어지지않을 정도로 세련된 연출과 탄탄한 스토리..거기다 배우들의 맛깔나는 연기까지..로맨틱 코미디 좋아하시는분들은 무조건 강추드립니다
스토리는 좋았으나 배우들 연기도 별로였고, 발음도 부정확함
주인공 캐릭터가 너무 극혐임
약간은 항마력이 필요한 작품. 그 부분만 견뎌낸다면 내면의 감정을 느낄 수 있다.
스토리도 좋았지만 영상미가 너무 좋은 영화였습니다.10년 전에 영화관에서 보고 아직도 종종 챙겨보는 영화입니다.
너무 좋은 영화 내 진심에도 연출이 있었더라면
성공적인 연애를 하려는 사람들은 꼭 보세요.
영화관에서 봤다면 아마 더재밌었을거같다. 중후반 갈수록 실타리가 풀리면서 더 감동적이다.
예전에 극장에서 보고 지금은 코로나 때문에 넷플릿스로 보는데, 아주 재미 있네요.^^엄태웅. 신혜. 등등 조연들도 너무 연기를 잘하고, 이런 영화가 있어서 다행이네요 ㅎㅎ엄태웅님은 다시 연기 하셨으면 좋겠네요!!
보고나니까... 뭐랄까 허~ 하다.슬프다ㅠㅠ 왜 내가 연애를 못하고 있는지 조금은 깨닫게 해준 영화이다.이민정이 너무 예쁘다 ㅠ믿어서 사랑하는게 아니라 사랑해서 믿는거다.
재미떠요리즈시절도 볼수 잇고역간 연출은 어색하지만내용과 볼거리 갠춘
한국 로코는 시라노연애조작단, 건축학개론 이 둘로 끝난다.
한국 로코의 레전드.예술 그자체
이민정 엄청나게 예쁘네
난 다시봐도 재밌던데ㅋㅋㅋ일년에 두세번은 보네요
마음이울적울적 너무좋은영화
다시봐도 명작. 이민정 엄태웅의 절묘한 러브라인 내가 다 아프다
다시바도 재미있네요!
트라우마가 새로운 사랑으로 잊혀진다 조개가 조개로
10년전 영화라 그런가 음주운전에 대해 아주 쉽고 가볍게 생각하며 음주운전을 당당하게 생각하는 주인공이 나와서 불쾌해서 더 못보고 꺼버림
10년 전에도 잼있게 봤는데 10년이 지난 지금 다시봐도 잼있습니다.
Aspri Mera Ke Ya Mas
진정으로 그대를 위하는 마음
이민정 리즈시절 미모 볼수 있어서 좋았다 정도
도움으로 사랑 움켜쥐기
베토벤과 바이러스...시라노와 연애조작단을 연결 시키는 미친 센스가 싫다
오래된 영화인데 이제야 보았네요간만에 재밌게 잘 보았습니다.
평점이 높네....유치한스토리 이긴한데이민정 연기가 좋았구...무난한 로코
소재는 참 좋은데... 더깊은 스토리를 엮었다면 좋았을 작품
유쾌하다..슬픔이 관통한다
영화 좋은건 말할것도 없고 ..ㅋㅋ 중간 중간 박철민 배우님 애드립이 너무 웃겨서 웃긴부분 돌려가면서 봄 ㅋㅋㅋ 소름인건 10년전에 영화관에서 봤을때도 웃기다고 생각했던 부분이 10년이 지난 지금도 웃김....어른인척 살지만 사실 20살때의 나나 31살인 지금의 나나 별반 다를게 없구나...갑자기 새삼 이런 생각이 들었네요...ㅋㅋ 재밌는 영화입니다 ㅎㅎ
퍼펙트 무비완벽 그 자체
전 여친에 질척대는 것 자체가 참 별로였지만, 미련이 남은 상태에서 다른 남자와 잘되게 해주는 일을 한다는 게 정말 묘한 상황 같아서 흥미진진하게 봤어요~
성공하면 이민정.실패해도 박신혜.. 이건 판타지야!
광식이 동생 광태와 결이 비슷한... 찌질한 남자의 순정이야기엄태웅씨가 배역에 너무 잘 어울려요. 건축한개론의 그 사람과 같은 사람같은 느낌
극장에서도 재미나게 보았는데 정말 오래간만에 본 지금도 여전히...^^
연극으로 만들어내는 사랑을 진짜로 진심으로 만들어내어 가며
Cyrano Agency
재밌음. 약간 병맛+진지함이 더해진 영화
누군가 고백코치를 해서 짝사랑하는 그녀와 이루워 질수있다면? 한번쯤은 상상해본 설레이는 이야기. 하지만 옛날 헤어진 애인과 이어지고 싶다며 의뢰가 들어왔는데 ~ 한번쯤 내가 헤어진 사람을 다른사람이 좋아해 그사람과 이어진걸 본 매우 먹먹한 기분을 체감 해볼수 있었다
가벼워 보이지만 조개 속의 진주로 가득찬 작은 상자 같은 영화.웃음으로 시작되어 가슴 속에 짙은 여운을 주는 그런 반전 영화.
