      세븐, 파이트 클럽으로 흥행성과 작품성을 인정받은 세계적인 감독 데이비트 핀처와 제5원소, 잔다르크, 택시시리즈의 프랑스 국민감독 뤽 베송 결코 만날 수 없을 것 같았던 그들이 러브트러블로 세기적인 만남을 이뤄냈다. 그들의 영화적 첫 만남이 이전에 감독하거나 제작했던 레옹, 제5원소, 패닉룸과 같은 블록버스터급 액션이나 스릴러가 아닌 의외로 로맨틱 코미디라는 점이 무엇보다 이채롭다. 그러나 그 시작이 탄탄한 시나리오를 기반으로 한다는 점에서 둘의 만남이나 그들이 선택한 장르는 의외도, 중요한 요소도 아니다. 러브트러블 각본과 감독을 맡은 알렉 커시시언의 10년에 걸쳐 공들인 시나리오를 우연히 추천받은 데이비드 핀처는 상투성으로 일관한 할리우드 로맨틱 코미디의 틀을 깬 새로운 배경과 과감한 설정, 참신한 드라마가 돋보인 러브트러블을 직접 총 제작 및 기획하기로 마음먹는다. 런던을 배경으로 하는 만큼 유럽에서 함께 참여할 조력자를 찾던 데이비드 핀처는 그 만큼이나 시나리오에 반해버린 프랑스의 뤽 베송과 엘리자베스, 프루프 등을 제작한 영국의 프로듀서 앨리슨 오웬의 가세로 단순한 협력자가 아닌 세계적인 명성의 공동제작자들과 프로젝트를 돌입하게 된다.       티파니에서 아침을   러브 앤 트러블은 로맨틱 코미디의 고전이자, 명작인 티파티에서 아침을과 노팅힐이 영화 속 영화로 등장해 영화팬들에게 또 다른 재미를 선사한다.  지금까지 전세계의 사랑을 받고 있는 오드리 햅번 주연의 티파니에서 아침을은 러브트러블의 여주인공 잭스와 그녀의 룸메이트 피터의 영화목록 1호다.  티파니에서 아침을의 원작자인 게이 작가 카포티처럼 시나리오 작가이자 게이인 피터에게 이 영화는 다른 의미가 있다. 카포티가 우정에 초점을 맞춰 썼던 원작의 의도와 다른 영화가 나와 분개했었다는 일화와 맞물려 피터 자신이 고민하는 작가로서의 역량이나 영화계의 모습을 엿보는 이야기거리를 제공하는 것이다. 잭스에게 티파니에서 아침을은 이보다 더 환상적인 로맨스 무비는 없을 정도로 사랑을 꿈꾸게 하는 영화이자, 그녀의 룩을 대변하는 햅번스타일을 참조하는 지침서이다.    노팅힐  또 하나의 영화 속 영화, 줄리아 로버츠와 휴 그랜트가 펼치는 스타 여배우와 평범한 남자의 꿈같은 사랑 이야기 노팅힐은 러브트러블에서 누군가에게 완벽한 판타지지만, 또 다른 누군가에게 공포영화만큼 끔찍한 영화로 등장한다. 엉뚱함은 누구도 따라올 수 없는 잭스의 베스트 프렌드 탈룰라는 현실에서 도저히 이루어질 수 없는 이런 로맨스를 특유의 직설화법으로 최악이라고 표현해 웃음을 전한다. 아이러니하게도 탈룰라는 노팅힐의 주인공 윌리엄의 괴상한 친구 스파이크와 닮아있어 러브트러블에서 양념역할을 톡톡히 해준다.  러브트러블 러브트러블 러브트러블의 가장 특별한 영화 속의 영화는 바로 또 하나의 러브트러블이 등장한다는 것이다. 피터가 쓴 시나리오가 영화화된 시사 현장, 영화 속 영화엔 올랜드 불룸과 기네스 팰트로우가 잭스와 파올로로 변해 카메오 연기의 진수를 보여준다.         러브트러블은 영화 속 캐릭터의 보그에디터라는 설정과 로맨스 무비에 대한 패션계의 관심으로 샤넬, 디오르 , 아르마니 , 랑방 등 오랜 전통의 명품부터 안나 몰리나리 , 스텔라 맥카트니 , 롤랑 무레  등 최근 각광받고 있는 패션디자이너들의 아낌없는 지원을 받았다. 세계적 디자이너들의 협찬을 받아 러브트러블은 풍성하고 짜릿한 로맨스와 더불어 2007년  패션쇼를 한 눈에 보는 듯한 특별한 즐거움을 더해준다.  단순히 명품뿐만 아니라 런던 전통의 개성을 추구하는 빈티지 패션과 소호 브랜드들까지 믹스매치해 런던만의 독특한 분위기를 가득 선사한다. 또한 할리우드 패셔니스타의 필수 아이템인 지미추 와 크리스티앙 루브탱 의 아찔한 구두는 영화 속 또 하나의 눈요기 감이 된다. 게다가 완벽한 사랑을 꿈꾸는 잭스는 로맨스 영화의 고전인 티파니에서 아침을의 열혈팬으로 마치 오드리 햅번이 21세기에 귀환한 듯한 1960년대 사랑스런 햅번룩을 완벽하게 선보인다. 잭스를 통해 롱블라우스, 레깅스, 미니원피스, 그리고 뱅 스타일 헤어까지 현대적인 감각으로 재 탄생된 우아하고 세련된 햅번 스타일은 여성 관객들의 눈과 마음을 사로잡기에 충분하다.        잭스 스모키 메이크업의 포인트는 아이 메이크업, 그 중에서도 눈의 언더 라인까지 다크한 컬러를 그리는 것이 기본이다. 너무 과장돼 보일 거라고 시도조차 안하기에 그녀의 눈매는 너무 매력적이다. 부드럽게 발리는 펜슬로 라인을 잡아준 후 손으로 그라데이션만 해줘도 분위기는 훨씬 세련돼 보인다. 귀여운 인상을 기대하면서 스모키 눈화장을 하는 여성은 없다. 보다 강렬한 카리스마와 섹시한 이미지를 연출하기 위해 스모키 메이크업을 하는 것. 그러니 핑크 펄 섀도로 사랑스러운 바비 인형 눈매를 만들 게 아니라 눈꼬리에 다크 톤으로 깊게 음영을 넣어 길쭉한 눈매를 만들어볼 것. 그럼 당신도 잭스의 깊고 섹시한 스모키 메이크업을 완성할 수 있을 것이다.    영국은 잉글리쉬 블랙퍼스트라는 말이 나올 만큼 아침을 제대로 차려 먹는 것으로 유명하다. 하지만 러브 앤 트러블의 잭스브리트니 머피 분 일행처럼 요즘 런더너들은 정통 잉글리시 블랙퍼스트를 밀어내고 속을 든든하게 채워주는 런던 브런치로 하루를 시작한다. 더군다나 영국의 회사들은 아침 11시부터 12시까지 브런치 타임을 제공한다. 때문에 회사부근의 레스토랑은 오전부터 사람들이 붐비는 모습이 가득하다.  극중에서 잭스 일행이 즐기는 런던 브런치의 종류는 그들이 가진 직업만큼이나 다양하다. 기본적으로 토스트나 샌드위치, 과일, 샐러드와 함께 우유를 듬뿍 넣은 밀크티나 얼그레이를 마시거나 좀 더 든든하게 먹고 싶다면 베이크드 치아파타나 재킷 포테이토와 수프를 함께 곁들인다.  그러나 브런치에서 절대 빠질 수 없는 것이 하나 있다면, 그건 바로 편한 친구들과의 즐거운 수다다. 웃고 떠들며 함께하는 브런치로 그 날 하루의 활력을 찾는 러브트러블의 주인공 잭스와 그녀의 친구들의 모습에서 당장 친구들과 함께 주말 브런치 약속을 잡고 싶은 충동이 일 것이다.     다양한 문화코드가 어울려 자신의 개성을 창조하는 새로운 런던 스타일 을 뜻하는 런더너는 자유로운 파리지엔느와 세련되고 실용적인 뉴요커와는 또 다른 모습이다. 영화 러브트러블은 최근 런더너들의 일상과 삶을 잘 대변해주고 있다. 노팅힐로 유명해진 포토벨로 마켓 에서부터 캠든, 스피타필즈, 브릭레인 마켓, 그리고 안틱만 취급하는 엔젤마켓까지 주말이면 런더너들이 즐겨 찾는 곳과 그들의 문화를 그대로 보여준다. 100년도 넘은 건물 곳곳에 서려있는 런던의 역사처럼 그들이 일궈온 문화적 소산과도 같은 런더너의 라이프스타일과 개성 넘치는 패션감각을 러브트러블에서 엿볼 수 있을 것이다.     영국 대표 모델 케이트 모스가 최근  에서 실시한 설문에서 스타일 전문가 100인이 뽑은 이 시대 최고의 스타일 아이콘으로 1위로 선정됐다. 데뷔이래 의 표지 모델을 수차례 맡은 그녀는 영원한 보그걸이자 세계적 패셔니스타이며 21 최고의 워너비걸을 탄생시킨 장본인이다. 세계적인 모델 케이트 모스는 영국만의 독특한 문화코드와 패션을 잘 담아낸 인물로 손꼽히기도 한다. 그녀가 즐겨 입는 미니원피스, 스키니진, 레깅스는 전 세계를 모스룩 열풍을 일으켰다. 모스룩의 원천이자 영국인만의 감각적이고 독특한 정신은 러브트러블의 잭스 캐릭터에 고스란히 녹아 있다.     2006년 브로큰백 마운틴, 왕의 남자 등 영화계에서부터 인기드라마 주몽,퀴어 에즈 포크까지 한국에서도 이제 게이 캐릭터의 등장이 생소하지 않다. 과거 이분법적 잣대로 바라보던 시선도 취향과 선택의 문제로 특히 젊은 세대를 중심으로 점차 인식이 바뀌고 있다.   게다가 세계적으로 각 분야에서 두각을 나타내는 게이 클래스가 늘면서 그들을 비추는 커뮤니케이션 활동 역시 양질의 변화를 거듭하고 있다. 영화 러브트러블 역시 이러한 시대적 요구를 반영하듯 단순한 코믹양념처럼 그쳤던 게이 캐릭터를 전면에 배치해 주인공 잭스의 든든한 후원자, 혹은 그녀의 로맨스 최대의 트러블의 요소로 만들었다. 
