시사회보고왓어요 역시 브리트니 머피는 넘 매력적 ^ ^ 재밌엇어요
처음엔 좀 졸리다가 점점 웃기네요^^ㅋㅋ 열심히 웃어본 영화입니다!^-^
재미있게 봤어요.
유쾌하게 웃으면서 봤습니다~~~
피터같은 친구가 있으면 좋겠다! 사랑스러운 영화!
마지막이 너무 허술하긴 했지만 ㅋㅋ그래도재밌어요너무웃겨요 머피최고 ~^^
영화보면서 이렇게 웃은건 처음인거 같아요 브리트리머피 너무 좋아요 키킥
오늘 시사회봤는데 편하고 괜찮은 영화였어요.추천!
웃고 또 웃고.저절로 유쾌해지는 즐거운 로맨틱코미디
이래서 영국에 대한 환상을 버릴 수가 없다
제 상식으로는 도저히 이해 안가는 로맨틱 코미디
관객들 엄청 행복해하더라. 여친에게 점수 딸 영화^^
유머러스하고 사랑스러운 주인공^^ 최고!!
이리 완소한 로맨틱코미디가 나오다니~ 역시 런던이 헐리웃에 압승!
독특합니다. 한참 웃으면서 봤네요...ㅋ
요근래 본 최고의 로맨틱코메디!^^
완전 사랑스러운 캐릭터들 +.+
어제 시사회봤어욤 완전 재밌어요^^
DVD나옴 사고싶다
시사회내내 즐거웠어요!
유쾌하고도 간혹 진지한 대사들로 넘쳐나는 로맨틱코미디!
기분좋게 가볍게 볼 수 있었어요. 브리트니 머피 진짜 매력적이던데요?^^
딱 적당한 로맨틱코메디. 발랄한 리프레싱~ 카메오 클클
밑에분은 쓰레기영화라고 평하셨는데 전 만족했어요 밝고 경쾌한 느낌의 영화
제가 본 로맨틱코미디 중 다섯손가락 안에 꼽을 수 있는 영화 ^^
부담없이 볼수있는 브리트니 머피의 매력이 돋보이는 영화
마지막 엔딩신에서의 웃음은 거의 박장대소 수준.간만에 정말 잼났다
간만에 제대로 건진 삐뚤어진 로맨틱 코미디!
브리트니스피어스가 나왔넹
밝고 유쾌하지만 로맨틱 코미디, 2-30대 여자분들에게 강추
'악마는 프라다' 보다 더 잼났당!!ㅋㅋㅋ
재밌구만 ㅋㅋㅋ 탤룰라 쵝오!!
다소 짧은 러닝타임에도 불구하고 참 알찬영화에요. 많이 웃었습니다.
톡톡 튀는 듯한 영국식 로맨틱 코미디...좋아욧~
주인공와 주변인물의 이야기를 보다가 시간가는 줄 몰랐어요~
완소남과 완소녀들이 모두 있는 상큼발랄한 영화!
흡흡~ 브리트니 머피 완전 귀여워요~^^
주인공 개성이 돋보였던영화~ 전혀 지루하지 않았고~ 재미있었어요~^^
시사회내내 너무 재밌었어요^^
프라다 와 브릿지 존스의 만남, 자아 찾기 사랑 정의 내리기 완성 !!!
시사회 넘 넘 재미있었어요~ 특히 대사가 넘 웃겨요~
기분좋게볼수있는 그런영화입니다!!개성만점 캐릭터들!굿굿베리굿~
즐겁고 유쾌했던영화.아쉬운점은 장면장면이 이어지질않는다는거,,,
최고의 쓰레기 영화..그냥 게이 영화다..게이만 나오다고 엉터리로 끈난다
유쾌 상쾌 짜릿한 영화-로맨틱 코미디 좋아하시는 분들께 꼭 강추합니다!!
시사회장 안의 사람들을 포복절도시켰던 유쾌하고 귀엽고 사랑스러운 영화
오랜만에 기분 좋게 웃고 즐거웠던 영화였어요~
우울할때 많이 웃을 수 있게 해주는 영화^^
빠르고 발랄하며 독특하며 재미있는 영화..
여운은 없지만...재밌었습니다
기대없이 들었갔다 새로운 코드의 즐거운 영화를 본것 같다^^
유쾌했다 볼만하다 ㅋ
독특했는데 재밌었다 크크
딱 7점 짜리 영화이다...
그럭저럭 괜찮아요. 오랫만에 로맨틱코미디. 나름 색달라요ㅋ
딱 로맨틱 코미디입니다, 더도 덜도 기대마세요
시사회에서 봤는데 진짜 로맨스가 아닌 코믹이에요 특히 올랜도 나온 장면
너무너무너무재밌다 완전내스탈이야~~상콤해유쾌발랄~
화려한코믹...개성있는영화^^ 정말 즐겁워요.
넘즐거웠어요...^^
남녀노소 재미있게 웃으면서 볼수 있어요~
<러브액츄얼리>보다 다양항 캐릭터, <악마~>에는 없는 코믹함까지 ㅋ
보고나면 기분이 막 좋아져요~~카메오 출연도 기대하세요`
상큼 발랄하면서 웃긴 부분도 있구요...유쾌해요~
재밌지만, 한국인정서에서 공감못하는부분 많음...볼만함...
내용이 속전속결, 무슨 시트콤도아니고
잠깐 나온 올란도볼룸과 기네스펠트로가 정말 귀여웠음
유쾌하지만 내용은 별로 와닿지가...;;
오랜만에 잼있는 로맨틱영화를 본느낌~ ㅋ
보고나서 기분이 좋아지는 영화~
별다른 내용은없지만 생각없이 막 웃을수잇는영화
가볍게 보고 기분 좋아지고 싶었는데 딱 2번 웃었다는ㅡㅡ;평점에 속았음
여기 평점이 너무 높다, 우리정서와는 별로 맞지 않는듯...
생각없이 보고 웃기엔 좋은영화
조연들이 재밌네요. 여자친군 좋아하더군요.
평점이너무높다.. 대한민국 정서와 그닥 매치가잘안되는 코미디..
이 영화가 어떻게 8점대후반점수를..; 전 보통이였습니다..;;
사랑스럽고 유머러스하고 정말 유쾌하고 기분좋은 영화~!
어쩜...이리 재미있을수 있는지...정말 많이 웃었음
역시 영국씩 로맨틱 코미디는 실망시키지 않더군요,,,,굿!
딱히 찝을순 없는데 뭔가가 좀 이상함-_-;
이래서 난 외국영화가 좋다. 잼없다는 분들 졸잼없는 한국영화에 찌들엇나
심심할때 아무생각없이 보기엔 괜찮은영화 ㅎㅎ
네이버평점에 또 속았다;;; 개인마다 틀리다고 하지만 이건아니잖아OTL
로멘틱 코메디의 슈렉기~!!!!!!!
그닥 공감이 안가는...
보는 내내 극장안에 웃음소리 가득 ^^*
뭔가 이상했다..스토리 전개가 뭔가 이상해.. 로맨틱코미디가 뭐 이래.
브리터니 머피의 웃음소리가 생각난다..^^시사회 너무 좋았음~~
점수가 높다고 낮은 점수 주는 게 이상하다;; 시사회 너무 좋았음!
게이 짝 찾아주기...
진짜 알바들이 있나보군;; 가볍게 볼 로맨틱코미디, 평점6~7이 딱임;;
무슨말인지도몰알아듣겟고 돈만버렷다.돈아까움-.-
좋아요
평점에 속지않길....별로임......내옆에 사람은 자더라 ㅡㅡ
그동안의 로맨틱 코메디는 잊어라!! 최고의 로맨틱 코메디!!
웃기고 좋은데 스토리전개가 좀뒤죽박죽임.. 영화관에서 볼만함
영화를 보면볼수록 마음이 좋아져요 ㅋㅋㅋ
나쁜 것도 아니고 좋은 것도 아니여
시원하고 깔끔하고 재밌게 보고나옴^-^
쪼금잠을잤다
점수가 후하네 난 별로던데 ㅡ.ㅡ
무슨 내용인지는 잘 모르겠다ㅎㅎ브리트니머피 진짜예쁘고 가끔씩웃겼던영화ㅎ
첨엔적응안됏지만 색다른로맨틱코미디! 잼잇엇다!ㅋ
내용은 재미없었지만 브리트니 머피몸매만으로도 충분히 즐거웠던 영화
너무 우끼다 ㅋㅋㅋ 특히!!!!!!! 남자 멋있어.......
좋아~~
유쾌한 영화, 기분좋은 영화, 꿈꾸게하는 영화
난재밋던데ㅠㅠ평점이그다지안좋네;
친구랑 별 생각없이 재밌게 볼 수 있는 로맨틱 코미디 '-'
초반엔 조금 지루한감이 있지만 중반부턴 정말 재밌게 봤어요^^
나름 괜찮은 영화인데 좋았어요..
정말 평점 높네~그냥 우연히 보게됐는데 추천할만하진 않네요
줄거리만큼..의 느낌으로 다가오지않던뎅.......^^
초반에 너무 졸립게 시작하니깐 옆에 여친은 주무시더라...ㅡ.ㅜ
너무 평점이 높다...
로맨틱코메디 중에서도 매우신선! 단지 동성애코드때문만은 아닌거같음 ^^
나처럼영국을좋아하고패션을좋아하고그들의블랙유머와일상적인문화를알고싶다면강추!
스피드한 로맨틱코미디네요. 강추~!
보고나서 남는건 없지만 보는중에는 웃느라 쓰려졌음;;
기대도 안하고 갔다가 대박. 음악도 절묘. 기네스랑 올랜도도 최고
글쎄;;; 그냥 정말 그냥 그런 영화^-^;;
볼것도 많고 정말 강추하는 영화
많이 웃었다
초반에는 정말 지루했다. 중반부터 볼만함..전체적으로 산만한 영화
난 재밌엇어!
거부감 들지않게 동성애코드를 잘 이용한 재밋는 로맨틱 코메디
초점이 난잡하다.
이런알바하면 얼마나 받길래...제길 낚임
정신없는 영화, 너무 난잡해요
정서적거부감?, 사랑이란 당사자들의 정서,그들을 즐겁게 응원하자.
브리트니머피 많이늙었더라.. 뜬급없이 결혼설정 정말 어이가!ㅡㅡ
그냥저냥..기대안하고 봤는데.역시 그저그랬음.악마는프라다가 쫌 더 나은듯.
재미없다는사람 우울증환자정도? 그냥 보면서 크게 웃을수 있는영화^^
즐겁게 웃으면서 본 영화!좋아요!!하지만 영화가 너무짧아요...;;
별로..내용이해도잘안되고그냥그래요
한두번 미소지은거 말곤 별볼일 없는 영화
올랜도나온다써있던데.. 올랜도나오는시간은..1분?무튼 재밋음!^^
완전 웃겼음 ㅋㅋ 음악듣는 재미도 쏠쏠 하고 ㅋㅋ
그냥 볼만했던거 같다
막판 침대에서 웃는거 빼고는 재미없음. 남자들은 재미없을껄?
재밌긴했는데 여자주인공이 너무 벗고있어서..그리고 킹카들 쩔었음 ㅋㅋㅋ
러브앤 트러블 상담은 게이에게 ㄱㄱ싱
네티즌평점보고 괜찮은거 같아서 영화봣는데..별루...슈렉이나 봐야긋당
킹카들 볼만하던데 ㅋㅋㅋ넘 사랑스런 블트니
잼있네^^ 여자들은 좋아할만한 영화
Gay비어천가로 풀어낸, 내남자 찾기
커플용? 오히려 솔로용에 가까움. 따듯한 뭔가가 있는 영화-
안봐도 뻔하다 커플용 영화 그이상 그이하도 아닐듯
사랑스러운 주인공들이 들려주는 귀여운 사랑이야기.
그렇게 써억~~
브리트니가 주인공이 아니고 게이남친이 주인공이구만
알바들이 많이 활동하고 있는 영화평 같음...조심해야지
별로 기대 안하고 봤는데 엄청 웃고 나왔습니다. 강추예요ㅎㅎ
게이이야기의유머가첨부된로맨틱코메디랄까.
친구랑 봤는데...정보 없이 봤는데 괜찮았어요
기분 좋게 봤습니다.~
왠만하면 끝까지볼려고했는데.. 보다가 나왔다.. 남친은 잼없어서 잤다고
상큼 발랄한 영화예요..극장에 모두 웃음바다였어요~
보고나니 유쾌해 지는 영화...나도 잭스처럼 살고파
아ㅡㅋㅋㅋ 완전폭소!!
난 정말 재밌었는데 남자친구는 재미없다고 함.
돈 8천원 내면서까지 볼만한 영화는 아니다.
크게 공감가진 않는...그냥그래요~
첨엔지루하고난잡한데후반부로가면서 열라재밌음 중간에나가지말고끝까지참고보셈
다른영화 시간 안맞을때 기대없이 보면 재밌음~
뻔해도 실망은 안시킨다.
생각했던거보다 괜찮네요~*^^*
현실의 진짜 사랑이 무엇인지에 대해 말해주는 영화.
7점 정도가 적당! 그냥 시간때우기용 로맨틱코메디정도..
게이라는 요소의 첨가로 평범한 로맨스영화에서 조금 벗어났다
완전 웃겨요~~^^ 시간가는 줄 모르고 보게 된답니다.
간간히웃겼지만ㄷ극장에서 볼영화는아니다;
완전원츄!! 화면하나하나에 눈을뗄수업었어요
로멘틱코메디 잘 안보는데 그냥 볼만하네요 ~ ㅋ
게이인 남자친구와의 우정도 나름 부럽네 ㅎㅎ얼마나 편하면 벗고 다니나.
네티즌평보고봤다가OTL극장에서볼만한영화가아니다
아쉽다
섹스앤더시티를 즐겨본 사람이라면 재밌을것 같은 영화. 재밌다~
에휴 영화만들비용 10퍼가 알바고용비냐?
내용 전개에 개연성 전혀 없고 주인공 친구들 왕짜증 캐릭터..돈 아까워
특이한 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 기본의 틀을 벗어남 ㅋ
저두 ㅋㅋ그런친구들 부럽삼 ㅎㅎ 너무재미잇엇음
적당한 로맨틱코미디 ㅋㅋㅋ
영화에서와 같은 그런 친구들이 있었으면...
탈룰라 너무 좋아 ㅋ
난 이런 로맨틱코미디가 좋더라.
나에겐 맞지 않더라 . 감독은 게이에 대한 환상을 가지고 있는듯.
내 돈 내놔
정말영화에대한아무기대없이가서편하게웃고즐기다올수있는영화
재밌난 설정 ㅎㅎㅎ 유쾌함~~
우리나라 정서에 별로 안맞는듯... 하지만 상황은 웃기다..
나름 상큼한 로맨틱코미디 ㅋㅋ 꾀 재미있더라고열 ㅋㅋ
흔하디흔한 로맨틱코미디라 생각했는데 생각보다 유쾌했어요~
제목만 보고 봤는데 생각보도 넘넘 재밌었음~ㅋ
남자친구도 저도 너무너무 재밌고 유쾌하게 봤습니다. ^_^
게이 영화
섹스앤더시티를 재밋게본사람이면 좋아할만함 남자들에게는 비추입니다^^
런던개그는이해하기가힘들구만.진짜돈아깝다...2점이적당.
시사회로 봤는데도 별로였다. 진짜 차비가 아까울정도
그냥즐기며보라 난공짜로봤지만복습할거다
기대안하고 봤는데 정말 재밌었다. 결말도 굿~
헐리웃영화에길들여져있어서그런지별루였다.별루웃끼지도않아서슬프다
게이들 보면 좋아하겠네..?ㅋㅋ
게이라는 소재를 사랑스럽게 코디한 또다른 로맨틱 코메디
초반엔 지루했는데.. 후반에 재미를 주네요^^
보다가짜증나서나왔는뎅ㅋㅋㅋ돈아까르
정말 잼났어염^^ 유쾌, 상쾌, 통쾌.. 여주인공 정말 귀여워염^^
별 기대없이 봤는데..정말..재미있고..귀엽고..상콤한 영화^^*
저는 별루 재미 없던데.계속해서 게이나오구,,우리나라정서랑은틀린영화
또라이 영화
보다가 나왔다....진짜 지루하다 ㅡㅡ 뒤엔 모르겠지만
그냥그냥그럭저럭
조놴 어이없는 영화 진짜 토할것같음 여자친구랑 헤어질때 보면 좋은영화
상큼상큼_발랄발랄_나도그런남자와사랑에빠졌으면+_+
로맨틱코메디치곤별재미없는영화, 그저그랫다
여주인공 브리터니 머피 여신 ㅋ
어이없는 영화, 여주인공 몸매 띄어주는 영화, 진짜 이런 재미없는...
이쁜브리터니머피~ㅋ
영화관 가서 졸았던 적은 처음이다..
나는 진짜 잼있었는데,ㅋㅋ
신선한 주제의 로맨틱코미디
잭스 앤 피터...ㅜ_ㅜ 피터 그리고 런던 사랑해요.
독특한 로맨티코미디 ;그런대로 괜찮았어요
가끔씩웃겨주는..ㅋㅋㅋㅋ 잭스귀염
너무기대해서인지 조금은 지루했던. 그치만 개성이 톡톡튀는 코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ
제법 웃긴 싸이코 코메디-ㅋ 로맨틱은 별로ㅋ
작품성을 떠나서 이게 지루하면 다른영환 어떻게 보시나 ㅉㅉ
허걱..괜히 봤당]
아주살짝지루했었지만. 아주 유쾌한영화!!! 재밌던데.
적당히 즐거운 영화! 자칫하면 지루할뻔한 영화인데 나름 괜찮았음.!
많이 웃을 수 있어서 재미있고 좋았어요... 지루함은 전혀 못느꼈거든요~
나름 독특한 구성이 좋았어요 ^^ 시각적으로도 즐거웠습니다~
솔직히 약간 지루했어요~
적당히 유쾌한 영화~~ 잭스집 거실에 있던 엘지TV 완전 뿌듯~~
끝이 너무 예상이되는 마무리였고 그것만 빼고는 유쾌한,
메인 플롯보다 그 사이사이의 에피소드들이 눈을 뗄 수 없게 만드네요^^
아주 재밌는 로맨틱물에는 못미치지만 그래도 볼만은 했어요
시종일관 보는 내내 유쾌한 영화! 여자만이 즐길 수 있는 영화!
당신의 sex 폭이 관대하다면 당연 O.K!!
그냥 남자보다 게이가 더 좋다는 여주인공. 게이 친구가 갖고 싶어졌다
생각보다 별로...
후반부 까만 레깅즈 입을 때 ㅋㅋ 아- 웃겨 ㅎ;;
만점을 주기는 살짝 부족하지만 재밌게 웃으면서 봤어요! 추천합니다~
공포만화보는 듯한 느낌? 스토리전개도 괜찮고..볼만했어요^^ 추천해요~
장담하는데 이 점수는 줘야한다.골때림!
처음에는볼만했다는생각이들었지만, 끝나고나서는좀먼가부족한느낌이듬 ㅠㅠㅋ
오랜만에 굉장히 유쾌하게 봤는데...지루했나? 난 안지루하던데...
지루지루....
그냥 그 순간만 느낄수 있는 영화?? 이건 아니라고보는뎅...ㅠㅠ
전혀볼만하지않아요 조조인데도 돈이아까워
네명이서갓엇는데..3명자고;; 지루햇는데 그냥머볼만함
재미있었고 한번 더 보고싶은 영화다 ㅋ 그치만 조금 아쉬움^^
재미있긴했지만 너무 뻔한스토리임ㅋ그냥여러 외국코미디섞어논 느낌 팍팍..
오랜만에 즐기는 로맨틱 comedy?? 다시 누군가를 사랑하고 싶어진다
게이친구 갖고싶어졌음.ㅋ웨딩크래셔보단 안 웃긴듯? ㅋㅋ
오랫만에 즐거운 영화..뻔한 스토리지만 ..
진짜 재밌음
아 진짜 너무 웃으면서 봤다 재밌었음.
그냥 재밌게 볼 수 있는 영화.
그냥 브리트니 머피 보는 재미 ♥
아놔......밑에있는녀석하고 같은 처지,..
처음으로 영화보다가 중간에 뛰쳐나오게 한 영화.ㅡㅡ진짜 재미없다.
남자
재미었을줄 알고 봤는데... 정말 맘에 들었어요 이영화?~ 대사도 ㅋㅎㅎ
그냥 그저 그랬다 @_@ 디게 정신 없었다...
기대안하고 봤는데 진짜 넘 재밌었다-기분좋아지는 영화~ㅋ막웃었따-
남자분들도 재밌다그러던데;; 하튼 전 무지 재밌었습니다.ㅋㅋㅋ
남자가 볼만한 영화는 아니다. 딱 4점 그 이상은 무리다.
웃음이멈추지않았다.
마무리가 허무하다...차라리 스토리 늘려서 드라마로 하는게 나을듯..
재밌어요~~ ㅎㅎㅎ 웃고싶다면~ 강추
가슴한켠에와닿는 대사를 음미한다면^^
오랜만에깜찍발랄신선기분좋은영화~^^
아... 가벼워서 좋다~ 훨훨날아가자~
처음 40분 동안 뛰쳐나오고 싶었다.
\극장에 사람이 별로없어서 기대안했는데 정말 재미있었어요ㅋㅋ
와 진짜 잼잇게 봣다 뻔한로맨틱코메디가아닌 뭔가새로운느낌 ㅋㅋ
신선하고 독특하게 그리고 유쾌하게 풀어낸 우리들의 사랑이야기.
헐리우드의 로맨틱코메디와는 다른 차원의 영화^^ 신선!
브리트니 머피의 매력에 푹 빠지는 영화!! 목소리 매력적+_+
커플끼리 보면 괜찮을 영화.결말은 뻔함
머피가 너무 이쁘게 나오는 영화~재밌게 봤다^^유쾌 통쾌 상쾌~ㅋ
여자들에게 많은 흥미를 일을킬 영화. 난 남자지만 괜찮았음
뭔가가 쬐꼼 부족했지만 가볍게 웃을수 있던 영화~
정말 가볍게 보면 재밌는 영화~
가볍게 재밌었다
유쾌??개뿔!!내평생살면서처음으로영화보다가중간에뛰쳐나왔다!!
밝고 유쾌한 영화 하지만 완성도가 조금 부족한듯
그냥 가볍게 웃고 나오자는데 왜 그러지?
매력있는 영화
넘재밌게봤다. 신선하고 재밌는데 게이가 나와서 그런가? 게이혐오자들...ㅡㅡ
이건 관점의 차이인것같지만 전너무너무 재미있게봤어요 ㅋㅋ
내용은 떨어지지만 너무 재밋게 본영화예요
내가 지금껏 본 로맨스 코미디물 중 최악의 작품...;;
검은집보다 잼있게 봤음...
브리트니 완전 귀여워요~ 경쾌한 로맨틱코미디!
로멘틱 코메디가 졸릴 수 있다니 참 대단들하시오~~~ㅋㅋ비추~~
로맨틱 코미디 좋아하는데, 이건 좀 설정이 그르타,,예쁘게 뻔해야지..
이런거 좋아하는 사람만 봐라...우리나라 정서와는 잘 안맞는 영화.
장르치고 소재면에서 독특..
어바웃러브 이후의 인생에 몇 안되는 최악의 영화다
참 가벼운영화, 그렇지만 뭐 나름 재미있었음, 브리트니머피 완전 예쁘고~
정말 재미없습니다. 우리나라 정서랑은 맞지않네요
왜지.. 난 상큼하고 기분 좋았는뎅.. 이제 평점 안볼래 ;;
티데이로 3000원봐서 정말 다행-_- 한마디로 재미없었던..
그냥 괜찮은 정도?? 그래도 지루하지는 않았음!
,,,,나여자친구한테 재밋다고 했다가 주글뻔 했어요
브리트니땜에 정신없지만, 소소하게 웃긴 영화
의외루 괜찮던데..중간중간 자주 웃겼음~
기대없이 봤는데.. 이거 볼만하다! 유쾌한영화~
생각없이 그냥 웃긴영화
그냥...웃낀다. 생각하지 말자!! 그냥 웃다 나오자.
그냥 저냥 볼만한 로멘틱 코메디 브리트니 머피의 귀여움으로 승부
오호~ 이거 괜찮은데??
처음시작하는 커플부터 갱년기커플까지 재미있게 볼수잇는 영화! ㅋ
귀여운 영화!!
최악 ㅡ_ㅡ;; 이런영화가 개봉할수있다는게 신기함.
의외로 너-----무 재밋었음..
전혀 신선하게 다가오지 않고, 황당한 로맨틱코메디일뿐;;
게이를 너무 강조했던거빼고 재밌었음 ㅋ
우리나라랑은 정서가 맞지않지만 나름 재밋게 봤음.. 여자분들 추천~
여자들은 좋아할만한 영화^ㅡ^
넘잼나용!!이런로맨틱코미디원츄양~히히
다들 평이 극과 극인데 ㅋㅋ 전 넘잼썼어요 올만에 많이 웃고나왔음
의외로 신선하고 웃겼음..ㅋㅋㅋ 남자들은 재밌을지 모르겠다.
너무 귀여워 ㅎㅎ 침대에서 웃을때 완전 웃겼음 ㅎㅎ
솔직히 그냥 그래요,,,,,;; 집에서 따운 받아봤으면 그냥 보다가 잤을 듯
아무생각하지말고 그저 웃고 즐기자. 그것뿐........
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 너무 예쁘다 ^^
전혀 기대하지 않았던..그러나 너무나 좋았던...^^
여자친구들과 보기 딱 좋아~
이영화는 옷보는 영화 입니다.. 옷에 주의해서 보세요
간만에 가벼우면서 가슴깊이 새겨지는 영화를본거같다
미국풍비주얼유럽식농담뭐괜찮던데^^
최근 최악
독특한 소재_ 상콤한 영화?? ^^
재밌었음~~ㅋ 게이를 소재로 다룬다는게 좀그랬지만~볼만함~머피 최고~
후반부로 갈수록 아쉽긴했지만, 영국 배경 영화 특유의 코믹함이 있음.
억지웃음..
개인적인정서와 잘맞았음.ㅋㅋㅋㅋ
우리 정서와는 많이 동떨어진 이야기를 하고 있당..참신함과 우스운..
요즘 영화 참 잘만든다 ^ㅡ^ 악마는 프리다를 입는다 유럽판!
남는 게 없다. 스페인사람은 멋있더군! 여자도 이쁘고! 내용은...ㅠ
재밋네요 ㅎㅎ
볼만은 한데.. 우리 나라 정서와는 맞지 않는듯.. 별루 안 웃겼음..
깔끔하게 재밌다.
남자한테 비추...재미없었음;;
여자분들이 좋아 할 만한 영화...가볍게 볼만 하네요.ㅎㅎ
기대가 너무 컸던. 개인적인 정서와 잘 맞지 않아 아쉬운
또하나의 게이 영화....남자라면 비추~!!!!!!
왠지 sex & the city 의 20대판을 보는 느낌이었다.
난 이영화 재밌게 잘 봣는데-
극장에서 보긴 아깝더라 ..
브리트니머피 예쁘다..하지만 클라이막스가 부족했던 지극히 현실적인 영화~
볼만 했음ㅋㅋ
그냥 그랬다....^^;;;
유럽느낌 물씬 느껴지는 세련된 로맨스코미디!
귀여운 브리트니 머피, 난 그녀가 좋다
너무. 무난했다.
재밌든데 ?
소재도 좋고, 내용도 훈훈하고 정말좋다
여주인공이 이쁘다는거랑 구성이 약간 독특한 것 외엔 없다 다른 걸 볼껄
게이에 대한 고정관념을 깻다 머피의 캐발랄함, 강력추천합니다
여주인공의 너무 심하게 개방적인 행동이 거북할뿐...실망
최악의 로맨틱코미디... 게이 여러명 나오는데 재미도없고 의미도 없고~
ㅋㅋ 뭔가 새로운 영화? 끝이 조금 이상했따 그래두 넘 좋아서
기대치가 높아서 그런가 마니 아쉽다 머피덕에 반은 먹고 들어간다
음... 나름 흥미로웠고 담백했다. 그러나 모자르다.
브리트니 머피를 위한 영화...
재미있던데ㅋㅋㅋ여자주인공 텔레비젼이 lg꺼라서 더 좋았음ㅋㅋ
이런 영화 좋다. 흔한 로맨틱 코미디 장르지만 그 내용만큼은 느낌 좋은.
이런게 바로 로맨틱 코미디인듯 적당 ㅇㅇㅋ
고정관념을 벗어나 사랑을 표현한 쿨한영화~~
약간의 지루함. 반/반 유쾌함
런던에서 일어나는 에피소드를 본 느낌,, 독특하다~
너무 무난한 멜로영화.. 하지만 게이가 역겨워 마이너스
편향적인 로맨틱 코미디영화를 분쇄시키는 메타 영화~!
이런 개방적인 로맨스 좋아하는데 이건 후반부가 미약해서 아쉽다
재밋든데 역시 브리트니 머피 나온건 재밋어
이거참.. 여주인공 몸매가 좋네요..
사랑스러운 브리터니 머피와 독특함이 만났다
끝가지 보기가 힘들다.
재치있고 볼만하네..
성적 소수자의 사랑을 유쾌하게 그렸다 조금만 열린맘으로!!
연기자들이 자연스럽게 연기하려고 노력은했으나, 연기가 너무 어색했다.
게이라는 특이한 소재의 로맨틱 코미디,,그럭저럭~
아직은 와닿지 않는 동생애코드로 날 감동시킨 로맨틱코미디
글쎄요 그닥..캐릭들이 넘 별나서 살짝 거부감 들기도하고..
재미있긴한데 내용전개가 살짝 지루한면이 있네요 ~
간만에 아주 재밌게 봤당
귀엽고 꾸밈없던(?) 브리트니머피때문에 재미있었어요 ㅎㅎ
그저그런 로맨틱 코미디..게이가 뭔지..
영화적상황이아니라는식의대사가빛발치지만 결과론적으로는 더 영화적인..
잼있어요ㅎㅎ
'무서운영화'가 생각나네.. 코믹멜로물의 공식을 설명해주는 듯한
킬링타임용으로 적당. 뻔한 헐리우드식유머와 억지가 고루 섞였다
빠른전개가좋았다 속시원~해ㅋ
뻔한 로맨틱인줄 알았더니 넘 잼나잖아~사랑이하고 싶어진다~
좋다 ~
귀엽고 유쾌하고 사랑스러운 영화...!!
재미있는 캐릭터쇼,나름 잘 비튼 장르적 재미, 굳!!!
이게 영국산 로맨틱 코미디다.
괜찬네~ 영화를 통해 현실을 본다~? ㅎㅎ
도무지 이해할 수 없는 부분뿐.. 한번도 웃지 못한 코미디영화
재미있다.
왠지... '악마는 프라다를 입는다' 영화와 비슷한 느낌을 받았다..
간만에 맘에 쏙드는 영화였다..
이것도 저것도 아닌 영화
게이가 부주인공인 가벼운 로맨스 영화. 재밌음~~~
생각외로 재밌다~ 해피한 주인공들의 사랑스런 이야기
잔잔한 재미를 주는 영화.ㅋㅋ 특별출현 배우 대박.ㅎ
시나리오가 재기발랄하다. 재밌는 영화
뭐가 코메디지... 지루하다.....
세상에 게이가 그리 많은가?ㅋㅋ
좀 지루하다는것만 빼면 괜찮은 영화 ^^
정말 사랑스러운 영화에요!!
그냥 저냥 볼만 남자배우가 멋지던데 ㅎ
보다 지루해서 잤다 끝부분에 해피엔딩은 맘에 들었음
잼있네ㅋ 영화를 영화식으로 만든 게 특이ㅋ
기대 이하
동성애문화 코드는 아직~no 브리트니 머피 때문에 그나마 ...견딤
나도 게이 친구 있었으면!최근 재밌게 본 몇안되는 영화중 하나!!!
초반에 이해가 안돼 이런게 문화차이인가 아니면 내가 잘 모르는건지
머피가 남자 쫓아간후가 너무 빈약해 ㅠㅠ 그것땜에 9점. 암튼 잼있어
악마..프라다 보단 못하지만..걍 나름 볼만함..
최근 3~4년동안본로맨틱코메디중 제일낫다 매튜리즈 연기도 좋고
괜한 감동따위 주려는 로멘틱 코메디랑 달리 유쾌하네요.
독특,신선했따 But 갠적으로 브리트니는 이역활을 잘소화하지못한듯 안어울렸다
나는 관대하다....근데 재미있었다....
갈색머리, 아르헨티노, 톡톡 튀는 영화.
있을 수 있는 이야기.ㅎㅎ
게이와 친구인 여주인공이 로맨스 우리정서와는 마니 다르네
여배우 이쁘다.
그냥 가볍게 재밌게 잘 봤습니다;;
가볍고 즐겁고 남주인공은 멋있는.... ㅋ
사랑을 주제로 한 다양성의 조화, 주조연 구분없는 유쾌함과 코믹함
문화적 차이로 인한 시각차는 있으나, 그럭저럭 볼만한 로맨틱 코미디
게이를 떠나서 잘 만들진 않았음. 오히려 소재가 아까움
게이가 어때서? 문화적차이좋아하네 재밌기만하구만
특이한 소재를 가볍게 풀어낸 제법 현실적인 영국식 로맨틱 영화..
즐겁게 볼 수 있었네요
이쁜 머피 후훗
재밌네요
잭스,게이,잭스,게이 독특한 로맨틱코미디. 자유스러움이 부럽기도...
가볍게(?) 볼 수 있는 영국식 연애..^&^
노팅힐은 몇번이고 새로운데 이건 안그럼
뭐가이래... 영화홍보에 낚여버렸네, 졸려 디지는줄알았다는....
무겁지않게끔 재밌게 잘 표현한 영화인듯
가볍게 볼 수 있는.
깔끔하고 이쁜영화
색다른 로맨스 코메디. 사랑에는 언제나 오해가 있기마련-
재밌게 봤네
핑크색의 귀여운 영화
귀여운 커리어우먼의 멋진 라이프스타일에 반하게 하는 영화.
여주인공이 별로라 시들했는데 막상 보니 재밌네요
가볍게 볼수있는 킬링타임용~
상콤달콤한 영화다!! ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 깜찍햐!
여자들의 환상을 채워줄 영화.. 하지만 현실은 그렇지 않다는거..
경쾌 발랄, 사랑앞에서 망설이지 말자
일반 로맨틱코메디와는 다른 신선함.
제법 신선했던...
머피이쁠줄알았는데..포스터만잘나온건가 ..
평점보지 마시고 그냥보세요
암 낫 게이... 이말 영화보면서 60번 했다...
이런게이들은너무유쾌해서좋다:) 영화를보는내내즐겁다
기대를해선지 많이재밌진않았고 그럭저럭시간때우기엔 괜찮은 정도였다.
게이영화라서 실망이다 그래도 브리티니머피는 좋아 (*^^*)
게이를 다룬 영화라해서 여느 로맨스 코메디보다 과하거나 억지스럽지않다.
귀여운 로맨스 영화~ 상큼발랄하게 볼만하다
현실적이고 내용도괜찮음.
브리트니 머피 너무 이쁘네요 내용은 그닥..
나도 게이친구가 있다면, 영화자체는 그럭저럭.
너무 재미있게 봤음~머피짱귀여워~
새로운 연출력만 돋보인다.
브리티쉬와 아르젠티노 ㅋㅋ 잼었다~
소재가 신선했지만 솔직히 기대이하였다
여주인공 사랑스러워~ '악마는 프라다‥'와 '섹스앤더시티' 가 오버랩 됨
진짜 솔직히 재미없어요..신선하긴하나 그걸론 영화가 영..안됨
역시 브리트니 머피 단독주연작은 안되
깔끔한 로맨틱 코미디 오히려 감정적이지 않아 더 좋다.
정형화되지 않은 참신한 스토리 완전 굿!!!!!!!!!!
gay..................gay..gay...
지루하다 참신해짐
과한 조미료는 오히려 맛을 망칠 뿐이다.
앞부분 지루해서 참고봤는데..뒷부분에서그나마..
초반에간지러움을확실하게풀어주진않지만.. 그럭저럭.. 파울로멋있다ㅋㅋ
신선하고 발랄한 영화! 게이친구도 좋을 듯-
복잡하고 미묘한 관계 설정이 돋보인다! 매력적인 코미디!
그냥 무겁지 않고 괜찮은 영화, 남미남자는 매력적이야~ㅋㅋ
It was awesome movie
극장에서 안보길 정말 잘했네요 킬링타임용 이상은 아니었습니다..
로맨틱코메디. 그말 그대로
나는 관대하다
얼토당토 않은 단 하나의 오해 이야기로 90분동안 감상하는 괴로움.
딱히 색다른 로맨스라 느끼지 못함..
지루하지 않고 좋네요...
여자라면 대부분 동경할 잭스와 피터의 관계..사랑관. 영화 너무매력있다.
별로... 포장은 하려했지만 식상한... 뭐 싫다는건 아니야...
22살 남자아인데 연인,칭구랑 보면 좋은영화/ 여자칭구랑 봐야겠땁^^
재밌어요.
사랑에 대한 다양한 시선과 의견. 난 시인친구가 좋았어!!ㅋㅋ
그냥 딱 우리나라 드라마 수준. 오히려 실망했다. 뻔한 스토리.
이영화는보는내내극적인걸비판하지만그래도극적인게좀있었으면..
참신한소재 하지만 뭔가 부족;;
신선했다. 하지만 딱 신선한 만큼의 뭔가가 부족했다.
능청 연기~ 능청 능청 능청~~~
유쾌한 영국식 로맨틱영화!!
너무너무재밌더라 뭔가달라 재밌어 여자주인공넘이쁘다
브리트니머피때문에 '끝까지' 봤다.. 무슨 영화가 이래
이 영화 느낌이 좋다 ^^ !
여러 야채와 해산물들이 잘 조화된 샐러드를 먹는 기분 ! Fantastic salad !
아주 세련된 영화라고 생각한다 . 브리트니 머피 너무 예쁘다 ; ㅎ
영화 같은 사랑보다 현실의 사랑이 좋은 이유는, 시나리오를 내가 바꿀 수 있으니까.
무엇보다도 할리우드식 로맨틱코미디를 벗어나려는 노력에 박수를 보내고싶다
현대 인물의 개성부족
수능 끝나고 영화 50편 정도 봤는데 본 것 중에서 제일 쓰레기..
특이한 게이 영화 정도..
초반엔 좀 지루했지만 현실적이며서도 감각적이었던 영화
난 넘 좋았는데........... ㅋㅋㅋ 왜이렇게 좋지 로맨틱 코미디 딱 질색인데
할일없을때 볼만한... 재밌네요
남자인 내가 봐도 재밌었다면? 로맨스의 최약점 '처짐'을 극복한 영화.
무엇이든 함께 하는 편한 친구.. 그 친구가 사랑도 일깨워준..
재미없다는 사람들도 이해감.여주인공은 최고.코믹이라고하기엔 애매~걍 괜찮은영화.
적당히 가볍고, 적당히 로맨틱하고, 적당히 웃기는..! 오 스탈리쉬한 로맨틱코미디
그냥 상큼한영화? 시간때우기용으로 볼만해요
너무 가볍더이다.
정말상큼하고재밌어서끝나자마자또봤어요. 머피너무귀여움&gtㅅ&lt
이영화는뭘말하고싶었던걸까;
귀여운 브리트니! 재밌어요!
동성애 코드를 이토록 유쾌하고 부담없이 담아낼 수 있다니!
정말...이게 몬가 싶은 영화 그냥 동성애자인줄알았다 이성이라서 사랑에빠져 끝
귀여운피터~~~ㅋㅋㅋ
진짜재밋었음ㅋㅋㅋ왜진작안봤는지모르겟다 이히힣
브리트니 머피 너무 이쁘당.
생각보다 엄청 재밌었어요ㅋㅋ
흐으~~ 이런 영화 너무 좋아요&gt&ltㅋㅋㅋ 함 보시기를.....ㅎㅎ
좋아요!
재밌는 영화
재미씀
신선함
이야.. 정말 몽땅 게이구나? - _-.. 보다보다, 이런 말도안되는 스토리에 꺼버렸다..
현실에서라면 잭스 같은 여자는 결혼하기 힘들꺼다..남자만 피곤하지..
몇번이나 망설이다가 본 영화. 안봤으면 정말 큰일날뻔 했군
뻔한 영화가 아니라서 좋았어요^^
꽤 재미있다. 좀 지루하긴 했지만..
다른 영화와 무언가가 다르다 느꼈던 영화 .
보는 내내 웃음을 멈출 수 없는 영화
너무 재미있었도,넘넘 섹시해.
기존과 다른 색다른 로맨틱 코미디! 지금껏 본 로맨틱 코미디 영화 중 최고
새롭디새로운,'남'사시런소재의'여'유로운소화!
정신없는 조연들 덕에 즐거웠다
역시 너무 귀여운 브리트니머피! 엔딩도 브리트니머피만큼 귀엽다
모르겠네........
브리트니 머피 넘 예쁘게 나옴~ 신선한 내용.
독특한 영화 생각보다 재밌네요 추천함
정말 재밌고 독특한 느낌때메 10번은 더 봤어요!!추천!
브리트니 머피 아니면 안봤음
여주인공을 보면서 왜 오드리햅번이 생각나죠!?
정말 멋진 영화! 사랑을 찾아가는 드라마?
흔하디 흔한 로맨틱코미디 영화 속의 이단아. 하지만 재미는 충분.
뭔가 좀 가벼웠지만, 말 그대로 가볍게 즐기기에는 괜찮ㅋ
재미없어
영화 속의 영화! 색달랐음!
흔한 로맨틱 코미디보단 독특하고 재미도있었다.
아아~ 너무사랑스러운브리트니ㅋ너무사랑스러운영화♡
독특하긴하다 우리나라 정서엔 꾀나 신선했던영화
재밌다 브리트니 머피가 너무 예쁘게 나온다
독특한 로맨틱코미디 머피 매력굳
브리트니의 패션은 볼만했다. 하지만 영화를 다본 지금도 무슨 내용인지 잘 모르겠다.
괜찮ㄴ ㅔ ~
보다잤다.........내용너무 지루하고 우리나라 사고방식으로는 이해하기어려워.
머피 너무 이뻤어요..내용도 재밌고 이영화 이해안된다고한사람은 뭔..골빈거티내나요
브리트니머피가 너무이쁘게 나와요 ~ 로맨틱코미디를 좋아해서 볼만해요~
처음 30분을 머피몸매 봐서인내하면 비쥬얼좋고 독특한 로맨틱코미디가 등장.
이게뭐야?
그냥봤다.. 신선한건가? 이영화가?
색다른 각본 그냥볼만한영화
썩 재밌진 않다..;;;
로맨스코미디치고는 쫌 독특한영화.. 그리고 브리트니 머피 너무 이쁘다!
귀여운영화~! 요게 로맨틱 코메디
신선했다.평점6이하는뭐지? 볼만함 아니, 재미있음
갑자기 올랜도블룸나와서 깜짝 놀랐던..^-^;; 넘 재밌게 봤어요!
재밌어요~^^
리얼리티를 살리려고 애쓰면서 흥행공식에도 역시 충실했던 결국에는 영화...
재밌네
좀 어수선하긴하지만 그런대로...ㅎㅎ
한국애들바보같아..이해못하는 문화,가치관에..점수를 매기다니..어리석은자들..
깔끔하고, 세련되고, 경쾌하고, 상큼하기까지... 로맨틱 코메디 수작!
내 취향에 딱 맞는 로맨틱 코미디 영화.
돈 주고 봤으면 큰일 날 영화였다
난 깔끔하고 재밌던데. 평점이 의외로 안좋네?
좋당
영화가 좋다ㅎ 배경도 너무 이뿌고,
뭔가가아쉬어서 엔딩을 그런식으로 했나? 로맨틱코미디의 기본은 지킨듯
브리트니 머피땜에 본 영화였는데, 보고나니 여운남는 현실성 있는 로맨틱 코미디ㅎㅎ
정말 잘 썼다 대본
부러움 가득한 자유넘치는 일상. 그러나 현실과는 동떨어진...
우리나라 정서에는 맞지 않지만..재밌게 봤당^^
웃고 재밌게봤으면 괜찮은거 아닌가요^^ ,신선해요
난 재밌었뜸 ㅋㅋㅋ 신선해여
푸짐한 대작 로맨스는 아니지만 신선한 샐러드같은 영화
은근히빨려드는영화였음
유쾌하게 볼 수 있는 영화.
너무 멋있고 너무 재밌던영화~
브리터니의 그 허스키보이스...넘 매력적이게 들리더라~하는 짓(?)도 귀엽고.ㅋㅋ
은근히 재밌게 봤다. 여쥔공과 남쥔공과 여쥔공게이친구 각각의 매력도 좋았다.
색다른 자유로움을 느끼게 해준 영화...엔딩이 조금 약해서 아쉬움..
괜찮구만 뭘
전반적으로는 괜찮았으나 엔딩이 너무 아쉬웠다.
새콤달콤? 매력있다. 배우들 모두 연기 굿!!
진짜 재미잇엇던영화!! 보면 후회안한다 완전 강추다! 뭔가 화끈한 로맨스영화!!!
기대 안 하고 본 탓일까. 영화 곳곳에 숨어있는 잔재미꺼리들 발견하는 재미가 제법!
f r e s h - !
보통
처음 받을 땐 이게뭐야.. 그런데 가끔씩 다시 생각나고, 대사 속의 의미가 새록새록~~
생소하지만 뭔가 빨려든다고 해야할까? 좋네요
스토리가 보다 현실적이라 와닿았던 .. 의외로 괜찮은 영화.
나도 게이친구가 있었으면 좋겠다
사랑은 가만히 잇는다고 찾아 오는게 아니라 자기가 만들어 나가는것.
재밌는 영화였다. 작품성은 잘 모르겠지만.. 게이 남자친구와의 생활도 재밌었다.
보면서 웃지 않은 장면이 한 장면도 없었다.
잠 오는 게이 영화. 하지만 브리터니 머피라는 배우를 알게 됬다는 점.
브리트니 머피 귀엽다
그냥 뽀르노를 찍었다면 얼굴이나 몸매라도 감상했을꺼다. 개념상실 여자의 기만극
가볍게보고 가볍게넘기는 물흐르는대로식의영화ㅋㅋ잔잔하게재미씀
그냥 귀엽게 봐줄만
내가아직 어려서 그런지몰라도 이영화는 퍼펙트였다
캐릭터 하나 하나가 다 완소! 영화속 대사가 자꾸자꾸생각나게 되는 참 괜찮은 영화다
모든 캐릭터가 다 좋다 다 좋아~~ 아 로맨틱 코미디 새로운 발견 !!
가볍게 보기 좋은 귀여운 영화
음...게이친구가 좋긴 좋구나? 말고는...음...........
좀 엉성한 느낌
끝까지본걸 후회하게만드는 역겨운 게이영화...의미도 감동도없다..
결국 피터는 톰이랑 안된건가ㅋㅋ 파울로 짱 멋있었음^-^
브리트니머피의 허스키 목소리가 역을 더 살린듯~적어도 눈은 즐거운 영화
개방적인 문화 너무 부러웠어요~~나도 게이 친구 있었으면ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잼있어 보물 건진 느낌
완소영화
신선하다. 여자와게이간의베프라...왠지모르게이영화를보면부러워지는친구사이이다.
전개가 나름 신선한데? ㅋㅋ
재미있게 가볍게 보았다
완전강추 웃겨죽는줄 알았슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 재밌었음. 따뜻하고 귀여운 영화~내가 좋아하는 해피엔딩~
특이한척 하다 망함. 현실속 철학이라도 담던가. 쥐뿔도아닌게 쎈척하는 느낌
만족했음 ㅋㅋㅋ 뻔한 로맨틱코미는 아니었어요, 게이친구ㅋㅋㅋㅋ와우
보고나서 괜히 동성애에 대한 불쾌지수만 업
기존의틀을 뒤집고 싶어하나 결국 거기서 거기.. 그래도 나름 즐거운 액자구조
로맨틱 코미디의 진일보.
주변에 게이는 없지만 뭐랄까 세 친구의 우정이 보기 좋았다
OH MY FUCKING GOSH!! 아 진짜 개 웃기네 ㅋㅋ
이거 꽤 재밌는 로멘틱코메디
올랜도.. 왜나온거냐?; 우정출연하기에도 올랜도 이력에 해가 된 영화였다.
재미없음..
머가 이래..
데이비드핀처와 뤽베송이 반할만도한 시나리오
나도게이친구가있었으면ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 유쾌했다
미국의 문란한 섹스드라마 솔직히 로맨스는 찾아볼수없는듯
뻔하긴하지만... 그런저럭 볼만함...
두번째 볼때 쓰러졋던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 캐릭터들들 눈여겨 보자
로멘틱 코메디의 공식을 벗어나려는 노력은 가상하지만 결국엔 그 나물에 그밥.
정말 좋아하는배우엿는데 ㅠㅠ
고인의 명복을빕니다..영화무지재밌었습니다..ㅠㅠ
삼가고인의 명복을 빕니다
질질끌지 안고 깔끔하게 끝난듯한 로맨틱코메디, 중간중간 재밌는 요소가 많았슴 ㅋㅋ
현실에서 있을수 없는 또다른 사랑의 동화를 만들어준것 뿐이에요
완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ
난 남잔데 재밌게 봤음 ㅡㅡ
상큼 발랄 순수 귀여운대사
브리트니 머피가 보여 줄수 있는 매력의 극대치
기대없이 봤는데 진부하지 않고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 ^_^
매력적인 캐릭터들과 무난한 전개. 상당히 재밌게 봤다.
즐겁게봤다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도없고 결말도당혹스러움..
노래종아'
볼수록 재밌네 ㅋㅋㅋ
브리트니의 매력이 화면가득 녹아있는..이젠 살아선 볼수없는 그녀의 모습들~ㅠ.ㅠ
그녀는 죽었지만 그녀의 영화는 영원히 남겨질 것이다. 고인의 명복을 빕니다,.
우리나라에선 상상도 못할 마지막 장면... 복잡한 관계;;ㅋ
캐릭터들은 재미있고 좋은데 스토리가 너무 빠르게 흘러가는느낌이 들었다
영화관에서 포스터봤을때는 뻔한 로멘틱코미디인가했는데 거기에 {+}를 추가한 괜찮은
먼가 시원하고 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
즐거웠어요^^상큼하고 노래도 좋고 브리트니 넘 귀여웠어요
내용은 그럭저럭인데 브리트니머피가 넘 이뻤음
멜로코미디의 정석. 중간중간 유머러스한 장면들은 날 미치게했다.. 걸작!!
브리트니 머피 좋아했었는데.. 이제 남겨진 작품으로만 볼수있다니 ㅠ.ㅠ
뻔하고 유쾌한 로맨틱코미디인데 뭔가 헐리우드냄새가 안난다 ㅋ
걸작인데 왜 ... 특별출연 상당히 재밌꼬 .. 유머수준이 높네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한듯하면서도 살짝 신선했던 로맨틱코미디. 가볍게 보기 딱 좋음ㅎ
정말 기분 좋은 영화. 브리트니 머피.. 안타까울 따름.
브리트니 머피의 연기가 너무 좋았다
그냥 보면 기분좋아지는 로맨틱 코미디
이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 "내왕자친구는 왕자님"만큼이나 끔찍해
여주인공이 너무나 매력적!^^ 그리고, 영화 스토리도 신선한 소재.재밌게 봤어요^^
굿이야 ㅋ
머피땜에 그냥 반점....ㅡㅡ;;; 당최 뭐가 시원하고 유쾌한.........?
정말보는내내흥미로웠다~브리터니머피의연기가정말인상적이이고내용도좋고재밌다!
소재가 다소 특이한 유쾌한 로맨틱 코메디. 머피의 연기가 빛나는 깔끔한 수작.
다소 어지러운 사건전개였다.. 기대만큼은 못한듯..
재밌었다.요즘트렌드에맞는로맨스.
영국을배경으로한, 귀여운로맨틱코미디, 피터같은게이남자친구가잇음좋겠다ㅋㅋ
보는 내내 돋는 영화
대사가 톡톡튀는 게 상큼하고 재미있다. 우리나라도 언제쯤 이렇게 될까..
별로 였다.
귀여운 사랑. 통통튀는 연애이야기
가볍게 보기에 딱 좋은 영화.
재미있어요
정말 재밌던데요!!! 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅜㅡㅜ
다소 황당하고 복잡한 러브스토리지만 유쾌했던 영화
신선하고 발랄한 영화 :) 브리트니 머피가 그리워지는..
로맨스영화가 느끼게 해주는 유쾌함을 여과없이 보여준다.
게이의 매력을 영화의 연출로 사용한 발랄한 로맨틱 코메디
그냥저냥...평범한 로맨스..
내가 좋아하는 배우는 왜 다들 일찍 가는거야 ㅠㅠ
킬링타임용으로 짱짱 다시봐도재밌다
정말 잼없다. 근대 여자는 이쁘다.
매력적인 그녀
엘지플레툰텔레비젼이나와서10점준다ㅎㅎㅎㅎ
여자들만 좋아할 유형의 영화.
봤어요.....괜찮은
방귀에 비유한 사랑/파울로 찾아나서며 잭스가 한 대사! 위트있고 주옥같은 사랑얘기
브리트니 머피 귀욥따 !
잘하면 걸작이 될뻔했는데 ㅎㅎ 5%정도가 아쉽다.. 매튜리즈의 발견 ++
큰 기대 안했는데 재밌네요~ ㅋㅋㅋ
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다 최악이구만 로맨스는개뿔
로맨틱코미디의 진수ㅋㅋ
현실속 게이는 홍석천.. ㅋㅋ 영화 자체는 잘만들었다!!
개방적인 영화다!
유쾌한이야기 ♥
일단 기본이상은 하니까
▶◀ REST IN PEACE 브리트니 머피.. 당신의 매력적인 허스키 보이스를 영원히 기억하겠습니다.
보면볼수록 매력이더해지는영화
다보고나니 미소가.. 역시 연애를 시작하려면 일단 만나야 한다는 것이 진리?!!
미국과사상이 달라 이해할수 없지만 브리트니머피의 사랑스런연기는 정말 사랑스럽다..
공감하기 어려운 부분이 많았지만 브리터니머피는 매우 사랑스러웠다
로맨틱 코미디를 보고 싶다면 롸잇 나우, 당장 빌려서 보자.
가볍고 귀여움ㅎㅎ
사랑은그냥오지않는다
공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화
먼저 게이인지 물어보는게 예의 아닙니까?
처음엔 극적인 요소가 너무 없는 것 같아서 지루했는데, 엄청 드라마틱 하진 않아도 꽤 흥미로운 전개였다. 또 대사도 센스있고, 나름 사랑, 연애에 대해 시사하는 바도 있어서 생각도 좀 하게 되고....
그냥 브리트니 머피는 이쁘고, 다시한번 그녀가 죽었다는 사실이 안타깝다 다 그뿐.
즐거운 영화. 캐릭터 매력적이었다. 시나리오 설정으로 연출구성은 가져간 건 감점!
진짜재미드럽게없었다 정말
지루하지않고재밌네ㅋㅋ 보면서 몇번은빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ스펙타클한건 없지만 잔잔하게 웃기고 귀여운영화 ㅋ브리트니머피도 사랑스럽고 남주도 멋짐ㅎㅎ브리트니머피는 일찍 하늘로가서 참 아까운 배우다ㅜㅜ
지루해서 끝에 30분은 그냥 넘겨버렸어요ㅋㅋ 그냥 여배우가 매력적인 영화!
브리니트머피라는 배우를 일깨워주는 영화, 미국의 게이문화에 대한 국가적인 이적견해....
재미는그닥이었어요 그래도킬링타임용은되는영화
재미는 기대 이하였지만 브리트니머피의 매력때문에 별점을 낮게 줄수가없음
의외로 완성도가 상당히 높은 영화. 일단 지루할 틈이 없어서 좋았음. 브리트니 머피 출연영화중에 가장 머피의 매력을 잘표현한 영화. 평점이 너무 낮은듯
사랑은 저절로 만들어지는것이아니라 만들어가는 것이다.
여자가 보기엔 좋고 남자가 보기엔 별로
올랜도, 기네스 대박~! 게이랑 친구.. 베프 전애인 사귀기.. 현실에서 가능할까? ㅋㅋ
남녀주인공들 둘 다 매력있음, 나도 게이 남자사람친구 있었음 좋겠다ㅋㅋㅋ
7.8점정도. 주인공도 영화도 톡톡튀고 매력적이다. 기대이상이었음.
재미는 있음. 끝은 허망됨 ;; 몬가 짜집기가 대충 끝난 느낌임 ;;
최고인 영화! 장면 하나하나가 다 이쁜 영화 그리고 브리트니 머피가 보고싶어지는 영화입니다..
재미있는 영화다... 그런데 이 영화의 기획이 데이빗 핀처라는 거에 나만 놀란건가???
왜만들었을까
볼만함. 브리트니 머피를 추억하며..
나는 이 영화와 여주인공을 사랑한다. 주체적이고 매력적인 삶을 동경한다. 그녀는 너무 매력적이다.
브리타니 머피 영화 처음으로 보게됬는데 참..이런 매력터지는 배우가 이미 세상에 없다는게 너무 안타깝다ㅜㅠ
접해보지 못한 성소수자의 사랑을 그려낸 점이 새로웠으나 동성애 소스를 빼면 그저그런 흔한 B급 로맨스 코미디 같았음.
잔잔하지만 몰입도가 높은 영화!!
수다스런 여자들이 좋아하는 전형적인 C급무비
난 남잔데 모르겠다...
과하지않은사랑스러움
흠. 뭔가 작위적인 느낌이 많이든다. 행동 하나하나가 그렇게 오해할만한 상황인지가 궁금하다. 그닥 추천해주고 싶지 않다.
영화자체는 7.9점. 한 마디로 사랑은 Move ! 첫눈에 알아보는 운명적 만남을 기다리지 말고, 스쳐가는 인연도 알아가려 능동적으로 다가서는 용기를 갖자는 내용. 인생에 가장 중요한 어드바이스 하나를 해주는 영화로써 메시지포함 8.5점감. 재밌다.
처음엔 좀 재밌었는데 뒤로 갈수록 조금 아쉬웠어요
로코물답게 재미있다.여자주인공이 너무 매력있어서 봤더니 돌아가셨네..삼가고인의명복을빕니다...
킬링타임용으로 최고 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 주인공들다 멋지고예쁘고
재밌어요ㅎㅎ 브리트니 머피 너무 사랑스러워요 ㅋㅋ
막 재미있고 빠져드는 로콤이기 보다는 그냥 무난한 로맨스 영화네요.. 좀 지루한 감도 있어요
잭스는 파올로를 게이로 아는데, 동성연애자임을 드러내는 문화가 아닌 한국에선 이 반대의 경우도 생길수 있겠다. 보기만 해도 흐뭇하고 떨린 상대가 알고보니 동성연애자. 어쨋건 저쨋건 이러지않게 마음을 숨기지 말고 표현하라, 상대에게도 기회를 줘라 ^^
오믈 브리트리 머피를 처음알았는데 너무재밌게봤어요 목소리도 너무매력적이고 웃는게 너무사랑스러워요 영화가 물흐르듯 스토리가 지루하지않고 유머코드도 너무많아서 보는내내 웃으몀서 봤어요
재밌어요...특히게이남자 따뜻하군요..여주 안타깝씀니다
내가좋아하는 로코 스토리나 비쥬얼로나 뭐로보나다 대만족 해피엔딩도 너무좋고 특히 브리트니머피다시보고싶어눈물이ㅜㅜ영화5번은본듯하네요 딱 내취향^^
흥겨운 로맨틱 코미디. RIP브리트니 머피.
