노래도 너무 좋고, 화면도 너무 이쁘고- 감성적이고 너무 좋아요~
풋풋하다!!! 배경도 넘 멋있었고 이런 로맨스영화 오랜만!
시사회에서 봤어요, 가볍게 아무 생각없이 본다면 살짝은 실망할 수 있는데, 상황 하나하나 주인공의 심리를 생각하면서 보니 훨씬 깊이감 있게 볼 수 있었어요
스토리는 조금 아쉬웠지만 달달한 첫사랑의 감성을 느낄 수 있어서 좋았다
그냥 너랑 봐서 좋았다.
영상도 예쁘고 너무 재미있게 봤어요!!
다코타랑 올슨의 우정과 삼각관계 묘하게 공감! 옛날 첫사랑도 생각나고, 오랜만에 감성 터졌네요.
시사 보고왔는데 다코타패닝 너무 이쁘고 ...ㅠㅠ 막 예전 첫사랑남자가 생각나요 진짜 괜히 감성젖었습니다! 가을에 꼭 봐야할영화 인듯..ㅠㅠ
어제 시사로 봤어요. 여성의 심리를 너무나도 디테일하게 잘 표현한 것 같아요. 비긴어게인보다 더 좋았던 영화!
요즘 핫한 올슨과 기본기 탄탄한 패닝의 연기력으로도 볼만한 영화. 첫사랑 감정에 목마른 사람이라면 좋아할 영화
훈훈달달한 감성적인영화네여 잼써여~
로맨스물 좋아하는데 역시나 연애의 설레임을 느낄 수있는 영화네요
어제 시사회 다녀왔는데 난해한 영화. 우리나라 정서로는 이해하기 어려운영화였다. 어쨋든 감독이 말하고 싶은 이야기는 마지막에 나오는듯하나 뭐 이도저도 아닌 영화.
첫사랑 그 달콤쌉쌀함에 대하여..ㅎ
가을에 아주 맞춤형 영화~
지금 보기 딱 좋은 영화!
첫사랑이어서 서툴렀던 점이 있긴 하지만 언제나 서투를수밖에 없는게 사랑인거 같다. 란 생각이 듦.
오랫만에 달달하니 보기 좋은 영화!
시사회로 봤는데 포스터랑, 예고편 예쁜것처럼 영화도 진짜 예쁘고 좋아요!
엘리자베스 올슨 노래가 계속 귀에 감기네요ㅎㅎ
다코타패닝 성인역으로 처음 찍은영화라는뎅 완전 잘자랐다
쓸쓸한 가을에 축억을 떠올릴수 있는 영화..
옛날 달달했던 시절 생각나네...
솔직하게 말하자면 첫사랑이 자꾸 생각난다.
청춘들의 첫사랑을 다룬 가슴찡한 로맨스~~~영화 굿!!
오래간만에 본 좋은영화
왜 내가 너를 좋아해서혼자 끙끙앓고 힘들어하는지 모르겠다.
우리나라 정서로는 이해가 힘든영화. 첫사랑의 서툼과 가족간의 갈등 우정 등 많은 이야기를 덤덤하게 그려내려 도력한 듯 싶은데 ....굉장히 어색하고 서툴러보였다. 중간에 지루해서 잠이 온 영화. 남자라면 더 보기 힘들 듯 싶다.
풋풋하다 저럴 때가 있었지...
저렇게 잘 크다니 영롱하구나
사랑스러운 영화~ 사랑스런 그녀~
이거 보니까 내 첫사랑도 새록새록 기억나더라..너무 재밌게 봄ㅎㅎ
패닝 진짜 잘 컸네요~^^남친이랑 봤는데 너무 좋았어요!! 오랜만에 설레는 로맨스 영화 한편 본 것 가텐요
가을에 딱 잘어울리는 로맨스 영화 <베리굿걸>!
기대보다 섬세한 감정 표현이 좋았다. 여자들이라면 공감할 만한 감정이 많을듯
다코타패닝 여전히 이뻐,,간만에 가슴 떨리는 멜로 영화 한편 봤네ㅎㅎ
20대 여자들이 공감할 수 있는 성장드라마 같은 영화
Oh! 생각보다 묵직한 영화. 생각없이 봤는데 감독도 역시 내공있는 사람이었네. 연기도 좋고. 굿굿.
역시.. 헐리우드 국민여동생 답다^^♡
나우 이즈 굿에서 봤던 모습하고 또 다른 모습 ㅎ 좋네 ㅋㅋ
사랑의 셀러임과 서툰 두려움까지 모두 다 보여주는 한번쯤은 봐도 좋을 영화
남자들보단 여자들이 더 찾을거 같다 이 영화는^^
개봉전부터 기대 많이 했던 작품인데 기대이상으로 재밌더라구요~
연기 연출 스토리 재미 비쥬얼은 모두 10점
첫사랑을 온몸으로 경험하고 성장하는 스무살 릴리의모습을 완벽하게 소화해내 다코타 패닝!!
세 사람의 관계에서 느끼는 감정과 스토리의 대한 영화..뭔가 뭉클하기도 하고 꽤 재밌게 봤네여
다코타패닝 로맨스 영화랑 너무 잘어울리는것 같다. 이쁘게 자라서 너무 좋음
안녕 헤이즐,비긴어게인을 잇는 힐링 무비가 될 것 같아요!!
다코타패닝 어릴때 얼굴 그대로다ㅎㅎ너무 이뻐 영화도 재밌구
배우들의 연기가 너무 좋아요 특히 패닝은 진짜 사랑에 빠진듯한 눈빛+_+
어떻게 보면 평범하지만 공감도 가는 그런 영화였어여
정말 재밌음ㅋㅋ진짜 건축학개론이라는 우리나라 첫사랑 영화보다 훨배 잼남
돈과 시간이 아깝지 않았던 영화에요!! 한번쯤은 봐도 후회하지 않을 영화라고 생각이 듭니다!
진짜?진짜로 이영화가 좋았어요? 난 끝나자마자 헛웃음이 나오던데...
첫사랑과 친구의 우정 그리고 가족간의 사랑을 모두 담은 영화였어요 되게 인상깊게 봤습니다
남잔데 재밌게봤어요 강추
보는 내가 다 설레드라..또 내가 저 상황이라면 어떻게 했을까 라는 생각도 들고..
다코타패닝의 사랑스런 연기가 인상깊었고 영화 보는내내 공감도 가고 저의 첫사랑도 기억이 나더라구요. 개인적으로는 건축학개론보다 더 현실적이었다고 생각해요
시사회 봤는데.. 생각한 것과 너무 다르네요.. 우리나라 정서와는 너무 다릅니다.. 뭘 말하려고 하는건지 원..
하 나남자인데 내혼자 이거를 보려갔어.. 그런데 영화장르가 너무 야해서 어쩌든 남자애들보면 좋아할꺼야 그런데 이게 15세라는게 믿기지가않아.. (아 시간날리고 돈이아깝네)엄청 배미있으니 니들도봐 나혼자 죽을수없어..
보고나서 나라면 어떻게 했을까 라는 생각들도 들고 친구의 소중함을 깨닫게 해준 영화
글쎄..;; 평점 이렇게 높게 받을정도는 아닌듯;;; 좋아하고 사랑에 빠지면 무조건 자는(19) 쪽으로 진행되는게 쫌 그럼ㅜㅜ난 뭔가 순수하고 풋풋하고 사랑스러운 이야기를 원했는뎅..;; 조조로 타임킬링으로는 좋습니당!
사랑 우정 가족의 소중함을 보여준 베리굿걸!
그냥 생각없이 본 영화였는데 많은걸 느끼고 많은걸 깨닫게 해줬다
같은 사람으로써 충분히 공감가는 로맨스 영화였음..나도 저랬었는데..흉
음.. 내가 기대가 넘 컸었나..근데 이게 15세?
가을이라서 그런가 요즘은 이런 잔잔한 로맨스 영화가 좋다.
난 갠적으로 다코다 패닝 보단 엘리자베스 올슨이 더 호감간다 ㅋㅋ 쨋든 영화는 봐도 후회할 영화는 아니다
친구의 소중함을 깨닫게 해주는 영화랄까?
말도 안되는 그런 이야기의 영화보다 이런 있을법한 이야기의 영화가 더 재밌는듯
나쁘진 않았지만.. 실망이 컸어요ㅜㅜ
친구를 위해, 연인을 위해 무엇이 맞는 것인지도 알수 없는 혼란스러운 청춘. 무척 공감이 갔다. 어쩔 수 없는 죄의식조차도.... 영화 후반부 아버지의 말이 내게도 많은 위로가 됨을.
생각지도 못했는데 영화 속 배경과 ost가 너무 좋아여
다코타패닝의 전작인 나우이즈굿도 느낌도 약간 나고~재밌었다ㅋㅋ추천함!
진짜노잼 돈주고보기아까움
솔직히 별 생각없이 친구가 보자길래 봤는데 진짜 재밌게 봄,,추천할만한듯
무슨 이야기를 하고싶은지 알수가 없는 난감한 영화단체로 보고나왔는데 시간이 아까워요노 감동 노 잼
안녕,헤이즐과 비긴 어게인을 재밌게 봤다면 베리굿걸도 재밌게 따뜻하게 보실 수 있을거라고 생각합니다ㅎㅎ
단짝 친구와의 삼각관계.. 생각만해도 너무 슬퍼
다코타패닝 진짜 이뻐ㅠㅠ영화 비쥬얼은 갑이다
함께 한다면 두려울 것은 없었다.
왠지 슬프기도 하고 재밌고 전혀 기대 안하고 봤는데 상상 그 이상으루 재밌게 봤음
기대했었는데 처음부터 끝까지 재밌었어요!!
이게 왜 15세지;; 어쨌든 첫사랑의 느낌을 잘 살린 것 같다..
별 생각없이 봤는데 뭔가 득템한 기분이랄가??디브디로 나오면 소장하고 싶을 정도ㅎㅎ
난 재밌게 봤는데 왠지 호불호가 갈릴 느낌이에요..그래도 전 추천합니다
20살 소녀의 사랑과 우정을 잘 그린 영화
초반에는 보는내 내가 다 설레더라ㅎㅎ패닝 너무 이뿨
패닝과 올슨의 우정이 보기좋았다
처음 하는 사랑이라 서투를 수밖에 없는... 바보같으면서도 순수한 소녀들이 보여주는 첫사랑 이야기~ 패닝의 감정연기도 좋았지만... 보는 내내 올슨... 너무 매력있었음~ㅎㅎ
평점하지만 아름다운 배우들과 아름다운 영상미는 진짜 볼만하네용
이건 쓰레기야 정서상 이해가 안되는 부분이 넘 넘많다
엄청 재밌다 할 정도는 아닌데 잔잔하니 그런대로 볼만했어요
풋풋하기도 하고 달달하기도 하고 생각보다 너무 재밌게 봄!
그냥 뻔하고 평범한 스토리의 이야긴데 보고 나면 뭔가가 남아..재밌다
가을과 너무나 잘어울리는 로맨스 멜로 영화^^
개인적으로 이런 평범하고 잔잔한 영화들이 더 좋더라 난~
괜찮음 내가 좋아하는 그런 분위기
3명의 주인공 다 매력있고 연기 잘하고 비주얼 최고ㅋ
영상미,배우들의감정표현,ost는 굿~! 특히 OST는 두고두고 듣고 싶네요
결말이 살짝 아쉽네요..
진부하지 않았는데..
내 돈내고 보면 후회할 영화. bgm도 캐스팅도 스토리도 다 어설펐다..
이거 보지마요 제발 부탁입니다.. 왜만든거? 첫사랑의 감수성은 어디서 느길수있는거지?
평범한 영화지만 많은걸 깨닫게 해주는 영화였어요 또 친구라는 소중한것에 대해 일깨워주는게 한번쯤은 봐도 좋을 영화라고 생각합니다
영화에서 나오는 음악들도 너무 듣기 좋았고 영화 속 배경들도 너무 아름답고 즐기면서 재밌게 볼 수 있었습니당ㅎㅎ
우연히 예고편 보고 재밌을거 같아서 봤는데 생각보다 훨씬 재밌어서 놀랐다ㅋㅋ뻔하고 흔한 이야기지만 그래도 재밌게 봄
이 영화를 보고 평점을 보니 난 감수성이 없구나.... 씁쓸해졌어...흑
갠적으로 다코타패닝도 이쁘고 좋지만 난 엘라자베스 올슨이 더 끌린닷
자극적이고 무거운 영화보단 이런 잔잔한 영화들이 더 좋아요!
별 반점도 아깝다.명불허전 내인생 최악의 영화.남자주인공은 우유부단함에 여자주인공과 친구를 갖고놀며 여자주인공들의 의리와 우정은 전혀 보이지 않았으면서 끝 마무리는 우정최고!를 외치며 끝나는 OOO기 영화.
영화보다 뛰쳐나올뻔....진짜 돈주고보기 아까워요시사회로 봤는데도 견디기가 힘들었네요
잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화였다..좋다 이런느낌의 영화
너무 허무한 결말과 한국정서와는 맞지않는 사랑관에 괴리감만 느껴졌네요.
굿굿 이정도면 만족합니다. 나름 재밌게 봤어요
재밌게봤네요 ^^ㅎㅎ
ㅋㅋ웃음밖에 안나온다
처음부터 끝까지 웃음과 함께.. End
솔직하게별로엿다다코타패닝연기만좋앗다
많이 줫다 3점 시사회로 보고옴 시람들 어디서 첫사랑의 감정을 느꼇다고 하는지 모르겟음 20대의 감성이라고 하는데 20대 초반의 여자로써 이해안가고 재미도 없음 시사회였으니까 봤지 아니였음 돈 아까웟을듯 내가 기억하는건 패닝의 거친숨소리와 하얀속살뿐
예고편이랑 포스터도 이쁘더니 영화 자체도 너무 이쁘다
남자라서 그런지 공감이 별로 안되는 영화였어요..ㅠㅠ 여자분들은 좋아할수도 있을거같지만.. 영어원제처럼 베리굿걸이 아니라 베리굿걸즈 라고 하는게 맞을 것 같네요.. 패닝도 이쁘고 올슨도 매력넘치네요 ㅎㅎ
오랜만에 이런 잔잔한 로맨스물 보니까 내가 다 설레+_+
난이거 뭔지모르겟다 솔직히 영화끝나고 다른사람들도 허탈해서 웃고나가더라.
보고 난 후엔 너무 뻔한 스토리와 내용이 별루 없다는 생각과 실망감이 조금 많이 들었다. 하지만 내가아닌 앞에 평을 남겨주신분들처럼 개개인 주인공들의 입장과 상황을 생각해가며 보게된다면 우정과 사랑의 소중함을 느낄 수 있는 영화인것 같다.
풋풋하고 달달한 감성 로맨스ㅎㅎ나도 저럴때가 있었는데
그냥 패닝 좋아하는 분들도 가면 꽤나 실망하실듯.... 첫사랑은 얼어죽을....
첫사랑은 아프고 서툴다당신의 사랑만 힘든게 아니라는 따듯한 위로.
전 남자지만 괜찮게 봤어요 근데 여자를 위한영화♥
좋아하는사람이랑 봤는데..ㅎㅎ 둘이볼만한 영화는 아니었던거같아요ㅠㅠ 사랑보단 여자들의 우정을 그린영화 같다고해야하나.. 친한 여자친구들끼리 보면 좋을영화같네요
미국 학생들은 첫사랑도 빨리 시작될줄 알았는뎅ㅋㅋ그 편견을 깨닫게 해준 영화
가을에 너무나 잘어울리는 감성 로맨스 영화를 원한다면 베리굿걸 강추!!
정말 아름답고 감성을 자극하는 영화 베리굿걸!
엘리자베스 올슨이 직접 부르 OST..너무 좋다
뉴욕의 아름다운 풍경과 감미로운 OST가 더해져 더 재밌게 감상할 수 있었습니다^^
누구나 한번쯤은 경험했을수도 아니면 한번쯤은 상상해봤을법한 삼각관계에 대한 스토리!! 은근 흥미진진하고 재밌었음!
친구의 소중함을 깨닫게 해주는 청춘 멜로 영화
진짜공짜로봐도두번다시안볼영화내가본영화중제일최악인듯
진심 재미없음 ㄹㅇ 진지하게.
몰입도 장난 아니당ㅋㅋ배우들 연기력도 좋고 비쥬얼도 굿
로맨스 영화 잘 안보는데 우연한 기회로 보게 됬어요 생각보다 재밌고 인상깊었습니다
나 남잔데 남자인 내가 봐도 풋풋하고 설레드라ㅋ꾸르재미
첫사랑은 이루어지지 않기 때문에 첫사랑!
흔하지만 흔하지 않는 로맨스 영화
처음에는 약간의 스릴도 느껴지다가 중간부터는 진짜 재밌었어여ㅋㅋ잔잔하게 흘러가는게 보기 좋았네여
나도 너에게만은 베리 굿 걸~~
줄거리를 알고 봤는데도 재밌었어요 다코타패닝 이쁘네요
미국 영화지만 우리의 정서와도 너무 잘어울리는 풋풋한 영화였다^^
연인이나 친구랑 보기에 정말 좋을것 같아요! 영화가 너무 이뻐요
단지 사랑만을 이야기하는 영화가 아닌 친구와의 우정 그리고 가족간에 사랑을 담아낸 영화입니다
잔잔한 로맨스에 맞게 반전 같은건 없었어도 끝까지 재밌게 볼 수 있었다
여성의 내면갈등과 외적갈등을 잘표현해준 다코타패팅의 연기는 진짜 최고더라!
다코타도 이제는 여인이 되엇네요..
재밌었어요~~ 순수한사랑 그리고 우정
한번쯤 경험해 보고 싶다
으 개노잼진심 뭔가했음
첫사랑과 했던 행동들이 생각나는 영화같아요 재미있게 잘 봤습니다
첫사랑이라는 순순한 감성을 잘 살려낸 아름다운 영화
이걸 보니까 나의 첫사랑의 기억도 새록새록..
그냥 가볍게 볼라고 선택한 영환데 보고 나서 깨달은게 많았음..의외로 명작
우리의 마음을 촉촉하게 적실 감성 로맨스 영화가 탄생했당ㅎㅎ
가을의 스산함이 동시에 묻어있는 감성 영화
화려한 액션도 반전도 없지만 잔잔한 음악과 소녀 감성을 느낄 수 있는 영화였답니다^0^
영상미도 너무 동화 같이 아름답고 나오는 음악들도 하나같이 너무 좋닷
영화에서 올슨이 부른 노래가 있는데 그 노래 멜로디가 아직까지도 귀에 맴돌아여ㅋㅋ찾아볼라구요
보면서 혼자 막 미소 짓고ㅋㅋ간만에 가슴 설레이는 영화 한편 봤어용
미국아이들이라고 왠지 사랑도 빨리할거 같고 우리와 정서가 많이 다를줄 알았는데 셀레임과 기다림은 비슷하고 똑같은듯
인간적으로 정말 재미없다....
헐..다코타 패닝 숙녀 다 됬네..진짜 이쁘다..
감성돋는 음악들도 많이 나오공 최근에 비긴어게인도 정말 재밌게 봤는데 영화속 배경이라던지 음악들이 비슷하더라구요ㅎ
마지막이 왜 허무하다는지 모르겠다, 난 정말 좋았는데...진짜 좋다 돈이 아깝지 않은 영화
첫사랑의 감정과 설렘이 제대로 느껴졌음!! 시간 맞는 영화가 베리 굿 걸 바께 없길래 걍 본건데 굿초이스ㅎ!
나이를 먹어서 그런가 요즘은 이런 로맨스 영화들이 더 끌리는것 같아여~
포스터와 예고편만 보고 너무 사랑스럽길래 봤는데 영화도 뭔가 핑크빛이 맴돌아용
다코타 패닝도 이쁜데 개인적으로 난 엘리자베스 올슨이 더 끌림ㅎㅎ
엘리자베스 올슨이 직접 부른 노래도 나오는데 진짜 노래 너무 좋았어요ㅠㅠ
남녀가 삼각관계에 빠졌을때 어떤 선택을 하게 되는지를 현실적으로 잘 보여준 청춘 로맨스!
배우들의 연기 덕분에 더 몰입해서 보게 됬어요 다른건 몰라도 배우들의 감성이 제대로 느껴졌답니다
누구에게나 있는 첫사랑의 추억을 그때의 감정들을 잘 표현해준 작품
미국은 우리와 정서가 다를줄 알았는데 비슷하더라구요 공감도 많이 갔구요
여자의 심리를 디테일하게 잘 표현한것 같아요 최근에 비긴어게인도 재밌게 봤는데 개인적으로 비긴어게인 보다 더 재밌게 봤다는ㅎㅎ
개봉전부터 보고 싶었던 영환데 드디어 보고 왔다+_+
옛날에 나도 친구랑 저랬었는데 지금은 웃으면서 이야기 하고 그러는데 저땐 진짜 슬프고 어떻게 해야될지 몰랐었지..
잔잔한 음악이 좋고 가슴 애련한 영화
영화본사람만 이해할수있는 황당한 평점들..감수성이니 첫사랑의 아련함이라느니...도대체 어디서 어떻게 첫사랑을 떠올리고 공감해야하는건지육체적인 첫사랑을 말하는건지...?? 보는내내 19금영화인줄영화다보고 친구랑 둘이서 실소했네요ㅋㅋㅋㅋ
완전 꿈잼~~~ 장난 아닌 삼각관계에 나도 몰래 빠져 들었다
굳이 의미를 갖다 붙여야 볼만함.. 재미 없다.
개봉전 평점 보고 봤는데, 수준 이하인 영화. 다코타 패닝에 속은 듯한 기분임. 문화적인 차이도 있는것 같고... 다코타 패닝 아역 때의 영화가 그립다.
내 첫사랑은 뭐하고 있을까
지루하고 별 내용 없는영화
올슨이 부른 ost는 정말 좋더라ㅠㅠ지금 영화 보고 와서 연속 듣기하구있듬
이젠 숙녀가 다 된 다코타 패닝. 앞으로도 좋은 작품으로 자주 만났으면 좋겠다.
생각보다 너무나 재밌게 본 베리 굿 걸..근데 이게 15세여도 되나..?
섬세한 감정 표현들이 너무나 좋았어요 보는 제가 다 설레고 슬프고 감정이입 제대루 하구 봤네요^^
진심 평점이 너무높다.
밑도끝도없는.... 참....잔잔하다...그냥 나오는 배우 구경하다 온거같다...
여자 감독이 만든 작품인 만큼 여자의 감정과 감성을 풍부하게 담아냈다
요즘같은 가을 날씨에 너무나 잘어울리는 감성 영화
정말 재미없었음 15세라고 하더니 무슨 성인영환줄 보는 내내 너무 민망했음 내용도 별로 재미없고 돈아까움
장면 하나하나가 너무 이쁘다! 영상미 굿~!
다코타 패닝 나우 이즈 굿에서 봤던 모습과는 다른 모습이네요! '릴리'라는 캐릭터에 너무 잘어울리는 배우인것 같아요!
여자들이라면 충분히 공감할만한 공갈할 수 있는 영화
원래 청불이던데 우리나라에선 15세네..ㅎㅎ
기대 안하고 본 나로썬 굉장히 재밌게 본 작품.
모르겟다 뭔내용이지. 첫사랑의 그런 이쁜 감성을 느끼기엔 조금 선정적인것같은데? 영상미 나쁘지 않앗고 패닝이랑 남주랑 데이트할때 이뻐보엿던거 빼곤 그냥 평범햇던 영화
결말도 찝찝하지 않고 좋았음!! 그리고 나오는 음악들도 하나같이 다 좋았고!
장면 하나하나가 너무나 예뻤음! 영상미가 굿~!
1점도 아깝다..으휴진짜이게뭐야진ㅉㄱ?
첫사랑의 감정이 떠오르는 영화랄까..
20대 여자인 내가 봤을땐 소소하게 공감가는 영화가 아닌가 싶다. 같이 본 친구도 그렇듯이 나뿐만 아니라 20대 여자들이 공감하면서 재밌게 볼만한 작품인것 같다
감독이 전하고자 하는 메시지를 제대로 보여줬네요 인상깊게 잘 보고 왔습니다
우리나라 정서와도 비슷하고 사랑하고 슬퍼하고 기다리는 감정은 우리와 다를바가 없구나
내가 다 가슴 설레면서 봤넼ㅋㅋ
다코타 패닝 나우 이즈 굿에서 봤던 모습과는 다른 모습이네요! '릴리'라는 캐릭터에 너무 잘어울리는 배우인것 같아요!
딱 지금, 여자들의 [건축학개론]
스토리가 별로다~~뭘 말하려고 하는건지 원..
재밋네요 딱 제목그대로 베리 굿 걸!
첫사랑의 처음은 달콤하나 마지막은 쓰다.ㅠㅠ
볼만한 포인트가 하나도 없는 영화
잔잔하면서도 첫사랑의 설레임이 생각나는 그런 영화네요~ 잘 봤습니다~
확실히 남자보단 여자들이 더 재밌게 볼만한듯~~
뻔하고 흔한 스토리지만 감독과 배우들이 뻔하고 흔하지 않게 보여준 것 같아요ㅎㅎ
Now is (Very) Good girl 다코타 패닝의 필모가 비슷해져가는듯..
사랑과 우정 그리고 가족의 소중함을 느낄 수 있었던 베리 굿 걸.
우리정서와 안맞음 평점 높은 이유를 알 수 없음
가을과 너무나 잘어울리는 로맨스물~ 보는 내가 다 설레더랑
영화에서 엘리자베스 올슨이 부른 노래가 나오는데 너무 좋다..지금 연속 듣기 중
너무재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ보는내내 몰입해서봣네여ㅠㅠㅠ꼭보세요!!!
순수한 사랑과 친구와의 우정,가족의 갈등을 잘 표현해준 영화
눈호강 귀호강 제대루 하구 왔네ㅎㅎ사랑스럽다 다코타 패닝!
... 이거진짜.. 할인쿠폰안썻으면울뻔
올해의 쓰레기 영화. 돈아깝다
나의 첫사랑도 새록새록 기억이~ 한번쯤은 봐도 좋을듯ㅎㅎ
별 생각없이 본 영화치곤 굉장히 만족스러웠던 베리 굿 걸~ㅋ
안녕,헤이즐과 비긴어게인을 재밌게 보신 분들이라면 베리 굿 걸도 재밌게 보실 수 있으실거에요^0^
구태의연하지만 풋풋하고 사랑스럽다.
우리의 마음을 설레게하고 촉촉하게 적시는 감성영화가 탄생했네여
재밌음! 은근 공감가는 부분들도 많았구 보틀두 받아쩌용ㅋ
배우들이 하나같이 매력이 쩜..비쥬얼 만큼은 최고다
배우들의 연기력 사소한 표정조차 놓지기 힘들었다 영화 끝날때까지 유지되는 이 불편한 마음은 무엇일까?
재미없을줄 알았는데 되게 재밌게 봤어요 추천합니다
별 기대 없이 본 영화치곤 너무나 재밌게 봤음ㅋㅋ배우들 연기도 잘하고 감독의 연출도 너무 좋았음
간만에 풋풋함과 설레임을 느낄 수 있었던..
다코타 패닝의 첫 노출 영화라고 하길래 봤는데 영화 자체가 너무 재밌어서 놀랐음ㅋㅋ근데 이게 청불이 아니고 15세..?
첫사랑과 우정 그리고 가족간의 사랑을 그린 청춘 로맨스!
이런 사랑스럽고 잔잔한 영화들도 한번쯤은 봐줘야지~
라이카 카메라를 사고싶어진다
20살 아니면 정말 납득이 어려운 영화? 주인공의 심리 하나하나 놓고 보면 깊이감있게 볼 수 있다는데 그런가ㅋ왜저러지?응?뭐지? 이러다가 앞으로 흘러 갈 스토리가 뻔히 보이는 영화. 이걸 왜 돈주고 본거지????
짜증나도 그림도예쁘고 음악도예쁘고 마음도다예쁘다 그냥 예쁜영화
무난한 영화 소녀들의 우정이라 난 소녀가 아니라 머
사랑의 감정을 잊어 버리고 있던 사람들에게 감성 힐링을 해주게 하는 좋은 영화라고 생각해요^^
영화 속 배경이랑 ost가 너무 좋았고 한 소녀의 사랑뿐 아니라 우정과 가족간의 사랑까지 모두 담아낸 영화랍니다!
개인적으로 섬세한 감성 연출이 너무나 좋았다~
다코타 패닝 사랑에 빠진 여자의 모습을 완벽하게 소화해냄ㅋㅋ
개인적으로 소장하고 싶은! 디브디로 나오면 구매할라구요!
마지막 결말까지도 좋았던 영화에요
잔잔하게 흘러가는게 너무나 이뻤던 무비+_+
다코타 패닝도 이제 숙녀가 다 됬네ㅋㅋ아이엠셈에서 본게 엊그제 같은데
내가 다 설레고 내가 다 슬펐던..오랜만에 감정이입 제대루 하구 봤넹
연인이나 친구랑 보기에 좋은 스토리인듯~~
노잼;;;;개노잼;
돈이 아까운 생각이...
한국적 정서에맞지않음.
원했던 러브스토린 아니어서 아쉬움
정말 good girl 들
다코타 패닝 너므 이쁘다,,앞으로 좋은 작품에서 더 많이 볼 수 있기를ㅎㅎ
서툴지만 섬세한 감정이 잘 표현된 것 같음 배우들도 하나같이 매력 넘치고 너무 이쁨
영상미가 진짜 완전 이쁨ㅠㅠ 간만에 감정이입, 몰입 제대루 하고 봤네요!
스펙타클한 긴장감은 없을지는 몰라도 20살의 젊은날의 추억도 생각나고 나의 첫사랑도 생각나고 꽤 괜찮게 보고 왔다
임팩트 있는 영화는 아니였지만 처음부터 끝까지 잔잔하게 보기 좋았공 마지막 결말도 마음에 들더라구용ㅎㅎ
가을 감성에 딱 맞는 청춘 로맨스 베리 굿 걸!
노잼."*×☆/*@&'&~♡@*'&
보고나서 나라면 어땠을까 하는 생각 한번쯤 해본 사람?ㅋㅋㄱ
첫사랑의 가슴 설렘이 느껴지는 영화
실제로도 있을법한 사랑과 우정 이야기라서 그런가 현실성있게 재밌게 본 것 같아요
정서가 우리나라랑 안 맞아요. 다코타 패닝 하나 보는 재미로 봤어요.
두근대거나 웃기거나 슬프거나 하지않다. 아무것도 느껴지지 않는다. 잔잔한 음악과 영상미가 있지만 그들만의 정서를 전달하기엔 부족하다.
첫사랑의 순수함,열정 , 우정... 아 추억돋는 영화
잔잔하니혼자보기좋았으며 매우설래는영화♥
스토리가 재밌다고 할순없지만 그래도 분위기나 배우들이 이영화와 잘맞았던것같다. 나름 괜찮았던 영화이다 다코타패닝하고 엘리자베스올슨이 너무 예쁘게 나오고 배경도 좋았다
왜 1점주는지 모르고줍니다ㅡㅡ 이거 왜바요 진심 야동이더남 아 ;; 소름끼침
막장스토리여서 많이 불편했습니다
내가 문제였던 것일지도 모르지만 .... 너무 몰입이안됐다
너무 이뻐요 다코타 패닝!
여자의 내면,외적 갈등을 잘 표현해준 다코타 패닝과 엘리자베스 올슨의 연기는 일품.
반전이나 막장 소재가 없었는데도 끝까지 재밌게 감상할 수 있었답니다
저렴한가격에영화봐서그렇지 팔천원다주고봤으면진짜아까울뻔했음 재미도없고감동도없고 다코타패닝이나에게똥을줬어...마지막장면도뭔지모르겠다...
풋풋했던 그때의 첫사랑과 그 감정을 떠올리게 하는 영화
설레고 공감되는..어쩜 저렇게 여자의 마음을 잘 표현했을까ㅎ
이번에 비긴어게인도 정말 재밌게 봤었는데 비긴어게인을 잇는 감성 로맨스영화가 탄생한듯ㅋㅋ
첫사랑의 풋풋함이란걸 어디서봐야할지 모르겠어요 스토리도 별롭니다.친구랑 실소한 영화.
15세 치곤 야하다 >_<
나도 저렇게 보기만 해도 웃음 나오고 설레이는 첫사랑이 있었는데..
그냥 내옆에있는 단짝친구란아이와같이봐서좋았다.
은근 흥미롭고 재밌었어요 다코타 패닝 여전히 연기 잘하네요ㅎㅎ
친구의 소중함을 깨닫게 해주는 청춘 로맨스 무비~
그냥 처음부터 끝까지 잔잔하게 볼 수 있는 그런 평범한 영화지만 보고나면 많은걸 느낄 수 있다
흔하고 뻔한 스토리지만 감독이 흔하고 뻔하지 않게 잘 연출해줌,,
나 남잔데 이영화는 평점좀 내려야되
가을이라 그런지 첫사랑이 생각나게 하는 훈훈한 영화네요~ 좋아요~ 꼭 보세요
개인적인거라서 나만 그런 걸수도 있겠지만 정말 별로였다. 우리 나라 정서랑 안맞아서 그런다는 말도 많지만 이건 도대체 어느나라 정서인지 궁금하다. 성장 스토리라 한대도 전혀 공감가지 않는다. 스무살 친구가 저러는 것 본 적도 없고... 영화보다가 잤다
다코타의 성장동화.. 예쁘게 컸네 ^3^
다코다패닉.... 불장난같은 밋밋한 막장러브스토리진짜 돈아까워요
마이너스주고싶어요. 정말 ...
표현하고 싶었던 것을 제대로 보여주지 못했던 영화,,
도대체 무엇을 이야기하려는 건지...
완전 여자 취향~~근데 넘 괜춘타 공감 백배♡
그냥그럭저럭영화 ㅋㅋ우리나라에선 보기드문일같아서공감되는건없었다
영상미도 떨어지고 음향적인 요소도 부족하고스토리가 개막장 그냥 비긴어게인 2번보는게 개이득남주하나 여주 2합쳐서 3점줌
알바한테 속지 마시기를....
자극적인 영화들만 보다가 간만에 이런 잔잔한 영화 보니까 너무 좋드라
스토리는 별론데 연기,연출,영상,ost가 좋아서 별 다섯개
처음부터 끝까지 몰입도 잘되고 마무리도 기분좋게~
이 정도면 만족스러운뎅?
결말도 굿ㅋㅋ웃으면서 나올 수 있었습니당
첫사랑과 우정 중에 누구를 택할 것인가! 첫사랑이라 서툴수 밖에 없지만 그래서 공감이 간 영화네요. 친구들과 함께 보면 좋을 영화
기대했는데 너무 지루하고 스토리도 좀 어설프고 졸려서 보다 나왔어요 영화 보면서 돈아까운적이 처음...쓸데없이 질질끄는 기분 너무 지루
연기력, 영상, 음악 다 좋았지만 세상 겪을만큼 겪어 본 삼십대 후반의 나에게는 내용이 지루하고 답답했달까...하지만 이십대 청춘들에게는 분명 다른 느낌으로 전해질 영화라고 생각된다. 개인적으로 성장드라마가 재밌었건적이 별로없어서...
기대안하고 봣는데.다코타패딩의 첫성인 연기 인상깊었습니다 풋풋한 사랑도 있구 달콤한 사랑애기도느낌에 따라 다르겠지만 내용도 좋고 시간가는줄 모르게봤습니다 강추입니다
패닝땜에 보고싶다 ㅎㅎ
저번에 영화관에서 예고편 나오는거 보고 꽂혀서 개봉일만 기다리다가 보고 왔는데 생각보다 훨 재밌게 봤음ㅋㅋ기다린 보람이 있는듯
진심 배우가 아까운 영화. 친한 언니랑 보러갔는데 돈만날리고 시간만버리고 이게 뭐하는건지 모르겟네요 진짜 가볍게 보러 가기에는 개노잼;; 그래도 보고싶으시면 리뷰좀 더뜨고나서보세요 이런데 알바니까 믿지마시고.. 1점도아까움
풋풋한 감성 좋았어요 추천입니다
현실성있는 이야기라 더 재밌게 푹 빠져서 본 것 같아용 제 친구도 저랬었는데 진짜 힘들어 했다는,,, ㅜㅜ
봄처럼 싱그럽고 가을처럼 스산함이 동시에 묻어있는 감성 로맨스
나쁘진않아요,,재밌었어요
갓 20살이된 소녀의 사랑과 우정을 잘 그려낸 작품
릴리가 사랑에 빠질때는 내가 다 두준두준 설리설리
첫사랑의 느낌을 잘 살린것 같고 친구의 소중함을 깨닫게 해줬다ㅎㅎ
나오는 배우들이 하나같이 다 매력이 넘쳐ㅋㅋ특히 다코타 패닝은 이제 숙녀가 다 된 듯
↓... 난 혼자 봤는데
오늘 코엑스에서 보고 왔는데 넘 좋았어요..참 잘만든 영화
별로 매력없는 심심풀이 나쁜놈 한명때문에 흔들리는 우리들의 소중한 우정.
이런저런 생각도 하면서..잔잔하게 잘 봤습니다^^
내가 남자라서가 아니라..정서가 우리네랑 넘 달라서인듯?황당스러운 성장?블랙?엽기드라마를 본듯한 느낌.
다코타패닝 잘 컸다..
승리의 데이빗!!!ㅋㅋ
솔직히 전반적으로 지루하고 재미없었는데 결말은 훈훈하게 끝나네..
보는 나까지 다 설레게 만들었어ㅠㅠ
잔잔한 파스텔 톤의 이쁜 장면들을 가득 담아내서 마치 동화를 보는듯 했습니다~
다 좋은데 망할 광고좀 그만해라
막장 한국드라마를 보는듯한 전개와 자극적인 사건들, 그리고 뜬금없는 연출은 정말 수준이하였다. 그러다보니 자연스럽게 몰입도는 바닥이고 다코다 패닝의 잘 자란 모습만 기억나는 작품
공감제로 스토리 막장 첫사랑은 무슨..닥터 이후로 이렇게 재미없는 영화는 처음.첫사랑 생각나게 하는영화가 아니라 처음으로 중간에 나가게 해준 영화이다
위험하고위험한 20대여자의 첫사랑. 그어리석고 본능적인 감수성의 디테일
뻔한내용!! 스토리!!여자둘의 사랑과우정!!^^
엔딩이 너무 허무할정도로 끝났지만 스토리는 나름 괞찮았다. 사랑을하다 싸우고 결국 우정으로 끝나는 내용이다
다코타 패닝과 엘리자베스 올슨빨로 밀어부치는 영화.OST, 영화의 색감은 무척 산뜻하고 좋았으나영화 스토리의 연개성이 부족하고 중2병 걸린듯한 인물들의 대사는 보는 내내 실소를 불러일으켰다.딱 20살 정도 나이에 보면 좋을 영화.
친구랑 봤는데 너무좋았어요 공감도되고 자유로운사람이되고싶네요
스토리구성도 허접한것같고..모든연령층이 공감하기엔 부족한것같아요 전 다시본다면 그냥잘래요. 한국정서와 외국정서차이를 많이 느꼈음.
공짜표로 봐서 다행이였습니다....지못미
우리나라 정서와는 맞지가 않네요;;;; 저랑 남자친구랑 옆에 있던분들 계속 헛웃음만 짓다 나왔어요. 학생들과 같이 보실려고 하는 부모님들께는 비추입니다. 중간에 나가는 가족들 여럿봤거든요.
너무 실망하고 영화 보러 같이간 자녀에게 충격만 주었음. 방송통신 심의 위원회에 민원신청했음. 15세 등급에 맞지 않는 내용임. 풋풋하거나 설레거나 사랑이 느껴지는 영화가 아님. 막장 느낌.
1점 정도는 부족하다. 하지만 1점의 9배인 9점이 나를 만족시켜준다.
내생애 최악의 영화 이건외 수입해서 상영하는지
다코타 패닝은 여전히 매력적이며 베리 굿 걸이다.하지만 영화의 주인공인 릴리 버거의 케릭터링은 베리 배드 걸이다.풋풋한 청년들의 달달한 로맨스를 기대했다면 실망할것이고 첫사랑으로 인한사랑과 우정에 관한 성찰을 기대했다면 더더욱 실망할것이다.
우라아ㅓ라오라아아아
완벽하지 않지만 바보같은 사랑이지만 공감마니됌
이게 어떻게 평점이 7점이나 되냐...개연성도 없고 감동도 없고 재미도 없고아버지 장례식장에서 남자랑 자고싶다는 애 정서를 이해시키려는 영화에서 무슨 공감을 하란거냐... 영화보는 내나 불편했고 영화 끝나자마자 화가났다
약간은 기대했는데 너무 뻔하고 재미도 썩~~;;;
첫사랑, 여자의 심리를 엿볼수 있었던 영화... &#34;계속 그렇게 굴면 니 곁에 아무도 없을 거야&#34; 라는 뜻의 대사가 기억에 남네요. 재미나 화려한 볼거리를 추구하는 분이라면 비추. 영화 스토리나 의미를 곱씹어볼수 있는 분이라면 추천드려요.
나는 다코타 패닝 보다 엘리자베스 올슨이 뭔가 더 이쁘고 매력있는거 같음ㅋ그녀가 들려주는 기타와 노래도 잔잔하면서 좋았공
뻔한 스토리를 인물의 감정 변화에 중점을 둬서 보여준 부분이 내가 주인공인 것처럼 몰입하며 볼 수 있게 했다, 어리석은 첫사랑과 인간의 본성까지 본 거 같은 영화.
재밋어요!끝나고도여운이계속~
글쎄... 재미는 없는 영화... 뭔가 애매한... 무엇을 말하고 싶은 거였을까?? 여자 친구들끼리 함께 가서 보면 뭔가 좀 느낌이 있을라나?? 친구의 우정~ 머 이런거?? 암튼... 곱씹게 되기는 하는 영화다
릴리같은 친구 있으면 정말 빡치고 제리같은 친구 한명만 있어도 든든할듯...
다코타 패닝의 섬세한 연기가 좋았다. 릴리의 감정 변화를 통해 그들의 이야기를 풀어내서 좋았다. 다만 조금 아쉬운 건보이드의 연기.. 중간 중간 몰입을 조금 망치는 느낌이랄까?
진짜재미없음 ..중2병영화
복잡 미묘한 첫사랑에 대한 감정을 느낄 수 있어 재밌었다.
보다 잠든영화 처음,,
영화 보다 중간에 나가시는 분들도 계시고...우리나랑 정서와는 좀 안 맞는 부분들이 있는거 같아요.주인공의 맘은 이해가 좀 가긴 하나 이쁜 첫사랑을 생각하고 본다면... 완전 비추입니다..
가을과 너무나 잘어울리는 로맨스물~ 보는 내가 다 설레더랑
도대체 뭐가 굿걸인지...
영화에서 엘리자베스 올슨이 부른 노래가 나오는데 너무 좋다..비긴어게인 OST랑 번갈아가면서 지금 연속 듣기 중
순수한 사랑과 친구와의 우정,가족의 갈등을 잘 표현해준 영화
눈호강 귀호강 제대루 하구 왔네ㅎㅎ사랑스럽다 다코타 패닝!
부족한 편집, 부족한 연기, 부족한 표현, 완급조절 실패. 다만 패닝과 올슨의 향후 연기를 기대해볼 수 있을까 하는 기대감을 준 영화. 뭔가 재편집을 했으면...
뜨거웠던 20살의 첫사랑의 기억을 떠올리기에 좋은 영화
처음에 영화끝나고는 좀 어이없었눈데 계속생각나는게 나쁘지는 않은 영화였나봄ㅎㅎ대사중에 창고에서 Do you want it to be me? 가 계속 머리에서 맴돈다!!!
영화 자체가 너무 사랑스럽고 공감도 많이 감ㅋㅋ
진심 평점 이거 알바생들 같습니다.. 영화관에 커플들 죄다 물음표 뛰우면서 탄식들했음.. 정서도 전혀 않맞고 스토리도 너무 얕고 왜 7점인지도 이해안가는 영화
첫사랑은 약간의 어리석음이고, 많은 호기심이다'
잔잔하게 흘러 나오는 ost와 뉴욕을 바탕으로한 영화 속 배경 덕분에 지루함 없이 볼 수 있었다
우리의 마음을 설레게하고 촉촉하게 적시는 감성영화가 탄생했네여
재밌음! 은근 공감가는 부분들도 많았구 보틀두 받아쩌용ㅋ
배우들이 하나같이 매력이 쩜..비쥬얼 만큼은 최고였다^^ 다코타패닝이랑 올슨 둘다 넘넘 이쁨^^
확실히 남자보단 여자들이 더 재밌게 볼만한듯~~
다코다 패닝만있다. 그외엔 없다.
뻔하고 흔한 스토리지만 감독과 배우들이 뻔하고 흔하지 않게 보여준 것 같아요ㅎㅎ
사랑과 우정 그리고 가족의 소중함을 느낄 수 있었던 베리 굿 걸.
음,,뭔가 로맨스 영화 같지 않고 릴리의 성장영화 같은? 느낌이 좀 많이 들긴 했지만 그래도 몰입해서 재밌게 보고 왔어요
첫사랑의 경험과 친구와의 우정 그리고 가족간의 갈등과 사랑까지 모두 담아낸 청춘 로맨스
봄처럼 싱그럽고 가을처럼 스산함이 동시에 묻어있는 감성 로맨스
화려한 볼거리나 반전 같은건 없지만 잔잔하게 흘러가는 전개와 잔잔한 음악 그리고 십대의 감성을 느낄 수 있는 영화다
주인공들의 상황과 입장을 생각해 보면서 본다면 많은걸 느낄 수 있는 영화!
보이드 홀브룩 넘 멋지당..엘리자베스 올슨이랑 오래 가세요>_<
솔직히 스토리는 뻔한데 연출이 살려냈다ㅋㅋ사랑스러움
무난하고 시시콜콜한 여자아이영화. 남자가 봤을때엔 뭐야 스럽겠지만 여자들이 봤을땐 엄청난 펀치가 왔다갔다했던 스토리. 다코다 패닝의 성인영화에 들어간다는 신고식.
혼자만의 사랑이지만 그래도 같이 봐주면 좋겠어.
와,,감독이 여자분이라 그런가 여성의 감성을 제대로 담아냄..
생각한것 보다 훨씬 재밌었고 인상깊었던 예쁜영화였습니다^^
장면 하나하나가 아름답구 이뻤어요ㅋㅋ이건 남자들보단 여자들이 더 좋아할만 영화
저번에 영화관에서 예고편 나오는거 보고 꽂혀서 개봉일만 기다리다가 보고 왔는데 생각보다 훨 재밌게 봤음ㅋㅋ기다린 보람이 있는듯
나의 첫사랑도 새록새록 기억이~ 한번쯤은 봐도 좋을듯ㅎㅎ
뉴욕에 있는 청춘남녀를 너무나도 아름담아 냈고 감성을 끓어 오르게 하는 ost까지 완벽 그 자체
재밌었어요 분위기와 음악이 좋았음
첫사랑의 풋풋함이 없어서 아쉬웠다. 그래도 여자들끼리 의리가 있는 영화
별 생각없이 본 영화치곤 굉장히 만족스러웠던 베리 굿 걸~ㅋ
20살의 삼각관계를 감성 로맨스로 잘 승화시킨 작품.
남자라이해하기힘든것노잇지만대체로만족~
재밌는 영화도 보고 보틀도 받구 기분 좋아요 오늘!
영화 자체가 너무 사랑스럽고 공감도 많이 감ㅋㅋ
영화 보면서 첫사랑이랑 첫키스에 대한 부분에서 공감 엄청 했음ㅠㅠ 첫사랑 생각도 나고 풋풋한 감정들을 느낄 수 있어서 좋았다 영화 보고 여운 장난아님!!
첫사랑과 첫키스라니...아련한 가을에 딱인 영화인것같다.
영화 속 첫사랑, 첫키스 처럼 두근거리고 설레던 그때가 생각난다. 풋풋한 다코다패닝 미모 덕에 감정이입이 더 잘 된 듯!
나는 다코타 패닝 보다 엘리자베스 올슨이 뭔가 더 이쁘고 매력있는거 같음ㅋ그녀가 들려주는 기타와 노래도 잔잔하면서 좋았공
캐릭터들이 중2병..ㅜㅜ엔딩곡 하나 맘에 들어서 그나마 4점줌.
예고편이 너무 재미잇어보여서 봣는데 뻔한스토리에 흐지부지 ...
보는 나까지 다 설레게 만들었어ㅠㅠ
배우들 연기력도 상당하고 감독의 연출이 돋보인다
잔잔한 파스텔 톤의 이쁜 장면들을 가득 담아내서 마치 동화를 보는듯 했습니다~
연인이나 친구랑 보기에 좋은 스토리인듯~~
재미없을줄 알았는데 되게 재밌게 봤어요 추천합니다
별 기대 없이 본 영화치곤 너무나 재밌게 봤음ㅋㅋ배우들 연기도 잘하고 감독의 연출도 너무 좋았음
간만에 풋풋함과 설레임을 느낄 수 있었던..
다코타 패닝의 첫 노출 영화라고 하길래 봤는데 영화 자체가 너무 재밌어서 놀랐음ㅋㅋ근데 이게 청불이 아니고 15세..?
첫사랑과 우정 그리고 가족간의 사랑을 그린 청춘 로맨스!
이런 사랑스럽고 잔잔한 영화들도 한번쯤은 봐줘야지~
어설프고 뻔하고 말도 안 되는 시나리오. 정신병 하나씩은 앓고 있는 듯 한 캐릭터들. 다른 분들의 평처럼 캐릭터들의 상황에 이입하면 영화가 재미있을지도 모릅니다. 하지만 내가 왜 굳이 그래야 하죠. 좋은 영화는 저절로 스며드는 영화입니다.
뜨거웠던 20살의 첫사랑의 기억을 떠올리기에 좋은 영화
너무너무 예쁜 영화, 그럼에도 너무 슬픈 영화 첫사랑에 대한 아련한 기억을 떠올리게 하는 최고 영화!
사랑의 감정을 잊어 버리고 있던 사람들에게 감성 힐링을 해주게 하는 좋은 영화라고 생각해요^^
영화 속 배경이랑 ost가 너무 좋았고 한 소녀의 사랑뿐 아니라 우정과 가족간의 사랑까지 모두 담아낸 영화랍니다!
개인적으로 섬세한 감성 연출이 너무나 좋았다~
20대 초반 이하 나이 여자들용 소녀감성. 철이 일찍 들었거나 사는게 팍팍하다면 10대도 시시하게 느껴질 듯. 술자리 안주 정도의 스토리. 교훈이나 감동도 없음.
개인적으로 소장하고 싶은! 디브디로 나오면 구매할라구요!
일점도아깝다.대다수의 후기를 보면 여자들의 감정을 제대로 표현해냈다고 나와있는데 김치녀들아 친구가 좋아하는 남자를 몰래만나고 사랑을 나누고 이런 것이 진정 이해가능하다는건가?김치들아 그런 욕구를 자제할줄알아야 인간인거다.그래서 니들이 김치소리듣는거고
마지막 결말까지도 좋았던 영화에요
긴 여운으로 주말내내 나는 가을 타는 여자였다..!!
다코타 패닝도 이제 숙녀가 다 됬네ㅋㅋ아이엠셈에서 본게 엊그제 같은데
내가 다 설레고 내가 다 슬펐던..오랜만에 감정이입 제대루 하구 봤넹
아무생각없이 봣는데 생각보다 재미잇던데
오랫만에 풋풋한 사랑영화나 봐야지 하면서 갔는데.. 포스터에 낚였다고 밖에. 재밌게 본 사람들도 많은것 같지만 개인적으론 실망하면서 나왔다. 실제로 다코타같은 친구있었으면 겁나 싫을듯. 이것도 저것도 아니고 우물쭈물하다 민폐만 다 끼쳐버리다니.
처음에 영화를 보면서 이게 뭐지? 싶었지만 보고난 후 많은 생각을 하게끔 한는 영화다. 주변사람들을 돌아보게 되고, 나도 돌아보게 만드는 영화
영화를 보고 평점이나 매긴건지 모르겠네? 진짜 처음남겨보는데 너무 재미없었다, 전혀 이해할 수도 없었다. 이게 무슨 여자들의 우정? 참나 다들 보면 어이없을듯
그나마 배우때문에 3점.. 영화 끝나고 주위에서 들려오는소리.. 뭐야;; 말 그대로 보고나면 이게 뭐지..;; 할 만 한..
정말 너무 재미없었어요 배우가아까울정도ㅜㅜ 참 왠만하면 평점안쓰는데
영상미가 진짜 완전 이쁨ㅠㅠ 간만에 감정이입, 몰입 제대루 하고 봤네요!
스펙타클한 긴장감은 없을지는 몰라도 20살의 젊은날의 추억도 생각나고 나의 첫사랑도 생각나고 꽤 괜찮게 보고 왔다
너무 슬펐다. 이 사춘기 소녀감성에 전혀 공감 할 수 없게 되버린 내 자신이...
임팩트 있는 영화는 아니였지만 처음부터 끝까지 잔잔하게 보기 좋았공 마지막 결말도 마음에 들더라구용ㅎㅎ
뭐지...??? 어디서많이본 스토리 이구 둘이막 껴안고끝나는데... 순간 어??이게다야???더없어?라고 느껴지게만드는 그런영화ㅣ...
영화 속에서 옷을 벗는다는 것은 자신의 진실에 다가간다는 것 그리고 상대와 나의 거리감을 좁혀나가는 것 죽음, 이별, 사랑, 오해, 그리고 진실 아프니까 청춘이라는 말은 이 영화에 어울린다...댄젤 워싱턴이 이 영화보면 화내겠다.
지루한전개. 우리와는 다른 외국정서. 해피엔딩인지 배드엔딩인지 헷갈리는 결말. 내 첫사랑과는 너무 달라 이해가 안됬다.
연기는 나쁘지 않았으나,, 개연성없고, 노래도 안맞고, 엉성한 영화..
15세여서 별로 안야하고 비긴어게인 같은 잔잔한 감동을 줄것같았으나 15세가 보기엔 선정적이였고 마무리가 동성애로 끝나는 느낌이였다
쓰렉이 영화... 애들이 볼까봐 두렵다. 이로써 다코다 패닝은 일게 애로배우로 전락
아무리 외국 영화라지만 이거 18세로 올려야 되는거 아님???;;; 계속 쪽쪽대고 멋고.... 그냥 계속 배드신 러브신? 만 주구장창 한거 밖에 기억이 없다... 물론 스토리도 있지만 중간중간 마다 계속 나오니까... 민망해 죽는 줄...
대충 영화 내용만 가지고 생각한다면 실망감과 별 내용없다고 생각할 수도 있는데, 곰곰히 영화에 빠져들면서 내 상황과 대립하여 생각해보니 참 20대에 연애했던 나의 모습과 감정들이 주인공의 모습과 많이 비슷하더라구요. 풋풋했던 그 시절이 많이 생각나네요
저예산 그저그런 별스토리없는 영화
너무나 뻔한 스토리라인, 러닝타임 90분중 30분정도는 성관계장면이 나왔는데, 내가 로맨스 영화를 보러왔는지 성인영화를 보러왔는지 혼란스러울 정도. 영화 중간에 흐르는 ost도 구렸다. 끝나고 나가는 사람들 표정이 압권이었다.
나만 재미 없게 봤나보다
가을에보기좋은..음악도좋은..하지만 외로워져서 1점뺐네요ㅜㅜ 우리나라 아이스크림 가게 오빠도 저래 잘생겼으면... 자전거로 치는정도는 약해약해...
정서가많이다르구나.. 중간에 노래하난 괜찮음
이게 왜 별로라는거지??? 주인공과 조연들 심리에 몰입해서 보면 충분히 재밌는 영화인데..
착한사람들에게 무조건 하고싶은 말이였다. 세상에 그대들 처럼 착한사람은 많지않다. 사람들에게 배푸는그대의 친절은 방식이 잘못돼있을수도있다. 하지만 그사람에게 당신이 소중하다면 진심은 닿게 되있으니 마음을 몰라줄꺼란 걱정은 하지말아라.
그냥 그저 그런 스토리. 막장에 길들여져서 그런가 이런 있음직한 일에 무뎌져버린거같다.
이 영화는 별 한개도 많이 준거라고 생각한다 2글자로 표현하면 노답 이다
각자의 주관에 답을 정하고 본다면 참 재미없을 영화..본인이 공감할 수 있다면 현실과 이상을 넘나들 영화. 화면구성은 그냥저냥 특이할 구석 없고 전개도 그냥저냥 특이할 구석은 없었습니다. 다코다패닝도 이쁘게 커주긴했네요.
20대 여성분들은 공감된다고하는데 잘모르겠네요 뭔가 많이 아쉬운 영화에요 ㅠㅜ
나도 너랑 봐서 좋았다!!!!♡
나 댓글보고 친구 세명데리고가서 봤다가 친구들이고 뒷좌석사람들이고 영화끝나거 욕하고나왓듬....내용도없고 뭐어쩌라는건지모르겍듬 칭구들아미안
재미잇게 봣습니다 10자
돈내고 배우 감상하고 옴 .. 이건 뭐..
ㅋ... 내가 친구들과 특이한건가 저친구사이가 특이한걸까 친한 친구관계가 왜 저거밖에 안되나 하는 생각만 들었다.
걸들의 성장영화 이쁜 배경이 볼만함
멜로드라마를 좋아하는 분들은 한번 봐도 그럭저럭 괜찮은 정도
다코타 패닝 생각보다 노출이 쎄서 깜놀; 좀 파격적인데? 근데 15세네;;
너랑 첫데이트때 본 영화라서 더 좋았다
내가 그닥 멜로는 않좋아하지만 에로는좋아하는지라ㅋㅋㅋㅋ이거15세인데19금인줄ㅋㅋㅋ근데 노출신은. 남자들에게 좋지만 사실 노출신빼면 노잼 잘려하면 한번씩 노출신이 깨워줌
음.. 보고나서 여운이 남았음 내안에 작은 변화도 일어난것같고.. 재밌었지만 뭔가 아쉬움이남음
인생 최악의 의미없는 영화 top3
진짜 매우 재미없음 다코타패닝은 계속 이런 스타일의 영화를 찍을려고 하는것같은데 나우이즈굿보다 더 별로인 내용과 전개였음
가끔은 이렇게 아무생각안하고 가볍게 볼수있는 영화도 좋은것 같다
사랑영화인줄 알았더니 성장영화
의미있는 영화 데이빗와 릴리는 어떻게 되나요?
재미가 너어무 없음... 내용공감도 안됨... 남주는 잘생김
너랑봐서 그나마 4점준다 혼자봤으면 뛰쳐나온다
그럭저럭이였어요...너무 그것만하는게 15세영화라기엔 너무..
키야~~ 다코타 패닝ㅎㅎ
여자의 적은 여자!? 애꿏은 남주만 파리로 떠나가네..
진짜돈아까워....
그냥 보통 평범한평상적인
영화본후 기억에 남는건 패닝의 거친숨소리뿐
나는 별로였음... 너무 급작스런 스토리 전개와 내용이.. 글쎄 별로 그닥 안와닿음
여친이랑 보시면좋구 혼자보면더좃습니다
무슨 의미를 전달하려는 건가 싶었는데...주인공이 20살, 어른이되기전에 어리숙한 단계을 보여주고자한거같음..나는 친구를 위해 그런판단을 내렸지만 정작 친구가 아닌 나를 위한 생각이었다는거? 근데 15세라기엔 너무 수위가 높았어...ㅠㅠ
엉성한 스토리.. 뻔한전개..
뻔한 스무살의 첫사랑과 우정 이야기. 나쁘진 않지만 굳이 영화로 안 봐도 될 것 같네용
주인공 OOO일세 여기 나온 남자들은 다불쌍;;
19금으로바꿔야됨ㅋ
큰 한방은 없지만 잔잔하고 보는내내 예쁘다
처사랑에 대한 잔잔한 로맨스와 우정 20살 성장기를볼수있는 영화라서 너무 좋네요~Ost까지 마음이 따뜻해지는 영화에요~이가을 은은한로맨스 영화 추천해요
재미잇내요 ㅎㅎ 다들 즐거운 관람요
ㅁ주제가뭔지알수없음
다코타 패닝이라 좋았다...
내용을알고봐야지안그러면하나도이해가안감....
별로쌩뚱맞은노출이나급이상한전개비추
내가 처음 사랑했던 여자는 지금 결혼을했다.이 영화를 보면서 그 친구도 나와 똑같은 설렘을 느꼈을까.그 때 그 시절이 생각나서 가슴이 아파졌다.
정말..높은 평점이 이해가 안감 다른 영화를 본건가?
노래도 너무좋고 뭔가 느낌 있는영화ㅎㅎ
다른건 모르겠고 콜슨 요원 봐서 좋았다
영화가 있길레 봤는데 커플들이 크크 거린다. 왜그러나 했더니 역시나 30%의 분량이 눈을 가린다. 남자끼리 가서 부끄럽지만 영화관 나와서 밥먹으러 갈때까지 웃음이 떠나지 않았다.
성인으로 들어서는 현재 다코타 패닝의 모습 그대로인 캐릭터가 사랑을 하고 아픔을 겪으며 성장하는 이야기는 너무나 진부하고 갈등은 손쉽게 해결되기에 아무런 감흥도 느낄 수 없다.
재미없ㅇ어ㅋㅊㅋ다신안바
썸타는사이끼리많이들보는것같은데 친구끼리봐도좋은영화에요!특히 릴리와 제리처럼 베프사이끼리요!
별 거 없음. 이 정도 점수가 딱 맞음
여자가보면재미잇앗요
멜로보다는 두 소녀의 성장담이 중심임을 알고 당황스러웠고 너무 쉽게 갈등이 풀린게 또 당황스러웠다. 전반적으로 너무 잔잔하여 지루했다. 주인공의 심경에 잘 공감이 안간다. &#39;그래서 어쩌라는 거지?&#39;라는 생각이 자꾸 든다. 실망이 컸던 영화.
너무 기대를해서 그런가...아쉬운 스토리와 엔딩....에잇 일반 로맨틱한 영화라고 하기에는 또 뭔가 부족하고....이러나 저러나 다 많이 모자란 느낌 들었어요.
,처음 볼땐 뭔가 했지만, 보다보면 음악이랑 조화롭니다. 주인공의 생각이 내 생각처럼 느껴진다. 뻔하지만, 뻔하지 않은? 영화인 것 같다. 우정vs사랑에 대해 잠시 고민도 된다! 가을 감성로맨스 영화 추천!
사랑으로 뒤엉켜버린 세남녀의 사랑과 우정이야기..잔잔한 스토리
잔잔한 것과 미숙한 것은 다르다. 미숙한 연출과 각본이 돈을 아깝게 만들었다.
스토리가 아쉬움...그래도 볼만함
Ktx영화석에서 억지로 본다고 힘들었어요.
다코타 패님은 이뻤다...끝!
재미잇게봣어요 15세치곤 좀야하긴햇지만
너랑 봐서 좋았다이 영화보고 1일이 됐지
꽁짜로 본건데도 돈아까웠음 패닝 싸이코같아 ㅠㅠ
스토리는 좀 빈약했지만 괜찮은듯
영화의 배경은 예쁩니다. 무슨 내용인지 오락가락 하다가 결말쯤에 &#39;감독이 이런 걸 원했구나..&#39;를 알 수 있었음. 이것도 저것도 아닌 영화입니다. 데프콘 닮은 눈 다코다 패닝 친구가 개인적으로 이쁘네요~
포스터가 너무 이쁘게 나와서 기대가 컸었는데 2%부족하노 7점!
처음부터 끝까지 주인공들의 행동이 하나도 이해가 가지않는다.
나쁘진않았는데 약간 뭘말하고자 했나 싶다
올슨 매력적. 그리고 후에 알게 된, 그 남자의 진심이 좋더라.
주인공에게만 자신을 이입시킬 수 있는 소위 '내가하면 로맨스, 네가하면 불륜' 족속들에게나 볼만했던 영화. 그 누구도 다른 사람의 인생에서는 조연이다. 그런면에서 결코 보는내내 불편하기만 했던 영화.
그냥 잔잔한..여자들이보기에좋은영화인거같네요..그냥순수한처음느낀마음을잘표현해준듯..사랑도우정도 다무시못한다는그런...소중한거죠..
풋풋함으로 포장하려했으나 10대의불안한 감정선만을 보여준 영화.. 질풍노도 다코타패닝
막장에 노잼.. 그냥 그래용
별로 기억에 남지 않는 영화. 딱 허나 기억에 남는다면 마지막에 크레딧영상이 다올라간뒤 나온말이 가장 인상깊었다.
다코타패닝 연기는 좋았는데 전체적으로 지루했음
역변한 다코다 패닝과 뻔하고 흔한 삼각관계와 우정.
데이빗ㅠㅠㅠㅠ 왜 가버렸니... 진짜 이거보고 보이드 홀브룩팬됐음...여운이 남는달까? 친구와 보기좋은 영화같다.
청춘 성장물은 관객을 청춘으로 끌어들이지 못하면 그냥 "쟤네 왜저래"이다.
굉장히 의미있고 감성적으로 보이지만 재미없는 영화. 아버지가 영화의 메세지를 직접입으로 말해버릴때는 최악이었다
명불허전 다코다,저예산영화치고 좋앗다
그렇게 해요~ 당신이 하고 싶은대로 그렇게 해요!!!
보는 내내 예쁜 영화였다. 배우들의 아름다운 외모나 연기와 연출도 모두 아름다웠던.. 눈과 귀가 호강한 느낌? 흠이라면 15세 치고 수위가 좀 높아 같이 보러 갔던 사람과 함께 살짝 당황했던 것과 너무 진부한 스토리가 없잖아 있었단 점정도인 것 같다.
내용은 그냥 긴일상드라마같은느낌 하지만 배경과음악과 엘리자베스가 너무 예뻤기때문에.
소소하게 보기 괜찮네요
첫 사랑의 풋풋함은 없지만 ,우정과 사랑사이에서 서툰점들이 잘 표현돼서 굿! 사랑과 우정의 소중함을 느끼게 해준다
아이고, 관심법 마케팅과 평점 줄래 알바가 심각한 영화가 아닌가 생각된다.
별로ㅜㅜㅜ 노잼노잼노잼..
생각보다 실망이다.너랑봐서 실망이다.
실망감이 많이 드는 영화네여
노잼이요.ㅠㅠ별로..
생각보다 별로... 기대했는데 ㅠㅠ
내용.배경모두예쁜영화!
배우연기때문에 별 2개 반 드립니다. 스토리는 참... 내가 왜 이걸 보고있을까 하는 짜증이 밀려왔어요! 음악이라도 좋던가!
핑유/핑보 일거 같아서 좋았다.
겁나 불편하고지루했던 스토리;끝나고난뒤 화면에 비친 썩은 내얼굴이 더재미있었음 배경음악은 굿
그냥 뭐 그럭저럭 ....
5~6살의 패닝을 스크린에서 봤었을 때가 생각나며 보는내내 웃음짓게 했지만 스토리적인 면에서는 아쉽다는 평을 내리고싶다. 누구나 첫사랑이라면 잊을수없기 마련인데... 다시한번 아픈 첫사랑이 떠올라 씁쓸한 미소를 띄며 자리를 나온다.
I was shocked
잔잔하게시작해 잔잔하게끝나는영화
그냥볼만함 여자들끼리는 공감될듯
패닝나빠나빠나빠나빠
뭐여 그래서 친구두년이우정확인했다 남자는 뭔죄냐? 그짓말쟁이랑 겁쟁이 사이에껴서
다코타 패닝의 사춘기^^평점이 생각보다 낮네요그래서 10점!!!
여자친구끼리의 우정을 다시 생각해보게 하는 영화인거 같아요 ~ 가장친한친구가 누구인지 생각하게 되는 영화였어요 나는 과연 그런 우정을 가지고 있는가 ...
글쎄요. 영화소개를 보고 신선할 것같아서 보았는데. 별로... 감독이나 작가가 말하려는 것이 감정에 충실하고 솔직해야하며 사랑과 우정은 소중하다는 것인지... 청춘시절 어설픈 사랑을 되짚어주려는 것인지.. 하여간 스토리가 좀 지루하게 느껴졌네요
기대를 너무 많이 하고 영화를 봤다. 그래도 결말이좋았다
귀엽고 어린꼬마 &#39;다코타 패닝&#39;의 모습을 간직했던 사람이라면 깜짝 놀랄만한 영화로, 어느새 훌쩍 자라버린 다큰아가씨 패닝의 모습을 볼 수 있는 청춘드라마. 소재의 발상은 다소 유치한 면이 없진 않으나 새로운 사랑을 시작하는연인이라면 재미있게 볼
아놔 이게 왜 7점을 넘는거냐, 다코타 나와서 봤는데 추련작중에 제일 최악 걍 친구끼리 한남자랑 잤냐 안잤냐 이딴 허접스런걸로 시간끄는ㅉ
비슷한일을 당해봤기에. 절대 릴리의 행동이 이해안간다
베리굿*^_^*ㅎㅎ
너무 식상한 스토리라 실망했다.. 그냥 다코타 패닝을 보러 간 느낌...
KTX에서 봐서 그런지 모르겠는데 그냥 쓰레기였다.ㅅㅅ하는장면만 계속나오고스토리연결도 안되고유치원생한테 대리 감독시킨것도아니고왜그랬는지 모르겠다
생각보다는..무난한
너무 재미있다. 베리 굿 걸 상영하는 곳이 적은건지 이해불가.. 핵잼!~
노잼 처음에는 오오재밋겟다햇는데 결말너무허무하고 다떠나버리고 노잼....절친이면서 혼자마음속에서 고민하다가 결국엔다속마음둘다알아버려서 마지막엔화해하고끝..ㄷ 어쩐지 홍보엄청하더라
친구랑 같이 보러 갔는데우정&사랑 얘기로 너무 내용이 좋았고 가볍게 즐길수 있는 영화인것 같아요!
끝까지 보기가 힘들었던 영화, 무슨 이야기를 하고싶은진 알겠는데, 그렇게 하는거 아냐...^^
달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네.
평범한듯 평범하지않은듯한..한때의 사랑과..그리고 영원이 이어질 소중함을 지닌 우정..그것만큼은 느끼기에 좋았습니다^^
재밋어요^^ 뭘 볼까 하다가 고른건데 후회 없네요
이건진짜굿울고웃다 우정에대해 다시생각해볼수있게되는영화입니다ㅎ
무게와 내용의 깊이가 느껴졌다면 좋았을 나침반을 잃은 소녀의 사랑과 우정이야기
엘리자베스 올슨땸에 6점
사실 재미는 별루....
첫사랑이라는 감정을 잘표현했다.뭔가 슬퍼진다.ㅠㅠ
너무기대하고봐서그런가 실망
윈터솔져에서 열연했던 엘리자베스가 출연해서 깜짝 놀랐네요 허허 다코타패닝은 아이에서 소녀가 된 듯한 느낌이 물씬 풍기고 이제는 진정한 주연배우로서 거듭날 수 있지 않나 생각해 보았습니다。첫사랑의 아련한 추억과 더불어 우정의 의미를 그린 영화。강력추천！
그냥그래요~그냥그래여..
단어만봐도 좋은 첫사랑
내 나이 35이걸 왜 보았을까..
내가이해를못하는건지 시선이 이상한건지... 처음부터끝까지물음표.... 하이틴같은 밝은영화는아니니 보실분은참고하시길... +5는 영화연출 화질 흔한스토리인데 어렵게 꼬았다는점 -5는 연기가 어색한건지 캐릭터가 그런건지 몰입이 힘듬...
여성 전용 대출 광고같은거. 다코타 페닝은 나이 들지 말았어야 한...올슨양이 더 궁금하다.
릴리역은 정말 싫은 성격이다 현실에서도 이런 애들이 존재한다정말 보는내내 한대 쥐어박고싶었다..나로선 이해하기 힘든 영화
한국정서에는 다소 맞지 않았지만. 여주인공이 첫경험에 대해 두려움과 복잡함을 표현한 부분이 디테일 했다고 생각합니다.
재밌는데애매한듯...
여성의 입장에서 만든 첫사랑의 고찰.다코타 패닝의 연기는 좋았지만 너무 단순한 스토리와 지루한 전개는 아쉬웠다. 여성끼리 이 영화를 보고 많은 이야기를 나눌것 같다.
친구와 이 영화를 본다면 영화가 끝났을때 행복한 웃음을 지으면서 나올겁니다ㅎㅎ 우정을 돈독히 해주는 좋은 작품이였어요~
그냥 무난하게 보기에 좋은 영화개인적으로 결말은 내가 원하는 아니었다ㅋ 조금 아쉽지만 아쉬운게 좋은 그런 영화
소녀 감성 물씬 나는 설익은 사랑
엘리자베스 올슨 땜에 6점 준다
예상한대로의 멜로는 아니었네요. 그냥 베리굿걸이려했지만 아닌 베리굿걸.
그냥 뻔한 아름다운 동화 한편
고럭저럭 볼만 했습니다
그냥 흔한 10대소녀들 사랑이야기. 솔직히 엘리자베스 올슨 때문에 봤다.
그럭저럭 무난하게 볼만한 영화인것 같아요~
그냥 혼자 시간떼우면서 보기 무난했던..그이상은 아니지만 연기가 좋았음
그냥 남자친구랑 함께여서 좋았던 영화
베리 배드걸이네요. 친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다
좋았어요 뭔가 현실감있고 감정이입됐어요
다코타 패닝. 소녀티 벗으려 힘쓰다.
흔한 하이틴로맨스가 아닌 듯 했지만 마지막 부분에 이르러서는 결국 뻔한. 그래도 섬세한 감성을 살린 부분이나 음악은 좋았다. 두 여배우의 연기도.
글쎄 별 내용이 없는거 같아요
성인 된 이후 고만고만한 영화들에 비슷한 이미지로 계속 나오는 다코타 패닝... 그래도 고작 만20세이니 반등의 기회는 많음.
별로좋지 않았습니다....
그냥 좋은 영화 . 보고 나서 나름 힐링됐다.
다코타 패닝 연기가 너무 맘에 안든다 계속 멍~
걍....달달하네여
베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨.
사실 이 영화,내용은별로없고그냥흔한로맨스영화이다.특별하지않은로맨스에실망할수있겠지만,영상미도 이쁘고 첫사랑은 많이 서투르고 부족한 것이다에 대해 알려준다.감독은사랑이얼마나소중한것인지인간관계가얼마나중요한지알려준다서로에대한믿음이없다면진실된사랑은없으니까
진부한 하이틴 사랑영화! 뭘 기대하고 본건지...
이 영화를 평가하기위해서 주어지는 140자는 너무나 많다. 왜냐하면 이 퓨리라는 영화는 전쟁영화이면서도 여러가지 면모를 짧은시간안에 미처 깨우치지 못했던 부분까지 하나하나 깨닫게 해주고 사소한것 하나하나 젠장 힘들다
....한 이정도 면 ????
화면은 참예쁘던데..그거말고는..
기대한만큼 재밌게 봤습니다! 마무리도 훈훈하네요 ㅎㅎㅎ
여성이 되어 가는 다코타 패닝이 한 번은 거쳐야 되는 영화
다소 지루한감이 있었으나 영화자체는 괜찮았네요
지루함 너무 잔잔한 영화였음
부럽부럽 부럽삼 ㅋㅋㅋ
베리베래 굿궁 골걸 헤헤
기가막힌 외화 꼭 보세요
재미있었고 좋은 내용이였다
재밌습니다ㅎㅎ그냥재밌게보기좋음
그냥 편안하게 볼 수 있었다
어벤져스 요원이 바람둥이였구나
제리가 보살이다 마지막에 기분은 좋았는데.
막장 성장영화 같은 느낌
뻔한 스토리에 시청자는 잠을 잡니다.
스토리보다는 예쁜영화 이제 졸업시즌인데 문득 이제보니 20들에게 첫사랑이라는걸 가르켜주는 영화 색감도 이쁘고,,
사랑과 우정은 성장하면서 배운다. 사랑은 시작할때 두근거리고, 실수도하고 상처도 준다. 사랑이란게 나만 좋아서 하는게 아니라, 둘 다 상황이 맞아야 사랑을하는거다. 우크라이나에서 마음의 여유가 생겼으면 좋겠다.
소녀스러운 영상미 최고!
보는내내 시계만봤다 보러가자한 친구한테 미안해진영화
기대했던만큼 좋았단다코타패닝도 좋당
사람은 완벽하지 않아 실수를 저지르지 가끔은 스스로한테 용서받는게 더 힘들어 하지만 인생은 놀라움의 연속이다
다코다 패닝이 어른이 되어간다
뻔한 첫사랑 이야기를 탈피하기 위해서 친한친구2명이 한남자를좋아한다는 코드를 넣은것 같은데...이 내용만 뺀 나머지부분.. 첫사랑을 경험하는 부분만 좋았다.
뭔가 잔잔한 느낌도 없도 심심함
처음이라 그런지 많이 서툴다.
아무정보없이 배우 믿고 본 영화인데.. 빠져들면서 보게 된 영화에요.. 끝이 조금 아쉽지만 그래도 굿굿굿입니다용^^
1점도 주기 아까운영화 첫사랑의 풋풋함도 없고 그냥 단지 육체적인 욕구만 채울려고 하는 저급영화 그냥육체적인사랑을첫사랑이란 단어에 억지로 끼워넣을려고 한 영화 최악의영화다
첫사랑은 지금부터 시작입니다... 아무리 그래도 내 가치관으론 이해가 안되는 스토리... 보는내내 답답하고... 어쨌든 나한테는 상당히 실망스러운 영화인듯
전혀 20대여성의 감성을 공감할수 없었다. 여자끼린 우정도 없고 의리도 없는줄아나. 다코타패닝역은 아주 쓰레기였다. 그건 친구도 아니고 암것도 아님.
기대했던것보다 덜재미...
감동도 그닥 재미도 그닥 여운도 없는 그냥 집에서 다운받아서 볼껄
15센데왜이렇게야한건지
다코타 페닝으로 버티기.
재밌기만 하구만. 이런 어설픈 사랑 많이들 하던데.
내인생영화 ㅎㅎ누드비치 가고싶은 영화 ㅎㅎ
개인적으로 굉장히 인상깊었던 영화였다영화가 담고 있는 내용이 와닿아서 뭉클했고 분위기도 좋았다
감동재미 굿둣둣ㄹㄹㄹ
진짜 베리 굿 걸~이다^^^
그리 대단한건 없지만 우정과 사랑을 통해 성숙해지는 젊은 여성을 그린 잔잔한 드라마.
노래도 너무 좋고 복잡미묘한 감정선이 잘 표현돼서 좋았어요! 내용도 그림도 다 예뻐요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
ㅎ재미이따재미이따 여자이쁘다
릴리가 이해가지 않았지만..어디 인생이 확신을 갖는 선택으로만 이루어져 있으랴 올슨의 노래와 목소리가 됴타..
봐야할 뭔가는 없었으나 우연찮게 봤는데, 영화 속 아빠의 마지막에 말해준 대사로 간접적으로나마 위로 받은 느낌이었다. &#34;사람은 완벽하지 않고 실수를 저지르며, 그걸 스스로가 용서하기 힘들때도 있지만, 인생은 놀라움의 연속이란다&#34;
어린그순간이 순수하고 서툰거야 결국 설렘이 있으니깐 성장하는 걸꺼야
풋풋했던 청춘시절 첫사랑의 추억
내 기대에 너무 못미쳤다. 하지만 잔잔하면서도 스토리는 물흐르듯이 이어졌기 때문에 졸리면서도 볼만했던 영화였던것같다
쓰릴도 없고, 스토리도 단순하고, 뻔한듯하지만...나는 좋았다.비중이 크든 작든,, 캐릭터에 딱 맞게 연기한 배우들도.심플하고, 요즘 영화 같지 않아서.
좀....뻔한 스토리에 졸린 내용인거 같아요
연출이 깔끔해서 맘에 들었다
실제로 나에게 이런일이 일어난다면..?!
엘리자베스올슨의 존재감은 빛났던~ 왜 헐리우드에서 떠오르는 대세인지 알수있었음 진부함 속의 유일한 시선강탈
우정과 사랑의 소중함을 느낄수 있었다
정말 개똥 같은 영화. 등장인물들의 감정과 행동, 대사까지 모든 것이 공감 제로.
그냥 다른 영화 보세요,
개인적으로 다코타 패닝 영화중에 베리굿걸과 런어웨이즈가 제일 재미없고 지루하고 따분했다.
나름좋앗어욭아앙아앙자아아나디시사앙카스대2 하이네켄1 생맥주1 잎새주1아아앙아타아앙다나다ㅏ까가아자니랑이나유다아아니너야아나나다니자 아다니다니니다 이하이지하아달어애래디네리기나쟈어아 우어어앙이나댜아라사아아더ㅏ라지나어다라시리하어어오아가아강어고아아하사읻 아러 다
솔직하지 못해서 솔직하고 싶었어 잃기 싫은 사람이니까
다코타 패닝의 매력을 알 수 있었다. 영화는 완벽하지 않고 어설픈 첫사랑을 표현하지만 예고편을 못 봐서인지 사랑할땐 솔직해져야 한다는 생각이 들었다. 가볍게 다코타 패닝이 보고 싶다면 무난~
세명다 이쁘고 그시절에 심리를 따라가다보면 공감가는 사랑스러운 장면들 솔직한 사람만이 사랑에 성공한다 !
괜찮았다 뭐 나름 미국식 성장영화
Very Good Girls
주변인에게 자기도 모르게 상처주고있었던 자신의 모습을 용납하고 용서구하는내용 굿굿 역시 과거의 실수가있었기에 사람은 변화할수있는것
역시 사랑보단 우정. 불변의 법칙
여주입장에서 첫눈에 반해서 불같은 사랑을 해본 경험을 해본 사람으로써 심리표현을 정말 잘했다고 생각함. 내 생각 고대로 빼서 넣은줄ㄷㄷ 충분히 여주 행동 이해감다만 친구아빠가 돌아가시다던지..등등 무리수 있는 사건설정들이 흠인듯.. 스토리가 아쉬움
가까운 가족에게는 막 대하고, 사람들과의 관계보다는 자기 감정과 생각을 최우선시하며, 말하고 행동하는 릴리가 사실은, 베리 '베드' 걸 이라는걸 감독은 알고, 반어적으로 표현했다.
이 영화가 말하고 싶었던 건 뭘까? 잘 알지도 못하는 놈이랑 섹스 한 번 하면 사랑이 싹튼다? 그나마 다코타 패닝이 예뻤고 음악이랑 영상미가 좋아서 2점. 시험 전날 공부하기 싫으면 보셈.
그리 베리 굿하지는 않다.
소녀의 우정과 사랑에 대한 깔끔한 성장영화.
아름다운 그 시절의 시각으로 보는 첫 섹스
성장영화인데 달달하고 아프고 여자들이 공감할수있는 영화
뻔한 스토리에 공감도 안되고.. 다코다 패닝은 그저 어릴때 빛을 다 했나보다. 솔직히 연기가 훌륭한지도 모르겠다는
오랜만에 봐도 재미있네요
둘의 우정을 보는 내내 응원했다
어후 재밌어~정작 내용은..굿 맨~
나중에 릴리와 데이빗이 제회하는거로....
스토리가 뻔하긴했지만 주인공들 입장생각해서 본다면 충분히 아름다운영화
남자가 보기에는 기집애들 시답잖은 사랑과 우정 이야기 그닥 재밌지는 않지만, 몇몇 장면은 또 재밌는 장면도 있다. 스토리보단 다코타패닝이 이렇게 커서 이런 연기를 한다는 것과 엘리자베스 올슨의 미모와 매력이 볼만하다.
평점알바들이 많은건지 뭔지 오랜만에 보고 빡치는영화 ㅎㅎㅎ 계속 남자랑 자는걸로 서로 싸우다가 우정으로 급마무리. 모든 스토리의 개연성이 너무나도 없다.
그럼에도 불구하고 서로의 상황을 이해하는게 인간관계인가, 영화를 보면서 생각나는 사람들이있네요
이건 불신과 신뢰의 변주
섬세한 연출이란 말로 재미 없음이 퉁쳐지나? 백인들이 만든 백인들의 세세한 개인적 역사물 이젠 좀 지겹다..
지금은 잃어버린 풋풋함이 느껴진다.
심리 다 이해가고 서정적이고 좋았음 굿걸~~
다코타 패닝과 엘리자베스 올슨의 상큼한 섹시미를 얄궂게 소비한 얄팍한 멜로
몇 년 전에 처음 봤을 땐 노출증 걸린 이상한 여자애 둘이 하는 짓이 도통 이해 안되고 보기 불편했는데, 두 번째 보니까 영화 대사들을 다시 곱씹어 보게 되면서 감독이 뭘 말하려고 하는지 알 것 같은 느낌이 들었다. 사람은 살면서 누구나 돌이킬 수 없는 실수를 하고, 그렇게 남에게 상처를 주지만 그걸 용서하고 치유해주는 것도 누군가 완벽하지 않은 또 다른 사람이란 것. 엔딩크레딧 다 올라가고 마지막에 느닷없이 나오는 대사가 여운이 많이 남는다. I can&#39;t do it. No, you can. The question is will you? 할 수 있느냐가 문제가 아니라 네가 할 의지가 있느냐 그것이 중요하다는 것.
여자주인공 성격 짜증난다 내용도 별거없고
스무살 사랑 우정 다 예쁘게 담아놔서 즐겁게봤다. 배우들도 너무예쁘고. 마지막에 데이빗이 이런식으로라면 아무도곁에 남지않을거라는말이 뭔가 가장 강렬했던..
사람과의 관계속에는 실수도 있고 뜻대로 되지않는것 같지만 생각지도 못한 기적이 일어날수도 있고 아닐수도 있다 인생은 모르는거
감동적이네요. ㅠ-ㅠ 뿌듯뿌듯
배신 용서 화해.실망을 주고 받으며좋아했던 사람들을 보내는 것이 힘들었는데나를 용서 함으로 그들을 용서할 수 있는 작은 용기을 얻어갑니다 서로 사랑하라 하신 주님 말씀 못 지키고 살았지만 그래도Jesus loves you!Jesus loves me!
소녀가 숙녀가 될때 풋풋하고 서투른 관계와 이어지는 감정선들. 인생은 그런거지. 알다가도 모르겠지만 결국진심은 통한다.
자극적이지않고 부드럽고 편안하고 예쁜영화를 우리나라 사람들은 안좋아하나봐
여주친구에 대입해서 보게되니까 모든 여주의 행동이 역겨움 여자들 싸움의 최대 피해자는 그저 여주를 사랑했을 뿐인 남주..
두 여주를 보는 것만으로도 최고
서양판 중2병걸린 남녀들의 개똥같은 이야기...여자들은 경험하고 싶어서 정신이 나갔고;;;;뭐되는척 심각한척 폼잡는 중2병 환자들에게 추천
아빠의 바람을 딸에게 이해하도록 정당화시키는 내용
주인공들 처럼 조금 부족한 영화지만 그냥 저냥 볼만한듯
기괴하다..영화가 대체 뭘 말하고싶은 건지 모르겠다. 이 영화의 주제는 20살 되기 전 첫경험 하기!인 것 같다 그리고 나머지 친구와의 우정 첫사랑은 대충 끼어 맞춘 느낌 평점차가 10아니면 1인것이 참
아, 이건 도대체 무슨 영화지???싶은 이 느낌 -_-;; 엘리자베스 올슨이 너무 이쁘다는 기억만 남았네요~
여주들에 비해 남주 너무 노매력 아니냐고...
진짜 상황 하나하나가 다 공감되는 영화네요
