특이하다......허나 재미는 없다 ㅋㅋ
다운받아봤는데 영화관에서 안보길잘했따 --진짜 재미업다
세드한 현실이지만 해피한 앤딩
아씨 극장에서 볼껄.......
투사부일체, 가문의영광3 만든 사람들, 본 사람들 반성해!!
모든게 독특한 영화 2006최고
기대 이상의 영화^^~ 따뜻한 휴머니즘!
너무의외로 잼있었다!심하게유치하지도않으면서볼만했다
좀 지루했지만 그래도 괜찮았다
마지막 노래부르는 장면 너무 좋았음. 동구의 꿈.
넘 재밌는 영화^^
소재는 좋은데 강약이 없는듯
간간히 웃기기는 하나 지루하다. 코미디가 아닌 드라마같다
수작은 아니라도 나름 멋진 작품.
오동구 너무 사랑스러운데???ㅋ
류덕환상받을만하다 시사회갈껄 후회 ㅠ
= 쓰레기 가튼 3류 비디오! 비됴값도 아깝다
정말 어떻게 표현해야할지......내가 이해를 못하는거니?
괜찮은 플롯의 구조. 다만 '영화'로서의 이점을 잘 못 살린 듯
초난강 동성애 마돈나 천하장사 ... 코믹만화를 본 기분이랄까
극장에 가서 볼걸 하고 후회한 영화
메세지:강력/재미:거의없음/반전:없음/연기력:중간/진행:더딤
동구 화이팅!ㅋㅋㅋ
이런 영화를 dvd로 본게 죄스럽다.. 최고!
좋은 영화~
최고의 영화입니다. Chapeau!
음...내 취향이 아니라서 조금 지루하네요..
장르가 불분명하지만 그래도 재미있네요.
최고
내용 자체는 좋은데 좀 지루하다. 무엇보다 별로 안 웃김
니.미 별점보고 봤다가 확 언짢아졌네-_-
진짜 최악
진짜 보면서 계속 짜증이 나던 영화;;; 보고 후회막심;;;
성정체성의혼란자들,가족을 조금이해할수있었던영화.
백윤식님이 별로 빛나지 못한영화,. 너무 순수하게 갔음
이영화가8점짜리??지겹드라영화
마이너(성 정체성)와 마이너(씨름)의 절묘한 결합이랄까?
이런 영화였구나~
볼만했음
걍 가족과 웃고 보기 좋다.
숨겨진 영화중에 보기 드물게 잘 만들어진듯..
토하는줄 알았다.
단순한 씨름 영화가 아니라서 좋았다
적당히..
소재가 씨름이란게 좋네요 내용은 성장 드라마의 정석이랄까.
간혹 아쉬운 부분도 있지만..전체적으론 좋았다!
센스넘친다고 밖에 할 말이 없네ㅋㅋㅋ 재밌음
좋게본영화! 재밌어요
좀 우울하다
1점은뭐냐 --,, 볼만했지만, 무언가 조금 부족한
일본영화 한편 본듯 ㅎㅎ 잼났음
재밌었어요 굳!
울다가웃다가울다가웃다가...영화좋은데.
나쁘진 않으나 영화가 내 스타일이 아니다.
천하장사+마돈나의 완성품..ㅋ 내용,음악,연기 다 좋았다^^~*
모가 되고 싶은게아니라 그냥 살고싶은것 뿐이야..
곳곳에 숨은 웃음들이 좋았다. 새로운 소제를 다룬것도 좋았고.
나름 느낌있었어....
정말 잘 만들어진 영화
정말 트랜스라면 씨름보다는 다이어트를 했을 것!
잼있다!!면 충분!!
지데 졸작 그냥 영화는 흘러가고 나는 분노함
난 아직 잘 모르겟다;
탄탄한 내용구성은 좋지만 소재 자체를 원천적으로 싫어해
신선한 소재, 자아를 찾아가는 동구의 모습에 편견을 버리다
동성애에대해 공감할수 없지만 재미는 있었다!
연기도굿~내용도신선 참잼잇엇음^^
감동적
씨름에 대해 ^^다시 한번 생각 해보게 되었습니다. 멋있었어요!
괜찮아 헤헤.
이렇게 좋은영화일줄..그지같다는사람 뭐냐
여자같은 남자,,,가장 싫어하는 코드,,,
감동대작
가볍지도 맛맛하지도 않고, 나름 재미도 있고.. ㅎㅎ
자신을 찾아가는 10대의 이야기...괜찮은 작품
2006년 최고의 영화!!
감동대작
재미는 있으나..결국 트렌스잖아..시러.ㅜ
예고편이 다인거같다 ~소재는좋은데 보기에 뭔가 부족한듯
그지같네
재미있었어요.
요렇게 시각만 바꾸면 그들을 좀 더 이해할 수 있겠지
굉장히잼있네요ㅋㅋ씨름도잘표현했고..ㅋ너무잼있게봣어요
난 이런 운동과 관련된 감동적인 성장영화가 좋아~
깔끔하게 좋더군.
좀만 더 신경쓰지..
설정이 너무 좋아~
신선한 소재인 씨름..
컨텐츠는 좋은데 막판 뒷심이 부족하게 느껴졌다.
대작은 아니더라도 자신에 대해 돌아보게 되는 기분
최고의 영화. 류덕환 정말 연기 잘한다~
라디오스타와 함께 올 해 최고의 영화!
밑에님 머가 유치하다는거셈? 하나도 안유치함
볼만해요,의미도 있고 재밌고
흐음... 조금 유치한면이..^^
기대안한 영화가 기대감을 갖게 해준 멋진 영화
가슴 뭉클한 캐릭터들의 자아실현.
볼만해요.
중간에 이주노동자ㅋ아놔 웃겨ㅋ술이나쳐드셈 OOO나ㅋㅋㅋ
이런류의 영화 넘싫다~ 후회막심
류덕환의 연기력에 더 빛난 영화랄까?
평점보고 속았다 도대체 뭐냐?
왠지 찡하면서 맘에 쏘옥 드는 영화!
일본영화의 지루함을 닮았다
괜찮은 배우들의 연기
완전감동이다. 완전 웃길줄 알았는데 감동이 남는다.
강호동의 입담으로 이효리의 노래를 힘있고 섹시하게 부른다.
오동구 연기 좋네요....
성전환이라는 소재를 무겁지도,가볍지도 않게 잘 그려냈다.
의외로 흔한 흐름의 영화... 그래도 좋은 시도!
류덕환... 이 만이 빛났다.
보는 내내 짜증나 죽는줄 알았다.. 역겨운 영화..
하하하 재밌었지요 약간 억지 감동주려는것 빼고 ~
이상아 베리굿!!!
간만에재밌는영화네결승전..찡했다가 긴장했다가 웃음으로..ㅋㅋ
컨셉은 좋은데 방향을 잘못 잡았다
띄엄띄엄 봐서 그런지 별로..
재미있네요. 약간 일본풍 코미디의 느낌.
자기 자신을 사랑하는 인간적이기가 무엇인지를 보여준...
한국에서 찾기 힘든 짜임새있는 코미디.
난 왜 별로일까..
어쩌면 어려운 소재이지만,코믹하게 풀어나가서 재미있었다.
힘든 소재임에도 불구하고 코믹발랄하게 이끈영화
그들을 이해할 순 없지만 인정은 해줄 수 있게 만드는...
귀가상당히심심했던영화..음악도영상도뭐하나좋았던기억이없다
욕 나오는 영화 ㅡㅡ; 비됴 보면서 잼없어서 끈적은 처음이다
잔잔한 지루하지않은 천하장사 마돈나
영화스토리는 10점. 하지만 트렌스젠더라는 무거운이미지.
되고 싶은게 아니라 그게 본래다...라.. 후훗
오~ 잼있네요.. 감동도 있고~ㅋㅋ
영화를 볼줄 아는이에게만 추천~짱멋진영화,,
이상아예쁘게나옴.약간지루함.웃음유발장면이없음.
글쎄..어이없다.
대충(?) 재밌다. 근데 백윤식 저런 스타일 슬슬 질릴려구 한다.
보는내내 허전하지만 지루하진 않은영화..
류덕환으로는 약한것 같은데 ;
한국판 워터보이즈..?? / 재밌었다
왠지 빌리엘리어트를 보는 느낌^^
10점 안주고 뭐하니?
착한 코미디와 진실한 연기가 마음을 움직인다
진짜 재미 없음..
잼다;; 봐줄만해요 ㅎ
주제는 비호감, 동구의 연기는 호감. 백윤식 연기 최고!!
마지막에넘흐허무해..그리고중간중간 별로 내용도없어..- _-^^
김 빠진 써니텐을 마신 느낌. 머야, 렉시 노래 빼곤..
영화는 잘 만들었는데.. 메세지가 그저 그렇다
흥미롭다. 그러나 옳지않다.
이대로 묻히기는 아쉬우나 그래도 상업영화인데....
그리 딱히 끌리지는 않느다 재미있는 영화찾는 사람은 다른걸.
센스는 90점, 오리지날러티는 50점
그냥 그런 심심할때 볼만한 영화
이영화가 재미 없는분은 가문의 XX시리즈나 보세요....
이게 왜 재밌는건지 이해 못하겠음 ..
솔직히 제대로 봐 줄수가 없었다. 너무 뻔한 구성
[CU@K리그] 다루기 어려운 소재를 코믹하게~~
기대를 많이했나....ㅡㅡ;
주인공이 죽지 않는 퀴어영화, 심지어 유쾌하고 눈물도 따뜻해!
백윤식연기 찬사하는 놈들은 뭐냐??????????????
꽤잼있었음 신선한영화
별 하나정도 작품.
그냥 웃고만 싶었으나 남다른 성장통이 심하게 다가온다.
Like a virgin
으라차차스모부 표절한 장면들은 어쩔거냐?
동성애 코드뿐인 이도저도 아닌...
엔딩에 김윤석만 나왔어도 10점이다
재미있다 !!!!! 보고나서 생각이 나는 영화
엔딩에서는 나도 모를 감격이 온다.
나름 소재는 괜찬았으나 감동도적고 조금 지루했던 영화
후달린다... 뭘보고 만든거지
공감 안되면서도 공감되는 그런영화
예민할수있는소재 코믹잔잔순수한국적~
내용소재측면을 떠나서 한마디 한마디가 와닿는다
평점에 비해 별루!
약간 거부감 드는 소재를 유쾌하고 감동적으로 이끈 좋은 작품
재밌었음 잔잔하게 볼만한영화 ㅋ
다루기 힘든부분을 재미잇고 코믹하게 잘 그려냇는영화..추천 !!
약간의 싱거움마저 날려버리는 인간애! 잔잔한 코미디!
영화다운 영화... 볼만하네요
독특한 소재와 발상으로 한국영화는 계속 진행형
간만에 영화같은 영화나왔네..토닥토닥.. 잘만드셨습니다.
씨름을 소재로 한 영화가 일케 재밋다니....ㅋㅋㅋ
괜찮다 하지만
초난강 잴 멋있다!!
쉽지 않은 화해와 이해지만,서로 그냥 봐주기만 하는것 만으로도
진부했던 코미디 방식에 반(反)하는 "뒤집기"퀴어코미디영화
우연히 보았지만 기대하지도 않았던 감동이...
초난강!!
보라색 샅바~
머여 괜히봣다
트랜스젠더를 이런식으로 미화 하다니 ㅋ 전체적으로 대실망....
주인공 연기가 좋았습니다
토나와 우웩
난 왜 이영화 본 후 으랏차차 스모부가 생각나는지 궁금하다..
구타유발자와 더불어 참으로 좋은영화다..
마지막 김윤석씨연기 굿~
어려운 소재를 어렵지 않게 풀어냄..8점 중반 평점
재밌게 봤으면서 웨들 이리 점수가 짜? 간만에 +2짜리 영화.
골격은 제대로 갖췄는 데 살이 엉성하게 붙었다
일본틱한 연출에 1점 깎겠다. 흉내내지 마라.
간간히 나오는 코미디에 깔끔한 전개가 좋았다
사회전인식에서.. 이제는 벗어나야...
나만의삶을꿈꾸는건나쁜일이아니다
잘만든영화/약간 역겹다.트렌스젠더.
씨름 관련 영화가 아닌.. 개인과 가족간의 갈등 (하리수 영화)
약간 기대이하. 괜찮다.
색다른 주제가 좋다. But 무조건 해피엔드 만들려는게 아쉽다.
좀 진지하게 생각해본 영화.뭔가 그래도 아쉬움이남음
괜찮은영화당~~~~~~~~~~^^
평론가들 눈감고 영화봤나?
조심스럽게진지한영화..
괜찮은 소재의영화..(동구:단지 살고싶을뿐이다)
소재는 좋았으나, 완성도나 연출면에서 꽝이다. 졸려!!
너무기대했나보다
소재나 주제는 뛰어나나 시나리오와 연출이 안따라준다...ㅜ
존중좀 하자...
너무지루하나 새로운 시각의각도는 좋았다
생각보다는 별로.. ㅡㅡ 덜웃겼어서; ㅋ
인간을 짓누르는 삶의 무게, 그 속에서 발견한 한줄기 희망
밋밋한 내용의 소년성장영화
영화내내 그 누구보다 동구애비의 연기에 관심이 쏠리게되는..
괜히봤다..죄송스럽지만,보고나서 난 찝찝합디다
나름재밌고볼만했다ㅋㅋㅋ별점은7.5
잘~봤었다!같이본사람들 다 즐거워하고 다 슬퍼하더만..ㅎㅎ
힘이 아니라 균형!! 굿!ㅋ하지만 기대충족은 못시킴 ㅋ
너무 사랑스러웠던 캐릭터들...
재미있었다
글쎄.. 난 어쩐지.. 기대이하?
느낌이 오지 않음...
정말 좋은영화라고 생각합니다.
끔찍하도록 미운 자신을 받아들이고 사랑할 수만 있다면..
나름 느낌 좋았던 영화
자신의 정체성을 찾기위해 노력한 소년의 모습..
내가 보기엔 쓰레기영화임!! 게이영화 짜증남 1점준거 처음
영화끝날때까지 어리둥절했다. 너무 어수선 ;;
일본영화의 깔끔함에 한국영와의 깊은맛이 어우러진 영화
씨름이란 소재를 잘 꾸며내 코미디로 만든 영화
보기전에 상상도 못햇던 감동과 코미디의 영화.so good~~
나는 뭐가 되고 싶으네 아니라 그냥 살고 싶은거야..음~
이도저도 아닌 어중간한 코미디 영화
훌룡한 시나리오가 돋보이는 영화.
재밌고 웃기고 감동적이고.. 정말 만족한다 좋은영화였다
릐수..하릐수..................
정말 재밌었다. 감동이 있는 영화!
살아있는게 감사하는다는 생각이 든다.. 화이팅~
꽤 탄탄하고 꽤 건전하고, 남는 건 "그렇구나, 쩝...".
통쾌한 뒤집기 한판!
......................지루...
감동, 유머, 액션이 좀 어수선한 것 같지만 괜찮은 영화...
기대를 너무 많이 한 탓인가? 괜찮은 영화 임은 분명..
ㅋㅋ 감동적이네욤^^
새로운느낌.자아를찾는.....
변두리들의 넋두리!! Like A Virgin
재미없다.마무리가ㅡㅡ;;
마돈나가 되고픈 소년의 천하장사 도전기
물도 술도 아닌것이..
캐릭터들의 힘은 강하나 이야기의 힘은 약하다
Like A Virgin?! 저수지의개들ㅋ
웃다가 울다가, 이건 완벽한 가족영화다.
자아를 찾다....2006년도를 빛넨 멋진영화..
영화 볼줄 모르는 녀석들 몇 있네.. 훌륭한 영화다!!
주인공에겐 여성적 매력이 없고 영화에는 장르적 쾌감이 없다.
조금은실망- - 그렇지만 초초깜찍덕환♥ 예고만큼웃기진않는다
착하게 웃길 줄 아는 코미디, 맘에 쏙 드는 오동구.
이영환 여자가더많이 봤네~
좋으네. 영화 괜찮네.
평점에 낚였다..OOO기 영화..이것도 영화라고 만들었냐
그닥.................... 너무 무겁네...
동구의 행복한 얼굴에, 함께행복해졌다.
재밌게봤다 ㅎ 이런영화ㅉㅁ 멋지다 ㅋㅋ
나름대로 재미있게 봤다.. 약간 일본영화 느낌이 나는듯..
기대보다 훨씬 재밌네요^-^ 정말 괜찮은영화,
크게 와 닿기보다 밋밋하게 지속되는 감동의 여운~볼만함~
별루다~~~~~
거부감없이 다가오는 육중한 주제의 산뜻함
상큼함
류덕환이라는 보배를 건진, 괜찮은 수작
생각할게 있는 멋진 코미디!!
머리속이 복잡했는데 보고나니 나름 편해졌음
나름 신선하지만, 너무 많은 주제를 나열한 느낌, 엔딩도 별로
기대이하! 상큼한 신선한 개그
류덕환 연기 잘한다 흥행실패해서 안됐다
날 로그인하게 만드네..진짜..유치에 극치다..후회하지마쇼
따뜻하고 재밌다. 류덕환의 연기~
우리동네 나온다~
배우 류덕환의 성장과 가능성이 돋보였던 영화.
남들은 괜찮았어도 저한텐 별로..학교에서 봤는데 보다 말았음.
현실을 잊어서 마냥 행복한 영화. 파이팅을 절로 외쳐주고싶다
주인공이 성공해서 찝찝한 영화...
저 세상 바닥것들의 눈물겹지만 행복한 도약
소외된 것들에 대한 고찰 음지의 모습의 밝은 이야기
그저.. 그냥 살고 싶었던 소년
독특한소재를 무리없이 소화
글쎄........부족하다
좋은 영화...^^
good,good,good
교훈 있음.
ㅈㅅ하지만 재미도 감동도 찾아볼수없군요...연기는 좋았어요
ㅅㅂ OOO기 영화
그저 그런...
로그인했다~감독 주인공배우 무한 가능성이 보임 최고~~~~~
그럭저럭 볼만
해~~~~~~~~~~~바! 진짜 웃겨
이건 아니잖아 진짜....씨름을 해도 결국엔........원점으로...
기대했는데... 별로별로...
머가 재미있는지 이해가 안되네ㅡ스토리,유머,감동등이 없어요
브라보! 돈나누님은 무조건 봐야하는 영화!!
어..왜 난 감동이 안되지?
최고최고최고!!!!!!
재밌긴한데, 뭔가 스토리가 억지성이 있는...
별로..신인상엔 차라리 이준기가 더 나은듯
동구의칭구들이 압권...너므 우껴여...ㅋㅋ
이해하기 싫은 사람들은 안봤으면 좋겠다 동구는 연기를 잘한다
재미없어..-ㅇ-;;
이해하기가 어려움 상받을영화진 모르겟음
무언가 되고 싶은게 아니라 살고 싶을뿐...
왜 뒤로 갈수록 영화가 처지시는지...
재밌다 하지만 영화에 사랑이없다
소재도 독특하고 연기도 좋았다.. 근데 뭔가 좀 허전하다..;;
좋다- 정말
오동구씨 힘내세요...
좋은 시나리오긴 한데 마무리가 아쉽다...
류덕환씨가 웰컴투 순수청년이었다니..앞으로 기대되는 배우!
독특하지만, 재미도 감동도 부족하다
꿈틀꿈틀요동치고있어,아름다운.
'쿠사나기 츠요시' 가 나와서 너무 잼있었어요
정말로 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱!!
나름 잼있네요 ^^ 한국영화 특유의 정서가 묻어나네요 ;;
기대했던것 이상이지만...그래도...그냥 무난
억지웃음. 공감할 수 없는 스토리... 8점은 머야?
여자가 되고 싶은 애송이의 성장 이야기
난 지루하던데..너무 뻔하다 뻔해
재미있었다.
퀴어.....라고할수있나?동구는몸은남자여도마음은여자잖어 .아무튼 영화괜찮음. ㅋㅋ
아깝지 않았다 정도의 느낌이었지 아마.
하리수가 눈물 흘렸을 영화
예고편보단 지루하지만 무난한
뻔한스토리에 초딩들이보면 딱좋은영화..
특이한 소재를 즐겁게 표현했다.느낌이 좋다.
전체적인 스토리도 좋고 거부감을 갖을수 있는 소재를 유쾌하게 표현한 영화
초반에 나의 마음을 잡지 못해서 ...
후배는 내게 최고라 말했지만.. 난 그냥 그랬다.
기대많이했는데 완전지루했던영화~ 사람들이재밌다고하는이유를 모르겠음
재밌게 잘봤다 일본 영화같은 느낌도 좀 들었다
기대를 전혀 안했지만 막상 보니 따듯함과 조금은 이해할 겄같은 마음
평범한 영화같지만 감독이 꽤나 신경쓴느낌이 와닿는다.그냥 웃고만은 볼수없는 영화.
이제뭐니 이게!! 정말 마지막에 황당했음 재미 별루없능ㄴ
기대안했지만 재미있었다
거부감 없이 날 이해시켰다~
주제의식과 재미는 충분한데 유쾌하고 무진장한지는 모르겠네
일본 아류작.
ㅋㅋ문세윤 귀엽당!! 동구랑 잘어울린다.
라이크 어 버진이 이렇게 감동적으로 들리긴 처음
그냥 그저그래
공감보다 반감이 먼저 생기는 주제였지만 나쁘지 않았다!!거기까지다~
여기에도 이렇게 균형감각있는 퀴어 영화가 있다니
씬마다 음악이 벼로 없어서 분위기가 너무조용하고 그럿네여 괜찬은영화긴한데
음...그냥...그렇게잼있지도않고 그렇게 지겹지도않고..7점!
정말 재미있었다!! 괜찮아=ㅁ= 재밌어!
알지 못한 세계의 맥락을 소개해 준...
추천은 못 하지만 시간나면 보삼
피나오고 성폭행하고 욕하고 칼로찌르는 한국영화들보다 낫다
아이러니한 제목부터 맘에 들었다. (약간 일본성장영화 냄새가 났지만..)
처음엔 별로 보고 싶지도 않은 영화였지만 완전 급감동!!! ㅜㅜ
그래! 제발 이렇게 좀 만들란말야~!!
소재는 참신하나 웃기지도 않고, 스포츠 영화로써는 동기부여도 부족하다.
보리수 형~ 아픈 사연이...
씨름과 트랜스젠더라는 소재로 이렇게 만들수도있구나 추천
아픔과 슬픔을 따뜻한 시선과 유머로 보듬는 영화
어익후야~ 정명준 선생님~ 영화 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ
이쁜 우리 동구
성장 영화는 맞는데 어디가 모르게 어색한 것은
잘만들었다. 스토리탄탄 주제전달 굿! (근데 일본영화 내음이 풍긴다..ㅋ)
성장과씨름과성정체성은어떤상관관계길래 이렇게도 자알?
깨어진 가정과 힘든 현실. 단지 성의 문제가 아닌 인간에 대한 영화다.
여자가 되고 싶은 뚱보소년의 감동적인 성장기
글쎄... 이 영화의 모든 면으로 봐선 98%만 채우고 2%는 전혀...
배우와 감독, 모든 이들의 진정성이 묻어난 좋은 영화.
따뜻하다
감동과 웃음을 함께 준다함은 이런 영화를 두고 하는 말이다.
마음이 따뜻해지고 즐거워지는 영화.
보는 내내 가식적인 느낌. 소재를 이해하는것이 아니라 이용하는 느낌
코미디하고는 거리가좀 멀어.. 드라마하고도 그다지.;; 그냥 감동적임.
깊이는 좀 떨어지지만, 은근 슬쩍 웃기고, 은근 슬쩍 감동있는 드라마
어디서 많이 본 것 같은 느낌
기대보단 별로.....나름 볼만 했음..
명대사를 중심으로 하고, 나머지 풀이는 알아서 해라는 식인것 같다.
소재는좋았으나 볼거리가없음.. 시각적으로 이것저것 신경좀쓰지...
별로 공감이 잘 안감.코믹성과인간미가있어서그나마7점
주변인물들이 완전 코믹..은근히 재밌음~
06년도 영화중에 최고의 작품!
톱스타를 않 써도 성공한다~! 재미있다~ 잘~만들었다~
언제나 감독님 큰일 볼일보는 화장실 문앞에서 이루어지는 씨름부 회의 ㅋ.
극장에서 블록버스터만 봐야한다는 나의 고정관념을 깨준 고마운 영화!!
여자로 태어나서 좋은점:남자옷을 입어도 이상하게 생각하지 않는다
정말 칭찬해주고 싶은 영화~!!!
아버지, 어머니, 사춘기 소년의 가슴속 이야기들을 섬세하게 풀어헤친다...
글쎄....... ㅋㅋ
개그를 아는 감독에게 ㄳㄳ
긴장감과 재미의 세기가 아쉽지만 그런대로 돈 주웠다
좋다. 다 좋은데 내가 보수적인지 몰라도 주인공의 행실은 꼴뵈기 싫었다.
매력있는 캐릭터 승리, 그러나 그 외에 남는건 없다..
오동구~ 은근히 매력있네ㅋ 괜찮은 영화였다~ㅎㅎ
한국에 이런영화가 더 많아져야한다 가드올리고 상대방 주시하고~
2006년 최고의 한국영화. 괴물보다 100배 낫다.
일본 만화같은 설정들 때문인가,심각한 곳으로 흘러가다.배꼽잡다
개개인의 취향이 다르니까;; 난 재미없다
연기도잘하고~~
재밌다...
우리나라에서 씨름이 점차 사라져 가고 있다는 안타까움.
지루한 전개.. 예상되는 결말..
진짜재밌었음~류덕환짱
그녀(?)는 멋졌다~
어설픈 유머와 소재의 잡탕
그냥 지루했음. 그래도 나쁘진 않은 영화
편안히 웃기고 잔잔히 슬프며 조심스레 행복해 진다
주제가 뭔지... 씨름? 성? 마치 씨름이 돈을 위한 수단인것 같군요.
왠지 진부하다...
그저 그렇다.
꽤 괜찮은영화네요.
사회상을 유쾌하게 풀어낸 감독과 배우들에게 박수를
지저분하지 않은 퀴어코미디
추천함
적당히 재미있고, 감동적인 여자가 되고싶은 소년의 이야기.
죤내 재미없드만 평점왜이렇게높아 ㅡ,.ㅡ
재수없어
고등학교친구 덕환이가 주연이라 9점주는건 아니고 친구지만 존경스럽다.
눈감고 귀막고 보면 재미 있겠네요
자신을 사랑하는 법.~~
라이크 어 버진~
최고의 영화중 한편으로 기억되길..
덕환이 연기 잘하넹.ㅋㅋ
크레딧 올라갈때까지 이해는 가지만 좀 불편한 영화
류덕환이 너무 이뻐지는 영화♡좋았어요-
진짜 재미없는데 왜 평점이높지..이해가안간당..
연기 굿~!
세상을 직시하는 현실적 시선, 풍자, 결코 유치할 수 없는 유머, 살고싶었던 주인공
사회적관점으로 봤을때는 참 괜찮은 영화~
결말 상큼햇음 ㅋㅋㅋㅋ
이 정도면 썩 괜찮지...
자칫 어려울 수도 있는 시끄러운 주제를 차분하게 풀어낸 연출의 힘이란!!!
쓰레기 지루함의극치 일본판으라차차스모부 의 어슬픈짝퉁
영화관에서 키때문에 짤려서 못봤다는....ㅎㄷㄷ
은근히 다가오는 감동과 그 틈을 사이사이 파고드는 재미~!! 좋아~!!
대체적으로 무난 감동도 있고
그럭저럭 괜찮은데.. 음악이 쨍하다. 귀아프게..
솔직히 지루햇다 ;;별로
약간 지루함이 있었지만=.=느낀바가 많았다..
그럭저럭 너무 기대를 하고 봐서 인지 실망도 크네..
별 기대 안하고 봤는데 너무 웃기고 감동적이고 재미있었어요ㅠ!!ㅎㅎ
감동 재로 재미 재로
너무너무 재밌었다 !ㅜㅜ
이런소재 정말 아니다
살짝 지루하긴 했지만 나름 재미있게 봤다..
잘만든건 알겠는데 애매하다. 뭔가 애매함. 쩝
어쩌다 보았는데... 이런 주제는...
한번쯤 성별이 바뀐다면 어떨까 라는 생각은 다들 해 봤을걸?
호모섹슈얼은 웬지 거부감이 들기에.. 웃음은 있었다.
슬픈 코미디랄까, 류덕환이가 마돈나 노래랑 춤을 출때 씁쓸하더라
류덕환님의 발전된 모습을 기대합니다~
주인공과 주변 캐릭터들은 매력이 있는데 영화가 지루한 감이 있다
그래~ 이렇게 진지한 코미디를 만드는거야. 이게 한국형코미디가 아닐까
코미디 영화의 정석과 진수를 보여준 오랜만의 수작
소재는 신선하지만 연출은 뭔가 일본영화틱하네 그래도 의미는 좋았음
가볍게 풀어나가는 무거운 주제! 참신했다
재미있었음
코믹함속에 진지함이 있는 영화,,
하나의 성장 드라마로 보면 편할듯.. 류덕환은 앞으로가 기대된다.
예고편으로 봤을때는 유치,장난적인 내용으로 봤는데 그게 아니고 진지했다.
오동구 친구 하나만으로도 "학교에 안가면 점심을 어디서 먹겠~어~Yo"
거부감 따윈 없다. 적정 수준의 선을 지키고 유쾌하게!!
진지하게 평가했을때 시나리오는 정말좋은듯한데 연출이 최악.. 영화가아깝다
진솔하게 다가온..... 잔잔한 영화.. 왕추천.~!!!!
이런영화 만드니까 좋아??
너무지루했음
평범한 연출에 그냥 무난한 영화, 과대평가의 거품을 빼자
싫어
진지하게 설득력 있게 다가오는 영화!!
웃기면서도 감동적인 영화. 이런영화를 보게되어 너무 기쁨
너무나 사랑스런 동구의 이야기^^ 사랑스러운 오동구!!
나름유쾌했던코미디영화
억지 웃음을 쥐어짜는 여타 코미디영화와 다른 것만으로도 충분히 의미...
재미있고, 솔직하고 리얼했다. 아주 좋았다.
재밌었다 ㅠㅠ
아~ 영화란 무릅 이래야 하는 거 ^^~ 감동이다 ^^
재밌담
재밌자나요^^@ 한국에서 이런 스토리의 영화라 최고예염~
주연부터 조연까지, 좋은 배우들의 발견.
별로..... 왕지루.. 지루지루지루함...
갈수록 진부한면이 있으나 재밌었음...너무 웃이고
솔직히 주연배우 연기도 좋았고, 스토리도 탄탄하고 끝부분에 엔딩도 감동적
독특한데- 백윤식 끙아 하면서 애들한테 뭐하는거람-ㅋㅋㅋ
그냥 계속 미녀는 괴로워 볼껄.... 조금 실망했음
소재. 구성이 나름대로 탄탄하고 참신 그러나아 직 민감한 소재라서 반감
흥행만을 쫒지않은 신선한 영화 섬세한연출 감독들에게더멎진차기작의기대감이
풍부한 미장센 사이의 탁탁 터지는 유머러스.
뻔하다고할까... 끝에서 졌다면 어땠을까? 초중반부까진 내용 정말 멋졌다
씨름이 멋진 스포츠인 것을 여태 몰랐다
괜찮은 영화였으나 집중하기가 힘들었다.
왤케 재밌지 미녀는 괴로워 보다 잼있는이유가 뭘까.
렉시춤추는거빼고 재미없다..
너무 귀여웠던 영화 ,
퀴어 소재를 유머스럽게 다룬 신선한 영화. 다소 지루함..
어려운 주제를 적정선에서 잘 풀어나간 듯.. 끝이 쪼꼼 아쉬웠지만.
기대했던만큼의영화.너무실감나서소름끼쳤던아버지연기역시일품.
왜이리 평점 높아?
결말에 긴여운을 남기지 못한게 많이 아쉬웠다
제목만보고 쓰레긴줄알았는데... 아니었다. 결말이 약간만 길었음 좋았을걸
뭔가 말하려는게 많고 전해주는게 많은것 같으나 와닿진 않는듯
흐흐재미있었어요ㅋㅋ
재기발랄한 영화 백윤식의 설정이 좀 그런게 흠이지만
이건 정말 아니었다.
기대만큼은 아니었지만 재밌다
잠이 온다,,,,,,,,,,
재미업삳
tv에서 한다길래 봤지만 굳이......
최고!아버지역의김윤석!살아가는아픔,희망.화이팅한국영화여!
니 꿈은 그냥 지켜봐줄수는 있어 하지만 내 가족중에서는 안돼~
괜찮았지만 기대보다 못한...
영화 자체는 좋았으나.. 동성애, 성전환.. 너무 불쌍한 사람들..
엔딩이 너무 징그럽고 좀 뜬금없긴 했지만 중간 장면들은 정말 유쾌.
훌륭한 작품이다.
진짜 최고...배우 류덕환에 빠지게 된 계기가 된 영화,
good
대단히 절제되고 성숙하면서도 풋풋한 영화
OOO 코미디라고생각했는데,..이렇게 괜찮은 영화일줄이야
가볍고 유쾌한 터치로 그려낸 흔치않은 소재
평범하지 않은 이야기를 유쾌하게 이끌어낸..
베리 굿!
류덕환의 연기력좋았다어색어색한 연기자들도 있었지만 대체로 재미있고 즐거웠던영화
후반부 막바지가 조금아쉽지만 웃음도 가슴에 짠한 마음까지도 정말 남는게 많다
이 소재로 이보다더 유쾌하게 다룰 수 있을까?
너무 괜찮았어요.
good !
류덕환 감성연기최고!
이야, 정말 오랫만에 괜찮은 영화를 보았다.
한국영화에도 감동은 있구나..
훌륭한 시도, 대단한 작품이다, 퀴어소재로 이토록 따듯한 영화를 만들다니
그다지..
정말재미없다..... 이렇게 평점 1점주는거 되게 오랜만인듯
다시본 류덕환... 겨드랑이 민감한 소년 때문에 웃겨 죽었다.
신선하고 잼있었다ㅋㅋ
헐 역겨워,, 한국에호모많구나ㅡㅡ;;;
나도 기대를 너무 했나
기대했던 것보다 연출이 심심하다. 그래도 느낌은 좋았음!
한눈을너무팔았다
그냥 웃기기만 한 영화가 아니다. 그래서 난 휴먼코미디가 좋다
유머를 잃지 않는 끊임없는 물음
내용은 100% 완소! 그러나 연출과 러닝타임은 약한편
그렇게 웃긴데도 눈물이났다. 아 대단한 트릭이야
어려울 수 있는 내용을 밝게 잘 표현, 괜찮은 영화 인정
고지식한 땅을 유머로 돌파 해 내다! 연출은 약간 아쉽.
제목에 낚였다 코메딘줄 알고 봤다 쏠렸다 재미없는 동성이야기
난 그닥..ㅋ
야간의 기대마저도 저버린 영화
민감한 주제. 하지만 유쾌한 연출
역시 류덕환^^초난강도웃겻고~괜찮던데?ㅋㅋ굿
안되는 이유 수백가지는 제쳐두고 해야만 하는 한가지 이유면 돼
백윤식 나올 때부터 알아봤어..
한 여자의 꿈
초난강의 어색한 발음과 연기에 웃었다...다름것은 별루
지금 봤는데 넘 넘 재밌고 감동스럼머
이거 참 재밌게 봤는데.. 1점준 애들은 뭐냐? 초딩들인가..
별 0개는없나? 존내재미없어-ㅅ-
뒤집기에 심오한 뜻이./..
류덕환이 나오면 무조껀 10점인거다ㅋㅋ (물론 연기력두..ㅋㅋ)
영원히 잊어버릴 수 없는 멋있는 영화입니다~
간만에 느껴본 괜찮은 영화..
류덕환,이라는 배우의 재발견.. 기대없이 봐서인지, 정말 괜찮았다.
올해 최고로 잼있게 본 영화
괜찮았다. 평범한 고등학생의 이야기라는데서 높은점수를..
영화를 왜일케 지겹게 만들었데...별로 유머도 없고 아름답지도 않은 영화
자기자신을 사랑할줄 아는 동구 ..자신을 찾아가는 동구^^
재미있었다.나중에는 여자가 됬을땐...캬아~
어제보고 오늘도 봤다 멋진한국영화 화이팅!
정말 간만에 괜찮은 영화
웃을 수만은 없는 코미디영화
진짜루재밌는영화
가볍지만 않은 소재로 다룬 감동있는 성장드라마 정말 잘 만든영화다
겉뵈긴 가볍지만 더없이 무겁다,. 그리고 통쾌하고 정말 괜찮다
거지같은영화구만 ㅡㅡ
색다른 소재를 귀엽고 발랄하게~~ 재밌엇음 감동도 많았고ㅋ
처음부터 끝까지 감동감동.. 또 보고 싶어요~
민감한 주제인데도 무겁지 않고 또 결코 가볍지 않았다. 류덕환 귀여워!!
재미있는 영화 ㅎ 백윤식은 어느 영화에서나 백윤식만의 스타일이 있다 ㅎ
구웃~ 최근 본 한국 영화 중 제 재밌었음.
정치적으로 옳은, 멋진 영화
재미없을줄알았는데, 재미있었던영화^^
예술영화도 아니고 웃긴 코미디도 아닌데 평점은 관대했다
그다지 별로 완전재미없고 평점사기구만ㅡㅡ
이름부터 재미있을줄 알았고,덩치 3인 윤원석씨 너무 재미있었습니다.
심각한주제에 맞서 희망적으로 표현한것에 깊은 감동을 받았다
두감독의 성공적인 데뷔작
모든 소외받는 것들이 이토록 아름답게 표현될 줄은 몰랐다. 재밌었고 흥미로웠다
나 이런거 첨봣어 귀엽네 ? ㅋㅋ
트렌스젠더를 꿈꾸나..
이거좀지존....ㅋㅋ 풍자도좋고....
잔잔한 감동
영화 너무 좋네요...!!!기대 이상
진한 휴머니즘, 적당히 몽환적인 느낌, 탄탄한 연기력에 빠져듭니다.
마이너스나 0점 있다면 주고싶다.
스포츠영화를 기대한다면 실망이 크다
서툴러서, 더 유쾌해 보이는 영화.
어려운 주제를 웃으면서 생각하도록 만드는 놀라운 능력!!
특별출연 초난강...
왜 주인공은 무조건 우승해야 하나요?
"난 꿈을 위해서가 아니라, 그냥 살고싶은거라고".좀 지저분한 표현방식이 흠
유쾌했음. 특히 초난강 최고! ㅎㅎㅎ
표현하고자 하는것은 좋은데 약간좀..
Good
소재에 대한 불쾌한 시각, 퀴쾌하고 끈적한 유머감각. 2006 워스트 중 한 편.
개인적으로 트랜스젠더를 혐오하지만 느낌이 괜찮았던영화.
느낌이 좋은 영화..
류덕환 느낌 좋다~! ㅋㅋ
류덕환을 다시 보게 한 영화
이해라는걸 자연스럽게 풀어간 영화..
너무 감동적이고 우리의 편견을 깨 주는!!
단순한 코미디와 감동을 넘어 이해와 화해까지 그려내고 있다.
트렌스젠더에대한 따듯한 시선으로 바라볼수있게 해준 영화
너와 나, 서로의 다름, 이해에 따른 존중. 지금 우리에게 가장 필요한 영화.
웃기고 울리네
역겨운 영화, 김윤식을 제외하면 모두다 어색한 연기
류덕환 연기짱..시나리오굿..
과감한데 과하진 않고 투박하면서도 섬세하다.
헤드윅과 비슷한 영화. 씨름이 그냥 단순한것만은 아니란걸 알게해준 영화
유쾌함과 유머로 돌돌 말려있는 발칙한 비밀. 그 누가 돌을 던지랴.
심히 당황스러웠지만, 그럭저럭 볼만했다
퀴어 코드를 제외하고 너무 정직한 전개와 세련됨이 부족한 연출이 아쉽다.
강츄할 만 함 10점
'무엇을'과 '어떻게'의 두 마리 토끼를 모두 잡은 신선한 천재성의 수작 한국영화.
부모도 막을수 없는 남자다운 여자
재밌고 웃기다 그런데 이영화를 보면 왠지모르게 슬프다..
재밌네요 장만옥 닮은 동구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구보다 진지한 이들에게 몰입할 수 밖에 없다
돈내고볼 영화가아님.
재밌게 잘 봤다
이언씨의 명복을 빕니다.
괜찮은 영화. 소재와 스토리가 굿. 연출과 전개가 아쉽지만 꼭 박수를 주고싶다.
류덕환 진짜 연기 짱이였어요!! 최고입니다!!
정체성에 혼란을 주는 짜증나는영화 지루함의결정판 그냥짜증난다
이런영화 몇이나 있을까..너무나도 많을걸 느끼게 해준 영화...
트랜스젠더 시사문제를 언급한영화...참신했다
한국영화중에 이렇게 섬세한 성장영화가 있다는 게 놀라울 따름
존나게 지루하네.. 내 정서랑 너무 안맞는다..보다 졸음만 나오네..
정성 들여 수공한 감독의 주제 의식이, 따뜻하게 파고들어 묵직한 감동으로 남는다.
멋있는걸
이 영화로 류덕환을 알게 되었다.
배우들의 개성이 잘 드러난 이정도면 웰메이드..
진자 저 같은영화네 에이라~
재밌음.ㅋㅋㅋ
재밌는데...........ㅋㅋㅋ 다수가 좋아하진 않을 듯
아 ㅅㅂ 김현수 인줄알앗어
모든 동구들이여 화이팅!!
정말 좋은 영화
괜찮은 영화.
천하장사 반, 마돈나 반... 잘 비벼지지 않는다.
아무 말 필요없다. 그냥 최고!!!!!!!!!!!! 대사 하나하나가 정말 최고!
웃기면서도 슬픈영화..다른 동구들을 조금이나마 이해해야 겠다.
성정체성에 고민하는 사람들을 조금은 이해할수 있었던 시간.
동구, 너는 채연보다 효리보다 소희보다 섹시했다.
대중적으로 유머러스하게 퀴어에 대해 이야기..
건강하고 상큼하고 담백했다. 극적인 요소는 떨어지지만 기분 좋게 잘봤음^^
감동 재미 ㅜㅜ 류덕환 너무 좋아여
특이해
재미는 있으나 빌리 엘리어트에서 너무 많은 영감을 받았다.
너무 좋은 영화...
우리 동구.. 장하고 장해서 ㅠㅠㅠ 자신 스스로를 사랑하는 착한아이 동구./.
얼마나 울었는지 모르겠다 공감가는부분도 많고..여러상처를 안고사는사람들의 이야기
오랫만에 보는 가슴 따듯한 영화. 나오는 배우들 연기가 모두 최고최고
웃기고 찡하다. ㅎ
ㅎㅎㅎ 재밌다... 덕환이 연기도 훌륭했고...
천하장사가 되건, 마돈나가 되건 동구가 행복했으면 좋겠다. 지금 동구는 행복할까?
류덕확, 이언, 김윤석.. 좋은 시나리오에 좋은 배우들.. 또 봐도 재밌네요..
꿍꿍이없는 터치. 떠올리면 여전히 사랑스럽고 가슴 따뜻한 영화.
재밌으면서도 마음아픈 영화,, 연기도 좋았다
한국사회에선 거북할수 있는 소재임에도 위트와 신선함을 동반한 새로운 접근.
힘내라 그리고 당당해져라 모든 마돈나들이여~
그저 그렇더라...;;마음대로 안돼는것을 받아들일수도 있어야지...
세상의 모든 오동구. 당신도 마돈나가 될수있다!!!
몰입이 안되네..
세심한 모습을 찾아보는 재미가 있었던~ ㅋㅋ
너무 예쁜 영화.
따뜻하다, 어둠속에서 빛을 발견했다
멋진 영화
거부될 수도 있는 주제로 가족영화를 만든것 같아요. 굉장히 좋아하는 영화 입니다.
가벼울땐가볍게, 무거울땐무겁게! 민감한주제를 균혀맞게 해피하게 연출해낸작품! 굿~
조금 거북해서 전혀 와닿질 않네 나는. 위트에 점수 준다
이해영감독과 이해준감독에 행보가 기대된다. 귀여운 시나리오. 좋은 배우들.
꿈을 이룬다는것을 가장 멋지게 표현한 영화
ㅋㅋ귀여운 영화♡
씨름, 일본인, 찌질이, 트랜스젠더.. 혐오재료만 가지고 호감영화를 완성했음..
수백 개의 추천보다 한 개의 악플에 마음 돌리지 않기를. 꼭 보세요.
강츄
기대이상이다. 우리나라에서 이런 작품 접하기 힘들다. 류덕환 연기 인상깊었다 매우.
지루한 젠더영화
웃기고 재밌고 따스한영화
재미있는영화
보고싶은 이언님.. 그리고 따스하고 재미있는영화
참신했다..
재미씀
꿈을 이룰수있는 영화..
유쾌하다. 마음도 따뜻해진다.
정말 재미있고 좋았다. 진한 감동과 여운이 남는 영화! DVD에 수록된 김비씨 영상도
어설픈 헤피엔딩식의 결말은 영화의 힘을 잃게 만든다.
빌리 엘리어트와 다르게 가고자 했으나, 빌리 엘리어트만큼 어떤것도 얻지 못했다.
웃기긴 진짜 오질라게 웃기내, 코드가 나랑딱인데
감동
재밌어요 이런영화는신선한데요!
정말재미있음 평점10점안아까워요
재밌네요..
너무 감동이었던 영화 첨엔 코미디인줄로만 알았는데,,
'뭐가 되고 싶은 게 아니라, 그냥 살고 싶은' 한 아이의 환타지. 확실히 류덕환은 乃
이런영환줄 알았으면 보지말것을 김윤석은 역시나 연기를 잘하는군
성정체성 문제에 대하여 굉장히 쉽게 풀어나간 이야기
좀지루하고 어설픈감이있지만 재미있었음
비인기종목 씨름과 불우한 가정이란 배경까진 좋았다. 하지만, 많이 부족한 시나리오
이야기를 찬찬히 따라가면 너무나 빠져드는 영화. 짱.
들어갈때는 망설여지지만 나올때는 생각이 달라지는 영화
과유불급이라구 좀 밋밋한 감이 있긴하지만 재밌고 깔금했어요
정말 잘만든영화.... 감동적. 어려운소재인데 잘다뤄낸듯.
이렇게 만듭시다.퀴어 영화.
볼만했다
개인적으론 2006년 최고의 한국 영화
재밌네. 마지막도 훈훈하고. 억지 감동도 없고
많은 생각하게해주네요
보는 사람에겐 웃기지만 당사자에겐 절실한 젠더 씨름소년의 꿈!
흥행은 안되였지만 독특한 재미는 있었다.
보기전엔 조금 망설였지만 보고난후엔 만족 신선하고 재밌다.
오동구.......이름 좋지 않냐?
독특한 소재를 다룬 따뜻한 성장영화.
있는 그대로의 나와 너를 긍정하는 힘. 그래서 따뜻하고 유머러스한 영화.
구두를 신어보지 않은 사람은 그 구두의 어느부분이 발을 아프게 하는지 모른다.
성정체성의 혼란;; 이해를 못하는 1人
트랜스젠더에 대한 어려운 소재임에도 친근하고 쉽게 접근해 풀어나갔다
기대되지않았던 소재, 기대 이상의 결과물
살고싶다라...
초반에 좀 오글오글한것만 참고 본다면 중반 후반에서 훈훈한 감동이 있습니다
보기전엔 정말 모르네요. 정말정말 괜찮은 영화 !!!!
예상보다 훨씬 좋았음. 트렌스젠더에 대한 차가운 시선을 따뜻하게 풀어간 영화
평이좋은편이라 기대했는데 뭔가 내용을 제대로못푼듯한느낌이 강함
볼만함
따뜻함을 느끼게 해주는 영화
영화관에서가족끼리봤던 괜찮은영화~!
완벽에 가까운 각본에 연출에 연기에... 최고!
괜찮은 배우, 괜찮은 조연들 재밌는 상황들...무거운소재를 유쾌하게 즐기도록
늙은 마돈나 보면 이 제목은 피했을 텐데... 소박하고 따듯한 정감 넘치는 영화.
내용은 말랑말랑한데.. 구성은 탄탄하다.
여러번 봐도 재미있는 영화!
무거운 소재, 하지만 가볍고 신선하며 사랑스럽다!
ㅋㅋㅋㅋ 잘만든영화.. 근데 무슨 연유로 소재를 씨름으로 택했는지 좀 궁금함..
잼있네... 지루한감없이 꽤 볼만함... 류덕환의 앙증맞구 코믹한연기 ^^
잼남
독특한 캐릭터들의 향연이긴한데...
잼있었음 가족끼리보면좋음
재밌고 따듯하고 훈훈한영화
한10번은봤어욧!! 최고임 볼수록 깨알같아요ㅋㅋ
재밋기만할줄 알았는데, 생각을 많이하게 하는 영화네요... ^^ 기대 이상이에요...
재밌음
결국 웃긴것 밖엔 없다
좋은연기, 스토리, 편집... 감동과 재미 모두를 느끼게 해준 영화
정말 잘 만든영화...연기도 짱~
아 진짜 최고라는 말밖에 표현이 안된다.!
민감한 주제를 적절히, 유쾌하게 그려낸 영화
성전환문제를 자연스럽게 다룬 코믹영화.
볼만한데 약간지루...
깨알같은웃음ㅋ나름감동있고재미있던영화.부담없게볼수있던영화
다소 어려울수 있는 주제를 가볍게, 유쾌하게 다루어 좋았던 영화
난 마지막 장면이 제일 슬펐다ㅠ 현실이었더라면 불가능한 장면이기 때문이다ㅠㅠ
디테일부터 편집까지 어느 하나 흠 잡을데 없는영화. 최고의 열연 류덕환.
잼잇네요
평점이 의외로 낮네.....
볼만한 영화입니다
반짝반짝한 청춘..ㅎㅎ
류덕환 연기 쩜 !! 성소수자들에 대해 다시생각해 볼수 있는 무겁지않은영화 추천
다들 귀여운데 동구가 제일로 귀여워
이 영화 내 스타일이다. 민감하고 어려울수 있는 이야기를 잘 소화해낸 류덕환에 게 박수를 보낸다.
엔딩에서 망쳐버린..
보는내내 좀 지루햇다.
ㅠㅠㅠ 쩐다 이글과 지금 봤을까
정말 괜찮은 영화! 류덕환 김윤식 연기가 굿..
정말 좋은 영화... 최고!
캐릭터들 매력적이었다.
각본에배우들연기까지굳굳중간중간웃기기까지굳굳
어려운 주제를 쉽게 풀어내는 경지. 사랑스러운 영화. 귀염둥이 오동구.
씨름부원들 다 귀여워 ㅠㅠ
무엇보다 주인공 오동구의 연기가 정말 좋았음.. 시나리오도 탄탄하고..연출도 좋음
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
웃기고 최고였는데 왜 이렇지???
한달에 10편씩 영화를 꼭보는데 진짜 내인생 최악의 쓰레기영화였다..
여자될려는거 빼면 다좋은데...에휴
다름에 대한 깊은 통찰을 통해 삶의 진정한 행복에대한 깨닳음을주었다.
감독의 디테일한 표현력과 배우들의 연기가 돋보이는 작품. 씨름의 재미는 그저 겉포장일뿐 그 속을 들여다 본다면 마냥웃을 수 없는 내용이다. 하지만 이것조차 세밀한표현력으로 가볍게 풀어낸 스텝과 배우들에게 찬사를!
너무나 사랑스러운 주인공!
완전재미따...또보구싶당ㅎ
이건뭐지.... 씨름이재미없다는걸 보여주고싶엇던건가?? 보면서 아,, 씨름이이렇게 지루한건지 첨알앗다
친구랑 아무 생각없이 본 영화...신의 퀴즈의 류덕환이 맞나싶은...멋진영화이고 재미는 보장
재밋앰
와 류덕환이 진짜..
최고였음ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재미있음
따뜻하고 뭉클하고 유쾌한 영화
웃음속에 아름다움이 스며든 영화
뷰티풀복서 표절 아님?? 유사점이 너무 많은데
특유의연출력이돋보이는 영화.
이해준 감독 특유의 소소함으로 하이라이트 찍기가 좋다 자칫하면 무겁고 어두운 소재를 부담되지않을 만큼만 얹져서 유쾌하게 풀어나가서 더 재밌게 볼수 있었다 배우들의 연기또한 굳 배우 류덕환의 빛날수 있도록 해준 영화라 더 좋았다.
스토리에 5점 배우들연기에 4점 류덕환에 1점
가드올리고..상대방 주시하고
윤석이 아저씨 복싱 좀 했네
졸라재밌네ㅋㅋㅋ
류덕환님, 진심으로 존경합니다.
류덕환 완전 기여워ㅎㅎ진짜 재밋엇음ㅋㅋ
우리동구.......쵝오-
그런대로 볼만했으나... 그저그런
민감한 주제를 유쾌하면서도 경박잖게 풀어 낸 특작.
사람들의 생각을 조금이라도 바꿔놓을 수 있지 않을까 기대하게 만드는 영화
ㅎㅎㅎ언제봐도 재밌쪙
김윤석의 연기는 좋았으나, 류덕환의 여성스러운 연기는 솔직히 좀 오글오글;; 그래도 나름재밌게본 1人
매일미루다 이제봤다백윤식님의심장이 이렇게 쿵쾅거릴때가 행복한거라는 말가슴에 남을 것 같다
달콤쌉싸름한 영화.. 사랑스러운영화~ 한국영화 사랑해요! 너무늦게봐서 미안 ..
너무 재밌어요^^ 특히 호모 이야기는 충격적이었습니다^^
OO를 때려고 발악하는 모습이 역겨웠다 호모색히 ㅠ
개인적으로는 한국영화 중 몇안되게 재밌게본영화이다 ㅋㅋ 만점 !!! 이해영감독님 최고
명랑소설같은 영화!!
재밋네 이거! 별생각없이 티비보다 끝까지 봐버렸다. 의외로 신선하네.
사랑스러운 영화, 민감한 주제에서 거부감을 뺀 수작
이런 영화가 흥행못한다는것이 좀 아쉬운 현실이다.
연기 잘하네 볼만함..
보통사람에겐 전혀이해되지 않는 주인공.공감되기 어려운듯 싶다.
아 어릴때 재밌게 봣는데 이거였구낰ㅋㅋㅋ
잊지 못할 오동구, 정말 잘 만든 가슴 따뜻한 영화!!
연기도 너무좋고 내용도잔잔해서 좋았습니다..이언씨 그립네요^^..
이런게 수작.
괜찮은영화. ~잼있음
류덕환 참 연기 잘하네 보통 이런 소재는 어려워서 꺼릴텐데 잘 살렸다
빌리엘리엇 느낌도 나는 아주 잘만든 영화라는 생각이 드네요 역사저널 그날 잘보고있습니다
다시봐도훌륭하다너무재밌음
이언씨가 보고싶네요좋아하는 영화중 하나에요문득 생각이나서 이렇게 남기고 가요
또보니까 더잼있음 두번봐도~됨
한국영화치고 군더더기 없어 훌륭. 배우들 연기또한 수준급. 흔치 않은 시나리오!
독특한 매력으로 흡입하는 영화. 저러한 상황에 있는 사람들에 대해 생각해 볼 수 있는 영화. 사실 단순한 게이 혹은 트랜스젠더가 아닌 정상 혹은 나와 다름이 틀림이 아니라는 것. 개인적으로는 빌리 엘리어트에 한표.
성 정체성 혼란 겪는 사람들 불쌍하다..
오히려 편견을 부추길 수도 있는 듯
트렌스젠더, 성소수자의 고민과 문제는 이렇게 풀어가야한다. 인간적이고 따뜻하면서도 유머가 있는 영화.
일반 대중들에게 거부감을 줄 수 있는 소재인데, 너무 가볍거나 무겁게 다루지 않으면서 누구나 웃고 감동을 받을 수 있는 영화로 풀어낸 점이 뛰어나다.
어린나이의 주연배우의 열정이 돋보이는 영화
내용이너무좋다...
정말 재미있네요 요즘 군도 명량 해적 맨날 잔인한 싸움만 작작 해대는 영화만보다가 올레에서 무료길래 봤는데 정말 깊이가 있는 영화네요
소리 없이 강한 영화! 재미있네요!
인물들 캐릭터 대박!!ㅋㅋㅋㅋ 아놔~진심 재미있었음,,렉시 춤 출때, 쓰러질뻔했다, 이런영화를 왜이제봤나 싶다. 민감한 부분의 성장기 영화 이런영화자주좀 나와주었으면,,,^^평점이 낮음,
쉽지않은 소재에 대한 유쾌한 접근.. 감독의 센스에 놀라다..
간만에 뭉클하고도 발랄 깜찍한 영화를 보았네~
tv 전기세가 아까운건 어쩔수없구만
뻔한 이야기를 흥미롭게 살려낸 연출이 돋보이는군
김윤석을 이영화에서 처음봤는데진짜술주정뱅이인줄 알았음
기억에 남는영화 ....
진정으로 건강한 여성적 자아를 찾는 남성 정체성의 기로
봄방학 마지막날 본 영화. 재밌고 신선하고 유치하지 않아서 좋았다ㅠ
볼만한데. 온전한 감정흐름 없는 후반의 급전개는... 흥행을 위해서는 좋았겠지만 아쉬웠어요.
소소한 재미 작은 웃음, 얼핏 지루 할수도 있다. 동성물을 소재로 하는 영화는 너무 혐오스럽다. 일본선생의 출연 때문이 아니라 전체적으로 장면의 연출이나 느낌이 일본영화 같다.
눈물나게 아름답고 감동적인 성장 드라마. 한국 퀴어영화의 걸작.
분명 앞으로 편견과 따가운 시선 등 힘든 일이 많겠지만 자신의 본질을 깨닫고 노력하는 모습은 그 누구보다도 아름답습니다.
정말 따뜻한 영화 굿굿.
최고입니다. 세상 모든 사람들이 천하장사 마돈나 오둥구를 사랑하게 되기를 바랍니다. ^^
어제 우연히 EBS에서 봤는데 졸린줄도 모르고 재밌게 봤어요. 문세윤 OOO 그렇게 크지않더만 라디오스타에서 뻥이 심했네^^
몇번을 봐도 질리지않음
대단한 영화같아요 다시 안나올 영화 코미디를 가장한 청춘
이제야 이렇게 좋은 영화를 보다니. 배우들 연기도 최고.
단 1초의 망설임도 없이 내 인생 최고의 영화 "천하장사 마돈나"
꽤 볼 만한 인간 드라마.
잘만든영화^^ 류덕환 이때부터 눈여겨볼 배우라고 생각함
사람 냄새 풀풀. . . .
소수자들의 이야기를 청소년 성장물에 절묘하게 조화를 이뤘다. 좋은 영화임에도 불구하고 전체적으로 잔잔한 영화의 흐름 때문에 강한 인상을 남기지 못하는 점은 아쉽다.
좋은 영화 샤샤샤샤 ㅋㅋ
가슴따뜻한 영화.. 퀴어라는 장르로 묶지말고 보다 많은 이들이 자유롭게 관람하기를...
취지에는 동감하나, 허접한 건 허접하다 말해야지
이야 진짜 이런 명작을 이제서야 보다니...
음... 괜찮네. 뭐.
숨막히는 현실 속에서도 '그냥 살수 있다는' 희망을 가진사람들에 대한 따뜻한 격려
진짜 이런게 수작에 동감!
OO전에 개봉한걸 이제야 봤네요 탄탄하고 재밌고 배우들 연기도 오버스럽지않고 자연스럽구요간만에 좋은영화봐서 좋네요ㅎ
내생에 최대의 명작중 하나.. 모든 출연자 연기도 좋았고 이상아를 다시보게 된 영화..
이해영 최고의 감독. 사람냄새 나고 뭉클한 코미디.
퀴어라는 주제를 정말 사실적이면서 유쾌하게 따듯하게 풀어낸 꼭 봐야할 영화 !!
개그코드가 온통 일본색이고 한마디로 역겨운 영화, 비위가 상해 끝까지 못봄
흥미를 확 끄는 주제는 아니지만 필요한 말을 하는 영화.
웃으면서심오한주제를 펼친다 수작임
본능적으로 거부감이 드는건 어쩔수없나보다.. 씨름부 선배의 발연기도 걸작임
진짜 사랑스럽고 따듯하다. 회식에서 춤출때 배잡고 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
한국 영화 답지 않아서 좋았다 은은하면서 깊지만 무겁지않은 평범하고 따뜻한 영화
방금 봤는데 이언이 나와서 깜짝 놀랐고 김윤석,류덕환 연기가 너무 좋았다 근데 트랜스젠더가 되어서 공연하는 결말이 약간 아쉬움
개봉당시의 평점이 아주많이낮아서 왜? 라고생각했는데 지금와서야 인정받기 시작한거같다 어릴때 감동적이야~하면서별점10점준 영화들은 제목도다까먹었는데 유일하게 어릴때본한국영화중 제목이기억나는영화
어쩌면 진지할 수도 있는 이야기로 유쾌하게 잘 풀어냄. 감독의 역량에 감탄함
처음볼때도 다시봐도 편하고 재밌게 본영화 배우들과소재 이야기 풀어내는게 자연스럽고 좋다
우리나라에서 이런류의 영화가 투자 받아서 극장까지 걸린다는건 아직 가능성이 있다는 것. 박수를 보낸다.
말이 필요없는 영화임.
기대없이 봤다가 진짜 빵빵 터졌어요. 동구의 진지한 모습에서 상큼함과 안타까움이 느껴지네요.
역시이런영화엔맞는평점이
우리와 그냥 다를뿐, 조롱거리가 아니다
재밌다 유쾌하다 뭉클하다
소심한 뚱땡이에 페티쉬 있는 여자들을 위한 포르노
쉽지 않은 소재인데, 유쾌하고 편안하게 잘 그려낸듯.
오늘 티비에서 또봤습니다. 최고의 영화입니다.
뒤늦게 봤는데 정말 좋네요 ^^
역시 류덕환♡♡♡믿고봤는데 역시나 최고!!
씁쓸한데 웃게만드는 영화. 덤덤해서 더 좋았다.
귀엽고 따뜻한 영화. 류덕환배우의 섬세한 연기가 동구를 사랑스럽게 만들어주었다
뭐야 결국 자기가 게이에 눈을뜬 어릴적 자전적 이야기였구만??
이거 개봉 당시 극장에서 우연히 큰 기대하지 않고 봤다 정말 너무 재미있게 봤던 영화네요.. 진짜 수작이구요. 그나저나 당시 보면서 감독 본인의 얘기가 아니고서야 이렇게 심금을 울리게 풀어나갈 수 있을까하는 생각을 했었는데, 그게 사실이 되버렸네요..
감독 본인의 이야기였어.. 으
류덕환 연기 너무 멋지고 김윤석도 뜨기 전인데도 연기 완벽하고.. 민감한 주제지만 깔끔하게 잘 풀어놨고, 무엇보다 주인공이 너무 사랑스러워요 ㅎㅎ 보고나면 기분 좋아지고 훈훈해지는 영화예요 꼭보세요
우리나라에서도 이렇게 멋진 퀴어영화가 있었다니 너무 감동
내가 정말로 좋아하는 영화.
성소수자에 대한 따뜻한 시선
민감한 주제를 유쾌하게 잘 풀어낸 감동적인 영화이다.
오랜 시간이 흘러도 재밌고 공감가는 영화
안봤지만 개드러울것같아요ㅜ
일본영화같다 여운남음
볼때마다 재밌네.3~4번은 본것 같네.오늘도 재밌다^^
요즘 류덕환이란 배우의 매력을 알아버려서 찾아봤습니다.
류덕환 연기쩔어요백윤식감초연기도굿!이상하넘 이뻐요~브라운관에 자주나왔음 좋겠어요 이젠 우리나라도 그만 성소수자들을 인정해야하지 않을까요ㅠ가슴아픕니다 범죄도아닌데 왜 이들은 범죄자취급을받아야할까요?우리이웃일수도 내가족혹은내자식일수도있는일입니다
이런영화 다시 나올까? ㅜ
처음엔 지루할수도있지만 수작입니다추천드려요
보기드물게 격렬하고 특이한 정체성 찾기의 청춘물.
소재의 무게에 비해서 다루는 연출력이 가벼워서 보기 편했던 영화. 엔딩은 극히 만족.
영화를 다섯번은 넘게 본거 같네요. 이 영화를 위해 류덕환씨가 27kg을 찌웠다는 것을 나중에 알고 깜놀했습니다. 다른 영화들도 잘 보고 있어요. 두 감독님도 멋지십니다.
취지가 좋은 영화. 다만 재미의 요소가 극히 적다. 김윤식때문에 끝까지봤다.
이렇게 묻힐 영화가 아니야
재미는있는편입니다.
재밋네 생각보다 ㅎㅎ 마지막 수술한거임??
그 시절에 이런 영화가...!
고등학교때보고지금현재 아기아줌마가되서 오~~~랜만에Ebs에서 방영해주길래또 봤습니다. 세월이 지났어도 영상미도 세련됬고내용또한 좋네요
나이들어 다시 보니 더 와닿습니다.
꼭 보세요! 이 영화는 후회하지 않습니다.
처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤어요! 정말 유쾌하고 또 뭔가가 느껴지기도하는..정말 강추에요!
트렌스젠더.레즈비언.똥꼬충들이 단합해서 10점테러하는구나. ㅋㅋㅋㅋ어휴 정신병자들.
소수의 시선을 무겁지 않게 담았다
억지공감이 아닌 진심으로 동구를 응원하고 이해했다
류덕환의 뽀시래기 시절
06년에 봤을땐 김윤석이 나쁜아빠라 싫었다 그만큼 연기를 잘한거겟지 오늘 다시 보니 김윤석 연기가 인간계가 아닌듯ㄷㄷ 미쳤다 진짜
뭔 이런 개연성없는 스토리에 평점8점대라니 뻔하디 뻔한 이야기에 유치뽕짝한 코믹으로 순화시킬려는 이런게 수작이라고? 퀴어 영화중 최악이다 최악 역시 믿고거르는 씨제이
이해영감독을 기억하게 하는 유일한 영화...뻔하지 않아서 좋았다
난 그냥 살고싶은거야..
오랜만에 봤는데 좋았어요. 왜 요즘은 이런 영화가 없지??
최고의명작 다시보고또봐도 최고입니다 류덕환의연기ㅠㅠ
다시한번 생각해보게 하는
놀토보고 온 사람?ㅎㅎㅎㅎ
댓글조작인가 재미없음
참 재미있는 영화였다배우들의 연기는 보는 내내 감탄 또 감탄
어머 대박이지않냐 뭔일이냐 류덕환 개귀엽다
어머 대박이지않냐 뭔일이냐 류덕환 개귀엽다
시대를 너무 앞서간 불운의 영화
역겹다 이딴 영화주제 사라져야
주인공은 본인답게 지내고 싶지만 그렇게 지내면 주위에 시선에 티를 내지 않지만 그렇다고 자신을 포기하고 싶지 않아 성전환을 함으로써 자신다워지고 싶은게 사회에 성고정적인 모습에 얽매인 희생자란 생각이 들었다
가끔 문득 생각나는 영화
그냥 웃을라고 봤는데 그런 수준이 아니네
이건 정말 봐야하는 한국영화 입니다.
한국판 굿윌헌팅. 지금 세계 시장에 나가도 전혀 뒤쳐지지 않을 명작.
이딴게 수작이란다 ㅋㅋ
류덕환님 연기가 일품. 성소수자를 이렇게 풀어내다니.감동 또 감동.
다시봐고 재밌는데 작품이에요.. 류덕환배우도 응원합니다
우리동네에서 찍었습니다. 재밌었습니다.
눈물나게 웃기고 눈물나게 감동적인 이야기
어려운 현실, 그럼에도 불구하고 동구 덕분에 너무나도 사랑스러웠던 영화
진짜 최고볼때마다 행복해지는 영화동구야 항상 행복해!!!
동구를 응원하게 되는영화그리고 동구는 남자인데 여자가 되고싶은게 아니라이미 여자야참나 소개글 읽고 어이 없었네,,
삶의 성장통
대한민국 데뷔감독들의 작품중 가장 뛰어난 데뷔작, 어느사회에서나 존재할수 있는 무거운 주제를 어떻게 전달할것인가에 대한 표본. 왜 이들 감독들은 데뷔작을 아직도 뛰어넘지 못하는가에 대한 안타까움이 동시에 혼재하는 작품. 퀴어에대한 거부감이 있는이라도 주인공을 이해할수 있을만큼의 캐릭터 설득력이 살아있다.
진지한 얘기를 어둡지 않게 풀어나가는 영화.
최고의 수작이란 이런느낌 일듯
배우들 연기잘하고 재밌기 봤어요 ㅋㅋ
깊은 뜻을 모른다면 킬링타임 수준 코미디지만 의미를 본다면 연출로 잘 풀어내어진게 보인다 그러나 현실은 현실...
재미있게봤음 수작임 !!
동구야 넌 꼭 행복해야한다!! 꼭!!
이 영화를 이제야 봤다니.. 그런데 역시 명작은 시대를 타지 않는다. 처음에는 젊었을적 김윤석 배우의 연기를 보고 싶어서 봤는데 스토리나 연출, 그리고 캐릭터들이 정말 새롭고 흥미로웠다. 왜 요즘은 이런 안정적이고 탄탄한 스토리의 영화들이 안 나오는지 신기할 따름..
미소짓게 하는 스토리 배우들 연기 넘 잘하네요
주인공 이름 오동구가 극중 배경인 인천 동구에서 따온건가요? ㅋ
연기자들의 매력이 빛나네요. 재밌어요
참 잘 만든 영화. 참 좋은 영화.
마음에 잔잔한 감동~♡
재치만점?엄청웃었어요~
영화 나왔을 때 한번 보고 최근에 다시 보았는데 문세윤 이 여기 출연한지를 처음 알았다...
추억처럼 생각 나는 영화장면 장면 또 보고 싶은 영화네이버에 들어와서 영화 감상평 처음 남깁니다.오늘도 문득 생각이 나는 천하장사 마돈나
정말 좋은 영화에요. 다른 분들 연기도 좋았지만 주인공 연기 최고!!
아이고배야어쨋든웃긴다 여름방콕~최고네요여름더위날리네Ocn에서짐하는데.넘우껴요자연스러운흐르이좋네요~♡♡
적당히 코믹하고 가볍게 볼수있지만 생각할거리를 던져주는 영화에요
재미있게봤음 수작임 !!
