 인간이 사라지면 3등신 폭풍 간지, 녀석들의 세상이 열린다  서로 앙숙 관계인 두 가문의 청춘 남녀가 금지된 사랑에 빠진다는 로미오와 줄리엣의 기본 설정을 정원에 장식된 3등신 인형을 주인공으로 대치한 영화 노미오와 줄리엣은 인간들이 외출하거나 잠잘 때만을 기다렸다 살아 움직인다는 새로운 설정을 가미해 원작의 비극적인 로맨스를 패러디 특유의 기발하고, 코믹한 판타지로 재 탄생시켰다.  특히, 정원의 울타리 하나를 사이에 두고, 한쪽 집은 레드파, 한쪽 집은 블루파로 나뉘어 사사건건 대립하는 두 집안의 대결 구도는 어디로 튈지 모르는 예측불허의 코미디와 함께 스펙터클한 액션까지 선사해 색다른 재미를 준다.   감독을 맡은 켈리 애스버리는 오스카 후보에 오른 슈렉22004와 스피릿2002의 연출과 슈렉2001, 토이 스토리1995, 팀 버튼의 크리스마스의 악몽, 그리고 미녀와 야수의 미술부에서 작업한 경험을 십분 살려 이번 노미오와 줄리엣에서 코믹한 캐릭터들의 감정을 잘 살려냈다는 평가를 받고 있다.  그리고 무엇보다 노미오와 줄리엣 탄생의 일등공신으로 엘튼 존을 빼놓을 수 없다. 이번 영화의 기획과 총 제작 지휘를 맡아 장난하듯 즐기는 영화를 만들었다는 그의 의도는 관객에게도 그대로 적용, 전 연령층이 편안히 즐길 수 있는 유쾌한 오락 영화로, 3주 만에 전미 박스오피스 1위에 오를 수 있게 한 원동력이 되었다.  노미오와 줄리엣은 목소리 출연진 역시 탄탄한 연기력을 갖춘 초호화 캐스팅을 자랑하는데, 주인공 노미오 역의 제임스 맥어보이와 줄리엣의 에밀리 블런트 외에도, 줄리엣의 완고한 아버지 역에 마이클 케인과 노미오의 소심한 참견쟁이 어머니 역에 매기 스미스, 단순무식한 과격한 행동대장 역에 제이슨 스타뎀 등이 각자의 캐릭터에 맞는 목소리 연기로 또 다른 재미를 주고 있다. 
