너뮤 좋아요.
넘후조하
진짜잼슴
ㅇㅔ라 알바들아!
넘 다들 귀여워~~~~~근데 내용은 그저그래요...ㅎㅎ
완전 기대 된다!!!
제이슨 스타뎀♥_♥그가 나오는데 말이필요한가!!! 무조건10점 퐝=3 키키키'_'*
진짜잼씀 ㅋㅋ
당연히 재밌겠지 !
지연언니가더빙하니까 평점10!글고잼쓸듯ㅎ
지연언니화이팅!!ㅎㅎ
간만에 볼 3d애니영화 나온듯싶네 더빙기대된다 히힣
지연내꼬얌
★엠블랙이 진리!!★★엠블랙이 진리!!★★엠블랙이 진리!!★
진짜로 재밌었다!스토리도 좋고 특히 중간중간의 코믹요소 덕분에 많이 웃고 간거같다
지연이좋아서
아직 못봤지만 엄청 재밌을것같다>○< ●⊙⊙●
이거 12세 맞죠?
최고!!!!!대박
Very Good/Perfect!!!!!!!!
이준쒸 러블리~~♥♥♥♥
쭌퐈 화이팅!!!!!!!준퐈가 하니까 당연히 10점!!!!!
아무리 아이돌이 대세라지만.. 더빙 참 ㅈㄹ 같구만..에효 좋은 작품 망치네
이게더좋네요!
징녀 화이팅
창선아 살항해 !!! 너가 잇어서 행복해 >_<♥♥>
이준과지연이나오는거라서 재밌을것같아요
엠블랙이 진리♥♥♥♥♥이준♥♥♥♥♥♥
눈이 호강하는 애니메이션:-) 더빙 지연, 이준씨인줄 몰랐네요ㅋ 러닝타임이 아쉬워요
OOO야 슈발
보진 않았지만 일단 10점 주고 갑니다. 제가 응원하는 지연씨에 대한 응원으로요.
엄청 재미있진않지만 적당히 재미있어요 지연씨 목소리연기만 없었다면..
요정들이 왜싸우는지도 모르겠고둘은사랑에너무 빨리 눈뜨고감초들은역할을 못해준다
이준 정주리의 더빙 연기 기대이상이었어요. 오에스티도 좋았고 넘 귀여운 캐릭터ㅋㅋ
평점이 높은 이유는 보면 자연스레 알게되는 영화~ 정말 귀여운 캐릭에 빠져듬~ㅎㅎ
로미오와 줄리엣 정원요정으로 탄생 역시 슈렉팀 재미있게 잘 봤습니다~
귀여운 캐릭터, 달달한 내용, 듣기좋은 엘튼존의 노래까지 삼박자가 끝내줬던 3D애니.
ㅋ영화 진짜 재밌어요!!!ㅋ근데 노미오랑 줄리엣 생긴건 미성년잔데ㅋㅋ스킨쉽이ㅋ
안좋아하는 그림첸데 나름 재밌네요 ㅋ 더빙 정주리 쵝오 ㅋ
이준 짱
더빙판으로 봤는데 아이돌 더빙이라 별롤줄 알았더니 꽤 잘하는듯 내용도 재미있고
무대인사를 봐서 평점이 후한건 아니고 더빙인데도 재미있을만큼 영화가 좋음
그노미오에대한 의문이 풀리지는 않지만 내용은 암튼 재미있음
연인은 물론이고 아이들과 함께 보면 좋을 영화랍니다^-^
캐릭터 넘 귀엽구 보는 내내 빵빵 터졌어요! 기분좋아지는 영화 강추!
재미있어요!!개구리 정주리씨 짱입니다.ㅎㅎ
3D 효과 좋고, 디테일 좋고, 재미있는 애니메이션~! ^-^
=_= 정말 할말 잃음..정말...=_=+시사회라 다행이니돈내고 봤으면 정말 아까웠을 듯.
캐릭터만 봐도 귀엽다~재밌겠다는 생각이 들어요~ 주말에 꼭 봐야겠어요!
울 아들이 포스터 보고 가자고 해서 주말에 극장 나들이 가려구요~~!
3OO 꼬맹이들 너무 귀여워요!! 대박 웃깁니다!
아이들과 봄나들이 고민하지 말고 영화관에서 노미오와줄리엣 보자!
지연아!!!!!!!!!!!!!!!!!사랑해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이준도!!
재미있을거같아서보고싶어요
징녀..격하게 아낀다
캐릭짱귀여움~!!>ㅁ<//
시사회로보러갔었는데 정주리,지연,이준 보게되서넘 좋았고~!예상외로 재밌었음~!!!
노미오와 줄리엣 빨리개봉했으면좋겟다~~^^
토이스토리 이상의 감동!다이소에서 파는 싸구려 장식인형들 보면 그냥 못지날갈듯!
시사회에서 보고 왔는데 기대보다 훨씬 퀄리티 좋음!!! 강추~~
넘 잼있을껏 같애요 나를 위한 영화랄까? 난 드라마 같은 영환 못보거든요^^
유치,,,, 지루하기 딱이네요. 최대한 감정이입해봐도 안되는 걸 어쩌라구.
짱 잼나여~ 3D더빙 최고~
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 잔디깍기 최고인듯ㅋㅋ
완전팬이에요
지연 목소리 짱귀여웠음♥ 캐릭터랑 최고 잘어울렸다!!
이 준 옆자리 시사회 갔다왔어요! 엠블랙 멋있고 영화도 재밌고 캬캬~
너무재미이어요
완전 두근두근거려요 그리고제가 제일팬인지연언니!!!!기대할께요
넘 재미있오요
행복해지는 두 시간
ㄹ쇼ㅛㄹ
디지털 4D로 관람.볼만하지만 어딘가 심심했던...3D효과도 쪼-끔 실망
오늘 3D로 보고 왔는데.. 지연 목소리 완전 좋았네요. 그런데 3D로는 별로였네요.ㅠ
예고편부터 관심을 끄내~~~~ ^0^
절대 더빙은 보지마세요..귀가 썩습니다.. 영화 내용은 괜춘~앨튼존의 OST도 좋음
진짜재밌어요 ㅎ ㅎ 꼭 보세요 ㅎ ㅎ
이거 왜 점수선택이 안됨? 한 7정도 주겠슴다. 지연씨 더빙 절대다신무조건 하지마요.
6살 아들과 나름 잼나게 봤어요 다만 3D는 왜 한건지 잘 이해는 안되네요 ~~~
대박인데!!!@@@ 완전 재밌음ㅋㅋ
노미오와 줄레엣 화이팅
좋은데
완존 귀여웟음 ㅋㅋㅋ
재미없을줄 알았는데 완전 재미있어요~~~~ 강추요~~
완전 재밌었어요.. 애니메이션이라고 하기에 재미없을 줄 알았는데.. 대박이었음!
너무 보고싶어요~~~~~~
정말재미있었어요!원래이런거안쓰느데 너무재미있어서^^
눈과 귀과 호강하는 애니메이션~ 나오는 노래들도 하나같이 넘 좋았어요
지연언니 목소리 정말 예뻐요!
이준 대박!!!!!!!
이준 더빙 대박~ !!!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ목소리진짜짱이고 꼭봐야할영화ㅋㅋㅋㅋ완전재밌써염>ㅁ<ㅋ>
기대안하고봤는데 너무 귀여운 인형들ㅋ재밌었어요!아이돌이 더빙한거 같지 않았어요~
3D참재미있던대요 의자가 움직이고 지연이 목소리 참예뻐요 재미있었어요 대박나길
영화 받는데 내용은 정말 아니다 싶었다
지연언니짱
지연언니랑 이준오빠 가 목소리 즐겁고 재미있었어요~! 저지연 언니 왕팬~
귀엽긴 한데~ 3d 눈아파요. 효과도 별로 없드만. 비싸고.
귀엽기는 한데 별로 재미가 없더라...
재밌어요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 대박 ㄱㄱ 돈안아까운영홬ㅋ
완죤 잼있어요 3OO ㅋㅋ 너무 웃겨요
지연 목소리 좋아요 !!!
이준사랑해 ㅋㅋ
완전 재미없네요. .재미있는 내용도 없음 5살이 봐야 재미있어 할것같음.
그림 색깔이 너무 이쁨ㅋ 내용도 재미있고ㅋ
재밌게 봣어요 ㅋ
재밌어 뵈네여
완전재밌어여!특히지연하고이준이더빙하니까더재밌네요....ㅋㅋ
대박 잼있음 특히 정주리웃김. 지연언니♥♡♥♡ 목소리나와서 대박 좋왔음 강추~!
이준하고정주리는성우인줄...근데지연은목소리도그렇고특히우는연기할때오글오글...
3D효과를살리지못한에니메이션, 두 주인공의부족한 더빙실력...지루하고 재미없는영화
재밌다
노미오와 줄리엣 대박이다
요즘엔 3D영화도 별로재미있는게없던데재밌는거네노미오와 줄리엣대박나시고지연홧팅
지연짱!!!!!!!
3D 영화 중에는 최악. 재미도 없고 어른에게 동화책을 보는 꼴.
후... 쓰리디 애니메이션에 대한 편견이 생길듯. 어째 보는 것 마다....
인형들의 예쁜 사뢍얘기. 그릭저럭 킬링타임용. 4D 의자너무흔들려서 짜증까지;;
알바써서평점올리는건사기에해당하지않나요??평점믿고갔다가;지루해OO뻔아우욕나와!
진짜 재미있어요.
오늘 밧는데 재밋음 짱
10점은 다 알바인거 알죠?...한줄평을 잘 읽어보면 어색한거 알겁니다.
짱♥재미있어요^^
완전대박~ 지연언니목소리 대박좋아용~
애니메이션 치고 되게 괜찮네요
처음엔 재미가 있고 가운데 전쟁 마지막 슬픔이나 기쁨을 나타낸 영화.
4d로 봐서 그런가 웃겼음..ㅋㅋ
강츄 ㅋㅋㅋ
지연이 있어 사는 영화
GOOD
홍보 동여상만 보면 재미의 90%는 본 것 같은 영화
잼있음! 줄리엣 완전 귀여움! ㅋ
오늘 보고 왔습니다. 스토리도 더빙도 재미있었지만 3D는 도대체 왜한건지 모르겠네요
너무 재미있어요
시사회 때 보고왔는데 차라리 슈렉 시리즈로 2번 보는게 더 나음
이게머냐
이거 정말 정말 말로는 설명할 수 없게 재밌어~
유치원애들단체관람온데서 뻘쭘하게보고왔지만나름괜춘햇음 ㅎ
이거 완전 재미있어용..^^~~~~ 안보셨다면 꼭 보길 강추$$$$~~~
이거 정말 재미있어요~!!!강추입니다!!!해피라서 좋구요...지연목소리듣기좋네요~!!!
재미있어요... 베니 정말 귀여워요~~~ 내용도 원작이랑 달라서 좋네요...
내용평이~좀실망스런영화~평점과제목에넘솔깃했네요ㅠ첨으로4D로보았으나완전돈아까움
wow!!!
okokokokokokokokokokokokokokokokok
재밌어요 이준목소리 진짜 좋네요 ㅎㅎ
시사회로 보고왔는데... 난 이제 어린애가 아닌가? ㅋ
내용이 다 예상이 되는 조금 진부한 스토리가 단점이네요
+굿
의외로 귀엽고 재밌었던^^
캐릭터가 이쁘고 귀여워요^6^
아이폰에서 버즈니 영화 가이드로 영화 평점 확인하니 좋아서 봤는데, 괜찮더라구요.
기대보다는 못함
노미오랑 줄리엣 진짜 귀여워요~~
영화재미있서요 오렌만에봐서재미있네요
재밌어 진짜재밌어 잔디깎기종결자에서 웃겨서 울음! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느 영화에서나 나오는 주인공이 죽지 않는점 솔직히 유치원생들이 봐야 재미있어함
대박잼슴
노움?!!
잠이와서 잤음
재미 재미 가득
아이돌의 더빙도 좋앗어요ㅎ
재밌어요.ㅋㅋㅋㅋ 귀여워.ㅋ 그거 잔디깍기 광고할때 진짜 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 슈퍼 쿨하게 재밌움 저 미국 가서 봤음
정말 재미있었다 그리고 또 보고 싶다 ㅋㅋ
정말재미있었다..
아이돌 더빙이 나쁜것만은 아니구나! 하고 느낄수 있게 해준 영화 ㅋ
오늘 토요일이라서 가족끼리 보구왔는데 넘 귀엽구 재밌네요 ^^ 강추해요 ㅋㅋ
이준과 지연덕에 영화가재미만점!!
너무 재밌고 3D래서 더욱 실감나네영
재밌고 귀엽네염^^
짱재미있어요
넘 재밌어요~~~^0^
약간어색하고 뻔한게 많았지만 그런대로 볼만했습니다
그냥 볼만합니다 애니 좋아해서 왠만한건 잘보는데 지루한면이 없지않아 있네요
예고만 봤는데 왠지 재밌을 거라는 느낌이 들었기 때문이다!
잼용~~!
완전재미있습니다~~한번보면절대후회안합니다~
가족을 위한 웰메이드 무비
별반개도 아까움. 5세이상 관람불가. 8세 화나서 나옴.내 시간 돌려주삼
아 쟈밌슴
정말 재밌어요~~어린이들한테는 짱입니다. 강추
완전 재미있어여~~ 추천합니다.
이거 평점 왜이렇게 높지...되게 재미없는데
굳임. 한마디로 잼슴 ㅋ
굳ㅋㅋㅋbb
제가 봤던 영화중에 제일 좋았고,완전 재미있었어요.!~ㅎㅎ
저 15살인데요,.......재밌던데요! 스릴있고 반전도있고 감동주고 슬프고...ㅠ
참 재미있었어요
6살10살 우리아이들 정말 재밌게 봤네요..
평점이 수상해요. 초등6, 2학년과 봤는데 저는 졸구요. 아이들도 재미없었다고 합니다
이준과 지연이 더빙을 해서 정말 재미있었고 3D라서 더욱 재미이있어
이준 지연이 더빙을 귀엽게 잘했어요!!ㅋㅋ재밌어용ㅋㅋ개구리도웃기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 유치하지는 않아용!!ㅎㅎ글고 오히려 재미있네요!!
봣을땐재미없는데보고나니까또보고싶다만이봐주세요정말잼썻여
여기 평점보고 봤다가 생에처음 한자 적습니다. 영화보다 끝날때까지 잔건 처음이네요
완전재미있어요
잼있을것같앙~!
너무재밋읔ㅋ셤끝나고또보러가야지 의외로 이준더빙되게잘 어울렸다능ㅋㅋ
애가 보다가 재미없다고 집에가자고 하더군요.어른인 제가 봐도 별로 재미가 없었어요
줄리엣 더빙이 캐릭터랑 완전 따로놈...처음 보자마자 완전 실망...정주리는 잘어울림
음악이 좋았어요. 그냥그래요 시시한듯.. 토이스토리3만한 재미를 기대해서인지...
완전 잼씀~장난아님 ㅋㅋㅋㅋ
아직안봄
더빙 최악..발음과 연기력 부족..ㅠㅠ
앨튼존의 옛 노래들이 절묘하게 맞아 떨어져서 너무 재미있고 좋았어요~^^
재밌었습니다~ 오랜만에 웃으면서 영화 본 것 같네요~~
존나 좋은
쬐그만애들이 까불까불하는게 너무 귀엽드라구요. 웃음이 절로~^^
동생들이 좋아하네요~
상영을 좀더 해주세요 더보고 싶네요 제 동생도 보여주고 싶습니다.
굳~
밑에님들이제대로않보고잤나보네진짜 대박 짱! 재미있는데요
정말 재미없어요 절대 보지 마세요
아이도 재미없데요
지연언닝 정말 멋져영!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 재밌을거같넹 ㅋㅌ 캐릭도 귀엽고 ㅋ
전 4D로 봤어요 대박 이였어요
대박 재미있어요ㅋ
뭐가 재밌었단거지?? 이해안감
진짜 재미있음
재미있음ㅋㅋㅋ
재미있었음ㅋ 근데 이준 더빙은 괜찮은 것 같은데 지연 더빙은 좀 별로였음
알바들인가? 영화들이나 보고 다는건가?
두 아이들과 함께 봤어요...아이가 안봤으면 큰 실수를 할뻔했다고 재미있어요..
기요미야 >+<ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ>
나름대로괸찮은뻔한스토리ㅜ초딩많아서 볼때쫌;;근대재미는있어요
이거 잼날거 같음 크하하하하하하하
뭐지?!?!;!;!;!?!!?!!!?♨
내일봐용
에쁘다
내일 어린이날이라서 보러가는데 재미있어보여요!!ㅎ
졸라재미없어... 제발보지마... 애들만봐 ㅠㅠ
재미있어요
이렇게재밌어도되나요ㅋㅋㅋ쭌이목소리따봉이요
재미있었다
아주 재미있고 아름다운 이야기엿어요
삐리빠빠
아~정말 재밌었던 것 같아요!ㅎㅎ 짱!
정말 유아들 영화라고 생각했는데 생각보다 너무재미있어요^^!!!!!!!!!!~!
짱이에요~!! 말이필요없읍니다...
로미와 줄리엣 재밌을거갔아요
오늘 보고왔는데 정말 재미있어요^^ 이 영화 추천합니다^^ ps. 목소리가 웃겨요 ㅋㅋ
이영화오늘봤는데정말재미있는영화에요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오늘 봤었는데 완전 재밌었어요!! 지연누나 목소리도 얘쁘고요..ㅋ 지연짱!!
지연 목소리 완전 예뻐염 ㅋㅋ
은근히 재밌는데 이상하게 슬픔
중간에 잠깐 지루했는데 완전 막장영화네요>_
방금 봤는데 정말 최고였어요~~ ^^ 지연누나 넘 귀여웠어요~~ ^^ 대박 추천입니다.
재밈
재미있어요~~~~~^^
완전 짱```1111
ㅋㅋㅋ 4D효과가 재밌더군요 ㅎ 지연양 팬이여서 봤는데 만족했어요 ㅎ
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워요 정원에 이런 요정 있음 살 맛 날듯 !
완전 짱! 정말 재미있어요!!
내가 세상에서 젤 조아하는 지연언니가나와염!!1
4D로봐서^^& 몸으로 많이 느껴보아서요
캐릭터의 귀여움도 없고 우선적으로 재미가 크게 부족했던 영화
짧지만 앙증맞고 귀여운 장식용 인형같은 캐릭터들 정교하다...
지연이 언니 완전 짱이에요 글구 너무너무 재미있게 잘봤습니다
진짜 재미있고 신났어요~ 지연 언니 짱~!
기대했던것보다 재미있게 봤습니다.
진짜 재밌어요ㅎㅎ
노미오한테 푹 빠졋음 진짜 이영화가짱임 ㅠㅠ1준에개념없음 ㅡㅡ
재미있어요.그리고 스릴있어요♡
너무 재미있었어요
재미도없고, 감동도없고.
완전 재미있었어요..완벽한 더빙 연기 정말 훌륭했어요~~
재밌는데~
완전 재미있어요!!!! 진짜 아이들이랑 같이 가면 엄청 좋앟할 거에요~
정말 귀엽고 재미있습니다. 꽤 괜찮음!!
실망.뻔한내용전개테라퍼미네이터랑몇몇장면빼곤재미없음.
아이들이 좋아할만한
아기자기하면서도 잘만들었네
재미없는줄만알았는데 생각보다 재미있고 정교하게 만들었어요
픽사나 드림웍스, 디즈니 애니와 비교 거부! 유치하고 따분한 유아용
그냥 별로...
퍼니~~!!
이야기가 너무 단순해요 그렇지만 재미있는 것도 있어요
어쩌다 아주 가끔씩 가뭄에 콩나듯 웃긴다.
재미있겠다
재밌당
테~라 퍼미네이터~귀엽구만.....
너무 감동적이고 재미있어요!!
그냥 좋네요 ㅎㅎ 귀엽구
귀여움으로 승부하는 노움들
장식용 캐릭터자체의 느낌은 너무좋았지만, 지나치게 단순한 레파토리가 좀
아는 스토리를 바탕으로 했지만, 재밌게 각색을 잘 했고, 영상, 음악 등이 훌륭했어요
짱~^^
노미오와줄리엣 너무 재미있어요 ^^*
정말 재미있는 영화에요~
아기자기한 캐릭터와 재밌는스토리에요~
너무 재미있게 봤어요!!해피앤딩~
재미있어요
로미오 줄리엣 리믹스 애니버전
티아라 지연 짱♥대에박!!!>ㅡ<
진짜 재밌네요
케릭터들이 너무 귀여웠고 흥미진진했어요 애들이 보기 좋은것 같아요!!
지연이 좋아서 봤어요~!
내 남친 창선이오빠 짱
또 보고 싶어요~
귀여운데.. 귀엽고 귀엽다
아이쿠! 이런 귀요미들을 보았나!
뭐야 이거 ㅡㅡ
짱~
몰라 그냥 하자
갓뎀 ㅋ
로미오와 줄리엣이 비극이라서 아름답다고 하시는 분도 계시겠지만 전 이 결론이 더
지연누나랑 이준형 목소리가 넘 잘 맞아요 ^^연기실력도 좋네요
이준오빠 목소리랑 캐리터의 더빙이 아주 잘 어울려요 ^^
정주리씨 목소리연기 좋네요~^^*
이준오빠랑 지연언니 목소리 넘 좋았다능!! >_<
캐릭터는 귀여운데 재미는 많이 부족.
김지연 목소리이쁘다..
잼써영ㅋㅋ
너무 재밌어요. 줄리엣이 깜찍해요.
완전~~~~귀여웠고 재미있었어용!!~~~~~~~~~~~~~
캐릭터가 귀여웟음ㅋㅋ이준목소리가 듣기좋앗다
진짜 재밋어요 ㅎㅎ
완전 굿
굉장히 귀여운 영화
짧은 러닝타임임에도 내용만큼은 알차서 좋았어요.개인적으로 속편 나오길 바람ㅋ
조금 심심하지만 예쁜 영상과 음악, 내용은 어린 아이들이 좋아할 듯...
식상해
지연언니 목소리 너무 좋았어요~~~
좀 짧다는 생각이 들고 약간 뻔함
재밌어요
이거 한개도 재미없네 ..;; 진심임 ㅇㅇ진짜 이거 유치함 내용도그렇고 추천안함
재미있어요 ㅎㅎ!!
재밌다
한국 성우판으로 안봤으면 1점은 안줬지 성우도 쓰레기같이하면서 돈 받아처먹나?ㅉㅉ
재밌네요..ㅎㅎ
이거 많이 봤어도 질리지도 않고 넘 좋아여 그리고 이준,지연 넘 짱!!
개구리가 특히 재밌었어요 정주리도 잘하더군요 지연도,이준도 짱!
10점만점의 10점...ㅋㅋ
캐릭터가너무귀여웟고!진짜지연언니랑이준오빠좋앗어요ㅎㅎ진짜재밋엇구요잘봣어요 ㅎ
귀엽고 독특하다. 유리의 특성살린 모습도 잘 보여줬다.
로미오와 줄리엣을 모욕했다
너무 재밋어욬ㅋ
캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ
완전 귀요미들 재밌었음 ㅋ 이런건 더빙으로보면 안됨 원본을 봐줘야됨
너무너무 재밋어요~!!
맥어보이 때문에 봤고, 애니메이션 치고 심심하고
그리 코믹하지도 않고 내용도 유아틱해서 그다지..
재밋어용~
이준목소리같지가않아ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요!!!!><
감동도없고 재미도 없고..... 그래픽에 점수만 줌
재밌습니다!!!
재밋어용ㅇㅇ ㅎㅎ
흥행하지 못했다고 하여 큰 기대는 하지 않았지만, 매우 괜찮았어요 ㅎㅎ
^^ 재밌어용
좋아요
저의 점수는요
짱 좋아요^^
귀여운 점토인형들 말고는 별로
버섯돌이 완전 귀여움..ㅎ
너무재밌었음ㅋ
2층버스와 세익스피어동상으로 영국에서 제작한 애니인줄 눈치챔 ㅎㅎ
엠블렉도있고 좋네여
완전 재미있어요
고전을 새로운 시각으로 해석하려는 시도가 괜찮았던..
베니 걔 너무 귀여움ㅠㅠ제임스가 성우해서 봤는데목소리보다 그자체에 빠짐..
페더스톤 부분 너무 감동적ㅠ.ㅠ지금 또 보고 싶냉ㅋㅋ
너~~~~무 재밌어요
너 ~~ 무 재밌었음 ㅋㅋ
이제 봣어욬ㅋㅋㅋ 완전 재밋네요 지연목소리도조코~><
재미있어요~
질감까지 완벽하게 표현한 그래픽에 박수를 보낸다.대단하다!!!
재밌네요
지루하긴하지만..색감이예쁘고 캐릭귀여워서 보는내내 엄마미소^^ 제임스맥어보이♡
지연언니 좋아요!
배경이 이쁘고 캐릭터도 귀엽네~
재밌어요
너무너무 재밌담
줄리엣 !!
줄리엣씨, 제가 경제 살린다고 말이나 했습니까?
딱 한마디만 하겠습니다!! nll은 유엔이 땅따먹기 하려고 그은선이다!! 기분좋다!!운지!!
으따 盧쨩이 살아숨쉬는 애니메이션이랑께!!
너무 좋다ㅠ지연목소리 욀케 좋음?? 완전 공주처럼 생겨서 목소리가 허스키하넹^^지연♥♥
준오빠땜시 살았다!!!!지연 머임...?
재밌다
그냥...ㅋㅋ 킬링타임용 .. 귀엽네요 ㅋㅋ
귀엽다
지연조아~<3
내용도 좋지만 지연목소리 완전조아요>< ♥
지연이 완전 귀욥다
보고또봐도보고싶은영화♥주말에놀러온사촌동생보여주니너무좋아라하며보고또본다 옛날에봤다고하는데캐릭터랑목소리랑영화가너무좋다고한다♥사촌동생올만에잘놀아준거같아괜히뿌듯해진다@
이런걸 이제 발견하다니..-0- !!! 캐릭터들도 귀엽고 다정하게 생겼지만 무엇보다 이준오빠 목소리가....하...ㅎㅎ ♥♥ 왜 이렇게 귀여운거야...ㅋ 이준오빠 흥해라 흥~!!!! 퐈이팅!
학교에서 영화관에서 보는데 진짜 재미있었다 목소리도 아주 깜찍하고 재미있었다
주인공보다 조연캐릭터들이 귀엽네요 ㅋㅋ
盧미오 라서 빨갱이盧
盧미오와 줄리엣
영화 제목을 보니 오늘따라 시계를 논두렁에 버리고 부엉이바위에서 뛰어내린 그분이 생각납니다. 전직 대통령을 자살로 몰고간 살인 독재정권 MB OUT! 더 이상은 daum...
오유에서 왔습니다^^영화쓰레기네여;;홍어홍어!!땅크땅크!!
아!내가 받았다!
재밋을거같아요ㅎ
이응이응
재밌다
재밋는 발상과 귀여운 캐릭터들. 그냥 볼만한 애니영화.
특별히 장점도 단점도 없는 무난하고 평범한 애니메이션. 몇몇 장면은 웃기지만 인상적이진 않다.
별로다
지연이 성우해도되겠당~ㅎㅎ
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌 아니올시다...
항상 보고싶었던 영화였는데 막상 보니 완전 흥미진진하고 동생들이랑 보기에 참 좋은 영화인것 같네요^^ 또보고 싶습니닿ㅎ이준 화이팅!!!!!
시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)
아이돌인지 뭐시기인지 저런것들 때문에 1점 줄려다가 진짜 참는다!
더빙 목소리연기가 너무 발연기임..왜 괜찮은 배우들과 성우들 두고 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이 에밀리 블런트던데..
어우 완전 오글거리고 재미도없고....이건 뭐 진심 돈아까웠다
연예인 더빙이 늘 그렇듯 성우분들과 차이도 날뿐더러 이준과 지연 연기도 최악이여서 5점깎는다
중간까지는 걍.. 귀엽긴 하네 이러다가 클라이막스가 제대로 살려줌ㅋㅋㅋ 정원초토홬ㅋㅋㅋ
재미있어요! 짱! 이에요
매우매우 재밌습니다..
어머! 이건 꼭 봐야해~ ㅋㅋ
생각보다 무지 재밌네요^^
유쾌 합니다. 다만 이 영화는 제가 여태것 살면서 상영관에서 혼자보게 해준 영화네요...
더빙이최악임..더빙때문에 손발오글거리고 집중이 도저히 안됨....;;;
더빙은 정말 최약 재미없고 오글거리기 까지 한건 덤
지금 티비에서 하길래 보는데 주인공들 더빙 캐스팅이 끔찍하네.... 하... 절로 채널 돌아간다...
재밌네.재밋네.재밌네
진짜 별루다..애니영화는 자고로 흔들리는 멋이 있어야하는 법...애니메이션임에도 유리장식이 주인공이라서 너무 정적이다...스토리도 너무 재미없고 반전도 없고 뭐도 없다ㅠㅠ차라리 두 집의 앙숙, 인간들의 사랑이 substory로 들어갔으면 좋았을텐데ㅉㅉ
앜ㅋㅋㅋ 이렇게 만들꺼면 차라리 만들지 않는게 훨씬 나을듯. 그래, 그래픽은 꽤 좋았다고 쳐, 내용은 진심 미침ㅋㅋㅋㅋ내 손이랑 발좀 책임져봐 진심 오글거려 죽을것같다
화려한 더빙 배우 대비 내용은 상당히 유치함
매카가더빙해서봤다..캐릭터가귀엽고 색감이너무예뻤음ㅠㅠㅠㅠ
재미있었음 지연더빙한다길래 봤는데 재밋음 다른더빙나오면 꼭볼꺼임
아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다.
?? '노'미오?? 신고합니다.
재미있게 잘 봣습니다.
노미오? 일베충영화??
여주 듣다듣다 너무 못해서 검색해서 누군지 보러옴ㅋㅋ발연기어떡하냐 전문성우들 땜에본다 아ㅠ
노미오 하니까 전 고무통 노 대정령님이 노무나그립습니다
로미오와 줄리엣을 멋지게 각색해서 만들었네요!
홍..플라맹고? 그분 목소리 엄청 좋았어요ㅋㅋ전 더빙판으로 봤거든요 싱크로율이 엄청나든데요 멋졌음 근데 성우가 어느분이신지는 안나와있네요 ㅠㅠ 그..그리고제가 중간부터 봐서 그런가 몰입이 잘안됐었던것같아요 좀 지루했달까..?
아주 흔한 양산형 스토리
내용이 순수해서 좋습니다.
진짜 더빙은 전문성우 좀 써라
더빙 때문에 신경쓰여서 못보겠다
유아용 각색 좀 빈약함...
자막은 잼있는데 더빙때문에 망한거 같애서 아쉬움,,,,캐릭터들이 하나같이 귀여운데,,,,
더빙고 뭐고 간에 재미가없다
전쟁을 왜 해을까???
더빙 왜...이런거죠
아이들이 푹 빠져서 잘 봐요
잼나요 ㅋㅋㅋㅋ죠아용
귀엽고 아기자기한 캐릭터 빼곤 볼게 하나도 없다.
Gnomeo & Juliet
