2번봤네. 이쁘다. 재밌다. 감동이다.
쵝오
아니 근데 이해가 안가는게... 영화 제목이 왜 미녀는 '괴로워'인 거야?
나름 볼만하다~
진짜재밌다~ 또보고싶엉~ㅠㅠ
김아중의 새로운발견 ㅋ
아~ 어른들의 동화로구나
한마디로쵝오
잼나넹.. 잘 만들엇당.. ㅋ
원작만화책을 정말 재밌게 봤었는데 영화도 만화랑 내용은 좀 다르지만 재밌었다.
재밌고 감동도 있는 영화.
유쾌함에 더불어 감동까지!!
보고보고 또봐도 너무 감동에다 재밌는영화 ㅜㅜ 짱 재밌었어요!
정말 보고 또봐도 감동적이고 잼있눈 영화 ㅠ
김아중의 발견!!! 주진모 연기도 좋았음.
최고의 한국영화! 감동 + 재미
재밌어요! 감동적..
재밌넹
재미도 있고 감동도 있고~ 눈도 즐겁고~~
주진모때문에봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
ost가 너무 좋아요 .!!
최종병기 이영호
많이 아쉬운 외모지상주의비판영화
신선한 영화, 배우선택의 탁월함!!
ㅋㅋㅋ볼때마다 웃는 영화 ㅋㅋㅋ
지금은 아니지만 그당시의 나에겐 너무나 신선했던 영화
익숙한 코메디드라마.
다시 봐도 너무 재밌다 ^^김아중짱~~주진모도 잘나왔음 ^ㅡ^-
너무 현실적인 영화이다.영화자체가 너무 드라마같다
성형이 만연한 현사회 외모지상주의를 비꼬듯 재밌는 방법으로 풀어낸 볼만한 영화.
노래 좋고 코미디
노래종아
이범수나오는 장면 좋네요...
재밌어요~
성형 수술을 조장하는 영화,,,최악의 영화, 립싱크를 조장하는 영화..
애모지상주으를 조장하는 영환데, 모두들 애모지상주으를 비꼰 작품이라네... 칵칵
재밌고, 노래좋고, 감동까지..
이거본당시에는 초딩때라서 나름재밋었음
봐도봐도너무재밌는영화 신선한영화 김아중,주진모팬이되게한영화!!
노래도 좋고, 내용도 좋고...
좋아요!!!
부담 없이 볼수있는영화 그러나 별점를 많이주긴 아까운영화
연기도 괜잖고, 스토리도 괜잖았습니다. 중간중간에 정말 감동적이었어요!
재미짱! 감동짱!
정말 재밋어여
최곱니다~
남자라서, 속물이라서 죄송합니다.
평 좋아서 기대많이했는데 왜이리 재미없노 -_-
이쁘면 된다~!!
김아중언니연기+노래!
즐겁게 봤습니다.
성형을 부추기는듯한 엔딩도 그렇고 도대체 감독의 제작의도를 모르겠음.
재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미, 감동 그자체임 내가본 최고의 영화 안보신분들꼭추천
그냥 재미있게 본것같네요..몇년된 영화 ㅋ
재미 있습니다.
이거 외국영화중에 비슷한거 있는데 제목이 생각안나네
어유.. 이딴게.. ㅡㅡ;; 만화같고 작품성도 모르겟고
이 정도면 원작 따라해서 적당히 잘 만든 영화라고 보면 됨. 거슬리는 부분도 없었음.
요즘 영화는 평점으로 장난치는 거 같아 이런게 9넘어야되는데
영화는 재미있음
분장술이 제일 흥미롭더라
전형적인 공식 스토리, 그나마 김아중과 마리아가 살렸다.결국 우리는 성형해야하는가
성형 하면 정말 다 좋아지나? 살썩고 죽는 얘기는 왜 안만들어질까?교묘한 성형광고.
김아중 너무 이쁘다~
진짜 몇년전에 봣지만 한국 로맨틱 코미디의 터닝포인트가 된 영화...
쩌는디?
단지 재미를 위해서. 하지만 코미디영화가 재밌으면 장땡이지 뭐 딴게 필요할까
미녀 아닌 게 훨씬 괴로움
언제봐도 재미, 감동
배우들이 캐릭터를 잘 살려서 연기를 잘 했다. 이 정도면 재미있는 코미디 영화.
이거 예전에 영화관에서 볼때 울면서 나왔었는데 ㅋㅋㅋㅋ
짐티비에서하는거보고잇는대 재밋내요 본거지만
확실한 재미가 있는 영화. 풍자의 취지도 담고 있다.
장르적 충실함은 믿을만
기대를 전혀 안하고 봐서 그런가 재미있네
너무재밋어요^^
써니보다 미녀는괴로워 가재미있어요^.^ ㅡㅡ ㅠㅠ ㅎㅎㅎ
캬무냐둉 쬴어브라용 ;ㅁ ㅠ
뭔가 어설픈데 감동이 있고, 좋은 노래들이 호감.
할머니집에서 정말 잼잇게 봣었어요^^ㅋ영화덕분에 추억거리가 생김
영화는 영화일뿐 즐기기엔 부독함없어요
한국이니깐 먹히는 저질 싸구려 영화
보진않았지만 옛생각 그냥 많니난다 ㅋㅋㅋㅋ 이때 정말 좋았는데 아 돌아가고싶다
아버지얘긴 별로고 종교는 왜 넣나. 하지만 코믹함, 연출력, 김아중 연기력은 좋았다
영화는 영화지 그럼. 근데 확실히 영화적인 느낌을 살리진 못했다.
대박 재미있고 옛날때 보아서 생각 안 남. OST도 정말 재미있다.
뻔하구 유치하지만 유쾌했다. 나름 재미있음..
김아중의 현실감있는 연기력이 돋보였으나 뭔가 허전하다..
티비에서 하는거봣는데 괜찮앗다
저번에 보았는데 정말 재미있고 감동있게 보았던거같아요. 추천해요
열이면 열 외모는 다본다 (않본다는 사람들은 구라) 외모지상주의 어쩔 수 없음
그닥..
괜찮은영화
적절히 웃기고 울리고 정말 괜찮은영화다
다시 봐도 재밌는 영화 !!
다시봐도 정말 재밌는 영화에요ㅎㅎ
진짜 즐거운 영화였어요 ㅋㅋ
아주 유쾌하고 즐거운 영화
다시보니 그시절이 아련~~
절대 질리지 않는 영화. 뮤지컬로도 나온다는데 한번 보고 싶다.
설특집으로 하는 영화 중에 이것만 보고 싶다
언제봐도재밌는영화
외모지상주의 한국을 다시금 반성시키는영화. 진심이 통해야 노래든 연애든 뭐든 된다는 것.
옛날에 보던게 기억나서 다시봤는데 너무재밌네요 정말울었어요
최고!!
진짜 재밌네요. 시간이 지나고 나서 봐도 괜찮은 영화같아요ㅎ
정말 괜찮은영화 재밌다 .
개봉했을때 보고 생각나서 또봤는데 정말 계속봐도 재미있음..
단순해도 노래좋고, 보기는 좋았다.
강추영화!
이거극장에서도보고티비나올때마다봤능데도안질렼ㅋ그렇게봐도슬픈장면에서뉸뮬이ㅠ
빵! 정말 좋은 영화에요, 운 장면도 있고, 엄청 많이 웃을 장면도 있고 ㅋㅋㅋ
꼭 봐야함
언제봐도 질리지않는 영화! 오랜만에다시봤는데도 재밌네요ㅎㅎ
10번봐도 안질릴 영화 아중언니 연기 너무 잘하시네요^^
다시 봐도 참 재미있네요
이영화는 봐도봐도 안질려요~^^
시간널널할때마다보는데 다시봐도봐도안질리는영화
I watched this movie 6 times!!
봐도봐도 안질리는 영상미 최고의 한국 코미디 영화!
재미있고 감동적이에요! 완전 재미있어요 ㅠㅠ 10번 넘게 봐도 질리지 않은영화~
마리아가 아직도 귀에생생한 영화, 스토리는 그다지지만 노래,김아중땜에 +1점
아~~또 보고싶엉.. 옛날에 미친듯이 봤는데..이 영화는 특선영화로 안 하나..??
한 20번은 본것같은데 질리지않아!! 한국영화중 최고!!!
언제봐도 재밌어요 !!!!
다시봐도 괜찮다 김아중씨 노래 듣는 것도 좋음.
김아중 얼굴박에 볼게 없음 재미없음 ㅋㅋ
보는내내 재밌던 영화
나도 성형한 여자 않좋았는데... 너무 안타깝다.. 눈물이.ㅠㅠ
노래로 대박난 영화.
마리아~아베 마리아~~~~~~~~~~~~~
왜 흥행에 성공했는지 이해가 안가는 영화... 최악이던데..
재밌어요
외모지상주의를 만드는 영화 1점도 아깝다 현실성 전혀 없고 결국은 김아중이 이쁘다는 거잖아
외모지상주의로 인해 피해받는 이들의 마음을 다시금 깨닫게 되었다
앵간한 영화나 드라마 보고 감동안먹는데..마지막장면보고 눈물이 슬쩍다시봐도 good
외모지상주의라는 소재를 사랑스럽게, 마지막에는 감동으로 풀어간 완소영화
김아중이가 이케 이뻣던가? 마리야~ 바람~
마지막에는 결국 성형을 권장하는 것처럼 마무리되는 게 아쉽지만 ..괜찮은 영화였다.
진짜 이영화 보고또봐도 질리지도않고 재밌음 ㅠㅠ
ㅂㅅ들꼭있다니깐 까놓고 볼만했구먼
너무재밌고 감동적이에요 ~!!1
오랜만에 다시봤는데 역시 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
OST가 참 기억에 많이 남는 그런 영화, 현대인에게 성형에 대한 경각심을 일깨워준다.
아 계속봐도 너무 재미있는 영화인듯ㅠ합니다ㅠ
교훈있고 재밌는 영화였습니다.
이번에 한번 더봤는데... 노래는 물론 내용과 연기력 모두~ 퍼팩트!!
재미있게 본 작품
한국이라 흥행 성공했던 영화 중 하나
외모지상주의를 적나라하게 비난하지만 유치하다
8점대 후반은 좀 아닌 듯
꽤 재밌었어요~
good
외모지상주의를 부추겼지만, 영화는 훌륭..
진심재밌었음ㅇㅇ
내가좋아하는영홬ㅋㅋ
마지막에 울뻔했다 엄청난 감동을 선사해준다
이 영화 때문에 성형붐이 일어났지 그 당시에 성형에 대해 말도많았고 잘만듬
김아중은 이 때가 진리였지... 옛날에 보고 티비에서 하길래 오랜만에 또 봤는데 재밌다 캐릭터가 엉뚱하고 사랑스러움ㅋㅋ
스토리도 교훈도 배우들도 훌륭했던영화♥보는내내너무행복했어요♥김아중씨도 너무순수하게 잘나오고 주진모씨도 정말멋있어서 보면서 설&#47132;어요.ㅠㅠ조연들도 다 좋았구! 한국영화 로맨스에 최고이구 희망을 보여준영화였어요!!여기나온배우들 팬됐음 영화보구ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화!
재미는있다. 노래 부르는 씬이 현장감 있고 기억에 남는다.
명품조연 이한위씨 덕분에 너무 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
6학년때 봐도, 지금 봐도, 언제 봐도 정말 재미있음.. 유치하지만 그게 매력 몇년도 영화인데 지금의 분위기,영화와 비교하는지.. 6번을 봐도 질리지 않습니다..
아 말을 할수가없어
졸업식날 재밌었다
오랫만에 다시봤는데 재밌네
글쎄,,, 내 생각에는 재미도 있고 감동적이었는데,,, 김용건씨가 화 내면서 막말할 땐 나도 화났다. 우리나라 연예계의 문제점을 잘 얘기해주고 있다. 김아중도 예쁘지만 주진모도 후반부에는 매우 멋있다.
재밌어요~~진짜 정말 재밌구 김아중짱
다섯번넘게본듯~봐도봐도 질리지가 않아여
미녀는괴로워 짱짱 ㅎㅎ 김아중도 이쁘고 ㅎ
정말정말재밌습니다 김아중짱
개잼슴
주제는 불쾌하나 재미는 있다. 성형후 사건에 대한 사람들의 태도는 사람들로 하여금 대리만족이라는 요소가 충족이 됬을 것이고, 그것이 흥행의 큰 요인이다.
어릴때 엄청재밋게본기억이있다
억지가 없진 않지만 너무 재밌음!!
전문가들 평점에 전문가들맞아???죄책감에 시달리니까 사과하고하는거지참내 이뻐지고 싶은게또 여자마음아니겟나용ㅋ정말 이영화유투브에나와잇길래매일봄ㅋ즐겨찾기추가해노코ㅋㅋ주진모짱
웃고 울고 정말감동적인코미디!!^^
재미잇네요
제대로된 로코중 하나 신인 김아중의 작품선택은 탁월했다
저는 좋아요~
포스터만 보고 저질영화라고 착각한 내가 ㅂㅅ 역대 우리나라 멜로영화 역사상 3손가락 안에 드는 수작
노래 좋아요ㅎ한번쯤은 꿈꿔봤을(?)로맨스..ㅋ진짜 성형이 대단하단걸 느낀 영화.
인정할껀 인정하자. 영화보다 노래가 더 떠버린 영화.
다 떠나서 김아중은 예쁘고 주진모는 멋있는 영화.
김아중 웰케 이쁘노ㅋㅋ외모에 자신감을 가지고가요
잼써
완전재밋음 ㅋㅋㅋ
평생 볼수잇는 영화 ㅠ
이거 재미있게 봣는데.. 8.9는 줘야합니다
정말재밋게본기억이나네요~오랜만에다시보고싶은마음이!
기억난다 ㅜ영화관에서 볼 때김아중 콘서트장에서 성형고백할때 막 따라 울었는데 ㅜ
재밌어요 ㅋㅋ
이건 살면서 꼭봐야될 영화임.. 노래도좋고 연기도 잘하고
뚱뚱한여자는 대우받지못하는 한나의 마음이 어찌나 공감가든지..그남자를 사랑하는 마음이 절실히 드러났고 성형하고 나서는 스토리전개도 그럭저럭 괜찮앗습니다 ㅎㅎ
김아중 매력적이다.ㅎ 재밌게봤어요
감동먹엇다
난 영화를 가슴으로 본것같다. 장르는 코미디지만 그것보단 좀더 감성적인 아름다운 영화가 아니였나 싶다. 성형이란 주제로 이렇게 감동을 선사한 것 대단하다. 삶에 있어서 무엇이 값지고 무엇이 더 가치있는지를 알게해주는 가슴따뜻한 영화였다.
지금의김아중을있게해준영화
GOOD
단순한 상업영화라고생각했다. 잘빠진 상업영화는맞다. 하지만 단순하지않다.인물들의 대사를 곱씹을수록 뼈가있다. 그리고 김아중의 연기 어색한면있지만 감정연기를 잘해서 몰입도가 깨지지않았다. 가장 중요한건 처음부터 끝까지 지루하지 않았다는거~
아~~정말 재밌고 유쾌하다...김아중 너무 이쁘다...ㄷㄷ;;;
내가 본 영화중에 진짜 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 베스트 넘버 원임
지금오씨엔에서 해주는데 이건 몇번을봐도 재밌다. 한 여섯번은본거같다.ㅋㅋ
아 너무좋다ㅠ몇번을봐도 최고인듯
다시 봐도 재밌네요.. ^^
이건 15세로 해야할거 같아요 .... ㅋㅋ뭐 아무튼 재밌게 잘봤어요 ^^ !! 강추!!
우아...
재밌고 감동적입니다^^
외모지상주의 한국의 모습을 잘 보여준 영화..
그럭저럭
너무재밌고 김아중누나연기굿
외모의 상품화 주제는 정확하고 코미디와 로맨스 감동까지 삼박자를 고루 갖친 매력있는 영화
많은것을 알려주는듯... 성형에관한 이야기와 끝에 결국 이뻐야지 인정받는다는것을...
어라? 이거 장르가 돼 코미디, 멜로/애정/로맨스, 드라마지? SF/판타지 아니었음? 과장된 설정과 연기들로 뭉쳐진 성형찬가. 그래, 대한민국에선 성형을 했든 안했든 예쁜 게 장땡이지.
코미디감동
외모지상주의를 비판한 영화지만 이걸 본 관객들은 아직도 외모지상주의에 갇혀있다는것 그 예시로는 평점리뷰를 보면 대충 알것이다. 똑같이 연기하지만 예쁜배우에 대한 이야기만 나옴 우리나라가 루키즘이라는 증거
지금 봐도 되게재밌네 ㅋㅋㅋ 김아중 그당시에볼때는 어려서 몰랐는데 지금보니까 진짜 이쁘게 나오긴 하더라ㅋㅋ 지금은 뭐 더 고친 것 같다만
몇번을봐도 재밌닿ㅎㅎㅎ초딩때는 먼내용인지 이해가안갔는데 ..ㅋ암튼굿
재밌고 감동적이었다
그냥짱임!
ㅅㅂ
2000년 중반 최고의 한국영화중 하나다.. 스토리라인 아주 깔끔하게..감동적으로 잘만들었다.. 김아중 연기도 배역에 딱이였고..
어제야 봤는데 이런영화를 왜이제봤는지..웃기고 슬프고 감동적인 영화
씁쓸한 사회를 다시 돌아보게 해주는 영화 ..
볼때마다 감동적
굿굿~ 영화관에서 보고 오랜만에 어제 또 봤는데 6~7년 만에 본거라서 그런지 다시 급 감동 ㅜㅜ 김아중이 주진모가 마신 물병 주진모 사진이랑 가치 모셔둔 부분;; 왠지 공감 ㅎㅎ;; 슬프기도하고 마지막에 잘된모습 보여줘서 감동이었던
최근 몇년간 가장 재미있게 봤던 영화...
정말 이 영화 열번은 넘봤다... 7년이 지난 지금까지도 난 이 영화가 내 인생 최고의 영화임 어쩜 7년 지나고봐도 안촌스럽고 여전히 재밌지..신기하다 그리고 이영화계기로 김아중완전팬됨 ♥♥♥♥♥♥♥
그냥 웃고 넘어갈 영화가 아님 진짜 메시지 있고 좋은 영화
웃기면서 마지막에 너무 감동적
이영화 진짜 감동 이에요!!
영화가 너무 좋다 ㅎㅎ
완전감동!!!!!이거보고수술해야겠는걸~
로맨스와 감동 . 그리고 코믹이모여 재미를 북돋아주네요 .
김아중의 리즈시절
재밋다 감동적이고..
감동도 있고 재미도 있고
아 제발. 이 평점은 뭐지...
몇년이지난지금도 봐도봐도재밋어용 정말!! 여러번봤고 또 스토리흐름도 괜찮고 허튼 너무너무재밋게봣어용~ 몇년이지나고도 가끔볼거같아요
다시 봤는데 재밌고 감동이다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 김아중이 케릭터 정말 잘 살림!!! 김아중은 이때가 피크였는데 ㅜㅜ 성형 왜 해가지구... ㅠㅠㅠ
정말 재밌어욥!!
이건 진짜 감동,재미 둘다 잇는 영화2006년 이후로 오늘 처음다시봣는데 마지막에 눈물나고진짜 안봣다면 꼭 보길 바라는 강추 영화 진짜 재밋어요
외모지상주의를 비꼬아서 만들었지만 실상은 김아중이 진짜 이쁘잖어. 이거 머 성형권유영화도 아니고. 킬링타임용중엔 재밌다
잼써요
할말없다 그냥봐라...
존나잼슴OOㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱ
다시봐도재밌다. 영화평론가들은 꼭 일반인들과 평점이 반대더라........ 믿을수가없음.
유미씨때문에 또 봤네여..ㅎㅎ
슬프고 웃기고 감동적이고..넘재밋슴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 엄청 많이 본 영화 김아중 진짜 예뻐요!!
완전재밌음!!!
초6때 영화관에서 봤는데 보고 울었다...창피하다고해야하나..ㅠㅠㅠ재밌게보다가 콘서트장면에서 다까발릴때 울었음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지금생각해도 영화 다 기억남..ㅠㅠㅠ
이 영화에 감동적인 부분이 있음?
ost 때문에 7점 줌
조아요 노래도~
외모지상주의라는 소재를 잘 활용하여 재미와 감동을 잡아낸 좋은 영화
p.s 파트너 보다 생각나서 평점 남기고갑니다. 2006년크리스마스때 봤던 영화지금도 새록새록 기억나네요 .. 그때당시에도 어마어마한 흥행이 일어나고있었는데 ㅎㅎ
노래 하나로 대박난 영화
대박입니다 감동적이고 잼나요
여기 우리나라 성형기술은 날로 발전한다니까~~ 김아중의 재 발견 벌써 10번을 다시보는 작품인데...다시봐도 재밋는걸 ㅋ
오랜만에 봤는데 역시 재미있다 김아중 활동좀 많이했으면 좋겠음
재밌다ㅋ이거울나라서못본사람도있나?ㅋ넘유명해섴ㅋ
노래부터가너무유명한데?진짜캐스팅잘했음
아중씨 너무너무 귀여웠어요...ㅠ안티나 악플보다 아중씨 귀여워하는 사람이 더 많으니까 힘내요 사랑하구 정말 아중씨는 전설이에요!
ㅋㅋㅋ 웃겨요 ㅋㅋㅋ
짱.
O.S.T가 제대로 한 몫한 영화... 영화에서의 김아중은 굳.
정말다시봐도 최고의영화 김아중과주진모의리즈엿던거같다어렸을때봐서 김아중만 기억나고좋아햇는데 어느정도 성장한뒤보니 주진모진심머싯다♡♡김아중도쩔고....내용도짱이다
다시봐도 유쾌하고 재미있다.
언제봐도 멋잇음...!
진짜 펑펑 울었어요 ㅠ 안보면후회함
ㅠㅠㅠ재밌어 진짜ㅠㅠ다시봐도 재밌네
ㅇㅇ
재미잇네요
너무 가볍지않으면서도 재밌게 잘만든영화ㅎㅎ 봐도봐도 재밌당
각본이 얼마나 짜임새 있게 잘됐나 보면 이거 낮은 점수 못 준다. 연기면 연기, 영화음악이면 음악, 편집, 연출 전부 정말 훌륭하다. 한국 로맨틱 코미디 영화에 정말 한 획을 그었다.
벅찬 감동과 배꼽잡을 웃음따윈 없다. 그럭저럭 볼만한 드라마.
이것보다 잘 만든 영화 없다
언제봐도재밌다!
눈물콧물 다 쏟은1인
ㅎㅎ 재밌었당
3번봤음
최고의영화....
레전드아닐까요..?
킬링타임으로봐도괜찮고 가볍게보기좋음웃기기도함 김용화의미스터고흥행하길
영화는 재미가 있으면 그만이다. 이영화는 재미면에서는 거의 백프로다
와우~짱
아중언니 화이팅
초반 변신까지는 판타스틱한데 중후반이 힘이 딸리네. 김아중은 정말 사랑스럽다
ㅠㅠㅠㅠ예전에티비에나온거한번봤는데꿀잼..
주진모가 한동안 안보이다 보였던 영화이려나....훅갔다가 돌아온 영화이려나...
한국 로코의 대표적인 작품, 김아중의 발견. 성형수술에 대한 비판까지 추가
한국 로맨틱코미디 영화들은 이렇게 만들어져야한다
21세기 대표영화
김아중 전성기네 이때가.나름 재밌다
김아중 진짜 너무이쁘고 막판에 감동적이었다 진짜
극장에서안본걸후회중 ㅜㅜ
진짜오래전에봤었는데 지금봐도진짜재밌다..
많은 생각을 가지고 봐도, 그냥 생각없이 봐도 재밌는 영화. 이게 바로 대중영화다. 정말 잘 만들었음.
재밌어요ㅋㅋ
봐도봐도질리지않음
언제봐도 재밋는영화!
시간지나도재밌음
짱재밌음 ㅠㅠㅋㅋ
완전 감동
완전재밌음@@@@@@@
오랜만에 다시 봤는데 변함없이 재밌다 명대사도 많고 재밌고 김아중은 이쁘고 최고다
코미디적인 요소가 많기 보다는 그냥 재밌다 스토리가..마지막엔 너무 슬프고
다시봐도 진짜 재밌고 감동적인영화다..
진짜 짱이지ㅇㅇ진심 집에서봣는데 시간가는줄모르고 개재밋게봄대박ㅇㅇ 이때김아중 진짜이쁘게나왓는데..마지막에 슬프고.. 진짜 영화는이렇게 만들어져야한다
김아중이쁘고내용도짱짱♥
정말 멋진 영화
볼만함
봤는데 너무 재미었다.하지만 김아중의 의기소침한 모습이 너무 답답했다.하지만 재미있었어요^^
김아중 진짜 너무 이쁘다 진짜 이작품찍고 계속 좋은작 맡앗다면 톱스타계열에 올라갈수잇엇을텐데ㅠㅠ안타까운배우 스토리도좋고 감동도있고 지금들어도 ost들이 너무 좋다!
캬...ㅎㅎㅎㅎ
한국 최고의 쓰레기 영화 성형을 선동하고 외모지상주의를 부추기는 쓰레기 영화 그나마 들어줄만한건 별이라는ost뿐
진짜 재밌게 봤는데. 꼭 봐야하는 로코대명사 가가가가가강추!
최고
두가지로 간단히 표현하겟슴 최.고
극장서보고 다시 또보고또보고..걍할때마다계속보게되네
그냥 부담없이 볼만한 영화였다.
진짜 재미있게 본 영화 ! 외모지상주의도.. 재미도 있었고 감동도 있었다ㅠ..10점!
김아중의 냄새나는 발연기................오그라든드 오그라든다......어찌저리 어설플고........
우리나라 대표적인 코메디 영화. 현실을 적나라하게 묘사.재미있음 은근 교훈도 있구
오랜만에 티비에서 해줘서보는데 봐도봐도 재밋넹ㅋㅋㅋ
김아중 리즈시절만으로도 충분한 영화
웃기기도하고 슬프기도하고
킬링타임용으로 적절하군
재밌다재밌다재밌다재밌다♥
오랜만에 보니까 재밌네..^^
재밌었어요 다시봐도재밌는영화
잘빠진 담백한 코미디. 전체적인 시퀀스들이 각 역할에 맞게 잘 조화된 경우. 다만, 성형을 부추기는건지 혹은 비판하는건지 메세지가 알쏭달쏭.
오랜만에 다시봤는데 최고다 진짜..ㅠ 예전에 극장가서 본게 천만다행이란 생각.. 극장에서 안봤으면 얼마나 후회할 뻔했냐 ㅠㅠ 명작이다명작 최고! 무조건 강추!! 진짜 펑펑울었다..ㅠ 가장 중요한건, 외모지상주의를 비판하는 영화라는점!!! 헛소리금지!!
재미 하나는 확실히 보장하는, 필히 봐야 할 한국 로맨틱 코미디. 다만 과잉 후까시 잡는 주진모가 좀 느끼할 뿐 ㅋ
난 아무리봐도 그렇게 재밌지는 않네..
한국 로맨틱코메디영화 원탑..
진짜이쁘다김아중ㅠ...
로코는 역시 김아중 아름다우세요.
영화라서 가능했던 연출, 그러나 그러한 점을 부각시켜 연출미를 한껏 끌어낸 영화. 가볍게 볼 수 있으나 그 내용은 속이 꽉 찼다. 재미와 간편함, 감동 세 박자를 고루 갖춘 재미있는 영화였다.
그냥 저냥 재밌게 봤어요 김아중을 만들어준 영화네요
웰메이드 오락영화~ 김아중을 위한 영화.
김아중이 정말 예뻤던 시절. 나는 이영화를 몇번이고 봐도 아직도 질리지 않는다
이때 아중이 누야 억쑤로 이뿟제 ㅋㅋ양끗 재미나게 잘 즐깄데이
어렸을때 이 영화를 보며 제일 행복했고 여태본영화중 제일 기억에 남는 영화 열번은 본거같다 그래도 또 봐도 재밌다
전형적인 한국 로맨틱 코메디 방식의 전개지만 나름 신선한 소재와 김아중이라는 배우를 알리게 만든 작품
8년전 어릴때 이 영화를 봣을때에는 “미녀는 괴로워&#34;라는 제목의 의미가 단지 성형수술할때의 괴로움을 나타낸 것인줄 알앗는데,이제보니 오히려 미인이 된 후의 갈등과 어려움을 나타낸 것이엿군요~ 참 좋은 영화입니다 추천해요^^
이런 종류 별로 안 좋아 했는데 진짜 재미 있게 봤다. ㅎ
김아중을 톱스타 자리에 올려놓을만한 영화엿음은 충분했다
10번넘게 볼때마다 감동적이다! 캐스팅도 잘되고 지금봐도 뒤쳐지지 않는다
김아중과 주진모 성동일의 캐스팅이 너무도 잘된 여러번 봐도 지루하지 않은 몰입감을 주는 영화다. 여전히 고질적인 한국영화 막판 힘빠지기의 마무리임팩트 부족이 이 영화가 폄하되는 큰 요인중 하나라고 보이나, 봐도봐도 안질리는 매력적인 영화임엔 틀림없다.
한국 로맨틱코미디 영화들은 이렇게 만들어져야한다
재밌다. 세글자. 걍 한국 코미디.
기자나평론가 점수는 5점.. 그치만 나는9점 ^^
주진모 멋있다.성동일재밌다
그래서 어쩌자는겨~ 성형을 하라는겨?
7년이 지난 지금도 이만한 로코물이 안나온다는건 한국 영화계의 커다란 재앙, 하지만 이런 로코물이 존재한다는건 한국 영화계의 크나큰 축복
가끔 티비에서 이 영화가 나오면 왜이리 반가운지 모르겠다.너무 재밌게 본거같다. 감동도있고!성형에는 여러 단점과 또 장점이 있는데성형이 정말 필요한 사람들이 있다. 세상밖으로 나오지 못하고 숨어사는 이들에게 희망이라는걸 깨달을 수 있었다.
2006년 영화가 2013년 영화보다 세련됐다.
그냥 있는 내모습을 즐기는게 진짜 능력~~~ 마리아~~ 아풰마뤼아~~
한국에 성형붐을 일으키는데 일조한 영화
성형사회 풍자가 아닌 권유
이영화는 수작이다...
진심 겁나재밋어ㅋㅋㅋ
기자, 전문가 놈들 우리랑 안 섞일라고 하는 거 봐라.
잘만든 로코다. 재밋었다.
마지막 부분에서 강한나 본인은자신의친구도 부모도 그녀 자신도 잃었다.성형을해서 이뻐지고 하고싶은걸하고 사랑도하는건 그냥영화속 표면장치일뿐성형을해서 얻는것도있지만 잃는것도잇다.이영화를보고 성형을결심하건안하건은 그들의선택이다.
지금봐도 촌스럽지 않고 재밌는 영화
가볍게 본다면 웃으며 볼 수 있지만 결국엔 외모 지상주의를 부추기는건 아닌지.. 주인공 캐릭터가 끝까지 답답한 그런 캐릭터
여자의 성형에 대한 편견 그리고 단지 다르게 생긴 외모로 시련을 겪는 사람들의 입장이 되어 생각해보게 한다. 김아중이 부른 마리아도 좋지만 개인적으로 이 영화의 감정선을 잘 살린 노래는 별이라고 생각함. 이범수와 류승수의 코믹연기도 대박.
마리아~~~~ 아베 마 리아~~~
단순히 웃기고마는 영화가아니라 언뜻 보면 가벼움속에 묵직함이있는영화. 김아중이너무 예뻣던영화
눈물과 웃음.. 같이 준 너무 소중한 영화
한국영화가 할리우드를 따라가지 못하는이유는 여기에 있다...
처음 봤을때 재밌구나...두번째 봤을때 재밌구나...그리고2014년인 지금 세번째 봤을때 왜 이런 영화가 다시 안나오나 의문이 듬....한국 로코영화중 최고임
재밋음ㅋㅋ어렸을때본건데 기억에많이남네요
존나 재밌었다 존나 추억에 깁은
어렸을때 본건데 이 영화가 다시 그리워질줄은 몰랐다
지금 봐도 재밌고 여러번 봤는데도 질리지 않는다.진짜 잘만들어진 영화
제일 재밌게 본 영화. 외모지상주의 사회에 좀 씁쓸함.아직도 기억에 남는 대사. "괜찮아. 하나도 안 아파요. 뼈도 깎고 살도 깎았는데 뭐.. 안 아파."
한국 로맨틱코미디 영화들은 이렇게 만들어져야한다 2人
이때 주진모 진짜 잘생겼었네... 대박...
진짜내인생탑10중하나인영화
수상한 그녀를 보고 이 영화를 다시 보면, 이 영화가 얼마나 잘만든지 알수있다...비슷한 전개라도 더 깔끔하고 덜 유치함
제가 지금껏 봤던 영화중...몇번을봐도 질리지않고 어릴적에 봤어서 추억의영화에요 많은 생각을하게하는 영화이고지금도 몇번이고 계속 본답니다..
정말 아름다운 로맨틱 코미디 입니다.. 짱짱!
재밌음. 영화 OST는 아직도 듣는다
NICE MOVIE!
그냥 짱이다 진짜 짱 김아중 리즈시절
옛날에 마리아 아베마리아 하던시절이잇엇지시간정말빨라요
평생봐도질리지않는영화매일봐도좋다
볼때마다 재밌는 영화! 재미와 감동 다~잡았다 그리고 이 영화는 성형에 포커스를 두는것보다 꿈과 희망에 중점을 두는게 더 재밌다! 외모지상주의에 대한 교훈도 주는 영화
잼더라 어렷을때 맨날 마리아 아베마리아 하던기억이 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 다시봐도 그당시에 봤던 추억도 떠오르고 다시한번 재미있게 봤다
로맨틱코미디만 보는 친구때문에 돈주고 극장가서 관객중 나만 안웃었던 영화
원작부터 보고 봤는데ㅡ,, 캐스팅이 좀 거리감이 있지만, 그럭저럭 볼만함
평점 원래 객관적(?)으로 주는데 이건 너무 재밌어서 걍 10점 ㅋㅋㅋ
김아중 사회적 신드롬을 타고 스타가 되다 ㅋ
그냥 무난한 로맨스 일단 OST가 좋아서 지금도 흥얼거린다.
영화내용이 넘 유치하고. 주인공은 수동적이고 우유부단한 여자. 프로의식 개나주고 연애질에 콘서트장에서 질질짜고;; 영화가 던지는 메세지 자체는 괜찮음.
미녀는 괴롭다 미남은 더 괴롭다...
이게 왜 김아중 대표작인지 알겠다
보통 외국인한테 한국영화 소개할때 올드보이,살인의 추억,괴물 등 스릴러 영화를 보여주지만 난 이 영화를 보여주고 싶다 . 진짜 최고다.
위선없이 웃긴다. 그런데 보고 있자니 불편하다
재밌어요 가족들이랑 같이보면 좋을거 같에요
다시 봐도 재밌는 영화!!!
끝내주는 소재를 너무나도 매력적인 김아중의 발연기로 말아먹었다…저 이쁜 얼굴로 왜 대사가 안될까? 김용화 감독에 대한 평가는 잠시 보류하는 걸로....
로멘틱 코메디 영화는 거의가 유치하다는 나의 편견을 깨준 수작.
어렸을때봤을때는 와 이쁘다 재밌다 잘부른다라고만 생각했던영화였는데.. 감동까지있는 그런영화
김아중의 전성시대. 김아중 정말 예쁨.
지금다시봐도넘잼잇는듯해옄ㅋㅋ
알수없는 재미 그것보다 김아중 이쁘다
진리임 걍 진리 개쩖 와 이런영요ㅏ 첨보 ㅁ개잼
김아중 겁나 이쁨dfa
잘만든 로맨틱 드라마의 교본. 성형을 이용한 외모 예찬의 현실 반영에 극장을 나오는 뒷맛이 씁쓸하다.
최고,..정말 최고다..
내가 본 로코 중에 최고다 ㅋㅋ
한국 상업영화의 진수이자 절정
자주봐도 지겹지않아여 김아중 이쁘다
눈물이 계속나와ㅠㅠ 오랜만에보니까 진짜 재밌다김아중 이쁘네
이걸 왜 이제봤을까라고생각되는 영화! 진작볼걸그랬다ㅜ..진짜 최고!!!김아중여신..♡
두번이나 봤는데 저주인공이 주진모 였구나 ♥ㅠㅠ왜몰랐을까ㅠㅠㅠㅠ
난 몇번을 봐도 너무너무 행복하고 즐겁고 눈시울 적시는영화~기분이 안좋을때 보면 업을, 기분이 좋을때 보면 더더욱 업 시켜주는 영화~~
하도 예전에 봐서 내용은 잘 기억 안나는데 ost는 제대로 기억나는 영화ㅋ
예쁜 아중이~!아유~카와이이!
영화 ost도 너무 좋고 내용도 정말 재미있었다. 몇번을 봐도 질리지않네
내 생애 최고의 영화 중 하나.
다시 보고 싶은 인생영화!
8년전에 나온 영화인데도 매년 봐도 안질리고 재밋는영화 진짜 최고ㅠㅠ
왜겠어 김아중이 최고니까
이때김아중너무이쁘다 아직도기억남ㅋㅋ
영화보면서 왠만하면 안 우는 편인데 마지막에 정말 눈물이 계속 흐르더라구요ㅎㅎ.그리고 김아중 씨는 진짜 연기 잘하시던데요ㅎㅎ 그리고 정말 아름다우시던데 노래도 정말 잘 부르시네염ㅎ
r가슴찡한 로맨틱코메디
노래가 아주 좋고 스토리와 코미드도 최고!!!
진짜지금다시봐도너무재밋는듯아무리봐도 마지막장면은너무슬픔ㅠ
외모지상주의...너무재밋고 슬프다.말로못표현하게훌륭한영화임ㅠㅠ
평론가들 점수 너무 짜게 준다. 잘만든 수작이구만
봐도봐도재밌고감동적임 ㅠㅠ아 이거보고이렇게울다니ㅠㅠ김아중너무이쁘다
왜이런영화가 이제서야 만들어진건가..
바람결이 창을 스치고~ost 전부다 흥한 영화
잼있다 ㅋㅋ그리고 김아중 엄청 예쁘다
난 이거보고 세상에서 김아중이 제일 예쁜줄 알았다ㅋㅋ
학교 교과서에도 나오고 학교에서 2번 집에서도 2번 본 영화
이거 보면서 엄청 울었고 김아중이라는 이렇게 매력적인 여성이 있었나 싶었다
재밋엉 너무재밋어용ㅠ
원작(만화)을 넘어서는 영화...김아중이 정말 예쁘게 나온 영화..음악이 좋고...가벼운 마음으로 즐길 수 있는 영화...
김아중 리즈 시절. 완전 이쁨. 지금 봐도 재미있넹
이 영화는 진짜 대박ㅎㅇㅎ짱 재밌어요..ㅎㅎ
우왕 너무너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
평범한 가족영화 / 가나
김아중연기엄청잘하는편
이건 다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋ김아중넘예뻐
눈물콧물...두번봐도 세번봐도 재밌고 감동...김아중 너무예쁘다
뭐지 결국엔 성형이 답이네
재밌네 걍 재밌으면 되는거지 영화는~
정말 재밌고 감동적이었습니다.
이범수 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 재밌는 영화 ㅋㅋ 오늘 티비틀다 우연히 보게됐네요.
정말 최고입니다ㅡ....
김아중 전성기의 시작..구성 자체는 겁나 좋네
한국영화중에서짱인것같다
로맨스코미디라는건 이런거인듯ㅋㅋㅋ맨날 티비에서해줘도 맨날 보게되더라김아중이때진짜예뻤는데
오랜만에 봤는데 너무재밋었어요~ㅋㅋ주연,조연,연출 모두 잘하셔서 이 영화가 성공한것같아요^^ 특히 이 영화보면서 김아중 언니가 우리나라에서 가장 아름다운 미인으로 생각할만큼 너무예쁘고 연기도 잘하셔서 몰입을 잘할수잇었어요~
중2때보구 7년지난 지금까지 또보고또봐도 재밌쪙♥♥
유쾌하게 재밌게 봤던 영화
정말 매년마다 보고싶어서 저절로 봤던거 또보고 또보고....아무리 봐도, 내용을 이미 다 알아도 그재미가 그대로 있고 사라지지 않는 영화인듯하다.로코영화중에 이게 최고인듯
흔한 한국식 코미디 영화 모습도 있지만, 보다 짜임새있다. 잘 만든 영화
진짜 성형고백할 때,친구 아빠 자기 버렸다고 할 때랑 친구가 노래 대신 불러줄 때랑 아빠 껴안을 때 계속 흘렸다...ㅜ한나가 제니보다 더 인기가 많아진 이유는 솔직함속의 순수함과 그리고 사람들에게 희망을 줘서 그렇지않나 싶다.
지금까지한 15번은 본거같지만 여전히 재밋고 감동있는영화
완전재미있다짱짱짱짱
개인적으론 저때김아중 미모 김태희급이다...
그냥볼만한 영화 10자
국내영화지만 같은 장르로봐서 연기 연출 스토리 비주얼 디테일 헐리우드영화랑 비교손색없는거 같다. 당시 우리나라 대중 수요에도 잘맞춰서 나온듯한 영화. 결론은 잘만들었다.
한국로맨틱코미디 수작
7살때 부모님손에 이끌려서 별 생각없이 봤던건데 지금 생각해보면 소름돋는 영화...
거의 10년이 다되간 영화지만 외모지상주의는 여전하다
다른배우들과 김아중 연기가 그다지 좋진않았는데계속 거슬림 나만그런가
남여비쥬얼 끝짱판 영화다
외국인들에게 한국 영화를 소개하면 보통 스릴러 영화를 많이 추천하지만 나는 이 영화를 1순위로 추천해주고 싶다!
김아중 진짜 이쁘다..
영화 보는 내내 재미있었고 감명까지 받았다.
거짓말안치고, 20번째 보고도 지루하다는 느낌이안든다. 예전에 사춘기전에 통통했던 내 자신이 기억난다. 그리고 김아중 연기소화력에 또 한번 놀랐다. 이 영화 딱 내 스타일.
재미도 있고 감동도 있고 희망도 얻을수 있는 영화인것 같아요 대박 추천입니다!!
진짜 내가 봤던 로맨틱 코미디 영화 중에 단연 최고임 !
다시봐도 너무재밋고 김아중이 너무이쁘다 ㅜㅜ
재미있고 또보고싶은거같아요
아 진짜 슬퍼 ㅠㅠ 그리고 ost도 진짜 맘에 드네요!
10년전으로돌아가면 무조건 김아중팬이됬을것이다
오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다
계속봐도 질리지않고 신선한영화
지금 티비에 재방해서 보는데 어떻게 봐도봐도 재밌냐 내 기준 최고의 로코영화임 이때 극장에서 못본게 한이다..ㅠㅠㅠㅠ
9년전개봉했을때 보고 다시 봤는데 진짜 영화 잘만들었다는 생각이 든다 시작이 아무리 좋아도 마무리가 엉성하면 영화 한편을 다날린 기분인데 이영화는 마무리까지 잘 지었다
굿 노래도너무좋다 진짜좋은 영화다
다른 말 필요없다. 한국 로맨틱 코미디의 대표작.
영화보면서 눈물흘린적 별로 없다. 마음속을 파고들었다. 정말 잘 만들었다 .이영화
마리아~~~ ost 대박 ㅋㅋ
옛날 영화라 좀 오글거리는게 보여도 그당시였으면 무조건 이 별점 줬을듯ㅎㅎ 정말 재밌게 봄. 막댓~
지금 4번정도 보는중 진짜 질리지 않는 영화
몇 번이나 돌려봤던영화^^
50번 봤는데 질리지가 않는구만
김아중 진짜 예쁘다..!!
개꿀잼 김아중 너무 이쁘다
7년전쯤 옛날에 나왔던 영화지만 지금 봐도 너무잼있당외모지상주의를 보여줘서 더 공감이 간다거의 모든 영화들은 의미가 있어야 진정한 영화인 것 같다
성형수술을 부추기는 못된 영화
내가 본 한국영화중에 제일 재밌다.. 그리고 감동적임
밥먹다가 심심해서 마지막부분 그냥 다시한번봤다가 울면서 밥먹었음
무슨말이 더 필요한가??
오랜만에 봤는데도 재밌고 감동적인 영화! 이런 영화 또 나왔으면 ㅎㅎ
다섯번 정도 본 거 같은데 마지막 콘서트 아빠랑 안는 장면에서 만날 쳐우는 듯 나..
우연히 10년만에 다시보느데.. 가히 명작중에 명작이다... 주제또한 인간사 가장 심오한 내용이 아닌가 한다... 물론 한국에서만이지만....
최고최고최고최고최고
OST로 귀는 즐겁다만, 눈은 즐겁지 않은 외모지상주의
공든 탑도 무너질 수 있다.
진짜 내 생에 정말 좋은영화 영화이고 멘토인것같다 외모지상주의 인 시대에 살찐사람들은공감할수있다 벌써 20번본것같은데도 지겹지가않고슬픔과 감동이다 봐도봐도 눈물이나온다
지금 tv에서 방영중인데 역시 10년이 더 지난 지금봐도 재밌고 가슴이 뭉클하네요
원작이 있는 영화라는 점에서 &#39;뚱녀가 전신성형으로 미녀가된다&#39;말고는 일치하는 것이 없어서 아쉬운작품.. 원작을 놓고 보면 정말정말 아쉬운 영화지만..원작생각안하고 보면 연기, 음악 모두 좋았고 김아중과 주진모가 눈을 호강시켜주는 재밌는 영화!
영화 첨 나왔을 때 20대 초반엔 그냥 재밌었는데 보면 볼수록, 나이를 먹고 보면 볼수록 가슴이 짠한 명화 개 명작이다... 10번은 본거 같다. 스토리가 제일이요 음악도 최고 개그감도 받쳐주고 아중누나 자주좀 나와주삼
보고 울었어요..ㅠㅠ
굳굳 언제봐도 재밌음ㅋㅋ
갑자기 생각나서 보고 김아중님께 빠져서 팬이 되었습니다. 구성이 모두 필연적아고 하나같이 영화에 유익합니다.. 명작입니다 ! 지금 다시 보니, 처음 봤던 때와는 감정이 다르네요.. ㅠ
어릴 땐 몰랐는데 10년만에 다시 보니 눈물 콧물 질질 나오고...
다들 꿈꿔본적있지않은가?생각없이 보면 웃프고 대리만족 되는 영화성형을 부추겼다고 테러하는사람들은이성적 판단이 없나봄ㅋㅋ
주진모때문에 10점 ㅠㅠ 왤케 잘생김
짱짱 재밌당 ㅎㅎ 재밌지만 현대사회의 문제점을 잘 지적해내는 똑똑한 영화
재밌으니 된거지 평론가들은 평소에도 엄청 까탈스러울듯
몇번이고 봐도 질리지 않는 영화 ! 신인 김아중의 풋풋한 모습까지~~~너무 귀여운 김아중!!! 요즘엔 연기도 장난없고요~물옴 이 영화에서도 대단했지만!!
평론가 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다다시봐도 멋진 영화다
진자 너무좋다 ㅠㅠ 너무너무 재밌어ㅠㅠ 뭔가 찡하면서 용기를 주면서 그냥 좋다 인생영화!!!
일단 아중이 미모가 다함
난 영화관 가서 영화를 즐기지 않는 편이었는데 나의 생각을 송두리째 바꿔 논 작품이 딱 두작품이 있음. 바로 미녀는 괴로워와 광해임. 이 두 영화만 영화관에서 2번이상 본듯. 외국인들 한국영화 추천해달라 하면 이 두 영화부터 추천한다. 필수 영화.
로맨스코미디영화중에선 진짜 넘버원인듯
김아중은 딱 이영화뿐이다.
10번은 본듯 ㅠㅠ봐도봐도 재밌는 영화 ㅠㅠ내 인생 로코
대체 평론가들은 왜 모든영화에대해서 짠점수를줄까? 본인들은 더좋은영화만들어봤나? 적어도이영화는로맨틱코미디에 정석이다 한국영화중에 가장재밌는영화였고 순수하게 재밌었다 싸우고 죽고죽이는재미가아니라
이걸 이제야 봤네 너무 유명해서 스포당한채로 본게 좀 아쉽긴 하지만 킬링타임으로 딱 좋네요 근데 주진모는 10년이 지났는데 더 잘생겨졌네
정말 재밋네요!!!!웃다가 울고불고 했네요 정말 짱짱 주진모 진짜 존잘♡♡♡
나의 십대 시절의 추억과 함께 영원히 기억될 영화.
ㄹㅇ최고존엄 10년 전 김아중ㄷㄷ
2016년 10년이 지난 지금 나와도 손색없을 만큼 촌스럽지 않다..
평점이 너무 높음 개연성쓰레기 캐릭터 붕괴쩔고;;
갑자기 판타스틱듀오에서 바다가 마리아 부르는거 보고 생각나서 찾아보게됬는데 진짜 내 초딩때 봤던영화임에도 불구하고 지금 봐도 손색이없을영화 어른이 되서 보니 또다른느낌이예요 ㅠㅠ 김아중 전성기..
다시봐도 재밌는 명작 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋음
이런영화....이젠안나오려나
무난하게 볼만한 코메디
오늘 갑자기 생각나서 또 봤는데 기억이 새록새록하면서 재밌음
이 영화는 완성도가 정말 높은 영화라고 아직까지도 생각함.
충무로에서 간만에 잘 만든 로맨스 코미디가 나왔다.
진짜 재밌어서 여러번봤어요 ㅠㅠ !!!!
한 열번은 넘게 봤는데 볼때마다 눈물이 줄줄 흘러내리는 영화. 개인적으로 내 기준으로 인생 최고의 영화라고 생각한다. 김아중 전성기때인데 지금봐도 너무너무 예쁘다. 예쁘고 아름다운 영화.
김아중진짜예뻣는뎅 짱좋음
이야 ㅎㅎ 대단하네요 잘 봤습니다.
한나가 부족한 면이 있는 사람이라서 더 좋았어요. 그런면을 밝히고 당당하게 마주하며.. 그런 한나를 계속 사랑해주는 아버지가 이 영화를 더 사랑스럽게 만들어요.
10년전에도 느꼈지만 당시엔 정말 자연스럽게 이뻣는데최근엔 왜그렇게 인조티가나는지.. 아쉽다
와 다시보는데 너무 재밌다 ..10년전영환데도 지금 한국로코물이랑 퀄리티가 다르네 ost도 그렇고 추억돋아 ㅜㅜ
연출도 좋지만 음향에 정말 신경 많이쓴~~로맨틱코메디에서 음악과 음향의 질은 정말 중요하지요~언제나 봐도 재미남
10년전에보고지금봐도최고 ㅠㅠ
몇번을 다시봐도 재밌다ㅋ
로맨틱 코미디영화치고는 유쾌함, 웃음, 감동을 모두 선사했고 김아중의 연기변신이 좋았다.
중3때 보고 10년만에 다시 봤는데 최고다.. 지금 나온다고 해도 크게 히트칠만큼 연기력과 연출, 스토리가 뛰어나다고 생각해요! 최고의 명작입니다!
너무 예쁘고 잘생기고... 너무 재밌고...
진짜 시간가는 줄 모르고 봤다가 큰일났다....마지막 엄청 울음..
현 관객수준을 정확히 알수있게 해주는 기념비적인 영화
참고로 코믹 영화는 3번 이상만 보면 별로 웃기지 않다 하지만 미녀는 괴로워는 남녀간의 사랑으로 인한 무난한 감동과 외모 지상주의 자들을 향한 강력한 경고의 메세지가 느껴진다 혹시나 자신의 외모의 대해 불만이 있다면 이 영화를 보길 바란다^~^
너무 재밌아요ㅠㅠㅠㅠ
이거 진짜 추억의 영화임 시간 지나도 다시 찾아보게 됨
봐도 봐도 계속 보고싶은 영화 중 하나고, 많은 사람들이 다시 찾아 봤으면 하는 영화이다. 우리나라의 외모지상주의를 제대로 보여주는 영화가 아닐까 싶다. 요즘 영화는 항상 사회를 비판하기만 하지 이렇게 자세하게 비추어 주는 영화는 처음이자 마지막이다.
현실적인 결말과 대한민국의 외모지상주의에 다시하번 되돌아보며 성찰하게되는 재미있는 영화
모든사람은 모두 충분히 아름답다
어렸을 때 영화관에서 처음본 이후로 몇년에 한번 꼭 보는 영화 근데 볼 때마다 잘 만들었다, 재미있다 하면서 즐겁게 봐요 방금도 보고 왔어용 꿀잼... 스토리 너무 재미있어욬ㅋㅋㅋ 김아중 연기갑... 볼 거리도 너무 풍부하고 노래도 짱 좋아요&gt;3&lt;
김아중이 예쁘고 재밌어서 좋았다? 그냥 외모지상주의를 조정하고 성형붐을 발생시키는거 같은데?
가족이랑 보다가 슴가 만지는 부분에서 어색해 죽는줄...ㅜㅠ 그래도 재밌었다ㅋㅋ
이 영화는 뭐랄까,,한번 다 보고나면 봤던 기억이 사라졌음 하는 영화 ㅋㅋ다시 처음처럼 보고싶어 계속
외모지상주의때문에 상처받을때마다 보는 영화... 배우/연기력/스토리/BGM 모두 퍼펙트하다ㅜㅜ
오랫만에 다시 보고 눈물 흘렸네요~!! 정말 한국사회의 한면을 보여주는 영화였던듯... ㅎㅎ
재밌게 봤던 기억이 나네요~
봐도봐도 감동적이고 재밌고 눈물난다
진짜 재밌고 감동적이다...
재밌어요! 열자열자열자
김아중 성형전 사진 보고 대박이네요~미녀는 괴로워 ~ 실제 현실 스토리
걍추요 재밌는영화에요
정말 재밋고 심징이뛰는 영화에요!!!
지금봐도 김아중 안촌스럽고 되게 이쁨.
김아중이 정말 잘 이끌었지만 여기 나오는 주조연 모두가 역할에 딱 알맞고 너무 연기를 찰지게 잘한다!!
너무 재미있고 감동적이다. 김아중 역활소화를 너무 매력적으로 잘해내서 재미가 배가 됨
적절한 코미디와 좋은 OST로도 이미 충분한 명작
지금 이순간에 만들어 졋어야 하는 영화다
옛날에도 정말 재밌게 봤는데.지금 다시 보니까 더 재밌어진것 같아염!그리고 이야기가 넘 현실적이에염.이렇게 재미있게 본 영화는 오래만 인것같아요!! 다들 연기와 몰입도 그리고 미모까지 더완벽해서 굿!!엔딩이 좀 아쉽긴했지만..그래도 재미었어염
이거 마지막보고 울었네요 ㅠ
노오력을 강조하면서 노력보다 선천적인 재능을 숭배하는 이중적이고 역겨운 사회를 잘보여준듯 하다.
우리나라에도 로멘틱 코미디의 진수가 있다 ㅋ
얘기만들어봤지 실제로는 처음봤는데... 한번도 안쉬고 계속 볼 정도로 몰입도가 좋은 영화같다
인생 탑 텐 안에 드는 영화. 참 잘 담아냈다.
시간이 지나서보니 기대보단 별로지만,노래가 참 좋은듯..
어제 자기전에 마지막장면을 TV에서 보게됬는데 정말 다시봐도 잘만들었네요.
지금 나오면 메퇘지들 ㅂㄷㅂㄷ거릴 영화 ㅋㅋㅋ
개봉당시에도 그렇고 막 재미있다~~ 하고 본 건 아니었는데, 한번씩 생각나서 다시 찾아 보게 되고 곱씹어 보게 되더라
지금 다시봐도 재미있네 주진모랑 김아중 얼굴이랑 연기, 영화내용, ost까지 뭐 하나 빠지지 않았던 작품ㅋㅋㅋ 벌써 시간이 이렇게 흘렀나 2006년 12월 개봉이네
임현식 아저씨ㅠㅠ 보기만 해도 왜이리 짠해지는지..
평식이와 함께 춤을 메갈쿵쿵이들을 꿈틀거리게만든 악의축
오랫만에 보고 있는데 개꿀잼
11년이 지난 지금도 웃음과 감동을 주는 영화.
와 김아중...진짜 예쁘다...진실이 담겨 있는 영화다. 많은 생각을 하게 만든다.
2시간동안 넋놓고 강한나의 콘서트를 본 느낌!!! 오랜만에 봐도 재밌다
사회통념을 정면으로 비판하고자 했던 정말 아름다운 영화
이미 말해놓고 말하지 않았다고 하는 인간의 모순성 처럼. 영화 [ 뷰티 인사이드 ] 와 함께 주제없이 갔을때 더 높이 평가 될 영화
감동 코미디 잘만든영화네요
평론가 색기들아 재밌으면 재밌다고 말을 해 ㅋㅋ
김아중의 김아중에의한 김아중을위한 영화 김아중 미모가 개쩜
지금 봐도 너무 재미있어요~~
★★★★명작★★★★
11년 전에 영화관에서 보고 오랜만에 TV로 보게 됐는데 펑펑 울어버렸다ㅠㅠ 요즘 영화처럼 억지로 눈물 내려는 느낌이 아니여서 참 좋았던 영화.
그래, 울어도 이쁘다. 울어도 이쁜 거 아니까 제발 그만 좀 질질 짜자....후기 남기러 왔는데 평점보니 진짜 어이가 없네.
이 영화만보면 왜 이렇게 눈물이나는지... 마음을 찢어놓고 휴지로 되겠어요? 가 기억에남는다
진짜 잘 만들어진 영화배우들 캐스팅, 연기 모두 최고 주진모 너무 멋있어
몇번을 봐도 재밌고 설렌다
로코 그 자체. 이 때의 김아중, 반짝반짝 빛이 난다
언제봐도명작이다.. 김아중은지금도이쁘지만이때는 레전드
우리나라 로맨틱 코미디 중 최상! OST는 말할 것도 없고.
내 인생영화다ㅠㅠ 초딩 때 처음 봤는데 성인이 되고나서 봐도 넘나 재밌다
초딩 때 가족이랑 영화관 가서 보고 찔끔찔끔 짬 ㅋㅋ
명불허전 보고 김아중 리즈시절 보고싶어서 또봄
김아중 이때 개이뻤네.. 정석적 미인 스타일은 아닌데 매력이 철철.. 이때로 돌아와~~!!
일본색을 강하게 띈 만화스러웠으나 전반적으로 영화는 아주 재밌었습니다.
외모 지상주의라는 소재는 케케묵었지만 이야기 전개는 색달랐다
성형미인에 대한 고정관념을 깨도록 도움을 준 영화!! 김아중의, 김아중을 위한, 김아중에 의한 영화이지만 주진모와 조연배우들 또한 모두 정말 연기를 잘해주었던 영화였다. 노래면 노래, 연기면 연기 모두 최고~!! OST가 좋았고 울고 웃었던 영화..
저 당시에 이영화를본 10대 여자들은 커서 메갈 워마드가 됬습니다.쓰잘떼기없이 성형업계에만 바람넣어주고 우리나라 여자들 얼굴 전부다 똑같이생기게 만든 해악중 하나입니다.
정석 그 자체. 말이 필요없는 최고의 로맨틱코미디물.
뻔한 이야기. 그래도 보게되는 로맨틱 코미디.김아중씨가 참 예쁘게 나왔다
ㅋㅋㅋ정말 고맙습니다...ㅋㅋㅋ
영화관에서 본게 벌써 OO전. 똑같은 장면에서 감동받고 소름돋고 눈물이 남 ㅠ 노래 3개 모두 다 좋아요 김아중이 완벽하게 소화해준 영화
외모지상주의 부추기는 영화
재미있었다,반복해서 보고픈 영화
이런 장르의 한국영화들은 이렇게 만들어져야 한다.
내 최애영화 옛날기억이나네 (훌쩍)
다시봐도 최고의 명작이다 . 김아중 리즈시절 졸라이뻐
보다가 울었다... 대박
죄송한 마음을 전했는데, 괜찮다는 위로와 더 큰 사랑을 받은 제니이자, ‘강한나’.
꿀잼 진짜 노래도좋고 스토리도 좋음
주진모 진짜 잘생겼다 유후~^^
모두신데렐라꿈꾸자나
진짜이건 10개받을만하다
한 열번 봤는데도 질리지 않음! 정말 수작!!
이게 얼마나 쓰레기적폐영화냐면 대한민국을 성형대국이란 오명을 만들어준 중심점이되는영화다. 이거만든 감독새끼 니가 대한민국을 쓰레기로만들어놨어
성형에 대한 환상만 심어주네..
오랜만에 또 봐도 재밌어요~~
김아중 진짜 이쁘다. 아쉽게도 이후작품은 다 망작 ㅠㅠ
외모지상주의 사회를 아주 잘 표현한것같다지금 다시봐도 정말 멋진 영화,,
사랑이라는 욕구앞에 모든걸 버릴려다 들키니 고해성사 하는 내용
이 영화가 외모지상주의에 손을 얹는다고 하는 사람들은 영화 제대로 보셔야 할 듯...
12년 후. 감동은 여전하다
김아중 김태희 저리가라 외모시절
다시보고, 또 다시봐도 감동적인 영화.. 평점이 왜 낮은지 이해가 안되네요ㅜㅜㅜ
asdfghjwrtjsdfgsdfg
12년만에 다시 보는데도 참 잘 만든 영화
잼나요 컴퓨터그래픽도 좋고^^
인생최고의영화 김아중의 연기는 정말 최고다 또 분장을 직접해서 더 놀란것도 있다 정말 감동적이다.
김아중이 직접 비만 분장을 하는건 신의 한수였다. 직접 분장을 하고 연기를 함으로써 영화에 집중이 더 잘 되는거 같았다. 정말 인생 영화라 해도 과언치 않다.
메갈,워마드 싫어요 눌러라 ㅋㅋㅋ
영화는 볼만하고 노래도 좋으나 우리나라 여자들을 성괴로 인도하게 한 영화 대한민국의 여자들이 성형수술 1위국가를 이룰수있도록 기여한 영화
몇번을봐도 재밌고 감동적인영화입니다 ^^
볼때마다 우는데 또 보고싶네요 그때나 지금이나 너무 재밌고 감동이에요
주진모 존잘 기아중 조녜
진짜 언제 봐도 재밌게 볼수 있는 영화 같아요,
마냥 웃으면서 볼 수는 없는 영화다 재미와 감동 다 잡았다
미녀는괴로워 대학교때 많이 유행한 영화주진모 김아중 주연 김아중을 있게 해준 영화 이때 좀 떳음
좋아하는 여자애랑 봤던 첫번째영화그때를 회상하며 이번주 토요일날 다시 한번 봐야겠다..ㅎㅎ
김아중 데뷔무대씬은 두고두고 . 기억됨ㅎㅎ
상당한 수작이다. 저평가의 이유를 모르겠는...
오랜만에 봤는데, 어렸을때는 그저 재미로만 봤는데, 지금 보니깐 뭉클하고 감동이네..
외모지상주의를 타파하고자 했던 영화의 시초인 듯얼마 전에 다시 봤는데 영화 진짜 잘 만들었음
정말 2006년도 나온 영화지만 재미성으로보나 감동성으로 보나 너무 잘만든 영화 요즘엔 이렇게 잘짜여진 영화를 찾기 힘들다.
웰메이드 한국 로맨틱 코미디 영화. 다시 보니깐 의외로 수위있는 표현들이 있어 놀랐다.
그냥 졸라재밌음 .... 옛날에본건데 그냥생각나서 와봄
지금 나와도 대박날듯 너무 재밌어
이국종 교수님 말대로 신인류같은 종족 탄생했지. 이 영화가 아주 큰 역할 했고.
영화는 봤음에도 또 보게 만드는 힘을 가져야 한다. 대표적으로 소림축구 쿵푸허슬 처럼 ㅋㅋ 미녀는괴로워도 어느정도 비슷한 느낌인듯
시간내서 보긴 아깝지만 시간 남을 땐 재미있게 볼만하다. 노래도.
김아중 누나가 이상형이였다지 아마
ost 하나는 진심 대박
오랜만에 다시 봤는데 지겨운 부분이 하나도 없었어요. 김용화감독 대단하네요.
외모지상주의에 대해 생각해보게 하는 코미디.
피시방을 갔는데 여기저기서 마리아~아베 마리아~~영화보다 노래가 더 성공한듯
보고 또 봐도 영화는 볼 때마다 재밌고,보고 또 봐도 주진모는 볼 때마다 진심 심각하게 멋있다;; 매번 반하게 됨...
다시봐도 재밌네요.... 굿.. 남자편도 있었으면 좋겠어요..
21세기 대표 로맨틱코미디죠
성형하러 키우던 개 유기하고 , 남자는 인성 쓰레기이고..나이들어 보니 불편한점이 많네요
재밌긴 하지만 시대를 잘 타고난 영화. 요새 나왔으면 여성에게 여성스러움을 강조하고 코르셋을 씌운다고 조리돌림 당하고 망했겠지.
아마, 이해에 가장 이슈가 된 작품이 아닌가 한다. OST는 벨소리로 엄청난 인기를 누린 기억이 난다. 여기 저기 "마리아~~~" 였다.
근데 중간에 나오는 스토커를 너무 여자가 옹호하는 대사가 좀 불편 했어요... 요즘에 나왔으면 논란 됐을 수도
시대를 앞선영화는 이영화에 하는말인거같음근데요즘시대에 이런류의영화가나오질않음.나오지못하지. 저때배우들은 명배우가되서함께하지못하고 지금서서히 나오는 배우들은 시대가원하는 웃음코드를 못뽑으니. .
최고다 구성력봐라 그리고 배우들 하나하나 다 역할에 녹아버린 미친 캐스팅이다 김아중 주진모 김현숙 이한위 성동일 후덜덜;;
주진모 존잘 김아중 존예 영화는 꿀잼 ㅠ
김아중 너무 이쁘다.. 사람이 아니무니다...
8점이 적당함~ 중간에 좀 지루한게 흠 ost는 좋다
여성에게 코르셋씌우는 대표적인 영화..
재밌었던 영화이다!!!
진짜진짜 재밌게봤었던 기억이 있는 영화
이게 벌써 12년전 영화....
넘재밌게봤었는데 추억돋네
주진모가 너무 잘생겨서 영화보는 내내 집중된다
마리아 아베마리아ㅏㅏㅏ 띵작 띵곡 띵배우
아직까지 정말 재미있다. 세련됐고 .. 눈물콧물 뺀 사람이 나말고도 많네
볼만한 영화 입니다..
이걸 중딩때봤다니...다시봐도명작이자최초의성형열풍불었음ㅋㅋ
하 진짜 ㅈㄴ 재밌는데 뭔가 마음속으로 답답하고 불안함 긴장 오지게만듬ㅋㅋ ㄹㅇ명작
김아중이 세상에서 제일 이쁘다고 생각했던 시절
이정도면 잘만든 한국 코미디영화. 뚱뚱한여자 배우인줄알았는데 분장능력도 좋네. 그나저나 김아중이 머 그리 이쁘다는건지... 몸매는잘빠졌다만
낮은 점수를 줄 수가 없는 영화...
이 영화는 주인공의 폰팅알바가 신의 한수다ㅋ
ㄹㅇ 개잘만듬 낮은점수는 차마 손이 허락하지 않는디..
외모지상주의를 비판하는 듯 하면서 결국은 외모지상주의를 찬양하게 만드는 영화
최고의 로코. 김아중은 여신 ㅎㅎ
오늘아침 cgv에서 하는걸 우연히 보고, 옛날에 재밌었지 하고 봤는데, 다시보는데도 채널을 못돌릴만큼 빠져서 봤어요. 결국 마지막콘서트 장면에서는 눈물도 나고, 감동적인 로코 굿굿~!!
노이로제 걸릴것같아서 자기아빠 인형 뿌리치는 장면에서 채널 돌렸는데 ..끝에 어떻게 끝나나 하고 봣는데 사이다가 있어서 10점
다시보는데 스토리다떠나서 김아중 목소리며 연기며 표정이며 오글거려서 딴데 돌림 와 정말 엘리베이터씬은 정말 최악이다
다시 봐도 넘 잼나ㅠ.ㅠ
다시봐도 잼있다. 김아중 연기도 일품
이 영화는 김현숙이 살렸다 숨은 히로인
추억의 명작. ost가 대박이었지
지금봐도 김아중은 예쁘고 영화도 세련됐다
제대로본건 처음인데 진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ 울기도 울었고. ㅜㅜ
다른이는 몰라도 나에게 한국형 로코영화는 엽기적인그녀와 미녀는괴로워 단2편이다
어릴 때 이거 보고 김아중이 세상에서 제일 예쁜 줄 알았다...노래도 배우도 좋고 스토리도 볼 때마다 재밌음
2006년에 보고 20OOO에 다시 보니 줄줄이 명대사다 가슴에 팍 사무치고 같이 영화보던 친구가 넘 공감된다고 했었는데 이제 이해된다. 한나의 마음이 공감되고 콘서트 장면에서 펑펑 울었다 남에게 잘보이고 싶은 내모습 그리고 진짜 내 모습. 최고다
지금 보면 약간 불편한 장면들도 많지만 그래도 재밌다. 볼때마다 너무 맘 아픈 영화
영화 너무 잘 만든거 같아요 ㅎㅎ ost도 좋고 연기도 좋고 다 좋음
과속스캔들이나 이영화는 요즘 ㅄ같은 개그랑은 다름
재미있어 ㅠㅠㅠㅠ김아중 진짜이쁘다....
나름 선방한 재미와 감동~~
이 영화 거의 90번 봄. 이감독 영화 다재밌네 국가대표도 재밌고
김아중 아니면 누가 이역을 소화하나.
2006년. 20살. 현 2018 32살제 인생영화제가 아중누나의팬이된날 현재도 팬
지금 봐도 너무 좋다 !!
가벼운 코미디물로 봤다가, 한방 먹은 작품. 원초적인 감성을 단순하게 건들지만, 뛰어난 연출과 연기로 세련된 감동과 웃음을 모두 선사한다.
한번 같이 울어 줄 수는 있겠지만, 여전히 남자는 예쁜 여자를, 여자는 돈많은 남자를 좋아할 것이다
정말 또봐도 웃움과 눈물없이는 볼수없는영화
한국 로맨틱 코메디의 표본
다시봐도 잘만든 영화네
그냥 다시봐도 재밌음. 무엇보다 주진모 김아중 젊고 예쁘다.
최고그자체..역대 로맨스 원탑
다시봐도 재밌어요 ㅠㅠ
살짝 아쉬운점도 있지만 재미로는 100점!
한국 쿵쾅이들에 꿈을 이루어지게 해준 영화
평론가들 똥폼잡네 이만한 영화가 어디있다고
저의 인생 영화입니다.
재미있다 그런데 난 다시 볼때마다 황혜영이 생각나는건 무엇때문일까
김아중 진짜 이쁘다!!
처음부터 끝까지 재미있게 봤다! 김아중이 자연미인이란걸 알았다?
오랜만에 구매해서 봤는데 다시봐도 재밌다... 영화 구성도 구성이지만 캐스팅이 신의 한수였던 것 같음
한국영화중 단연 탑급이라고 생각합니다
노래가 한몫한 탄탄한 영화
다시보니까 또재밌다 눈물쏟았네
여러번봐도 볼때마다 재밌고... 볼때마다 김아중은 존예다.
저때 김아중 너무 이뻤는데,,ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤던 영화! OST는 지금들어도 주옥같음
봤던 영화 중에 제일 재밌었음. 웃음도 있고 감동도 있고, 김아중은 레전드고
클리셰범벅인데 재밋게잘만들었다 킬링타임용으론최고
진짜 제 인생최고 영화였습니다.
노오오오잼 이다애이ㅐ
내 최애 영화 중 하나몇번을 봤는지 모르겠다
2017년에 나왔으면 쿵쾅이들때문에 저평가받아겠지
이제는 꽤 진부한 내용인데, 아직도 마지막 한방은 있다.
저 아직도 보고있어요 완전 재밌어 ㅠ
다시보니까 짜장면 배달원이 스토킹했을 때 한 제니 대사는 미친듯... 바라만 볼 수 밖에 없다니..
밑에 영화 똑바로 안봤나??가스 자살할려고 강아지 다른데로 보낸거잖아;;;
이해가 안되는게...주인공은 자기가 변신 한다고 키우던 개를 버린 이유가 대체 뭔 이유임? 그부분 어이없네
lIlIlIlIlIlIlIl
지금 다시 봐도 재밌는 영화.
외과적 상처말고도 마음의 상처도 아플 수 있다는 걸 잘 보여준 영화. 그리고 저 때도, 13년이 지난 지금도 성형을 통한 미의 추구는 끝이 없다
지금봐도 재밌다...
잼있더라..근데 역시나 남자가 예쁜여자를 좋아하능건 어쩔수없는 본능 아닌감?ㅠㅎ 멜로영화도 주인공들이 못생기면 설레지도 않고 공감이 안됌..ㅋ 무튼 웃기고 재미있고 감동적으로 아주 잘봤음 ㅋ 김아중 개이쁘고 주진모 개잘생겼더라..ㅋ
어찌보면 진부하지만 볼 때마다 눈물콧물 다 빼면서 웃게도 하는 영화다. 저 밑에 숨겨둔 있는 그대로 사랑받고 싶은 감정을 건드리는..
다시 본다는게 한편을 다시 봐버렸.. 볼/대마다 재밌음 어찌보면 진부한 스토리와 클리셰를 능가하는 김아중 미모랑 연기가 압도적..
태어나서 영화관에서 처음으로 본 영화.. 유미-별 노래 듣다가 영화 다시 봤는데 띵작.. 주진모 너무 잘생겼다ㅠㅠ
로코계의 전설과도 같은 영화죠 ... 아직까지도 이영화 능가하는게 안나옴...
로코의 정석! 언제봐도 질리지않는 영화!!!
10년이 지나도 잠깐 생각나는 영화
그시대 딱 괜찮은 영화 재밌어요
10년이 넘어도 재밌어
아진짜 매년보는거같은데 봐도봐도 안질림 볼때마다 시간가는줄 모르고 봄 ㅠㅠ
기분전환되는 영화예요.
김아중의 영화도 영화지만 노래가 환상적인!~ ^^
외모지상주의라고 거품무는 새ㅇ끼들 특) 정작 외모지상주의 사라져도 ㅈ도없어서 바뀐 세상에서도 루저로산다. 김아중 너무 예쁘다 최고다 진짜
내용도 좋고 노래도 너무 좋아 ㅠ
외모지상주의 비판을 표방한 외모지상주의 영화
12살때 영화관에서 처음보고 눈물콧물 다 쏟은영화13년이 지난.. 사람들이 나보고 최고의영화가 무엇이냐고 물을때마다 난 항상 미녀는괴로워 라고 얘기한다
10년 전에도 지금도 불편한 영화. 평론가들이 점수를 박하게 준건 다 이유가 있는거임.
남자든 여자든 뚱뚱한건 죄악이고 죄다.당신의 게으름으로 인한 현상을 남탓, 사회탓 하지마라
김아중 겁나 예쁘네.
여기서 강아지 던지는 장면 진짜 던진 건가요??
김아중 진짜 너무 이쁘게나옴 아미역(춤추는가수)역은 이쁜 배우가 했으면 좀더 몰입했을텐데..아미가 김아중보다 이쁜걸로 나오니까뭔가 이상함 ㅋㅋ
중고딩때 어찌저찌 해서 세번은 본 영화인데 그땐 몰랐습니다.13년이나 지난영화를 통해 김아중씨가 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 이제 알았네요.
5.24, 새벽에 봤음
앞으론 못볼 김아중의 리즈..당시 여대생이던 김아중을 스타덤 제대로 올려놓은 혈기왕성한시절 김용화작품 지금은 신과함께로 쌍천만감독이 되었지만 이작품이 대표작으로 보여진다 당시엔 연말노린 적형적인 영화로 기억되지만 김아중도 이후 이만한 작품못만났으니
외모지상주의도촬 미화성형 자극등등 이거 말고도 많아서 보는 내내 개답답해 OOO줄 알았다 내용 빻았지만 사람들이 옛날 생각 난다하고 마지막에 감동엔딩 나와서 좋게 평가하는거같은데 이 영화를 처음보는 사람으로서 정말 별로였다 추억으로 미화된 영화
나름 그럭저럭 볼만했음
김아중 너무 이쁘게 나온다 주연 선정 너무 좋다
능력없는 감독이 만든 원작 난도질과 신파 + 억지감동의 향연
다시봐도 정말 너무너무 잘만들었다...
오랜만에 너무 잘 보고 갑니다.! 자기 자신이 제일 중요합니다.
성형미에 대해 한국사회가 가지는 이중성을 코믹하게 잘 풍자한 로맨틱 코미디
남잔데 주진모보고 반했다 왜이리 잘생긴겨 ㅋㅋㅋㅋ
김아중의 인생작 미녀는 괴로워
아직도보면 재밌고 감동적이다김아중씨 예뻐서 눈호강은 덤
한국 로코중 best of the best
정말 미녀 그 자체 김아중 배우와 노래 스토리 더 이상 이 영화를 형용할 수 없다.. 이 영화는 로코의 교과서다
노래가 겁나 시원하고 좋네
김아중님 티비좀 자주 나와주세요 굽신굽신
이영화를 보고 느낀점 내나이 23살에 13년전에2006년에 나온 영환데 아직도 현실은 외모지상주의다 자기관리잘하고 잘생기거나 예쁘면인생살면서 모든게 도움된다
지금 거짓말 안치고 6번째 보는중 ㅠㅠ언제봐도 재밌는 영화임..
성형찬양 아름다움은 언제나 승리한다
그냥 상쾌한 ost f집어넣어서 좋은 영화로 각인시킨듯 모든 못생기고 몸매 안되는 애들은 성형하라는 얘기냐 ? 성형외과 홍보도 아니고 외국앞에서 쪽팔린다 진짜 감독 의도가
천만 찍고도 남을 영환데 참 아깝다 ㅜㅜ
정말 잘 만든 로코 이 영화에 평점 낮게 준 평론가들은 ㅈOOO들^^
5654345634755
여자 평론가들의 평점을 보라 ㅋ
마지막에 마리아 노래부르는 장면이 있었으면 더 감동적으로 마무리할수 있었을텐데 아쉽다...
이젠 내가 누군지도모르겠어요.. 친구도 잃었구요 ..아빠도... 나다운게 뭔지 생각해보게되는 영화
진짜 내기준 내인생에서 봤던 영화 다 통틀어서 타이타닉 신과함께 다음으로 재밌음 이거 만든 감독은 진짜 천재가 확실함
하도 불편한게 많은 시대라 지금 개봉하면 욕먹을듯..시대를 잘 탄 영화가 아닐까 ㅋㅋ
한국특유의 유머스러움이 잘녹아있고 노래도좋다.
핵 존잼이여 김아중 사랑합니다
아름다움은 어딜가나 빠질손가.
늘 볼때마다 느끼지만 친구가 이해가 안됐다.자존감 깎고 먼저 괴물이라고 말한 친구가 진정한 친구인지 모르겠다 그래도 내 인생에 있어서 가장 추억이 남는 영화.
16살 중학교 3학년 영화관에서 봤을때 우리나라 로코 영화가 정말 대단하다고 생각했지 이 후에는 이런 로코가 없어서 아쉬울뿐
영화 정말 재미있게 봤습니다.범수님의 택시기사역활과 연기, 멘트 정말 대박이였네요 ㅎㅎㅎㅎ너무 재미있게 봤습니다.
뭐랄까.. 평론가는 괜히 하는게 아닌거 같다. 저 당시 이 영화가 주는 영향력을 벌써 알아본듯 하다. 이 영화를 좋아하는 나이대가 10대 라는 게 제일 슬프다. 마지막의 주는 교훈 보다 뚱뚱한 한나가 성형으로 날씬한 제니가 된걸 더 임팩트 있게 그려냈으니까. 그 당시 10 대 였던 나도 이 걸 봤고, 내 친구들도 성형을 했다. 한나가 숨기 위해 반려견을 버리는 행동, 뚱뚱한 여자를 비웃고 무시하고 이용하는 태도, 여자를 상품으로 설명 하는 대사, 스토킹을 유머로 소비하는 연출. 유머를 위해 너무 많은 선을 넘어 버렸다. 과거라해도 그래선 안되었던거다.
주진모 카톡 보고 느낀게 이 영화에 나오는 주진모의 연기가 실제 주진모 성격과 매우 흡사한거였음 ㅋㅋㅋㅋ
주진모 실망이다 주진모땜시 별1점
김아중 노래 실력 대단하다! 다시 보고싶은 로코
OST를 제외한 처음부터 마지막까지 불편한 영화..자존감 제로인 주인공을 표현하기 위한 노래 목소리와는 전혀 다른 김아중의 인위적인 목소리.시대를 잘 탄 영화, 김아중 미모 외에 스토리 자체는 지금봐도 불편한 영화
연기는 다소 과장되었지만 스토리의 흐름속에서 자연스런 웃음포인트, 그러나 전달하는 메시지는 직설적이라 편하게 감상할수있음..외모지상주의를 찬양하는듯하지만 그걸 노골적으로 표현함으로써 외모지상주의를 적나라하게 까는 의미있는 메시지..
김아중 연기는 너무 좋은데 그 당시에 볼 때는 재밌었는데 지금은 보기에 불편한 장면들이 많네요. 여자를 함부로 대하는 게 당연한 시대상이 드러나네요. 그렇지만 노래와 연기는 좋습니다.
역시 믿고보았다 그영화
언제봐도 재밌음 한국코미디 중에는 몇손가락안에 든다고 생각함 ㅠㅠ
몇년만에 다시봤는데 새로웠다. 재미+의미있는 영화
솔직히 코미디인데 좀 과장되면 어때 충분히 슬프고 공감되고 재밌고 그리고 ost까지 좋아.
저도말티즈 아빤데영화에 나오는 말티즈 사랑이.너무 귀엽네요.김아중도 이쁘고.노래는 왜케잘해.
중딩때 영화관에서 보고 십몇년이 흘러 다시보니 요즘 나오는 코미디보다 더 낫지 않나 이정도면
사실 나도 중간까지 볼 땐 좀 불편한 영화라고 생각했지만 결말을 보고 알았다 사회적 인식이 못생긴 사람들은 자기 자신도 자기 얼굴을 싫어한다고 바꿔놓은거 같았다 사실 못생기든 예쁘든 다 자신을 사랑하기에 마련인데... 난 너무 와닿았다... 사회적 인식이 나 자신을 꾸미게 만드는거 같았다
김아중 만이 소화해낼수 있는 개성강한 캐릭터.잘 짜여진 스토리에 배우들의 열연. 그리고 지루할틈 없는 유머 코드가 시종일관 펼쳐진다.또한 현대인들에게 던지는 교훈 또한 있어 제법 알찬 영화. 가볍게 즐길수있는 로맨틱 코미디 영화 임으로 추천 하고싶다.
다시 봐도 재밌네요ㅠㅡㅠ!!
지금 나왔으면 메갈쿵쾅들한테 욕 엄청 먹고 영화 폭망했을듯ㅋㅋ
성형 찬가라고 하지만 모든 것엔 양면이 있듯 성형에도 분명 긍정적인 면이 있는데 꼭 나쁘게만 볼 필요 있을까 이 영화는 주인공을 통해 그런 메세지를 보여주는 거 같다 물론 뭐든 과하면 독이 되겠지만...
아재밌다ㅠㅠ어렸을 때 보고 지금 다시보니까 느낌이 또 다르네요..
김아중 연기력 정말 미쳤고 저렇게 연출한 팀도 정말 세계적인 실력가들이다..
영화를 만든 제작자, 출연자들 모두 뒤따르는 사회문제에대한 책임감은 결여된 듯.
진짜 왜 이제서야 봤는지 땅을치고 후회할정도로 심각하게 너무 좋아요 노래,실제상황같은 연기,스토리도 감동도 있고 재미도 있고 완전 굳굳이에요!!!
지금 봐도 너무 재밌고 퀄리티있네요!
역대 최고의 아람다운 영화송, 잼있기도 울게만들기도 하는 감동적인 스토리 ,끝까지 집중하게 만드는 몰입도! 배우들의 연기와 연출!정말 완벽한 영화
관람객 평점 기준 8점이 적당한데 자칭 평론가 여자 2명이 불편해보여서 평점 끌어올림.
이거볼때면 정말 고민없던 어릴적이 생각나
강한나와 제니에서 공통분모처럼 보이는 선함이 너무 예쁘고 사랑스럽다. 김아중의 리즈를 즐길 수 있는 영화.
어릴 때 봤는데 여러 번 봐도 항상 재밌는 영화♥?
영화(코믹&노래) 다 좋았음.
내 인생 최고의 로맨스 코미디
영화내에서 보여지는 주인공의 외모에 대한 사람들의 질투와, 영화밖 로맨틱 코메디 영화로서의 완벽함에 대한 질투의 시선, 그둘이 정확하게 일치한다. 영화에 대한 해석은 본인이 보고싶었던것에 대한 개인의 포인트일뿐, 정작 영화는 아랑곳하지않고 현실의 외적인 미적기준에 대해 가식없이 정면으로 나아가며, 재미, 감동,웃음 무엇하나 빠짐없이 완벽하게 보여준다.
진짜 재밌음...그래서 진짜 많이 봄
보면서 진짜 눈물 콧물 펑펑 쏟아냈어요ㅠㅠㅠㅠ 지금 시대를 너무 잘 반영한 듯한....
내 삶에 용기를 주는 영화
김아중 연기. 진짜 잘하네.주진우 보면서 비교된다..노래 연기 기분이 좋아진다.
솔직한 영화, 현실적인 영화. 나는 어줍잖은 가식이나 감동따위보다 이런 직설적인 영화가 좋다. 마지막까지 완벽!
지금봐도 재밌고 슬프고 감동적인 영화
지금 나온다면 악성댓글이 많이 달리겠지만, 다시봐도 저때의 느낌과 분위기를 불러일으킬수있어서 좋음
개인적으로 국내 최고의 로맨스영화였던 거 같다
대한민국에서 처음으로 나온 헐리우드식 멜로드라마의 표본. 지루할 수 있지만 우리나라 영화사에서는 처음으로 제대로된 코미디드라마를 만들어낸 감독에게 박수를
이때가 좋았다. 그놈에 성인지 감수성인지 뭔지때문에 지금도 못 만들고 앞으로도 못 만들 영화~
지금 이걸 보면서 눈물콧물 쏟는 나오랜 시간 지나도 정말 대박인 영화
코믹,멜로,액션,OST 다 잘갖춰진 영화에요,개봉한지 14년만에 다시 봤는데 재밌었어요.
와 진짜 존나 잘만들었다ㅠㅠㅠ미친
결국 나를 젖게만든건 비를 막아준 그 사람이였다
1년에 한번씩은 꼭 보는 영화... 너무 많이봐서 스토리 다외웠는데 진짜 질리지않는 영화임ㅠㅠ.. 너무 재밌어...
오랜만에 다시 보는데 노래좋고 너무 좋네요
와 예전에 본것같은데 생각없이 보다가 눈물3번흘렸다;
눈물 흘린 거 나만 그런거냐?
성형으로 얼굴을 바꿀수는 있지만 마음만은 바꿀수 없다
20대 초반에 영화를 보고 30대 중반에 영화를 다시보니 정말 잘 만든 영화라는 생각이 드네요. 못보신분들은 꼭 보시길 추천 드립니다.
성인되고 처음으로 다시 봤다가 진짜 엄청 울었네ㅠㅠ 김아중 지금도 예쁜데 이 때 진짜 예쁘다
ㅠㅠ찡한영화... 마지막에 울었다..오랜만에 봤는데 역시 최고의 영화
어떻게 자신만 바라보는 강아지를 유기할수있지... 흥미만 끌어내느라고 기본적인 마인드를 잊은 영화 아무것도 모를때는 웃으면서 보고몇년 후 끔찍하게 기억하는 이유는 여주가 개를 유기했기 때문이다. 2점이아니라 0점을 주고싶지만 선택할 수 없어 참는다.
여기 감상평들을 읽어보니 요즘엔 왜 이런 로맨틱 코미디물이 나오지 않는지 알것 같다.이 영화는 당시엔 전혀 불편함이 없었던 영화인데 지금의 성인지 감수성에 대비하면 매우 불편한 영화가 된다.대한민국 코미디가 망하고 방송이 재미 없어진 이유가 뭔가?바로 그런 프로 불편러들의 활약에 힘 입어 표현의 자유가 심각하게 제약되기 때문이다.성형미화,성인지 감수성 부재,동물학대 등을 이유로 평점 낮게 준 인간들 니들은 영화 같은거 보지 말고 그냥 뉴스나 봐라.아마도 이 영화가 지금 나온다면 여러 논란 때문에 개봉 자체가 힘들어 지지 않았을까?
ㅈㅈ@$@%@%^!@
거품이 많이 낀 감독. 왜 흥행하는지 이해 불가
진짜 정말 좋았어요. 마지막 부분에서 많이 울었네요. 지금까지 본 횟수는 열 손가락에 담기지가 않는데 볼 수록 계속 눈물이 차오르는 그런 영화에요. 딱 강추합니다.
김아중 최대 리즈시절, 2000년대에서 코미디 영화는 과속스캔들하고 이 영화가 제일기억에 남는다 삭제
너무 재밌고 코미디영화인데 감동까지!!
김아중님 레전드 진짜 찰떡 하지만 남주로 인해 이것도 이젠 못볼듯 으..
차가운 도시녀의 표본처럼 생겨서 저런 연기라니 ㅋㅋ 김아중 하나로 10점줄수있음.. 근데 영화자체도 잼나게 잘만들었음.. 글구 노래가 너무 좋음...
스토리도 좋고 노래 연기력 연출 뭐 하나 빠지는게 없습니다 짱
아중님 연기도 극 중 연출도 다 멋졌어요
다소 진부한면도 있지만 영화를 본지 10년이 지났어도 마지막 콘서트의 감동과 음악은 잊혀지지 않음.
아버지 나올때 눈물버튼ㅠ
다시봐도 레전드다 리얼
너무 감동적이다.... 영화보고 이렇게 많이 울어본적이 없었다 우리나라의 외모지상주의를 한방에 알게해주는 느낌
코로나시대.. 볼만한 영화가없어 돌려본 영화.. 다시봐도 재밌다. 15년이 지났는데..ㅎ
한국 로맨틱코믿디의 최고봉. 신데렐라 스토리
10년만에 보는데 서른살아재 울었다
어렸을 때 봤을 땐 김아중 진짜 예쁘다 생각했었는데 지금 다시보니 주진모가 존잘러였음.. ㄷㄷ
여긴 주인공도 주인공이고 노래, 연기, 스토리, 모든게 완벽~~♡
지금봐도 명작인 영화. 노래도 좋음.
브로드밴드에 무료로떠서 정말 올만에 다시봤는데 여전히 재밌었다. 주진모 새삼 너무 멋있어서 설렜었음.
지금봐도 재밌고 김아중 비쥬얼 미쳤음...스토리도좋고 봐도봐도 안질림....ost까지 좋아버림인생영화중 하나
추억이 가미되어 더 좋게 떠오르는 영화. 사회성이니 뭐니 해도 1점 줄 영화는 아닐텐데.
요즘은 왜 이런 한국영화 안나오죠..? ㅠㅠ 엄청 어릴때 봤던 영화인데 지금까지 다섯번은 넘게 본 듯... 재미도 재미지만 보면 너무 마음이 편해져요 너무 어릴때 봤던거라 그런가 ㅎ
연기도 좋고, 스토리도 좋고 ost도 좋아요 ㅠㅠ 짱이에요 마리아 레전드
봐도봐도 재밌는 영화 김아중 너무 이쁘당
로코중에서 최고봉...지금 다시 봐도 촌스럽지 않은 영화...2006년에 나온게 믿겨지지 않을 정도...
왜ㅠ여즘은 이런 영화 안 나올까다시 볼만한 가치와 재미가 있는 영화근데 어느 순간부터 깊이보다는예능을 택한 부분이 살짝 아쉽다
김아중 진짜 매력적이야
최고다 감동적이다 눈물난다
와 진짜 보다가 울었어용 ㅠ
지금은 2021년 다시보게 될줄이야~
어쩜 제목을 이렇게 찰떡으로 지었지??
15년후에도 명작이라고 칭찬받는 영화
중학생때 대구 성서 롯데시네마에서 보던거 아직 그대로 생각남.. 이거보고 김아중 팬클럽 가입.. 지금 벌써 서른.. 돌아가고싶다
이게 벌써 15년전이구나.... 세월이여
Ost 네가 아는건 다있네 ㅋㅋ
으앙 진짜 너무 슬퍼요.... 재밌습니당 추천
이영화 나오는 배우분들 진짜 연기들이 장난 아님 ㅋㅋㅋ 김범수 피범벅장면은 봐도봐도 웃긴다 진짜 ㅋㅋㅋ
미녀는 하나도 안괴롭고 행복해보인다, 생각없이 즐기기에는 괜찮은 영화.
이범수 너무웃겨 ㅋㅋㅋ아
언제봐도 재미있고 감동적입니다
또 봐도 재밌고 사랑스럽고 노래도 다 좋음ㅎㅎ
다시봐도 꿀잼 ㅠ ㅠ 김아중 너무 이쁘다
주진모 김아중의 리즈시절에 그때당시 외모지상주의가 가득담긴 영화같다. 다시보고나니 내가 어렸을 적 좋아했던 바비인형이 김아중이었나보다. 뭔가 감동이었는데 불쾌하다.
김아중의 리즈시절을 제대로 볼 수 있다. 마리아~~~ 아베 마리아~
햐~ 개봉당시 너무 재밌게 봤었는데 15년이후 티비에서 다시보니 대사가 왜이리 유치하냐 ㅋㅋ 세월이무섭네
재미ㆍ감동 ㆍOST 최곱
2021 년에는 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 작품. 꾸역꾸역 다 보고 귀 씻었다.
나이먹고 다시 보니까 현숙 캐릭터 넘 짜증난다... 거의 악마프라다 영화에서 여주 남친급임..주인공 잘나가니까 괜히 시비걸고 어휴
내 추억의 영화 중 하나, 다시 봐도 질리지 않는 영화
15년뒤에 다시봐도 너무 재밌습니다
너무 잘만든 영화죠ㅎㅎ
최근에 본 영화 중에 제일 재밌네요
감성팔이가 좀…?
솔직히 드라마감이지이정도의 스토리랑 미장센은
오랜만에 봐도 너무 재밌음
뛰어난 각본이다. 훌륭하다..
김아중을 지금까지도 각인시킨 영화
어릴때 이 영화 진짜 좋아해서 5번 돌려봤었는데 오랜만에 다시 생각나서 봤는데 역시 너무우우 재밌다 ㅠㅠ 어릴때 봤을때는 김아중만 보였었는데 지금 보니깐 주진모 너무 잘생김 ㄹㅇ 이 영화 찍을때가 김아중 주진모의 리즈 였던 것 같다
빻은 영화. 참고 보려고 했으나 너무나도 빻은 대사들이 많았음. 외모지상주의 비판 같지만 결국 외모지상주의 부추기는 영화
공감과 대리만족 유쾌함까지.
초딩때 봤었는데 아직도 생각나는 영화 그 중 최고는 ost
15년전에는 몰랐는데 다시보니 아미 입장이 좀 불쌍하다고 생각드네요~
진짜 이 영화는 OST하고 브금이 짱임 스토리하고 배우들도 너무 좋고 어제 봤는데 또 보고있음 이 영화 클립만 봤지 왜 이제서야 이 영화 봤는지 모르겠음
한국영화 싫어 하고 안보지만 이 영화만은 예외.. 내 어린 시절부터 성인이 된 지금까지 사랑하는 영화.
이 영화를 일곱 살 때 처음 봤고 지금 스물두살이 됐는데 여전히... 매년 다섯 번 이상씩 보고 있다 그때 그 시절 김아중을 아직도 사랑하고 있음
15년이 흐른 이 시점에 봐도 여전한 웰메이드
명작. 전성기 김아중 예쁘고 멋지다.
스토리는 5년전, 김아중의 재발견
난 왤케 슬프지 ㅠㅠ 어릴때봤는디 지금보니 새롭네
재밌는 로맨틱 코미디 영화. 외모지상주의를 꼬집을려고 했지만 결국 외모지상주의 역시 옳다라고 확인만 시켜준거 같다 그냥 가벼운 마음으로 보면 흠잡을곳 없다
재미는 있는데... 영화에서 주는 메세지가 뭔지 잘 생각해보면 이 영화는 너무 빻음 외모지상주의 독려하는 영화 잘봤습니다..
벌써 15년전이라니ㅠㅠ오랜만에 또 봤는데도 재밌었어요^^b
잼나게 본 영화. 배우들도 좋다.
어쩌구저쩌다 걍 신파?;;;
벌써 15년이 된 영화군요.. 스토리 비쥬얼 모두 완벽.. ㅜㅜ 다만 친구가 잘나가니 질투하는 친구는 좀 뻔하고 억지스러웠지만 전체적으로 요즘 영화보다 훨씬 재밌습니다
시간가는줄모르고봤어요영화보고 잘울지않는데 억지스럽지않은 감동도있네요
나는 영화가 주는 메시지가 별로라고 생각한다. 마지막 장면에서 성형을 고백하고 모두의 격려와 위로를 받는데, 결국은 성형해서 승리하란 얘기 아닌가? 마지막 장면에서 성형 후의 모습이 아닌 성형 전의 모습이었다면 어땠을까? 관중들이 똑같이 환호하고 응원해줬을까? 그냥 성형해서 짝사랑하던 남자도 얻고 인생도 꽃피우라는 의미로 보였다.이와 비슷한 일본영화인 핸섬슈트가 있는데 이쪽은 성형은 아니지만 어쨌든 외형을 바꾸어 미남의 삶을 살아가는 내용이다. 후반부에는 어글리슈트라는 것까지 나와 사람을 평가하는 것에 있어 (보기 좋은) 외모란 것은 그리 중요한 것이 아니다 라고 주인공, 그리고 관객들이 심적으로 한층 성장할 수 있도록 도와주기도 한다. 중간에 미남 상태였던 주인공은 모델 여자와 잘 기회도 있었지만 결국은 주인공의 모습 그대로를 좋아했던 여자와 이어진다. 그렇기 때문에 미녀는 괴로워의 메시지는 무언가 잘못 되었다.
김아중 미쳣슴… 17년 전 영화인데 하나도 안 촌스럽고 예쁘다
초딩때보던 ㅈㄴ옛날영화인데 몇 OO만에 다시봤다.지금 봐도 아주 괜찮은영화
영화 정말 잘 봤습니다. 잘 만들어진 영화. 한편으론 외모지상주의가 안타깝지만 그걸 잘 소화하고 비판한 영화. 김아중씨 예쁘고, 주진모씨 멋지네요.
왜이리 눈물이 날까?김아중, 주진모.. 인생작
상투적이고 유치한 전개, 닭살 돋는 설정...마지막 콘서트 장면은 눈뜨고 못볼정도 인데, 관객 동원은 분위기를 잘 타서 운이 좋았던 것 같다. 왜 이렇게 평점이 높은지 이해 불가...같이 뜬 Maria도 블론디 리메이크곡에 불과한데 효과를 잘 살리긴 한 것 같다.
어렸을땐 그냥 재밌게 봤는데 최근에 봤을때 울면서 봄ㅠ 한나가 정말 순수하게 상준이를 좋아하는 마음이 보여서 안쓰럽고 이런저런 감정이 다 느껴짐. 주진모, 김아중 두 배우가 표정이나 행동을 섬세하게 연기한 것도 너무 좋았고, 김아중 배우 레전드 필모라고 생각함
한국로코의 최고봉에 속하는 영화 .. 다만 분량면서나 내용면에서나 김아중이 주인공인데도 주진모를 순서 1위로 올린게 이해안가고 또 특히 대사칠때의 오디오녹음이 별로였고 또 예나 지금이나 성동일의 매우 어색한 연기도 별로지만 뭐 이것만 빼면 명실공히 최고의 영화
최고의 성형은 다이어트
진짜 명작임 잘만들엇음
언냐들은 공감못해
