와진짜진짜재미있다내가본것중에서벨로재미있다다들무지많이컷당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저 이거 보고 눈물 날뻔했어요ㅠㅠㅠ
아주아주아주아주아주아주아주아주재미있다. 최고
아우... 돈날림 ;; 그리고 뭐냐 .. 기대햇는데.. 지루햇슴 ㅡㅡ
볼만 했다~ 근데 아슬란 너무 전지전능한거 아냐ㅋㅋ
날 감동시킨 영화!!
와 진짜 재밋다 전체 관람이라 유치할줄 알앗는데 15세라고 해도 될듯;재밋음
재미는 있었는데 맨마지막 너무 질질끌어서 지루했어요
너무너무 재밌게 봤어요~
전편에 비해 비약적인 성장. 유아적인 판타지가 중량감있는 전쟁 서스펜스로 바뀌었다
역시 최고의 영화!!!
잼있다 훌륭한 판타지 영화 ㅇㅇ
1편에 비해서는 나름대로 괜찮았지만 역시 아동용 영화...
솔직히 재밌다 ㅋㅋㅋ
반만 보아도 재미있을 것 같아요
정말 잼있어요~ 다들 멋있구 귀엽구~ 짱!!
진~짜 재밌었다. 페벤시 남매들은 건강하게 잘 자라줬고, 특히 캐스피언왕자 멋졌다.
1편을 제대로 안보고 봐서 이해가 안되는 감이 있지만 괜찮았어요!
재밌음 1보다 나음
짱!!이예염!!ㅋ
평점..너무 높은거 같다. 어린이영화라는 고려하며..봐도 그만 안봐도 그만인 작품.
에이요 정말 재미있었어요 a~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아.......정말 재밌게봤음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다음편 얼른나오거라~~
보다3번졸았음.. 정말지루하고유치하고 역시초딩들이나좋아할만한영화
무지 재밌는 영화 &gt ㅡ &lt
정말 재미있다.^_^
해리포터풍 영화라 무척 재밌었다.나니아 연대기 - 캐스피언 왕자는 무척 재밌다.
1편보다는 훌륭했다. 그러나 전체관람가의 한계^^;;
훌륭한 영화
역시 최고의 영화!!!
재미는 있지만 거품이 낀 평인듯.. 스토리 전개에 모순이 있는것 같다
어린이 판타지
전나 잼음 ㅋㅋ 1편보다 더잼있는거 같다는
넘넘 재미있어요 재미있어서 신고신고신고
너무 재밌어염!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~
꼭 내가 바쁜평소날에만 제밋는거해..ㅜㅜ그래서 거의다 떨어져가는 점수로..ㅋ
영국 훈남들을보며 흐뭇했삼ㅋㅋ
내가 개인적으로 좋아하지만 약간 부족한..
수잔이랑 왕자님이랑 잘됫으면 좋았을텐데
그럭저럭 볼만했어요
캐스피언멋져~^@^
짱!~~재밋어요^^피터오빠~~짱 멋져^^ㅋㅋㅋ
재미씀!!!!
1편 보다 더 재밌던데..
어흥 한번하니 반지의제왕 나무가 다쓸어버리고 또 어흥하니깐 물로 수장시키네
잼없죠
정말 우리 힘으로 되지 않는 것 같아요.ㅋ^^
아이들용. 그냥저냥 볼만함.
내가 나니아 연대기를 좋아하는 이유는 하나다. 엔딩이 아름답기 때문에
재밌어
나니아연대기짱~~
넘 잼있었구요~ 영화 보려구 하는데 시간이 없어서 주말에 가려구요~ ^.^
굿입니다.
반지의제왕은 넘을수가 없다... 하지만 멋지고 환상적인 영화.
너무재미있어요
전보다더욱연기하는모습도발전한것같구극중캐스피언왕자도너무멋있어서재미있게봤어여
판타지보면서 눈물을 글썽이기는 처음인듯해요 감명깊어요 루시의 연기 정말 놀라워요
솔직히 기대하고봤는데 1이 더재밋다
어이없지만 재미로 볼만하다. .. . .. . 차라리 사자교 라도 만들어라 ㅡ.ㅡ;
역시 판타지물은 내용보단 화면...
진짜로 1탄보다 더 잼있다 ㅋㅋ 아슬란~~~~~~~~~~~~~~~~!
재밌군요...그리고 러닝타임이 겁나 기네요~하지만 지루하지않음
동화같은 영화. 그러나 동화를 벗어나지 못한 오류의 어린이물이란 평가
1편보다 더 재밌다!
The Chronicle's of Narnia was great to see.
완전재밋고아.진짜 항상언제나오나만 기다릴꺼에요 정말 재밋어요 감동이에요감동감동
너무 재밌음 ^ ^
비행기에서 일부러 이것만 보고 다른 재미있는 것 다 포기하고 보고 또 봤음
이야기전개가 좀 어이없었어요.. 1편에비해선 그닥..;;
중반부까지 많이 지루했다,, 그나마 후반부 전투신이 잼있었는듯,,
잘나가다가 중간 부분부터 막장으로;;...극장에서 안보길 잘했다;;;
애들 장난, 해결사는 사자.
전편보다 전체적으로 나아졌고...OST도 감성적이고 좋았음
정말 최고다... 영상미+스토리전개.. 와 스릴팍팍
그래도 좀.......수잔역좀 바꿔주면 안되???
소름이 끼칠만큼 비장하고 장엄한 공방전, 산뜻하고 애잔한 여운... 웰메이드 판타지.
전편보다는 약간 덜 유치했다?...캐스피언 왕자님 잘 생겼다~~!!!
1편 아직 안봤는데... 생각보다 재미있었어요^^
긴 런타임이 살짝 부담스럽지만 재밌게 봤다..
전편에 비해 액션은 2배로~ 판타지 요소는 반으로....
취향에 안맞아서 그런지 정말 재미없게 봤네요. 이건 뭐... 답없네...
내용이 1편보다 많이 떨어지던데, 특히 아슬란이 일찍 안 나타난 이유 그게 멍미
평점 안줄라고 로긴한건 첨인거같은데...암튼 별루였음
정말 재밌어요... 역시 사람들 관점은 천차만별이군...
배우도 영화도 현재 진행형인 시리즈, 발전 가능성에 기대를 걸어본다 배신 때리지마!
탄탄한스토리도 재미있었고 마치 동화속에 빠진기분을 느끼게해준영화,
민폐왕자의연대기 1편보다 재미면에서 떨어짐. 그래도 3편나오면 볼거임
우리의 해결사 아슬란만 나왔다 하면 다 이기는구만..3편도 웬지 뻔할거 같음...
전투씬 연출 못봐주겠음.
1편보단 나은거 같은데, 아직 뭔가 부족함이 느껴짐
아이들 영화 2편은 재미도 있고 스토리도 쏙쏙 들어옴
애들이 주인공이라 그런지 박진감은 떨어진다...내용도 1편이 낫고...
별로 진짜 별로 그냥
캐스피언왕자땜시 10점 ㅋㅋ
볼거리가 많은건 좋은데 내용이 너무 유치하다. 아동용 영화.
1편은단지 장난이였고 2편이 진심이였구나 3편이기대된다
겁나 판타지하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 별루;;;; 이건뭐...... 비추
재밌네
초반은1편이더낮네요
1편보고 실망해서 2편은 영화관에서 안봤는데 볼만하더라 1편보다 ㅋㅋ
반지의 제왕보다는 재밌네
와우~짱재밌다ㅋㅋ
왜 반지의 제왕과 해리포터가 보이는가
1편을 안봐서 그런가, 당췌 뭔소리인지 오랜만에 잘 잤다.
아..1편보다.낫다...;; 글케맹글기 힘들어 ㅋㅋ
괜찮네요.
ㅇ음....볼만하군
나니아도착->적들에게기습->실패->엄마부름->엄마가 다해결->끝....
오늘 봤는데 재밌어요
잼있어요...
이 딴 개쓰렉 영화가 다 있냐?
반지의 제왕을 생각한다면 오산, 영락없는 아동 판타지 영화 가족과 볼것을 추천
정말간만에 재밌게 본 판타지 영화이네요
제대로 지루한 어린이용 판타지
훌륭한 명작동화입니다. 영상미가 돋보이네요
러닝타임이 길었어도 재미있었다면 지루하지 않았을것을
..어처구니 없는 전투씬... 꽤나 뜬금없고 유치한 전개. 기대 안하길 잘햇다.
요즘 나오는 판타지물에 비해선 나니아 시리즈 만한게 없네
재밌긴하네
애들의 눈높이에 맞춘 반지의제왕 전투신을보면전체관람가로만들려는절심함이느끼진다
1편을 뛰어넘는 속편
1편이랑 분위기 자체가 좀 틀리네... 전투때 나무가 싸우니 쩌네;;
그냥 애들 만화영화 같다
1편이나 2편이나 사자 나오면 끝...어린이용 영화..
소설보단 못하지만 1편보단 나아졌다.. 쭉~ 발전하길ㅋㅋ마지막전투편이 기대된다!!
그래그래 1편을 능가햇구나 9점을 수여하마
도데체 왜 속편들은 항상 전편보다 더 크고 더 시끄러우며 더 긴 졸작일까
그냥 한편의 동화다.
역시 실망을 시키지 않는 나니아 연대기!
전투씬이 약간 맘에안들엇지만 전펴보고보면 전편의 추억을 생각케하는^^
전작보다 더 생생해진 기대 이상의 나니아
눈길을 사로잡는 전편보다 더 커진 스케일의 판타지 세계
와.. 실망시키지 않은 2편.. 이유모를 행복감이 마구마구~ ^--^
음... 나름 괜찮을수도 있으나 아동용이라는 생각이 맴돈다....
1편,2편 모두 재밌네요.가족용이라 전투신중 피튀기는건 안나오지만 그래도볼만합니다
1편이 더 나은듯~
사자는 뭐 하다가, 마지막에 나타남? 애들이 불러내야하는 소환수임?
1편보다 훨씬 재밌다 아동용 판타지라고 무시하냐!? 재밌으면 됐지
이정도면 재미잇다
아동을 중심으로 세대를 아우르는 디즈니의 격조있는 판타지
지루함...애들과 짐승이 칼들고 설치는 어처구니없는 영화
업그레이드된 기술력 하지만 스토리의 허접함을 메꾸기엔 역부족, 너무 길고 지루
주인공들 훈훈하고 액션씬 전편보다 좋았지만 러닝타임이 길어 약간지루 그래도 잼다!
이거 봐도봐도 재밌다.
이런판타지가 맘에든다! 잘생긴 반스에 도리언그레이가 기대된다^^%
판타지 좋아하는 저로썬 너무 재밌어요~
1편이 더 좋은거같은데 ㅎㅎㅋ
전투장면이 부족한게 아쉬워요...............................................
애들한테낚였다(10대가60%) 1편볼만해서평점자세히안보고숫자만봤더니..쩝;;
그냥저냥 볼만해.. 하지만 굳이 3는 안볼테야..
개인적으로 1편이 더 재밌지만 이것도 재밌음.
할말 많지만 지면관계상.. 마지막 전투씬 빼곤 1편에 비해 실망스럽다
아동용인지 성인용인지 모호하기 짝이없는 컨셉
좀 지루하기는 했지만 그래픽이나 동화같은 느낌은 칭찬해줄만 하다.
전편보다 재미있는것 같아요...
전편과는 또 다른 모습이 끌리게 만들었다 꽤 기억에 남는 영화^^
유치한 스토리임에도 불구하고 지루하지 않다 우리 영화가 배워야할 점이다
전편만큼 재밌다. 근데 조금 유치하긴 해...
하얀마녀의 분장력 예술성은 어디간거지. 스토리는 유치하고 미술성도 진부하고. 꽝
철학적인 의미가 ..
좋아요~
그래도 판타지..
애들 아니면 보지마세요 ㅡㅡ 진짜 평점보고 봤다가 개털됬음 진짜 비추
웬만해서이런거 안쓰는데..1편재밌게봤고 이거볼까말까 고민중이라면 그냥 다른거봐여
엄청 재미있음 ㅋㅋ
다음편이 기대된다..
판타지는 확실히 왠만하면 재밌다.. 판타지좀 자주나오길..
어디서 많이 본 스토리임에도 지루하거나 이런 게 없다. 난 이런 판타지를 좋아함^^
전편보다는 훨 재밌었다.. 앞으로 애들이 좀 더 자라면.. 더 재밌어질까~?
지루해서 OOO줄 알았네..
얘들이 아이러니 하게도 갑자기 전사가 됐을까나?~~그것이 궁금하다.
아슬란은 왜 잠수를 탔는가 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편보다 짜임새있고 거대하지는 않지만 그래도 나니아는 재미써..
평점 높네..;;OOO용영화
완전 재맜어요!! 1편 안 봣는데도 이해되고 재밌었어요^^
너무 기대를 하고 본거일까??
1편과는 좀 다르게 갔지만 재밌게 잘 봤습니다. 1편보단 전쟁에 치중했네요.
책보다는 못하지만 피터가 나니아여 영원하라! 라고 할때 내가 괜히 찡해졌당 ㅋ
난 뭐 재밌었다.. 나니아만의 풍성한 기발함에 비해 반지스러워졌지만
모든 동물은 서로 마음과 느낌을 교감 할수있다고 잠시나마 느끼게 해준 영화였다.
1편에 비해 너무 아님 ... 반지의 제왕 좀 따라한거 같았음 그래도 볼만은했음
이번에 전쟁신이 정말 흥미진진하던데요~~~
판타지라서 그런지 반지의 제왕을 많이 따라한것 같음^^
사자 나와서 2번 짖으니 끝이군ㅋ 1편이나 2편이나~반지의 제왕을 한번더 보겠다..
로그인을하게만든영화. 도대체 짜증나는 스타일. 이해가 안되네 평이 좋게나오다니
1편이 더 재밌었어.. 1편엔 별 8개반 주는데 2편은 7개반..
솔직히.. 1편이 조금더 재미있는듯 해요.. 그래도 나니아 짱 ㅎ
1편보다 몇배 더 업그레이드 됐네여, 정말 재밌어여!
재밌네요. 훈남 캐스피언 ^^ 우후훗~
짱 @
제가 봤었던 판타지 영화중에 정말루 최고였어요 4 나니아 연대기 정말 최곱니다.
아동용에서 한 걸음 나아간 나니아 다음편 기대하겠어.
디즈니에서 만든 영화라는것만 명심하고 보자
1편보다 더 업그레이드 됐다. 하지만 아동용의 한계는 여전..
전편보단 별로지만 그래도 젬있다.
성인과 아동의 모호한 관계..좀 더 화끈했었다면..
괜찮네요 ㅎㅎ 볼만 해요 이쁘게 자란 아이들과 한층 귀여워진 루시
살짝 유치하긴하지만.... 해리포터보단 훨 좋타~!
캬~ 정말 잼나게 봐서요 윌리암 모즐리도 점점 멋있서 지는듯
역시 나니아
정말 재미있으면서도,꿈의 세계 이야기라..아이들에게 많은 관심 쏠릴 것 같습니다
스캔다 졍말 미소년, 또한 감동도 있는 훈훈한? 영화ㅋㅋ
정말 정말 죽인다~훈남들 나오구...스켄다 케이니스~읠리암 모즐리...글구 벤반스~
이렇게 형편없는 스토리는 오랜만...
이거는.. 아린이들을위한영화로바께 생각이않드네요
아,, 정말 재미있네요! 감동적이면서 신비로운 세계로 떠나는 이야기.
1편보고 실망해서 2편을 안보면 손해!!!
가볍지만 유치하지 않은, 단순하지만 깔끔한 판타지 영화!! 전쟁씬은 1편이 나은듯~
3편이빨리나왔으면,,너무나도재미있게봤고 특히 남자배우들이 훈남들이라서^^
재밌다고 해서 봤는데 완전 개 초딩 영화였구만 ㅡ_ㅡ 반지의제왕이 훨씬 재밌다...
얼렁뚱땅 넘어가는 전개지만 가벼운 차림으로 판타지세계를 여행하기엔 충분하다..
3편 기대 많이 하고 있슴.. 근데 1.2편 재미있습.
3편언제나와 ㅡㅡ근데 1편에서 나왓던애들 거의다 죽엇엉 ㅠㅠ 근데 재밋당..
이건뭐 스토리는 초딩이쓴거? 그나마 그래픽때문에 봤다
더 발전된 2편 재밌게 봤음 3편도 기대중
1편이 더 나았음.. 차라리 아슬람 비중을 좀 늘렸으면 좋았을걸..
괘재미있다
영화내용이 너무 빨랐다. 그래도 그래픽 쩔고 내용이 재미있음 있을법한 이야기
1편보다야 낫지만 역시 어린이 영화 스토리도 엉성
난나이아연대기2캐스피언왕자 이거 4번본 사람이다/
짱~너무나 재밋어요.3편도 나왔으면 좋겠어요.
굿굿굿~3편도 완전 기대됨 ㅠ.ㅠ
동화라는 원작의 한계를 뛰어넘지 못한 영화.
스토리8점 아슬란10점 따라서 9점
영화의 문제라기보다 대상 연령층의 문제 그런데 아무리 그래도 재미가 없다..
1편이 너무 아이들영화 였다면 2편은 좀더 어른스런영화라고할까
뇌가 있으면 두번 다시못볼 졸작중 하나....
1편보고 봤는데 2편은 졸작인듯.. 살인에 미친애들..
ㅋㅋㅋㅋ 난 조아~
내 나이 26, 네이버 평점 8.75는 개사기라 보여진다.
나니아랑 나랑 안맞는것인가..! 1편이나 2편이나 재밌다고 못느끼겟다..
전편보다멋졌던것같진안아도 만점드림
전편보다 거품이 많다
비추천
전편보다 훨씬 커진 스케일, 역시 반지의 제왕 이후의 최고의 판타지로다
뭔가 허약해요, 뭔가...1편의 기대를 무너뜨리는
이건 당연히 어린이를 위한 영화니까 유치하져, 무튼 유치한 판타지 좋아하시면 보셈
10점 만점에 10.1점
1편에 비해 더 성숙해진 스토리, 깔끔한 내용전개에 기분마저 좋아짐^^
멋진배경...그러나 아쉬운 스토리...그래도 나름대로 볼만함~
1편보다 별로... 지루하다
후하핰ㅋㅋㅋ도대체 전작이랑 스토리라인이 틀린게뭐야..기대했는데..왜케진부해졋어
최고최고!!! 윌리엄 너무 멋있다>_<
1편에서의 허무함은 잊어라. 전편 두배이상의 스케일에 화려함을 더했다
역시..나니아연대기다!짱!!!!!!!!!!!
비추라는 사람 뒷통수 갈기고 싶다. 본지 일주일 후인데 머리에 맴돌고잇다
약간반지의제왕삘난다 전투할때~ ,남자주인공들잘생겻어
전편보다는 그다지 흥미를 끌지못한다 역시 겨울에 어울리는 영화다
좋아
1편보다훨재밌잖아,..평점 안믿을래.ㅜ.ㅜ
1편보다 잼있는건 사실..볼만하네요!!!!ㅋ
슬란이가 나와서 허무하게끝이났지만 3편이기달려져!! 짱재밋슴 첫째짱머싯고ㅋㅋ
짱이다~!
오늘 봤는데 넘 재밌당~~나니아 연대기3빨리 보고 싶어...~`
말로만 듣던 나니아~~최고였다!!
우왕 !!! 굿이얌
1편보다 훨씬 재미잇어 졋네
1편의 아쉬운 부분을 200%커버 시킬정도로 잘만듬!!! 쵝오!!!
2편 출시~ 와우 이제 3편 나온다 하니 더더욱 재미있다는 생각이 드네요 히히
눈이즐겁고 귀가즐겁다
다 좋아요.ㅋㅋ 윌리암,안나,스캔다,조지 모두다..ㅋㅋ
이번엔 OST도 너무 좋은것 같아요
훈훈하고 감동적인 판똬~~지였음^________^다음편또나오려나?
내가 보기엔 1편보다는 낫네..
뭐 그럭저럭 괘안네요...후속작은 왠지 걱정됨;;
3편이 기대되는 영화로군.! 1편은 졸면서 봤던기억이있는데.2편은 정말 죽여줬습니다.
정말 재미있습니다..1편 이라 비교가 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
최근 본 판타지 중에 쵝오!!! 1편 보다 낫다니 드믄일이죵? 스케일도 짱짱!
완전재미 있어요 방금 1편 다시 봤는데 다시봐도 재미 있는 나이야 연대기 !!
3편은 죽어도 안본다!!
재미없다 애들 장난도 아니고
전 재미있던데... 근데 개낸 3편에 진짜 안나오나요? 윌리암이랑...
아이들 소꼽 놀이;;
전편보다 어린이틱한 면이 없어지고 좀 심각하고 살벌해졌달까.
괜찮은데? 다음 시리즈도 기대된다.
정말 재밌다.이렇게 재미있는걸 싫다고 한 사람 멍미?
허접한 스토리. 왕자는 살아보려고 외세를 끌어들여 자국민을 죽인 매국노
정말 재밌다
정말 정말 제미있어용.. For Aslan
ㅋㅋㅋ 웅장한 스케일 최곳
아슬란 ㅎㅎ 넘 재밋었어 ㅋㅋ
음.. 꽤 재밌긴 했는데 허전했다는...ㅋ
흥미진진하긴 한데.. 이것저것 짜집기 한듯한 내용전개 .
윌리암 모즐리짱멋있었음!!!!>_<
쩐다 쩔어 이게 무슨영화냐 넘잼다
최고! 기대하나도안하고봤는데 기대이상의 그 이상!
재밌네요
원작이 그러니 뭐라하긴 뭐하지만..이 영화에 재미를 느낀다면 아직 영혼은 순수.ㅎㅎ
전쟁과 판타지의 환상적인 만남! 재미와 감동, 동화가 어울려진 황홀한 영화다.
최고최고 정말 재밌었어요~
재미있었어요~ ^^
이런 분위기 괜찮지
넘넘 재밌어요!!그런데 3에서는 피터랑 수잔 안 나와서 쓸쓸...
나니아 연대기 시리즈 진짜 재밌어요~!!! 최고*^ㅡ^*
나평점낮게주는경우는 거의없다 -.-;난 1이 더재밌었다..지루했어ㄱ- 그래서껐어
재밌었는데.....^/^@
여자 주인공들이 아쉬웠던건 나뿐인가????
꺄!! 넘 잼잇어요~ 막 DVD 사다놓고 우리 가족들 다 봣음ㅋㅋ 암튼 잼잇엇음~
정말재미있네요 ^^ 전편보다 훨씬 성숙해진 주연들의 모습들이 훈훈하네요 !!
정~말!! 재밌었어요~ 집에 DVD까지 사다놓고 정말 진짜!! 6번넘게봤어요!!
솔직히 1편에 비해 실망... 그래도 재밌어
전퍈보다 재미가 떨어지는 평작
대빵잼써요 >_<
8점이 적절한 영화.. 내용이야 소설로 증명됬고.. 연기만 더 자연스러워지면 좋겠네요
전작보다 더 재밌어진 최고의 영화!
진짜잼있게잘봤어요!♡완전짱!!
10점주는 사람은 모꼬?? 영화 왜 만들었어??
템포도 느리고.. 리얼감도 없고.. 그렇다고 특별한 환타지도 안보이고..
어린이용 영화... 그것도 아주 저학년용..
긴장하면서 본영화ㅎ
전편만큼 뛰어나
ㅋㅋ 이거 조금재미있었음..
도란나 유치하드먼
재밋게 봐씀 ^^
나름 용맹스럽게 보일려는 노력.
전편보다 연기가 더부드러웠고, 더재밌었다
책을다보고봐서 어떨까했는데 역시 나니아연대기네요 책으로보는것도좋아요 강추~!
내 인생 최고의 영화
필요한 사람은 초지일관으로 봐야함.
포 나니아! 개뿔 너무 유치해서 하마터면 울뻔했다.
엄청짱!!
진심 OOO기호구OOO영화
재밌음
한마디로 초딩영화. 평점 왜이렇게 높냐
완전 1편보다 2편이 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~밌어요 >< 쪼아쪼아
전편그이상을볼수있다.무엇보다주인공들이잘자라서좋아
1보다 더욱더 재미가 있어졌습니다.
나니아 연대기1하고, 2 합치면 정확이 10번 이상은 봤음;; 그래도 질리지가 않아요
ㅋㅋㅋ 너무 재밌었음
이 영화 정확히 6번 봤고, 6번 더 볼 것이고, 6번 더 볼 수 있다.
너무 재밌어요 제작자의 의도가 참좋네요.good!
잼있어요 ^^
전투씬이 좀 더 화려했더라면;;
★짱이에요☆
우와 이거 학교에서 받는대 잼어요
1편에 이어서 2편도 보았다 나쁘지 않았어요 3편은 어떤 내용일지 기대되는군요
나니야는 판타지영화중 최고다
보고또봐도 재미있음 ㅎㅎ
짱 재밋음 ㅎㅎ
재밌다고 하는사람들 15세이하 인듯합니다 유치함의 끝을 보여주는영화
짱짱짱 재미 있어요
1편보통..2편대작-1편보고 실망했어도 2편은 꼭 보시길!
10살 이하에게만 추천. 유치원 재롱잔치 수준의 연기. 진부함과 유치함의 결정체.
나니아 연대기 1 , 2 하루에 10번씩 봐도 안질릴꺼같다는...
1편땜에 기대안하고 봤다가 너무재밌어서 시간가는줄몰랐다
넘재밌네 ㅋㅋ 아슬란님 존경 ㅋㅋ
세상에.. 이게 재밋단 말인가..?
여전히 재밌다
주인공들이 맘에듬<
너무나 아름다웠던 자연풍경
재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
넘잼있었어요~~
성경을 배낀듯한 느낌이라 뭔가 어색하지만 그래도 볼만했다
너무 잼있어요.ㅋㅋㅋ
1편의 허전함을 2편으로 채워주네요
전편만큼의 재미는 있군요
진짜 재미있었어욥!!
최고의 걸작 나니아연대기, 해리포터, 반지의 제왕 짱!!!
원작을 안본 이유때문인지는 모르겠지만 영화만 놓고 따지자면 이 평점이 적절하다
초반빼고 재밋엇는데? 벤반스 멋잇음
우연히 보게됬는데 보면서 아무말없이 잘봤다능 ; ㅋㅋㅋ 재밌네요 !
볼거리는 더 많아졌을지 모르나.. 1편이 더 재미있는듯..
역시재밋다 최고의 걸작 해리포터 반지의제왕 나니아 과속스캔들+ㅁ+
화려한 볼거리의 아동용 판타지
화려한 영상은 볼만하네요. 그런데 스토리 진행은 1편만 같지 않다는..
내년 겨울을 기대해보겠습니다. 피터와 수잔은 다음편에 나오지 못하겠지만...
너무 재미있고, 처음에는 재미없을 줄 알았는데 보니 감동적이고 재밌고, 짱입니다
후반엔약간 왕의귀환삘이나지만.. 좋다!
진짜 재미있었어요
1편보다 재미없는데.. 신선함도 떨어지고.. 짜집기식 초딩 영화..
너무 재미있었어요~!! 정말 내내 긴장하며 봤었어요...^ ^ ㅎㅎ
초등학생이 보면 재밌는듯
개인적으로가장좋아하는영화0순위
18세 이하 관람가
빨간물약과 무한의 화살통. 거기에 뇌려타곤의 묘미가 더해지면 무엇이 무서우랴?
1편보다 전투씬도 박진감이넘치고 볼거리도 많아졌다. 정통판타지어트벤쳐물인듯 ㅋ
개인적으로 사랑스런 영화라고 생각한다^^
아놔 로그인하게 만드네... 딱~ 중딩들까지만 보믄 수준맞는 영화네 존나 유치함.
그냥 딱 애들장난 동네 싸움 영화화한 넌스펙타클환타지
엄청재미있더라
엄청재미없어ㅋㅋ
보는내내 지루하고 답답햇음 애들 장난같은영화 cg뺴고 쓰레기영화
괜찮은듯 재밌게 봤음
어른이 봐도 재미있는 동화 판타지
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무너무너무너무너무너무너무재미있다.나니아연대기 3탄 빨리나와라
좋지 아니한가.
너무 재미잇내요ㅋㅋ짱♥
너무 재미있어요^^담에 나니아연대기3 기대할게요^^
저번편보다 훨씬 웅장해진 느낌!
전작보다는 괜찮은듯......
너무재밌었다 순수하고멋진동화♥
재미있어요. 보고 또 봐도 이끌리는 느낌? The call 도 좋았어요.
전편보다 떨어짐...원작보다도 이상하다. 왜? 재미는 있지만 모험이 이상해...
아나 무슨 애새끼들이 레벨 99전사야 끝판왕이랑 다이다이 붙어도 이겨뿌네 ㅋㅋ
너무 끔찍하고 유치함 딱 유딩 수준
화려한 영상미. 그런데 전편에 비해 원작 왜곡을 많이했군. 루이스가 좋아할까나?
1편도 아동용이였는데... 또 속았다...
와우 교회에서 봤더니 재미있었어요.......$$$$$$$$$$$$$
1편보다 더욱 탄탄한 구성과 영상 모든면에서 앞선다.
앞에 지겨움을 달랬으면 정말 최고였을 스펙타클한 영화
아동용 판타지
작년여름에 심야로 봤는데 내용이 잘 기억이 안난다;;; 사진에 몇장면만 기억나구..
진짜 만점짜리 영화다 너무 재밌었다 또 보고싶다
더 이상의 잔혹동화는 없다. 애들이 사람 엄청 죽이는 영화. 피만 티겼어도 호러.
CG만 좋아졌다. 근대 옆에 초딩때문에 보기 힘들더라.
페벤시가의 4남매가 너무너무 친근해요~!!
오레!정말 좋은 영화예요.
애들영화
인간에게주는교훈이담겨져있었다.CG도멋있었고1편에비해화려했다.다만,동화같은..
나는 고2 남학생이지만 꽤 재밌는 영화였다. 유치하단 생각 별로 안들었다.
조금지루했고, 뭔가 엉성한 느낌을 준다. 나름 재미있다.
이런거 좋아함 내용도 좋고
내가완젼조아하는영홯ㅎ
잔뜩 부풀여놓고 CG한마리로 대충 마무리.. 홍보사진에 왕자를 뒤켠에 뒀어야함
보는 내내 지겹기만 했는데 ..
재미있어요. 스릴도 있구 별 5개
완전재밋음
극장에서 봤었는데 내용은 아주 단순하고 그냥 볼만 했다.
몸에 전율이 느껴질정도의 웅장함과 재미 최고다!
정말 재밌었어요 ㅋㅋ
애들 장난치는 수준..딱 초딩수준영화다
완죤 짱이었어요~~~ 멋져부러!!!
이번판은 정말 환상적이네요 반지의제왕 못지않은 전쟁신 정말 굿이었음!
미라즈 넘 꼬셨어요.나니아연대기3는 마지막전투였으면 좋겠구요, 재밌어요
피터넘멋져~~
병정놀이 하는거 같다 .. 애들영화
모르고 봤는데 너무 유치했다 아 내가 왜봤지??
난 왜케 지루하게봤지..1은 재밌었는데
흑ㅠㅠ요즘티비에서잘안한다ㅠㅠ영화완저너아ㅓ조조앙!!
굿굿굿 재밌다!
good
책으로 봐도 잼있고 ...영화로 봐도 잼있고....
피터와 인간의왕이 싸우는 부분이 재미있어요
반지의제왕이 떠난자리엔 나니아연대기가...
재밋내요 하지만 조금 지루하고 전쟁이 너무 멋지지만스토리가좀그렇내요
1편 보다는 별로지만.. 전체관람가인데 유치하다고 평점 깎는 바보들은 뭥미;;
ㅋㅋㅋㅋ존나 재미있음
1~2까지 정말 재미있게보는 dltmf6600 아무리 그래도 1기가 낳지~!
아OO 내가 왠만하면 로긴 안하는데 이건 진짜 아니다. 평점에 낚여서 이딴걸 보다니
1편의 신선함은 떨어진듯 하다
정말재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2시간넘는데시간가는줄도모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱이예요~ 내옆에 차고 걔속보고싶은 영화중하나에150표!
너무 재밋어어 ㅠ
여전히 재미있고 감동적인 영화, 아이들까지도 함께 재미있게 볼 수 있어서 좋네요
난 재미있게 잘봤구만뭐 -_-;;
어글리 주연들의 영화.3류급.마지막.그래픽은 괜찮았다 ㅋㅋ
노력은 했는데...캐릭터들의 외면에비해 개성이 너무 부족해 ㅠㅠ
재미나네
재밌든데??? 그래도 역시 1편이 최고지ㅋㅋㅋ2010년에 나올 3편기대할께요@ㅅ@
완전 재밌음..!!!
다들 잘생겨서,,,,,나니아의 팬으로서 최고!!
1보단 별로지만 그래도 최고..
1편보다 별로였음ㅜ 그래도 훈훈하게 큰 아이들은 보기 좋았음
나름 재밌었다 완소남 왕자님
초중딩만
나이가 먹어서 그런가...환타지만 보면 정신이 사나워서..그래도 재밌네요ㅋ
1편보단 재밌는것같네요.. 무심코 보았으나 몰입해서 봤음.. .
재밌다 ㅠ.ㅠ 빨리 3도보고싶음!!
1편보다는 조금 기대에 못미치지만 재미있었다.
최고의 영화. 한시도 눈을 쉬게 만들지 않았다는.
그럭저럭..
책보다 분위기가 무겁지 않아서 편하게 볼 수 있었어요 재밌네요ㅋ
영화관에서 맨 처음으로 봤을때 정말 환상이었다...+ㅁ+
전편과 다를게 없었다..
흠....캐스피언의 성장과정이 가장 재미있었던.
역시 재밌구나..이런건 나이먹어서 봐야 더 재밌는 듯.
맙소사!! 이걸 영화라고 만들었냐. 150분 어쩔거임? 아우..
재미있었다 솔직히 1편보다 액션도많아지고 재미도 있어지고 나름 괜찮았는데
소리질르면서 봣음!! 눈이 쉴세가없네요ㅋㅋㅋㅋ짱재밋음 멋있음
진짜 ㅋ 보지말아라 진짜 지루하다 ㅋ네이버평점 엿 ㅋ
재밌음~!
3도 빨리 보고싶다
액션이 더 많아졌군
흑..ㅜㅠ보고나니까 dvd사고싶다...ㅜㅠ(비싼데..)
너무 재미있어여!!! 어제도 보고 오늘도 봐여!!
캐스피언왕자는 전설이될삘~!
완젼 광팬될뻔!
이거 봤는데 재밋더군요
나니아연대기3년정도(?)지나도 가장기억남는영화 너무재밌어여
어린이용 판다지 치고 조 금 기네요 ..
전반부는 좀 약하지만, 후반부 전투씬이 1탄에서의 아쉬움을 충족시켜준다.
나니아연대기는 내가본 어떤 영화중에서도 최고였어요! 3편 기대되요 !
반지의제왕보다 못한영홬ㅋ 하지만재밋다는
굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
눈을 때지못하고 게속 집중했어요!최고!
재밌었음 ㅇㅇ
증말 재밌어요. 역사가 뒤바뀌는게 잼있어요
10대 판타지, 눈만 즐겁다. 성인의 머리를 즐겁게 하기엔 부족하다,
원작을 봤을때 조금 실망스럽기는 했지만 그래도 나름 재미있었어요
중후반까지 스토리가 늘어졌지만.. 후반부에 통쾌했어요~
우상깊은것은재밋고재미가없어요느낌이이상하고어려워
감동적이고 재미있었어요 짱이에요~! 그동안 보던 영화 중에서 재미잇었던것 같네요..
재밌어요~~
재미있어요^^추천영화에여~
재밌어요~~~!!!
1편이나,2편이나... 둘다 재미있어욤...^^*
유,치,해, 근데 재밌네
어느정도는 판타지 영화의 매력을 느낄 수 있게 되었군요.
동물의 왕국 보는것 같네.
재밌긴했음 근데 여자가 못생겨서 8점
스토리와 연출을 능가하는 매혹적인 판타지의 마법.
좋아요.
재미있었다! 난 1편도 재미있게 봤는데,, 2편도 재미있다!
와~최고 ㅋㅋ 영화보고 후유증남은건처음 정말재밌네영
너무 재밌었어요~~
1편보다 훨씬 발전된 것 같다
너무~ 재미있어요. 계속 보고싶어요.
아동용이라고해도 감동적이고 따뜻한 영화였다 ^^ 밑에 영화까는분들 말 믿지 마시길
나니아 시리즈는 아동용입니다 참고하세요
너무재미있는데 또보고싶어
1편은 괜찮았는데 2편은실망스럽다. 1편과다를거 없는 스토리 전개. 딱 초등학생용..
1편이 너무실망스러웠기때문에, 2편은 그나마나은기색이 있었다,
훌륭하진 않지만 생각외로 만족스럽다.
아동용 판타지네요
엄청 재미있어요 또 보고 또봐요 ㅎㅎㄹ
1화는재밌는데2화는잼없다유치뽕
하품나오고 따분한 영화이지만 다음편을 기대하며 ..
이건 C. S. 루이스의 판타지동화다!!!!!
와..... 정말 재밌어요........... ㅠㅠ
평점만 믿고 봤다 손해본 1人 시간이 아까워 시간이!!!
원작에 충실한 점은 좋다만 비대한 스케일 외에는..?
그닥지루
나니아연대기아동용아님ㅋ신고할라다가말았뜸ㅎ나니아3편도재밌기를ㅎ난나니아광팬
진짜 짱재밌음 어린이날때 1편2편 방송때 보고 반했음 ㅠ 편 언제기다림 ㅠㅠ
전반적으로 평범한 가족영화~...
대박
나니아 연대기 1은 재밌게 봤지만..2는 완전 실망 시간 아깝다
흠...TV로 해주는거 보길 잘했다.그래도 cg는 볼만하던
완전 잼있었어요
상상력은....
전지전능한 아슬란... 왕은 도대체 무슨 배짱으로 침략한거야.. 1편의 박진감은 없군
캐스피언성격이 원작보다 건방지게설정되어 피터에게 대드는건 보기싫었음
15세 이상은 되도록 관람을 자제하시길..
모험판타지에 충실한 1편과달리 2편은 난잡스런 전쟁놀이에만 집착하고있다
짱이얏 ㅋ
진짜최고임
절 라 잼있어요 쿡
완전 기대했는데 나왔어!!재밌어요><
나니아연대기보면서 항상느끼는거지만 너무 허접하다..스케일은 큰데 뭔가 허술함
이거평점 왜이렇게 높은거야.말도안돼.알바천국인가?..아 정말 실망스러운 영화.
잼없지만..그래도~
이거 넘 잼써요~~~!!!
제법 괜찮고재밌었음 하지만 나니아 연대기는 3편부터 백인우월주의가.......
재미 있긴 하지만 약간 뭐랄까요, 1편이 묻혀잇는 느낌 ?
정말 재미 있고 신나요!!
얘들아 인간적으로 점수 너무 높잖아 좀 깎을께? 응?
나니아연대기 1도 OCN에서 대충보고 2도 대충봤는데 마음이 편해지는영화...
윌리엄 모즐리 대박 잘생김~!
넘 재밌고 윌리엄 넘 멋져용~
피터역맡은 윌리엄모즐리 너무 잘생기고 멋짐 ㅜㅜㅜㅜ보는내내 훈훈........ㅠ
재밌는 판타지 영화담~
끝부분이 시시함 어떻게 한방에 끝나 재미없게..
1편보다 꽤 재미있어 졌네요ㅋ
최고최고최고던데.> ㅡㅡ< 보고보고또봐도.너무 잼있쎰~ㅎㅎ
나니야 연대기 너무 잼있어요!
그대들이여 소설을 봐라!
와 우! 이거 대박 추천 이요!!!!! 1편이 조금 더 재미있는거 같지만....
진짜루 재밌어요
정말재밋어요!!!!!1편2편다재밋고좋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
개봉하자마자 봤었었는데 완죤 재밌어요>0< 강추해요강추강추!!!!!!!!!!!!!1
완전 엄청 very very 짱 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 1편이 나은듯~
완전 짱 재미있어요 !! ㅠ
만12세 이하만 보시오..
1에 이어 2도 재미있어요^^
너무너무재미있어요 제가 본 영화중 쵝오예요!!
역시 기대를 저버리지 않는군요!! 나니아연대기3도 기대하겠습니다ㅋㅋ
원작을 각색하면서 얻은 것도 많지만 1편보다 확실히 재미는 떨어진다.
kbs 사극 같은 액션.. 허무한 결말
기대이상으로 재미있었어요~
기대이상. 가끔 웃긴 장면 빼곤 정말 괜찮았음!
소설을 보센
그런대로 재미있었음
정말재밋엇는듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용전개가 어색했지만 재밌었음 ㅋ
지루하다 졸리다 타이탄이 훨 낳은데 평점이 뭔...
케스피언 찌질한 OO 으이고-ㅁ-!!
훌륭하네요..ㅋ!
판타지 치고는 부족한 짜임새
나니아 연대기!!!!! 정말 재밌어요♥
윌리엄 모즐리 땜에 재미 있었어요 스캔다도요....난3도 봐야지!!!
1도 잘봤었는데 2도 재미있네요 3도봐야지
아동용 판타지로는 정말 최고 !!
청소년&애들보기에는완전짱인듯ㅋㅋ
그들을 다시 보게 되어 기쁘다
결말이 너무 뻔한게 아쉽다.
대박
1탄 보고 기대했는데 좀 별루다
완전 재밌음......
'반지의 제왕' 아이들 버젼,,,어른들은 기대말것!!!
정말 재미있어요★
남이 보면 이해 못할지도 내 인생에 희망을 알게 해준 영화
1보다실망......;; 반점만줌..
전작에 비해 쓰레기 원작파괴물임
난 아슬란 신자ㅋㅋ
잼있는데
가족영화로 정말 좋은듯~루시넘 귀여워~ㅋㅋ
1보다 못함
그닥
잼있어.
잼없어
제눈엔.. 너무 유치.. 청소년, 어린이용으로는 좋을듯..
재미없어
이거 재밌었는데 왜 흥행이 1편보다 못했을까..
한번쯤은 보았을 법한 볼거리들의 향연.
짱재밌는데ㅋㅋ1편보단 덜하지만 그래도 짱
1편이 더 재밌다
재미쓴 영화
3편을 보기위해 봤지만..아..진짜.. 시간아깝다;;
전작의비해 대실망... 아.. 감독 머하시는지. 어린이들이라면 볼만할듯!
피터랑아슬란굳임
재밌어!
그리 재미있지는 않지만 뭐 그럭저럭
그냥 짱이라는 말밖엔.....
짱재미써욜 >.<
정말짱이에요!1!
사자한마리가 싹 다 정리해버림 허무함. 무책임한 환상만 가득한 영화. 비교육적임
한층 업그레이드 되었다 그저 후속이 더 기대댈뿐 어디까지 갈것인가....
어른스러워진 연출력으로 빚어낸 개성 있는 캐릭터들과 스케일
피터하고 에드먼드 훈훈하넼ㅋ 좋아요 좋앜ㅋ
싸우는건 좀그런데도재미는있었다
싸우는거는 재미있었는데..내용이 조금 지루했다..
완전 Good! 대박임
완전 굿
너무 뻔한스토리긴 했지만, 기대이상으로 재밌었다!
진짜재미있어요..... 강추!!!
무척 재밌었어요!!이 영화 꼭 추천합니다~
ㅁ짱이얌..정말 재밌어ㅋㅋㅋ
연령대를 좀 더 높였으면 하는 아쉬움이 남는 작품
유치할 줄 알았는데 웬만한 영화들보다 훨씬 사실적이고 진지하고 감동적입니다
너무 재밌어서 극장가서 4번이나 본 작품이에요. 판타질 좋아하지 않는 저인데말이죠
잼잇어욥!!>ㅁ<
동물들이 참 깜찍함>_<추천해욧>!
윌리엄모즐리완전잘생겼다><ㅋㅋㅋㅋ영화엄청재미있는데;;;ㅋㅋ>
아놔 쓉 이딴 초딩같은 쓰레기영화를 만드네...
해리포터는 단 1편도 안봤다. 하지만 나니아연대기는 벌써 2탄째 근데 1편이 왜 더
1편에 비해서 스케일도 커지고 박진감도 넘쳤다...
영화에 나오는 모든대사가 다 의미를 내포하고 있다. 너무 재밌음..
해리포터보다 훨씬 재밋다!!
쥰니재밋당
반지의 제왕이후 판타지는 복사본으로 밖에 비추어지지 않는다.
볼수록 재미가 있는 영화이다
전작의 창의적인 스케일을 잃어버렸다
전작만 마찬가지지만, 그래두 영화의 풍경은 아름다웠다.
전편의 매혹적인 면이 아쉽지만..역시 아름다운 판타지
매너리즘의 온상 인간,나니아인 나오고나서 직감적으로 모든 줄거리를 꿰뚫수있었다.
재밌네요
윌리암 모즐리 오빠가 내 오빠였으면........
이게왜 8.69의 평점인지... ㅡㅡ;; 낚인기분...
정말 재밋어요><
시리즈중 가장 액티브한 편...
어떻게 이런 거지같은 영화가 평점 8.6을 받을수가 있죠?
완전 재밌음.
역시나예고편이다인영화
조지헨리 만세 ㅇㅅㅇ
최대5점의영화
마음에 듭니다.
그냥 저냥 볼만하다!
재수없는 캐스피언 왕자와 전작에 비해 매력없는 나니아 동물 캐릭터들..
너무 빠지고 난 수잔이 좀 좋다.
여자주인공 개 못생겼다
문제는 2시간이 넘는 초딩영화를 초딩들은 어떻게 버티라는 거냐
나니아연대기의 평화는 여기서 약속됬어야했다
제작비가 아깝다-- 키스씬에서 남자배우가 불쌍하게 느껴지는건 난생 첨일세.ㅋㅋ
재미있음
아동틱
나니아 세계가 이리도 시시하고 난잡할 수가
다시 생각해도 타이틀이 너무나 아까운 부실한 판타지
영화는 그만보고 원작을 한번 읽어봐야겠다. 명성에 비해 너무나 부족한 느낌.
완전재미있었는데ㅠㅠ..나니아연대기3을꼭보겠어!ㅎㅎ
재밌었슴ㅎㅎㅎ
지루하고 재미없었습니다...진짜 알바가 있는듯..
전쟁때
전쟁할때 정말 멋있었다
아 특히 마지막 엔딩장면 눈물이 났어 엔딩곡도 너무 좋았고
나니아연대기시리즈는 진짜 환상적! 굳~
어떻게 이렇게 만들지
원작소설을 잘 반영했네. 재미있고 환상적임. 적어도 미성년자들 한테는
최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
정말 감동적인거 같아...ㅋㅋ
오 좋았다 지금나니아3보고있다
나니아 연대기 역시ㅋㅋ 완전 재밌음^^
재미있다~ 3편보러 가야지~
기독교성향도짖고..1편보다 재미없었다
1편이나 2편다를게없다 내용을보니까 그냥 반지의제왕이더낫다
아이들 눈높이에 맞춘 볼거리 많은 작품
전쟁장면이 정말 재미있었다.
솔직히 1편보다 별로다
나름 좋았다
1탄보다 스케일도 커지고 재미있었다
1탄과는 완전 다름!! 넘 재미있게 잘 봤음
좀지루했다.. 1기가 더좋았다고 생각한다.
한번 보면 멈출수 없는 이놈의 시리즈물
에드먼드랑 루시땜에 10점
입가에 저절로 웃음이 나온다. 이런게 보는 즐거움이지^^
아 벤반스 너무좋아염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2편도 꽤재밋엇음요 ㅋㅋ
해리포터와 반지의제왕 사이의 애매한 판타지 소설 원작 영화지만 그래도 좋다.
밑에 악플 다신 인간ㅋ님들이 찍어보세요 얼마나 힘든데 초딩영화라면 보질말든짘
피터 너무잘생겼엉
You may find Narnia a more savage place than you remember...
나니아 연대기 너무 재미있어요 나니아 연대기 화이팅~!
생각보다 재밌기는 한데.. 그래도 어른에게 감동을 줄만큼은 안되는 듯..
재밌어요!!
초반의깔끔한전개 중반의루즈함과교훈 후반부깔끔한그래픽
재미없어요
동심을 가지고 봐야되는데 그렇게 안본 사람은 재미없겠죠.ㅋ재밌어요 ㅎㅎ
스케일은큰데 영화가 너무길게느껴짐
재밋어요 3편봐야겠다
스토리와 연출을 능가하는 매혹적인 판타지의 마법.
1편보단 액션을 가미해서 볼거리를 첨가해보았다. 그래도 종교적 서사 동화
잠시나마 동심의 세계로 ~ ㅎㅎ
신에게는 아직 쥐 한마리와 오소리 한마리가 있사옵니다.
no me interesa tanto como previo pero pint? la historia original bien.
엄청재미있음 1처럼 재미있음 4보고싶음 3은다봐서 나니아연대기짱!! 팬임!!
완전 재미있어요 ㅋㅋ
정말 재미없다
배우들연기가넘어색..스토리는1편보단좋다.안유치하게만들순없나?
전편에 비해 너무 초라해진 영화
전편의 불명예는 씻었으나 여전히 아쉽다
소름돋게 잼잇습니다 강추!
재미잇습니다,~~~!!!강력추천!!!!
유치하다
최고
완전 내 타입이야!!!
판타지 요소가 줄어들긴했지만, 2편이니까...
볼거리 풍부한 판타지 영화.
내 사랑!!피터
아이들 눈높이로 10점. 하지만 어른이 봐도 마지막 장면 헤어짐의 안타까움이란.....
당연히 백점만점의 백점!!짱!!
최고 이보다 더 감동적일 수는 없다
너무 재미있다^^
난 3편이 더 재밌던데..2편은 뭔가 질질 끔
유치한거빼면 재밋음ㅋㅋ
재밌음
전작보다 못한듯.. 내가 나이를 먹어서 그런가?
애들도 잘크고 내용도 더 흥미롭고.. 영화 나니아의 리즈시절이었다
뭔가 아쉽지만... 지겹지는 않았다 ㅎ 차세대 졸리가 보이네?
진짜재밌고 감동받음 최고
잼잇ㅅㅅ음
전편과 달리 이야기는 어른이 되고 주인공들은 난처해짐.
1편보다 더 재미있는데 뭘 ㅋㅋㅋ
아... 다시보고 싶은데 어디서 다시보지?USB에 넣고 싶은 1인. 하지만 이 영화는 상상을 초월할 만큼 위대하다고 생각하는 1인. 최고의 영화라고 평가한다.
최고!!
잼다
여전히 신나고 흥미롭다
1편보다 흥미진진
저절로 빠져들게 된다. 마치 나니아에 있는 것처럼...
우리나라 영화가 따라갈 수 없는 수준
개인적으로 1편보다 재밌던데. 마지막에 헤어지는거 아쉬웠음
1편의 신선함과 볼거리는 어디갔느냐/////
재밌다 근데 반지의 제왕의 한 장면이 생각난다
솔직히, 이이상으로 원작을 잘 나타내기도 힘들었을듯해요.영화 자체는 훌륭합니다. 개인적으로 크리스챤이 아니라 조금 짜증나는 내용이긴하지만..
나참..1편보고 너무 감동먹고 2편봤는데 완전 최악이다;
ㅋㅋ 평점은 둘째치고 평점 내용보소 ㅈㄴ개념없는것들 개념찾으러 나니아로갔다오셈 거기가서 아슬란한테물려OOO 아오!!빡쳐!!!
나니아연대기평점아 올라라!!!!
당신들이 그렇게 아동용 영화라 비판할 자격은 있는거야?그러는 당신들은 얼마나 잘났어? 그렇게 잘났으면 맨날 현실탓이나 하지 말고 자라나는 우리나라의 미래들에게 정말 행복이 뭔지 곰곰히 생각해서 알려주지 그래?
전문가평에 아동용 판타지라고 비판하셨는데이건 원래 원작자체가 아동층을 염두해서 만든 소설입니다.그러니까 영화도 아동을 겨냥해서 제작되는건 당연한거 아님??
어른이 보기에 멍청하고 기냥저냥한 그런 영화.. 애들이 보기에 좋은영화.
짱!!!!
디테일없는 멍청한 영화
넘 재밌어요^^ tv라도 볼수있으니까 꼭 보세요~!!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 원하던 스타일의 시리즈 영화
전편에 묻히는거 같습니다 전_ㅠ
1편은 지루했으나 1편은 2편을 위한 추진제였다고 생각합니다 ㅋ
판타지의 매력이 절실하게 느껴지고 보는 내내 지루함이 없고 재밌는 영화.
최고에요
일반인이라면 보고나서 평점 10젘 주고 싶을듯...정말 재밌다...
나니아연대기너무재밌다..♥
전투신 쥑이네
좋았어.근데 아슬란 좀 더 많이 나왔으면 좋겠다는 생각이...
졸라 재밌어요
역시 속편은 전작보다 좋을 가능성이 적다.
잼있당
넘 재미있어요^^ 하지만 전편이 나아요~~
재밌네요..점점 빠져드네요
재밌음 ㅇㅇ
케릭터가 하나같이 비호감에 뭐가 이리 어설픈지 원..
재밋당
별다른 능력도 없는 주인공들이 혈통만 좋다고 대우받는건 중세시대 신분제사회의 잔재일뿐 별 공감도 안간다.
좀 많이 지루하다
뭐라고 설명할수없다. 환상적이다. 나의 생각은 성인이 봐도 재미있을것 같은 것 같다
기어코 잘만든 판타지
후반부에 O.S.T가 너무 좋아유. 현실과는 다른 세상을 경험해보고 싶은 인간의 욕망을 자극시킨 영화네유.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아슬란이 갑자기 번쩍 나타나서 나무 부르고 물의 신 불러서 다 휩쓸면 도대체 안 이길 전쟁이 없겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 어이없는 영화 ㅋㅋ CG가 아까움
어렸을때 동화책봤던거 생각하면서 극장에 갔었지만여친과 나 모두 중간에 자버림.........
사자마녀그리고옷장을재미있게 본뒤 본거라조금 기대 했었는데기대 이상 짱!
극장에서 못봐서 아쉽..
나니아시리즈 중에서 제일 재밋는듯^^
재밌어요ㅎ
난 좋았다. 책을읽은지 오래되서 그런지는 모르겠지만 책만큼 재미있게 본 영화는 처음이다.
볼만합니다. 가족들이 같이 보기 좋은 영화
내 생애 최고의 판타지영화~!
나니아 나라 이야기...책으로도 봤는데 너~무 재밌어요!
유치하다.. 너무 저학년용 영화를 만든듯...소설도 이정도일까??
관객이 부끄러워 하다.
진짜조음♥근데수잔이랑피터빠져서좀짜증남
볼만함.. 그런데 툭툭끊어진다
그럭저럭 사자가 왜이렇게 늦게나오느냐
나에게는 잊을 수 없는 영화.
전작보다 하이라이트가 약해서 아쉬웠다.
나니아 시리즈는 걍 명불허전임
동어반복은 여기까지만... 다음 편은 지겨울것 같다.
기대는 안 하지만 볼만은 하다!
확실히 어른들이 보기엔 장르와는 별개로 답답하고 어이없는 전개가 많은듯.. 그래도 원작의 향수가 있어서 버팀
내가중2때봤던 사자 마녀 그리고 옷장에 이어 나니아의 세상을 들려다 본거처럼 흥미진진
1편보다 나아진 건 없지만 아직은 봐줄만한 나니아만의 매력.
아이들과 보다가 내가 더 폭 빠져들었음 ㅋㅋ 4는 언제 나오지? 원본작가 c.s 루이스에 대해서도 알게되어 완전 득템
다시봐도 많이. 재밌다.
처음에는 재미있었는데 이제는 조금 지루함
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 아슬란 리암 닐슨 깨알목소리 ㅋㅋ
이건 초딩 저학년용 판타지 어드벤쳐. 어른이 보기엔 많이 유치하고 지루하다.
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
개인적으로 일편보다 이편이 더좋은데.. 애들동화여도 뭔가 끌리고 시간가는줄 모르게봤어요 최고ㅎ
피터랑 수잔이 나니아 가는 건 이 편이 마지막이라서 아쉽당...그래도 에드먼드랑 루시는 담편에도 나오니깐 괜차나!!
나니아 연대기 시리즈는 왜 이렇게 엔딩이 좋냐 ㅎㅎ.. 엔딩을 보면 저절로 웃음이 나오는것같아
마지막에 너무 밸런스가 안맞게 너무 쎈 애가 나와서 한방에 끝나버리니 좀 허무했다
정말재미있는영화이다~
유치할수도있지만 어른이봐도 순수하고 깨끗함이 너무즐거운 영화인듯 나에게만은 최고의 판타지영화^^^^
재밌었어요~ 어릴적 느낌그대로!
유치한 이야기로 이렇게 거창하게 뽑기도 힘들 것.
후속작 졸 망 했구나...
몸집은 커졌지만 억지는 심해졌고 어설퍼졌다
아동용 원작을 각색을 했었더라면
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
일부분은 전편에 비해 더욱 좋아졌으며, 아이들과 보기에 꽤 볼만 합니다.^^
평론가 김종철님, 얘들이 아니라 애들입니다^^.
전문가평점이 무슨 학생이 쓴글도아니고오직 돈만받기위해서 쓴 황당한 답변이네요...
에드워드하고 캐스피언 완전 잘생김 ^^
진짜최고! 1편보다 훨훨훨 재밋다ㅜㅜ 3편은 얼마나 재밋을까!!!
아동용판타지지만 성인이보기에도 그냥 볼만합니다
에드먼드~~ㅎㅎ너무좋다!
이걸 본 내가 다 원망스럽네
김종철 평론가 본인이 아이들을 위해 나온 영화를 봐놓고서 애들장난에 하품나온다라고? 당신이 이 영화를 아이들의 시각에서 볼 줄 모를 정도로 수준 낮은 것일 뿐이다.
전투의 주요 포인트가 죄다 반지의 제왕에 나왔던 거.원작과 달리 영화는 반지 아류작일 뿐
이게 평점이 왜이리 높지????
꿀잼 핵잼 짱잼 걍보샘ㅋㅋ
개인적으로 내가 가장 좋아하는 영화<3
리암 니슨이 나올줄은 몰랐다
진짜재밌었다책으로보는거와는다른재미
캐스피언이 암을 유발하네
개인적으로 캐스피언이 끼어든 것 같았다 주연이 하나 더 늘어서 뭔가 질투 비슷한 감정이 있었던 것 같다 4남매로만 스토리를 이끌었으면 하는 바람이 있었다 1편에선 나니아 연대기만의 분위기가 느껴져서 좋았는데 2편에선 그런 느낌이 없었다 실망스러움..
진짜 나니아연대기는 최고다 ㅠ 봤어도 또보고싶은
자연의 위대함.. 10년전 영화지만 지금봐도 이상하지않고 재밌어요 유치한게 더 재밌는법
정말 좋은 영화~!!!
최고의 영화. 돈으로 살수 없는 값진 것들을 눈으로 배울수 있는 영화. 최고의 걸작
어릴때 추억 돋네요. 동심을 지켜준 영화!
1에 비해서는 약간 더 유치해진 느낌. 전투신은 길지만 뭔가 기억에 남는 작면은 없고 전편의 주인공들이 안나온 점이 아쉬움. 그래도 볼만했다. 고맙다.
자꾸 아동용 파타지를 주장하시는데 무슨 아동용이 상영시간 145분이나 됩니까? 댁의 자제분들은 145분간 집중해서 영화 볼 수 있나요? 145분이면 영화가 아주 재밌지 않는한 어른 도 견디기 힘든 시간입니다. 이건 그냥 재미없는 영화입니다.
기자랑 평론가들 평점이 좀 잘못 된것 같네요. 이건원래 아동용 영화입니다.
지금보니 캐스피언이 민폐긴 했구만.
애초에 아동용을 어른이 평가하고 이걸 반제랑 비교하는 것도 이해 안 가지만 어른 눈엔 지루했어도 갓초딩 때의 내 눈엔 엄청났고 지금도 좋아해서 가끔 본다 OST도 좋음 원작도 여러 번 읽었고 여러모로 애정 있는 작품 다만 마지막 뽀뽀씬에서 벙쪘음
임팩트가 너무나 약하다
[평점조절1점] 반지의 제왕 - 7세 어린이용. 정말로 아류작 느낌이 너무 많이 난다. 세계관 자체는 되게 화려한데 겉멋만 든 아류작.
좋아요. 더빙판 만들어줘요. 미취학 애들이랑 보고파요
나니아 시리즈중에서 제일 괜찮은 작품연출에 신경을 많이 썻다이번엔 1편에서 약간의 답답함이 있었던 상황들의 씬이 이번편에서는 없어져서 좋았다.
내가 젤좋아하는 판타지영화의 젤좋아하는 시리즈근데 다시봐도 캐스피언은 존나 싫다 ㅡㅡ 계획 다망치고 적반하장에 무례하기 짝이없고 여하튼 존싫 ㅡㅡ 왜케 나대는지도 이해불가 캐스피언 리얼 민폐
무능하고 짜증나는 주인공들. 거기서 아이들이 얻을 교훈은 아무것도 없다.
역시 반지의제왕과 비교를 하게되지만 판타지 영화는 배경이 왜이리 이쁜지~~아슬란좀 많이 나오지 ㅠㅜ 이제 다음편에서는 피터 못보나요?? 원작이 7편있다던데 시리즈 계속 나와줬으면
최고!!!! 최고의 영화^^
지금껏 본 외국영화 중에서 기억에 오래 남고 나중에 또 보고싶어질 영화
정말 정말 정말 재미있어요!!
아동용 판타지라길래 자극적인 장면이 덜하고 권선징악의 구조를 골격으로 한 영화인 줄 알았더니 웬걸, 다른 게 어린 게 아니라 작품의 질이 어린 것이다. 순수함만으로 가려버리기엔 너무 많이 쏟아져 나온 중구난방과 난잡함.
너무 흥미 진진하게 잘 봤습니다^^
진짜 나니아연대기 처음하고끝이 너무좋다.. 특히 끝날때 여운남기며 좋은ost나오는데 캬 ㅠㅠ취함
최고입니다~~~~^^
나니아 연대기는 뭐든 다 재밌어요~! 싸울 때도 너무 감동적이고요, 앞으로 '나니아 연대기'는 계속 끝없이 개봉하면 좋겠네요 ㅎㅎ
뭔가 2% 부족한 느낌도 들지만...기차역에서 나니아로 갔다오는장면이 너무 좋음
깊은 여운이 남는 영화그런데 개나소나 평론가 하는건가요
무슨평론을하품나온다고하지?어이없네ㅋ
하얀마녀의 뜬금없는 출연을 제외하곤 별로 까고 싶지는 않다
러닝타임에 비해 좀..
진짜 내인생영화야이건
인상적이지 못한 대서사시
왕을 몇OO을 했으면서도 판단력은 아직도 어린애인가 첫 전투씬에서 여전한 그들의 똥고집에 짜증나서 1점 드림
역시나 짱좋아♥ 4편 빨리 나오길~
최고 정말 재밌음 강추!
전편에 비해 지루하고 전개가 길어진 이야기.
최근에 봤는데 재미있습니다~
나니아 세계에 다녀온 것 같은 여운.
너무 좋다^^ 그냥 아이가 된 거 마냥... 순수^^
이동진평론가 말대로 장대하기만 하고 먼가 별거 없는 느낌.. 1편에 비해 그 색깔도 사라진 느낌이고
정말 재밌다. 나니아인들에게도 너무 정들었고 사남매는 이제 가족같은 느낌이 든다. 이 영화가 너무나도 설레고 두근거리고 찡한걸 보니 난 아직 어린애인가보다. For narnia, and for aslan!
진짜 인생 최고의 영화 매번 다시보고싶은 영화
생각보다 영화가 살짝 지루해서 실망하다가 원작이 너무 위대하기 때문에 그리고 겸둥이 아슬란 덕으로 8점 ㅜ
나니아 세계관 세월이 흐르면 때론 상황이 변할수도 있는거지.
평론가는 개뿔 시민들한테 배워라
평점조정 이 필요해보여서 1점 드립니다 ㅇㅇ
퍼즐요소는 좋았으나 뭔가 모를 찝찝
피터 이 새끼는 맨날 도움도 안되고 민폐만 되는데 왜 자꾸 나옴??
소설의 방대한 전쟁씬을 담아내지 못한 것이 내심 아쉽다.
빨리 더 나왔으면 좋겠다
사자가 나온걸로 봐서는 고딩시절 학교에서도 본듯
나니아 전쟁 연대기. 역시나 환타지는 나랑 안 맞아.
재미는 있는데 사자가 너무 쎄서 허무하네
재밋고 아쉬움이 너무크다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 꼬맹이들 4명이서 나라를 구하는 구나..ㅋㅋㅋ
그리고 말씀하셨습니다. "내가 너희에게 진정으로 말한다. 너희가 돌이켜 어린아이처럼 되지 않으면, 하늘 나라에 들어갈 수 없다. (마18:3)
나니아 시리즈중 최고 졸잼ㅇㅂㅇ 맘편히 볼수있어서 더 꿀잼가틈 발암요소도 없고
나니아 연대기 시리즈는 세계관이 정말 완벼한 판타지물 작가의 상상이 놀라워
캐스피언왕자에 빠지게 되는 영화
싸움 잘하는 아이들의 한바탕 병정놀이
에드먼드 내 첫사랑..ㅜ
이제야봄....ㅠㅠ
나니아 만의 매력이 있음
1편만한 속편없다..
나니아연대기시리즈는 가면갈수록 북미나 한국이나 흥행수익이 떨어지더니 다이유가 있었네
전편보다 진지하고 어두운 분위기와 이야기라 본격적인 판타지 대서사시 느낌이 납니다. 액션과 미술에 신경 많이 썼네요.
재밌어요ㅠㅠ 진짜 시리즈물은 아무래도 1탄이 젤 재밌다고 생각했는데 2탄도 1탓 못지않게 여운남고 재밌어요
어쨌든 다양한 모티브들이 판타지에 잘 어울린다.
굿 너무재미있네요 나니아한번쯤가고싶다
1편보단 아쉽지만 나니아는 멋졌다
너무 재미있는 판타지 영화
최고의 판타지 영화~ 아슬란
캐스미언 왕자 발암때문에 중간에 껐다... 1편에서는 에드워드고 2편에서는 캐스미언왕자고..하.. 피터가 고생이 많다
나니아연대기 1도봤는데 띵작 ㅜ 너무잼써요
조금 성숙한 아동판타지
으아아아아으아아아아
전편보다는 조금 어두워진 분위기와 캐스피언 왕자의 과도기랄까.
불이 안 들어오는 캐릭터들, 다 짊어지고 고군분투하는 볼거리.
1보단 볼거리가 풍성해졌다.첫째랑 둘째는 이젠 나니아는 마지막ㅜㅜ
지금봐도 재미있다.암유발 캐가 있어서 좀 그렇지..
조지핸리,,점점 익어가는 모습 보는것이 즐겁네용....
스케일이나 스토리도 괜찮지만, 다음에 좀 더 이름있는 감독이 만드셨으면...
jhkfghjhfg
이게 이렇게 재미있는 영화였나?영화를 다시 보고 놀람.원작을 읽고 보는거랑 안읽고 보는것은 천지 차이네.단지 개인적으론 3편 새벽 출정호의 항해가 제일 좋았음.역시 영화를 전공한 감독이랑 애니메이션을 전공한 감독이랑 어쩔수 없는 차이랄까?실력이 다르다
아슬란은 무슨 투명 드래곤이냐
촬영,구성이 잘된것같아요.
진짜재밌음 어린아이들은 좋아할듯
진짜 너무 좋아요... 너무 재밌어서 보고 또보게 됩니다..나니아연대기 시리즈에 가족들이 그대로 나와서 너무 행복하구요ㅠㅠ 시리즈 다 만들었으면 좋겠습니다.. 꼭이요..!!
나니아는 지친 아이들을 위한 꿈과 희망 그리고 성장의 이야기예요. 어린 아이 꿈에 설렘을 가득 안고 보던 내용을 성실하게 재현해놓으셨는걸요. For Narnia. 내가 차라리 영원히 아동이길 바라요.
반지의 제왕을 기대할 수 밖에 없으나
내 어린 시절이 지금까지도 사랑하는 최고의 판타지
성장해가는걸 지켜보며
와~ 평점에 호되게 당했다;; 알바들 많이 풀었네 점수가 이게 말이되냐;;
사자가 말같잖은 핑계로 나라를 멸망직전까지 내버려둔것고 어이없고 혼자 쳐 놀다가 갑자기 혼자 몰살하는것도 웃기고 애들4는 사람죽이는거 빼면 뭘 배웠다는건지
mmnnmmmnnmm
숨은 의미가 많은 기대 이상의 작품.
마지막 ost 듣고 완전 공허 했다ㅠㅠ
재미져요 재미져 ㅎㅎㅎ
을지문덕의 살수대첩이 여기서 왜 나오노? 그리고 나니아의 왕은 엄연히 피터인데 왜 캐스피언 왕자는 지가 나니아 군대한테 이래라 저래라 명령하려고 드노? 주제넘게
요즘 나니아 책에 빠진 12세 딸과 함께 보고 있는데 네명의 남매와 사랑에 빠지게 되네요~ 아슬란은 진짜 멋지네요! 목소리가 예술이에요. 저도 만나고 싶어요, 아슬란! 벤 반스 멋진가봐요~ 딸이 자꾸 카스피안은 누구냐며 ㅎㅎ
전편은 약간 지루했는데 이번 편이 훨씬 스케일도 크고 재미있음
아슬란 목소리가 리암니슨 이였어ㄷㄷ
이 작품에 하품나온다 같은 평가를 한다면, 그만큼 동심을 잃었다는거겠지
야~ 기분좋다!여긴 응디시티 응디 응디파악 올라갔다가 파악 내려갔다가
어릴때 몇번이고 보고 또 봤던 영화.. 피터랑 아슬란한테 반해서 꿈에도 나오고 그랬는데.. ㅠㅠㅠ 이제 못본다니요...ㅠㅠ
전작에 비해 신비로운 부분이 다소 약하지만 동화같은 아름다운 이야기였다. 이 시대에 나온 판타지 영화는 절반 이상이 명작인 듯하다.
별생각없이 봤는데 생각 이상으로 굿굿
정말 재미있고 감동적이였습니다. 인생영화 중 하나가 될 것 같네요.
명작이드라~~~~!
너무 정직한 판타지 정직한 캐릭터
너무 재미있어요^^최고의 판타지 영화!!!연기 최고!!볼때마다 너무 재미있어요
전작의 명성을 훌륭하게 뒤이은 나니아 연대기 의 두번째 이야기.나니아 연대기 시리즈의 백미라 할수있는 대규모 전투씬을 감상할수 있다.기승전결 뚜렷한 착하고 따듯한 판타지 작품.
아이들과 보기좋으며 유익했던 영화인거 같아요 재밌게 봤네요
어떻게 전문가들 수준이 일반 사람들 관람 평가보다 낮냐;
재미있어요~~
최고의 작품, 한분이신 아슬란을 위하여!
참 좋아하는 시리즈예요
진짜재밌어요 모든 연기자가연기도잘하고연출도좋았어요
멍청한 영화. 일평생 군주로서 한 나라를 운영한 경험은 옷장밖으로 나와서 싹 잊어버렸는지 양아치 쉑들한테 처맞다가 도망치듯 판타지세계로 되돌아가는데 가서도 똥만쌈. 그냥 애새끼들 이상도 이하도 아님. 지략도 없고 지혜도 없고 분수도 모르고 자기 재주 파악도 못하는 새끼들이 꼴에 고집은 살아서 전황 불리하게 이끌어가다가 존나짱쎈 사자 튀어나와서 다 해결해준다는 플롯. 왜그렇게 멍청한 플롯을 짰을까? 개신교적 사고방식을 영화화하기 위해서임. 인간들이 아무리 힘과 지략으로 날뛰어봐야 존나짱쎈 사자새끼가 편들어주면 다 끝이다. 이거 알려주려고 만든 영화.
오늘 오랜만에 다시 봤는데 예전에 볼 때 보지 못했던 포인트들을 발견할 수 있어서 좋았어요 전편을 보고 바로 이어보니 사남매가 부쩍 커져있던데 저 역시도 예전에 보았을 때보다 훨씬 시간이 흐른 후라 아이들과 함께 성장한 듯한 기분이 들어 영화를 보면서 새롭고 좋은 감정들이 느껴졌어요
나니아연대기.아련한 나의 모험과 성장기
시리즈 이어보려고 1편 보고 바로 봤는데개인적으로는 1편 보다 몰입감이 없는 듯.1편 주인공 네 명에 집중된 이야기일 것으로 예상했으나 캐스피언이 이곳 저곳 뿌려진 영화.
역시 1편보다나은 2편은 없다 마지막 싸움씬은 쫌허무했다 그래도 강추
마지막 결말엔딩이 좋았고 아슬란이 진짜 신적인 존재이긴 하다!~
재미있습니다! 꼭 보세요!
씨네 21 뭐하는 사람들이에여? 믿거해야겠다..
초딩영화 정말 성 침공해서 왕 안죽이고 쳐발리고
1편에 비해 노잼이던데..
이거 망한 이유가 있다. 스토리가 우엑임. 텔마린들 성을 공격했을 때 그 케스파인 OO가 정해진 계획을 지키지 않고 지 아버지 복수가 생겼다고 계획 다 무시해서 공격한 병사들 거의 다 죽게하고 공격도 실패하게 만든 주제에 성 공격 계획을 짠 피터한테 남탓만 ㅈㄴ함. 딱 롤에서 지가 죽어놓고 남탓하는 찐따 보는 느낌. 근데 피터 여동생은 피터한테만 뭐라하고 저 OO 편만 듬 ㅋ. 근데 극중에서는 OO나 저 여동생이나 그런 행동이 잘못된거라고 묘사하지 않아서 문제. 피터 빼고는 아무도 OO한테 잘못한거라고 말 안함. 오히려 여자 애들이 피터 탓하지. 일을 시작한건 피터. 일의 과정을 망쳐서 거의 다 죽게한건 케스파인 OO. 이걸 일 시작했다고 피터를 욕하는게 이 영화의 남주하고 여주 ㅋㅋㅋ. 이거 평점 보니깐 남자 7.7 여자 9.4더만. 이성적으로 생각 못하고 평점 주나?
음 그래도 재미는 있내.
1편도 꽤 재미있었고 2편도 나름대로 재미있었다 액션씬이나 전투씬이 자주 나온 것이 인상적이었다
가슴속에서 무언가 끓어오르게 만드는 영화적어도 내게는 별10개 ,아니100개짜리 영화!
