좀쩌는듯....ㄷㄷㄷ 소름완전굳이에요.....꼭볼애니입니다~추천!
예고편 과장이 좀 심했다~ 그래두 나름대루 재미있었다♥코난 극장판 완독!
정말 굉장했어요.
명탐정코난 칠흑의 추적자 보고 엄청 감동 받음
완전재미있어요요요요요요!!!작붕노!그림짱!최고의극장판이에요!꼭보세욧!
ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은데 대체 언제 완결이날지
예고편이 과장이좀 심했던것 같네요, 그래도 스토리구성이 좋았어요~
검은조직의 이야기를 좀더 다뤘으면 좋았을텐데...
근데 noc파일은 결국 어떻게 된거죠? 궁금 ㅠㅠ
코난 시리즈는 점점 재미없어진다.
으악
기대가 컸던 만큼 실망감도 컸음;;;
코난을 어렸을때부터 원래좋아했지만,, 이번편극장판은 볼만했음 ㅎ 굳~
떨리기도 하고.. 재밌네요~
볼만하긴한데 평점너무 높네요 7점정도 재미... 너무지루함;;
재미가있음
재미 있었다. 메가박스에서 보았음(대구 북구 쪽의 이마트에서)
예고편에 낚임.이전 극장판 하나도 안봤지만 내 뜻대로인 점수임.그래도재미있었음.
재밌어요..
너무 재미있군,,,,
재미있네요 마지막부분 스릴감 쩔었음
와우 스릴 만점 ㅋㅋ 가면갈수록 대박
역시 코난 /ㅋㅋㅋㅋ 난 투니버스에 나왔다 ㅋㅋㅋ
솔직히 실망감이 좀 큰 영화였어요 . . . 예고편에는 들켜서 쫒긴다 하더만은 ㅡㅡ;
역시 코난이에요~ 한번도 실망시킨적이 없어요! 근데 그래서 usb는 어찌된건지...?
첨엔 좀 지루했는데 1시간 20분 지나니까 완전 재미 쩔었음!! 30분이 10점을 선물!
이게뭐여 ㅡㅡ
역시 코난 기대를 저버리지 않는군요.. ㅋㅋ진짜재밌네요^^
으앆!!! 정말 드럽게 재미없네 왜케 지루해 꼭 적벽대전1탄을 보는듯한..
제가 칠흑의 추적자를 봤는데 너무재밌고 긴장감이 아주 넘쳤어요
티비판 '흑과 백의 크래쉬'는 꼭봐야 좀더 극장판이 재밌다.
검은조직이랑 싸울때 너무재밌었어요 ㅋㅋ 코난 짱!
진짜 재밋어요!! 대박임 ㅋㅋㅋ 난 총격신 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리지만.. 왜 이리 재미있지 . . ??
안봣지만 재미잇음듯 ㅋㅋ
그냥 볼만했음... 검은조직이 나오는 편이 확실히 재미는 있음... ㅋㅋㅋ
10점만점의 10점인 저말재미있는영화~!@~
와 진짜 재밌네요 ㅎㅎ 오늘 봄
ㅋㅋㅋ 나 사실 안봤음 ㅍㅍ
액션부분은 정말 스릴있고 좋아다만 코난의 본매력인 추리가 좀 적어서 아쉬움
기대 이하...그래도 어느정도 재미는 있었음;;..
광고랑 심각하게 빗나가긴했지만 나름 볼만했음
역대 최악의 극장판
완전재미있었어요 다음편이 기대되네요
굿굿굿 진짜 짱임 다른극장판보다 굿굿굿
기대를 너무 많이 한 탓일까...? 그냥 몇화 정도의 느낌? But 잼잇음
드디어 진이 ㅠㅠㅠㅠ
와우 나를 로그인 하게 만들었다 장하다 란 총알피하고 아이리슈 그놈이랑싸울때 쵝오
추리물로써는 실망...
추리만화에 걸맞는 추리력 그리고 스토리감동까지 삼합의 조화를 이루는 최고의애니
완전 완벽한 극장판이었어요! 또 보고 싶어요. 14기 꼭 봐야지!ㅋㅋㅋ
만화라지만 ㅋㅋㅋㅋ 말도 참 더럽게 안되네
범인잡는거보다 검은조직이랑 싸우는게 더 재밌어
기대했던건 보다 별론데 재밋어요 !
재밌겠죠 머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 하나의 코난시리즈 ..
잼밌음
기대에 너무 못미치지만.. 뭐..마지막만재미있음 나만그럼 ?
와낰ㅋㅋㅋ 망했다는 평가를받은 수평선상의 음모보다 스케일이 작고 긴장감없음
잼썻어여ㅋㅋㅋ
코난너무재밌어염.
재밌다...+_+ 근데 뒤에 깔끔하게판결나지않아..좀아쉬운듯..담편기대..
역시 기대를 져 버리지 않는~~
완존 재밌어^^
기대햇던건 보다 별루지만 재밋음 ㅋ 도쿄타워빼고 볼것 없는거 같기두 하고?
도쿄타워 빼곤 볼게 없는... 글고 총격을 그렇게 쏴대는데 헬기 한대 안오고..
재미있었츰니당
ㅋㅋㅋ역시10대들이많네.... 우리엄마가40대인데코난재미있게보던데......ㅋㅋ
솔직히평점이왜케높지.. 코난보다가 잔적 첨.. 역대최악극장판.. 스릴도없고...
완벽하네요
짱!!
아 진짜 할말이 없네용...
재밌었지만 그동안 극장판에 비해 별로였다
이게 뭐가 재밌다고... 전혀 스릴도 없고 솔직히 12기 보다 못하다고 생각이 드는데..
지루한면이 많았다. 대체로 실망
대박재밋어요.진짜 짱 ㅋ 특히 검은조직 헬기 이펙 굿
코난팬이긴한데 솔직히 다른편들보다 지루한게 없지않아 있었음너무기대를한탓인지
ㅎ ㅏ악~ 역시 코난!
겁나게 허전하네요.. 쩝. 검은조직과의결말 그게끝이냐 ㅡ.ㅡ;;
오오오~ 재밌어요~~
내가 제일 좋아하는 검은조직에 관한 이야기. 전 지금까지 극장판 중 제일 좋았는데.
매트릭스 뺨치는 액션
진의 놀란 표정 봐서 재밌네요 내용도신선하고 좋이요 ㅎㅎ
코난 볼 나이는 지났구나....
끝까지 안보신분들 별점낮게 주지 마셈;; 엔딩 장면후에 뒷이야기 나왔는데;;
그동안에 극장판에비해 별로긴 별로였다. 하지만 1점까지 줄필요는 없지않나 --9점 ~
물론 재미있었지만 왠지 마지막에 허전하다고나 할까..
재밌어요
너무 기대하고 봤나...그래서 그런지, 별로엾다..
이정도지
코난 너무 재밌어요
지금까지 극장판중에 최고 ㅋㅋㅋ 마지막에 진 놀라는표정 개쩔어요
지금까지 극장판본것중엔 중간쯤인거같음.
와우! (관람 전) 올레! (관람후 )
이거 봤는데 엄청~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재밌네요.
완전 재밌다!
이거너무재미있어요.긴장미투
긴장감잇고 좋네여 ..
넌 아냐
아나 존나 낚엿네 .... 머같음 . .
역시 코난~~ 재밌어요!! 캬~~ 헬기전투씬 최고
정말 재미있내염
난코난보면 다잼있는네 이것도 마찬가지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있음 기대에는 못미치지만
너무 기대하긴 한듯.. 애니랑 연결이 안되니 좀 그렇네.. 버본도 안나오고.ㅋㅋ
반전치고는 내 예상이 빨랐던걸까
엔딩이 약간 아쉬운 감이 있긴 해도 9기부터 계속 실망이었는데 최근작 중 가장 만족.
버본이 안나오고 광고가 넘 ㅡㅡ 극장판10기이후로 재미가 없어짐
대박대박
타워에서액션신이가장재미있고 스릴있었어요
참좋다~~~
ㅋㅋㅋㅋ 최고ㅋㅋㅋㅋ
역시 코난은 언제봐도 스릴있단 말이야... 그리고 아이리쉬 명언을 남겼군...
"나니 모노 난다!!"진이 겁먹는거 처음 봄..최고는 "세기말의 마술사" 였음..감동
정말 제미있네요
극장판중 최고는 아니지만 진에게 한방 먹여준 코난. 깔끔한 스토리 마음에 드내요
코난진짜 애니극장판중에최고인듯 !! ㅋㅋ 헬기전투씬 죽음 ㅋ
뭐...재미있긴 하네요...란....역시 무서운 아가씨였....중얼중얼...;;;
굿.....재미있네요...
재밌긴 했는데.. 뭔가 알맹이가 빠진 기분ㅡㅡ
당근 만점..ㅋㅋ 코난극장판 즐겨보는데 .. 진짜 재밌었음,, 마지막에 헬기샷 짱ㅋ
도가 지나친 억지성과 말도 안되는 우연성들은 극장판 2시간동안 보기에는 지겹다
2%부족한 사건전개, 2%부족한 액션, 2%부족한 연관성.. 차라리 12가 훨나은듯 ㅇㅇ
그냥 볼만한 극장판
너무뻔한 드라마다수준이장난하자는건가
예고편에서는검은조직만나올것처럼하더니마지막에잠깐나오네
기대한만큼 재밌었음 아 계속보고싶어!
메이큐낫시노 메히탄테 신지쯔와 이츠모 히토츠!! 스토리가 약간 별루지만 액션은good
나쁘지 않았음,,기대한 것 보단 별로..
역시 코난 최고임!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ재밋음!
재미있었는데 별재미는 없는. . . . . .
엄청나게 재밋었는데~
아.....완전 낚였음;;감독이랑 뜨고싶음..맥전깔래?
좀..아쉬웠음...
짱이에용~
명탕정 코난 존11나 잼따
기대보단 떨어짐 그러나 헬기샷은 나쁘진 않았다. 검은 조직 나오는 건 5편이 나은듯
별 다섯개도 부족할판...
검은조직에 대한 진전이 없구만..... 그래도 역시 코난♡
귀여운 코난에서 마지막엔 멋진코난까지♡ 너무너무 재미있었습니다.
젠장 ㅠ.ㅠ 다음편을...
쩌네요완전좋아요
예고편 낚시가 쩌네요 액션으로 가득할줄 알았음
꼬맹이들하고 같이봣는대 꼬맹이들은 좋아하더라능...
재미있다
제발..언제쯤이야 코난은 다시 남도일이 될까..지금 13년째 코난은 초등학생
정말 재밌음!!! 근데 약간 아쉬움??
굳쟙
ㅎㅎ저한테 최고였삼
재밌네염
재밌담 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검은조직과의결말을보고싶은데 언제또나올까
완전 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조금 지루하긴했지만 검은조직과의 대결은 역시 최고임! 베르무트누님 넘좋아 ㅋ
완전대박...................
라스트장면이 대박 ㅋㅋ
예상과다르게 끝마무리가 허무했다
굿~
완전 짱이닷!!
긴장감 굳! 우왕굿!!
굳 별 열개 도 부족함...긴장감이 너무 넘친다.
제기랄....너무재밌어...ㅜㅜ
막두근두근해요
넘 재밌어요.....!ㅋㅋㅋㅋ
다를줄 알았더니 결국 거기서 거기
코난팬입니다. 정말짱이네요!! 영화관에갈수없어서 인터넷으로다운받아서받어여~~
짱이다
확실히 애들용은 애들용이다. 평점도 10대 애들이 다 올려놨구만 ㅋㅋ
역시 코난
거의다추리만하고액션씬은별로없네여그것도좀허무한게다른극장판들에비해뭔가허전한..
대박........!!!!!!!!
무난한 재미. 적어도 전작 '전율의 악보'보다는 낫다
중반부부터 지루해서 잘잤어요. 역시 어린이들 만화인가. 평점보니까 어린이들만본듯
코난 극장판 빠지지않고 보는데 솔직히 이번판 최악. 투니버스과장광고꺼져
역시 코난ㅠㅠ 성인이 봐도 재밌는 만화~
코난팬이지만 마지막대충..헬기 떨어져서 어떻게 됬는데.죽었나?팬이니까 10점 준다.
추석때봤는데 ㅅㅂ... 광고 존나 현란하더니 그거 다 잠깐나오는거 광고장난하냐 OO
별을 무한개 줘도 그보다 뛰어넘는 영화
ejl002님 칩은 아이리시 맞출때, 같이 뿡가졌음...글고 이번편 실망...
코난 너무 재밌어요~!!! 역시 코난이 짱임><
아.. 재밌는건같은데.. 맨마지막에 칩어디갔음?ㅡㅡ;; 칩은어따 팔아먹고..
넘재밌어요
사기치지말자.
재미있는데
아나 왜 짱구가 2등인디 ㅡㅡ
재밌어요 9.4점~~!!!
너무 잼있당~~!! 코난 7시에~ 하는거 꼭 보긴하는뎁 흑,,내일은..못방..
왜 이게 디스트릭트9보다 평점 높습니까? 어휴
그냥 그렇다
완전재미있음별10개짤ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 만화는 코난이 최고인것 같아요 정말 잘봤어요
3D 그래픽이 독보인 작품
진실은 언제나 하나
극장판중 최고의 액션이라는 예고와는 달리 추리에 무게가 많이 실린듯
완전잼씀
대박재밌다
존내 재미써
솔직히 극장판 중에선 그나마 낫긴 햇지만 그래도 10탄에 비해서 포스가떨어짐 ㅋㅋ
좋아요
코난이랑 윷놀이하다 빽도한 기분.
잼씀 ㅋㅋ
역시 코난 ㅋㅋ
짱짱짱
역시 코난이다,,,,기관총을 피하는 사나이.....그래도 짱!!
코난짱짱
코난극장판중 쵝오! 스토리 적절하네요.
코난 짱!
ㅠㅠ 점점 흥미진진해지는 코난 근데.. 항상 끝이 부족해 영환
역시 ㅋㅋ 코난 난실망시키지않음
나완전감동이었음
본거중에 최고임
가장 거창했던 코난시리즈
아.....................진짜멋있어♡
이게무슨 초등학생이야 첩보원이구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
난왜 별로지?;;
총알 피하는거 인상깊음
넘 재ㅣㅆ었음
코난...~~~이건 만화가 아니야~~..^^ 넘재밌당....ㅎㅎ
미란이가 권총 피한다+ㅁ+ㅋㅋ
제가 본 영화중 최고 권총 피하는 미란이도 대단하네요
집에서 봤지만 엄청나게 재밌음
볼만한거전혀없었음 이딴게왜 9점인지 헬기씬? 좋아하네 재미없다 그냥초딩스러움
정말 잼 있어요.. 최고예요 최고 앞으로도 코난(도일)의 활약을 기대할께요... ^^
넌 내 스타 코난!!!!!!!!!!아니 도일아!!!!!!!!!!!!!
장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추리+액션 다 좋았다 타워에서 가장 긴장감 최고:b
재밌어요
다른거에 비해서 재밌었음 나루토질풍전은 어딨지
오늘 봤는데 진짜 잼씀,. ★★★★★ 코난 14기제발제발.. 나와랑. ㅋㅋ
근데왜 코난가는데만 사건이..
음 괜찮았어
코난은영원한코난!!영원히코난을사랑해요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재미있어요!!!!
정말 재미있어요~! 14도 얼른 나왔으면...
지금까지 본 극장판중에서 제일 별로 인듯 ㅠㅠ
갈수록 흥미진진ㅎ
99.9%만족 대만족!!!!!!
코난팬들에게 미안해야 할 극장판.
정말 코난 좋아하지만.. 이건 아니잔아 ㅜㅜ
이런건 영화관에서 보면 모쓰지...;;
칠흑의 추적자 짱!!!!!
11기12기의 굴욕을 만회했다
아.. 진짜 너무멋잇엇음ㅠㅠ 너무재미써요 감동적이고!!
짱 좋아요
짱~~
그냥 무난함. 헬기신은 별로였음
코난 사랑해요♡♥
우와~정말 재미있네요.....제가 명탐그 런걸 좋아해서 액션굿^^
남도일 짱이닷><
나 코난 팬인디 >< 멋져 부려~
재밌음 장땡. 시간 가는줄 모르고 봤음
완전 완전 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 재밌음!!
난 코난 킹 왕팬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전재밌게봤음!진짜 짱이야!!!ㅋㅋㅋ
코난 왕팬~!!
이거진짜잼슴 얼마전에봣는데마지막에아이리스랑코난뜨다가조직나와서쫄앗츰꼭보삼
칠흑의추적자짱??!!
완전 대박이었다!! 짱짱짱짱짱짱짱ㅉ따ㅏㅇ짜아ㅉ
전작에서 보기힘든 역동적인 그런모습이 보인다 스토리도 충실하고 볼만하다 확실히!
내사랑아이러브코난!!!!
재밋는데 넘짧아서 아쉽네요
대박!!!!!
.........짱~!!!!!!!
대빅 재밌어요~!!그리도 도일이 오빠 짱 멋있어~!!
짱재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저 코난에 미/친 사람이에욬ㅋㅋ 부모님 보다 더 좋다능 ㅋ
진짜재밋어요 ㅎ
재미 굿^^
재미있음
너무너무 재미있어! 코난 짱!
완전이었다는...
재미있음
전편에비해 흥미진진하고 재밌는편은 아니였지만 그래도 기대이상이였다 좋았다
우와ㅠㅠ 완젼 재밌었어요!!
재밋다
코난이 도쿄타워에서 뛰어내리는 장면이 최고였음乃
이게잼없다고하는분들은...
마지막에 뛰어내릴때 포스 쩔었음... 아... 강추합니다.
미친;; 안본놈들 평점 매기지 마라 어제 보고 소름 끼쳤다 반전에 반전에 ㄷㄷㄷㄷ
앞부분과 뒷부분만 재밌어 이게뭐야;;???
대박
이제 나한텐 코난 액세서리와 게임만 있으면 된다 쿠헬헬
재밌네요^^코난 짱!
완전 최고예요. 너무 재미있게봤어요^^
완전 최고~!짱이에요 스릴 만점
어딜봐서 검은조직과 정면대결인가... 떡밥을 제대로 뿌리셧네
재밌네요. 역시 주인공은 총을 아무리 쏴도 죽지 않더군요
최고로 재밌음...액션과 격투기 그리고 헬기 총격씬..
재밌어
7살 아들래미랑 봤는데,나는 어렵더만;; 스릴 최고!
요원이랑 맞짱까는 란의 정체는 도대체 무엇인가.. 재밌게 봤음.
완전재미써!!
너무 무난한 극장판... 기다린게 이거라서 아쉬울 따름이다.
완전재미썽ㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋ
깔끔한전개스토리. 마지막추격전 good.
완존짱!!!
ㅋㅋ완죤 잼따 스릴 조쿠 코난 기엽구
진짜 극장판중에 최고다
짱ㅋㅋ
이렇게 흥미진지 한 극장판 은 없었다!!!! 정말이지 손에 저절로 땀이난다!!!!
오랫만에 땀을 쥐게하는 코난.......가라앉아가던 코난 극장판을 일으켜세웠다.
역시 극장판 검은조직과 연결했다는게 재미있었음.. 하지만 타극장판보다 스릴이 부족
재미있겠당```
진짜 재미있었음 아 이 리 쉬 정체가 안 밝혀 져서 아십지만
재미있겠다
아, 진짜 감동적!!!!!!!!!!
다른 극장판은 안지겨운데... 이번꺼는 너무 지겹다..
코난짱!!!
코난이 진리임
졸라잼이씅미
와우! 최고!
진짜진짜 재밋어요~~~
마지막 헬리콥터결말이 뭔가 좀 너무심플하였지만 ㅠ 재밌다 굳
진짜 재밋어요
재미있어요 엄청 100점 만점이다
재미있어요
완전 멋있어요,, 역시 극장판 실망시키지 않는군요 굿이에요 굿~~
코난 완전재밋어♥ 14기도 기대할게요^3^ 이번화 스릴대박
정말짱예요!^_^ >_<
정말짱예요 스릴있고 재미잇고 근데 검은조직의 보스는언제나와요?
죽은 7명중에 누가 검은 조직이였나좀 알켜주지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 있나요? 최고죠! ㅎㅎ
마지막에 헬기추락이 짱인듯
와~핫토리는 조금밖에 안나오네?난 핫토리가 많은 7기가 더 재밌는데...
이번엔약간아쉽다너무싸우는장면이너무많아ㅡㅡ;
코난 짱!! 최고!!
예고편이 비해서 너무 실망이였음 ... 더 멋있는 액션을 원했음
괜찮았음~
코난! 완전재미있고 멋져 어떻게 코난시리즈는 한번도실망시키지 않을수있어코난 ~
예고편이 약간 과장된 느낌이 들었지만 재미있었어요~!!!
코난이 진리야
완전 재미있다
코난 재미있어요 ^^ 이번 1
코난은 항상 사건을처리하기떄문에 너무 좋아.good
역시 코난시리즈는 실망시키지 않네요^.^
재밌다ㅠㅠ
재미있어요!~ 코난 짱>_<
재미없다...
재밌어
딱 10대들이 좋아할만한 만화
재밌기단보다 무서웠어요 그래도 코난이 케케체보다 좋아요
재미있어 뒈지는줄 알앗다 .. ㅋ
바램이 틀리지 안았다>
미칠정도로 코난에빠져사는 1人입니다. 역시 코난이 진리군요
완전 재미있었음~~~~코난 너무 멋졌어 코난 보고싶포~~
재밌었음 ㅋㅋ
재미있었어요~^^
솔직히 개인적으로 극장판중엔 제일 별로였다고 생각함. 그래도 별점은 주고싶음ㅋㅋ
역시 코난임 ㅋ
애니메이션의 옷을 빌렸지만 내용 긴장감 모두 영화 못지않다
명탐정 코난 완전 재미있어 짱!
명탐정 코난 다 재밌음.난 명탐정 코난 광팬!!!!^^
재밌음.
코난짱~~!! 전율의 악보도 강추@
존나잼이따
진짜 재미있어요 코난 짱 짱 짱
마지막에 검은조직 헬기 폭발하자나요, 거기타고있던 진과 워커 사망하나요?
세계최초 미스터리 애니메이션이라 봤는데 재미있어, 추천
역시 너무 좋아!!!><
긴장감 최고 ㅋㅋ
엄청 짱 이었어요 굿점
베리베리 굿!!!!!!!!
굿~~~~~~
기대이하
엄청 재미있어요!~~~
짱!~~~~~~~~~~~~~~~~
꾀재밌다ㅋㅋ 무섭긴하데도**^^**
완전 이야.짱이다. 근데 꽤 무섭긴 무서운데...
ㅋㅋ 짱재밋어 기대되던 검은조직과의 결투~!
10점은 무리고..
재밌어요.
끝나기 30분전만 재밌어..
11기뺴곤 다 명작이야
정말 최고!!
너무 재미있는 칠흑의 추적자!
도쿄타워에서의 숨막히는 결전과 클라이막스 !
코난 완전 좋아 ♡,..♡
굿굿굿굿굿
약간의 재미없는 부분이 있었어요. 하지만 그래도 재미있는 편이에요
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿 ~
코난의 장점은 만화이지만 현실적인 사건해결인데, 너무 우연적 요소가 많았다.
꽝..
한 이정두루??????????????? 재밌었다
반전도 있고 나름 재밌었다!! 근데 반 정돈 지루하고 끝에 반은 재밌었어
14기 일본에서 4/17일날 나온다는데(14기-천공의 난파선)키드랑 란 키스신..칠추도 짱
대박임!!!
솔직히 별로임
완존 재미써
역시 명탐정 코난 극장판 시리즈 ㅋㅋㅋ 재밋엇다 ㅋㅋ
헬멧1대 맞은거가지고 헬기박살나고 추락함 ㅋㅋ 완전 어이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 사기잖아 ㅋㅋ 코난이 꿈꾼걸 예고편으로 보여주네?
절어 쩔어
추리라기 보다 말도 안되는 끼워맞춤으로 일관한 역대 극장판 시리즈 중 최악의 졸작
완전 짱짱짱
남도일이 코난으로 변했는데...코남/남도일 짱짱♡코난/남도일 완전 좋아♡
완전 재미있고 멎쪄부러 ㅎㅎ 너무 멋있당~ 꺄~~
완전 잼 짱
10.11기 보다는 낫지만 역시 1~5기 정도의 퀄리티는 안나옴
완전잼있셔여~~~
엄청재미있어요..
조금 무섭기도 하다
짱멋쪄요>_<
아 평점 말도안되게높다 ㅋㅋ명색이 극장판인대 이건좀;;
역대 씨리즈 중에서 가장 수작임./
친구에게 들었는데 짱이었어요^^~
스릴이 넘쳤다. 장수풍뎅이에 스티카 붙인건 아직도 이해가 안되는...
너무 재미있어요!!기대이상!!근데 따발총 날려도 코난이 피해가네요...
막판에 진짜재미있음
콘난완전 좋아!><
전 진짜 좋아하는데 날짜놓임ㅠ.ㅠ~~
극장가서 봤다가 후회했다. 무엇보다 예고편의 떡밥의 타격이 너무 컸다.
이영화는 재미있고극장편ㅇ어서더재미가있다.
근데 이건 재미있는데 요즘에 새로나온 코난드라마에서 나오는 남도일이 못생겼어ㅠㅠ
코난 극장판은 처음 봤는데~~실망시키지 않네요..코난 매니아는 필수인~
너무재미고그리고명장면중에서남도일나왔을때가좋았고두근두근돼써요
정말 재미있어요. 코난 (남도일) 이 정말 대단하더군요.
좀지루하다..
이거 정말재밌어요 코난극장판14기 천공의난파서 내용아 궁금하네요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어, 장말 뇌가 천재적
10점만점에500000000000000000000점!
초딩으로 살아야 하는 어느 고딩의 이야기
설레발영화평보고 영화관가서 안본거 후회되네요~
코난은 항상 재밌어
굿 쩔어
정말 재미있었다!강추강추
굿2人
역시 흥미진진해~!!
대박~~
역시 예상대로 짱임
역쉬 코난임
재미있음!!!!!
스릴있고 재미있는 영화
스릴 있는 극장판...^^
남기한 엘리트 만들기
코난은언제나굿굿굿!!
전율의 악보보다는 아니지만... 미즈타니 잘생겼음ㅋㅋㅋ
짱!!
마지막 번지 점프씬 엄청나다,
스릴에, 추리에, 총격신 대박이네요 짱~
완전좋아하넹 ㅋㅋ
재밌다. ㅋㅋ
대충은 괜찮네.................?
정말 재밌어요~
액션신개쩔~
이건진짜대박이다
대박 젬 있어ㅋㅋㅋㅋ
정말 감독 바뀌니까 영화가 산으로 가는구만 ㅡㅡ 내인생 최악의 영화
미란이 역시 짱! ㅋㅋ 격투신!
중간에 헤이신 꼭와라ㅋㅋㅋㅋㅋ한참웃었네
헤이신 떡밥ㅠㅠㅠㅠ<
좋긴좋은데.....한글이름으로 부르는사람들.....싫어요. 남도일이니 미란이니...
짱짱짱!
꺅>ㅇ<
역시코난ㅋㅋ추리라서흥미진진하고반전!!
흥미진진했던 13기!! 재밌었어요^^ 특히 첫장면!! 잊을수가없네요!!!
나명탐정코난 팬인데..코난이귀엽고도일이는멋있고둘다한상이고
솔직히 이건 극장판이 아니다..ㅡㅡ;; 지루하고 끝에10분정도만 박진감..
정말 매우 재미있다능
정말로 놀라고 신기하고 재마있다.그리고 ㅋㅋㅋㅋ
개잼ㅋ
야 이거 대박~
이거 아직되나요?
코난이 다치다니 헉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
좀 잼있엇음
완전 대박! !
쓰래기
재밌었어요^^
재밌어요
재밌네요
코난 대박~!~! 마지막이 대박이엿어요ㅜㅜ추천!! 별로라는분은 할지거리가 업음?
별루
이거 완죤 대박 ㅋㅋ 코난 극장판중에서 잴재밋었어요 ㅋㅋ 근데 진짜 재밋었음
잼있었어요~~14기도 기대할게요><
재밌었어요.^^역시 코난임
역시 코난 ㅋㅋ 잼있었음 ㅋㅋㅋ
카하. 로맨스가 적었습니다 ㅋㅋㅋ지금생각하면 참으로 가슴졸이는 장면에 감탄할뿐.
완전조아!! 그런데 밑에 어떤개념없는분들이 1점 주고있네...헐-_-;;
보지않고는 말을 마세염^-^굿입니닷!!
good영화ㅋㅋ
난코난팬
재밌다.. 코난팬이라면 꼭 봐라 ㅋㅋ
진 너무 싸움잘하는듯
재미있어요~~~!
명탐정코난 극장판 중 최고인듯... 굿!
검은 조직이 별로 안멋있었고 총알 피하기의 초고수를 보여준다...
반전이완전 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
짱! 재미있어
대박!나 코난펜!!
와우 근데나느괴도키드님이 너무 귀여워
재밌어!!!ㅋㅋ
액션최고! 재미도최고! GOOD!
완전 짱~~~★
와우~~역시!!명탐정코난이얍!!10점만점에10점~~더주고싶다^^
와 이게
코난 극장판 중에서 거의 제일 재미없음. 돈아까워..
아~ 너무 재밌어요^^ 또보려구요 ~^^
박진감 넘치고 아주 좋았습니다. !
친구들 입담에 비해 재미없었네요 뭔가 모를 억지성이 있지만 저연령층에는 볼만한 듯
역시 코난 매니아라면 대박이라고 칭찬할만함~
진짜 재밌어 ㅋㅋㅋ
짱짱 무조건 코난은 짱짱
억지로 스토리 끌고가려다 트릭, 스토리나 둘다 무너진느낌
처음 긴장감이 재밌게 이어지지 않아 끝에가서 '뭐야? 이게끝?'이라고 생각했음
다른 극장판에 비해 재미가 없었던 것같아요..이번에는...^^
울 신잇힝♡ 멋잇어용ㅎㅎ 천공의 난파선에두 확약기대할게용
별 5개로도 모자라10000000000000개도 모자랄 판!
대박
넘 잼있다 또 보고싶어 사랑해요!!
짐있다....
재밌음.
꺅~~!!!!팬이에용~~~!!!!넘 재미있어요 저 코나1기부터쭉봤어용넘재밌어
재밌던데.. 마지막 코난!!살앙햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 완전재미있어요 또보고싶다 코난 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
으앙 어떻게하면볼수있지? 어떻게드러가야돼지?
재밌음^-^
재밌다.
너무 재밌어서 엄마몰레 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
자막판으로보는게재밋듬 굳
너무짱~~~일본어로 보니깐 더완죤 최고!!!!!
더빙, 자막 둘 다 봤는데 언제봐도 최고!!
더빙으로본것만뺴면 진짜 재밌던 ㅎㅎ
지겹고 돈아까워~!~
역시 코난!!!짱
역시 코난!
명탐정코난짱 정말재미있아여짱~~~~~~~~
정말재미있어요
코난 팬은 아니지만 애니메이션 자체로 보면 굉장히 재밌고! 스릴있음! 완성도가 높음
코난굿~!진짜최고!!!!
검은조직과의 대결은 역시 흥미진진
별로에요....시시하게 끝난것 같아요......
코난 넘 멋져요~!! 커난 짱~!!
역시 코난...!
왕재밋다
코난 재밋다 짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
진 워커 베르무트 키안티 코튼 쉐리
극장판중에 제일 재밌었다!!!이거보고 다른편보면 시시해서 못본다!!!!!!!!
완전 짱x1000000000000000
재미있어요
명탐정코난짱!
괜찮은데..코난은 역시 잼난것 같음..
그냥 그저그랬습다^^스릴있는부분만 재밌고 나머진 별로,,,
14기 제발 국내개봉!!
스릴이넘첬어용^^ 흥미진진했어용^^
검은조직과 정면승부라 하더니 정면승부는 막판에5~10분 보여줬나? 재미없었다
스릴이 넘칩니다! 다음 극장판, 괴도키드 나온다는데 기대해요!
코난 넘넘 조와
너무 재미있다
짱!
솔직히 베이커가의 망령 보다 별로였어요..
헬맷에 부서지는 헬리콥터라... 참 종이비행기가 다름없군
코난은 초능력자
정말루 재밌어요 천공의난파선도 기대되요~
재밌긴한데...어케보면 남자친구가 좀 야비함...ㅋㅋ
코난 재밌네요
코난 왕팬!! 오직 코난 사랑
재미있네요요요요요요요요요
완전잼써
명탐정 코난 너무너무 재미있어! 짱!짱!짱! 14기 보고 싶어
코난완전굿!!!~~~~~~~~~~~\
재밌어요 이제 곧 14기도 나온다던데 보러 가야겠어요
코난 진짜재밋게봣어 꼭봐보세요 ㅎㅎ 나도 생각해보게되는 추리만화영화
이거 정말정말재밌어요
이거 엄청 재미있습니다!!
너 무 재미있습니다.
솔직히10기보다 재미없음..반전이 너무많았고 추리도 뭔가 억지....
내용보다 추리에 중점을 두신 듯 하더군요, 마지막 헬리콥터 추격신 재밌었습니다.
재밌네.
넘넘 재밌어요~! 다음편이 기대되요~! 코난 광팬~!
참 재밌어요
반전을 거듭하는 코난의 업그레이드
추억의 매직에 걸리거나, 쉰내에 괴로워하거나.
최고였음........ 보고 또 보고 싶은 극장판
재밌어요!!
저는 1회부터 마지막가지다 봐는대 코난이 올래 이름이 도난일 그리고 정말재서요
진짜 재밌지 무슨 이게 별 5개 이하 준 인간들은 장난치냐?
쫌잼..
마음에 듭니다.
재미없다고하는 놈들 강냉이부터 털릴것이니
쩔게 재밋음..^^
너무재미어요
너무 재밌어서 투니랜드에세 맨날 다시 봤는데요*^ㅇ^*
정말 짱~~~~!
마지막이재밌어.
완전 대박~~~!! 짱 재밋어요~~~~~~ 역시 코난이 짱 입니다!!!!!!
정말 좋아요~^^
정말좋아요
완정짱ㅌ!!
재밌네여
짱이네 ㅋㅋ 총난사 잼씀 ㅎㅎ
짱 재밌음 극장에서도 보고~ 오늘 투니버스에서 한번 더 보고~
방금 투니버스 에서 봤는데 너무 재미있어요 처음부터 못본게 아쉬움 ,,, ㅜㅜ
이거 진짜 대박이야^^ 짱!!!
너무 재미가있네요
방금 투니버스에서 봤는데 완전 짱!!!
너무 재미있어요!! 완전 개짱임
최고 ㅎㅎ
완전 멋짐 아 코난은 언제봐도 완전!!!!!!!!!! 사랑해요!!! 코난,남도일~!!
한마디로 말하면 말그대로 짱!입니다.집에서 쿡으로 봤는데 정말 재밌더라고요..
난 이번거 조금 재미가 없었어요..ㅠ 너무 기대를 했나봐요 ㅎ;
평점보고 봤는데 역시 그냥 얘들 만화다 아 짜증나..
솔직히 평점 9점짜리는 아님. 화려한 액션 같은 소리하네 ㅡㅡ..
코난 팬임~~~~~~~☆★♡ 영원히 코난 이어가야 되여~♡
칠흑의추적자♡
완전 재밌게 봤습니당~~코난 싸랑해!!
코난 너무 멋져여~~ 코난이랑 사귀고 싶네여 ><
코난 정말 재밌어요 ㅎㅎ
계속 계쏙 코난 이어주세요 ㅎ
나명탐정코난사랑해여>< 내꺼내꺼 ㅋㅋ
코난 팬이지만 너무 비현실적이어서 실감이 안났다.
완전임 가슴이두근두근 심장이 너무떨림 코난 정말 총맞을것같음 내가무서워
대박 그자체
최고임><
코난 완전 짜이예요
yㅋㅋㅋ그럭저럭재미있었음
정말 재미있었어요. 감동도 받았어요. 코난최고
재밌어요 코난최고^ε^
완전 재밌음ㅋㅋ 끝엔 놀러가서 못봤지만..ㅠㅠ
너무너무 재미있어요 마지막부분 쩔어ㅋㅋㅋ
뒤로 갈수록 흥미진진ㅋㅋ
극장에서 봤으면 스릴 넘쳤을것 같아요.. 애니메이션 영화중에선 최고인듯~
스릴 넘치는 액션과 갑작스런 반전까지─?! 뭐하나 나무랄 데가 없네요!
이따위영화볼바에잠이나더잘껄
대박!
여긴 코난 팬들만 모엿나..재미없구만;
13기 칠흑의 추적자 엄청 재미있어요 ㅋㅋ
역시코난은천재!어떻게헬리콥터를세우지도않앗는데탈출했을까?완전재미었어요~
명탐정코난 극장판 13 - 칠흑의추적자 명탐정코난 재미있어요ㅎㅎ짱!
코난 너무 멋있어요.
코난정체를 들켰으면 좋겟다,,
코난이 진을 이기는 걸 보고 싶다 빨리 11
완전 재밋었음 ㅋㅋㅋ 쩔어요~!!!
극장판중에서 짱이였음!
꿈이라는 말에 진짜 허무했던...
코난 정말 짱이에요 ★코난짱★
13기 극장에서 봤으면 대박이었을거같아요ㅜㅜ왠지 아쉽다는..
Incredible~
완전재밌었어요!!!!!! 으헝 극장에서 볼걸 ㅠㅠ
코난에게최대위기가많이힘들었을듯
와 도일이랑 미란이 잘어울리네요 ^^
저 또래(6~112살)아이들은 기본으로 재미있어함^_^저두 봤는데 재미있었어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아주 좋음
뭔가 30%부족한 느낌.. 별로네
그래서 메르무트 말고는 다 죽은거야?
그럭저럭 볼만했음..
칠흑의 추적자에 불펌하는 님들 한번 님들이 만들어보삼 ^^ 얼마나 재미있었는데 ㅋ
흥미진진햇음ㅋㅋ14기도기대
오우 코난팬인데, 완전재밋다 액션 완전대박임
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있어요^^
진짜진짜재밋어요!!
아주재밌씀니다
코난 짱 멋있었어요. 마지막 액션 짱
무섭다.
역시나 남도이은 멋져
허세
잼있다~
대박재밌음이요
넘 재미있어요ㅋㅋㅋ
지금 막 봤는데 되게 잼있네요
디따 재미있어요!!!!!!
너무재미서요
어차피 어린이만화채널에서 꽁짜로해주는거 극장에서 왜봐 ㅋ
완전 대박 코난 중에 제일 재밌는 시리즈 였던것 닽아요
진짜!! 진짜!! 대박!! 보고 또 봐도 대박!!
대박대박!
코난 대박 재밌음!! 다음 극장판도 엄청 기대됨!!
코난의 멋진 액션 완짱입니다~!
잼 있었는데 시간이 너무 빨리 간것 같네요.. 코난 화이팅!!
재미었요.즐겁고요.
재미있어요..
완전 멋있어요 ! 대박
검은 조직과 대결하는 장면이 재미있었어요.
재미있어요
기존의 극장판 보단 모든 면에서 부족한듯 한데....그래도 TV판보단 낫잖아~
베이커가망령이 초대박인데
코난 이제 극장판도 점점 검은 조직속으로 들어가는군 왠만한 실사판보다 훌륭하다
스릴 있고 너무 재미있네요~!!
스릴과 간지가 철철 흐르네. 그래픽도그렇고 사건전개방식이 맘에든다
재밌어요~ 마지막에 스릴^^
완전재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋ대박입니당
13기보다 14기가 더 낫네요 ㅋㅋ 13기-추리중심 , 14기 - 코믹중심
작년에 영화관에서 봤는데 정말 흥미진진했다 그에비해 이번껀 영
지금 보고와서올립니다. 마지막에는 좀 허무하지만 진짜 재미있었던 웃기다능ㅋㅋ
아주 약간 실망은 했지만,,, 암튼 재미있었어요
역쉬 코난이 최고라니깐요~
코난이 진리다 ^0^
코난 최고!
코난 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 많이 실망. 좀 내용이 시시했음. 베이커가 망령보고 난 다음에 봐서 그런가?ㅜㅜ
평점보고 갔다가 완전 실망...데이트인데.. 완전 어린이 영화,애들 많아서 시끄럽고;;
맨마지막만 재밋엇고 처음에 엄청 실망한ㅋ
최고
잼있었어요~
히힛
ㅠㅠ 칠흑의추적자 못봤서 히잉 ㅠㅠ 보고싶다 ㅠ
볼만해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거봤었나?
이거싫다는애들OOO아니야? 니들이어려서그래 커봐라좋아질껄ㅋ
재미없다구놀구잇네ㅋ어설프다고니들보단안그래짜맞추기?넌그렇게사나보네
정말 재미없어요 헬기등장은 또뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 어설픈 짜맞추기 최악!!!!!!!
코난 시리즈는 다 재미있는거 같네요 ㅋㅋ
10점 재밌음 신고
조직이랑 정면승부라면서......정작 싸우는 것은 15분정도다. 헬리콥터로...
코난 짱 재밋어여 코난이 영화중 제일 진리 딴 영화 지겨워여^^ 코난 수고
코난 완전 멋있다> < 미란이 부럽;;;
또 보고싶당~!!ㅠㅠ
되게 재미 있어요
코난빠들이나 평점하니까 이렇게 높지 가관이네
완전 재밌다.
미란아!! 그 대사가 남자의마음이 어떤건지 알게해주는.. 전 남자이자 고등 2학년인..
검은조직쩔음
아파톡신4869땜에 검은 조직의 추적을.. 불쌍
코난 진짜 불행을 몰고다니는 씨앗 아니냐 코난이랑 살면 개고생 할듯 맨날 사람죽고
칠흑의추적자 보고싶다 근데 예메할 돈이 없다 ㅠㅠㅠ 칠흑의 추적자 보신분들 ㅋㅋㅋ
연예인들좋아죽는사람들이애니보고머라해대나원어이가없써서..아무튼액션쩔었씀
잼있다
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
굳ㅋㅋㅋ
스토리는 그냥그렇고, 그래픽이 너무 많아서 짜증났다
재밌음 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 재미있다~
대박~
내가 아무리 코난 팬이라고 해도 이건 좀 심하다;;
ㅋㅋㅋ코난짱
주인공 모리코고로 음성 돌려놔
진짜 재미있다!!!!!코난최고!!!
아.... 돈내고 밨는데.... 돈아깝다. 도쿄타웨 추격전만흥미진진하려다진짜잼없게끝남
완전 재밌음...
완전코난최고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난!!!코난!!!코난!!!코난!!! 미란이가 부럽소이다.
내가 코난 진짜 좋아하는데 이건 영 아닌듯...
조직과도잠깐싸우는것이고스토리도영별로그래도코난보는사람은한번쯤보고넘어가는게..
재미없다
에도가와 코난 짱!!
완전 재미있음
흥미진진하고, 스릴감 팍팍 오고 끝내주는 스토리 대박~ 진짜 최고였다
막지막부분 완전대박!!
ㅋㅋ 재밌음
우와 멋있어요
완전 재미있다!!!!
재밌긴 했는데 진과 검은조직이 그렇게 뛰어다면서 마지막 너무 어이없는 한방이 좀
헤헤...나는 되게 즐겁게 봤는데...나도 아직 앤가 ^^;;;
화질만 신경쓰면 다 극장판이냐~~~!!!
진짜잼다
이거 너무 재미있어~
진심개재밋다;
검은조직이랑 연관되있고 추리도 진짜 재밌다
완전 대박
오완전재미있어요'
엥?
짱이디아아아~!!
스릴 대박이고, 스토리는 설명할것도 없이 완전 쩔었음 ㅋㅋ
굿!
너무너무 재밌었어요>_<
코난이 너무멋있어요
너무 잼있어여
도일 멋있습니다
너무 재미 잇어요
재밋어요
재밋다
꺄 대박임!! ! 코난 멋있어ㅠㅠ
최고
꺅!!! 칠흑의 추적자 짱임!!!!
코난은 어른들에게도 적합한 만화네요
이번게 제일 재밌네요.
검은 조직편 치고 재미는 그렇게 있진않았지만 볼만함 .천공의 난파선보다
이거억지니??ㅉㅉ아래년아
애니가 맨날 어린이만 보는 것이라고 하는 사람들 뭐냐;; 이거 대박인디
재미있었다.꽉찬알찬스토리.흥미진진.ㅋㅋ조직과도 연결되어 있어서..더욱이.ㅎ
솔직히 액션에 비중을 크게 든듯..
10점인데 마지막 헬리콥터로총쏘는거 한발도 안맞는게너무억지같아서 9점
완전 재미있어요~
진리죠
good!~~~
개쩜
아 elementary level 다운걸..
란 짱의 마지막 액션은 너무 멋있었음..!!irish가 너무 불쌍해ㅠㅠ
재밌었는데 지루한면이 없지않아 있었음...
솔직히 이 작품은 진짜재미없었음 코난극장판 보라면 다보는데 이건; 지루해서싫음
ㅜㅜㅜ
시리즈 최고의 작품!
액션대박ㅋ
완전잼잇음ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요!
코난 극장판중에 그래도 가장 스케일크고 재밌었던것 같아요 ㅎ
코난에게 총쏘는 검은조직과 그 총을 피하면서 올라가는 코난 ... 아 ㅋㅋㅋ
완전 스릴 넘치고 재미있었습니다. 역시 검은조직 나오는 편이 재밌는듯..
코난이 짱임..
아이고, 만화가 훨 낫다. 보다 잤음. 그래도 마지막은 은근 스펙터클이네,,,,
어린이용 명탐정 추리 영화... 몇가지 말도 안 되는 설정 빼고는 비교적 무난한 설정
역시코난임
별로염 침묵의15분보세여ㅋㅋ
그래도재미는있다
진의 약간 놀란표정 ㅋㅋ 인상적이었음 ㅎㅎ 검은조직이 나와 재밌었던 영화 ㅎ
극장판 중에서 제일 재밌는듯ㅋㅋ
박사님이
좋았어용ㅋㅋ
재밌었음
역시 액션의 비현실성이 있지만 나름 스펙타클
명탐정 코난 극장판들 나오자 마자 다봤어요.
강추하는 영화! 정말 재밌네요^^
솔직하게 추리,액션 벨런스가 가장 잘 맞음. 근데 마지막은 무리수..
마지막만 거의 볼만했다.
검은조직덕분에 더 재밌었고 헤이지..멋있었음..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
...코난 극장판중에 제일재미없엇는데;; 왜이리 평점높지;
검은조직 땜에 더잼있는듯ㅋ 매우 좋소!!~
최고!!
짱!!ㅋㅋㅋ
잼있다 ㅋㅋ
역시 코난은 기대를 저버리지 않아
코난 짱~ㅎ
검은조직이 나오는 건 좋은데.......나머지 내용은 다른데서 하는거랑 너무 똑같아여.
솔직히 이게 9점대 영화라고 생각하냐? 코난빠들은 냉정히 평가해라 ㅡㅡ
코난은 검은조직 빼면 시체
스릴감 넘치고 진짜진짜 재밌게 봤어요.^^ 명탐정 코난거는 대부분 다 재밋음!!
내가 코난 팬이라도 이건좀;;; 그래도 마지막 무리수라도 액션신이라 그런지 좋네요
명탐정코난중 젤잼있게봤네요
정말 좋은 영화예요 정말감사해요ㅎㅎ
매우매우 스릴!
재미재미있당!!!!!!!
5기,11기 이후 또 하나의 긴장감 넘치는 작품이 탄생한 듯. 스토리도 탄탄
이거 내가 다시봤는데 완전짱. 꼭 다시보세요
짱짱대박 최고작이다ㅠㅠㅜㅜㅠ 스릉흔드으즈므니♥ 재미없게봤다면 한번더보센 이해하면징짜재미씀ㅠㅠㅠㅠ
저 코난 광팬임 ♥
내가 코난을 별로 안좋아해서 그런가?.. 이게 9점대는 좀 심하다. 7점이 적당
아 진자 명탐정코난 칠흑의추적자가 진리임ㅡㅡㅗㅋㅋㅋㅋ
완전 재미 있어요 .... ㅋㅋㅋ 엄마도 즐겨 봐요...ㅋㅋ
코난 진리
지금까지본것중에 제일 기억에남아요!스릴짱이에욯
최고!!! 설명이 필요없음 역시 코난이 진리여
진짜 스릴있게 잘 봤어요
완전 코난 사랑 대박 재밋엉♡
뒷부분은 재밌긴한데 앞부분은 그냥 TV보는듯한...
걍 재밌어요~!ㅋㅋㅋ
리즈시절 5,6를 제외하고 제일 재미있던 작품
도쿄타워에서 검은조직이 헬기타고 기관총난사하는 장면이 아직도 떠오름 대박재밌음 ㅇㅇ
조금 무섭지만 흥미진진하고 무엇보다 비틀즈가 나와서 보기좋았네용~! ㅋㅋㅋ
재밋음 이거 ㅎㅎ
재미있어요
아파치헬기가 30mm로 존내갈기는데도 한대도안맞네? 근데 한대맞으면 코난찢겨져나감..
아이리쉬가 불쌍해 악당이긴하지만 약간 착하기도하는데 진은 죽이라고햇으니.... 진 절대 용서받지못할 살인마
검은조직 새퀴들은 OOO되..ㅡㅡ 어디서 코난한테 총을..ㅜㅜ 아이리쉬도 넘 불쌍하다..
트릭이나 스토리가 꽤나 심심하다... 아이리쉬라는 조직원이 나오는것도 좀 억지스럽고... 하지만 엔딩즈음에 액션은 제대로 잘 표현한 듯. 8점
내용 구성은 좀 떨어지지만 나름 흥미진진 한듯 ㅋ
잼슴ㅇㅇ
검은조직과의 정면승부라고? 사기치지 마라
스토리도좋고 재밌긴했는데 검은조직과의 관계에 진전?같은게없어서 좀 허무하달까.. 3기에서 키드가 코난정체안것처럼 그런거.. 개인적인 아쉬움으로 10점은못주겟음
최고최고 이게 왜 9.0인가.
역시
역시 검은조직이 나와야 재밋음. 검은조직 좀 자주나와라!! 조직 이름도 공개하고!!!
후회x 명탐정 코난!
아..이건진짜...♥
별표 3개를 줄 수 있었다. 마지막에 10분 정도의 교전을 가지고 검은 조직과의 정면 승부라고 하기엔 무리가 있어 보인다. 똑같이 검은 조직이 등장했던 5기는 별표를 5개 주었는 데, 이번 극장판은 그 정도의 긴장감은 없었던 것 같다.
DVD도 산ㅋㅋㅋ
침묵의 15분보다는 조금 더 재밌게 봤다는...
노래도 최고였습니다. 쿠라키마이의 Puzzle과 함께 검은조직 보스의 메일주소는 절대 열어서는 안되는 판도라의 상자라고 하이바라가 말한동시에 검은조직의 이런저런 것을 많이 알수 있는 극장판이고, 명탐정코난 최고수입 35억엔을 달성한 극장판이니 대단해요
하이바라 여신님
역시 코난... 재밌었음!! 베르무트 좋아 ~ 검은조직 진짜 잔인한거같네요
베르무트 나와서 완전 좋았다~~~~ㅋㅋㅋ
시리즈 중 가장 스펙터클한 액션과 추리의 조합
정면승부 같은 소리 하네. 코난하고 진 대면하는게 꿈;; 참 황당하다;;
역시 코난은 검은조직이 나와야ㅋㅋ
재미있음
정말 재미있어요
역대 극장판중에서 가장 스릴있게 봤던같네요 좋아요
재미있다
홍보에 약간의 문제가 있었다고 본다. 다만 영화 자체로 보았을때에는 나름 만족스럽다. 하지만 TV 방영분 만한 사건의 전개에 조금 아쉽지 않을 수 없다.
누나랑 극장에서 보았다
병 - 신같다. 검은조직이랑 싸우지도 못하는 경찰들의 한심함과 란이 구타당할때 속이 쓰렸어.. 일단 경찰들의 무능함, 여러명이서 가는데 아이리쉬가 전기충격기로 다 쓸어버린것도 그렇고 란이 얻어맞는것도 불쌍하고.. 이게뭐냐 실제경찰이 그랬으면 한국 OO
재밌었습니다 허허..
진심 OOO 같다 어떻게 경찰 6명이 검은조직한명을 건드리지도 못하고 바로 기절하냐.그리고 영화가 너무 비현실적이다 진이타던 헬기에 달린총으로 코난을 향해 막쏘는데 어떻게 그걸 다피하고 헬기를 박살내냐 불사신이냐?
검은조직과 코난의 긴장감넘치는 대결이 인상깊습니다.코덕으로서 개인적으로 좋아하는 극장판입니다.
평점을 쓰고싶은데 옛날에 봤던거라 기억이 안난다.
코난극장판중에서 가장 이해하기 어려움
재밋다 또 보고 싶어
하..................♥
재밌었는데 검은조직에 낚인 극장판 검은조직과의 정면승부라면서 검은조직은 마지막에 많이 나온다
비틀즈
명탐정 코난 극장판 :칠흑의 추적자
진짜 코난은 다 재밌는데..몇개를 못봤어..흑..그래도 별점은10점!!
13기 칠흑의 추적자 완전재밌음
아 코난이랑 진 만났을때ㅋㅋㅋㅋ 완전 헐?! 했는데 꿈이야ㅋㅋㅋ
진짜 스릴있었던 편 젤 잼있었다.
코난이 꿈꾼걸 예고편으로 보내는 감독의 낚시질 막장 쓰래기영화 ㅋㅋ
옛날의 봤지만 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
코난재미있는영화또보고싶다
얘들에게 팔아먹기 위한 재주밖에없는 감독의 한계가 여실히 드러난 작품아무런 긴장감도 못주어서 러닝타임 내내 지루하며 케릭터성없는 용의자들 갑자기 등장하는 진범 , 황당한 액션들 이따위로 만들거면 하이바라 등장비율이라도 높여서 눈과귀라도 즐겁게해라
뚜루두르~뚜르드두르드뜨~뚜루두루두뚜루두두르두두~ 두루드~루~드~루드~
코난 만드러주셔서 정말사하구요앞으로더재밌고흥미진진한이야기많이 만들어주세요~
재밌게 잘 보고 감동먹음
코난코난코난코난코난
이 시리즈는 검은조직이나 색다른 스토리를 알 수 있는 시리즈... 액션은 좋으나 탐정에 대한 부분은 좀 약하다
코난짱! 너무재밌어요♡실제로살아있었으면좋겠다ㅜ
코난작가는 이런만화 스토리를 어떻게 생각했을까 완전 천재인듯
검은조직나왔다 ㅋㅋㅋ 코난이랑 싸우는거 완전 멋졌어요! ..근데 코난 많이 아프겠다..
베르무트랑 하아바라랑 코난이랑 아이리쉬랑..짱조았고베르무트가 남도일 조아하는거 짐작은 하고 있었지만 직접적으로 아이리쉬가 말해서 확신했다는거~ㅎㅎ^^
코난이 짱!!!~~~
코난이면 무조검 무조건 10점
명탐정코난의 최대 명작이라해도 손색없는 작품이다 보는내내 소름이..
재미있다검은조직대결하는게 재밌다
완전 재밌음. 검은 조직 또 나왔으면...
코난은 다 너무 재밌음. 특히 이번께...
예고편 낚시가 너무 심각하다
코난&란VS아이리쉬. 코난 액션의 한 획을 그었다.
뒤통수를 쳐맞은 느낌.
처음에 약간 노이해 막판 예스잼
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~
올~역시 꿀잼이당~ 검은조직도 나오고
검은조직은 10점주고간다
개꿀잼임 진심 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 검은조직 나와서 액션신이나 스토리 전반적으로 내용은 추리적이고 멋있긴 했는데 후반부 스토리가 너무 막장이다. 물론 만화인 점은 감안 해야겠지만 후반부는 그냥 뻔한 액션영화급.. 코난이 헬멧을 갖고 뛰어내리는 순간 욕이나왔다 와 말도안되는 결말
그럭저럭 볼만한 애니극장판. 근데 이게 그 당시 투니버스에서 겁나 뻥튀기식으로 광고하고해서 그런지 극장에서 봤을때 기대이하였긴했었다.
베르무트 나와서 넘 좋다~
코난 극장판중 최고!!!
솔직히 예전에 극장판에 비해 초반이 너무 빈약하다; 전개도 갑자기 급전개되다가 끝나고... 좀 실망이다..ㅠ
모든 캐릭터들에게 다 역할을 주었다는 점이 제일 좋았음..
시리즈 중 가장 재밌네!
검은 조직과의 대결, 검은 조직이 너무 적게 나와서 아쉽긴 하지만 나름 즐길 만한 극장판.
검은조직나와서 더 재밌당 ㅋㅋ 역시 코난짜응
원작을 보다가 말아서 그런지 이번화는 재미가 없네
역시 검은조직 나오는게 재미있어요
,,,,....,.
검은조직 내용 너무 좋았습니다~ 만족해요:)
넘 스릴있는것..ㄷㄷㄷ근데 사건의 범인은 안잡힌건가?그래도 넘 재밌어ㅎㅎ^.^
17~19기보다 훨 낫다
요즘 일애니 OO이다 토토타워 작살나는거 압권이다.
레전드급 코난이지..
처음으로 극장에서 본 코난극장판 설렘이 너무 컸던 것 같다
진작에 평점 등록햇어야됫는데 요번에 순흑의 악몽 개봉하니까 딱 별점해야겟다 생각이낫네요ㅠㅠ코난 쨔응!!!
진짜 재밋어요!!!@@ 강추함돠
이게 짱임bb♡♡♡♡
코난 극장판중 최고의 극장판
진짜 마지막 20분이 긴장감이고 그외는 존나재미없네 ㅅㅂ 시간오질라게질질끄네
란의 총알 피해버리기가 압권이라면 압권
코난 극장판 중 이게 제일 스릴 넘쳤음
이게 최고다 다른 극장판은 논하지 말라
이번에는 그래도 검은조직이 꽤 많이 나옴.하지만 검은조직과의 결판은 도대체 언제쯤...
코난 시리즈 최고의 마스터피스!
일단 마지막에 미란이말 소름돋았다 7석을 그런말로 이어갈수있구나..
야마모토 야스이치로가 이 극장판 씨리즈의 감독으로서 최고 적임자라고 생각함
opuiofriujeedjy
진심 몰입감 개오짐...
검은조직이 나와야 재밌어
억지 감동은 그만 ...
점수 믿고 보았건만... 이건뭐..
진 나오자마자 소리지르고 바지에 쉬쌀뻔했다
아오야마가 추리 만화를 그리는 데에 재능이 없다는 사실을 보여주는 극장판 가운데 하나.
ㄹㅇ루 개꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋ.
별을 열개주고 싶었다.
베르무트 사랑해요...
난안다 셜록보다코난이 더위대하다는것을.그래서 코난영화에 셜록나오는거 안산다.무식한 인간은 코난에 셜록홈즈나왔다고 좋아하는거.그거는 허세라는것이다.플스는 노잼.
코난 극장판중엔 이게 최고
왜이게 침묵의 15분보다 1점이 많은지 모르겠네 . 애들이 많아서 그런가.마지막 헬기는 좀 오바긴 한데 초중반부에 빌드업해서 마지막에 터트리는거랑 예전 피스코 이야기 이어지는거랑 소름돋는 부분들이 많은데 초중반부에 빌드업하는걸 못참는애들이 많나보네
코난 극장판은 역시 스릴만점인군.
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
일본영화는 재미없어! 디즈니영화가 짱
['][;';'p;.
진짜 중학교 다닐때 이거 예고편보고 1년내내 기다리면서 설렜던적있다. 내용도 진짜 재밌었음! 이건 극장판중에 갓작이다
,kmljkghykytgi
11번째의 스트라이커가 백배 천배 더 재밌네~
코난 극장판중에 제일 재밌다
검조 에피는 다 몰입감 있게 보게 된다.
"남도일 포기하지말고 쫒아가!"
재밌어요! 또 보고싶어요!
코난 하이바라 콤비 굿 어린이 탐정단 세모 뭉치 아름 존나 쓸모업다 세모 존나 자랑질 함 뭉치 돼지색ㄲ 아름 암걸려
아이뤼시 사랑해요!!
코난 극장판 시리즈중 젤 재밌었음
검은 조직과 연쇄살인사건의 스릴 앙상블
개인적으로 코난 캐릭터 중 베르무트를 제일 좋아하는데 비중 좀 많이 늘려줬으면 ... 코난 극장판은 역시 검은조직이 나와야 제일 재밌는듯 ㅎㅡㅎ
