남성 영웅 대열에 홀로 선 할리 베리의 캣우먼은 만화 배트맨에서 생명을 얻고, 팀 버튼의 배트맨2에서 미셸 파이퍼의 매력과 더불어 생동감을 얻었던 자신의 전사를 충실히 이어받는다. 다만, 악의와 선의 사이에서 모호했던 이미지를 살짝 받아들이고는 선의로 악의를 평정한다. 고담시 재벌의 어리숙한 여비서였다가 비리를 알아버린 탓에 억울한 죽임을 당한 뒤 캣우먼으로 변신한다는 설정 역시 마찬가지다. 할리 베리의 캣우먼은 활력없는 여비서에서 예술가적 재능을 지닌 그래픽디자이너로 탈바꿈하고, 악덕 기업은 젊어지고 예뻐지려는 여성의 욕망을 모종의 음모로 착취하려는 화장품 회사로 업종을 구체화했다. 캣우먼 캐릭터에 입체감을 입히려는 노력에도 불구하고 어느 순간부터 여성의 적은 여성이다라는 낡은 구도를 끌어들인다. 할리 베리의 최종적인 적은 영원한 미에 집착하고 마침내 기이하게 획득한 샤론 스톤이다. 비록 고답적이긴 하지만 난처한 건 흑백 여성 혈투에 있지 않다. 역설적이게도 캣우먼의 액션은 스파이더 맨의 성공이 날고 싶은 욕망을 시원하게 보여줬다는 데 있다는 걸 상기시킨다. 캣우먼이 빌딩에서 빌딩으로 날아다닐 때, 건물 내부에서 서커스에 가까운 절묘한 몸놀림을 보여줄 때, 시대착오적인 가 지금까지 쌓아온 것을 망가뜨린다. 할리 베리가 캣우먼 의상을 입지 않았을 때가 더 멋지다는 것도 패착이다. 그녀는 자신이 푹 빠져들었던 남자를 팽개칠 만큼 쿨한 매력을 갖게 됐지만, 그것만으론 역부족이다.
