재미없어~재미없어~재미없어~
컴으로봐봐.잼나...스파이더맨2보다는 솔직히 더 재밌게봤음.
사진만봐도 재미없겠다.-_-의상이 이게뭔가
별하나도 아깝다..ㅡ.ㅡ
헉-_샤론스톤까지? 밑에분말씀대로 미셸분이 맡으셨으면 더좋았을텐데...
역시 캣우먼은 원조인 미셸파이퍼가 맡았어야 한다..
할리베리의 매력만이 존재하는 영화...눈요기꺼리~~
시간때우기였다...이러니깐 미국에서 망했지...
아무생각없이보기이보다좋을것도없을듯한데뭐그리말이많노
엉덩이 과하게 흔들며 걸어가는 고양이 ㅡㅡ^, 유치찬란에 지루하기까지
그래도 데어데블보단 훨 낫군요...^^
할리베리 몸파라쓰!(잘 태운 썬탠 몸짱!)
아싸 좋구나 강약약중강약약
캣우먼에 왜 배트맨은 안나오는거야 ~!!
봐도 되고 안봐도 되는 영화=-=
총영화100편본것중 평가 내린다면 50등...
(큰 화면으로 본다 면)엑션은 봐줄만 할 것 같다.
솔직히 재미없다.할리도 구리고..액션도 약하고,
재밌고만 비쥬얼도 좋고 사운드도 좋고 쪼꼬만한 모니터로 본게 잼없다글지
열라 잼없음
할리베리의 연기는 좋으나 CG와 연출력이 떨어지는영화..
스파이더맨의 아류작이다. 고티카부터 할리베리에게 계속 실망이다
밑에분들 너무 안좋게보시네... 할리베리 연기도 좋구 잼있음
두시간 내내 주접떠는 고양이 한마리 보는 기분. 미셸 파이퍼가 정말그립다
`내가 님보담 젊어보이셈~!`하며 서로 바둥대는 영화.
몸매만 죽인다... --
할베리를 좋아한다면 잼난영화.걍 암생각없이 볼만합니다.
올해 최악의 영화
WORST 할리베리<샤론스톤<<미셸파이퍼 BEST
줄거리도 그렇고 너무 엉성 하지 않았나 싶습니다...
날아다니는 것은 완전 줄없는 스파이더맨...ㅡ_ㅡ;;
이게 9첨만불이나 들었다니...돈이 남아 도나 보지 마세요.
옷부터가 맘에 안든다 섹시함은 커녕 구리구리한...-ㅅ-
0점이 없다는게 개탄스럽다..0점짜리 영화도 분명 존재한당
게임으론 괜찮아서 봤는데 진짜 뷁! 0점은 없어서 못줌.
빈약한 스토리에 진부한 상황전개... 정말 비추~
모야... 스파이더 우먼인줄 알았다..ㅋ
매트릭스액선에 너무 매료돼서 그런가? 그이후 액션은 왜이리 재미없냐..
할베리 영화는 솔직히 재미없다. 운좋아서 뜬거지.
몸매끝장.ㅋㅋ 좋은 오락영화더만.ㅋㅋ
할리베리의 몸매만 부러웠던 영화~^^;;
캣우먼 뛰어다니는 것 빼고는 정말 볼게없다. 너무하는군
캣우먼을 보려면 배트맨2를 봐라
영화는 꽝~! 할리베리 몸매는 Two Thumbs Up!
뻔~한 스토리 맥빠지는 액션..쭈글한 샤론 스톤 별볼일 없는 할 베리
도대체 이걸 뭐하러 맹글었을까..최악최악최악..비됴보기도 아깝다..
영화보면서 스토리만 따진다면 소설이나 읽지.. 왜..
난잼있던뎅.. ㅡ.ㅡ^
죽은여자가 고양이전사로 뻔한스토리
-_-b이거 보고 정말 멋지다고 생각했음ㅇ_ㅇ! 너무 멋져..ㅠ_ㅜ
기대보다 약한 영상에 충격.여자영웅인것에 만족해야함
저도 할리베리라서 2점...
할말없음...
올해 본영화중 최악이다 배우들 얼굴봐서 1점준다
비디오 출시를 기다리는게 어떨까요?? 감각적촬영??어이가없네요..
솔직히 내용은 별로지만 감각적 촬영과 여배우들의 몸매들이 볼만했다.
불면증에 시달리시는분[치유됩니다]자다가 지치신분들[다시 잠듭니다]
그저그런영화..매우심심하거나..정말할일없을때 보세요
원조캣우먼이 웃다가 잠들 영화 -_-
이글남길려고 네이버 가입까지했다..최악최악의 영화다..절대 보지말것~
한국감독들은이정도의돈으로 이것보다는좋게만든다
초능력으로 직장상사에게 하고싶은말 다하고 옆집 아저씨들 혼재주는 영화
뭐 그냥 킬링타임용으로 괜찮구만, 저 점수는 혹시 알바들의활약???
난 잼있게 봤는데..ㅡㅡ;;각자의 취향이겠죠
전형적인 헐리우드식의 영웅영화 볼만은 하던데....
세상에..최악의 영화였다 미치..
갠적으로.. 극장에서보기는 던이 좀 아까운...
마이너스 점수는 없냐
별주는것도 아깝다...
매력적인 조연에서 화려한 주연으로 변신!!
캣우먼은 별하나....--;
예고편을 보니까 액션 스릴러 더군요 지매 있을 것 같더라구요
재미있었어요^-^
볼거리 많네. 내용 부실 허네 휴. 샤론스톤은 역시나.짱.
샤론스톤 여전히 이뿌네.. ^^
정말 재미없다.
빈약한 내용
글케 젬없나요 -_-
끝이 시시한 영화
절대 절대 절대 절대 봐선 안대는 영화
솔직히..내용 구성이 안좋은거 같습니다...
ㅉㅉㅉ
....
뭐야 이거
멋진 캣우먼^^
개인적으로 재미있음!!!
정말 넘 잼 없네여...도저히 추천은 못하겠네여
아직은잘모르지만재미있을것같은영화그리고 캣우먼이라는 복장이어울려섹쉬함...
고양이는 고양이다워야 .
스파이더맨 속편같은 영화입니다..
알포인트보다 재미있게 봤슴
우우~~~ 외국 영화는 골라서 수입해야 되는데.. 심하게 돈 아까운 영화
섹시하기보단 안쓰러운 할리벨리. 너무 늙어버린 샤론스톤...
오늘 봐야지 기대하고 있음...
별거 없는 내용이지만 할리베리 넘 섹시~ 샤론스톤도 아직 죽지 않았던걸요
할리베리의 매력이 관건..유쾌하고 가볍게 볼수있는 헐리우드 액션영화
ㅉㅉㅉ
별하나도 아깝다..ㅡ.ㅡ
영화는 참좋다 섹시한 캣우먼 덕분에
시간이아깝다
짱난다
두시간 내내 주접떠는 고양이 한마리 보는 기분. 미셸 파이퍼가 정말그립다
아이고 친구한테 맞았어요...하지만 할리베리 누님 멋지3.
역시 캣우먼은 원조인 미셸파이퍼가 맡았어야 한다..
재미있을것같기도하네요^^
재미있을것 같네요
공감대 형성 안되는 복수... 시시한 액션... 뭘 봐야하나...
이게 영화냐?
최악~~ -_- 고양이 분장도 이상해~
엉덩이 과하게 흔들며 걸어가는 고양이 ㅡㅡ^, 유치찬란에 지루하기까지
2004년 할리우드 최악의 영화로 지목되길 바란다
야옹~☆
할 베리와 샤론 스톤으로만 4점 추가
캣우먼....그 자유와 독립의지...그 자체만으로도 매력적인..
트원이팩트 다음으로 제일 바보같은 영화였다.
`캣우먼`이 아니라 `개그우먼` !!!!!
볼만한데~그냥 생각없이 보면 재미있음~
생각없이 볼 수 있는 액션영화... 단순 재미는 있음...
할리베리 그녀 만이 빛내는 영화 스토리 다필요없당
가필드나 두번 보라.
최악최악의 영화다..절대 보지말것~
두시간 내내 주접떠는 고양이 한마리 보는 기분. 미셸 파이퍼가 정말그립다
허접하다 못해 짜증나는 영화~젠장
배트맨2 미쏄파이퍼 보다 도발적이지 못하다.
할베리는 뒷모습만 캣우먼 같았고... 내용도 허접 여자의 적은 여자?
ㅋㅋ 이영화 쓰레기다
얌전하고 사랑받으려만 하는 녀들이여, 내제된 섹시함을 분출하고 즐겨라
볼만은 했지만,,,아쉬운점이 많은...
뭐 그래도 볼만은 하네..
돈이 아까운 영화....ㅠㅠ
내별점 40자평 누가 지우는거야--;; 최악의 영화
네이버에서는 0점도 줄수있도록 만들었으면 한다.
아니 이거 장난하나! 귀여운 고양이가 불쌍하다
고양이 싫어하세요?
날아다니는 것은 완전 줄없는 스파이더맨...ㅡ_ㅡ;;
캣우먼 짱!!!!짱!!!!짱!!!!
자유는 힘
매트릭스액선에 너무 매료돼서 그런가? 그이후 액션은 왜이리 재미없냐..
비디오 출시를 기다리는게 어떨까요?? 감각적촬영??어이가없네요..
기대없이 들어갔다가 쏙 빠져서 나왔다.
정말 재미있었더l요.
정말 재미없다 ㅡ.,ㅡ;;;; 공짜표도 아까워
매트릭스액선에 너무 매료돼서 그런가? 그이후 액션은 왜이리 재미없냐..
할리 베리 몸 구경으로 때우네
뻔~한 스토리 맥빠지는 액션..쭈글한 샤론 스톤 별볼일 없는 할 베리
빵점은 왜없냐고
할리베리의 몸놀림만이 좋았던 영화!!
세상에..최악의 영화였다 미치..
볼만합니다
볼만하던데...
아무생각없이 보면 괜찮은 영화던데 .....
죽은여자가 고양이전사로 뻔한스토리
할베리는 좋은 데, 영화는 지루하다. 켓우먼으로부족.
당분간은 고양이에 대해 안 좋은 추억이 지속 될 것 같다.
할베리 영화는 솔직히 재미없다. 운좋아서 뜬거지.
멋지다 ! 캣우먼 ^----------^★
^^
3점은캣우먼바디라인에,3점은 샤론스톤에게,3점은 감각적음악과캐릭터그자체에
캐릭터해석의 부재...자질이 의심스럽다
괜찮은데 재밌음..
섹시함이 강조되는 영화... 재미있게 봤고 그래픽 짱~!
전무지 잼나게 봤는데 3.90점은 좀 심한듯..
생각없이보면 재미있음
초능력으로 직장상사에게 하고싶은말 다하고 옆집 아저씨들 혼재주는 영화
여자주인공도 볼거 업다..
기대안하고 봤는데 정말 잘 봤어요 ^-^
간만에 신나는 액션 아주 굿!!!
저는 개인적으로 재미있었습니다, 특히 배경음악이 좋았습니다^. ^
이거 재미없나여?ㅡㅡ할리베리랑 샤론스톤나와서 볼라그러는데..
거지영화-작가가 유치원생인가보다
샤론스톤...
내용 필요없음...그냥 잼있게 봤음~^^
흥행성만 강조한 안좋은 영화.., 보고 후회할 영화...
음악땜시..
영화음악때,몸매굿..
너무 어이없어서 뭐라 할말이 없구만..
성인클럽의 캣우먼을 능가할 캣우먼은 존재하지 않는단 말인가.
상영관에 있던 분들이 다 졸두만;;
음.. 그냥.
재미있게 본 영화 그냥..재미있게ㅐ
재밌게 봤습니다..그냥 별 스토리 없이도 볼만해요--
고양이 여자가 무엇을 한다고 하늘에서 날뛰냐..? - 노다지
이제 헐리웃도 이런류의 영화 그만 만들자!
심심할때 볼만한 영화..나름대로 재밋게 바씀~
할리베리 몸매 빼면 아무것도 없는 영화
성별만 바뀐 전형적인 미국식 영웅 영화.
적어도 재미라도 있어야지......
할 베리 나오는 것만으로도...후훗...^-^"
데어데블과 거의 비슷..제작비는 데어데블의 반도 못 따르는것 같음..
그냥..머 스파이더맨 데어데블 가튼고주인공만 여자로 바꾼거..
스파이더맨과 소재는 같군..뻔한 스토리
스토리고 뭐고 아무것도 남는것도 없고...
정말 재밌습니다. 제가 보러갔다왔는데 여자가 너무 멋있어요
단돈 1원으로 10 단돈 1원으로 10월 개봉작과 11월 개봉예정작을 다
아직 보지 않았는데..재밌을 것 같아여.
이게 왜 재미없어? 레지2랑 삐까하게 재밌구만.
개인적으로 이런영화좋아하는데...글쎄요...-_-;;많이 재미있지는않아요
좋진 않지만 생각처럼 그렇게 엉성하지도 않아요.
~맨과 ~우먼에서 작품성을 기대마라!!!
오락영화로서 매우 안좃타 >.< 뷁!
스릴을 즐길 수 있는 영화~!
1점도 아깝다... 최악의 영화....
잼있네요!!^^
전형적인 상업용 헐리웃 영화, 나름대로 흥미진진
내용이 좀 어설프다. 시간때우기용.
너무 재밌게봤다ㅋㅋ
재미있고 스트레스도 풀리고 괜찮은 영화인거같다
작품성은 떨어지지만 시간때우는 오락성으론 볼만 함 그다지 최악은 아니였다
볼만했지만, 영웅시리즈물중 최악...
그냥 색녀하나나와서 바둥거리는 영화. 할리베리 몸매만 봐줄만
1명의 영웅을 만드려고 노력했지만 실패다.
스파이더맨과 똑같이 날아다니는 캣우먼
그냥 스트레스풀이 오락용~~
잼있게 본 영화 후속작이 나올듯
역동적인모습이 좋았으나 흥행하기에는 좀..
할리베리가 이뻤다, 그러나 기대이하.
영화 내용 별로 업지만 -_- ;; 할리 베리 너무이뻐서 10점 ^ㅡ^
할리베리 액션신이 너무 화려해서 10점~! 4점대는 솔직히 오바다..
후아.....20분만보고도 사람 곤혹스럽게 한 영화
잘봣음 잘만든영화임..시간죽이기 좋음..^^
X맨,스파이더맨 같은류의 히어로영화이면서 진짜 별볼일없는...히어로
액션이 좋음.
전혀 새로울께 없는 영화
스파이더맨 아류작이구만
돈벌라꼬 욕본다..
허접한 세계관, 조잡한 전개, 통쾌함 없는 액션..
아, 맞아. 그래도 스파이더맨2 보단 재밌게 봤다ㅋㅋ
할리베리를 위한 영화....
재밌게 봤다 기억에 남는건 할리베리의 환상적인 몸매!! 부럽다~
무엇하나 다른것과 비교될 건덕지가 없는 영화..
잼없음..할리베리만이쁨..
그런데로.. 재미있게 봤는데.. 악평이 많군....
밑에 알바들...이거 정말 졸작임..왠만하면 이런 말 안하지만
그런데로 재밌네.샤론스톤많이늙었고.
스파이더맨2보다는 훨 재밌게 봤다. 4점대는 정말 오바
미셸 파이퍼가 그리워지는 사람은 나 뿐이려나??
1점은 자기감정이지. 정확한 평점은 아니네여.
기대이하
피부가 돌로변하다니...기대보다는 못합니다.
할리베리 당신의 매력은 엉뚱한데 쓰지마시지...
잼있구만.. 1점도 나오네.. 나름대로 스토리도 있고~ 괜찮음~
평점이 낮아서 기대도 안하고 봤는데 그런데로 볼만함
다 벗지그래?-_-
할리베리 아니면 망했다. 초딩틱한 스토리
배트맨과 다시 싸워야 했다..
나름대로 재미있었는데, 주변 사람분들이 마음에 안들어하는;<
극단적으로 나쁘진 않은데 평점이 별로네;;
전체적으론 최악, 부분적으론 최고
반복되는 우연. 억지 스토리, 그래도 할 베리 멋있다.
재미있었다 액션도 시원시원하고 음악도 좋고
미키마우스도 영화로~
사람들.볼줄모르네.너네.전문가니.몬평가니.화면전환죽이고.잼따
정말 유연한 고양이 같았다.
지루하진 않았다.
영화가 떨어지니 배우 질도 떨어진다...
밑에 알바들...이거 정말 졸작임..왠만하면 이런 말 안하지만
볼만했던 영화.
뜰때 작품을 잘골라야지..돈에 눈이 멀어서리.
대체 캣우먼 의상 디자인 누가 한거야? -_-
충분히 볼 가치는 있는 영화
킬링타임비디오용..여성영웅을 꼭 섹시컨셉으로 밀고나가야됐나?
왜 망했는지 알 수 있다. 스파이더맨같은 성공을 바랬나.
재밌게 봤지만 엔딩이 별로..
그나마 할리베리가 있기에...
그냥....킬링 타임용~~~ 정도!!!!
난볼만했어나름대로재미도있었고
액션도뭐그다지..
이영화 좀지루해도 액션 꾀있어서 재밌는데
cho_jae_jin평론높으면 알바라는 무개념버리길
스토리가 너무 식상, 밋밋함...액션은 몇장면 볼만함
할베리를 위한 영화.. 몸매 죽임.ㅋㅋ
캐릭터의 장점을 단점으로 전락시켜버렸다.
정말 잼있던 걸요*^^* 최고에요 두번째 얘기 안나올까나???
비됴로 봤는데 전 재밌던걸요^^&
이게 영화냐? 쓰레기지~
할리는 섹시했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다
눈요기
다들 히어로물에 너무 많은걸 바라네 난 재밌게봤는데 -_-;
심심할때 보는건 괜찮긴 하지만, 스토리가 어설퍼서 별로 였음
가끔 이런 단순한 영화도 잼 있지 않아? 왜 이리 평점이 낮아??
눈감고 만들었냐
꼬지삼
흠 나름 느낌 있었어... 닥쳐
액션도 볼만하든데....
자태는 봐줄만 한데, 그것뿐이네
역시 배트맨2의 미셸파이퍼가 연기한 캣우먼이 최고구나
할리베리 제발 정신차리길 --_-
OOㄹ-,.-좋은배우갖고 영화 이따구로 만들꺼야?
ok
이런...할리가 돈에 눈이 멀었군
난 재밌던데 쳇 평점 왜이래
나말고 재밌다고한사람도 많던데ㅡ.ㅡ왜케 평점이낮은거야
이런 뷁 같은 영화,,,
장난하냐?배트맨까지 몰락시킬뻔한 이런 스핀오프는 노~
할리배리만 아니엿다면 안봤다.
보는 내내 민망하고 부끄럽다..
외모만큼은 캣우먼이라서 4점
그렇게 나쁘지는 않은데 뭔가 좀 부족한 영화.. 후속작이 나와줬으면
진짜 캣우먼을 보고싶으면 배트맨2를 보시길...
재밌고, 볼만함
왜 단순하고 화면 이쁘면 됐지? 코믹스에 뭘 더 바래???
이거 혹시 본전은 뽑았나??ㅋㅋ
난 고양이가 좋아 ^^
킬링타임용 영화~ 더이상 기대는...
난재밌었는데 ㅠㅠ 샤론스톤 아름답긴했지만 세월을좀따랐어
배트맨 캣우먼을 모르고 보면 재밌는영화다.
구성,스토리,씨쥐 안습이다..한편의 게임비디오를 보는 듯한
진짜제미있었는데 평점이왜이래
톡쏘는 캣우먼대신에 김빠진 캣우먼이 왔다....
감독은 한번도 '재밌는' 영화를 본 적이 없는걸까?
원초적 본능을 떠올리는 샤론스톤만 좋았을 뿐...
진도가 너무 빠르다;; 할리는 섹시하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독은, 관객이 원하는 걸 모르는 건지 한번도 영화를 안 본건지....
할리베리는 캣우먼이미지가 아니었다. 차라리 샤론스톤이 나았을걸;
제발 티비에 그만나와라 영화가 점점 볼께더 없어지잔아....
최악..내용이 유치 이상해
뭐 영화 자체도 그렇지만, 캣우먼이 이렇게 매력없을 수도 있다!!!
재밌었는데 뭘 기대하고 본거야 다들?
'내년 크리스마스'가 이렇게 날아가는군... ㅠㅠ
할리벨리 볼만했다
이게대체뭐냐?..조낸 유치하다.,..
미드나잇의 정말 엄청난 명연기에 반했음 ㅇㅇ
젼니재밌네여 그긋드 으즈므니.................................................
설마 설마 하면서 계속 봤다... 실수였다
난 재미있던데~
환상적
괜찮았는데
재미없는사람 이해안간다 ㅡㅡ;;
별로..짧막한 구성에 내용이 유치해서인지 그리 실감이 않가더군.
시간죽이기용으론 그만
정말 개 재미없네 -_-;; 미셸하고 너무 비교되잖아
할리베리의 몸매는 역시....
이건 도대체 무슨재미로 봐야하는건지..3류영화의 본보기다
섹시한 할리베리를 감상하자
쫌 민망하긴 했지만 재미있었는데
심오한 뜻을 담은 영화도 아니고, 보고 즐기기에 충분하면 된거 아닌가?
좀 민망하다
충분히 재밌다. 제목부터가 큰걸 기대할 이유가 없지않은가.
재민 없었지만,,,이 평점은 터무니 없이 낮다,
나름 재미있게 봤다. 이래저래 볼거리도 있었고(본인기준)
저런 평점을 받을 정도는 아니던데?
재미가 있었다. 2도 나오면 좋겠다.
그렇게 못만들었나..볼때 시간은 잘가던데.
캣우먼대신 악역이 부활하긴 바란다
난 그럭저럭봤다
나름 재밌게본 영화였다. 할리의 연기는 최고였다.
약간 엉성한 스토리와 화면
할리의 엉덩이는 지상 최고다. 하지만 이 영화는.
아 이런식의 화면 돌리기 액션 정말 싫어.
스파이더맨이랑 색감은 똑같다. 하- 참.
왜 배트맨은 나오지 않는거지??
스파이더맨 패러디?? 예상보다는 좀 나았지만 그래도 절반 이상은 못 줘
평점 보고 얼마나 재미없길래 .. 라고 생각했지만 괜찮던데
그냥 그렇다.
재미있다 !ㅋㅋㅋ 팬이다 이거
오 재밌어 ㅋㅋ 카메라앵글도 시원시원하고 -3은 액션씬이 너무 산만해서
왜만든거...-_-; 대체 뭘 얘기하려는거..
ㅇㄴ진짜쓰레기...
OOO
흠;; 전 별로던데.. 볼만한 인물이 없어서 그런가..
평점 우왕ㅋ굳ㅋ
good
재미있게봤는데..
너무 재미있습니다..
완전 재미있다
별로..
영화 내내 할리베리만 봤다
이개 영화라고 만든거 상태 매우 않좋음....
너무 재밋어영!
캣우먼 멋지네요ㅎㅎ
지루하다
기억에남는건 미스티 노래뿐..
재미 있었어요~
ㅋㅋ시간남아돈다난
시간을 버리고 싶을때 강추!
섹시함, 그리고 볼게 또 뭐 있었드라..? 기억 안남.
할리베리의 몸매 말고는 볼게 없다.
킬링 타임용으로 봤는데 괜찮다.
재미있었다. 그냥 부담없이 볼수있었다.
나름 재미있다ㅋ 나두 고양이가 되고퐈~~
눈요기만 가능하다???
영화는 정말 재미없다. 하지만 할리베리 몸매때문에 별 많이 준다 ㅋ
할리베리를 앞세운 짜증나는 작품
샤론스톤.할베리의 섹시미 그리고 비현실적이지만 민첩하고 날렵한 액션
왜?난 재밋게봤는데ㅋㅋㅋㅋ 재밋어용 ㅅㅎㅎ
남성위주 섹시컨셉 영화~ ^^;;; 고양이가 많이 나와서~ 좋았음 =ㅂ=
심심할때 봤는데 잼있었음
할 베리와 샤론스톤의 몸매자랑이 영화의 전부다.
결론은 하나,샤론스톤과 할베리 몸매죽인다
그저 아쉬울 따름 좀더 신경썼어라도 멋진 작품이 될수있었거늘..
시간때우기엔 충분했다
할리베리에게 불명예만 안겨주고 사라진영화
미셸 파이퍼가 쌓아올린 캣우먼의 매력을, 할리베리가 단기간에 조사버리는구나
이거 평점 왤케 낮나요. 전 상당히 재밋게봤는데;ㅅ;
상상도 못했다. 일개 회사에 맞서는 캣우먼이라니..
재밌다~~ 평점이거뭐야
볼만했는데 평점이 넘 낮네.
케이블서 봤는디.. 첨부턴 못봤지만 볼만하든데...
재밌어~~~~~~~~~
난 세번 봣는데 재밋던뎅
이걸볼바엔그냥 배트맨2의 캣우먼을보는게 낫겠다 ㅇㅇ
너 너무 재미있게 봤어요!! 5번 넘게 봤어요!!~~
난 재미있었소외다
볼만했습니다.
어떻게 잘 다듬기만 했다면 괜찮았을려나...
그냥 볼만한 영화..
강추
초반의 어색한 연기는 사실 좀.. 언제봐도 보는 제가 무안하네요.
와우!!! 강추 고양이 너무너무 좋아 너무 재밋음,
여성의 영웅중심을 다룬 영화
역시 히어로물은 재밌어~
이거 재밌는뎅
할리베리의 이쁜얼굴만으로도 별5개가 타당한 영화
심히 실망인 영화.
검은 피부의 여자도 아름답다고 말해주는 할리 베리 아주 굿! 스토리는 뻔함!
골든 라즈베리와 최악의 영화상을 휩쓴 그영화가 아니던가!
왠지 아쉬운 느김이지만 재밌었던 영화. 마지막 고양이 장면이 귀여웠다.
할리배리는 신선, 다른 것들은 지루하고 진부할 따름.. 아쉽다.
그냥 시간 시간 때우기에 괜찮은데
뭐지 이건
그냥 괜찮았는데 ㅋㅋㅋ왤케 평점이낮지?
일상생활 따분함을 느끼는 여성분들이 한번 봐도 재밌고 무료함을 달래줄수있는 영화
음..나는 그냥 괜찮았는데..ㅋㅋ
어라 진짜 이상하네 진짜 재미있게 봤는데??;;
오 이상하다 정말 재미있던데...후회는 하지않을듯
어렸을때 기억에남지 않았으나 크니까 할리배리가 오우!~!~!영화전체가 달라보였음
토요명화로 봤는데 그냥 볼만했다. 캣우먼의 가면이 좀 거슬리긴 했지만.
ㅇㅇ이건딱 반개짜리 별을4분에1로쪼개서주고싶지만 반밖에없어서준다 많이준거임
그냥 그래
볼만했다. 심심할때 보기에 좋은 영화, 여자의 아름다움을 잘표현한듯
이렇게 어두운 것이 좋더라. 대략 기업의 횡포랄까
배트맨처럼 뜨고싶었던 영화.
동생이랑 재밌게 봤다. 하지만 12세 관람가가 아니라 13세 관람으로 해야할듯.
적정평점 7.4점
블록버스터도 아니고..액션도 아니고.. 화장 엄청 바르니 피부가 돌이라..풉..
추천
재밌게 봤는데.... 평점이 너무 낮아서 놀랐네..
주인공의 일관되지않은 심리상태가 아쉬웠다.
난 할리베리의 팬이다 이영화는 무조건 빼고!
원작을 모르는 사람은 재밌게 볼 수 있을지도...난 재밌게 봤어요~
마음에 듭니다.
재미 있어요.
My guilty pleasure. 이해가 안 간다. 코믹스 영화가 다 이렇지 뭐? 섹시한 캣, 할리.
액션신도 괜찮았고 원작을 안 본 나에겐 볼만했던 영화 다만 스토리가 너무 아쉽다
진짜 이딴영화 그만찍어라 팀버튼캣우먼이랑 엄청비교된다 지금보면둘다유치하지만
스토리가 어이없지만 배우나 연출은 좋았음
혼자 육탄돌격하는 할리베리. 안습.
캣우먼! 정말 재밌게 봤습니다!역시 평점은 믿을만한게 못되는군요 캣우먼쵝오3*^^*
재밌었는데....평점이 많이 낮네...;;
정말 재미있고 연기도 짱
캣우먼이 꼭 백인이어야만 섹시한법은 없다!라는 걸 가르쳐준 매력적인 영화
4분짜리 뮤직비디오를 억지로 105분으로 늘려놓은 것!
평점이 너무 낮네 정말 재밌는데
싸거나 질이 낮은 캣우먼의 탄생..
그냥 그럼....
나름 매력적인 캣우먼
이게뭐임...캣우먼을 무슨 SM클럽에서 도망나온 여자같이 만들었어
이건 아님
내 여친이 애교할 때 하는 말 ! " 냐옹~"
이거진짜강추 진짜재밋다ㅎㅎ
재밋는데 ㅡㅡ;
꽤나 재밌다.
영화에 나오는 고양이들도 출연하기 싫었을것
캣맨리턴즈영화작품상영개봉했으면요.
이게뭐얌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 대박입니다;;
섹시함도 액션성도 찾아볼수없는; 여성 영웅물;
캣우먼팬들에게는 걍 흑역사
나름 괜찮음...
진짜 재미없다.
지루하고 시간 아까운 영화
괜찮은데
보는내내즐겁고 빠져드는영화 . 섹시한 캣우먼의 모습도 보기좋았다 .
캣우먼 캐릭터를 망쳐놓은 졸작중의 졸작
응? 재미있었는데?
평점이 너무 높다. 5점대라니...
캣우먼이 볼만함
스토리도 부실하고 뭣보다 남주가 영 아님 ㅡㅡ 그래도 나름 재밌다. B- 정도
할리 베리 연기 인생을 아작내다.
시간이 아까운 정도는 아니다. 그리고 캣 우먼의 자태와 굴곡이 ... 쩝..
재미있음 결말이조금아쉽긴함 근데 걍재밌으면됫찌 시간이아깝니,지루하니 말많네ㅡㅡ
재밌는데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네
난 이 배우 조음
DC코믹스의 캣우먼을 잘 모르는 상태에서 봤을 땐 그냥저냥 볼 만 하다고 생각을 했는데 원작의 캐릭터에 대해 조금은 알고 나니 몇몇 관객들에게 이 영화가 왜 그렇게 실망했는 지 부분적으로는 알 수 있었다. 하지만 과장되게 깎아내려진 경향이 있는듯.
할말이없다그냥
저도 잼있었어요! 할베리의 캣우먼 잘 어울리던데 왜 그렇게 욕먹는지 잘 몰겠음~ㅎ
재밋는데 ㅡㅡ(
난 재밌었는뎅
재밌었는데
검검
재밌었던 나만 호구였나 그렇게 졸작은 아니였다
재밋는데
섹쉬하군!!!!!!
초딩 때 봤었는데, 정말 재밌었다. 그때 내가 초딩이어서 그랬는지는 몰라도
스케일이너무작다 영웅화되는동기도 심심하고 격투신개지루함
할리베리의 연기력도 돋보였고 연출도 괜찮았음 ㅎㅎ
4점 정도가 적당함 연출은 나았지만 스토리가 영....
7점대가 적당한듯 할리베리와 원작의 괴리감이 심하다
진짜좋다. 내용은 진부할지몰라도 캐릭터성은 매력적이었다.
할리베리짱
솔직히 5점 받을 정도로 호구같은 영화는 아니였는데 ㅋㅋㅋㅋ
뭐같다.
이 2점을 할리베리한테 바칩니다.
좋아요
여성 히어로물은 왜 안되는가? 가능성을 열어준 영화가 아닐까 생각함.
생애최악의 영화..할리베리가 나왔으니 1점은 만했다
가진게 없다.
남자들이 싫어할만한 영화.하지만 재미없어서가 아닌 그저 여성의 우위를 드러내는 작품인지라 남자들이 기분나빠할것같을 뿐,별점이 깎일 이유는 없는것같다.할리베리와 샤론 스톤이 나오는 호화캐스팅 영화.여성들에게 강력추천한다!^^
아무리 히어로 영화라고 해도 이렇게 논리가 없어서야. 말도 안 되는 것들 투성이에 로맨스와 액션은 밋밋하다. 할리 베리, 샤론 스톤 모두 어색하다.
병맛
이런 영화가 있다니
우연찮게 봤는데 재밌었다
엘렉트라보다는 낫던데
나름 캣우먼에 대해서 잘 표현한 것 같은데 평점이 생각보다 낮네요, 개인평점은 7.5~8점정도 되나 평점평균을 보니 10점을 줘야 할 판.
난 만점 드린다 수고 들 많았다 가소롭게 평 만 하지 말고 직접 해보시지 그래 들?
역시 히어로 영화는 너무나 좋아재미있게 잘 즐감 했다
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
평점이 너무 낮다. 그리고 볼만했으니..
할리베리에 섹시함으로 밀어 붇였지만,, 글쎄요....
평점이 너무 낮아서 기대안하고 봤는데 별내용은 없지만 그냥저냥 괜찮았던것 같은데ㅋㅋ할리베리가 걸을때 고양이처럼 걸을라고 너무 과하게 엉덩이 흔들어서 좀 웃기긴했지만
가나다라마바사아자차카타파하
지금 티비서해서 또봤는데 배우며 스토리는 다괜찮은데 정말 연출이 약해서 아쉬워요 할리베리캣우먼 너무좋은데 후속편도 없고 정말아쉽네요ㅎㅎ
너무나 매력적인소재와 캐릭터 하지만 그모든걸 살리지못한 엉성한 액션과 지루한 연출력~
저는 엄청 재밌게봣어요 티비에서 자주해줘서 여러번 봣는데 볼때마다 재밋어요 ㅋㅋㅋ 할리베리도 샤론스톤도 넘넘 멋지구 쨩쟝임 쨩쨩걸bbb
베트맨2에 나오는 캣우먼 보다 못하다.
유치한 액션, 쓸데없이 흩어 놓은 설정.
이걸 영화라고....
보고나면 자신감이 생긴다. 일단 재미있다. 씨지도 좋다. 몸매훌륭하다. 내용은 약간 허술하지만 나름 괜찮음
난 재미있었는데 ...생각나면 보는영화임 보면볼수록 할리베리의 매력을 느낄수잇고 진짜 섹시함 ㅠㅠ 짱짱재미있음!
할리베리섹시해!!!! 지금보면 CG티가 너무 많이나지만 나름 재미있음!
고양이같았음 재밌음 ㅋ
괜찮은데 평점이 왜이런지
아쉬운게 한두가지가 아니였지만 나름 볼만 했다. ㅎ
난잼있게봤는데 나름 재밌어용
배트맨 관련 소재 영화 중 손꼽히는 졸작.
음... 좀 실망스러운 영화였습니다
스토리가 뻔하지않고 재미있었다
진짜 단순히 시간때우기용.. 할베리가 진짜 아깝다
할리베리배우의 표현력이 맘에 들었고 최고였다.
재미는잇엇던영화이다
진심 참고보기 힘든 정도다,,
원작을 몰라서 영화로만봤을땐 괜찮음 재밌음
티비에서 하길래 처음부터 끝까지 다 봤는데 왜 평점이 5.43인지 알겠네..
재밌었는데.. 최근에 다시봐도 재밌음ㅋㅋ
샤론스톤 떨어질 때, 인형 티 나서 웃기긴 했지만, 할리베리가 섹시하고 너무 매력적이고 좋았다.
다른건 모르겠고 엉덩이는 진짜 장관이다.
반지닦이와 같은 명작중의 명작
나는 재밌었는데...
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
전통 히어로영화이지만 여자가 히어로라는 점이 신선했다
주인공을 다른 예쁜 여배우가 했으면 좋았을텐데
영화에서 보기 힘든 여성 히어로만으로 매우 매력적이나 그 매력을 더 크게 살리진 못했다.
할리베리의 아쉬운 선택.
질 낮은 캐릭터 팔이..
영화 자체로만 본다면 나쁘지 않았다. 아직은 여자 히어로물에 야박한 것 같다.
밋밋한 액션과 어설픈 CG. 지루하진 않기 때문에 킬링타임용은 된다. 캣우먼이 된 섹시한 할리 베리의 매력도 일품.
볼만하네ㅋㅋ평점이 넘 낮다
괜찮은데... 10자이상
DC 최악의 흑역사일듯
오늘도 이 영화를 티비로 통해서 봤는데 왜 망한거죠 ? 저는 진짜 재미있게봤는데 ㅠㅠ ost도 발매도 안되고 참 안타까운 영화인것같아요 ㅠㅠ
캣우먼의 12세 아동버전. 히어로물 중에선 엘렉트라, 그린랜턴, 조엘슈마허의 배트맨 등이 이 영화와 비슷한 기분을 보장해주는 대표적인 영화라고 할수 있음. 배트맨2의 신들리고 암울한 캣우먼을 다시 보는게 훨씬 유익함.
히어로 영화 중에 제일 졸작같음
진정한 캣우먼은 미셸 파이퍼 뿐인듯;; 할리베리는 그냥 엑스맨에나 어울리네요.
할리베리의 요염한 걸음동작이 마음에 들었다 원조캐릭터 떠나서 그냥 6~7점대는 줄만하다
5점은 너무 낮은듯해서 10점준다.. 할리베리의 고양이같은 움직임 잘표현한듯
꽤 재밌는데..;;;
역시 이 지구에 캣우먼은 한명뿐이다.
이런 영화 만드느라 돈쓰느니 그돈 나나주라
이거 보니까 콜롬비아나가 얼마나 잘만들었는지 알수 있었다.
나름재밋는디ㅋㅋ음. . 평점낮군. . 내가이상한가ㅋㅋ
0점이 없어서 아쉽다.
캣우먼 멋있다. 저는 이 영화 꿀잼
심각하게 재미없다...
멋진여배우 할리 베리때문에 보는영화
난 재미지게 봤는뎅ㅋㅋ
딱히별로.... 컴터그래픽넘나티나고 걍여주 가슴밖에않보이던거같음
앤 해서웨이였다면 10점 드렸을듯
코믹 원작을 안본 사람으로서는 그렇게 나쁘지 않았음. 흑인여배우라서 안어울려서 그런지 더 과소평가 된듯한 영화.
단순한 스토리로 그려낸 매력적인 캣우먼 이야기..
원작은 원작일뿐 영화만 놓고 보면 그냥 볼만한영화... 7점은 넘어도 될듯
젊었을때의 할리베리 진심 완전 이쁘다... 이 이유만으로도 볼만한 영화였음
마블이나 디씨처럼 영웅물을 좋아하시는 분들은 시간 아깝지 안ㄹ을 듯 합니다
5살때 아버지랑 정말 재밌게 봤던 영화인데 이게 평점이 이렇게 낮을 줄은 몰랐네..
이게 그 할리 베리의 최악의 여우주연상을 받은 작품인가 ㅋㅋ 근데 보니까 할리 베리는 연기 괜찮은데? 움직이는 것도 진짜 고양이 같고 ㅋㅋ 이따위로 만든 감독이 진짜 최악인거지 ㅋㅋ 원작 생각 안하고 기대 안하고 보면 볼만함 할리 베리 섹시 ㅋㅋ
재밌을꺼 같에요 처음보는거라 기되대요^^
어릴때 티비에서 하던걸 봤는데 무엇 때문에 인상에 깊었는지 아직까지 캣우먼이 되게 섹시하고 멋있다 라고 기억하고 있어요 ㅋㅋㅋ 평점이 왜 이러지 연기 표현 연출 ost 다 좋은데 호불호가 엄청 갈리나봐요
재미있고 5점대영화까진 아니예요.
엑스맨 시리즈로 잘 나가고, 몬스터 볼로 아카데미 여우주연상까지 받던 한참 잘 나가던 할리베리가 이 영화의 잘못된 선택으로 거의 이후 10년을 잃어버린 무려 1억달러나 들였는데 어디에 그 돈이 쓰였는지 모를 정도로 괴랄하고 흥행대참패한 괴작.
미스캐스팅 분야의 레전드
캣우먼 망하고나서 더이상 시리즈 안 나오네요
어렸을때 넘나 재밌게본 추억의 영화..ㅠ
뭔가 문제가 있다 snl보는듯한느낌
할리 베리 영화 인생 가운데 최악의 흑역사.
선배 미셀파이퍼, 후배 앤 헤서웨이 앞에 석고대죄해라. 할리 베리 이년아.
평점올리기~~~~!
할리베리 피부색도 생김새도 캣우먼이랑 넘나딱인데 .. 오점은 솔직히 오바임 뻔한 스토리지만 영상미있고 볼만함
원작을 모르지만 원작을 모르는 상태로 본다면 정말 재밌는 영화
학창시절에 정말 재밌게 본 영화인데 기대에 미치지 못했다는 평이 많네요. 그래도 제 기억속에 캣우먼은 할리 베리 !
주인공이 농구하는 장면은 정말 무슨 생각으로 연출한건지 이해가 힘들다
내여친이 코스프레한 캣우먼 복장보고 쌀뻔해서 영화에 평점 10점 박는다 하악
이딴걸 영화라 만들었냐 OOㅋ
[ S3 V5 D3 A4 ] 억지 설정에 꾸역꾸역 시간을 때우는 모양새. 할리 베리의 섹시함만 남았다.
왜 늦게 본 미쉘 파이퍼가 더 인상 깊은지.왜 할리 베리 얼굴은 기억이 나지 않는지.
농구신보다 눈빠지는줄
농구씬 명장면..,,
너무나 매력적인 캐릭터라서 속편이 줄창 나올줄 알았다
나 처럼 원작 안본애들은 꿀잼이라고 하고 본애들은 실망이라고 하네 원작이 어땟든 이 영화 나는 좋았음
캣우먼이 좀 이상함너무동물같고, 끼부림 ㅜ ㅜㅜ
할리베리에겐 큰상처와흑역사가 되고 만 비운의 여성히어로영화
데어데블의악몽 재현..
할리베리 리즈시절 섹시한 코스튬 보는 매력 외엔.
재밌고 가볍고 경쾌한 영화!.
DC 캣우먼 원작 훼손의 대표적인 사례.
10대때 케이블에서 엄청 재밌게 봤는데 평점 왜 이따구
이영화를 망친건 감독이지만 캐릭을망친건 할리베리이다.연기잘했다고 생각하나요? 이영화 주연후보에서 뽑혔으면 느낌을 잘 살렸어야했지 시상식서 본인 쏙빠지고 감독만 디스하는 모습에 캣우먼은 끝났다고 느꼈다. 오히려 셀프디스를 했다면 지금처럼 조연만하진않았음
볼만한건 할리 베리의 미모?
할리베리 그걸로 끝인 영화
2편 안나온다고 약속하면 이 점수를 주겠씀~~
나름 재미있었음 신선했
매력없는 고양이라니.
왜 이리 평점이 낮죠?? 넘 잼있게 봤어요~ㅎㅎ 여주 할리배리 연기 얼굴 몸매 끝내주네요~오랜만에 샤론스톤도 반갑구요~잼있게 잘 봤네요~^^
겨울에는 활동 못 하겠다 넘 헐벗어서
헐리웃에서 손꼽는 미녀 배우 할리베리의 관능적인 캣우먼을 감상할수 있는 영화.제법 부단한 노력을 하였는지 할리베리의 캐릭터 소화력은 기대 이상이었으나 매력없는 빌런과 뻔하디 뻔한 오글거리는 연출력이 발목을 잡은 아쉬운 영화 그러나 마냥 졸작취급받을 볼품없는 영화는 결코 아니며 킬링타임용으로 크게 부족함은 없는 영화.
존잼인데 평점왜이럼???
고양이를 표현하려다 조금 오바한 연기
왜 저따위로 걷는거얔ㅋ
다시봐도 재미있어요 배우들 다 매력적
왜 평점이 낮지? 재밌는데... 여기 닥터스트레인지 팽본나와 그리고 악당이 샤론스톤이얔..캣우먼이라 그런지 높은곳 올라가서 싸우는씬 멋지다 굿굿
여자의 적은 여자?
난 솔직히 졸작은 아니고 그렇다고 아주 재밌지도 안고 그냥 그럭저럭하더라... 다시 보라고하면 1~2번정도는 다시 볼수는 있음 갠적으로 엄청 망작까지는 아닌거 같음 (사람 취향차이인듯...)
평점 테러 받은것 같네요. 최소 7이상은 되는 영화에요. 연기력
팽본 여기서 주연이였어?
평점 누가 이리 낮춰 놓았을까요. 호불호가 있다해도 7.5~8.5 사이는 되어 보이는데.
시도는 좋았다. 하지만 결과물은 글쎄... 캣우먼을 굳이 이렇게 히어로화 시킬 이유는 없었다고 보지만 그래도 시도 까지는 좋았다. 이 영화는 할리 베리의 리즈시절 미모와 캣우먼의 능력을 얻은 후부터 진짜 고양이처럼 행동하는 할리의 연기만이 남았을 뿐이다. 그리고 이왕 할거였으면 최종보스와의 빌런전을 좀 더 임팩트있게 그려줬으면 어땠을까 하는 생각도 해 본다.
캣닢 코에 비비는 거 개웃기네 ㅋㅋ
이런 히어로 영화 저는 원작 몰라서 그냥 영화로만 보는데 항상 좋네요. 그시절 할리벨리는 정말 아름답다
고양이 집사로서 캣우먼을 연기한 할리베리의 연기가 놀라울 뿐이다. 짝짝짝!
