남남이지만 소리꾼 양아버지에게 맡겨져 남매가 된 '동호'(조재현 분)와 '송화'(오정해 분). 서로의 소리와 북장단을 맞추며 자라난 두 사람은 어느새 서로에게 애틋한 마음을 갖게 된다. 하지만 '동호'는 마음 속의 연인을 누나라 불러야 하는 괴로움을 견딜 수 없어 집을 떠나버린다. 그리고 몇 년 후, 양아버지가 죽고 '송화'는 눈이 먼 채 어디론가 사라졌다는 소식이 들린다. 이제 '송화'를 누나가 아닌 여자로서 사랑할 수 있을지 모른다고 생각한 '동호'...   '송화'를 찾아 다시 한 번 그녀의 노랫소리에 북 장단을 맞추며 눈이 되어 주고 싶은 '동호'는 연인의 자취를 찾아 길을 나선다. 하지만 엇갈린 운명으로 얽힌 두 사람은 가슴 아린 잠깐의 만남과 긴 이별로 자꾸 비껴가기만 한다. 그러던 중 '동'호'는 유랑극단 여배우 '단심'(오승은 분)의 유혹에 흔들리고 마는데. 차마 '동호'앞에 사랑을 드러내지는 못하지만 선학동 선술집 주인 '용택'(류승룡 분)의 한결 같은 외사랑도 뿌리치며 판소리가 '동호'인 듯 노래에만 열중하던 '송화'는 이 소식에 충격을 받아 모습을 감춰버린다. 그리고 마침내 '용택'의 선술집을 찾아 온 '동호'는 자신이 미처 몰랐던 '송화'의 이야기를 듣게 되는데…
