진짜 재밌었어요 평점 낮은 이유를 모르겠어요 연기도 잘하고 진짜 재밌었습니다^^
이거 왜 평점이 낮지??
이렇게 재미가 없을수도 있구나.... 배우들이 아깝다. 보다 나옴-_-
후반으로 갈수록 더해지는 긴장감과 스토리 정말최고였습니다!!
초중반은 좋은데 마무리가 좀 아쉬운 영화.
다른 경찰비리 영화 와는 또다른 느낌을 주는 영화 였습니다 재밌어요
긴장을 늦추지않으면서 봣음 재밋어요 ㅋ
주원 너무멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은영화인척하는 쓰레기영화 반전이 너무뻔하고 스토리도 진부하다
보면서 잤다. 너무뻔한반전 그래도 연기는 좋았다
어...이거평점왜이래낮지.. 진짜감동눈물반전3종세트!!
진짜 대박잼잇음..감동눈물반전다잇어요!!
그냥 그저 그랬어요ㅋㅋ
난 재밌던데..ㅋㅋ 근데 김형사 박형사...누가누군지 잘못알아 들은게 아쉽...ㅋㅋㅋ
아저씨 경찰 버전이냐 -_-
대박영화였다. 반전의 반전을 무는 최고 영화였다
총만 쏘다 끝난거 같은 이 느낌은 뭐지?
정말재밋엇습니다주원정말잘생겻어요영화보는내내몸흥분되서떨렷다니까요 !!ㅎㅎ
와 진짜 완전 대박 재밋었어용ㅋㅋ
진짜 재밌습니다 이 영화 강추합니다배우들 연기 완전 잘합니다~!
앞에 이해가안댐..^^
정말 재밌고 흥미진진해요!!!
진짜재미있었어여 또보고싶은ㅋㅋ
진챠 잼뜸 !!!!!!!!!!!!!
아 돈아까워..긴장감 재미 감동 다 없는 영화 이번이 처음.욕만듣다왔다.
너무 잘봣어요 ^>^ 2011년이 가기전에 꼭 봐야할 영화 인듯,,,
예상보다 하드한 영화..주원의 비 맞은 파마머리가 특히 반전 포인트인듯...
흥미진진
ㅈ잼슴
반전에 반전!긴장감!정말대박임!
많이 노력은 했으나 수확은 신통치 않았네요. 연기 잘 하고 반전은 있네요.
넘뻔한줄거리.날잠깐웃긴옹박들이한국인일까궁금해출연진자막보느라끝까지봤다
정말스릴만점임ㅋㅋ 짱이다!!
아 진짜 썩었음 진짜 재미없음... 아... 돈아까워
이해불가하고 뻔하디 뻔한 스토리. 엉성한 연기. 알바한테 낚여서 돈 버리고 왔다 -_-
한마디로 표현되는 영화 정말 영화 지져분하다 요즘 알바생들 너무 설친다 작작좀해라
심하게 긴 전개로 인해 이해하기 조금 난해 (하지만 의외로 단순 결말) 정치색있음
오락영화가 되어야하는데 재미가 없어.ㅠㅠ 이건 안찍었어야했어
그냥저냥 볼만했음
권선징악(勸善懲惡)의 카타르시스만을 좇다.
재밌는데.너무뻔한결말
대박재미있어요!!!! 엄태웅,주원 연기 잘하는거 새삼 깨닫게 해준 영화입니다. 강추
엄태웅아저씨일박이일에서의모습과너무달라요멋잇어요~주원짱멋잇어요
크게기대 안하고 봐서 인지 나름 재미있음 계속 반전을 꾀하다 보니 지루한 감도 있음
약간 밋밋한 반전이랑 조금 지루하지만 전체적 구성은 괜찮았던 영화
볼만한영화
여태까지 본 영화들중 최고. 영화보면서 처음으로 시계라는것을 본적이없다
정말 한심한 수준의 저질 폭력 완전 비추
너무재미잇어요ㅋ스릴두짱이구 주원오라버니 넘멋져ㅜ감동 내생애최고의영화ㅜ특수본짱ㅋ
재밌음요ㅎㅎ
재미있네요~ 아 엄태웅 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 영화보다 자기는첨이다 스토리두 빈약하고 넘 돈아까워 보지마
엄청재밌어요 엄태웅 멋있네요
주원 진짜 멋있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^주원 최고!!
기대는 안하고 봤는데나름 시간가는줄 모르고봤으나 이해되지않는부분있음
막장영화를 봤다 서장급되면 월오백은 벌지 않나 근데 애들과자 살돈이 없어서 범죄
클레멘타인 이후 최악이다... 젠장
엄태웅,주원,성동일 배우 모두 멋지고 연기 잘하세요! 인기 많아졌으면 좋겠어요!
엄태웅 완전 멋져요~!!그리고 영화 완전 재미있어요~^ 3 ^
반전이좀많아서아쉽기도했지만배우들이연기를잘하고할튼짱재밋어욬ㅋ주원짱멋있어요~
주원,이태임 미스캐스팅..작위적인 개연성..웃음만 나오는 편집..좌석이 불편했음
기대를 전혀 안했는데도 기대이하....완전...
요즘 개봉한 것 중에 볼만해요...
영화라는 산업을 너무 만만히 본 듯....
양파같은영화^^까도까도계속위엣놈들이나오네?
...................정말 아니다 정.........말.......- _-...........
그냥 완드기보자
장난하냐??이건아니잖아......낚지좀마 주원잘생긴거빼고 볼거없다
배우들 연기나 재미 괜찮았슴
잼떠 주원머리펴주고싶엇다
네이버 평점도 믿을만 한게 안되구나 ㅠㅠ
기대 이상-
생각보다 더 잼있어요 한번더 보고싶네요뭐볼지 고민하지마시고 한번보시면 좋을거 같아요ㅋㅋ
연속적인반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇음
내용 엄청 뻔하긴 하지만 뭔가 두근두근했음
기대안하고보니까 엄청 재미있었어요
그냥..팝콘잘먹고나옴..뻔한스토리에 뻔한배역들 얼굴만봐도 성격다 파악되는배역들
뻔할 뻔자임 평점알바 돋네요..
킬링타임용
시기를 잘 맞춰서 나온 영화인듯.. 아니었으면 이렇게 흥행 못했을 영화...
시위장면에서용산화재참사사건이생각난건저뿐인가요?쩝근데하루지나면생각도안나는...
너무뻔함
완전!! 대박
완전 재밌어요 대박!
너무 뻔하고 진부한 스토리ㅡㅡ다소 억지스럽고 예상가능한 반전
그럭저럭..
반전이 너무 재미있어요 ㅎ
뭐라고 말해야 돼.. 반전은 중반에 눈치챌 만큼 뻔하고.. 액션은 부족하고..
완전 재미있었어요 대박대박대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...진짜 답이 안나오는 영화..ㅠㅠ
알바가 너무 많네요 절대 10점은 아닌데?ㅋ 재미가 아닌 다른 걸 찾으려하지 마세요ㅋ
살면서 영화를 500편을 봤다면 그중에 내인생에 제일 쓰래기 영화로 단연 꼽음
스릴 장난아님 마지막이 경찰 서장이라니 반전 에 반전 완전 강추
하나가 제거되니 뭐가 또 있는... 최종 보스몬스터를 찾는 두 형사의 이야기...
쵸큼 지루했소!!
영화관에서 볼만하진 않지만 명절마다 보고싶을것 같다!
엄청난 반전이일어나는 특수본 잼있어요~~
브레인 청장님 김상철교수님 짱~~~~~
재밌네요 반전과 오해들. 좀 특이하지만 긴장감있는 영화였네요
존나 재밌네 봤다.
나는펫?그거볼려다가 아무생각없이 봤는데 진짜재밌음ㅋㅋ완전흥미진진함강추!!!
연령별 평점 가관이네 ㅋㅋㅋ 알바 티 다난다
진짜 재밋다
얼기설기 엉켜있는 탄탄한 스토리에 액션, 사람냄새까지 모두 갖춘 영화.^^
주원님 너무 멋져요!!! 이야기도 너무 흥미진진하구요^^ 재미있습니다
진짜 욕나와요....ㅋㅋ 이걸영화라고만들었나 연출쓰레기임 재미없는영화처음봅니다
뻔한 반전. 뻔한 스토리..따로노는 캐릭터들..
너무 잼 없음 ㅠㅠ 올만에 이런 OOO같은 영화 봄.. 억울하다 1위래서 봤는뎅
너무 꽌영화, 주원 캐스팅 실패, 긴장감 하락
영화평단한번도적어본적없는데..이건안적을수가없네..쓰레기쓰레기 이런쓰레기가없다
식스센스를 능가하는 반전스릴러 같아요~ 대박 까도까도 반전이 계속되네~
정말,, 추리내용이 정말 정말 허접한....여운도 안남는.아무것도 느낄 수 없는 허무한
재밌다하고보다보니 경찰청하나가완전 기업이고ㅋ상식이하의 영화?네요
흔한듯 흔하지 않은... 스타일이 돋보이는 영화네요~ 웰메이드 액션 오락물 !
와~~진짜 짜증나는 영화!!!정말 재미없다!!! 엄태웅 연기 하지말아라!!
죽고 또죽고 죽고 죽는다 영화도 죽이고 싶다
1점도 아깝다......
별 기대 안 하고 봤었는데 생각보다 재밌음 ㅎ
아 그래서 영화를 보라는 거야 말라는 거야? 이
스토리가 탄탄. 보는 내내 심장떨림ㅋㅋ
티끌모아 너는펫보다가 봐서그런지 행복할지경이었음 걍볼만
이미... 알고는 있었지만... 그래도 괜찮은 영화!!
식상하다. 뻔하다. 부조리를 고발하려면 좀더 신랄했으면..
비주얼은 주원이 살렷고 연기력은 성동일,김정태가 살렷는데 훤히보이는 반전은 보너스인가요
답을 알고 푸는 퍼즐
요즘 영화 치고 돈 안아까움 결말 식상하다고생각할수도있지만그사이액션도스릴있고
2번보았습ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
별 한개도 아깝다. 목적도 없고, 내용도 없다. 반전도 없다. 욕하고, 뛰고, 총쏘고 끝
아~~~~~~~~놔! 이거...뭐라고 써야하나....기억도 안난다....
우연히보게됫는데 갠찬앗음 ㅋㅋ
특수본광고지에 인물들은페이크였다.. 반전은 좋았지만 아쉬운느낌. 그래도재미있었음
전 반전이 있어서 괜찮던데요???^^
정~~~~~~~말..재미가없다...영화보면반은잠자고있다
반전은 좀 예상한대로지만 많이 재밌었음 스릴도있고 ㅋㅋ
왜말혀보지도못함ㅋ
이영화 결말 : 경찰청장이 범인임
끝판대장 언제 나오나요?? 중간쯤 늘어지며 끝나나 싶더니 또 시작..그럭저럭 볼만 해여 ㅎ
아니..스토리가 진부하면 진행이라도 매끄롭게 하던가..모든게 어설프다
주원. 잘생겨서~ 볼만해요 그래도~~ 괜춘한 영화
이해하기 너무 힘들었지만.. 마지막에 이해가 되는 영화.. 복잡하긴해도 볼만했는데
반전이 예상되어 조금 아쉽긴 했지만 엄태웅이랑 주원 연기 진짜 잘하더라고요
짱짱 재미잇어요 ㅋ 약간 데스노트 비슷했던것 같지만. 재미있었습니다~ 강추요~
보는내내 긴장감이 감돌던영화 최고!
영화 참 애매합니다잉~많이 본듯한 형사영화..그래서 부족한영화
뻔한 스토리 반전x 액션만 보기 좋았음...
정말 재미없다.. 정말 정말로...
반전이 최고였던 영화! ^^ 개봉전부터 정말 기대했던 영화였는데 정말 재밌었어요
이영화볼돈을차라리옷장속여름옷에넣어놓고까먹는게나음그럼여름에라도행복하겠지..
저는 재밌었는데~~ 근데 너무 막판에 밀어붙여서 중간에 루즈하긴했어요!
스릴만점이었음
극적인 장면도 없이 길기만 길어서 지루하고 뻔한 스토리전개,돈주고 볼영화는 아닌듯
음...........뭔가계속반전이있지만 뻔한반전..글고 영화좀 허접함 ㅋㅋ
주원씨의 "15년전...."이라는 대사가 나왔을때 이미...처음 2명까지는 개안았는데...
푸하 누가 식스센스를 능가하는 반전이라네~ 넘하네.. 아.. 엄태웅 조아하는데..ㅜ
처음엔 그럴싸했는데 가면 갈수록 뻔해지고 지루해지는 영화
좀뭐랄까 반전이 헉반전은아니지만 재밋던데ㅋㅋ
아... 이건 정말 아니자나...
개 재미없네...
보지마셈..잠잘뻔했음..
엄태웅이 살린듯. 근데 주원머리 보는낸 너무 거슬렸다.... ㅠㅠ
완전 재미 잇엇어여~
재미로가볍게추리할수잇는영화 반전도 음.. 정도의수준이고.고딩정도라면 오오! 하면서볼듯
잼있는 영화... 주연배우인 엄태웅과 주원의 연기가 돋보이는 영화입니다...
층층이 겹쳐져있는 부패의 골,이 주제인건지 뒷통수를 너무 여러번때리네;
수사극에 추리영화이기도 하지만 볼만은 했습니다.^^
수사극의 재미는 있지만, 반전 결과를 빠르게 눈치 있게... 알 수가 있었어요
여친과 둘만의 심야영화, 한시간을 잔 지루하고 뻔한 최악의 스토리 전개
수사극 정말 좋아하는데 뭔가 부족한감이 있었어요 하지만 전 좋았어요
스릴과 짜릿함은 잇지만 좀.. 뭐가 빠졌음.. 2%부족;;
엄태웅말 진짜 몬알아듣겠다 산만하고ㅓ 조잡스러운영화 ㅠㅠ
재밋음
반전이 소름끼치기보다는 심히 당황스럽다. 그렇게까지 해야 했을까?
지루해 죽는줄
배우들 연기는 괜찮은데 결말 완전 허접함ㅡㅡ 너무 성급하게 결말내림 다죽이고
이 영화는 주원이 다 망쳤음..개 드립..
쓰레기졸작. 제발 이딴 영화좀 만들지마 수준떨어지니까
살짝 부족해..... 그래서........ ㅠ
하;;재밋긴한데 뭔가 많이부족함...
망한 영화인가요 벌써 토렌트 돌아다니는 거 같던데
정말 재미잇게 봣습니당!!2人
정말 재미잇게 봣습니당!!
왜 1위 ?
재밌게 봤음 ^^
4점도많다FBI에서 공부했다는데 왜 머리로 수사하는 장면이 없음 ?
역시 주원은 멋있어~ 재미있었어요
반전이긴하네요 하지만 내용복잡 그래도 스토리가재미있으니 9점드릴께요
재밌게봤당....ㅋㅋ
결말을 예상했지만 생각보다 볼만하다.. 난 리얼스틸보단 재미있게 봤다.
완전 재밌어요 흥미진진!! 또보구싶다~
범죄영화의 기본은 긴장감인데 너무 부족하고 딴생각자꾸나서 못봤을만큼 몰입도 부족
케이블 수사드라마보다 한참떨어지는 억지시나리오..젠장.ㅋ
주원 정말 멋지게 나와요
내가 한국영화 잘 안보는데.. 친구들끼리 봐서 봣다.. 근데 한숨밖에 안나온다..
진심 쓰레기
유치하다 진짜...
에이c 초반에는 기대했는데 막판에는 총질이나 하는 할리우드 짝퉁됐네
재밋네요, 볼만했어요 :)
완전 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
이태임..장진영 닮았다..
춤추는대수사선 많이 따라한거같은데 많이 부족함
전 재미있었어요ㅎㅎ이런종류의영화를좋아해서..ㅎ
살짝 아쉬웠으나 그래도 보고 아쉽지는 않은 영화
7점이 적당한듯... 뭔가 어설픈 느낌.
흥행만 생각한 심각한 영화 당신은 돈만 노린 감독이 아닌가 이건 후반부로 볼수록 ..
살짝 부족한 시나리오와 구성.. 뭔가 약간 어설픈.. 아쉽다. 7점정도가 적당..
배우들 고생한거생각해서 별두개..정말 막장영화인듯. 반전은 좋은데 이건아닌듯
하는거없는 경찰이 이영화에선 많이들 바쁘네...
이건 아니죠 진짜 좀심하네요 상영할걸 상영해야죠
글쎄...........솔직히 연기력은 그나마 괜찮은데 내용상이............
볼만함
일은 벌릴대로 벌려놓고 뒷수습이 안되니까 다 죽이고 억지로 해피엔드시킴
시나리오가 좀부족한면이 있지만 배우들의 연기력은
2011 최악의 한국영화. 연출력 연기력 각본 편집 총체적 난국
90년대 영화 삘 나네. 시나리오에도 돈 좀 쓰자. 역시 망한 영화는 보면 안돼ㅡㅜ
1점주는색기들은뭐냐 만화영화쳐보던가
범죄심리학 박사가 액션만 하고 신출귀몰하며 돌아다닌다. 만화영화를 보는게 낫지.
재개발로 망쳐놓은 가정동 아주 촬영 장소로 많이들 사용하는군요;;;;
진짜 대박 !!! 으흥 ~ 올만에 심장이 두근두근 거리는영화발견후회안해요ㅎ
이태임땜에 보긴했는데 별루...........................
엄태웅씨연기는좋았는데내용이어이가없네요..작품좀잘고르지이런영화하니까맨날망하지
재미만 좋구만..현실을 반영한 스토리 좋은데...
내용 살짝 아쉬웠어요. 나름 재밋게 봤네요
기대는 안했지만 막상 보니 영...
그냥 킬링타임으로 볼만은 합니다~~전 괜찮게 봤어요
재미없네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄태웅씨 잘 봤습니다.
에혀~ 민망해서 원.. 엄태웅씨 연기력이... 쩝~
글쎄요..먼가 어설프고 허술하고 밍밍하고..형사는 설경구가 갑이제!!!
하긴..보잘볼것도 없지... 희망과 미래없는 대한민국인데 뭐..
재밌네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어수선한 분위기 그리 높은 점수를 줄수 없을듯 이태임의 속옷입고 소변보는 장면까지
ssm,개독,사채..의도는 좋았으나, 연출력,시나리오의 짜임새는 회의적
재밋슴
도대체 내용이 뭔지 전혀 모르겠네...짜임새가 이렇게도 형편없다니ㅉㅉㅉ
재미있지는 않네요
진짜 뽕이었나?....결국은 확인 할수가 없었다...
총격신 많아서 맘에들었구 스토리도 나쁘진않음^^우리나라에서 이정도면 훌륭하지모ㅋ
포스터와 다르게 나름스토리 괜찮음! 유주얼써스펙트, 쏘우정도 마스터하면 쉬움
뻔하게 이야기는 풀지만 몰입도는 괜찮다.
올만에 집중해서 잘 봤네요~!!^^내용은 약간 뻔하지만 그래도 볼만함~!!ㅋㅋㅋ
젠장...이젠 내가 영화보는 수준이 너무 높아졌나보다..ㅠ.ㅜ
경찰청장범인
긴장 스릴 떠나서 속뜻이 좋아서 굿
이딴 게 범죄,액션물 영화란다 엄태웅과 이태임의 이도저도 아닌 뻔한 러브라인ㅉㅉ
이따구 영화를 영화관에서 상영해도 되는건가?? 최소한의 양심이라도 있다면...ㅡ.ㅡ
김상철 박사가 범인
초반 잘나가다 영화가 점점 삼천포로 빠지네...연출..시나리오 다 개판이다.
그래도 앞부분은 나름 볼 만했습니다. 그런데 뭔가 배신당한 기분이 들었습니다
제한된 범위에서 범인을 밝히느라 무리수가 좀 있는듯.. 뒷부분이 오히려 더 지루..
재미있네요!방금관람했어요!!~엄태웅님 연기 많이 늘었는듯 1박2일에서는 말이 없던데
재미있는 있네여ㅋㅋㅋ.;스토리 부분은 추격전 부분만 잼있는것같네여~~
뻔한 스토리 뻔한 결말 ;;
이거스토리는탄탄한데 스릴도없고 재미도없고ㅋㅋ개인적으로 비추천임ㅋㅋㅋ
솔직히 범죄물에서 이정도면 잘만든거지 ㅡㅡ 최고는 추격자 지만
이영화 괜찮았음.
잘봤습니다
보다가 잠들었네..
한숨만 ...
신선했어요^^
재미 없다 진짜
너무 흔한 스토리.. 범인 또한 보이고..
범인이 누군지 스포보고 영화보는 느낌 처음부터 다안다.
지루하고 재미없었음
나도 이태임 오줌 만지고 싶다
대한민국의비리를다룬내용이네요. 사회가 발전하길 바랍니다
전혀 특수하지 않은 시나리오와 연출들.상업 공장 시나리오는 그만
이정도면 볼만하다. 요즘 볼만한 한국영화 있나?..
정말 재밌게 봤다
난완전 재밌었는데.. 왜 재미없다고하시는지...;;; 이해도 잘되고 아주 잼있는데...
이야기의 방향을 제대로 못잡으면 이렇게됩니다.
나름 괜찮은데
주원이 반짝반짝한 머리에 머리 하나 더 얹어 나올때 심한 괴리감을 느낀 건 나 뿐
명품조연들이아깝소;;..이태임의어색한연기..몸매만 좋다는..
나는 ㅈㄴ 재밌기만한던데 이거 재미없다고하는넘들은 영화 도중 도중 이해못하느새끼
좋은 연기자들 데려다 놓고 뭐하는 건지 아쉽네요. 7광구 보다 약간 나은 수준 정도
시나리오는 만점인데 연기자들의 연기가 안습. 우리나라의 현실을 보여주는 내용.
정말 재밌네요 ㅋㅋ
여자배우 발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅을 한 감독이 누군가? 그 사람이 말아먹었다
연출이나 반전에 비해 고질적인 비현실적 경찰영화가 아쉽다(와일드카드제외)
재밌던데.. 평점이 별루네... 엄태웅씨 1박2일과는 달리 연기 잘하시던데^^ ㅎ
그냥 그냥 그냥 그냥~ㅋㅋ
이영화 진짜스토리도좋은데 스토리이해못하는 OO들은 머지 반전도최고
난진짜재밌는데 왜 다들재미없다고하지; 완전재밌음!!
어디서 본듯한 스토리였다.스트리트킹이랑 아주 비슷해
그럭저럭 볼만함
정말 정말 정말 정말 정말 생각 없을때 보세요 안그러면 욕함
재밋넴 ㅋㅋ
그냥 그저 그런...
처음에는 뻔한 내용인데 중간중간 스릴있어서 조아요 보기 싫으면 안보면 되죠?
개연성도 없고. 분위기도 없고. 너무 조잡하다. 무간도 한번 더 보는게 낫다.
졸라 조잡하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰 월급좀 올려줘야겠네
나름 재밌었다
난괜찬은데은근스릴잇곸ㅋㅋ근데쫌뻔한얘기...
배우좋고 연기좋고 다좋나 내용을이해하기 어렵다
배우들은 괜찮았지만 영화는 재미가 부족하다.
구성 구성이 참 어설프다 하면서 빠져들다 보니 반전에 반전이.. 반전에만 넘 힘썼다
진짜 시간이 아까운 영화.한가지 재밌는 장면은평점이 졸라 높다는거 OOO기 영화..
시간이 아깝다
이 영화가 왜 마이웨이보다 평점이 높은지 이해가 안감 그냥 한번보고 지나치는 영화
볼만함.. 알바 아님 아이디 눌러보기 바람 ㅎㅎ
뭐지?
네임드 여주인공 의 부재
이런허접한 시나리오.. 보는내내 짜증유발 아오 알바OO들 꺼져
뻔한 스토리영화치고 볼만한데...왜 다들 반전반전 거리는지..기대없이 보면 괜찮음
정말 뻔하고 흥미진진하지도않고 참신하지도않고 왜 이런영화를만들었는지
재밋음대박
솔직히 5점 이상은 받을만헨데/...
그 FBI 박사라는 뭐임? ..뭐 교과서 읽는줄 알았음.
시간때우기용으론적당한거같네요~그닥!재밌진않앗네용 ㅎ 볼만은해요!
엄태웅연기ㅡㅡ;.갈수록산으로가는스토리.막장경찰들.추천은안함시간많을때보시길.
돌팔이 주방장이 만든 맛없는 짬뽕에 조미료까지 들이 부은 그런 느낌.
작품에 비해 캐스팅이 너무 아깝네..
주원x가리 후레쉬맨
너무 억지 설정에 말도 안되는 시나리오. 서장 배불릴라고 마약범으로 위장 살해??
이거 의외로 잼있네...
솔직히 재미없다는 이유가 뭔지 모르겠어요 진짜재밌어요
미안..나도1점...절대 7점짜리 영화는 아니다..
뭐이런 영화가...
주원때문에 영화 다망치네 얘 왜이렇게 연기 못하냐? 국어책읽나?
말만 청산유수 아주 닭살이다.
뭐 좀 있어보이려고 쓸데없이 몇 번씩 꼬아놨는데.. 풀어가는 재미는 없고 짜증만..
명배우들연기는좋았다구근대시나리오대체뭐야?이거만든작가영화다신안본다
담배값 모르는 감독과 팬티입고 오줌누는 이태임..심한 복선에 짜증만
재밋는데ㅋㅋ근데 경찰이 그렇게 총 뽱뽱 쏘고 다녀도 되는거야 ㅋㅋㅋ 너무 심한데
그냥 리뷰안보고 보면 재밌음
잼있음.조마조마./.
뻔한 결말 ㅋㅋ
어수룩한 경찰들의 파란만장한 마약수사일대기
복선없이 갑자기 튀어나오는 수사추리물이 다 있네.
쉬하는건좋은데밑에부터 그다음페이지 알바냐 왜 말투가똑같앜ㅋㅋㅋ
분주하게 뛰어다니는데 가슴은 뛰지 않아
액션범죄극 좋아하는데 너무 뻔해 내용이 그리고 주원, 엄태웅 주연인데 연기너무못함
짱짱짱짱 진짜 재밌어요
긴장감도 없고, 박사는 왜 있는지 모르겠고. 드라마 수준도 안됨.
엄청재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ특수본짱!
쉬하는건 좋은데.. 팬티입고쉬하는건 아이러니하네
그럭저럭..So so
결말 뻔한것도 문제지만 뭔가 있어보이지만 전체적으로 허술한게 제일 문제
정말 7광구이후로 최고의 영화!!
넘치는 재료를 활용하지 못한 영화
처음만 좋았다. 근데 형사들 총기는 리볼버 단하나 뿐인가??
엄포스가 어색하게 느껴지는영화..내용도 너무식상함....쩝
오랜만에봣는데...그럭저럭
너무 자주 나오는 스토리라 식상해서 사람들이 짜게 주는듯.그냥 보면 볼만함~^^
이 영화가 어떻게 평점이 7점이 넘는지 알수가 없네 개막장영화
어설픈연기 불필요하게 어지러운 카메라워크..이건 머..
재미도 없고 긴장감도 없고 그냥 망한 영화
재밌지만 결말이 좀 싱거움 글고 한국에서 총으로사람을그렇게많이죽이다니비현실적ㅋ
네이버 알바가 울나라 영화 다 망치고 있는듯한 이 더러운 느낌..
진부한 시나리오, 불친절한 전개, 하지만 그냥 저냥 볼만은 함.
개잼씀 ㅋㅋ
7광구보다는 더났다
쓰기도싫다..걍최악
너무하잖아요...감독님.... 이게 뭡니까..?
투자자가 불쌍해지는 영화
진짜 내용이 왜이리 뒤죽박죽 캐스팅도 개시망이고 와일드카드를 기대한건 나뿐인가
알바들 참 많네...스토리를 떠나서 건질만한 배우 몇몇이 눈에 띄네~ 영화는 볼만함.
싼티나는 시나리오네요. 결국 최종 범인은 경찰서장 정진영이네요..ㅉㅉ
볼만함..스토리는 별로지만.액션영화라는점에.
결말이 예상되는 영화..그래도 나름 재밌었음..
현실적인사회반영영화라생각됩니다.어쩔수없어야했던사람들을보며 많이슬펐습니다.
꽤 볼만했다. 전반에는 조금 정신없다가 중반이후로 서서히 괜찮아짐
오프라인때의 투박한 연출이 더 좋았다
뭔가 밍밍한 영화 느낌이 오려다가 말다가 오려다가 말다가 김빠짐.킬링타임용
관객으로 하여금 이 정도는 나도 만들겠다는 생각을 들게 해서는 안되는 것인데
솔직히 일점도 아깝다 조잡한 사건전개며 뻔하결말 지루해서 졸았다
과장되게 억지감동 유발하는 촌스러운 영화
무난함 속에 산만함. 후반부는 그래도 낫다.
너무 나갔다... 과유불급인데... 결말이라도 안 뻔했으면...
쌍팔년도 영화도 아니구. 싼티 많이 난다. 배우가아깝네요.총. 고함 끝~
내용과 연출, 배역 모두 꽝이다.
경찰의 경찰에 의한 경찰을 위한(?) 영화
경찰들 보면 열받을 영화.. 오십명중에 세명빼고 모두 비리경찰.. 씁쓸하구만~
영화는 볼만한데...미국도 아니고... 총질을 그렇게 하나?
죽을려고 안달하는 범인이 있구먼.
이영화가 허접한건 대본때문이다.
박수를 보낸다. 좋은 영화. 경찰 몽땅 그냥. 오랜 만에 시원하다 굿
내가 ㅅㅂ 네이버 영화 평점 처음으로 써본다ㅋ 보지마라 진짜 ㅋㅋ 배우가 아깝다 ㅋ
익규야 네 말대로 성질즘 죽이고 올해부터 쭉 만사형통하자 !
시나리오 쓰는 넘, 경찰서나 가보고 썼냐? 내사과? 큭...
너무 경찰을 비화시킨 것 같지만 그래도 괜찮은 영화 !
영화치고는 스케일과 임팩트가 부족하지 않았나 싶고, 그럭저럭 볼만했음
너무 꼬여있어
부당거래 같지 않은 엔딩이 있어서 좋았던 영화
"부당거래"의 0.1%도 못미치는 영화. 시간 정말 아깝네
살짝루즈하나 무난함.돈땜에 징징대구 삐딱한 경찰.공무원들 월급올려주자 ^^
재밋엇는데욕이너무많이나왔고뭘의미하는지 헷갈렷어요 뭐지?이런느낌..
엄태웅 연기랑 주원얼굴만 보는 영화 시나리오 개판 나도 영화 만들겠다
판박힌 설정, 짜증을 유발하는 반전, 엄태웅 연기는 잘하는데 몰입안됨...
기대하고 봤는데 솔직히 좀 별로... 나만 그런지 몰라도 스토리가 너무 뻔했음...
좀 별로던데...
재미있긴 하지만, 너무 오바된 듯 한 설정과 어설프게 마무리 되는 느낌이 별로.
미션임파서블4가 100배더재밌다. 역시 영화는 외국영화를 봐줘야지 ㅋㅋ
그래도 결정적한방보다는 높게 줘야지
우와~ 특수본 진짜 재미없다. 어우 너무해~
투캅스가 되고픈 바보들의 합창.
평점 6점 후반.. /초반엔 괜츈하다 갈수록 지루해지고...내용이..ㅡ,ㅡ;;
부패한 경찰의 끝을 보여주는 영화인것 같습니다... 근데 내용이 좀 그런긴하네요...
완전 허술한 쓰레기 영화 왜 이런걸만들었냐 최악이다 진심 이렇게까지 말안하는데
큰 재미는 없다..이야기에 힘이 없으니 배우들도 힘이 없어 보여..
부족해
완전허술하다.
7점대는 아닙니다..
그냥볼만
진실을 감당하겠는데? 너무 뻔하지않아?자꾸 이딴 쓰렉영화 만들꺼야?
킬링타임용으로 무난함
중후반 갈때 너무 뒤죽박죽되가지고.. 전개는 빠르고.. 아쉬움 ㅠ
아 2%부족한느낌..
학교에서 본 애들 열명 중에 아홉명이 재밌다는데... 이 평점 알바들인가? 잼써 ㅠㅠ
좋은배우들 가지고 너무 망쳤음..스토리나 편집이나 모든면에서 너무 떨어짐
기대보다 재밌음ㅋ
진부한 부패경찰이야기
좀 꽉짜여있지 않은것같네요
철지난 홍콩식 느와르에...발연기는 덤~
본 것도 많고, 따라할 것도 많은데...실력은 못키운 연출의 비극.
졸작이네요..ㅋ 등장인물들은 다 따로놀고.. 그리고 주원 전혀 박사님같지않음
난 요근래 본것중에 젤 잼썻음요
무슨놈에 배후세력이 계속계속 나와
지금은 2012년도 일세...
볼만은하다
[6점] 후반부 갈수록 질린다 진짜
부족하지만 재밌었다.
재밌네요.ㅠㅠ 근데 좀 무서워 ㅋ
시간잘가고좋았다
OCN TEN이 백배 낫다!!
그래도 수사물 강력3반 이후 최고인듯
현실과 매치되어 아주 재밋게 봤습니다.
고만 고만하다
영화적으로 특별함 없는 특별수사본부
경찰이면 사람 막 죽여도 되나~
경찰영화의 기본요소들 이것저것 모은 짬뽕에 흐느적거리는 구성
양파, 까는 놈도 눈물 나고... 걍 칼(?)로 두 동강 내서 보면 간단할 것을...
지금 우리나라 현실 다큐영화..가카는 절대 그럴분이 아니세요~
줄줄이 사탕까먹다가 질려서 못먹는다
지루그자체
이런게 영화지
솔찍히 돈개처바른 마이웨이보단 낫다 ㅡ 부조리한사회현실고발 이게포인트지
나 왠만하면 평점 잘주는데 진짜 3점이면 존나 후하게 줫다 에라이 시간아까워
그저 그런 영화중 하나?? 근데 총질 남발하는건 확실히 좀 오바같긴함
내용도별로. 연기들도 별로. 엄태웅연기어색...
홍콩 갱단 영화인줄 알았다. 현실성도 없고 연출, 스토리도 3류스럽다
재밋기만 하구만, 왜들 이렇게 악평인지? 공짜로 쳐봤으면 별 5개는 줘라 찌질이들아
애매하다 너무.....
제목과는 정 반대로 특별함이 전혀 없는.. 그래도 시간은 잘 갔다.
별로임. 이런 범죄 이건 뭐 배후가 캐고캐고 같은 경찰들이고 엄태웅 연기는 잘하더라
예상가능하고 좀 진부한 스토리로 인해 흡입력이 떨어짐.부분부분 태웅씨의연기도어색
재밌다가 중간에 약간 느슨한느낌?이 들다가 마지막까지 반전반전반전.
재미있었다
탄탄한스토리가 아쉽다...
캐릭터의 매력도 없고 액션도 없고 탄탄한스토리도없다.아..재미도없지~
감동도 없고 재미도 없고 그냥 쓰레기
과유불급. 지나치면 못자람만도 못하다. 너무 과했어~ 뭐그리 뒤에 있는 애들이 많아~
완성도 높은 작품은 아니였지만 각각의 캐릭터들의 매력과 몰입도, 재미는 보장한다
엄태웅이랑김박사빼고연기좀되는분들인데개연성도떨어지고영어수선하기만하다
뭔가 허무하다. 옴니버스식으로 만들었다면 더 괜찮았을텐데....
액션도 개 쓰레기에..연기도 개발 연기..이런것들도 배우라고 영화 찍나.. 나참 18..
재미있는데 특수효과 난무하는 헐리웃 보다 우리배우 얼굴 잘 볼수 있어서 좋았음!!!
다운 받아서 봤는대 포인트가 아까울정도로 안좋음
별 기대 없이 봤는데. 형사 드라마를 안봐서 그런가? 난 재미있게 봤는데
지루하고내용도그지같다~뻔한내용이어짐..액션신도영아니다진짜..완전시간낭비..
드라마인줄알았음 ㅋㅋ 솔까 다운받은 데이터비용도 아까울정도
아무런 기대없이 보지않아서 더 허무하다.. 사건의 전말과 개연성 모두 억지스러움
아무런기대 없이봤는데 정말 시간아깝고 액션이 지루할정도, 넘뻔하고 몰입안됨. 최악
아무런 가대 없이보면 최고의 영화 정말 보는시간이 금방지나갔다...
심각하게 뻔하고 지루한 스토리, 결정적으로 정말 시간아깝고 재미조차 너무없다..!ㅜ
재미있음 마지막이조금 허전함
초큼 아쉬운 연출과 몰입도의 부족
에고..유치해서리..
난 잼있게 봤다능...
연기잘하는 배우 데려다 폐품수집 시킨 듯..
세상에 이런 쓰레기 영화는 첨 봤다.. 10점은 알바가 분명하다
이런 지루한 영화는 정말 오래간만이다.
괜찮은 주제인데 아쉬움이 많다.
와.. 감독섹..햐가 어떤넘인지..쌍..판이 궁금해지는영화.. 휴...
약간 미흡하긴 했는데...진짜 꼬리에 꼬르를 무는 반전...ㅎㄷㄷ 스트리트 킹 보는줄.
엄태웅나오는 영화 다시는 안볼거같다 이제
지독한 작위의 난발로 말미암아 자위하는 형국으로 서둘러 마무리. 이게 뭐야.
경찰 다죽이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재밌었다고 생각합니다.
너무나도 흔하고 허접하고 흥미진진 하지가 않다. 영화체감시간 5시간.
너무나도 흔하다 다음장면이 전혀 기대되지 않은 영화
보는내내 긴장이 전혀없는 황당한영화
그래도 볼만함..ㅎㅎ
겨우 그깟 반전만들라고 그렇게 꽁꽁 싸맨건가...스토리도 재미없음
이건 액션도 아니고 코미디도 아니고 장난하냐
더럽게 재미없는 개 쓰레기 한국영화..2점부터 점수준것들 M창
이영화 정말 재미있게 봤습니다. 긴장감도 있고. 반전도 있고. 괜찮은 영화입니다.
주원나와서 끝까지 봤다.
진짜 ㄱ ㅐ 쓰레기 영화
현실에서 가능한 스토리를 이끌어낼 수 있는 걸로치면 꽤괜찮은영화(평점만회용10점)
뭔가 정신없는 분위기가 있지만 그래도 기대이상이었던 영화! 스토리 good 마무리아쉽
수면제가 따로 없어요
이 영화보면서 느낀건 딱 두개다.1.정신없는전개와지루함.2.엄태웅연기잘한다.
꼬리에 꼬리를 무는 핵심 인물을 찾는 과정이 지루하고 식상하다.
누구든지 만들수 없는 영화이지만, 누구든지 예측할 수 있는 허접한 결말.
단팥 없는 붕어빵의 맛. 많이 허전하고 또한 억울하다.
재미도 없고.. 긴장감도 떨어지는 것 같고....나만 그런가
이태임 빼고는 볼것도 없는 영화임... 특히 마지막에 차량안에서 총격씬은 뭐임 ㅡㅡ;
내부의 적을 소재로 한 영화의 전형적인 틀을 벗어나지 못한..
그냥 볼만하네요^^
양파도아니고 악당이 까도 까도 계속 나와... 악당 릴레이도 아니고...
충분히예상가능한시나리오에결국마지막엔한숨이나오더라구요...벗,연기는 굿.
"오프라인" 보다 못한 긴장과 스릴이 어설픈 형사물
재미있었어요`
볶음밥같은 영화다. 다만 재료들이 서로 잘 섞이지 않았다.
스테이크 재료로 막판에 제육볶음만든 영화. 맛은 있네
짱~!재밌어요~!
액션짱!
훌륭한 연기자들도 허접 시나리오엔 속수무책
비디오용^^ 그냥 주말에 간단히 뭐 먹으면서 집에서 시간 때울 때^^
마무리가 아쉽네요~
내가 이걸 왜봤을까
처음에 주원오줌싸는 장면에1점 2011년 한국영화중 젤루쓰레기~
너무 등장인물이 계속 거론되서 나중엔 헷갈린다. 뭐 형사물로썬 꽤 볼만했다.
감독이 어디서 본건 많앗으나 연출력의 한계를 극복하지 못한채 허둥지둥..
관람후 드는 생각은... 영화는 나쁘지 않다 하지만 흥행실패요인. -> 제목 과 포스터
재밌게 잘 보았습니다~
막장드라마보는거같다..개연성없는전개..어색한조연들연기..뭐니정말ㅡㅡ
니네가이해못해서그래내용좋구만
그냥 티비에서 해줄만한 특별기획 드라마 같던데;;
명확하지지 않다...무언가 시원하게 풀어주는 맛이 없네..그래도 볼만...
잘 빼고 잘 치긴 하는데 예상 가능해져 싱거운
예상할있는 스토리전개. 주원 연기가 너무 힘이 들어가보여 역할에 자연스럽지 못함.
시나리오 발로썻나? 이러니 한국영화가 보기싫어지지
재미있어요
뭔가 좀 부족하다.
fbi만 언급없었어도 좋았을걸 그랬다.
잘 만들었더만 현실성있고 연기좋고 생생하니
다시봐도 재미있네요 ㅎㅎ
물론 뻔한 스토리지만 배우들의 연기와 조합이 만들어낸 영화 중반에 좀 지루하더라..
물론 뻔한 스토리지만 배우들의 연기와 조합이 만들어낸 영화 중반에 좀 지루하더라..
뭐할거없어서 본영화인데 뭐할게없단생각들기 잘햇단 생각들게한 영화
재미없어서 보다 지운영화ㅉ
역시 다시 봐도 재미있네요~엄태웅과 주원의 팀플 대박임！그리고 조재윤에 주목하라
정말 개인적으로 꼬이고꼬이고 뒤에 또있고 반전? 이런전개가좋았습니다.
괜찮았다.. 정진영의 연기는 역시 일품이다..
몰입이 안되서... 진지하게 진행되는 내용인데 좀 웃음 났어요. 화이팅 !
개연성없는 폭력과 욕설. 재치없고 산만하며 저속한 스토리텔링. 조재윤의 연기만 굿.
엄태웅 김정태 성동일. 1박2일 이미지가 너무 강해서 그런가. 전혀 몰입할 수 없었다.
마지막반전.
너무 꽜다!
스토리도 완전 엉성하고 전혀 연결되지도 않고, 한마디로 왜 만든 영화인지 모르겠다.
이 영화 재밌다는 인간들은 호구임에 내 발가락 때를 건다.
개연성없고 어이없는시나리오.. 비추 뭐하나이어지는게없음
이것도 영화라구? 시나리오 발루썼니? 완전 개나소나 난도질흔적.
별로~~재미없다...
아쉬움이라면, 소리(음향)때문에 대사가 정확하지 않은 것 외에는 나는 잘 보았다.
보다 잤다
진짜 최악. 뻔한 스토리는 둘째고, 어떻게 영화가 배우들까지 죽이는가 싶은 영화.
시나리오가 왤케 촌티나냐;; 진짜 3류 수준이네..
엄태웅 격한연기는 참 잘함. 스토리가 좀 뻔하지만, 오락용으로 잼있게 봣습니다
오글거리는 엉성한 시나리오의 형사판타지영화..
괜찮긴한데 너무 밑도끝도 없이 올라가는 ㅡㅡ 초반부터 누가 대가리인지 알겠던
그래... 칠점 주자.
주원씨 연기감탄!
진부한 스토리, 긴장감 없는 전개, 뻔한 반전, 배우들의 불협화음, 실망스런 엄태웅.
재밋기만 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고쓰는 엄태웅표!! 이걸 이제 보다니 굳
주원아..ㅠㅠ오빠 멋있따
gooooooooooooooooooood
욕설만 난무하는 뻔한스토리에 배우들 이름값에만 기댄듯
짜임새 있는 영화 재미있게 감상했습니다. 경찰의 고충 우회적 표현이 인상적!
치밀한 시나리오가 있는것도 아니고 톰크루즈도 아닌데 어떻게 해결을 했지 ㅋㅋ
인간적으로 재미없다 서장찾으로 모하로 뚫고 가는데? 이해안가는 스토리 저질...
재미있게 잘봤음. 조금 예상이 되긴하다만 그래도 왠지모르게 계속 긴장감이 유지되네
이정도면 재밌구만.. 왜 난리들이여..
아.. 양파껍질이 너무 많어...
헐;;;;내가 예상한 점수보다 너무 높은거 같어;;;;
어렵지 않은 사건을 어렵게 전달하는 것도 재주
엄태웅, 발음이 상당히 안좋다. 잘 못알아듣겠다
볼만해요... 나쁘지 않음.
시종일관 몰아붙이는 롤러코스터 수사극 8.5점
재미있게 봤습니다~~
정말 재밌게 봤습니다. 사건이 짜릿하게 만드네요 스릴가 넘쳐서 저는 재밌게 봤음
킬링타임으론 그럭저럭. 사건원흉은 정진영과 정만식이다.ㅋㅋ
재미있을려고하면서다소아쉬운감이많았던..마지막스토리가좀더탄탄했다면대박났을텐데
나름 괜찮았는데 뭔가 참..;;
술마시면서 봤는데 술이깬다..ㅡ;;;;;;;; 태임아 왜그렇게 쪘니
이야기는 괜찮은데,, 과거로 역행하는 연출력은 참 사람 피곤하게 한다...
8점짜리인데 평점 너무 짜서 10점 주마
딱 8점이 적당하다 ㅋ
5점이하다
경찰비리 영화를 왜이리 무겁게 다루는지. 조폭,정경유착,제2금융권,마약, 등등
나름 재밌게 보긴했는데.....스토리 연결이 잘 안되서 아쉬움
시간 가는줄 모르고 봤다. 범인은 뻔했지만
레알한개도재미없다
소재 자체는 좋았는데 스토리를 풀어가는 과정에서 산만해지면서 집중력이 떨어졌다.
솔직히 말해서 너무 재미없네요.. 아 진짜 설마..이건 아니겠지? 하면 그 일이 벌어짐
너무 집중 안되게 산~만~하게 만든것 같음.
처음엔 이해안갔는데 다보니까 이해됨 스릴도 꽤 있음
너무진부하고 어설프다
내용이 정신없었고, 내용이 정신없어서 이해는 안가고 머리만 아팠음.....
그래도 볼만함
재미 드럽게 없네
쉽게 예상되고 흔한 내용이였지만 생각보다 허접하진 않았던 범죄영화 씁쓸한 현실
진심 영화는 광고만 재미있어 ㅅㅂ
왜 난 재밌게 봤구만 밑에 언플러들은 뭔 개소리가 그리 심하지 재밌으면됐지
90년대 투캅스보다 진부하고 지루한 전개, 연기는 겉도는 느낌
산만하고 지루하고 스토리도 더럽게 베베꼬여가지고 집중도 안된다 ㅋㅋ
너무 허무 맹랑한 영화~~
몬가 존 아쉬운 ? ...
전개가 너무 빨라서 너무 산만하고 부자연스럽다;;
내평생 최악!!!
산만함의 극치, 엉성함의 극치, 진부함의 극치. 정말 답이없다
볼만은 했으나 어설픈 전개에 배가 산으로 가는 느낌? 마지막에 총질은 가관이다~
나름 반전의 반전을 유도한거 같은데... 오히려 짜증난다
주원이란 애 연기 더럽게 못하네
특색이 없는 공장에서 찍어낸듯한 영화
재미있다 스토리가 짜임세 있고 완성도가 높다
임팩트가 없었다...뻔한 반전
최악의 스토리와 연출로 보는내내 짜증 유발
이건 웬 80년대 영화...중후반은 허술하다못해 짜증까지 유발한다..
스토리, 연출 .. 모든면에서 부족 !! 전체적으로 진부하고 힘이 없다.
지루하진않지만,너무뻔하고재미없다 겉모습만연기하는엄태웅,주원연기에몰입도떨어짐
와 이거존1나 재밋어
조직내부의 비리를 파헤치는 식상한 형사물.
뭐 그냥 킬링 타임용
알바가 있긴 있나부내
홍콩영화랑..헐리우드 범죄 스릴러랑 합치려다가 쪽빡찬 한국영화..
영화볼 돈으로 불우이웃을 도웁시다. 111분동안 엉덩이 종기나게 하는 영화.최악
알바들이 올려놓은 점수..허술한 구성에 배우들이 발연기 최악인 영화..
막장영화의 진수를보여줌
뭔가 부족하지만 보는 내내 재미있게 봤네요^^ 좋아 하는 연기자들이 나와서그런가?
꽈베기 마냥 꼬아놓았지만 푸는 맛이 부족.
진짜 진부하다 라는 단어를 표현한 영화. 씬에서 씬 넘어가는게 왜케 ㅄ?
식상한 비리형사와 권력 커넥션. 소재가 그렇게 없나?
진짜 100점 더주고싶은 그런마음으로 봣네요 엄청재밋습니다 !
지금본형사영화중제일나은듯 ㅎ 잼씀
50분짜리 TV드라마였으면 진짜 재밌었겠다
킬링타임
핵심이 좀 부족한 느낌.
중간중간 붕떠~
의미 있는 메시지. 그러나 의미 없는 퍼포먼스
괜찮은영화 배경적인빈틈은어쩔수가없지만 현실적&사회문제를단편적으로보여주는듯
실평점은 8점!!여튼 강추 졸라 재밋고 흥미진진했음 아완전대박
액션스릴러 영화인데 졸립구만
한국영화가 사라지지 않도록 이런 영화는 더이상 만들지 맙시다.
오랜만에 좋은영화봤습니다!
예고편은 조낸 잘만들었네. 영화보다 예고편이훨씬 재밌음.
예상가능한 시나리오가 영화의 재미를 반감시켰다. 꼬으려다가 영화가 꼬인듯한 느낌?
연출력부재 짜집기
기본적인 스토리 구조가 LA컨피덴셜과 매우 유사하나 LA컨피덴셜에 한참 못미친다
그럭저럭 재밌게 봤는데 남는게 없네
솔직히 재밌잔아
뭔가 특별한 것은 없지만 여타 한국영화의 중간중간 텅 비는 느낌은 없는 꽉찬 시나리
오우~ 재밌던데..^^
괜찮았어요~
마지막에 반전이냐 아님 억지냐.
최소 7점이상. 개인적으로 8점대 영화라고 생각함
재밌게 봤으면 됐지. 딴죽이 왜 일케 많아? ㅉㅉ
영화가 너무재미있었는데 끝에 너무 감동적이었어요
시나리오와 연출의 허접함을 그래도 배우가 약간 매꾸어놓았기에 오락성으로 볼만은함
그럭저럭
이영화는 왜 7점이넘는거야 이해가안가네
갈수록 흥미진진했던 영화 개인적으로 재밌게봤고 아직도 몇몇군데 장면들이 머릿속에 맴돈다
난 이영화 왜이리 계속생각나지... 재밋는데 ...
기대안했는데 괜찮았음~ㅋ
나쁘진않운데
난 재미있던데 인간들 주제에 수준은 드럽게 높네
흥미진진함
재미있었어요! ㅋㅋㅋㅋ
살면서 영화보다 하품한건 처음... 죄송요
억지로 끼워넣은 배역들과 결말이 아쉽다. 그와중에 이희준님 너무 돋보여주신다ㅎㅎ
한마디로 말해서.... 어설프다.
괜찮음ㅋ
에상과 빗나가지 않는, 반전 없는 시나리오 so so
익숙한 시나리오지만 지루하지는 않다..
딱 킬링타임용
90년대 투캅스는 신선했다만 2010년대에 90년대 연기 대사 내용,,,,,정말 실망!
고수진!고수진!고수진을왜불러!!그냥좀쫓아가.애들장난도아니고말이되는게하나도없음
아...정말별로네..
왜 사건이 일어나게 됐는지 동기부여가 약하다보니 내내 영화가 겉도는 느낌이에요..
별표로 대신 걍 이태임이 좋아서 봤음
기대 안 하고 보니 걍 봐줄만은 한 듯~
여자들의 평점이 높은 이유는 배우덕이겠죠, 저도 여자라서 주원때문에; 볼만은해요
너무재미없다 .... 예측되는 뻔한스토리에 연기도 어색해 최악
요즘 악인들 너무 떳떳해서 볼만해 ㅎ
너무흥미진진하다능...ㄷㄷ와.....
감독 이게뭐냐
발로 만들었나.. 이거에다가 6점 이상 주는건 오바 아닌가 억지,어눌,어색,진부
공장에서 찍었나...
생각보다 괜찮은 영화였지만 캐릭터 경찰들이 너무 감정적으로 나타내서 아쉽다.
용산철거 경찰 죽였지만 철거민은 착한사람들이고 경찰은 썪었어! 라는 빨갱이영화
처음 신고받고 나가서 죽은 경찰 신고접수후 나갈때 2인1조임. 모순임
과학수사의 실종
너무 재미있어요 시간가는지모르고 봤어요
좋은 배우들의 어색한 구성
지루하고 .. 식상하고 경찰이 다 비리임 .. 짜 맞추기 .. 별로임
조금 뻔하단걸 느꼇지만, 형사물로 잘빠졌다!
돈아까웠다 진심으로....수사극 다좋아하는데 이렇게 엉성한건처음봄ㅡㅡ
옛날에사진같이 찍었으면 다 범인이야? 학교졸업앨범에 같이 찍은애가 범인이면 나도?
걍 지루하다 진짜 연출도 별로,,,,,,,,,,, 긴장감은 전혀 없고
걍 볼만하긴한데 내용이 넘 식상하다
볼만 하넹~~
짬뽕 만들 재료로 개죽을 만들었네
억지로 가져다 붙인 전개에 위화감이 느껴진다. 구멍이 숭숭 뚫려있는 영화
허접하다 허접해
그냥 그럭저럭
시간이 흐르면 이태임 노상방뇨신만 기억에 남게 될 영화.
좋아하는 배우들이 다 있어서 재미있었어요.
마무리 취약했던것 같네요...
재밌겠는 봤지만, 결국 삼류!!
무난하게 봤음 ㅋ
그냥 뻔한 스토리..액션도아니고..그냥 맞춤..안봐도 다 보이는 스토리ㅜㅜ실망
주원빼고 볼께 없었다는;;
재미있었고 연기력도 좋았지만 뭔가 극적으로 전개하지못한 감독의 역량이 느껴졌다.
지루하지 않게 끝까지 끌고갔지만 스케일을 너무 크게 잡은듯.
너무 기대를 하고봐서그런가 생각보다 별로였음.. 첫장면이 제일 인상깊음..
레알 더도 덜도 아닌 딱 킬링타임용영화 시간죽이기엔 매우 적합
초반부는 볼만했는데 중반부터 막장과 뻔한스토리
경찰을 그렇게 많이 죽여놓고 감옥행이 아닌건 뭐지;;
나쁘지 않았음.. 스피드한 전개도 좋았고.. 다만 예상가능한 반전이 쫌
8졈 영화
어디서 다 본것같은 장면... 표절논란 안될정도로 표절해서 덕지덕지, 열여덜
재밌다! 가볍게 볼라고했던영환데 끝까지 긴장감? 궁금증으로 쭉 갔던영화!
그 바쁜 와중에도 미용실 다녀온 듯, 빳빳이 서있는 주원의 헤어스타일이 주는 당혹감
엄태웅 성동일안타 김경태 정진영 희생번트 주원 이태임 아웃 점수를 못내다니..
대박재밌던데ㅋㅋ 계속 반전ㅋㅋ 시간가는줄몰랐음
멍청해도 정도가 있지
평점 보고 기대를 안 하고 봐서 그런지 시간 가는지 모르고 재밌게 봤어요
뻔하고 개연성 떨어지고 되게 허접함 영화보다 뮤직비디오같음
비슷한 영화 보다 메시지는 좋치만 다른면이 많이 부족하다.
재밋게보았지만 계속 스토리가 너무 예상되어서 ㅠㅠ 아쉽습니다
다 괜찮았는데 전개부분이 아쉬웠던영화 뭔가 2프로 부족한 영화
쪼매 막장인듯 ㅡ.ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ재미없어 ...
배후뒤에 배후있고 배후뒤에 배후있고 세번째배후 나타났을때 사람들입에서 다 아오씨
점수가 계속 떨어질듯~ 액션도 떨어지고 긴장감도 떨어지고 스토리가 붕붕뜨네~
진짜 재미없다..
진짜 보는내내, 아.. 이건아닌데 싶던데요 캐스팅, 내용, 연기, CG 다 티나고 최악
수사물인가 신파극인가? 주인공의 분노가 이입되지 않는 익숙한 패턴의 반복..
정말재미잇게본영화중하나인거같다^^
평점 6 - 총쏜다고 형사액션이 아니다. 멍청한 영화
이미 예측가능한 이야기패를 가지고 펼쳐지는 과잉된 장면의 연속
좀지루한면도있었지만재밌긴햇지..하지만결말이예상되는그런스토리
과학수사가 나오긴했나요?
뻔하디 뻔한 살인의 이유.
볼만 했음 난 영순언니가 좋다
너무 스토리가 지저분하다. 정리가 잘 안된 느낌...
이영화는 끝날때 너무 많이 죽는다 ㅋㅋ데드 영화
너무 심하게 나간 스토리..살인의 이유가 너무 사소하다
전개는 어설펐지만, 나름 많은 노력이 들어가 보이는 영화. 굳
옛다! 7점 너무 나쁘지는 않은데.. 좋지는않다..
나쁜놈들 이제는 총으로 다쏴버렷
네이버 평점도 이젠 믿을 수가 없고...
어처구니없는 스토리, 손발 오그라드는 연기와 대사, 어설픈 액션신
이정도면 공들여 잘만들었지. 딱 첫번째 살인사건과 제작사에서 꽂아준듯한 젊은배우 빼면 굿
중반부부터 정신없이 몰아치는 총성.긴장의 끈을 놓을 수 없었다.
이 모를 찝찝함. 영화든 현실이든
정진영(경찰서장)이 의원님들 싸대기 갈길때 왜이리 후련한지....
진짜최악--스토리도별로고주연배우연기력완전꽝 발음을못알아듣겟엌ㅋㅋ별반개도아까움
최악 보지마세요,,,시간아까움 ㅋ
너무 적나라 하지만 충분히 있을수 있는 논픽션인듯...개코의 연기는 인상적
너무너무너무너무너무 뻔하다.. 왜 좋은 배우들 데려다 이따위로만드냐..
B급 중에서도 중하위권에 속하는 정도의 이야기, 연출 모두 최악
뻔하지만 재밌네~ ㅋㅋ
재미있게 봤네요. 엄태웅씨 땜에 봤음.. 재미있게 봤어요.Good~~~~
특수본? OO본으로 바꿔라 엄태웅덕분에본영화
재미있고 재미있음. 주원 연기 좋았는데. 정말 좋다! 그 뻔한 일들이 실제로 일어나고 있다는 사실이다ㅡㅡ..
내용 꽤 괜찮고~ 비주얼도 괜찮은데요~ 에이~근데, 주원은 쫌 아니다.ㅡㅡ
스피디하나 익숙하다. 정영순은 할 일이 너무 없어서 심심해하다.
주원 왜나온겨?
솔직히 주원때문에 몰입이 안됐다. 주축이 되는 형사 2명 죽고나서는 무의미한진행
주원땜시 봤음 ^^그냥 오로지 주원 ㅋㅋ
나름...관찮아요
너무 달렸다...적당한 선에서 끝냈어야지
2부작 드라마를 영화로 만들고OO? 존나 쓰레기..주원덕에 간신히 다봄
좋다ㅠㅠ
문준원. 넌 불어터진 짜파게티 머리를 해도 멋있다. 하지만 그것 뿐. 범죄 스릴러를 무척이나 좋아하는 나로썬 이 영화는 그냥 문준원때문에 본거다. 그게 다다.
팬심으로도 겨우봤다ㅡㅡ 연출이 젤문제다. 수사물이 긴장감없고 늘어지면 어쩌나
주원♡ 영화도 너무 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
재미있겠다
영화에서현실찾는너아닌건아는데 너무죽이잖아
그냥 봤다
돈이너무아까웠다. 어이없는 짜깁기 상품.
반전에반전에반전!
이거 대박이었군요. 정경유착 비리를 기본 플롯으로 한 사회파 영화였습니다.
이거보느니 공공의적한번더봐라
재밋다 참고로밑에분영화욕하는거신고하겟습니다
역시 한쿡영화다!!!
---------------------------10
영화가 겉만 있고 알맹이가 없네요 세세한 줄거리가 바탕이 되지 못해서 스토리가 약간 끊어지는 느낌이고 개연성도 부족하고... 분위기랑 배우들은 괜찮은데...
재밌고 스릴있다. 그런데 어디서 본듯한 느낌이 많이든다. 즉, 오리지날리티가 약하다는 느낌. 그리고 너무 감당하지 못할만큼 그림을 크게 그려 산만하다.
엄청난 팬이지만, 아예 팬클럽 회원 이지만 이건 용서가 안됌 드럽게 재미없어 우리 솔직해 지자 팬심은 잠시 넣어둬
이건왜전혀안떴지?어느정도내용도있고,연기도괜찮고~난잼있게봤어요~~다운받아서볼만함!
배우만 아니면 80년대 영화라 해도 믿겠구만. 어떻게 화려한 출연진을 가지고 저렇게 영화를 만드냐. 재주가 좋다.
경찰이 너무 나쁘게 나왔다. 마음이 아파영화는 괜찮았지만 신분이 이래놔서 낮게 깝니다우리들끼리 서로 물어뜯는건 잘 표현했군요모래알집단...ㅋ
정말 재밌었어요~~~
생각보다 재밌게 잘봤어요 !!~~~~~
중반이후에 산으로 간 영화. 왜 꼭 무슨 교조주의로 흘러야한다는 강박관념을 갖는지.. 좋을수 있는 작품 어거지 결말로 버려놨음.
생각보다 재밌게 잘봤어요 근데 평들이왜들이런지,,
개연성 부족 설득력 부족 그에따라 공감가지 않은 이야기의 흐름
영화도 아니다 뻔한 배우에 뻔한 스토리 ㅋ
액선영화의 뻔한 장치는 다 들어있는 영화 게다가 반전의 반전을 꾀하려고 내용도 무진 꼬여있다... 결말이 좀 당황스러웠지만 그래도 성동일연기에 감동~뭐. 예상은 했지만 그래도~해서ㅋㅇㅋ결국 가까이에서 땀냄새 맡으면서 고생하는 사람은 진실하다는ㅋㅋ
하늘 아래 새로울 게 없을 바엔, 세련되고 재미지게 만들어야 성공하는 법! 근데 너무 뻔했어 시종일관 시끄럽고 오바하는데 왜 흥미진진함 대신 하품이 나오는지.
주인공 빼곤 다 범인이라는 식.
주원때문에 봐주려했지만 이곳저곳 허점이많고 스토리전개도 따분한 감이있다. 주원 발음도 문제가 있는듯. 몰입이 힘들었다
한가지 아쉬운 작품
시원시원한 총격씬하고. 김정태 이미지와 정반대의 연기를 한것도 깨 좋았다. 근데 이것만 좋았음..
쉽고 재밌다 여자가보기에^^
과하게 엉망진창인 스토리
수사하는 과정이 재미있었지만, 거대해져버린 사건에 비하면 결말이 조금은 아쉬웠다.
재밋네ㅋ
재미어없어
흠 . . 진짜 난 개인적으로 마음에 안들엇다
말도안되는 스토리지만 그냥 즐기면서 볼만 하다.,.,
정신없고 스토리가 아쉽다. 하지만 배우들 연기력에 8점 이지만 평균치를 위해 10점
뭔가 정신없으면서도 빈약한 느낌
뻔한 내용이지만 한국영화치고는 웰메이드
다시한번 생각하게 해주는 영화였는데. 나름대로 재밌게 봤고.. 나쁘지 않았어요 배우들 덕분인지 몰라도.
결론은 세상에 믿을놈 하나없다인가 ?중간까진 좋았는데.. 갈수록산만하고 결말은 ㅡㅡㅋ 배우들이 아깝다
너무 고전한국영화. 뻔한 음모갖고 하나도 기대 안하게하고 그만큼 실망한. 단막극보다도 열배는 더 과한 도전과 열정만 보여주었음. 캐릭터 개연상도 없고 긴장이라곤 하나도 안주었음. 분명 처음 본 영화인데 다섯번은 본 기분.
엄태웅이 주원 괴롭히는게 이해않감.무슨 왕따도 아니고...
그냥 먼가 조금 아쉽다...
이정도면 볼만한영화인데 영화가좀 난잡한 분위기가들더군여 그래도한번 볼만한 영화입니다
스토리 막장에 조잡한 3류영화
뭔가 싱거운 영화라 느껴졌습니다. 재밌게 봐지만.. 스토리부분에서 엉성한 면이 아쉽네요
두 순둥인 엄태웅과주원의 호흡은 정말 좋았다..ㅎㅎ거기다조연들의 감초 연기도 빼놓을수 없지만,,무엇보다 주연배우들 특히,,주원씨 내가정말 좋아하는 배우다..실감나는 연기에 박수를 보냅니다 사랑해요♥♥♥♥^^
다른 님들 말씀처럼 스토리 짜임새가 미흡한 듯
헐 :::
킬링타임용. 그래도 엄포스의 연기력은 굿. 스토리가 조금. 실제로 일어날 수도 있는 일이지만 그러기에는 다만 확률이 낮을뿐.
이런 쓰레기 영화는 만들지 말자....
뻔한반전이라 전체적으로 너무 재미없다. 엄태웅이랑 조연들 연기력때문에 5점준다
그럭저럭 대충 볼만은하나 짜임새가 조금 부족하고 억지 스토리 맞추기가 좀있네요
70점 정도 주려고 생각하고 영화를 봤다. 근데 그 기대 마저 너무 큰 기대였다..
기대하고 본만큼 실망도 컷다.. 이건아니지 그래도 반반이였다 내용전개가 좀아쉬웠고 연기력이 몇몇 빼고는 좀 아니였어
무난하다...
그나마 배우들이 있었기에 점수를 줄수있는 영화인거같다. 배우들 아니였으면 끝까지 보지도 못했을듯^^; 엄태웅과 주원 역시 연기잘하는구나~ 말곤 딱히 감상평이라고 할만한것도없다. 복선 개연성 다 밥말아먹고 그냥 스릴막장드라마라고 생각하는게 맘편할듯싶다.
처음 시나리오는 어땠었는지 모르나... 이 중간중간 끊기는 엉성한 편집과 터무니 없이 연결시켜버리는 그림들... 배우들의 연기가 아깝다....
재밌었음
재미있었어요~추천합니다^^
설명이 필요한 스토리전개
뭐 딱히 남는것도 없고...그냥저냥 시간때우기용...7점
영화에 비해 평점이 너무 높다.
재미있는 듯~하면서 먼가 허전한 영화?
새벽에 잠 안자고 집중해서 볼 정도면 뻔한 반전이지만, 혹평 받을 정도는 아니네.
짐 티비서보는데 잼나네
캬악 재미있다 ㅋ
왜케 평점이 낮지?배우들의 연기들이 너무좋았고그렇기에 뻔한듯한 반전도 이해되는 부분.킬링타임용으로 굿
영화관에서 안본게 다행ㅋ모양새는 그럴싸하나 스토리 전개 미흡.조잡하고 몰입이 안됨.가볍게 볼만하지만 평점이 너무 높은거 같아서..
진짜OOO기영화.....내가뭘기대하고 본걸까 ㅋㅋ 내인생최악의영화야 나중에 제목도기억안나고 반전의반전만계속거듭해서 영화내용의짜임이없음...
그냥 재미없다 널리고널린 경찰수사극... 특별한것도 없고 전개도 엉성하고... 그냥 재미없어...
진짜 재밋다.....
이것이 정말 경찰관님들의 일상일까 새벽녂에 아이스크림 박스 하나 손에쥐고집에들어가 아이들이 잠자는 모습보고 다시 출근한다는 그 일상말이다대한민국의 떳떳한수호자분들에게 경의를 표합니다
뻔한 전개였지만 그렇다고 나쁘지만은 않았다.. 그 전개속에서 수준급 배우둘의 연기들때문인지.. 흐름은 잃지 않은듯
이게 7.04까진 아닌것같은데... 스토리는 너무 뻔하고 액션도 노력한건 알겠는데 굳이 액션 필요하지 않아보이는 장면도 과하게 써서 오히려 긴장감 저하... 그리고 경찰들이 너무 몰려다니면서 답답하게 범인은 잡지도 못하고 우왕좌왕... 보다가 끔
킬링타임용으로는 최고다.. 막장드라마에 막장영화..ㅎㅎ
딱 재미없고 뭔지몰라서 끌까말까 하다가 결국 끝까지보긴 보는영화
진심짱
경찰이야 테러리스트인지 모르겠네
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
중간까지는 정말 그럴듯했다. 수작이 될뻔한 영화를 후반부부터 개막장으로 이끈 감독이 수상하다.
진심 재미있는데???
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로 국밥이라 어울리질 못한다
솔직히 주원때문에 봤다. 영화를 보는 내내 몰입이 안되고 전개가 복잡하다.영화를 다 본 후에도 어떤 내용인지 확실히 감이 안잡힌다.주원 팬인 나로서는 그저 오롯이 주원만이 볼거리였다.
전개가 빠르고 연기가 살아있어 볼만함..
주원 때문에 봤다.. 그러나 영화를 보는 내내 뭔가 답답하고 갑갑하고 --;감독이 넣고 싶은건 많은데 재량이 안따라주는 것 같다고 할까..편집이 이상한걸까..이 영화 역시 배우들이 아까웠음.. 뻔한 스토리지만 꽤 괜찮은 영화가 나올 수도 있었을텐데.
엄씨 주씨ㅋ
주원오빠땜에 봤는데 재밌더라ㅋ
오늘봣는데 정말재미잇더군여 알고보니반전에 반전이라니 스토리가뻔하다고 햇지만뻔내전개에서는재밋는영화였습니다
뭔가 모르게 어설픈 듯.
딱봐도 배후에 어떤 놈이 있었는 지 보였음 재미없고 지루했어욤...
시간가는줄 모르고 봤네요
무슨 꿈 꾼거같다 처음부터 본건 아니지만 영화 마지막에 정진영의 뻔한 처자식 드립에서 탕 소리나고 무덤에서 해맑게 웃는 엄태웅과 주원으로 넘어갈때 이 영화의 수준을 보여준다고 생각함
재미있으면 됐지 이런 영화에 뭘더바라나
정말 ㅄ 같이 소심한 촬영과 연출...
ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ...
이야기가 산으로
양파까기 같은 영화, 초반의 흥미진진함은 반전을 의식하다 삼천포로 빠져나간다.
완벽히 좋진 않지만 생각도 할 수 있고 좋은 영화였다.
할말없는 뻔한 영화
본지 꽤 오래되서.. 잘 기억은 안나지만.. 되게 지루하게 봤던걸로 기억.. 결말도 많이 시시했고..
나쁘진 않은데....성동일 의심하는 씬부터 이미 결말은 예측가능....중간에 감자캐기신공도 영화의 질을 떨어트리는 요소중 하나..;;;
전형적인 한국영화. 꼭 경찰은 나쁜놈들이랑 결탁해서 착한사람 죽이고, 정의감에 넘치는 주인공은 왜 그렇게 정의감이 넘치게됐는지 과거얘기 나오고... 그나마 배우들 연기력이 영화를 살렸다.
나름대로 볼만함....
산으로 가는 스토리
최고의영화 최고의배우
너무 많았던 걸까
존1나 지루하네 ,,,, 아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
평범하고 무난했다.
더 큰 음모를 기대했건만 다소 예상 가능한 배후의 실체, 나쁘진 않지만 그렇게 만족스럽지도 않다.
주원이 연기왜저래 스토리도 겁나허접하고 감독누구냐ㅋㅋ
게임도 아니고 계속 보스가 난입한다.
킬링타임용으로는 괜찮은 영화다. 추천
우와 재미없다. 그저 서장죽이기 영화
이 정도면 괜찮은 작품이라고 생각합니다. 다만 반전이 충격적인 게 아니라 좀 상투적이라고 할까요.
각 장면의 연결 고리가 느슨하지 않았나 싶다. 반전도 반전 같지 않은 그냥 그렇게 흘러갔던 영화..
그런대로 볼만하네요 긴장감도 있고 마지막에 시시하게 끝나서 그렇지 초반 중반까지는 상당히 괜찮았음.엄태웅의 연기가 돋보였음.
이거재밌다는사람뭐냐 총질만하다끝나네
영화 만들기가 어렵다. 뻔한 영화. 긴장감도 없고 스토리도 참 뭐같고 .
와 주원 연기 오글거리고 스토리 개판이네 적당히 꼬아라 감독아 아 시간아까비
막장...,,,,ㅉㅉ
되도 않는 반전은 좀 안넣으면 안되나.. 진짜 짜증이나네
오리지널리티를 찾기 힘들며 너무 지루하다.
배우들의 연기력은 최고였으나 뭔가 아쉬운 영화
진짜 주원 엄태웅 성동일 연기 아니었음 0점임ㅋㅋㅋㅋ
그냥 c급 드라마 같은 느낌임
별점 5점정도 줄 수 있었으나 평균이 7이기에 1점만 주겠다,, 도대체 따귀를 왜케 남발하냐 ㅡㅡ 어이가 없는 전개였지,, 제작년에 수능끝나고 반애들이랑 다같이 본 기억,,, 갑자기 화나서 왔다 ㅡㅡ
정말 성동일까진좋다..그러나 이후부터는 점점 산을찾더니 마지막에는 정상올라서네 과장까지는 이해했어..그러나 마지막 그사람은 정말오바야..
뻔한 진행에 일률적 캐틱터 연기도 20세기 연기.
성동일이 죽는 부분까지는 괜찮았는데., 그 이후는 그저 그런 영화로....
초반 흥미진진 후반 지루
짱짱재밋음 엄태웅하고 주원하고 다연기잘하고 약간뻔한내용인게 함정이지만 ㅜ
집중안되는 스토리 전개와 뻔한 연기력에 평점 7점이나 넘는 게 신기~
이OO 전 오호장 이란 홍콩 영화가 더 잼있음
뻔하고도 뻔한 전형적인 음해와 모함 소재물 그래도 무난히 시간 때우기로 볼만했음
특수본 잼있..다시봐도 꿀잼 ㅋㅋ 주원이나와서 더좋고 재미있고 이런 영화를 좋아해서...다시보기로 계속 보고싶은영화임♡
티비로 무료보기해서 보니 재밋네요^^
이야기는 산으로 간다 탈탈탈
결말이 눈에 보여서 아쉽지만 봉고차 안 총격씬은 인상적이었다.
배우들 연기만은 최고.
경찰을 주제로 하는 영화는 스토리가 비슷비슷하기 마련인데 그 중 가장 많이 쓰이는 소재가 바로 내부 비리다. 이 사회에 대한 신뢰가 무너진 탓일지도 모른다.
과거 동료 형사를 도와주던 악역. 그는 왜 악역이 되어야만 했을까? 성동일은 왜 입다물고 있었던걸까? 주원 아버지는 구체적으로 먼 사연이 있었던건가.. 등등 이런저런 썰은 열라게 풀지만 정작 제대로 풀어낸건 하나도 없음..
내용이 점점 이상해짐 뭐냐
경찰을 가장 경찰답게 그린 수작
내용이 좀 뻔하긴 했지만 배우들 연기력은 최고였는데...
지금봄니다. 잼 있나요?
아니, 아무 개연성 없이 툭툭 튀어나오는 보스들은 뭐임? 착한 놈들의 가장 나쁜 놈 찾기, 혹은 삽질. 애써 가진 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨린다.
시간 가는지 모르고 봤네요 재밌습니다
어디까지 갈지 정하지 않고 달리는 기분.
한마디만 하겠음범죄자 이름좀 그만불러왜케 도망가게 만드냐ㅡㅡ
특수본이지만 내용 전개나 여러 면에서 딱히 특수한 점은 보이지 않는다.
경찰 윗사람은 항상 통수를 친다는 전형적인 한국영화.
그냥 무난하고 평범한 한국영화.
뭐지? 하는 이 알수없는 기분.
이태임의 화려한 연기가 일품
그래 남한에서 서로 총질하고 싸울 애들은 경찰들밖에 없지
어설프다 어설퍼 이러니 한국영화 돈 주고 보기 아깝단 소리가 나오지
대체 특수본이야 비리본이야
이런걸볼때마다 감독은 개나소나할수 있는것같다
모든 배우들의 겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
흔한 비리경찰 때려잡는 착한 경찰 이야기...
뻔하다 근데 나는 나름 괜찮던데 ㅋㅋ 몇번째 보는지 모르겠음 만약 형사가 황정민이고 주원이 아니라 다른 배우였다면 더욱 인기있었을꺼같음
전형적이지만 재밌네요 연기력이살린영화
마지막으로 한 번 더 흑막이 등장할 때 느껴지는 식상함, 그렇게 등장한 흑막이 너무나 쉽게 제압되는 허무함.
진짜 재미가 없어요..
노오오오잼. 돈 주고 보기 아까웠을 듯. 그리고 시간만 날린 최악의 영화. 주원 외모가 다 살림ㅋ
그냥 전적으로 주원때문에 봄... 그냥 얼굴보려고 봄.배우들이 연기를 잘하는 배우들이긴 함.근데.. 내용도 뻔하고 결말도 뻔하고.걍 주원 얼굴만 구경함.
별로였던 영화라고 생각되네요.
지나치게 예상 가능한 영화. 개성을 살리지 못한게 아쉽다
솔직히 이건 아니더라.
보지마라 이런영화 열자도 아깝다
먼가 조각을맞춘듯한 전개
진부하고 따분하고 최악의 결정체, 김치워리어보단 낫지만 감독님은 연기가 더 재능있으신듯
각 스테이지별 미션 클리어~! 과연 최종 보스는 누구인가....?
성동일은 왜 정태는 왜 누구랑싸우는지 도대체가 모르겠다 용두사미 끝판왕. 그냥 초반에 궁금한걸로 끝까지밀고나가는데 마지막에 안알랴줌
정신없음.,.,.,
반전을 만들려다 영화가 내용이 이상해짐 ㅋㅋ
까도까도 또 나와서 설마했는데~결국 예상가능했던 끝까지 올라가네~ㅋㅋㅋ 그래도 중반까지 스토리와 긴박감은 지루하지 않고 좋았다~7점도 안되는 영화까지는 아니고 전반적으로 7.5가 적당한듯~
정말 끔찍하고 의미없는 방식으로 소모되는 모든 캐릭터들
0점도 아까운 영화라고 하기도 싫다. 최악. 이렇게 연기를 못했어??ㅋㅋㅋ 너무 들어났어
말도 안되는 시나리오를 쓰려면 진짜 크고 스펙타클하게 말도 안되게 쓰던가.... 어줍짢게 스토리가 이어지고 그렇다고 재밌는것도 아니고.. 재미가 없으니 배테랑 배우들의 연기마저 어색하게 느껴질정도... 별1개를 찍었지만 1개도 아까움...
한껏 힘준 주원 헤어스타일만 눈에 들어온다. 근데 헤어스타일 이쁘지도 않음 오히려 개이상함. 영화는 더 이상하고
지금 막 봤다... 간만에 시간이 아까웠다..그래서 박경식 뒷이야기는 무엇이냐? 스토리 참... 한숨나온다...주원은 좋은배우라 생각했는데 여기선 너무 어색했네 ㅎㅎ아무튼 전체적으로 엉망
몇일전에 봤는데 그냥 그저 그래요.
정말 허접한영화네ㅋㅋㅋ 경찰이 그냥 총으로 다 죽이면 끝이냐 여기가 미국이냐ㅋ
뭐이런 .... 심하네
더럽게 재미없네...에휴...
개 ㄴㅈ시간낭비영화입니다~
최악의영화 시간낭비.
조연 여배우가 싫다 싫어
이런 영화 이제는 좀..
주원 머리 왜저러는지 아시는분?
반전에 반전을 거듭하는 장치가 다소 과잉적이고, 와일드하다못해 투박하다.
이 정도면 재미있지 뭘 더 바라는가? 엄태웅은 연기를 잘 하네~ 주원은 많이 어색하고 발성도 약하고~ 나름 재미있게 봤다
편집이 너무 거칠다. 특수본 감독판과 특수분2 : 버닝썬을 기대합니다.
예전에 극장에서 보려다가 돈 아까워서 안보고 최근에 결제해서 봤는데 돈과 시간 모두 아까웠다.
캐스팅 미스 ,....
캐스팅 미스 ,....
개연성, 현실성은 중요하지 않다. 오락성, 수사물로만 보면 충분한 재미. 촬영도 좋았으나 줄거리와 캐릭터가 좀 빈약하다.
지금 보고 있는데 주원머리 너무 웃겨
산으로 가는 이야기?? 모가 어떻게 되서 어떻게된건지..,.ㅡㅡ;;; 이야기가 머릿속에서 연결이안됨
못봐줄 정도는 아닌데 너무 뻔한 이야기라 지루함을 느낄정도의 수준이다.연기나 개연성이나 액션씬이나 한가지라도 남는게 없음.
옛날에 봤는데 그냥저냥 무난하게 본것같기도하고 지루한것도 있었던거 같음
얼마나ㅜ썼는지 모르겠지만 돈을 왤케 버리냐 ㅋㅋ
시나리오가 짜임새 있고 메세지도 좋은데, 인물 구성이 복잡하게 얽혀있어 머리 아프게 함... 그냥 주원 보는 재미로 봤음...
기대 안하고 봤는데 재밌네. 마지막 클라이막스에서 조금만 더 힘냈으면 더 좋았을 것 같다.
개쌉노잼 최악의영화 스토리중구난방 정신사나움
주원이의 연기에 감탄!
새로운인물 과 경쟁후 친해져서 사건해결시작부터 결말이 예상되네요;; 그냥저냥 볼만하긴함
국선변호사감독님 팬입니다 굿굿
