연기력 최고요 긴장감 ~~
우리나라 법은 흉악범에게 너무나 관대하다.
자식잃은 부모에게 남은 인생은 없다
대한민국의 성범죄와 청소년 보호법의 현실을 아주 잘 보여주는 영화
빡친다 이거보고 법무부는 좀반성해라
청소년 보호법 없어져야될 뿌리부터 뽑아야될 법이다 라는걸 다시 한번 느낀다 10대 범죄가 나날이 늘어나는데 학생 인권 범죄자 인권 운운하는 대한민국 정떨어진다 정말
쏴 죽였어야지...영화자체는 별 재미는 없다
내용 연기 연출 모든게 만족스러운 영화!!
개인적으로 이영화는 배우들의 연기력 재미를 떠나서 청소년법의 미흡함과 아이들의 태도에 집중해야 할꺼같습니다
영화보면서 .. 극중 피해자의 부모인 정진영이 피의자 아들을 죽였다고 그 부모가와서 내 아들은 17살이라고 해봤짜 얼마나 큰 범죄를 저질렀겟냐고하면서 , 정작 우리 아들이 피해자라고....그러는거보고 진짜 소름돋더라..자기 자신만생각하는거보고
내용은 그럭저럭 정재영 연기는 오버~~
청소년문제가심각하다는것빼곤딱히재밌는건모르겠다좀지루했음아버지의통쾌한복수는없고이건뭐결말이왜이래??주인공들연기력은좋았음
정재영의 연기가 참 좋았네요ㅎ 어두운 영화라서 가슴을 답답하게 했네요ㅎㅎ
이상현이나 억관이, 수진이, 조두식, 민기 같은 사람이 더는 나오지 않았으면 좋겠다ㅠㅠ 우리 아이들 자 보살피고 길러주기ㅠㅠㅠㅠ
날이갈수록 심각해지는 청소년 범죄에 대한 강력한 처벌이 필요하다..
잘 봤습니다. 참... 짐승같은 것들은 다 그냥 이유 불문하고 극형으로 다스려야합니다.
일본작가 히가시노 게이고의 작품이 원작인데, 일본에서 만든 특집극보다 훨씬 잘 만든 것 같다. 일본뿐 아니라 지금 우리나라에서도 일어나는 현실이란게 씁쓸하다.
이상현...그는 무죄다..!
영화가 주는 메시지는 충분히 알겠는데, 풀어나가는 과정이 무척 답답하고, 비통하게 자식 잃은 부모의 심정은 대략 알겠다만, 아버지의 연기가 좀 덜떨어져 보인다고 해야 하나.. 우리나라의 범죄 처벌에 관해 전면적 재검토와 훨씬강화된 형량으로 수정되길바람
내취향의 영화는 아니다
이 영화의 결말은 최악이다. 감독은 끝까지 자신의 반성하지 않는 조두식을 끝내 살려두는 결말을 선택한다. 현실에서나 영화에서나 청소년 범죄자는 죄값을 제대로 치르지 않는다.
정재영 오버 연기. 억지+우연+찝찝+예상가능한 결말.
스토리 자체가 꽝 진짜 재미없다
많은생각을 해볼 여지를 주는 영화이다." 자녀잃은 부모에게 남은 인생같은것 없다."
청소년 범죄는 감형이 되어버리는 현실 죄를 뉘우칠줄 모르는 아이들.. 짧은 형량으로 자신의 죗값은 다했다고 생각하는 아이들 너무나도 짧고 관대한 한국법과 그 피해자들.. 자신의 아이만 생각하는 이기적인 부모들 모든것의 복합물.. 법은 강화되어야 한다
그냥 쏘지.. 뭐 그리 뜸을 들여?
연기력은 너무 좋았지만..음...
법이 약한것은 권력층의 권력을 유지하기 위함이다.
어차피 일본사회에 맞는 설정 이해도 안된다,,이런걸 왜사왔나? 한국엔 작가가 없나 졸라좋은 스토리 작가들 다갖다버리고 잘하는짖이다,,
좋았어요 짱짱 멋있다~~~
재미있었어요~더 좋은 영화로 찾아와주세요
에효 마음아프고 속상하고 아쉽고
영화자체의 내용과 구성은 너무나 식상하고...정재영도 이런 역활에는 안어울리고...
부녀간의 감정선이 간단히 다뤄져 주인공의 분노나 절망감이 충분히 와닿지 않은채 느슨하게 진행되는 복수와 추격의 과정에만 대부분의 시가을 할애한 느낌이다. 주인공의 심정이 머리론 이해되지만 감정적으로 몰입되지는 않았다
다필요없고 소재하고 다좋은데 주인공이 너무 답답하다. 대책없이 범인이나 쫒고 답답하게 행동 느릿느릿에 무슨 좀비인지알았따
여기 나오는 범죄자들은 그리고 자기 아들 죽었다고 피해자라 우기는 부모들 이런 것들은 그냥 집안 통째로 참형에 처해야 한다
그냥 눈물이났습니다...청소년범죄 정말날이갈수록무섭네요정재영씨연기 정말최고구요 정말팬입니다
감독이 관객하고 타협하지 않네 재밌게 잘봤다
이 좋은 소재를 좋은 배우들 불러다놓고 이것밖에 못살리냐 제작관련한 모든넘들 다 댁아리 박아라
두 주연배우 연기만으로 일단 10점
청소년 보호법 폐지하고 사형제도 적극 실행해야 한다 // 쓰레기를 쓰레기통에 넣는것을 왜 막으려 하는건지 이해가 안간다 // 이 나라는 피해자를 위한 나라가 아닌 가해자를 위한 나라임이 분명하다
메세지만 있고 재미는 없다.
극 중 이성민씨의 한마디 "범죄에 애, 어른이 어딨어?"
중반 이후 조두식 추격 장면에서 너무 늘어지네요. 좀 속도감 있게 진행하지.
짐승시키 한마리 마저 대가리를 못날린게 뒷맛을 텁텁하게 했다 아주 주둥아리에 총알 처먹여야 돼는데 중범죄에 애새끼라 특별 취급인가 법이 빈약하니 피는 피로 싯을라는거지 영화는 전개가 대체로 느린게 깊은 몰입감은 없엇다
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고 무슨 영화지 이게 공짜로 본거에 다행이라고 열 번도 더 느낌.
어린애아구빠따칠때인상적
칼날도 방황하고 내 집중력도 방황하고
영화끝나고 기분이머같아지는건 첨이지만 꼭한번은봐야될영화 진짜범죄에는 애 어른없다 청소년이라도 범죄강도에따라 어른과같은처벌을 해야된다
남자애들 연기가 별로였다. 엄청 뜨겁지도 않고 차갑지도 않은 뜨뜻미지근한 기분
만12세 이상이면 청소년이라부르고 성인법을적용해야하는게맞다고본다!ㅡㅡ^
좀 우울하지만 정재영 연기가 볼만함
갑갑하네요 복수 할 거면 기회 왔을때 제대로 할 것이지 복창 터지것소
누군가의 귀한 자식을 해치면서 자신이 복수의 대상이 되는게 두렵지 않은가. 마지막에 아새.끼 머리통을 날렸어야 하는데 뒷맛이 영 개운치 않네. 그리고 정재영 다리부상은 왜 당하게 해서 다이나믹해야 할 추격이 없느니만 못하게 한거지?
잘못이 뭔지도 모르고 하는데.. 참 대책없네요.. 영화잘봤습니다. 아이들이 이영화를보고 느끼며 자신의 아무생각없이 하는 행동이 누군가에겐 죽음으로 다가올수있다는걸 알았으면 좋겠어요... 마음이 너무 아파요..ㅜㅜ
깊이 몰입하며 함께 분노하며 본 영화역시 정재영
마지막 조두식을 못죽인게 한이다...목이 아프고 눈물이 날거같다
경찰 새끼들 다 죽쳐야지 아오 ㅡㅡ 저딴세키들은 걍 총살시켜야지애새끼라고 바준다는게 어이없네요. 진짜 빨갱이들이 판치는것도 짜증나지만 빨리 처리좀 해주세요. 선량하게 사는사람은 호군가진짜 경찰 인맥 만들어서 저딴 쓰레기다 짤라버려야지 ㅡ
초반부는 좋았는데 감독이 편집 분량욕심이 많았던 듯..중반이후로는 너무 지루함 . 딸의잃은 아버지의 심정을 알겠다만 영상언어로는 전달되기보다 너무 루즈한 표현으로 보였음.
재밌게 봤습니다^^ 감사합니다
마지막에 말도 안되는 장면 여럿이 총 겨누고 있는데 구경꾼들 빙 둘러서 구경하고 있네?? 총알이 어디로 날아갈줄 알고 그걸 바로 옆에서 구경하고 있나...겁대가리 상실했나 참... 영화 똑바로 만들어라
간만에 보기드문 찰진영화다..이런영화를 봐라..쓸대없는데 돈낭비 하지말고
완전재미잇엇어요본날에평점을못적긴햇지만이제라도적어요ㅠㅠ진짜너무재밋엇어요
감독에게 허접함이보인다. 줄거리에 상황을 맞추려고 하지말고 상황에따라 줄거리를 맞춰라. 완전 억지설정
더 무슨 말이 필요하리요 자식 잃은 부모의 너덜너덜한 마음이 보인다
강력범에 대한 법의 관용은 반드시 시정되어야 한다는데 경종을 울리는 영화.
생각보다 스토리 구성자체가 탄탄하지 못하네요
좋은 영화였네요 몰랐네 지금까지 ㅠㅠ 꼭 한번 보시길
성폭행한놈도 지아들이라고 막 범인잡아달라고 소리치는장면에서 빡쳐서 껏다가 쉬었다가 다시봤다 그런놈을 피해자라고 불러야되나 죽어도 마땅한놈인데
전체관람과로 바뀌길.. 이건, 청소년들도 봐야할 영화!!
많이 아쉽다. 정재영이라서 봤는데
청소년 성범죄... 안타까운 현실... 제도적으로 법적으로 더욱더 강화되기를 바라본다...
어머 실화였어?실화라고생각하니 대박이네..보는내내정재영과한마음 어찌나안타깝고 화가나던지..히가시노게이고원작인데 평보고 왜반전이없지?했는데 마지막에 안타까운반전있어요..역시히가시노게이고~
연기는10점. 영화보는내내긴장감도있었지만흐름을끊어먹는부분도있었다..오랜만에찝찝한데여운남는영화본거같다.
평점이 낮은것 같아서 나는 10점주고 간다.자식 잃은 부모한테 남은 인생 같은건 없다.두 배우의 연기는 평점으로 평가할수없을 만큼 훌륭하다.
정말 재밌게 잘봤어요....몰입도 최고입니닷!
하에우우미마우우아야야
저런것들은 평생을 저러고 산다. 걍 사형!!
재밋게 봤지만 전체적으로 좀 식상했네요..
묵직한 외침. 후반부에 쳐지지만 않았으면 좋았으련만...
그럼에도 불구하고 아직도 법은 그대로 이다..;; 범죄에 애 어른이 어딨냐 만은... 지금도 피의자 애들은 범죄를 저지르고도 먼훗날 ... 아무렇지 않은듯 평범하게 세상속에 묻혀서 살아가겠지
ㅠㅠ정말세상이무섭네용 ㅠㅠ
정말 이 영화는 그동안 감초역할만 했던 이성민의 재발견이다. 영화를 보는 내내 나라면 어땠을까 했던 감정들을 그대도 표현해냈다. 정말 대단한 배우다라고 밖에 할 말이 없다
많이 아쉽네요 정재영배우....라 기대 많았는데...
재미로 볼 영화는 아니다. 이 OOO 현실에 분노해야 한다.
돈크라이파덜 인데 좀더 완성도는있네요 안타까운 마음으로봤습니다 청소년범죄 근절되기를
보면서 너무 답답해 암걸리는 줄 알았네
후반으로 갈수록 지루했던 영화
더 잔인하게 풀었으면 좋았을것을.. 죽이고싶다
무난합니다 끝이좀허무하긴하구요.
제발 청소년이고 나발이고 청소년보호법 뒤에 숨어서 깝치는 짐승들은 옛날처럼 비참하게 다 죽여라
청소년 범죄 심각성을 전국민이 알아야할텐데... 딸 가진 부모로써 주먹꽉지고 봤네요~ 청소년 법좀 바꿉시다 제발~~
좋은 소재, 좋은 연기, 방황하는 연출
나 역시 참혹한 사건들을 보면서 상상속으로 그들을 수백번 죽였다.세상에 용서란게, 통하지 않을때가 있다.
개인의 복수에 대해 다시 생각하게되는 영화. 만약 나라면 어땠을까??
내 자식이 저런 짓거리를 저질렀대도 죽어 마땅하다
내용은좋았으나..넘지루하고 엉성
형사연기 잘하네요~~물론 정재영씨는 말할것도없습니다
충분히 죗값을 치뤘다고 생각한다 그러고 친구들과 농구를 한다 웃으며
너무 여러가지 요소가 많아서 탄탄하지가 않다. 딸을 잃어 복수에 불타는 아버지, 못난자식 지키는 부모들의 욕심, 법과 정의사이에 방황하는 신참 경찰, 그리고 죄책감에 사로잡힌 학생. 차라리 복수를 중심으로 액션을 더 넣는게 스토리상으로 더 탄탄할듯.
주인공 연기 넘 좋았어요. 연기 10점. 다른 것들 때문에 점수 좀 뺍니다.
아 영화속에서 정재영 개답답진짜. .빨리좀 죽일라면 죽이고 안죽일라면 말던가.. 진짜 속터져 죽는줄
있지말아야하는...
좋아요이영화 진짜좋아요
영화를 보는 내내 가슴아팠다...
참..자식 키우는 아비로써 많은걸 생각케하는 영화다..이영화는 교육부장관 아니 대통령이 꼭보고 어떻게 정책을 펴나가야 할지 생각해 봐야한다.
사실적인 이야기와 정재영, 이성민 두 배우의 연기가 인상적인 작품
이 영화를 보고나서 진짜 우리나라가 변해야된다고 생각된다
감정전달은좋은데 지루했어요
나무랄데 없는 연기와 내용 아주 좋았습니다. 중심 잃고 방황하는 사회, 우리들을 보여주는 것 같아 많은 생각을 하게 됩니다.
아깝다...마지막 쓰레기를 수거못했네
세상 무섭다...법이란게 참....
재미도 없고 결말도 X같음 대한민국 법 OOO기
내가 부모라도 죽일수밖에 없었을거같다..아무리 미성년자라도 인간이하의짓거리를하는것들은 처벌에 나이를따져서는 안된다
[6점] 법을 강화하자 제발..
보는게 수고스러운 영화 알바가 만든 평점
전달하려는 메시지도 좋았고, 주인공의 방황을 부각하는 연출도 인상깊었습니다.원작을 각본화하는 것에 있어서 화차 만큼의 완성도를 보여줘서 아주 몰입감있게 잘 봤습니다.물론 편집된 장면이 많은듯해 끊기는 느낌이 있었지만 배우들의 연기가 일품.
어떤 특별한 기술 없이, 오로지 연기자의 내면과 외면 연기에만 충실한 영화. 시나리오 또한 현실적이고, "만약 나라면?"이라는 질문을 끊임없이 허락하는 영화.
일단 8점... 진부하다는 사람 진부하다는건 이런 영화가 자주 나와서 그렇다는건데 난 왜 돈크라이마미 말고는 떠오르는게 읍지? 소재 메세지 정말 좋았고 정재영씨, 이성민씨 언제나 그렇듯이 연기 정말 잘한다 근데 스토리를 너무 질질끈다 여튼 잘봄
요즘 시대의 솜방망이 처벌을 꼬집은 영화네요 참 마음이 아팠어요
청소년관람불가가 안되고 학생들이 볼 수 있게 했으면 좋겠다는 사람이 많은데 왜 이런 생각을 하는거죠? 보면 뭐가 달라지는건지;; 내가보기엔 이 영화를 본 학생들이 성폭행이나 살인같은 것을 더 할것같은데
어디로 겨눌지 모르는 경검 사법의 칼날들
제목 바꾸는게 나을 것 같은데? 방황하는 감독으로 진짜 연출 거지같이 햇네.
정말 내 인생에 살면서 최악의 영화 베스트 오브 베스트다. 긴급조치19에 견줄만한 졸작이네. 영화 내내 부들부들 떨기만 하는 정재영은 오히려 주인공의 아픔에 대한 공감대를 떨어뜨리고 정체성을 알수 없는 형사는 진부하다 못해 욕나오게 만든다
보는게 수고스러울정도로 지루하고 진부한 영화...;;
이든레이크라는 영화가 있는데 애들 범죄영화로는 최고죠 끝까지 긴장감을 놓칠수 없는영화
범죄에 아이,어른이 정말 어딨냐???좀 고쳐라 요새 아이들은 아이들 같지도 않다 먹먹하다..
재미있었지만뭔가남는게없는느낌
청소년이 봐야할 영환대.... 범죄에 애 어른이 어딨냐..
볼만한데. 무언가부족함..
-,*5*53^4^4
재미있고 생각할 것이 많은 영화였지만 너무 뻔하게 드러내려고 해서 약간 별로^^;;
괜찮음. 내용은 진부하지만, 그래도 갈등요소가 잘 들어나있음
부정의한 정의에 대해 논하다.
피가 거꾸로 솟게해준다..
씁쓸한 현실이다.. 청소년 보호법? 범죄자까지 보호해야되는 법안은 벌써 없어졌어야 했다
진짜 재미있었고요 조두식등 같은 미성년을 방패로 하는 녀석은 한번은 법대로 형량을 주고 두번째에는 인권을 박탈해서 말그대로 존재는 하되 죽음을 당하든 폭력을 당하든 상관없이 만드는 것 정답일 듯
원작 그대로의 내용은 아니지만 한국 정서에 맞게 잘살렸습니다. 청소년 법을 고발하는 내용이 부족한것이 아쉽지만 그를 뒤엎는 명품 연기를 볼수 있어 좋았네요
집중해서봤어야하는건데 일본작가원작이군요...한국작가원작도 만들어주세요
별론데.그냥 밋밋함.쪼이는 맛이 없음
십대 아이들의 세상이 벌써부터 어른들의 닮은 꼴이네요.우리보다는 행복하고 건강하게 살아야할텐데...
용의자X의 헌신 원작자 일본영화 리메이크.. 방황하는 샷건.. 법이 바로서지 못해 셀프집행 하는 아버지의 이야기
몰입도 짱!정재영 연기 짱!나쁜 놈들 때문에 화가 나고...딸을 잔인하게 잃은 아빠의 마음에 너무나 가슴 아픈 영화...ㅠㅠ
정재영연기의신일세와우
영화의 주인공이 나라면 반드시 가장 잔인한 방법으로 다 죽인다. 이런 쓰레기들에겐 법 같은건 필요없다. 어차피 죄의식도 없는 하찮은것들.
현실에는 이런일들이 일어나지 않았으면.., 정재영, 이성민씨의 호연에 큰 박수!
한장면중 아버지가 딸을 강간하고 죽인 범인 중 한명을 죽이고 난뒤 그죽은 범인의 부모가 내아들 죽은 살인범 꼭 잡아달라며 오열을 하는데 추악한 범죄자라도 결국은 내자식이다 이건가? 무엇이 옳고 그른지 혼란스런영화 하지만 난 더잔인하게 죽였을거다
유행하는 주제지만 노련하게 다뤘다.
내 아이가 피해자가 될 수 있든 생각만 하고 살았는데..그 반대의 경우 피의자가 될 수 도 있다...잘 키워야겠습니다.
ㅇㅇ넌 타재트니투냐밫 쿠ㅐㅋ
소재 연기력 연출 모두 너무나 좋았는데도 아쉬운 미련이 남는다. 너무 질질끄는 면도 있었던것 같고 현실적 인요소도 좋았지만 확 잡아당기는 느낌이없엇다. 많은 것을 넣으려다 핵심을 놓친것같다. 너무 아쉽다!!!
애 찾아가서 방망이 휘두를 때 내가 속이 다 시원하더라 아오~
이건 실화를 바탕으로 한 영화와 별반 다를바가 없다. 실제로 이런일이 너무 빈번하게 일어나고 있기 때문에
오랜만에 날 집중시킨 영화.. 화가 끓지도 분노가 차오르지도 않지만 3개 정도의 대사가 날카롭게 내 마음을 찌르고, 가해자가 피해자가 되는 순간순간 그들의 대사, 행동에 서늘해진다.과연 누가 가해자이고, 누가 피해자인가.
뒤끝이 불편한영화는 보통 평점이 낮은데 연출을 떠나서 이런 주제는 높은평점 주고 싶네요
딸아이의 불미스러운 죽음에 바쁜 공장생활로 자식을 돌아보지 못했던 아버지의 억장무너지는 한과 복수및 세태를 내내 꾸밈적은 현실성으로 수수하게 유지해 표현했다. 딸사건과 CD외엔 뇌리에 남는게 부족했던 내용연결부에 쓰였어야할 극화요소가 많이 아쉬웠다.
두 배우 연기가 참 좋습니다.
정말 범죄에 애 어른이 어딨나요? 어른한테도 가벼운 처벌로 사회적으로 문제가 되는데! 제발 강력범죄는 애 어른 할것 없이 크게 처벌부탁드립니다. 법관님들!!!
영화가 너무 비현실 적이다
법조계 일하시는분들 꼭보셔요 꼭
만약 당신의 딸이 저런 일을 당했다면 용서 할 수 있을까? 단지 감옥에서 1~2년 살고 나오는걸로 용서가 될까???
참 영화 몬 만든다....
참 영화 몬 만든다....
돈트라이 파파 버젼..하지만 현재 잘못된 사회를 꼬집는 내용과 정재영의 연기력은 최고다.
정말 최악의 영화과정도 명분없고 결론도 의미없다풀어가는 방법이 정말 아마추어인듯
슬픈영화네요!잘 봤습니다.
"약속했잖아.. 지켜보겠다고.."이것이 현실이지만 그 아버지의 선택을 지지한다.
그냥 동화같음ㅠㅠ 재미는영ㅠㅠ
잘만든 영화같습니다. 보면서 혈압올라서 미칠것같은것만빼고요.. 아 정말 법을 바꿧으면 좋겠어요. 악질범죄는 미성년이라고 봐주면절대 안됀다고생각하네요. 아 혈압올라..
꽤 괜찮은 영화인듯 .. ㅋㅋ
별로.... 그닥 그냥 머 별로
그냥그저그래볼만한가아닌가
두배우 열연이 돋보인다 히가시노원작을영화화한것중에 가장 괜찮구나
불쾌해서 2점 깝니다. 두분 연기는 너무 인상깊게 봤어요.
진짜잘만든영화 재밋어요 이건 청불때리면안되는데
법이란게 고무줄 같아서 정말 나쁜놈들이 적은형량을 받을수있고 정말 어쩔수없이 범죄를 저지른자들은 아주 무거운 형량을 받을수있다. 그게 법의 단점이지.
진짜 지루하다. ,,..테이큰은 몇번을봐도 재밌더구만
주와 객이 바뀌는 영화는 방황하기 마련이다
방황하는 칼날... 제목그대로 방황하는 칼날이네요... 잘봤습니다. 추천합니다.
정재영연기는좋앗지만 영화자체가쓰레기인건어쩔수없다왜테이큰같은건안나올까 30분짜리내용으로 두시간으로늘리니 멘탈이방황한다ㅡㅡ
애새들이나 살인한 부모나 똑같다는데 개소리하지마라 사람으로서 못할짓 한놈은 사람이아니다 내가 부모였더라도 저놈새끼들은 죽인다.여차저차 재판받고 그럭저럭 세상살아가는꼴 볼바에야 싹찾아죽여버려야지 잠이올것같냐
정재영의 연기는 영화를 몰입하게 만든다.
답답하다 ㅉㅉ 애를 죽인애나 지 애를 죽엿다고 똑같이 살인허는놈이나 똑겉은 살인마다. 그런 살인마를 측은하고 불쌍하게 만드는 그지같은 영화
아니 영화보면서 이렇게 찝찝해보긴 처음이네. 끝까지 이상현이 조두식이 안데리고 가는 장면은 감독을 욕하고 싶을 정도 // 범인 셋다 죽여버렸다면 속이라도 후련했을텐데
먹먹한 가슴 부여잡을 시간 없는 한 아버지의 담담한 질주
철용이 엄마 때문에 개빡 ...
우리나라의 청소년의 실태를 잘파악할수있게 만들어주는 영화였습니다.
쓰레기들은 쓰레기 취급을 해야된다.
나름재밋엇다 하지만 여자친규는 지루한감도잇다고햇다
방관해서는 안될 문제를 방관하는, 울타리가 되기는커녕 오히려 상처를 덧나게 하는 현실
차라리 개두식이라도 죽여버렸으면 속이라도 시원하지 허무하다 허무해!!
랍스터랑 캐비어로 그냥 그저그런 비빔밥을 만들었네..
이 좋은 소재를 가지고 이따위로망쳐놓냐질질끌고. 연기자들 표정에 공감이안되서 인상이 찌푸려지는영화.
하아.. 보면서도 너무 화가난다.
영화 만들다 약빨았냐? 1시간까지 재밌게 이끌어나가더니 그이후로 결말을 못쓰겠어서 저내용을 이따구로만드냐. 어이가없다
잘봤습니다 배우들의 연기력이 좋았어요
연기력 하..♥굳이에요 짱짱
걍 죽어야할 놈들을 죽인 영화?? 법을 만드는 국개의원들을 잘 뽑아야함을 다시 한번 느낀 영화... 시대는 존나 빠르게 변화하는데 법은 30-40년째 그대로...
우리나라 사법제도에 대해서 다시 한 번 생각하게 만들어준 영화네요.. 이 영화를 접하기 전까지만 해도 그래도 법은 지켜야 된다는 생각 있었지만, 사법제도가 본연의 역할을 충분히 수행하지 못 한다면 그래도 과연 지키는 것이 맞는 걸까요????
이 맛에 한국영화 보는구나 세삼 깨닫게 해준영화
나였어도..나라도.. 자꾸 감정이입하게 된다...
현실을 다시 바라 볼 수 있는 마음 아픈 영화. 내가 아버지라도 선택은 같았다.
내가 아버지라도 그랬을 것이다.
그렇저럭...볼만하네요
마지막 마무리가 너무 짜증난다. 나 같으면 총 절대 안 당겼을듯...
영화를 떠나서 한 가정의 아버지라면 누구나 저런 맘을 가졋을듯 싶습니다뉴스를 접한 사람이라면 누구나 공감할수 있을꺼라 봅니다
청소년이라도 똑같은 무게의벌을 줘야합니다그래도 합당한 벌이라 생각들지 않을터인데가볍게 처벌하니까,피해자나 피해자의친족이 보복,가해자가 되는 결과를 초래하는거 아닙니까
잘 만들어진 영화네요 이런 소재가 이미 김윤진주연으로 나왔다는... 그래서 좀 진부하다는 점이 아쉽지만영화는 섬세하게 잘 만들어졌고 의미도 깊네요굿굿
연기도 흘륭하고 영화의 내용도 지금 우리 시대의 현실을 보여준것같아 많이 와닿는 영화다
학원으로 위장한 성매매업소 개놀람; 전반적으로 재밌게 잘 봤고, 많은 생각을 하게 만드는 영화였음
부모가 복수하는 영화 많이 본거 같은데... 그리고 뻔한 스토리~~ㅠㅠ
배우들의 연기가 참 좋았다. 분노해서 슬픈 영화.
정재영이 연기를잘하는거야알고있지만 이영화에캐스팅됐을때 갸우뚱했다. 정재영의 특유의 말투가 이영화와 안어울릴것같았기때문에. 하지만 영화를보니 최고의캐스팅. 소같은 정재영의눈이꿈뻑일때마다 슬픔이 뚝뚝떨어진다. 발포를 다리나팔에하면 안됐니...?
그냥 그렇고 재미없다...
이런 이야기는 이제 너무 진부하다. 전개도 뻔하고.
요즘 애색히들이 너무 잔인해
가해자부모가 서에서 우리애가 죽었는데 다 무슨소용이냐는 장면이 이영화를 말해주는거 같다.모두가 상황에 따라 피해자가 되버린다. 가해자는 피해자의 죽음에 의해 새로운 인생을 산다. 강하고 무거운 그리고 아픈 영화다.
소재는 좋은데, 이 영화의 스토리랑 연출은 별로임
요즘 아이들의 범죄행위를 보면 정말 경악을 금치 못하는 일들 까지도 일어나고 있다. 아이가 했는냐 어른이 했는냐 에 잣대를 두는 것 보다, 나이가 어리건 많건 죄질이 가벼운지 무거운지에 맞춰 처벌을 가하는 것이 맞다고 본다. -감상후 느낀점-
학생들이 봐야할 영화가19금? 내나이에 미혼인사람이 보기엔 쫌~
씁쓸한 현실 고딩들은 꼭 봐야할 영화
재밋엇당 ㅋ볼만한영화엿다
청소년 범죄의 현실과 사회를 사실적으로 그려냈다. 그래서 너무 씁쓸한 영화였다..
지겹다 다똑같냐 뻔하고 재미없다
박진감이부족한것같습니다
정신없이 봤다...상반기 최고다
민감한 소재를 설득력 있게 다루었지만 끊어지는 맥락은 좀 아쉬웠다.
진짜 보면서 열받아서 죽을뻔했다...참 진짜 개같고 엿같아서 말이 안나왔다....피해자 가해자...참 진짜ㅋㅋ 엿같다진짜
원작 소설을 기대만큼 살리지 못한 감은 있지만 정재영씨의 연기력이 정말 볼만했다.
중간에 보다가 그만 뒀습니다 도저히 끝까지 못 보겠더군요 뻔하디 뻔한 스토리, 어디서 본 듯 한 장면들, 노골적인 감독의 메시지... 유치해서 도저히 못 보겠더라구요 아휴 시간 아까워
이성민 씨 연기가 좋았습니다
딱히 잼있는 영화는 아니었다 그냥 보고온 영화
우리나라도 이란의 법이 필요하다고 절실히 느껴지는 영화
연출의 무능함만 강조된영화
와 이건 정말 요새 세상 무서운지 모르는 중고딩새끼들이 좀 봐야 하는 영화이다. 이런건 경찰 홍보 영화로 써도되겠다.
가슴이 갑갑해지는 영화. 아직 성인이 아니라서 뭘 몰라서 그런거니 봐줘야하는게 아니라 성인이 아닌 아이들도 아예 범죄를 저지르지 않게해야 맞지않나. 법이 참 웃기다
사실적인 시선을 한시도 뗄 수 없는 영화
오랜만에 잘만든 한국영화봤다
개같은 현실이다.영화를 보면서 현실이 어떤지 절실히 보여준다범죄에 애 어른이 어딛냐..
여러가지로 생각하게하는 멋진 영화였다.
나였으면 범인 새끼부터해서 부모새끼까지 다 죽여 버릴꺼야. 만약 못죽이고 깜방들어가면 10 년뒤 20년뒤 나와서 그 새끼가 낳은 애도 죽이고 그새끼도 죽이고 다 죽여버릴꺼임
인구비례 청소년 범죄율 1위 우리나라 강간,살해,절도 등등 하지만 법은 청소년 범죄자들편 참 살기 좋은 나라야
원작의 답습 혹은 서늘한 되새김질.
정말 훌륭하다고 생각함역시 연기 연출 스토리 가 조화를 이루면 흥행을 떠나서...정재영과 이성민의 대사는 왜 이시대 를 향하고 있다는 생각이 들까..
영화좋았어요 강추합니다
좀 지루했음....ㅠㅠ
영화 보는내내 답답해 미치는줄 알았다. 무슨 영화를 이렇게 답답하게 만드는지 도재체 이해가 안감. 정재영 극중에서 무슨 장애인도 아니고 왜이렇게 기어다니는지.보는내내 내몸이 마비된 느낌이었다.
법이 약해서 그런듯...
솔직히 보고나서 기억이 없는 영화 ㅋㅋ
19금만 아니였다면 더 많은사람들이 이영화를봤을텐데.. 근데 이영화 중고딩한테도 중요한영화가아닌가?
연기파 배우들과 괜찮은 시나리오의 만남...재미남...
잔잔하게 조용하게 가슴으로 파고드는 부정의 칼날.
정말재밋게봣습니니다^^
경찰이성민이연기제일잘함
그냥그래요10글자넘게써야돼요
역지사지라는 말을 무색하게 만드는 영화。절대로 역지사지할 필요 없는 영화。사람이 죄를 지었으면 벌을 받아야지..모 영화의 대사가 떠오르네요..죄를 저지른 사람보다 오히려 당한 쪽이 방황을 하는 상황。상대에게 겨눈 칼날에 자신이 찔리는 아이러니함이란。。
일단믿고본다 난 1편도 너무재밌게봤다
정재영씨랑 경찰분 연기잘하네요 정말 이런일이 일어나야 법이바뀔듯
아버지는 저능아 연기하고,,최악이다 방금봤는데 시간아깝다 연기도 그렇고 배우진도 그렇고..1점도 아깝다
그저그랫어요 ㅠㅠ 조금은 아쉬운 영화
기대를 너무 많이 했는지 생각보다는 별로. 보는 내내 우리사회에 대해 화가 나는 영화. 청소년들이 죄를 짓고도 처벌을 받지 않으니 죄책감없이 살아가는거, 우리나라 법이 정말 바꼈으면 좋겠다.
답답한 현실이네요정재영씨 이성민씨 연기가 너무 가슴을 먹먹하게합니다
오열하면서 17살짜리애가 잘못을했으면 얼마나 잘못햇냐고했던 그 아줌마 보면서 비록 연기지만 저런사람은 찢어죽이고싶다는 생각이든다. 아무리 자기 자식이래도 범죄를 저질렀으면 엄하게 다스릴줄도알아야지 그래야
영화최고!!!정말감동
보는 내내 가슴에 먹먹함과 안타까움이 함께하는 영화였습니다.
볼만한데 약간 스토리가 아쉽네요
부정이란게 겁이 날 정도로 무섭구나란걸 느낄 수 있었던 영화!
그냥 화가나고 마음이 아프네요
기대안하고 보면 재밌는 영화
이런거 볼때마다 너무 화가난당~ 뭔가 디게 아이러니? 한거 같고... 이런일이 없었으면 좋겠다
나로하여금 사적복수는 정당하다고 계속 일깨워준다.
자식을 잃은 아비의 지독한 고통. 하지만 남겨진 자들의 인생은 강물처럼 그렇게 무심히 흘러가고, 나의 속사정과는 상관 없는 세상에서 슬픔은 가슴에 묻어두고는 삶을 살아간다.
조두식이 못 죽여서 8점준다 현실에서 못 죽이면 영화에서라도 좀 죽여주면 안되나?
이런 아버지가 또 있을까 싶을만큼 뭉클해지는 영화였어요
고대 바빌론에서부터 법은 '눈에는 눈, 이에는 이'라고 했다. 범죄를 없애기 위해서는 그때의 법이 현대에도 살아 있어야 한다.
연기짱이며 몰입도최고인듯
도가니도 이 정도는 아니었다. 할 소리는 아니지만 아들만 둘 둔 내가 어쩌면 다행스럽게 느껴졌다. 딸 가진 부모는 이 영화보고 잠을 못 이루리....후반 보는 내내 욕과 한숨만 나왔다...
그냥 저냥.. 그냥 저냥...
아빠로썬 당연한건데 법이 뭐길래
내가 그 아버지의 심정이라면 더 끔찍하고 잔인한 . . 이성적이지 못한 행동을 하지않았을까 싶다
재밌어요~~볼만했음
그다지 가슴에 와닿지가 않는다. 배우만 믿고 봤다가 손해본 영화.
재밌었어요마지막이 쪼끔 허무합니다
영화보는내내마음이 아팠습니다. ㅠㅠ
재밌었지만 중간엔 좀 지루했음 ㅠㅠ 그 범죄자 어떻게 어린애가 인상이...참....
이성민의 재발견!!!!
음란물 양산자들도 더불어서 처벌해야 한다.
나쁘지않앗는데 결말보고 두시간본 게 아까워짐 결말이 찝찝하고 기분 더럽다
재밌게 잘봤습니다~ 정재영씨 이성민씨 서준영씨 좋은작품으로 다시 만났으면 좋겠습니다~
이런 영화가 영화의 구성이 영화의 긴장감이 그렇게나 중요한가?메시지를 보라
영화가 부모의 뼈 속까지 아픔을 표현을 하는데도 아무것도 느끼지 못하는 짐승들이 사는게 지금 우리가 사는 현실이다. 인간 정화기, 필터가 있으면 좋겠다. 세상좀 편안하게 즐겁게 살수 있도록 지금 세상은 인간보다 짐승들이 더 많다.
괜찮은것같아요 추천드립니다
영화자체는 진부하고 지루하다..하지만 자식죽고 살아갈 희망을 잃은 아버지가 어찌 살아가겠나.. 죽는 모습을 봐버렸는데.. 차라리 죽이고 깔끔하게 자살하는게 더 통쾌했을텐데
지루하게보았사와요잉잉
쓰레기들 다 때려죽이지않아서 6점
역시 연기 잘하십니다 화이팅!
재미 있네요. 배우들 연기도 좋구요
안녕안녕긋가나다라마바사
그냥 그랬다. 뻔한 결말
정말... 청소년들이 한번쯤 봤음하네요
안타깝고 이해되는 현실..
생각보다 너무재미잇엇음..
스토리도 전개도 별로...연기력으로 커버하는데는 한계가 있네요. 지루한 면도 있고...
점점 몰입하면서 보게된것같습니다.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
내용이 정말 제목이랑 딱 떨어지네요....방황하는 칼날...
보는내내 화가났던...
정말 화가난다..이 나라의 법이 바껴야할텐데
생각보다 많이 지루한 영화
씁쓸한결말이네요. 재밌게 잘봤습니다
칼날이 방황하는모습도 안보이고 몰입도 떨어지고 리메이크작치곤 못만든 영화가 아닌가 싶다.
볼만했어요 꼭가서보세요
별 1점도 아깝다..너무 뻔한 내용을 너무 뻔한 스토리로 엮은..
주인공이 가해자 남자 몽둥이로 때려 죽일때 속 시원하더라.. 그 학생 애미가 경찰에서 지 아들 죽었디고 울부 짖고 피해 학생은 생각 안하는거 보고 ㄷㅐ가리 헤머로 내려 찍고 싶더라 전부 부모 책임인거다. 영화지만 진짜 화난다
정재영의 필모그라피 중 최악의 연기다. 이게 다 감독의 허영심 때문이다.
가해자가 떳떳한 세상에 침을 뱉고 싶다
만15세 넘으면 실형살려라 처벌 안받는거 애들이 더 잘안다
참 안타까우면서 분노하게 만드는 이야기… 법제 개편과자신의 잘못에대해 회개하는 프로그램이 필요할것같습니다.
마음이 너무많이 아픕니다.
볼만햇던거같내요..
솔직히제가좋아하는스타일이아니엇지만 재밋게봤어요
보면서 화가 치밀어 계속 화가 났던 영화..
너무재미있어요 연기도 잘하시구
소년법? 이런 개같은 법이 다있나? 도대체가 어디까지가 용서해야되는건가? 아직 우리의 법은 수많이 개정되어야 한다 너무 미비함을느낀 영화다
한번쯤 볼만한 영화인거같아요
무거운 분위기의 영화. 그 무거운 건 끝까지 무거운 채로 끝난다. 쓰그빠질넘들은 애나 어른이나 구별하지 말고 족쳐야
많은 생각을 갖게 만드는 영화....두 배우의 연기력에 몰입하면서 보았습니다.
슬프다. 가해자가 피해지가 될 수도 있는가?인간은. 모두가 이기적이고 자기 중심적인가?
리메이크할정도의 대단한 시나리오도 아니다
좋은 영화입니다 재미있습니다
현 실태를 가감 없이 적나라하게 표현했다. 이 영화를통해 잘못된 부조리를 깨우칠 수 있는 계기가 되었으면... 전반적으로 배우들의 일품 연기가 영화에 완벽히 몰입 하게 만들었네요. 참 의미도 있고, 교훈이되는 영화네요. 적극 추천합니다
대중이랑 무현이가 폐지한 사형제도 부활이 시급하다.
그러하다 정말 그러하다
법과 청소년 , 범죄 여러 화두가 있겠지만 나에겐 오직 가족의 소중함이 절절학하게 느껴진다
청소년범죄에 기회를 주는 건 어른이 만든 사회에 대한 책임 때문이란 것에 대한 고찰 없는 진부한 복수극.
굿굿아자차카차파하마
나는 이런 놈 하고 같이 숨쉬며 살수가없다 ~~
다루는 내용은 충분히 가치가 있고, 분노와 슬픔을 정확하게 표출하고 있다. 하지만 늘어지고 다소 진부한 진행 탓에 2시간의 러닝 타임은 길게만 느껴진다.
내가 약속할께...이놈 끝까지..
보는내내 마음이 불편했던 영화
연기가 좋지만 연출은 다분히 작위적이고 특히나 감정선은 정말 엉망진창 감정표현은 정재영씨역은 ㅂ뷴 공감가게 되었지만 형사와 그 쫄따구 형사의 분노는 너무 갑툭튀다 감정의 잔 요소들이 베이스로 깔리다 빵 해야하는데 그냥 갑자기 빵
대관령은 무슨 인터넷도 안터짐?? ㅋㅋ절친 죽자마자 바로 알았을텐데 ..무슨 거의 끝까지 모르고 스키나 타고있남.. 영화지만 말이 안댐..ㅡㅡ
그냥가슴이먹먹해지는영화였다ㅜ
아 미친 와 내가 영화 다시찍고싶다 ㅠㅠ 와 분통하다 뭐 이런 미친 영화가 다있냐죽여야지 이러니 계속 이런 성범죄가 나오지 영화 쓰레기 감독 쓰레기 내가 너 죽인다
원작의 재미를 못살린 영화 한국영화의 한계
아빠의 분노, 딱 그 이상 이하도 아닌 영화
소년법 없애고 청소년 범죄 아주 강력하게 처벌해야 한다.
내돈주고 영화관가서 영화 보다가 내발로 기어나온적은 처음 적어도 디워볼땐 영화관에서 나온적없음
진짜재미없었어요.현실성이 떨어지는것같아요
보는내내 가슴이 뭉클한 영화
'자식잃은 부모에게 남은 인생이란 없어' 이 말이 너무 가슴아프게 들렸던 영화. 가슴아프고 슬프다.
이런 영화 보면 마음이 먹먹해진다
재미없다는 쉬키들 원작 소설이나 읽고오센 ㅇㅅㅇ
연기야 말할 필요없이 워낙 잘하는 배우분들이니나름 몰입도 있게 재밌게 본 영화
정재영이 영화 다 망쳤다.. 보는 내내 연기 개답답했다.. 아니 대본이 바보같이 써진건가?? 범죄자들보다 정재영 연기가 더 발암이네요
이걸 영화라 만들었나? 3류 쓰레기 영화...원작 보다 스토리 좋고 배우 연기도 좋다...근데 연출과 대사를 뭐 이 따위로 밖에 못하나?군도와 같은 전형적으로 감독이 연출 망친 영화
형사미성년자 제도는 없어져야한다;; 너무 먹먹한 영화
더럽고 기분좀 나쁘지만 재밌음
생각하게 되는 영화. 배우의 연기가 굿
함께 분노해버렸다. 나였어도 용서와 관용은 없다. 함께 죽는 각오로 놈을 쫓을 것 같다.
아오 진짜 진작 쳐죽여야 할 놈들인데 망할근데 정재영연기랑 고두식 연기 돋보이네ㅋㅋㅋ의외로 이성민은 캐릭터 안 어울렸다ㅋ 성실한 이미지라서 오히려 형사쪽은 안 어울렸어 뭐랄까 형사라기보다는 중학교 선생님 같다고나 할까ㅋㅋ.
돈크라이마미 정도 현재 청소년들이정도로
나쁘지않게 재밌었습니다
결말이 맘에 안 들어요.
생각없이 봤는데 몰입도 99% 연기도 연기지만너무 화가났었음 재밌고 우리나라법 이런거좀 고치자
문제적사회를 향한 경고의 칼날.
... 똥싸고 닦지 않고 그냥 나온 기분같은 영화
겁나 화나네 진짜 다 죽여버리고싳음
은근긴장 재미있어요!
아버지의 마음을 조금은 이해할것같네요.. 너무슬펐어요
좋아요좋아요좋아요좋아요
굿굿굿완전 강요강추 짱짱맨
볼만합니다. 괜찮습니다.
재밓어요 친구랑본거 후회해용
가슴이 먹먹해지는 영화... 영화관에서도 보고 따로 다운받아서도봤네요..
진짜재밌습니다. 소설책과는 내용이 조금 다르지만 정재영씨와 모든 스탭분들이 연기를 잘해주셔서 영화에 푹 빠져봤습니다.
재미잇게 봣습니당 ㅋㅋㅋ 굿굿굿
연기력으로 봤습니다 ㅋㅋ
일본판보다 더 잘만들었는데 러닝타임이 좀 긴 것 같아요
정재영, 이성민의 완벽한 하모니
진부한 스토리 엿가락 후반부
딸가진 부모로서 너무 화가 치밀고 슬프다.
도무지 두번볼 자신이 없다
일본판보다는 덜 방황하는 영화
자식잃은 부모에게 미래란 없어 ..
음? 뭔가심심하네요너무뻔한스토리로진행이되서차라리마지막에 죽였으면좋았을걸
중반까지는 몰입감 괜찮지만 후반가면서 장면의 반복반복으로 집중력이 떨어진다고 해야할까? 차라리 끝까지 통쾌하게 가는게 더 좋았을거 같다. 분노를 표출하다가 관두는 느낌
완전재밋게밧어요짱짱짱
너무 기대를 해서 조금은 실망스러운?
많은 분들이 봤으면 합니다..
아쉬운 부분이 없지않아 있지만, 2시간동안 묵직하고 냉정하게 보여준 영화. 절정장면에서 마음이 진짜.. 하..
ㅎㅎ아ㅏ오나누ㅜ캐쿹
재미있게 잘보았습니다.
범죄에 애, 어른이 어딨어? X 같은 새끼들만 있는거지
재미있게 잘본거같네요
좋은 교훈을 주는 영화인 것 같다. 현대 시대 가장 큰 범죄 중 하나를 다루었다는데 그 의미가 있다. 이러한 범죄로 자식을 잃은 부모의 마음이 어떨지 절실히 와 닿게 해주었으며, 그와 동시에 우리나라 법의 지나친 관대성을 비판한 작품이라 할 수 있다.
멋진 작품.. 교훈있는 스토리. 가슴을 흔드는 혼신의 연기..
한번쯤은 볼만한 영화네요
모지 이 기분은 아 짜증 대한민국 -.,-
이성민씨 연기가 좋았구 청소년들이 보고 느끼는게 많았으면 좋겠네요 자식을 잃은 마음은 정말 방관해서는 안될 문제죠 우리들은 정말 너무 빨리 모든걸 잊고 지냅니다
부모들은 자기자식들이 다 피해자라고 생각한다. 쓰레기 같은 자식 낳아놓고, 아니 쓰레기 같이 키운건가. 그자식에 그부모겠지. 자기자식 피해자라고 생떼부릴때 진짜 화가 났다...
평점이 너무 낮네요 안보신 분 보세요 후회 안합니다
굿굿 연기력좋고 분노좋고
야근 때문에 일 벌어져 주인공 피꺼솟
악한 청소년 범죄 처벌에 대해 생각이 필요하다. 그런놈들은 죽여버려야 통쾌한건데... 제목은 좀 생뚱맞다.
영화평 처음써본다. 흥행이 저조했지만 영화는 좋았다.
잔인한 장면은 안나왔지만 왜이렇게 잔인한 것일까... 참 무섭다 세상...
국가가 법으로 구제하지 못한다면 자력구제가 방법일 것이다 이성민 정재영의 호연빛난다 19금영화지만 사춘기 청소년들이 봐야할 영화~
책도 읽어 보고싶네요.
실화가 아니라는 것에 참으로 감사하다..
소름끼챠소름끼챠소름
답답하지만 그 또한 괜찮았던 영화
이성민 눈 빞 보면 소름 돋는다. 잘한다
차근차근하게 복수를 했다면....하고 생갃해 본다.
괜찬았다..몰입도 되고~ 청소년법 강화하자
연기굿. .내딸이였음 저렇게쉽게안죽이고 절대망설이지도 않음 주인공너무착함 . .
재밌을듯재밌을듯재밌을듯
두 주연배우의 연기는 10점(특히 정재영 진짜 고생....), 연출, 편집 등 나머지 4점
굿입니다. 재밌게 잘봤습니다
이 영화는 모든 청소년이 봐야 되는데..ㅠㅠ
자식을 잃어버린 세상의 모든 아버지들을 위하여청소년 성폭행문제는 갈수록 심화되고 있지만 법은 아직도 제자리걸음을 한다. 자식을 죽인 살인자와 살인자를죽인 살인자 그리고 그들에게 냉정한 법의 현실, 과연 이 칼날은 누구를 향해야 하는가?칼날은,방황한다
나름 재밌게봤네요. 8점은 됩니다
ㅠㅠ 정말..미치겠다... 법과 감정 사이..
눈에는 눈이요. 이에는 이다.
다소 지루한 면이 없지 않아 있지만. .참 재미있게 봤다. . 영화가 주는 메시지가 와닿는다
무너가 찜찝하지만 재밌는 영화
나쁘지 않으나 일본판과 비슷한 장면이 너무많다
빠져드는 몰입도와 집중력...하 끝내주네..
로그인하게 만들었어.
무기력함에대한 분노가 너무 커 영화가 주려는 메시지조차 안들어온다. 메시지를 선택함으로 세븐데이즈와 악마를 보았다같은 통쾌한 복수를 기대한다면 비추
영화적인 줄거리는 상당히 우수한 편. 배우들의 연기력도 수준급. 다만, 스키장이나 버스안에서 우연히 마주친 점은 사실성상실. 범죄청소년을 앞으로 지켜본다는 점에서 반감. 사회비판적인 영화는 맹렬하게 법조계를 비난하여야 하는데, 결론은 불편한 영화.
제목을 돈크라이 대디라고 해도 될거 같다. 영화니까 좀 죽이면 안되겠니, 영화니까.
힘있는 연출과 배우의 합이 좋았다.하지만 후반에 오히려 모든면에서 힘이 빠져버렸다.진부한 대사들로 주제를 부각시키려는 시도들이 하드보일드한 장르적 폭발력마저 시들하게 만들어버렸다.잔인해진 고등학생처럼 지금의관객은 진부함에 잔인하게 등돌린다
그냥 그럭저럭이다 ㅡ.ㅡ
별로별로 ㅇ모릿ㅇ로가
재미있다.재미있다.재미있다.재미있다.
가슴이 좀 먹먹했던,,,
스릴있고 숨도 못쉬게 영화에 빠져들었습니다...배우의 연기 하나하나 살아있어 더 재미있었습니다
갑갑하다. 서울에서든 강릉에서든 렌터카 한 대만 했으면 진작 목표달성인데, 개고생하다가 실패하네.
히가시노게이고 원작소설에 5년전에 일본에서 영화로 나왔는데한국영화로는 별로네요
대한민국 판사 검사 형사 그리고 지금 이시간에도 아무 죄책감없이죄를 저지르고 있는 숨쉬는 것들이 봐야 할 영화
본지 오래됐는데 ... 이제 올리는데 .. 재미있엇어요 !
좋아요 거처뮤잡얼혀냐랴허두요로녀얼
영화가 전달하는 메세지는 깊은 공감을 하나 전반부의 깊은 몰입도에 비해 중반 이 후 산만해지는게 약간 아쉽다
이거 진짜 개 쓰레기 휴...
정재영 짱짱!역시 최고의 배우!
생각보다 그냥 저냥 그렇지만 이성민씨가 연기를 너무 잘하세요
정말 보면서 울분을 참지 못했습니다.
식상한 범인찾는 스토리가아닌 영화. 강추!!
오해랜만에 몰입해서 본 한국영화였네용
원작에 비해선 너무 부족한 설정 및 전개
아이 잃은 부모의 마음은 끝간 데 없이 방황한다. 하지만 후반부에선 그 칼날을 새차게 표현하지 못한 게 아쉽습니다.. 부모의 감정을 '복수'' 하나로 표현하기에는 벅차 보입니다.
겨울에 고생들 하셨지만 주제며 재미며 다 놓친영화 복수? 법의심판? 관객판단? 뭘까? 하지만, 김대명씨 여기서 내눈에 띄어서 뭔가 할줄알았는데 미생에서 뜨네. 그리고, 피노키오 나오는 이주승씨는 여기서도 영화 말아먹고 드라마에서도 말아먹을 기세.
재밌떴어요아나듀아닝 어
설정과 캐릭터 설계가 참 괜찮았음. 복수의 성공과 복수를 막아달라는 마음이 동시에 들어 참 미묘했다
뭐 나쁘지 않다. 아버지가 똑똑했다면 '모범시민' 이었겠지.
답답하지만 볼만한영화
그냥 뭐그릏네요 ...
보기도 못했는데좋은작품인것갔은 느낌입나다
그저그랫어요 보통 정도
상영시간이 너무 길고 끝이 너무 허무하다. 방황만 하다 끝나네.
무능한 법과 무능한 대처 법은 누굴 위해 존재하는가에 대한 비판
복수라는 칼날 그 칼날을 쥐고있는 아버지 힘없는 연출이 아쉽다.
헐리웃영화따라하기. 새로운 것이 없다. 주제의 공감도가 높다고 좋은 영화인 것은 아니다.
아..도대체 연출이..이렇게 답답할수가..
영화가 보는 내내 답답하다.
몰입도좋은 영화!!!!
진짜 후반부로 갈수록 늘어지고 핵 노잼
왜 칼날은 방황하는가? 원작의 한계를 최소화한 연출에 감탄!
자식잃은 부모의 그 다음 인생이란 없는거야라는 대사에 가슴이 꽉 막히며 눈물이 터졌네요.나도 세 아이를 키우고 있고.우리 부모님도 자식을 잃어본 분들이고.슬프고 화도나고 영화내내 우울하고 가슴이 먹먹하더이다..슬픕니다 슬프고 또 슬픕니다ㅠㅠ
애들이 어른을 죽이는거는 뉴스거리도아닌데. 어른이 애잡는거는 심각하다.하지만 피해자의 부모 입장이라면 그리 심각하지 않을것 같다.
6점이상은 진짜아니다 평정이 너무 후하게 쳐져있네여
애새끼들이 갈수록 영악해지고 있어. 죄를 지어도 처벌 받지않는다는 걸 아는거야... (장경사) 아빠의 복수 나이스 야구방망이 헤드샷~! 한국판 테이큰~!
가슴이 먹먹해 지네요. 청소년 범죄에 대한 처벌을 강력화 해야 한다는 생각이 듭니다. 어쩌면 솜방망이질 처벌이 청소년 범죄자들에게 기회를 주는게 아니라 성인이되어서도 범죄자가되게하는 연결고리가 되는건 아닐까하는 생각이드네요.
넌 니 딸이 저렇게 죽어도 가만히 있을꺼냐?나도 같은 맘이다
싹잡아다가 섬에 가둬서 배틀로얄을 시켜야되
진짜..애어른이어디있냐..내가 부모입장이라면 더하면더했을거다.
한국영화가 발전이 없는 이유
수준에는 도달했지만 내용은 진부하다. 이 정도 대본으로는 어림없다. 머리를 좀 더 써라.
대한민국법원=잠재적범죄인양성학교.
하 진짜 열받음. 그만큼 연기자들이 연기를 잘한거겠지만
잘봤습니다 오래던입니다 잘봤어용
내용자체는 중요한 사회문제를 꼬집고 자식잃은 부모맘을 잘 표현해서 상당히 괜찮았는데...그당시 이성민이한참많이 나올때라서 흔한 형사를 보는 것같았고 너무 형사역에 힘이 들어가서 오버스러웠어요 막판에 범죄를 저지른학생을통쾌하게날려버려야했는데아쉽네요
평범한 아버지의 복수극
내 자식이 저렇게 죽는다면갈기 갈기 찢어죽일거다 감방가서 몇년? 그후 편히 살면 안되지
갈수록 더해가고 악랄해지는 청소년들의 대담한 범죄행위는 참으로 할 말이없다...범죄자는 피해자를 발판삼아 새인생을 산다는 말은 마음이 쓰렸다.
내가 아버지였어도 똑같이 했을거다. 법이 바뀌어 당연히 받아야할 벌을 받지않는 이상. 보는 내내 가슴이 떨렸고 눈물이 났다. 여운이 오래갔던 작품
가슴이 먹먹...하다.
지나친 우연은 영화에 독이됐다
마음도 답답 내용도 답답
다시 보고 싶은 영화로 강추입니다!
정재영 미친거같다. 내생애 그보다 완벽한 배우는 없을것 같다.
범죄자 새끼들이 애 어른이 어딨어. 다 똑같은 범죄자지.
딸을 위한 아버지의 복수를 그린 영화 인상 깊게 봤습니다 현실에선 일어나질 않기를...
뒤는 좀 루즈해진 감이 있지만 충분히 울림이 있는 영화. 주조연의 연기력이 매우 뛰어나 스토리의 평이함을 대부분 커버한다
경찰들이 멍청하게 나옴
범죄에 애 어른이 어딨어 ㅈ같은 놈만 있을 뿐이지. 정말 공감했다. 성범죄, 강력범죄에 미성년자 솜방망이 처벌 바뀌어야 된다!
한국판 모범시민이네..다른게 있다면 모범시민은 복수를 극 초반부에 다 해놓고 모순된 미국사회 법 체계를 이용하면서 관객에게 보여준다면 이 영화는 그냥 범인들을 직접 찾아 복수하는 장면을 중점적으로 다룸..
시나리오와 전개는 좋은데 스릴러 요소가 조금 부족했다
연기였지만 진짜 안타깝게도 누군가는 겪는 아버지의 고통이 느껴져서 머릿속에 여운이 깊게 남습니다.
악마들에게 교화의 기회를 주는 우리나라법 자체가 모순이다.
흥미있게 봤습니다...
법에 대한 사회적인 숙제 가해자가 여중생을 성폭력이라는 것은 성폭력이 가장 안좋은것이 기분이 안좋다라는 느낌이들 정도로 제가 성인이되서 법에대한것도 진실을 꼭 밝혀내야합니다
현실성을 지극히 극단적으로 끌어올린 영화네요 현재 우리나라의 문제점을 정확히 꼬집어주고 그걸 소재로 미디어화한건 좋은 취지인듯 또한 작품성으로도 손색이없을정도다 이건 액션물도 스릴이라기엔 너무 현실적인 드라마이다여느 영화처럼 짜고맞춘 액션보다 낫다
잘봤습니다. 가슴이먹먹하네요.
그래그냥그래걍그래쩜
내가 만약 피해자 아버지엿다면 죽엿다.안타깝고 슬픈 영화엿다요즘들어 이런일 자주잇는데..얼른 바껴야 하지않을까? 청소년 법
모든 것을 잃은 부심의 감정에 전적으로 몰입하게 만든다
그럭저럭 괜찮았어요 ^^
그냥 그랬어요 기대를 너무한듯ㅠ
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
당황스런 억지 설정에 방황하다
한국 스릴러 영화중에 이정도로 연출한 영화가 나왔나 싶음...
부모님의 심적갈등ㅋㅋㅋ그냥그저그래다
분노하지 않을수 없는 영화.. 하지만 스토리는 진부하다.
이영화와 같이 보면 좋은영화는 부러진 화살 이란 영화가 있는데 우리나라 법및 법관이 얼마나 심각한지 알게되는 영화임
아;; 이거진짜 낚신가 왜 베스트가 싹다 9-10인가요? 나도 엿먹었으니 니들도 먹으란건가... 보고와서 베스트분들 비공감하나씩드립니다
초반부의 집요함이 좋음
미성년자라고봐주는거없다
하고자 하는 말은 알겠는데 재미는 없었음... 미생 삼인방 나와서 좋았어요 이주승 연기 너무 잘해요
병같은 영화다. 결국 신파극으로 막을 내렸다. 주범은 버젓이 살고, 피해자는 죽고, 피해자의 가족도 죽임을 당하고. 가해자는 잠시 빵에 갔다와서 다시 괴롭힐 것이다. 적어도 범죄에 애 어른이 어딨냐는 그 한 마디만이 이 영화가 줄 수 있는 최선
답답해서 암유발시키는 영화
같이 사람을 죽여도..애가 사람죽이면 그런데 어른이 사람 죽이면 심각하다...
법 처벌을 강하게 하면된다.
배우 이성민의 눈이 좋고, 정재영의 묵직한 깊이감이 좋다
이영화가 더이상 가상이 아닌 현실에서도 일어날 법한 세상이 되었다는 것이 참으로 안타깝다. 이런 자극적인 내용조차 진부하다는 평이 나올정도의 세상에 내가 살고 후에 내자식이 살아갈 생각을 하면 끔찍스럽기까지하다. 이성민씨의 연기는 당연 최고이다.
경찰서에서 자기 아들 죽었다고 뭐라따지면서 울던 부모 ㅋ 연기라지만 말하는거랑 지 애가 피해자라고 뭐하는거냐고 울때 죽여버리고싶었다
"자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은건 없어.."
재미없다 감정에만 호소하고 스토리라인 등등 아쉬워요
어린 애의 탈을 쓴 악마 같은 새끼들... 정의란 없다
재미있고...사실 기억이 안난다
궁방ㄷ긍반반산반반반잔잔반밥
굿너무좋습니다재밌게봤어요 짱
원작이 매끈하니 영화도 볼만하다. 보는 내내 법의 이름과 사적 복수의 딜레마에 대해 고찰해보게 된다. 역사가 흐를수록 이성을 좇은 인간은, 대신에 원시적 감정, 감성도 죽이게끔 강요받고 있다. 자식잃은 부모에게 남은 인생은 없습니다&#39;는 뼈아픈 대사..
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
백야행,유성의인연을 생각하면,참 못만들었다. 카운터다운에서도 느꼈지만,정재형은 자식잃은 슬픈아비역에는 뭔가 안맞다. 원작은 좋다. 원작 점수뿐! 연출력은 그다지..
진짜 유치한 영화로 본다
소설도 훌륭하지만 우리나라 배우들과 감독의 연출도 대단한 !
중후반부의 방황을 두 주연의 연기가 바로잡아준다.
정말범죄에는애어른이없다애들이더흉악해지고있다똑같이처벌해라..
soso기억이안나지만
볼만했어요. 이게 현실이면 좀 충격적일듯
몇번을봐도 먹먹해지는영화.배우들의 열연과더불어 우리가살고있는 이사회에서 반복되지않았으면..
자식을 잃은 부모에게 인생은 없다. 아빠의 마지막 얼굴이 딱 이 말의 얼굴이 였다.
무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?
저는 미혼이지만 저같아도 똑같이 할겁니다 인과응보! 어차피 이나라 법은 개판이고 없는거나 마찬가지니까...
극장에서 예전에 봤는데 가슴이 먹먹함..
꿀잼이었습니다. 잘봤습니다.
소심한 아빠의 소심한 복수극
교훈적인 의미는 재쳐두더라도 영화 자체가 몰입되고 재밌음 특히 이성민님 연기 굿
영화를 보면서 모든 부모들이 자기편에서만 생각하지 말고 책임감을 갖고 대처해야겠다는...사건 발생이나 영화 결말에 있어서 너무나 마음 아프게 본 영화
칼날은 법률을 뜻한다 법이 방황하고 있는것이다. 피해자에게 무력하고 가해자를 보호하는 것이 법인가? 정녕 이런것이 이사회의 법이란 말인가...자식을 잃은 부모는 이미 모든것을 잃어버렸다는 말이 폐부에 파묻힌다
기니디리기니디리기니디리
연기는 훌륭함....
마무리가아쉽다 걍 쐈어야지....그리고 이영화는 청소년들 분기마다 한번씩 다 보게해라!
잘보았습니다 ㅎㅎ화이팅하세요
솔직히 말해서 조두식이 말이야.. 평생을 수진이 얼마나 생각하며 살까? 갈갈이 찢어죽였어야 마지막에 후련했을텐데 1818
정재영 연기 지리네 감정이입 돼서 같이 분노하고 슬퍼했음
요즘애들 왜이리 무서워 지는지... 세상이 무서워 지는 건가?...
좋아요 아주 좋아요 수고하세요 감사합니다
7점! (살인도 좋은경험^^ 덕분에 인간은 다 이길 수 있을 것 같어~ 어차피 난 법적으론 살인아니니~ㅋ) 이새끼 생각나네.. 잘살고있나?
괜찮았어요 볼만합니다
화가나는만큼 잘만들었다는 반증이겠지. 한 켠에 남은 분노는 굳이 살려두는 결말에 대한 내면적 반항 때문일까. 결코 10점 모두를 주고싶지 않은 영화.
많은 생각을 할수있었던 영화
굳굳 재미게봤던 영화에ㅛ
가해자의 가족, 피해자의 가족의 등장으로 더욱 현실적이다.
기대하고봤는데 실망이네여ㅜㅜ
OO한다 ㅋ 똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림 전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐 걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
그냥볼만했어여 ㅎㅎㅎㅎ
개같은 현실이네 영화도 참 현실같네
정재영 이성민 두 배우라 믿고 봤습니다. 사실 같아서 너무 아프고 슬프네요.. 다소 정신없다고 느끼긴 했지만 좋았어요.
자식을 잃은 부모에게 남은 인생이란 없다.
범죄에 애 어른이 어디있어
범죄에 애, 어른이 어딨냐...
좋아요 정말좋다고 진짜로
영화 너무나 재밋었어요.
분노가 치밀어 온다, 애든 어른이든 잘못한 놈들은 벌을 받아야지
스토리를 알고 봐도 여운이 남는 영화
먹먹하고 가슴아픈 영화 연기도 매우좋음 저도 이대사가 가장 기억에 남아요 "범죄에 애, 어른이 어딨어? X 같은 새끼들만 있는거지"
앞으로는 이런 일이 안 일어나길 바라면서..
본기억이없는데 평점을 작성하라니....
새드 무비 막판에 내심 끝을 내길바랬는데
최악의 영화중 하나 너무 재미없음.
기대를 안하고 봐선지 재미 있네요
제발 한놈만걸려라... 그 부모,일가친척까지 3족을 멸해서 시체도안남기게 씹어먹어버린다.
와....진짜 마지막다끝나갈때 눈밭에 총알 그거보고 울었다 총알빼고 간거아니야 ㅠㅠ
고등학생 부터는 사실상 성인과 별 차이 없다. 중한 범죄를 저질렀을 시에는 성인과 같은 법 적용이 이루어져야 한다.
범죄자에게 인권이란게 필요한가? 게다가 흉악범죄.. 법 제도의 개선이 이루어지길 바랄 뿐.. 정재영, 이성민.. 연기 정말 좋다..
방황하는 칼날.... 추천합니다. 스포하면 안된다고 해서 뭘 써야할지 모르겠네요
친절한 경찰들. 잡기 전에 외친다. '야 조두식~!'...도망칠 시간을 주는 친절함에 박수를..
영화여야 할 내용이 현실에 일어나는 일이 되버리다니 법이 바뀌어야한다 법에서 애어른이 어디있냐
굿재미있다.ㅎㅎㅎ ㅎ
어지간하면 공감안하는데 연출도 방황한단다. 증오로 가득할 복수가 감성팔이질로 더럽혀짐 이도저도 아님.
나였으면 애새끼들 다 쏴죽였어..
계속 긴장의 끝을 놓지않고 봤습니다. 좋은 연기에 좋은작품이였습니다
굿입니다 너무너무재미있네요
그냥 화가남..영화취지는 좋음..
굳 좋았지만 소재가 비슷비슷한 한국영화
으흠. 기억이 잘안나요
배우들 연기 쩔고 재밌게 봤습니다
복수는 또다른 죄를 낳게된다는 교훈을 받았고요 배우들 연기도 좋고 오래상영못했던걸로 아는데 자식을 잃은입장과 제3자의 입장 가해자입장을 입체적으로 잘표현해낸거같아요!
정재영, 이성민의 열연에 박수를 보내지만 초반의 분노에 비해 지루한 전개가 아쉽다.
극중스릴엄청나요 사회적문제를다룬것도그렇고 봐도좋을것같습니다
이 나라의 법은 누구를 위한 법인가...
애, 어른 구분 말자. 범죄자는 범죄자일 뿐.. 공감.
법 法은 물이 높은 곳에서 낮은 곳으로 흐르는 자연스럽고 당연한 것을 뜻하는 한자어다. 죄를 지었으면 벌을 받는다. 그런데 문제는 죄에 비해 벌이 가벼울 경우 문제가 생긴다. 남의 목숨을 해한자는 목숨을 걷어 들어야 한다. 그것이 정의다.
시사하는 부분은 크지만 영화 자체는 산만하다
영화가 끝나고 앞자리를 발로 차고나왔다조두식을죽였어야했다
초점이 흐려 분산이 된다
별로엿습니다.!,;:
지밋어여열자열자결2ㅏ열2ㅏ
구굿구굿구굿구굿구굿
영화 보면서 첫번째 놈집에서 죽일때 몽둥이때리는거보고 더쌔게 머리를 부셔버려라고 혼자 집에서 보면서 외쳐됨
보면서 가장 x같은 장면은 청소년성폭행피의자 부모가 경찰서 찾아와서 깽판치는거다. 피해자, 피해자가족에게는 일말의 미안함 죄책감도 없으면서 오로지 자신의 자식의 죽음에만 초점을 맞추고 위로받으려 하는 모습. 연기지만 18 개 혐오스러웠다.
조두식 이름이 조두순이랑 비슷하네요. 그놈 곧 출소하는데 마지막 이성민씨 말처럼 조두순은 출소후 새 인생을 살겠죠? 피해자와 가족들은 평생 트라우마로 고통받고 살텐데. 우리나라는 왜 강간, 살인하고도 100년 200년 못받는겁니까?
이럴때만큼은 법이 참 불공평하단말이지..
아...놔...울딸 이번에 고등학교가는데...긴장되네....나 추위에 약한데~~
굿~~~~좋아여"'*
보는동안 분노가 폭발한다 중학교 이상은 성인과 같은 처벌을 줘야한다고 생각함
대박 짱 재미 굿~!! 봐도봐도 볼 수 있을듯
보면서 생각도 많이되고, 보고 나서도 생각이 많이 되는 영화 . 참 잘봤다
영화 제목 그대로 보는 내내 다시 생각하게했다.
조두식 그가 2년후에 돌아온다. 참 안타까운일이다. 이세상에서 영구적인 격리가 필요한거 같은데....촉탁범에대한 연령 높이고, 청소년 보호법 연령 상향조정해야할거같다.
청소년 범죄 형량이 너무 가벼운 것 같아요
밀양사건 해결책이 아닐까요
이 영화를 보면서 많은 생각이 떠올랐다내가 저 아버지 였으면 어땟을까? 내가 저 형사 였으면 어땟을까?개 같은법은 있어 봤자 도움될것도 없고 화만 일으킬 뿐이고
정재영 개발 연기18.. 무섭지도 않고 긴장감도 전혀 없고 내용도 졸나 지루하고 18
한공주 같이 먹먹한 영화인 줄 알고 안 보다 혹시나 해서 봤는데 한공주랑은 다른 느낌의 영화. 메시지는 매우 좋으나 형사 역활 아저씨 연기 별로. 중후반 어두운 조명 마이너스. 너무 긴 러닝타임 감점. 그래도 충분히 볼만 함. 추천.
현대인들이 보기에는 너무나 지루한 스릴러
자식 잃은 부모는 부러진 칼날이 되는 것이다. 어떤 부모들인들 안그럴까. 하지만 그들이 방황케 방치하는 혹 만드는 제도는 분명 지탄받아야 한다.현실보다 더 현실감 있어 보는 내내 인상이 찌푸려졌다. 평점과 관객수를 봤는데, 외면할수록 그늘은깊어지는법
오이어서으억어으이엉어
스릴넘치고 생동감 있는 재미있는 영화네요
영화가 넘나 우울하고 얻는게없었음
방금 봤습니다.정말 엄청난 영화입니다.만들어주신분들 모두감사합니다.
배우 이성민의 열연은 이 영화의 비극을 높이고있다. 꼭 한번이라도 보길 적극 권한다.
너무따뜻하고이쁘네요
아쉽지만 나쁘지 않은 작품이라고 생각되는 영화. 소년법과 더불어 막나가는 10대들에 대한 문제점을 보여주는 영화더군요.. 이 영화는 진짜 국회의원들이 보고 소년법 개정이 필요한 부분이라고 생각합니다.
나이런거처음써보는데 영화평이 나쁘지않아 봣더만 게속 재밌는 장면을 기다렷지만 마지막까지 재밌던 장면은 없었다진짜 너무끌고 지루하고 답답했구 얼른 그만봤어야됬는데 잠까지 포기하며 봣지만..뭐를 말하려 하는지는 알겟다만 영화로 따지면 내스타일은 아닌듯.
우리나라 법도 미국만큼 처벌을 강화하면 피해자가 억울하고 가해자가 웃는 일은 없을텐데요. 미국에선 청소년 강간범에게 판사가 이상민씨와 똑같이 말했죠. 범죄에 나이가 어딨냐고 그 판사는 17살 강간범에게 무기징역을 내렸죠. 남은인생 영원히 감옥에서..
잘봤습니다~ 다른것보다 중반에 여자애나올때 깜짝놀랬다는; 순간 공포영환줄..
영화관가서 본지 꽤 오래됬는데 재미있습니다.
이제 보려고 정보좀 보려는데 관람평을 쓰라니 ㅋㅋ근데 평이 너무좋네요. 다들 팬티 갈아입는다고 ㅋㅋ
아주 재밌었습니다 ㅎㅎ
평점이 왜이리 낮지?ㅠㅠ 보는 내내 억장이 무너짐.. 연출, 연기, 메시지 모두 정말 훌륭
왜 영화에서 경찰이 범인 잡을 때, 멀찌감치서 이름을 부르며 달려가는가.
일본 소설 원작 복수극 내용인데 우리 정서에 맞게 재 구상되지는 않은 것 같았다.
이성민씨 기가막히네여
메세지도 좋고 연기도 좋다. 다만 지나치게 재미가 없다.
이성민의 한마디 "범죄에 애, 어른이 어딨어? X 같은 새끼들만 있는거지" 참으로 그러하다
먼디 이게 먼디 먼디 이게
너무 마음이 아픈영화... 아버지의 마음을 알것같아서 눈물이 났습니다
우리나라법좀 바꾸자 제발
좋은여화입니다. 역시 이성민씨
너무 오래되서 기억이 안나요.
이런 영화가 진짜 한국영화의 수작이지 않나 싶다. 유명배우들만 쪼르르 나오는 영화가 아니라 진짜 영화다운 영화가...
많은 생각을 가지게 하는 영화입니다.
원작은 일본이고. 실화다. 일본영화는 수작인데, 리메이크를 개판으로 해놔서 재미없는거다. 일본판을봐라. 리메이크작은 연기력.연출역 형편없다
정재영 배우님 눈빛이 잊혀지지가 않네요X같은 나라 X같은 법 X같은 새끼들 다 죽어버렸으면....지금도 이런 일이 비일비재할텐데... 이민가는게 답이려나...
남자들이 봐야하는영화겠죠 그것도 민짜들이봐야 좋을텐데말이죠
중고딩을 어린애라고볼수있을까?성인과똑같은형량으로다스려야한다고본다
정재영씨 이성민씨 연기 진짜 잘하시네요 ㄷㄷ 몰입도가 장난 아닙니다. 안보신분들 강추
정말 요새들어 청소년 범죄의 강도가 심각한걸 보면 보는내내 답답... 극중 대사 범죄에 애,어른이 어디있냐는 말이 그렇게 와닿을수가 없었다.
마지막 총격신에서.참던눈물이.터졌어요살아야될거아니야...가슴이.먹먹합니다.
짜임새 있음 원작 소설의 힘.
요즘 세상에 그런지 범죄를 저질러 놓고도 뻔뻔하게 살고 있는걸보니 지금 시국과 별반 다른게 없는것 같다. 결말엔 잡히게 되니 자수한다고요라는 대사를 듣는순간 분노가 극에 달했다. 좋은 세상이 와서 이런 얘기들은 영화에서나 존재했으면 좋겠다.
책읽고봤는데도잼슴 ㅎㅎ
아.. 내가 제일 싫어하는 기분만 더러운 영화.. 한공주부류라고 해야되나. 정재영 왜이렇게 불쌍하게만 나오냐.. 개짜증나는 영화네 그나마 청소년 범죄의 경각심을 일깨우는 의도때문에 2점준다 진짜기분더러워서보다때려침
딸 키우는 입장에서 공감가는 영화~
아이들이 너무 잔인한 범죄를 너무 쉽게 저지르는 모습이 화가나고 또 슬프다. 교권이 무너진 지금 바로 잡아줄 사람이 없다. 문제있는 아이는 그 부모가 문제인 경우가 대부분이다. 제도적 처벌 강화가 필요하다
쏴라 제발 OOO.라는 말만 되풀이하다 암이생길거같은영화. 뭘 전달하고 싶은거죠?
자식잃은 부모한테 남은 인생 같은건 없어...
영화 현실적입니다. 나라도죽였을겁니다. 인간이니까 !!
히가시노 게이고의 걸작. 우리보다 OO 앞선 일본. 현재 우리나라의 청소년 법의 문제. 아이건 어른이건 범죄자는 똑같다
제가 성인이 되면 성폭행이 발생하지 않도록 최선을 다하겠습니다
영화.정말 명작입니다...좋은 영화 감사합니다....
배우들 연기력은 좋은데.. 개답답
세탁소남학생이 연기를 진짜 못하네 표정연기는 괜찮은데 목소리가 안따라주고 긴장되는 순간에도 밋밋한 목소리내서 몰입을 방해함 그리고 마지막순간 갑툭튀한 주인공이 개연성이 부족하고 비현실적임(몸상태) 전체적으로 애들이 연기를 다 못함
와 후반 졸라 지루하다 ㅋㅋ
좋은 주제를 썩힌것같다
세상이 이제 점점 미쳐돌아가서 지금현재 애새끼들이 성인되면 이런새끼들이 살인강도 테러짓하고 세상 개 쑥대밭되고 그럴거다. 서로애대한 이해심을 가진 사람들은 병X이되고 지밖에모르는세상이다 판이 커지면 나라들간의 이기심으로 세계3차대전나는겨 얼마안남았음
후반 몰입감과 연출이 더 좋다. 이런류의 영화는 봐도 후회, 안봐도 후회.
청소년 법의 문제를 막론하고 영화 자체를 봤을 때, 평범한 직장의 평범한 아버지 그래서 영화도 평범해야 하나? 그리고 클라이막스 질질 끌며 슬로우 연출 진짜 구시대 유물 아님?
법의 보호망에 아버지의 칼날은 방황한다.
영화소재는 매우 좋았다... 나라도 처절하게 복수하는 것을 택하고 싶을것이다.. 그러나 영화로써 더 와닿는 분노와 더 큰 긴박감이 부족한 것 같다.. 배우들의 연기력은 인정하지만 왠지 슬픔과 분노의 타이밍이 어긋나는 것 같다...
범죄에 애 어른이 어딨냐 진짜 다똑같이 죽여버려야지
청소년 보호법 가해자는 보호하면서 왜 피하자는 보호안하는건데? 상식적으로 피해자를 보호하는게 보호법아니냐? 때로는 법치보다 인치가 더 정당할 때가 있다 정의에맞게 법을 제정하고 법치행정을 안할거면 법치국가 왜 하냐? 착한사람들이 잘사는 세상이 되야지
이 영화가 나온지 4년이 흘렀다.. 그리고 지금, 부산 여중생 폭행 사건이라는 잔인한 사건이 터졌다. 조금이라도 이성이 없었다면 당장 이 영화처럼 피해자 부모가 살인자가 될 수 있단 생각이 든다. 대채 청소년보호법은 누구를 위한 법인가?
아빠로서 무서운 영화..
좀 쏴라,.,.;.,
매번 느끼는 거지만 아청법 개정해서 싹수 노란 새기들 일반성인들처럼 벌 받도록 해야하고. 형법수준을 더 강하게 해서 엄벌에 처해야 그나마 정신차린다. 판사들이나 국회의원 자식놈들이 한번 당해봐야 저 심정을 알겠지.
전하고자 하는 메세지가 뚜렷하고, 이를 전하는 방식 또한 유려하다.
좀 쏘고 끝내라. 개답답하네 끝까지 .
나만 그런건가.. 나는 정재영 연기는 뼈에 사무치는데 이성민 연기는 맥을 자꾸 끊던데.. 다들 이성민씨 연기를 칭찬하네..
재영(이상현 수진이아빠)와 조두식(수진이강간마)의 대치상황서 이성민형사의 대사때문에 7점을 못넘는 최악의 영화이다 야이 x발 어떻게사든 살아야할거아니야 살아서 이새x 어떻게 사는지 끝까지 지켜봐야할거 아니야 라는 허졉하고 비공감돼는대사떄문3점 밖에안줌
주연 조연 단역들 까지도 연기력이 빛나는 영화... 영화가 관객들에게 하고싶은말이 명확해서 좋았다.... 근데 그것뿐.. 상업영화는 결국 재미가 보장돼야 좋은 영화다.. 너무 재미없다.
여주가 소리 지른다고 1점 주면서 욕하면 영화 베스트 평점이 되는 이 미개한 남자들의 왕국에서, 모처럼 괜찮은 영화를 보네. 물론 그런 일베들은 철저히 외면할 영화지만
배우들의 연기에 소름 돋았고 자칫 산만해질 수 있을 내용을 여러 시점에서 잘 표현해줬다 최고의 영화!
믿고 거르는 정재영 출연 영화. 최상욱이라는 어린연기자의 개발연기.
23542353252323
평범하게 재미있는 영화다.
나만 존나 답답?;; 빠릿빠릿하게 좀 움직여.. 아무리영화지만 정재영역할 개답답 밍기적 밍기적
원작의 내용을 잘 연출한듯 하네요
청소년도 강하게 처벌하자가 아니라 근본을 보자.. 어른들이 아이들과 함께할수 있는 사회가 되어야만 해결될 문제다.. 보면서 마음이 찢어지듯 아팠다. 딸을 지킬 시간도 없이 일해야하는 아버지와 자식들이 괴물이 되도록 방치하는 부모들..
아역들 연기도 좋고 전반적으로 몰입해서 잘봤음
이걸 영화라고 처만들었나 싶다. 진짜 끝날때까지 화만난다.. 왜 피해자의 아픔이 이렇게 크다는거 그거 보여줄려고? 청소년 법이 정말 OO같이 감싸고 있는것이 현실이란 것을 보여주는 것 외에는 와닿는것도 없다. 나이가 어리다고 괴물이 사람이 같을수는없다
자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은거 없어...
차라리 두식이 다리라도 쏘고 평생ㄱㅣ억하게 해주지..
나이에 따라서 강력범죄의 경중을 따지는게 말이되나. 드러믄 싹은 일찍 제거해야지
잘봤습니다 먹먹해지네요
어쩔수 없이 미술, 배경은 전형적인 한국. 하지만 톤은 잘만든 북미, 유럽 영화 톤같다.
영화만이라도 크게 시원하게 복수하고팠는데 아흐ㅠㅠ이런뭐같은 기분 더 안좋네요 이번 중학생 자살사건 생각나서 맘이 더아파서 울었네요ㅠㅠ우리나라법은 너무 미성년자에겐 관대한것같아요
정부예산이 400조가 넘는데 교육과 범죄예방 예산을 늘리지 않는 것은 정부와 범죄가 결탁한 것인가? 교육을 시켜야 범죄가 예방되지? 지금도 해커질하고 있다. 예산을 줄이던지. 답답하다. 국민들은 봉이다.
죽을때까지 생각나고 마음 아플텐데.. 차라리 다 죽여버리는게 속 시원하겠다
뻔한 스토리 하지만 모두가 공감할수 있는 이야기. 허나 단조로운 스토리 전개, 엉성한 시나리오 단순히 배우의 연기에 기대는 작품.
인권충새끼들이 평점 개판쳐놓고 갔나보네 가해자가 죽어가니까 평점테러한듯
정재영 믿고 보는배우.. 법좀 제대로 바뀌었으면..
'자식을 잃은 부모에겐, 남은 인생은 없습니다.'
아 왜이렇게 답답하냐....
청소년이든 어른이든 범죄를 저질렀으면 그에 합당한 처벌을 받았으면 좋겠다 청소년이라고 감량 빽써서 감량 가해자는 어떻게든 빠져나가고 피해자는 평생 가자가야 하겠지 그 고통을 못잊고
지 자식들이 먼저 사람죽여놓고 지자식죽었다고 난리칠때 짜증이나더라 사람이 양심이 좀 있자
진심 청소년이 청소년인가싶다
큰 주제에 비해 스토리는 빈약
정말 너무나도 잘만든 수작 연기도 연출도 흠잡을게 없다이런 감독의 연출력과 생각과 고민 마음이 정성과 노력으로 만들어진 작품이라면 언제든지 기쁜마음으로 돈과시간을 지불하고 볼의향과 타이틀로 소장하고 선물하겠다
인간이라면 정재영은 무죄. 법은 인간 위에 있구나.
강릉 형사의 강원도 사투리가 너~~~무 과해서 연변인지 강원돈지 도무지 모르겠네
좋은영화는 아니다 그렇지만 꼭 봐야할 영화
애라고 감형 받으면 안되는것 같다.법의 형량은 범죄에 비해 너무 가볍다.폭행으로 자폐에걸린 친구가 있는데 그 폭행한 사람은52시간 교육받고 끝났다. 그들은 자폐에 걸린 사람이 완치 되는날 석방되어야 한다.
(한국영화라 더 보기편한) 자연스럽게해~
그냥 미친 연기 미친 스토리
아버지는 포기하지 않는다
내가 판사면 "원인제공이 지나쳤다. 죽어라" 라고 말할거같다
정재영이성민배우님 연기 참 잘하시네요.^^ 새벽에 cgv채널에서 봤는데 참 많은 생각 이랑 한숨이 나오는 영화다 조두식 나쁜 새x 청소년들 봤으면 좋겠다..라고 생각이 듭니다.딸 잃은 부모 마음 어떨지 알거 같아요.엄마 입장으로 무섭게 죽였을듯...
누굴 위한 법인가? 나 같으면 평생 고통속에후회하며 살으라고 다리랑 거시기 쐈을듯
너무쉽게 죽인다 내딸이라면 나같음 산속에 묶어놓코 물만주면서 하루에 하나씩 손톱 발톱 다뽑아 버리고 죽여버릴거같아
무슨 영화가 이리 아프냐....
쓸모없는 x같은 소년법
희망 없이 끝없이 밑으로만 내려간다. 자식잃은 이에게 희망을 바랄 수 없겠지만 그에게 보여지는 현실들이 너무 가혹하다. 그리고 그걸 이해할 수 없고 지켜볼수 밖에 없는 우리는 너무 무기력하다.
잼난당 나라도 글케복수할듯..
어리다고 봐주는 소년법 폐지해야합니다...
가해와 피해의 모순을 이끌어내는 힘
현실도 답답해서 속이 터지는데 영화 속 결말조차도 식혜없는 삶은계란처럼 싫다.
괜시리 짜증나네..ㅡㅡ
무슨 청소년범죄 권장영화냐?왜 마지막에 안쏘는데존나답답하네 ㅋㅋ
이 영화는 진심 만점주고싶다
개ㅈ같은 감정법이라는게 있다. 근데 ㅈㄴ웃긴건 그 감정법은 피해자의 감정이 아닌 가해자의 감정이 더욱 크게 가미되어 있음. ㄴㅁ 개ㅈ같은 인권단체들이 한몫했지만 그전에 미개한 깨시민 개ㅆ선비 국민정서가 배경이지. 미국처럼 가해자에겐 강하게 조져야한다.
배우들 연기가 진짜..
시 바 감독새끼 이건뭐 애새끼들보고 범죄저지르란 영화냐 나쁜짓하면 좃된다는걸 보여줘야 안하지
이거 1점준새끼들은 두식이나 철용이 같은넘들이것지?ㅋㅋ
관객을 공범 만드는 영화.... (죽여라..죽여라...쏴...당겨)
정재영 연기 진짜 장난없다....
피해자라고 참으면은 안대요. 고등학생이라고 봐주면은 안댐 그냥 가해자들 죽여 버려야하는게 올은거임.저런것들은 교도소 나와도 안변해요. 그냥 이 세상에서 죽여버리는게 나음
영화에서 일어나는 일이 현실에서 일어났다..제발 이 영화보고 청소년보호법 다시 생각해보자
예전에 보고 또 보는거지만 정재영과이성민의 연기력 몰입감최고!!!아버지의 절절한 맘이 느껴지면서 마지막은 제발 조두식이 ㅇㅏ빠의 손에 걸려 죗값을 받기를 바랬다 어차피 법이 개같아 ㅂㅓㅁ죄자는 잘만 살아갈테니...씁쓸하다
우리나라 성폭력 음주등등 형량이 낮은이유가...다들 아시겟지만 윗대가리들이 다 하는거라 입법을 안해주는겁니다..
지금 국회의원 판사들이 꼭 봐야하는 영화..떵싸고 밑안닦은것 같은영화..영화에서라도 다죽였어야했다.
비어있는 탄창을 보고 많은 여운을 느꼈다...
강력범죄는 나이 상관없이 조져야된다 어린 게 벼슬도 아니고
다좋은데 산에서 시간너무끈다.
담담한 연출에 폭발적인 연기력.. 개인적으로 최고의 사회비판 영화다.. 최고의 몰입을 하게해준 두 배우께 감사를
사회를 너무 잘표현해서기분이 너믄더럽네요
범죄에는 소년, 성인이 따로 없다.법 개정을...
졸라. 재미없는 영화.. 역시 경찰 수준이 그렇지.
딴따라 정씨를 포함한 더럽고 역겨운 성범죄자 새끼들이 이 영화를 보면서 떠올랐다.범죄자 새끼들 다 OOO 바람.
범인 부모들이 자기 자식 죽은것만 생각하는거 진짜 분노가 치밀어 올랐다 ... 자식이 자초한건 생각안하나 부끄러운줄 알아라
조두순 출소 얼마 안남았다
난 정재영 연기 참 잘한다고 생각하는데.코믹,멜로,악역 멀해도 참 잘하는거 같음.
이 영화는 살아있다...
피해자를 가해자로 만드는건 법이- 온전하게 제 기능과 역할을 못하기에- 입법부와 사법부가 책임감을- 정재영씨 편집도 대역도 없이 뛰어내리네ㅡ 전혀 다른 색깔<김씨표류기> 이후 팬- 당신이 진정 연기자ㅡ
주제 전달은 확실하나 전개에 살짝 지루한 느낌은 아쉽다. 정재영 이성민 연기는 언제나 그렇듯 흠 잡을 데가 없다. 끝으로 헬조선의 법은 지구상 최악의 개법임.
씁쓸한 현실이 담긴 깊이있는 영화
경찰들 미성년자강간 뽈노 20OO는거 다 돌려본거아니냐.. 경찰이 세상에서 제일 부러운집단이다ㅠㅠ
OOO 같은 청소년 법.. 좀 강하게 처벌 하세요 좀..
대한민국은 법이 존재 하지 않는 국가.... 스스로 응징 해야 한다...
시대를 너무 앞서간 영화로. 2019에 재평가 받아야 한다
당신은 아무런 죄가 없다 라고 얘기해주고싶었다피해자가 있는데 범죄에 애 어른이 어딨나
볼만했는데..마지막에 늘어지고 지루하다
이게 왜 청불인지 이해안가네 폭력수위가 좀 높다 뿐이지 내용으로 따지면 청소년 필수 관람영화여야 하는거 아닌가?
넷플릭스로 봤는데 처음부터 끝까지 너무 내용이 뻔해서 지루하다. 배우들 연기력 아니었으면 1점줘도 화날 작품.
약실에 탄창이 없었군... 좋은영화인데 이제야 보게 되었네요. 추천입니다.
진짜 법 바뀌어야 한다 청소년이예전 청소년이 아니다
내가 애정하는 배우 이성민^^ 두 배우의 연기는 너무 훌륭했어요. 법 앞에서는 모두가 평등할 수 있음. . .
히가시노게이고 팬인데 그의 책이 영화로 나와서 기뻣다. 정재영과 이성민 이주승 모두 연기 넘 잘했다. 하지만 내용은 아는거라 스릴은 별로없었다. 그래도 잼게봤다
잘만들었습니다. 자식 잃은 부모의 심정을 느낄 수 있었습니다.
나이가 어리다고 감형해줄 수 있는건 경범죄에나 가능한 것이다. 사람을 폭행하고 죽이는 중범죄까지 적용하는건 제정신이 아님. 심신미약, 취중이라는 말도안되는 수법들이 판치는것도 문제다.
일단 배우들의 연기가 갑!!잘만들었음
강력범죄에 애.어른이 어디있냐~미성년자범죄는 사회에 나와서도 계속되니 법은 강해져야 합니다.피해자고통은 어찌합니까 ..
진짜 재미도 없고 처음부터 끝까지 계속 지루함
정재영 연기..가슴이 찡하다..ㅜ 이게 왜 청불
원작도 이런가 진심 보면서 화나더라 이런 사회문제를 이정도 수준밖에 못만드는 감독이
자식 잃은 부모에겐 인생은 없어..
있을법한 이야기를 담은 내용인것 같아요.영화의 재미보다는 한아이의 엄마로써보는내내 너무 안타깝고 마음이 아팠네요.나라도 저러지 않았을까? 정말 내새끼였다면 저거보다 더한일도 했을것 같다는 생각까지도요.. 절대 일어나서도 안되는일이지만 우리나라는 청소년법 강화에 대해 좀더 깊게 생각해봐야 되지않을까하는 생각을 다시금 하게되는 영화였던것 같아요
아니 ㅅㅂ 이래서 미성년자범죄자는 부모도같이처벌해야댐 미틴 남의딸이 강간살해됫는데 내자식죽엇다고 떼쓰는거보고 소름 ㅡㅡ 범죄자가 왜 범죄자가되는지 다시한번깨닫는다 거의다가 부모가 원인이다원인이다
동영상 틀때 침을 흘리던 모습이 너무 슬프고 화가났음
정재영 언기가 정말 대단해서 녹아드네
이 정도 소재로 이렇게 밖에 못 만드나...1아쉽네 쫌
정재영님, 이성민님, 그리고 OOO 두새끼들.. 연기 잘봤습니다..
주연배우 둘 연기 참 잘하네
내용도재미도다른것도하나도
어긋나지 않은 부정...
좋은 영화. 현실적인 영화 .
솔직히 인간 같지 않는놈 죽는거 보려고 끝까지 봤다. 청소년이고 뭐고 교도소에서 교화가 될 것이라고 생각하지 않는다. 땡겼어야. 짜증
연기력은 다들 너무좋은데 결말이 진짜 답답하고 허무하네요
너무 열이받는다 끝까지 따라가서 죽였으면 좋았는데생각나는게 조두식뿐이네
법과 도덕의 괴리는 현재진행형
재개봉해서 두고두고 회자되어야 한다
유플러스 무료영화로 떠서 기대없이 봤는데, 보는 내내 딸 잃은 아버지의 마음으로 보았음. 정재영의 처절한 연기로 나까지 감정이입되어 슬픔과 분노의 감정이 치밀어올랐음.우리사회에 소년범죄의 죄와벌에 대해 많은 경각심을 불러일으키는거 같아 많은 생각이 들었으며 제도와 법의 강화만이 나날이 늘어가는 청소년범죄를 줄일 수 있는 방법인거같고 또한 동시에 피해자와 피해자 가족에 대한 지원과 보상도 강화되어야할거같단 생각을했음....
정말이지..다시봐도 명작..마무리가 조금 아쉽다
복수는 불법일지라도, 자연 선택의 결과물이라는 점에서 자연스러운 감정이다. 복수는 폭력을 억제하는 기제로서 진화했는데, 현재 복수를 금지함으로써 가장 이득을 얻는 이들은 누구일까?
내용과 제목이 너무 어울림
그러게 왜 청불이지. 중고등학교 교육자료로 쓰면 딱 좋겠는데. 이런것도 법이 현실을 못 쫓아가니 원ㅉㅉ
바퀴벌레보다 못한 것들 한테 법으로 감싸주는것좀 그만해라 태형시켜도 모자랄 판에인권타령하고 있네 분노가 치민다 ㅜㅜㅜㅜ 애가 아니라 악마지
영화가 넘 사실적이고 긴장감있게 찍었네요감정이입이 될 정도로 연출과 연기가 너무 뛰어납니다.
딸이 누군가에게 잔인하게 강간당하고 죽었다면 제대로된 멘탈을 가질수있을까? 게다가 가해자가 미성년자라 솜방망이처벌로 끝난다면 눈뒤집어지지않을 부모가 어디있으랴. 마지막에 그 짐승을 꼭 죽여버렸음 했다. 죄값을 받는데 나이가 무기가 되는 개같은 세상이다. 피해자가 용납가능한 강력한 처벌이 있었다면 스스로 나서서 응징하다 자기삶마저 포기해버리는 안타까움은 없었을것을...! 살면서 억울한일 안당하고 살길 바랄수밖에 없다는게 OO같다.ㅠㅠ
일본영화원작을 오래전에 봤었는데, 얼마전에 본 다른 영화의 대사가 기억난다, 그런식의 복수는 그놈들과 다를게 없지않냐는 말에 혼자 참고 살다 고통받을바에 차라리 그놈들과 똑같은 악마가 되는게 낫겠다는 대사가...
스토리가 좋네요 공감도 많이되고
정말 스릴있게본 영화 하 범죄에 애나 어른이나 어딨냐는 말 씁쓸함 아무튼 스릴있는영화임 더러운 한국 법
이제서 이영화를 접하게 되었네요~ㅠ 진짜 주인공분들 연기에 극찬을 드리고 싶더라구요현실에서도 늘 일어나는 현재의 일이기도 하니더 몰입감넘치고 공감이 가는 내용이었습니다.내가 저 입장이라면 같은행동을 했을꺼란 생각도 하면서부모의 입장이 되면 주인공처럼 하지 않았을까요?너무 짠해서 눈물이 나더라고요~ 지금 우리 현실도 그닥 달라지는것도없지만 세상에 모든 부모님들 존경합니다~!! 밤죄가없는 세상에서 우리 아이들이 살아갈날이오길바라면서..
짐승에게는 인간의 법을 적용해서는 안됩니다. 천벌로 단죄하는 좋은 영화가 되길 바랍니다.
재밌는데 평점과 관객수가 왜 이렇게 낮지ㅠㅠ
머리로는 안된다 하지만 마음으론 이해가 가는
모든 사람들이 봐야 할 영화인 것 같다. 소년법 참.. 어른들은 대다수 모른다. 청소년들이 더하다는 것을. 소년법을 꿰고 있고 그것을 교묘하게 잔머리 굴려 이용해먹는 것들이 청소년 범죄자다. 큰 범죄를 저지르고 감옥에 가는것을 별거 아니라고 생각한다. 그 주위에 친구들은 군대 간 친구 대하듯이 생각하고.. 이게 현실이다.. 어리다고 봐주면 안된다는 것을 보여주는 영화다. 어려서 뭘 몰라서 그랬어요는 이제 통하지 않는 시대다. 피해자가 곧 가해자가 되게 만들어버린 우리 나라의 개같은 법.. 내가 눈을 감는 날까지도 변하지 않을 개같은 법.. 제발 눈을 뜨고 제대로 봐주세요. 지금 이 순간에도 고통 받는 사람들이 많을 겁니다...
이게맞지응당 똑같이 다 죽여야지아니 더 고통스럽게 죽여야지
죽여야된다 조두식 때로는 고대법이그립다 가족들이나서서 죽여도되는법
말이필요한가 마지막 이성민 배우의 연기는 정말 심금을 울렸다
대한민국 견찰들의 현주소.절대로 법으로 해결안됨잡을 의지도 없음.캅스를 믿을바엔 캡스를 믿지.한번도 견찰새끼들이 제대로 하는 꼴을 못봤음.딱 저정도 수준 피해자 가해자도 분간못하고 한타임뒤에서 수습이나 하는무능한 견찰들의 모습이 진짜 리얼함
작품의 쓸쓸한 느낌에 몰입해서 본 것 같아요두 분 다 좋아하는 배우라 기대하고 봤는데 괜찮네요B-film 느낌이 강했어요
다시 한 번 자경단의 필요성을 느끼게 된다. 이 사회에 정의란 것이 존재는가...
딸 키우는 내가 끝까지 보다니..다시는 없어야할 쓰레기들.
뭐... 그런대로 나쁘진 않았다고 생각함
멈추어 생각케한 원작과 달리 멈춤없이 감정에 따라가게한 영화! Good!!
10대같지도 않은 살인마 새끼들이 낸 교통사고 사건 후 보고 많은 생각이 들게 만든 영화. 10대라는 이유로 솜방망이 처벌이 계속될수록 재평가는 멈춰지지 않을 작품,
매년 재평가될 예정
왜 이리 평점 높지?ㅋㅋ
오랜만에 먹먹함을 주는 영화인듯 합니다. 아버지의 마음이 십분 이해가 되는 상황이었고, 법의 기준이 주는 모순이 씁쓸하게 느껴지기도 하네요. 제가 원하는 결말의 영화는 아니었으나, 생각이 많아지게 만드는 영화... 강추입니니다.
정재영 이상민 명배우에 히가시노 게이고까지 환상적인 연기와 스토리지만 개인적으론 성공하길 바란게 컸는지 너무 아쉽다 보는 내내 안쓰러운 한숨과 화가난다
자식 잃은 아비의 생이란 더 남아봤자 무슨 의미가 있으리오. 오직 고통만 있을뿐. 아비의 복수심을 조용히 응원했다. 영화가 현실적인 문제를 잘 건드렸음
형사들은 왜 저지를할때 꼭 사망시켜야하는건가..
러닝타임 1시간까지는 볼 만 했다. 주인공에 감정 이입도 되고 몰입 됐음. 근데 대관령 펜션 가는 장면 부터 주인공, 형사, 왕따학생 이 셋이 꿀먹은 벙어리마냥 진짜 너무 답답하게 말 하고 행동하고 오우 너무 지루해서 영화 보기 고역이었다. 현실의 부당함에 대한 분노를 전해줘야지 왜 답답함만 전해주냐고..
진심 내 자식이 저런일을 당했다면 산채로 토막칠것같다. 범죄자들에게 인권은 없다. 범죄를 저지르는 순간 스스로 인권은 포기한거라고본다. 이번 n번방 사건...그것들도 정말 누군가에게 처참하게 토막살인 당하길 빈다. 가입자들 포함 부디 잔인하고 고통스럽고 처참하게 살해당했으면 한다.
진짜피해자는가해자가되고 진짜가해자는피해자가되는골때리는 헬조선
자식을 잃은 부모의 마음은 서슬퍼런 칼날과 같다.지금 우리 사회에게 질문을 던지는 영화.
조두식 = 조두순 = N번방가해자. 부경찰관의 지나친 감수성 연기가 별반개 깎았다.
아오 총알없으면 마지막에 칼로 모글 쑤셨어야지
철용이 부모님 이영화보셨어요? 애가 죽었데 ㅎㅎ 피식ㅠ사탄이 죽었던거더린
새벽 2시에 티비서 하는걸 봤는데 분노가 머리 끝까지 올라간다.
감동입니다 ㅠㅠㅠ 근데 일본원작이란거에 좀 깼음
끝까지 지루하고 지겹고 답답했던 영화. 시원한 한방을 노리는 이는 보지마라.암걸려 죽는다.
내가 영화에서까지 이렇게 무력감을 느껴야한다니.. 이 영화는 나에게 다큐멘터리였다.
정재영씨 연기가 진짜 몰입되게 하는 것 같아요
아 정말 퀄낮다 수준하곤...
의미 깊은 얘기도 느릿느릿하게 말하면 졸린다. TV드라마의 호흡이 이 영화의 가장 큰 단점.
노잼이라는 댓글 거르고 볼거없을 때 걍 봐요. 나름 재미있음.
간만에 고구마 100개먹엇네ㅋㅋㅋ원수를 기껏 찾아놓고 망설이는 아버지나 눈앞에서 고삐리 놓치는 경찰이나...개 발암.. ㅋㅋㅋㅋ더 발암 인것은 청소년에게 관대한 그리고 피해자를 보호해주지 못하는 법현실이다...ㅋㅋㅋ 영화자체는 괜찮았으나 고구마 못견디는 사람이면 너무 비추다..
자기 저지른죄에 죄책감 느끼는 인간은 몇없다 오히려 자기하는짓이 옳은줄 알며 별문제 없는 짓인줄 안다...호기심으로 그랬어요 장난으로 그럤어요 OO라 그 나이먹고 범죄와 장난을 구별못하면 머리에 문제있는거 아니냐?! 너희는 장난이지만 피해자는 고문이다!!! 도둑질이나 기물파손은 물어내면 그만이지만 사람을 죽이고 강간하는 짓은 사람이 할짓이 아니다 너희가 장난으로 사람을 죽였다면 나도 너희들을 장난으로 죽여도 된다는 소리다!
하늘이 돕는지 일이 편리하게 흘러간다.
청소년 범죄 문제 있어요.
연기야 그렇다치고 통쾌하지않음 테이큰을 바란건 무리지만 주인공이 참 답답해보여서 중간에 안볼려다가 결말궁금해서봄
마지막 놈도 마저... 아쉽다. 나 라도 그랬을 것!
사회의 중요한 문제를 꺼낸 건 좋은 시도인데, 결말이 고구마 백개 쳐먹은 기분으로 끝나서 아주 아주 찝찝하고 짜증남. 차라리 살인의뢰처럼 걍 주인공이랑 범죄자 둘 다 망하든가, 정작 죽어야 할 사람이 안 죽고!! 이렇게 답답하게 끝나는 영화 참 오랜만이다 ㅡ ㅡ
배우들의 연기가 경이로운 수준
너무 쉽게 요단강 보내주셨어요. 딸가진 아빠로써 저라면 사지근맥을 다 잘라버려서 평생 누워서 고통속에 후회하면서 살게만들어 줬을텐데. 어차피 판사라는 놈들은 어리다는 이유로 몇년 소년원에 보내는게 전부일테고 직접 처단해야지 어쩌겠어.
오랜만에 감정적인 사람이 되는 영화
야구방망이 전기줄 사용할때만 시원하다
2020년 현재에도 현실은 많이 변하지 않았다,, 이영화는 아직도 가슴이 아프게 만든다
지금 박사방 사건이 결국 현실이됐네. 처벌이 약한 대한민국은 7년이 지나도 여전하네.
이해가 되는 영화 인거 같습니다.
원작이 있는 영화였네.. 마음이 무거워 진다.
저런게 현실속에서 일어나고 있느다는게 참 안타깝다
배우들의 연기는 당연말할것도없이 완벽했지만이런류의 영화는 참 마음이 너무무겁고 아파서 보기가힘드네요 차리리 연기라도 못하는배우분들이면 덜힘들텐데 배테랑 명품배우로 이리도 가슴아픈장르를 찍는건관객으로서 보기힘듭니다 연기를너무 진짜처럼 해버리니까 진짜 그 부모의심정을그대로본것같아 아직도슬프네요
이성민 레전드급 연기..시리즈로 이성민 형사.. 계속 나왔으면 좋겠다..
OO 청소년범죄에 관한 법률 폐지를 촉구한다.아동및 미성년자에 대한성범죄및 살인에 대해서는 청소년이 미숙과 우발적이란것이 통용안되는 나라에서 살고싶다.미친 나라 .미친 법.에라이
조두식과ㅡ대치중ㅡ주위를 분산시키는데ㅡ얼마든지ㅡ경찰이ㅡ정재영을 발포없이ㅡ제압할수있었다ㅡ
우리나라 법이 솜방망이니 미성년 강력범죄가 없어지지 않는거다 법좀 고쳐라 사형도 집행도 좀 하고
잘봤습니다~
응 무논리 신파 쓰레기 ㅋㅋ 문재인 빠는 감정동물 놈들이나 좋아할 내용 ㅋㅋ 아무 내용도 제시하는 방향도 없는 감정소비형 싸구려 영화
나이가 어리면..나참..
사적인 복수는 안된다? 사적인 복수를 하지 않을 만큼 법이 큰벌을 주면 된다 물론 난 아무리 큰 벌을 줘도 사적으로 복수 할거다
영화 중반 부 부터 고구마 먹는 느낌 영화보며 여친이랑 짜증나~ 연발하다 그 짜증남으로 여친이랑 싸움 다신 안본다
너무 억울하다.세상엔 억울한 일이 참 많다. 조두식이 이 세상에 없었다면,성착취동영상을 찍거나 그런짓을 안했더라면, 평범했던 한 가정은 유지되었을 것이고, 죽은 수진이는 잘 자라서 한 가정의 엄마가 되었을거고, 태어나지 못한 그 자식은 대한민국을 빛낼 사람이 됐을수도 있고,하지만 그런 일은 일어나지 않는다.영화든 현실이든 피해자는 피해자일 뿐.억울해도 참아야하지.피해자들은 정상적인 삶이 어렵고 때론 견디다 못해 자살하고, 그런일이 안일어났다면 한 집의 가장이었던 정재영이 결국 죽는일은 없었겠지.피해자는 삶이 파괴되고 목숨도 잃지만,범죄자이자 가해자인 놈은 재판받을 기회도 주어지고,변호사가 변호도 해주며,미성년자라는 이유 하나로 살인과 강간을 저지르고도 1년도 안되서 나오게되면, 또 다른 평범한 누군가가 피해자가 되고 지옥의 삶에 빠지게 되겠지.아니면 모든일을 잊고 아무일 없었던듯이 한집안의 가장이 되서 자기 자식을 금쪽같이 생각하겠지.어느쪽이든 가해자는 살아간다는거&#39;2014년작인 이 영화의 극중 조두식은 미래의 조주빈 n번방사건을 예견하는구나.&#39;&#39;아무리 그래도 다리쏴서 제압했을 수도 있는데 경찰이 &#39;악랄한 조두식이 보다 무서운,다 참을 수 있을정도로 더 무서운 엄마.&#34;엄마한테 이르지마세요&#34; 라니.
개띵작인데 왜 인기없어??? 존잼 ㅠ 정재형 연기 미쳤다
내가 무기징역이나 사형을 받더라도 나라도 똑같이 했다
참으로 안타까운 현실이다
정재영님 어흐어흐 밖에 생각이안나내요 어느순간부터.. 극적인표현은 좋으나 너무 과해요 비틀비틀 절뚝절뚝 어흐어흐 덜덜덜덜 어어흐 어흐 어어흐
범죄에 애,어른이 어딨냐는데 남자타령 하는 한심한 인간은 영화 제대로 봤나 범죄자에 나이 성별이 무슨 상관이냐 그냥 범죄자지
한국판 테이큰정재영 배우의 오열하는 연기, 아주 좋았습니다
좋은배우.. 좋은 스토리 가져다가연출은 별로인거같아요..
최근본 영호ㅏ 중 젤 추천함 당시 오ㅐ 평점이 저렇지?
처참한 내용을 잘 만들었다. 마지막 부분을 너무 늘어지게 만들어 감동의 진을 빼놓았다. 정재영, 이성민이 만들어간 영화. 청소년 범죄에 대해 생각해본다. 일본 원작영화보다 낫다.
소년법폐지하고 사형제 부활하자.
평점이 낮은 이유는 무엇일까? 우리사회에도 실제로 일어 난적이 있고 앞으로도 일어날 수 있는 찝찝주제를 다루어서? 적어도 난 10점도 모자르다.
연기력 매우 돋보이는 작품
복수는 차갑게 얼려먹는 달콤한 아이스크림과도 같다...
별 기대하지않고 봤는데 집중력 대박!
만약 내 자식을 잃는다면.. 똑같은 생각을 하지 않을까 하네요.
넷플릭스가 없었으면 모르고 넘어갈 영화. 우리나라는 너무 쏠림 현상이 크다. 천만 영화래서 가서 보면 헛웃음만 나오고... 사실 이영화 관객수 보고 어이 없음.
고구마 ㅈㄴ쳐먹은듯한갑갑함 보는내내짜증ㅡㅡ
보기드문 개같은 영화~ 확실한 복수도 아니고 어정쩡한 감성팔이
종장에 늘어진다...
보는 내내 뭔가 답답. 영화말고 현실이.정재영님 영화 볼때마다 늘 느끼는거지만 연기 너무 잘하시는데 더 승승장구 하셨으면..
법이 마땅한 벌을 주지않으면 복수가 답이다
진짜 보다가 답답해서 OO뻔하고리모컨 던져서 삼성티비 부숴버렸습니다티비 내놔
법은 늘 제자리만 맴돌고 있으니.
영화 더럽게 못 만들었네. 긴장감이라곤 하나도 없고. 연출능력 자체가 문제다. 플롯 전개가 밋밋하고. 감동도 없음. 물론 재미도 없다.
영화는 현실이랑 달랐으면...
양아치역맡은 배우들은 진짜 개양아치같앗는데, 그에반해 민기라는 역을 맡은 배우는 너무 최악이엿음, 몰입을 망칠정도로 어색해서 별로였음
조두식 쏴 죽였어야지.안쏴죽여서 1점.
연기 좋고 몰입도 높고 공감도 되고 안타깝고
재미는 없어요....우울하고...전체적으로 너무 다크 한 분위기 에요실화라니까 마음이 아프네요..이런범죄는 정말 없어져야하죠 약간 도가니 보는 느낌이었어요 보고나서도 뭔가 찝찝한 여운....범죄 그리고 피해자들의 애환, 눈물 가해자가 보호 받는 OOO 인권 아버지의 부성애를 잘녹여준 배우님 의 열연은 정말 놀라울 정도로 이래서 연기파 배우구나 느꼈습니다.전체적으로 우울한 내용이어서 약간 공포 스릴러 같은 거 원하시는분은 비추입니다.
촉법소년 다들 외면하고있는게 아닐까
쳐 주겨버려야뎀.. 쓰레기놈들...
내가 아버지입장이라 치자....세븐데이즈가 생각나네. 저런 젓깔OO들은 저정도로 죽이는것도 관용이지 싶다.씬발. 지들가족이라 생각해보자.그저 단지 어린마음에? 호기심에?저런 젓깔의 인간들아~~니들이 나중에 결혼해 니들 자식들이 저런상황에 쳐했다 치면 어떨까?아. 쥔짜~~~~!!!!
한번쯤 볼만한 영화 살아있는 연기
지금 이 시대 우리나라의 안타까운 현실이네요 시대와 사회가 변하고 있는만큼 적어도 그것에 가깝게라도 법이 바뀌어 피해자들이 조금이라도 납득할 수 있는 형량으로라도 가해자들이 처벌받을 수 있길 바랍니다
1. 촉법소년 법이 빨리 개정이 되어서, 법을 믿고 온갖 흉악범죄를 일삼는 어린것들이 더이상 그런 짓을 못하도록 막아야 함.2. 강릉 사투리 안씁니다. 무슨 7080 강릉인 줄 아나. 서울말 씁니다.3. 두식이가 찐따한테 전화해서 철용이 어딨냐고 묻는 거.요즘 스마트폰 네이버 켜면 뉴스에 살인사건이면 다 뜰텐데 그걸 모르고 있다는게 말이안됌.
좋은 배우 좋은 스토리임에도 감독이 참능력없어보이는게 카메라 구도 이야기의 진행등이 매우 아쉽고 루즈함
"그럼 이상현씨 남은 인생은요..?"자식 잃은 부모에게 남은 인생같은건 없어"
덩치가 커지면 촉법연령도 낮아져야 한다.
경찰 참..일드럽게못하네
마지막 장면 딸과 아버지가 비오는날 서로 마주보고 웃으며 같이 우산쓰고 집으러 가는게 참 슬프네요ㅠㅜ
나만 정말 이렇게 느끼는지 모르겠는데,정말 우리나라 영화 촬영수준 바닥입니다. 촬영기법 때문에 좋은 영화 다 망치는게한둘이 아닌것 같아요.장면이나 상황에 맞게 카메라를 흔들어 대야지, 무슨 사실감 표현한다고 핸드헬드를 그렇게 남발을 합니까?조용히 앉아 차마시고, 공장장면, 식당에서 밥 먹는 장면 등 셀수도 없이 차분해야 할 장면에왜 당최 카메라를 그렇게 흔들어 댑니까?물론 상황에 맞게 핸드헬드를 잘 표현한 영화도 많죠. 그런 영화 대부분 히트 친 영화 입니다.꼭 어줍잖은 영화들이 무슨 사실감 표현이 좋네 마네 하면 그것을 영화 전체적으로 흔들어버리네요.소싯적 촬영일 해본 입장에서 보면 정말 촬영 개떡같이 한 영화 많네요.캐스팅 배우가 아깝고 연술 및 스토리가 아까운 영화들이 많네요. 카메라 흔드는거 남발해서 망한 영화...이 영화도 포함입니다.촬영기사분들...제발 좀....에효...
정재영에 연기가 몰입하게 만든다.
자식잃은부모에겐남은인생이란없다. 영화보는내내분노하구 안타까웠어요.법을강화해야한다생각해요.
청소년법 정말 분노를 유발하네요범죄를 저지르며 악용하는 청소년은 더이상 애가 아닌것을 인정해야 이사회가 달라집니다 빨리 법이 바뀌어야겠네요아
귀멸의 칼날 후속작 한국판
한국이 한국한 영화 ^^ 피해자 아빠를 경찰이 죽였네요 여윽시 한국사회
너무 재미있게 잘봤습니다.이런 사회 문제작 너무 좋아해요.배우분들에연기력도 너무 좋았습니다^^
청소년 형량이 너무 낮음
러닝타임이 길게 느껴짐. 지루하고, 딱히 스릴러적인 긴장감도 부족
마지막에 마주쳤을때 그냥 방아쇠당기지그랬어 꾸물거리다 죽고 답답
법 만큼은 방황하지 않기를
너무슬프다.... 수진이아빠에게 과몰입되어 보는내내 눈물이ㅜㅜ..
현시대에 일어 나는 일 이기에, 너무불편했다.. 법이 현시대에 맞춰 바뀌여야 되지 않을까???
아 개 지루하다 루즈함ㅡㅡㅡ
자식잃은부모의 삶은없습니다 ㅜ
이젠 애들이 애들이 아니다 법 바꿔야한다.성인도 법이 약하긴 마찬가지지만 아직 어리다고 봐주기엔 다른 학생들은 같은 학생아닌가 죄안짓는 애들은 뭐냐
정말 재밌어요. 가슴이 짠합니다.
마지막이 조금 아쉽지만 사회비판을 잘해서 좋았네요 연기도 좋았구요
내용도 가슴아프지만두 남배우의 연기가 ㄴㅓ무좋았어요8년 전 영화인데 왜 이제야 봤나 싶은.. 요즘 청소년범죄가 점점 잔혹해지고그 연령대가 어려지는만큼공감되고 법이 안타까운 영화입니다
죄에 애고 어른이고가 어디있나.. x 같은 세상.
사실은 바탕으로 너무 충실해서 시간이 아깝습니다
촉법 믿고 깝치는 애새끼들보다, 개보다 못한 짐승새끼 낳아놓고, 남의 딸 강간하고 죽인 지 새끼 두둔하는 부모라는 작자들의 행태에 더한 역겨움이 몰려온다.
후반으로 갈수록 지루함
소설보다 급한 전개와 주인공의 연기가 멋있다
머에요 연기왤케잘함 다들? 뻔한내용인데 진짜 빠져들면서봣네.. 심지어 조두식 역할한분도 연기장난아님,,,
원작소설과 달리 모든 것이 과하게 표현됐다.악은 더 악하고, 그것에 대한 분노는 더 불같아 곡선을 그리는 감정선을 느낄새도 없다.원작은 악한 이 조차 인간 것을 희미하게 느낄 수 있지만 이 영화는 악인의 인간성을 완전 말살시켜 버렸다. 영화보는 내내 마치 강압적으로 설교를 받는듯한 위화감이 든다.보다 담백하게 그릴 부분은 담백하고 객관적으로 다뤄도 괜찮지 않았을까 생각한다.
원작 소설이 따로 있다지만.. 구성과 배우들 연기가 정말 훌륭했어요.. 배우들 연기에 몰입감 최고.. 이런 훌륭한 작품을 보고도 입소문 내지 않은 관람객들이 이해 안될 정도.. ㅠ.ㅠ보는 내내.. 부모 마음이 되어.. 재밌다라고 평가하는것 자체가 죄를 짓는 기분이 드네요.. 범죄 잔인함의 정도에 따라 인권을 재평가하고.. 피해자들이 안고갈 평생의 트라우마를 형량에 넣을 수 있는 날이 오길.. 바래봅니다..
가슴 울리는 영화네요!
보는내내 화가 나서 미칠 것 같아요….진짜 다 죽이고 싶다
오랜만에 몰입도 있게 본 영화입니다배우분들의 연기에 감탄하고 가요!
나 같아도 죽였다...
아빠로서. 나도 저럴듯휴우
연기가 진짜 감탄나옴..
청소년 범죄 언제까지 방치할것인가 . . ..
피해자를 죽이는 우리나라 경찰 클라쓰100프로 현실반영 지리네요
인간이 개인의 자유를 부분적으로 포기하면서 사회의 법을 지키면서 사는 이유는, 무한한 자유를 누리면서 사는 삶보다 남들한테 피해를 주지 않기 위해서 자유를 제한하는 삶이 오히려 자기자신과 가족들의 안전을 보장해주기 때문이다. 그런데 만약 법이 자기 자신과 가족의 안전을 책임지지 못하고 오히려 가해자의 인권을 보호해주는 법이라면 피해자 입장에선 그런 법을 따를 이유는 어디에도 없다.
우리나라 청소년범죄 형량이 너무 터무니없이 낮다이젠 우리도 미국처럼 벌좀 제대로받자!이영화가 보여주는 의미
주연 조연 할 것 없이 연기 잘 봤습니다진짜 저런 일이 내 앞에 벌어지면 저도 저 아버지 처럼 분노에 휩싸이고 살아 갈 수 없을 것 같고 같은 방법을 취했을 듯...요새 아이들 무섭습니다 법을 넘 잘 알고 그걸 이용 하기도 하고..촛법 미성년자 법에 대해 넘 잘 알기에 이럼 되라고 도 하고 말 하는 걸 들을 적 있었습니다.엘리베이터 안에서 18~19세 되는 이들이 대화 하는 그 말을 듣고 놀라기도 했고 솔직히 화가 나더군요그런 법을 몰라 억울하게 당하는 이들도 많은데...저런 중죄를 저지른 이들은 미성년이고 성인이고 상관 없이 이세상에서 살아 갈수 없게 했음 좋겟다는 생각이 듭니다
정재영과 이성민의 연기스토리 모두가 다 좋았다죄지은 것들은 그 지은 죄 백배이상 당하고 죽었으면
책 읽고 봤는데 주제가 조금 더 드러났으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 피해자와 가해자의 완전분리, 촉법소년 처리 등등의 주제가 너무 상징적으로만 처리된 듯 합니다. 재미있게 봤습니다.
맴이 너무아프네 아 3 3 3
아무리 실화여도 쫌 그런내요ㅜ아빠가 너무 불상하고 결말이쫌 그래요배우들이 아까움
재밌게 잘 봤음 그냥 다 쏴죽이지...
힘들게 찍은게 보이는데 재미나 연출이 다소 부족해 보입니다
제가 그 아버지였어도 .죽였을 겁니다
보기만해도 답답하게 생긴 정재영은 진짜 찐따연기 일인자다. 아버지가 왜케 멍청한지... 보는내내 고구마 천개먹은줄. 답답한 영화. 오히려 스트레스가 쌓이더라.
긴장감 슬픔 분노끝까지 잘 끌고 간 배우들의 연기훌륭합니다
명작이죠 생각이 많아지고 공감하게되고 고민하게되는..
개한망국 법이 너무 위대하다 ! 유전무죄 무전유죄
7점대라니.. 미성년자도 똑같이 법집행해라.. 제발..
범죄에 애 어른이 어딨어???범죄에 애 어른이 어딨어???
이나라 쓰레기법에 관한 8년전에 나온 영화인데 아직 0.1도 나아지지 않는
아 진짜 내가 아빠라두 저렇게 했을꺼 같네요 너무 마음이 아프고 화가납니다.. 청소년 범죄 이렇게 가벼우면 안된다는거 또 느낍니다.. 너무 잘 봤어요
잘만든 영화예요. 평점이 낮은 이유는 따로 있어요.
지금 tv로보는데 결말 스포보니까...참 답답하고 열받아 2부는 안보고 잘려구요 날로 심해지는 청소년범죄..이거 법적으로 손좀 봐야도는거 아닐까요~? 범죄에 무슨 애 어른이 잇는것도 아닌데...영화보다 괜히 화나네요
