인간의 본능은 신분도 거스를 수 없다. 그들이 보여준 대담성이 인간의 본성이 아닐까
세사람 심정이 다 이해가 가네.. 생각보다 괜찮았던 영화.
조인성보다 주진모가 더욱 빛났던 영화~!! 심하게 벗지만 않았다면...
연기의 투혼 멋지네요
배우들의연기력은좋았다
유치해... 미인도가 낫구만 -_- 평점 못믿겠다 ..
심!하!게! 야하지만 재밌었던 영화 ㅎ
괜찬타
BL에 익숙한나도 거북했던 배드신만 빼면 굉장히 좋은 영화였다
주진모의 그 눈빛이 잊혀지지가 않는다. 배드신이 난무하긴했지만 그래도 최고!
괜찮은 영화. 소재가 새롭고 연기력과 영상미도 좋다.
그 역사속 사랑,충성심,우애는 감동이지만, 답답함과 안타까움을 느끼며 본 영화.
잘 만든 영화. 홍림 캐릭터가 매력적이다.
사랑보단 짐승에 가까웠다
연모보다 ...; 욕정이 더먼저였음을 보여준듯한;; 후반에 가야 재미있는 영화
주진모 배역때문에 점수 준다..정사씬이 좀 더 적었으면 더 괜찮았을듯..
뭐냐,,,야동에 스토리만 섞으면 평점이래도 되나....일본야동도 이정도는 한다;;;
베드신이 전부가 아닌 너무 괜찮은 영화
배드신너무많타.. 조인성 훔...인성아~군대 잘다녀오거라! 격하게 아낀다
지나치게 야하고 시나리오 연출 등이 엉성하다. 또 송지효의 걸걸한 목소리는... ㅋㅋ
소재도독특하고~첨으로 한국영화중대작을 본 듯.
잘만들었는데? 그그거..만볼려고한얘들은 뭘못느끼지..연기도볼만하고
풀리지 않는 숙제를 떠안게해준 영화...하지만...아름다웠습니다...그 사람들은..
불편한 영화,, 영화를 위한 베드신인지 베드신을 위한 영화인지.. 뻔한 결말과 스토리
공민왕이 게이라니!! 게이였다니!!! 아주 그냥 짜증이
몰입하며 재미있게 본 영화 유하의 차기작이 기대된다.! 굿~
갈수록 한국영화에 주는 점수가 올라간다.. 잘만들었다...엣다 9점
필요했겠지만.. 그래서 조금 불편했다.. 그 불편함만 없었다면 더 높은 점수도.....
영화의 질과 재미를 구분 못하는 사람들이 많은듯... 이정도의 수작 별로 없다.
임주환 많이 나와서 좋았음
감독의 디테일한 연출이 돋보였고,이제 주진모의 연기력이 정말 안정적이네요
섹시함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조인성 볼려다 주진모 연기에 홀딱반해버림..
야한것만 생각했는데... 작품성도 있네요....
항상 타 영화보다 한발짝 더 나아가는 유하 감독. 몰입방해 송지효는 옥의 티.
쌍화점별기대안했는데 잘 봤습니다. 조인성이랑 주진모 복잡한 감정연기 쩌네
지루하지않았어요. 괜찮던데.. 절절한 사랑의 감정도 느껴지구.
잘만들었다~기대이상
뭘 말하고 싶은거냐 이 영화는...
송지효만 아니였음 좋았을영화.욕망과 사랑은 엄연히 다른것.
추잡한영화!
재밌네
영화 스토리 영상 배우들의 연기와 감정의 세심함마져 너무 잘 표현되어진 대작
유하감독에게 기립박수를!! 심지있었다
호모섹슈얼 영화라 많이 꺼렸지만 역시 좋은 영화는 그런 편견조차 묻어버린다
오..영화기대이상이다. 주진모 목소리와 연기에 반했다
가시리와 쌍화점이 넘 슬퍼서 아직도 기억나는 영화
주진모 연기 진짜 잘하네.... 조인성 연기가 참... 열심히는하는것같은데 발전이없네
완전 재밌게 봤어요!!! 주진모, 송지효 연기도 넘 좋았구요. 조인성은 좀;;;
우리 솔직하게 톡 까놓고 토크해보자.이 영화 대단히 재미있다.하!하!하!
필요한 베드씬이었다. 사랑의 몸짓으로 연인이 되어가는 감정을 표현하고 있지 않은가
애절한 사랑 감정표현을 눈빛으로 표현한 세 주연배우...너무 좋았어요 ^^
세 명의 배우 - 영화 속 눈빛들이 현재도 여운으로 살아있는 영화
주진모 연기는 좋았지만 베드씬이 너무 많아...욕망이 아니라는데 욕망 맞는듯ㅋㅋ
배우들의 감정표현 부분은 좋았어요..^^
쌍화병을 먹는 장면..홍림과 왕비의 애틋하고 슬픈 눈빛..잊혀지질 않아
토할뻔했어요. 진짜 더러워요. 유하감독이 어찌하여....이런....
기대이상의 재미있는 영화다
tv로 우연히 보게 됐는데 정말 좋네요 비주얼 최고인듯
결말이 뻔하자나....왕의남자하고 좀 비슷하고..송지효가 너무 못생겨서 재미없었다
내..내.... 내가.. 고자라니... 크흐흑 ㅠ.ㅠ
야하다. 괜찮다.
섬세한 감정의 흐름에 비해 강약의 조절이 필요했던 연출...
정말 평이 극과 극이네요. 개인적으로 참 잘만든영화라 생각해요
아쉬운 점은 있지만 노력한 모습이 보인다
정인이냐고 묻는 말에 가슴이 아팠다
잔인하고야하고=_=
조인성과 송지효의 정사씬이 너무 아름다웠던 영화~
게이들의 사랑이야기. 스토리빈약. 사극풍으로 잘 포장한 듯 하지만 공감이 안간다.!!
엇갈린 사랑과 증오.. 조인성이 나온영화중 그나마 최고라는 생각이 듬
너무슬프기한테 너무 사랑이 가듣해서.....
걍 더럽네요
7점짜리영화는아니다. 남자끼리의배드신이싫으면 보질말던가 왜이따위점수를주는거냐
괜찮았음...
별로엿음;;
홍림과 중전의 애틋한 사랑이 좀더 묘사되었더라면 ..너무 육체적 사랑만..
조금은 아쉽다
결코 7점짜리 영화는 아닙니다. 심리상태를 잘 묘사 한것 같습니다.
자극적인 영화, 단순한 스토리에서 오는 세세한 감정묘사
보는 내내 긴장감이... 거세하는 장면은 좀..ㅠㅠㅠ
시대극 영화는 사랑이야기는 비슷비슷... 좀더 수위가 강할뿐..
스토리는 별 거 없지만... 감독의 연출력과 배우들의 표현력에 박수~
별점이 아깝다
뭐 나쁘진 않지만 보고나서 기분이 좀 우울... 뭐랄까 너무 지독한 스토리;
정사신 2번만 잘랐어도 아쉬움은 안 남을텐데
애절한 영화
음;;초반에 남자끼리..연기대단햇음..
마지막 조인성의 표정을 잊을 수 없다.어떤 맘으로 왕을 바라봤을까......
불필요한 정사신이 너무 많다.. 미인도보다 더 자극적이고 야하다.스토리는독특
왕과 홍림... 둘다 남자가 아니었다면 완전한 사랑을 했을텐데 ㅠㅠ왕이 불쌍
내생애 최고의 야동
그냥 그래유.....넘 야해 ㅋㅋㅋ
잼있구만.........
키스장면 충격이었음 ㅠㅠ 영상은 좋았는데...
수위 높은 노출씬 빼면 별 볼일 없는...
정사신만아니었으면 9점도 ㅇㅇ
주연배우때문에 본영화, 주연배우 빼버린다면,, 1점짜리인듯.~~
조인성!! 너무 가슴아프네요.. 멋져요~^^
오랜만에 좋은영화 봤네요..
볼거리많고 화려하다. 그러나 별 여운이남지않는다..
예술의 가면을 씌운 외설은 반갑지 않다.
역시 떡정은 강하다
재밌었어요.
재밌다..
역시..인성이 연기 너무 잘해 생각보다 훨씬 야해서 충격적이었지만 넘 잼났음!!
끝나고 운건 나뿐인가? 왕후 죽은줄알았는데 죽어가는 자기앞에 나타나고.. 슬픈영화
생각보다 야하네요 인성씨 ㅠㅠ
알바생아님/더러운?비극을본후카타르시스가느껴지는영화/사랑을느끼기엔애매함
.....에휴참찝찝하다
사랑을 하는 계기가 육체적 욕망으로 보여서...
왜이렇게 웃기지?
남자라면 그장면에서 조인성의 아픔을 느꼇을것이다...
연기 잘했다. 영상미가 떨어지긴 했어도, 내 나름, 꽤 괜찮았음.
주목할것은 연기력도 베드신도 아니다. 그들의 이야기다.
생각보다 잘만든영화
조인성 눈빛 잊을 수가 없다. 원래 조인성 팬도 아니고 공민왕? 야사가 궁금했는데
조인성보단 주진모의 연기가 빛났던 영화
공주를사랑한최강의검객내용인줄 ㅋㅋ
잘만들었습니다 배우분들 연기도 정말좋았고요^^
쓸데없이 너무 과격한 정사씬때문에 정신 사나웠다.
영상,미술,의상만으로도즐거웠고아랫도리사랑의진수를보여준...마지막은살짝아쉬운...
재밌었고 잘봤습니다.. 끝에 슬퍼요 ㅠ
고려판 고자라니
... 유하감독님의 독특한 감칠맛이 왜난 못느껴졌지..
영화는 괜찮았다. 결말과 줄거리와의 연관성이 없다.
이룰수없는 사랑
송지효만 빠졌으면 좋겠음...나머진 괜찮음
조인성의 1차원연기및 발성의문제는 개선되야하지만 유하감독과 주진모에 9점
남자의 사랑과 남성의 사랑. 서로를 바라보는 눈빛이 달라짐을 느낀다.
셋다불쌍하다...왕도불쌍하고..홍림도..중전도..모두불쌍하다..맘아프다
나쁘지 않네.
파국
서로 사랑하는데 어느 누가 갈라 놓겠는가...
약간오그라들지만..뭐... 나쁘진않지만 그리 좋지도않다 ㅎ
주진모, 조인성, 송지효의 새로운 모습? 너무 재밌게 봤던 영화 한번더 볼 생각이네요
송지효는 항상 벗어
진행도 결말도 좀 억지스럽지??
삼각관계의 안좋은 결말
볼거리와 논쟁 거리를 우리 정서에 맞게 적절히 혼합한건 인정
사극에서는 볼수없는 소재 및 표현을 시네마에서 적어도 아낌없이는 표현한것 같다.
모든것이 상상 이상이었다. 파격적인 소재와 연기들...
' 영화계의 이야기꾼 유하, 그가 어느덧 대가의 면모를 풍기기 시작했다 '
정말 보면 후회안함!! 몰입도 100% 우리나라에서 만든게 맞나싶을정도로 완성도 높음
7점
난감하다_하지만 배우들의 열연에 박수!
주진모를 다시한번 보게해준 영화 내용도 영상미도 추천할만하다
拔本塞源(발본색원)
예상한 대로 진행된 이야기지만 적절한 노출과 연기로 볼만한정도.뿌리는중요하다.
명연기.
보는내내 가슴아팠다. 정말 슬프다.
씁쓸한 결말이었다....뭔가 마음 한구석이 안타까웠다,,,
홍림아..ㅠ 주진모를 다시 보게 한 영화. 영상미 내용 연기 다 좋았던거 같은데.
파격적인 주진모와 조인성의 베드씬
스토리 라인과 연기력 모두 몰입할 수 있는 영화..
파격적인 스토리였으나 강하게 여운이 남는 영화
솔직히 파격적이었지만 끝난 후 뭔가 여운이 남는 영화....
영화가 사람에게 좋던 나쁘던. 감정을 강하게 동요시킨다는 점에서 좋은평점 줍니다.
감독의 유치한 허세로 가득한 모순투성이 이야기. 허접 그 자체
엑기스만 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정사씬으로 집중할수없었으나,두번보니 정말괜찮은영화. 주진모씨의눈빛..너무슬프다.
가슴 절절한 사랑이다. 암튼 조인성은 멀 해도 멋지네 ㅡㅡㅋㅋ
별0개가 없어서 ...
동성애도 하나의사랑이지만 남자끼리동성애는.....여자애들이 좋아하겠군..
주진모 연기 인상깊다!!
질펀한 섹스와 폭력의 끝에도 비장미는 살아있다
이건 아닌거 같은....
조인성 멋있다!
몇번씩이나 반복해서 보게 만드는 영화.. 그 슬픈 내면연기 .. 너무 감동적이다..
친구랑 같이 봤는데 민망하고 재미도 없고 돈은 아깝고 왜 평점이 높은지 모르겠음
그닥 지루하지는 않았고, 결말도 나쁘지 않았다. 송지효가 부러운...ㅋㅋㅋㅋ
좋네욬ㅋㅋ
영화를 평하진 않을래요 인성이가 있으니깐요~
,,,,재밌다 ㅠㅠ
재밌어요!
조인성 너무 감동적이 었어요~
솔직히 좀 지루했다.. 좀 더 짧았더라면 더 강렬했을것을
조인성과 송지효의 표정연기가 너무 좋았던 영화
전체적으로 공을 많이 들인 작품 같습니다.
주진모가 너무 멋있었지만, 뒤의 내용이 밑도 끝도없이 끝난게 너무 아쉬움
볼거리도 많고 괜찮더이다.
두분 베드신.. 고생하셨음.. 난 못할꺼 같아.. 암튼 왕만 불쌍한가.. 아무도 없으니
송지효 쌔끈햇어용
올만에 영화하나 재미있게봤네
베드씬만 생각난다...주진모와 조인성,,,조인성과 송지효~
볼거리많고 화려하다. 그러나 별 여운이남지않는다..
너무재밌게잘봤던영화였습니다 마지막이너무슬프네요ㅠ
조인성연기졸못해ㅠ왕이실수한 거임남자한테 여자를 붙여줬으니 쯧;
평점이 너무 높다! 더러운 알바색히들아
떡치다가 끝나네
하도 욕하길래 봤더니 볼만했음 근데 쓸데없는장면이 많은듯 영상미는좋았음
사실큰기대안하고 본영화였는데이렇게강렬하다니.. 대단한영화 건졌습니다 강추입니다
좀 많이 야하긴 했지만.... 이런사랑 너무 가슴아프잖아 ㅠㅠ
조인성에게 푹 빠져버린 영화... 눈빛연기가 장난이 아닙니다.
아 젙같네요 ㅅㅂ
송지효가 이정도의 노출을 감행할정도의 매력이 뭐였을까
왕비와 홈림의 사랑에 대해 전혀 설득력있게 그리지 못함. 정사씬을 위한 영화. 재미x
남긴것 TOP 송지효의 매력은 색즉시공2의 털털함
HELLE
괜히봤다~
평점 너무낮네 썅
출중한 배우의 에로덕에 평점이 이정도지 오덕,십덕,백덕들이 찍었으면 난리났을걸
주진모씨이제얼굴로 연기안하시니까 걱정마세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 작품보다낮은듯.역사의 재해석과 감정이 묻어나는 명품연기가 인상적임!
주진모의 연기가 좋았음. 베드씬은 좀만 줄였으면 좋았을걸...
역사를 공부하고보면.....수작중의 수작이라는걸 알수있습니다. 쵝오의영화입니다
그저 조인성의 베드신이나 볼 요량으로 봤다가 눈물까지 흘렸던 영화. 진모가 또?
노래장면이 많이 오글거렸지만.. 이루어질수 없는 사랑이란게 좋았음
주진모의 새로운 발견. 공민왕의 아픔을 느낄 수 있었던 계기
베드신 왜케 많냐..감정이입 안되게 ㅡㅡ 베드신땜에 다른 좋은 점들 다 깍아먹음.
대작
정말 재밌게봤어요. 스토리도 최고! 연기도 최고!
낯뜨겁고 민망하고 허무하다. 볼려면 혼자봐라
진하다 영화가
연기도 너무 좋았고 스토리도 좋았고 너무 슬픈사랑
주진모 불쌍함.. 인성아 그러는거아니다ㅠ,ㅠ
쌍화점의 송지효와 런닝맨의 송지효...갭이 너무 커서 깜놀
자신의 소유욕구를 충족하기 위해 한 영혼을 부서버리는 영화 사랑은 소유가 아님
신선한 고려시대 소재. 원나라 부마국 왕의 비애. 사랑 조차 뜻되로 되지 않았던. .
최고!~
무서운 늦게 배운 도둑질...
최고의 충격을 선사하는 영화...ㅎㅎ
참 가슴아픈 사랑이야기..ㅠㅠ
역시 이거야
볼만한 정도는 되네, 근데 액션씬이 너무 없다
정사신만 기억하는 초딩들.. 댓글좀 달지 말길.. 난 대사 한줄이 가슴에 와닿는다...
고려의 아름다운 문화는 등한시 하고, 저질스런 성문화만 부각되었다.
끝나는상황까지기분이묘하면서주진모가너무불쌍합니다;역을너무이상하게배정한듯;
너무 웃기다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야하다가 아니라 마음이 아프게 너무 역활 소화를 잘 해서 영화가 빛이 납니다.
배드신이 상당히 강하긴 함.하지만 주진모 눈빛연기,사랑이 보는내내 가슴 아팠음.
결국 동성애 코드는 또 이래저래 이용만 했네. 이래서 왕의 남자가 명작이라니까.
내용이 좀 약하긴한데 긴장감있고 시간가는줄 모르고봤다
주진모 칼쓰마 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 왕의남자가 왜 천만관객인지 알겠다
아ㅋㅋㅋㅋ레알이닼ㅋㅋ
조인성고자되네 ㅋㅋ
긴장감을 놓칠수없는 과감하고 치밀한 전개와 연출에 시간가는줄몰랐다.
눈빛, 어떠한 종류의 사랑이듯 진실해서 마음에 남네요.그리고 두 사람의 대련도.
주진모씨 연기만큼은 최고였던!!
금기의 벽을 넘다
내용이 참 좋았고 재밌었다.주진모와 송지효 연기짱!!!!!!
주연들연기정말잘하시고,감동적이면서슬프네요 정사씬이좀많긴했지만,정말잘만든영화^
게이 정사씬은 토할것 같다
마음이 아프네요
소재를 떠나 드라마 전개와 결집이 돋보이는 수작
질투에 눈이 멀어도 거세는 하지 말자.감정선 정리 좋았는데 런닝타임은 좀 길다 -_-;
어떻게 종합평점이 7.16 밖에 안될수가... 9.5점 정도는 줘야된다고 봄
bed씬 계속보고싶음ㅋㅋ♥ 조인성 말허벅지 ..... 아 .. 오늘밤 잠자기는 글렀다
순전히 주진모때문에 8점ㅡㅡ 동성애는 결국 이용만했네22 이건 주진모를 위한영화다
에휴.. 지루해 --^
인간의 솔직한 모습..일단 먹고 보라는 선인들의 말이 맞음 ㅋㅋㅋㅋ
주연들의 발연기.. 그리고 게이씬 토악
지효의..... 배드신때문에 5점 준다
유재하 답지 않아요~
왜 이제야봤지?ㅠ 넘 슬프고 아름답다..야한영화인줄만 알았는데.
나쁘진 않은 영화. 조인성이 생각보다 연기를 못하더라.. 역시 사극은 어려운듯..
주진모와 조인성의 딥키스.. ㅋㅋ
가슴이 아리다.
내용이 심심하네요 뚜렷한 재미는 없고 걍 봐줄만 하네요
정사씬을 조금더 짧게 가고 감정위주로 더 보여줬으면 더 애절하게 다가왔을듯
난 가슴찡하던데.. 옛날 고려시대를 생각하면 충분히 가능한얘길수도 있고..
정사씬 때문인지 평점이 낮네요. 전 재미있게 잘 봤고 좋은 영화라고 생각합니다.
배드신은 그냥 옵션일뿐이고 너무 슬프고 재밌게 봤는데 평점왜이래..ㅠㅠ
생각보다 많은 것을 담고도 노출신에 가려진 평가
지효의 발정연기 만으로도 10점만점~!!
꼴리긴 했는데 끝까진 못 갔네
송지효 젖가슴만 몇번째냐....배드신너무만타..상식적으로
송지효 배드신만보고 10점
그저 기대 이하
영화 잘 만들었네~~
내가 알고 있던 쌍화점 시가 노래로 바뀌어 흘러나올 때, 무엇 때문인지 슬퍼졌다.
사랑하면 모두 변하는군요~
스토리에 맞게 배드신이 잘 된것 같아요..저는 스토리 좋던데요
여운이 많이 남는 영화. 뒤로 갈수록 흡인력도 강하고...잘 만든 영화라 생각됩니다.
집에서 다운받아보다가 송지효땜에 아랫도리를 3번이나 내렷다
송지효개쩐다 시박 ㅋㅋㅋㅋ
베드신이 필요이상으로 많은 듯했고..스토리도 너무 거지같다-_-
괜찮긴한데 필요이상으로 베드신이너무많다.. 감독이놈이감히우리지효누나를ㅜㅜ
그런데 너무 야하다고 1점주는인간들은 야한 장면만 집중적으로 본거 아님? 연기잘함!
보기드문 훌륭한 작품입니다 스토리감동 조인성님 섬세한 감성표현,훌륭합니다
스토리는 괜찮은 듯한데 조인성 진짜 발연기네.. 몰입도 안되고..
지효누나때매봣다.....<< 근데은근재밋다..ㅋㅋ
난 재밌어서 3번봤는뎅..
베드신이 좀 과도 하게 있는 것 같네요 .. 스토리가 선덕선덕하네요 ^^
솔직히 ... 난 .. 별로 저지같던데 ... ㅋㅋ 작품성이 뭔가 썩 와닫지않음 ..
재밌게 잘봤어요 영화관가서 볼껄했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리도 좋구
기대이하!! 감상후 기억에 남는 것 없는 자극뿐
재밌게 봤네요~
눈요기 말고는 글세? 비열한거리 에서 퇴보한 유하의 이야기
그냥.... 그냥 본 것 같아요.
조인성,주진모 연기력 장난아니네요...
잘 만드셨는데...평이 왜이럴까요.- -;
키스신에서 에러가 있었지만 그래도 영화 잘만드셨네요
아 더러워
별로
역시 유하! 스토리, 영상, 라스트15분, 엔딩까지 훌륭하다!
스토리와 배우들의 감정연기가 훌륭한 작품이었다.노출로 유명세를 탔던게 아쉽다.
불필요한 정사씬이 너무 많진않았나 생각이드네요..
송지효의베드신은 설레게한다 +연기자의연기력과 스토리는 충분히 10점을주게한다
진짜 주진모의 영화... 주진모씨 연기 쩌러여!! 하지만, 조인성은 너무너무 잘생겼음
씬을위해 내용이 병풍역할인것같음 게다가 조인성 사극너무 안어울림 볼만한건 송지효와 주진모
섬세함이 부족한 스토리와 조인성의 발연기가 만들어낸 집중력 저하
베우들은 열심히 연기하셨으나 조인성과 주진모의 사랑에는 몰입이 안됨..
스토리는 괜찮은데 관계하는 씬이;좀 이쁘게좀 해주지 완전 성인비디오 처럼해노면..
너무 씬에만 집중하시지말고 생각하시지마세요
다 좋았음 조인성 연기 빼고 ㅋㅋ
그들의 사랑에 너무 가슴이 아픕니다. 명작이네요.
한국에서 가지는 사극 무협의 한계성이 여실히 드러났다 다른 것도 드러났지만
보면 볼 수록 심장이 터질 것 같은 영화. 정말 명품 연기, 명품 영화입니다.
대담함과 과도함이 교차되는 선정성
배드씬이너무많이나옴.그럭저럭.
비열한거리의 조인성은 다시볼수없는건가
몰입감이 굉장하다.애증의 끝까지 쉼없이 달린다.애절한 여운과 임팩트가 각인되다!!
주진모와 송지효 노래는 진짜 되게 못하나보다,,따로 노래 입히는거보면
시나리오는 정말좋다 근데 연기와 연출이 어색해서 망했다
작품은 무신 조인성,송지효 눈요깃거리 때문에 본거지... 주연들의 발연기 가관이다
이미 뿌리까지 잘린 몸이옵니다.
예전에 본것지만 사그라들지 않는구만 역대 최고의 작품 인성이형 진모형 짱
다 좋은데 게이씬이 너무 길고, 베드신이 너무 많아서 사랑의 열정이 안느껴졌습니다
지효의 관록
주진모씨의 연기가 빛났습니다
송지효 잘보고 감
너무 야해서 볼 수가 없었네요... 조인성이랑 주진모 연기 잘해요^^;;;
재밌네요 ㅋㅋ
재밌네요
대박!!
내용과 상관없이 정사신때문에평점 왜케 낮아요 .
주진모의 연기만 박수쳐주고싶다! 주진모가살림
홍림과왕후의사랑이야기가장진하게남은진정한멜로이야기
자연에 섭리에 따르자!
조인성의 팬이 되게 만든 영화. 주진모 눈빛연기 간디작살.송지효도 예뻐요.
의외로 볼만하네. 송지효 베드신 찰지네.
현재 유하 연출 필모 중에서 이게 최고작.
평생 바라만 보시겠습니까? 말들으니까 눈물 나올라한다 ...
특이한 영화다..
정사신이 필요했던 영화 육체적 사랑의 시작으로 인하여 모든사랑의 결합체가 된것이 아닐까?
왕비가 놀아나는 모습을 봤는데도 참았다는게... 하여간 이상한 영화
내용 괜찮은데 굳이 야한장면을 많이 넣을 필요가 있었나 영화관에서 너무 민망했었음
공민왕 역을 맡았던 주진모의 눈빛연기...
역시 떡정이 무서운 법. 함부로 떡치지맙시다
야하면서 이렇게 애절하고 아름다운 사랑스러울수 있을까요? 조인성씨가 넘 연기 잘했어요
평점 1점 준 놈들은 알반지.. 고의적으로 평점깎기 하나? 좀 꺼져라..영화 좋다 추천
풍악을 멈춰라 ~~~!!!!
영화 내용보단 고증에 신경을 많이 쓴 유하감독..고증때문에 7점
펑펑운사람은 나밖에없나.. 사랑영화로 스토리구성도 좋고 배우들연기가 진짜 최고..
내용이좀 ;;그러네
배우들의 연기도 그렇고 내용도 그렇고 조으다!
굿~
정사신, 뭐 나쁘진 않았어요. 그렇지만 다른 연기도 잘 했습니다.
머랄까 베드신이 문제가아니라 내용이 괜찮은것같다 추천한다
이걸 왜이제봤지 몰입도쩌네 주진모 조인성 연기 인상적이다.. 여운이 게속 남네 짠하다
조인성은 뭘해도 멋있다. 대사도 멋있다.
주진모 연기 정말작살이다....감정전달 최고인듯...
머하는건지..여겨워
본능과 사랑
이제는 영화도 막장 이구나, 동성애,간음,영화라기하기엔 아니다......
이 영화를 첨 봤을 땐 그냥 액션영화였다.. 3번째보니까 감정이 다 보인다. 최고다.
배드신보다는 영화의 줄거리와 배우들의 연기 오랜만에 좋은영화 보고갑니다.
잘못된 선택이 낳은 사랑과 결말.
빵점짜리 영화다
괜찮은 작품인건 맞지만 너무 자극적이지 않았나,,,,,
적절한 재미와 구성 그리고 훌륭한 연기..
두세번 보고나니까 정말 괜찮은 영화라는걸 느낀다.무엇보다 주진모의 연기 정말 최고
참 안타깝고 비극적인 사랑이네요. 몰입도100%이제서야 이런영화를 봤네요. 훌륭했습니다. 정말아름다웠습니다
꽤나 파격적이지만 나쁘진 않았다
킬링 타임용으로는 딱이네요. 가끔 웃기기도 하고, 영상은 잘 뽑아냈네요.
런닝맨 지효누나 맞아요? 더 좋아졋음
재밌넹 주인공이누군지몰랏는데 파격캐스팅인걸 그때 이들인기가지금정도였다면 대박낫을듯
강렬하고 파격적인 영화
조인성이 부러울 따름이다
아련하고 답답하고.. 슬픈 영화이다.. 마지막부분이 자꾸 생각난다.. 서로 이루어질수 없는 사랑
마지막이 정말슬프다...
개인적으로 존나 재미있네
베드신... 좋네 ㅎ
조인성 고생 많이 했다만 발음때문에 몰입이 안된다...^^;;;
그냥 말 그대로 쓰래기 영화여서 최하 수준의 점수를 주었다. 유하 감독은 그냥 자신이 게이 라는 것을 밝혀라. 그리고 이 영화는 장르가 게이 성향 이라고 표시를 해라. 관객 들이 동성애 영화를 보고 불쾌감을 가진 다면 관객 들에게 피해를 주는 것이다.
배우들 연기몰입도가좋았다
맨 마지막에 슬프다ㅜㅜ 송지효가 구슬프게 조인성부를때 완전 슬픔ㅜㅜ
쓸대없는 배드신 졸래 많네.. 상업용 영화 티 내남..??
이 각본으로 이정도 밖에 못하다니...뚝뚝 끊기는 전개에 망한 캐스팅 심지호만 볼만함. 각본만 좀 탄탄하게 쓰고 캐스팅만 잘했어도ㅜㅜ 너무 아쉬움. 차라리 소설이면 더 재밌었겠다. 베이스로 깔린 각본은 좋은데 감정선도 아쉽고 전개도 아쉽고 아휴 아쉬워
사랑때문에 왕을 죽이기도 하는군요.. 나라 팔아먹을 놈..그 죄 어찌 다 받을라고.
재미있습니다.
심지호보려고 본영화~ 내눈엔 지호만 보여!~
생각보단괜찮은스토리
영화평 처음 남겨볼 정도로 주인공들의 감정이 잘표현되어있네요 정말 어쩔수 없는 서로의어긋난 사랑..이 영화를 이제 보다니 다시 한번 보고 싶을정도로 좋은 영화였어요
심지호 나왔다고 해서 한 번 더 보게 된 영화^^
기대 안하고 봤는데, 감정선 표현도 돋보이고 캐릭터도 너무 잘 살림.영화 욕하는 분들 많이 있는데 별 신경 쓰지말고, 그런놈들 다 버릇이고 습관임. 충분히 감동 느낄 수 있습니다.
무미건조했던 베드신빼고는 좋았던 영화...제일 불쌍한 사람은 홍림...ㅜ_ㅜ다 좋았지만..베드신 연기는 지못미 ㅜㅜㅜㅜ 처음봤을땐 어설픈 베드신에 실망했는데.. 두번째 볼때 배우들의 연기에 하나하나 몰입해서 보니 정말 괜찮은 영화라는것을 느꼇음
거역할 수 없는 거스룰 수 없는 운명속에 얽힌 슬픈사랑이야기. 주상도 왕후도 홍림이 모두 악인도 선인도 아닌 사랑이라는 운명속에 슬픈 희생자들....아련하고 가슴 아픈 영화.
노출이 이렇게 제대로 그리고 많이 나올줄이야... 다들 정말 고생하셨어요. 마지막에 그림이 무지 인상적이었음
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨이였다. 배우들이 너무 아깝다. 그당시 정신이 어째됐었나?돈, 시간, 정신...뭐하나 유익한게없다
최고ㅜㅠ조인성장난아니게멋져ㅜㅠㅠㅠ스토리도좋고 음악도좋고 색감도좋고으아아악 베드신쩐다ㅠㅠ...
무지 야하면서도 무지 우아하다. 흐미 ^________^;;조인성의 베드신은 아직 너무 덜 익었고 ㅋㅋ너무 조인성을 벗겨먹은 느낌이 없잖아 있었고...주진모 연기가 진짜 끝내줬다.생기기도 너무 잘 생기고 연기도 정말 후덜덜했다.
워메.....
강렬하다
마지막 홍림의 눈빛이 여운이 남았던...
원나라의 속국이였던 고려시대 역사도 안타깝지만 그 고려의 왕 또한 안타깝고 원통하다
결국 왕만 불쌍해
여운 살아있네
근데 송지효가 런닝맨에서 부담 당할듯
동성애에 대한 내용이 우리나라에서 쉽게 받아들여질리 없으니 적나라한 씬은 안 넣었던거 같습니다. 색감, 각본, 캐스팅, 연기력 모두 몰입할 수 있었어요. 조인성씨 베드씬은 어설프다는 평이 있는데, 역할 상 어설픈게 맞음!
이제서야 봤지만...배드신이 너무 많은..충분히 처음에는 명령이었지만 나중엔 서로 진짜로 사랑했다는게 그렇게 많은 배드신이 나오기 이전에 충분히 느꼈지만 느낀후에도 계속 되는 배드신...
인간의 욕망에 대해서 잘 표현한것같다... 세 배우의연기가 모두 좋았고 내용은 파격적이었다.
10대가 참여한건 뭐야
지금에야 보게됬지만 괜찮은 영화
공민왕떄의 배경만 차용하고 내용은 공민왕과 별 상관이 없는듯..현대 간통멜로극에 고려시대 스킨을 깔았을뿐..그냥 이영화 자체를 독립적으로 보고 마는게 나을듯
걍그럭저럭볼만했는데 와진심 조인성이랑주진모...충격... 결말은좀..
주진모보려고 가까스로 찾아본 쌍화점. 잼있더라^^~
재미없더라. 연출도 엉망이고, 조인성, 송지효 연기가 수준 이하.
배드신이 필요 이상으로 많다. 필요에 의한 배드신은 환영인데 여긴 배드신이 너무 과함
평점1번더
마지막 슬퍼서 10점
흐규ㅠㅠㅠ마지막슬프당
에이스 송지효라서 9점
폐쇠된 곳에서 자신의 성 정채성을 잃었던 호위무사와 왕 그리고 왕후와의 사랑. 이 3명의 얽히고 설킨 영화입니다. 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 시간이 아깝지 않은 영화. 평점이 너무 낮아서 이렇게 글 남깁니다.
스토리 진짜 아련하고 작품성있는데 필요이상으로 배드씬이 너무 많은느낌ㅠㅠㅠ분명 작품성있는데 배드씬이 진짜 너무 강렬하고 많다보니까 내용은 잘 회자안되는게 너무 안타깝다ㅠㅠㅠㅠㅠ
잘 봤습니다.
좇 OO 왕이 상해입었는데 호위무사들은 손 놓고 있음 개 좇OO이네 아무리 ㅅ 비운의 남녀사이를 중심으로 나타내도 이건 좇 말도 안됨;;
조금 미흡하기는 하나 재밌게 보는데는 충분했다.
영상미가 좋았던 영화 .. 주제를 조금 더 다듬었다면 무척 좋은 영화가 되었을거같은데... 두번 다시 봤더니 세사람의 사랑이 아련해지는....
Gorgeous.
잘만든 영화
허어
뒤늦게 봤는데 괜찮은 영화네요
ㅠㅠㅠ왕이 무슨 죄여
잘만든 영화. 조인성,주진모,송지효 모두 불쌍한 운명들
오 재미있네 왜 이제봤지ㅋ여러번의 배드신이 필요이상이라고하는 사람도 있는데 영화흐름상 그게 그들의 역정적인 사랑을 보여준것같아서 난 괜찮았다고 본다 야한쪽으로만 보신듯
꽤 볼만한것 같아요
아직 거부감 들긴 한다. 송지효의 포스가 약했었지 이때는
재미 굳
혹평들에 낚여서 외면하다가 우연찮게 보게 됐는데 괜찮았다.
본지한참된영화지만 마지막장면을잊을수가없어요 볼만한영화입니다
야하다. 하지만 재밌다.
주제는 참 좋은데, 연출이 따라가지 못함. 조인성이 찔린 칼 빼는 장면은 최고의 만화영화 장면...
왕후를 죽였다는 비난을 감수하면서까지, 또 자신을 죽이러올 것을 예상했으면서도 홍림의 진심을 확인하고 싶었던 왕. 왕후가 살아있는 걸 확인하곤 왕의 진심을 깨달았던 홍림 굳굳
6점. 영화를 보면서 오만가지 잡생각을 갖게한 영화. 뭐지...뭐냐...뭐야...에이...이런...거지같은... 결론은 개떡같은 영화.
그져그래여
괜찮았음 ㅎㅎ
걍 기대없이 한번볼까하고 봤는데 , 상상이상 재밌었다긴장감도 최고고
기대이상의 연기와 아름다운 화면. 역시 유하 감독.
처음으로 평점을 남겨봅니다 기대를 초과해버린 명작
보통의 영화와 달리 한 장면도 놓치지 않고 보게된다. 이 감독이 이 작품 이후로 쓸데없는 영화만 만들었는데 다시 감 잡았으면 좋겠다.
표정이랑 목소리가 굉장히 안어울렸던...어색하다는게 오히려 인상이 강렬하다
오히려 배드신이 방해가 된 19금 영화...갠적으로 스토리 마음에 들었음 ㅎ
조인상 연기 굿
ㅎㅎ
뭦?하고보다가 감독의도대로 그냥 거기에 몰입되서..영화끝나면 여운이 강하다..흡입력강한 영화ㅠ 주진모조인성씨 연기잘한다 ㅠ지효씨는 발성과..연기력이 ㅠ
주진모와 송지효의 연기력이 돋보인다. 배우들의 몸을 아끼지 않는 연기와 적당한 연출로 형편없는 각본을 커버한 영화
물론 ... 흥행을 위해 어느정도 베드신도 중요하지만 .. 전체적인 영화 아주 괜찮았다 .. 아아 ... 주진모 불쌍 .. ㅠㅠ 3명전부 연기가 좋았음.. 내용도 좋고 10점 드립니다
이젠쌍화점하며 송지효생각남 ㅋ
사람의 마음을 어떻게 막을 수 있을까. 사랑하는 이를 잃어버린 왕, 그리고 이루어질 수 없는 사랑에 빠져버린 두 사람. 애잔하고 안타까웠다.
막 재밌거나 막 감동있거나 하진 않지만 볼만하다. 파격적인 씬이 많은 영화!
최고 말이필요없네.. 송지효도 나오고
아무생각 없이 봤다가 시간가는줄 모르고 봤다.무엇보다 서서히 변해가는 왕 홍림 왕비 세사람의 감정선에 치중해 보여줘서 더 몰입할 수 있었던것 같다.특히, 사랑이란 감정을 알아버린 홍림의 혼란과 슬픔 그로인한 비극..이게 참 마음이 아팠던..괜찮은영화.
이런 대작이 평점 7,18이라니.. 9.3 줘야됨. 9점대 밑으로 준 놈들은 멍청한놈들ㅋ
쌍화탕
ㅋㅋㅋ10대 참여 5%
영화 내용도 전반적으로 좋고송지효의 가슴 노출도 좋은 편이다.
다들 조인성 엉덩이 밖에 기억에 안남는대서 안보고 있었는데 우연찮게 보고나니 그렇게 나쁜 영화는 아니었어요. 단지 부분부분 웃음이 터지면 안되는 상황에서 웃음이 나긴했어요ㅋㅋㅋㅋ대사쓴사람나와!ㅋㅋㅋ
야한거 다 떠나서 작품성만 보면 그렇게 크게 나쁘지 않은 듯하다. 스토리도 괜찮고 연기력도 좋고.. 근데 정사신이 많이 나오고 수위도 높아서 작품성이 떨어진듯한 영화
한국영화에서 간만의 수작!!! 여운이 많이 남는 영화.
조인성은 원래 동성애자가 아니면 왕에게 어떻게 키워진걸까.
홍림과 공민왕의 사랑, 노국공주와의 사랑이 너무 아름다운 영화였습니다
동성연애 예방 영화 너무 좋았음...같은 성끼리 하다가 이성에 눈뜨는 과정을 그린 올바른 성문화 계몽영화
시간이 지나면 분명히 재평가 받을 날이 올 것. 선정성 시비에 묻힌 수작.
조금 아쉽지만 재밌는 영화였다
영상미+액션씬+연기력에 베드신, 그러나 무엇보다 좋았던 것은 스토리 구도이다. 남자인 조인성을 사랑하는 왕(주진모)이 조인성을 닮은 아이를 갖고 싶어 그에게 왕후와 의 대리 합방을 명한 거라 생각하면 매우 슬프다. 마지막 순간까지도 그를 사랑한.
불필요한 정사 장면은 없었다. 너무 야하게만 보지말길. 처음엔 원하지 않는 관계라서, 나중엔 몰래하는 사랑으로 슬픈 장면임. 스토리도 좋고, 연기력이 뛰어난 배우들이 나오고, 사랑과 분노 질투 애착 등 미묘한 감정을 잘 섞어서 그려낸 영화.
허무주의로 끝나지만 주연 배우들의 연기로 시간가는줄 모르고 봤음
슬프지만 참 깊이있는 내용이다 특히 조인성이 가장 갑이다
슬프다 .. ㅠ 복잡한 마음을 잘 보여주네요 ..
야하지 않고 아름답습니다.
이건 머리(메시지)의 문제가 아니라 아래곳만 움직이는 전달의 문제.
떡으로 부터 나오는 연심 ,떡심. 사랑이란 것도 결국 떡으로부터 나온다.
첫장면 조인성 배드씬은 역대 가장 깜놀한 배드씬이 아닐까 싶다
생각보다 완전 괜찮은데? 베드씬 드립에 가려져 있던 작품성
재밌던데 ^^멋지고 슬펐어요 ㅜㅠ
생각했던것보다 너무재미있었음 초반은 지루했는데 중반이후로 초집중하면서 보게되네요옛 부터 여자를 잘못들이면 집안이 망한다는말이 그말이 맞는말같군요 ㅎㅎ
감독이 표현하고 싶은 건 충분히 알겠다싶다. 그런데 그 표현 방식이 좀 진부하다. 빤하달까? 그냥 스토리 튼실한 야동같은 느낌
사람들 다 정사씬이많았다하는데 난 괜찮았음 홍림이 왕후에게로 마음이 변하는 이유가 그거니까 ..몰래 사랑을 나누는걸 표현하는덴 좋았다. 재밌게봤음
한5번본것같음 송지효 배드신찍은거밖에 기억안나네
주진모의 아련한사랑...이 너무 슬펐음ㅜ ㅜ
주진모의 연기가 아련하다
어디갔다 이제오는게냐~ 주진모 영화네.. 셋 다 짠하다
걍 난잡하다는 느낌만든다. 고작 섹.스몇번한거가지고 정인이라느니 하는것보면 참; 오히려 주진모가 더 애틋한듯 물론 동성애는 나도 싫지만
순수해서 더 위험하고 가슴 아픈 사랑 이야기
하두봐서 장면다외움 특히 야한장면ㅋ
이 영화를 왜 이제야봤을까 싶어요 조인성 눈빛연기 너무 멋지고 연기력 좋아요 송지효는 런닝맨볼때랑 목소리가 너무 달라서 놀랬지만 그래서 오히려 더 어울렸던거같아요 주진모도 연기력 너무 좋구요 정사신이 결코 많다고 느끼지 못했을 정도로 여운이 많이남네요
사극치고 재밌는데 평점이 낮네
주진모 연기잘하든데...영화관 전체가 웃으면서 본 영화인듯!
정말 재밌게 잘봤습니다.
세사람의 모두가 이해가 되었던 가슴 아픈 사랑.
정사신때문에 주목받지 못 해서 그렇지 연출이랑 배우들 감정연기 좋았음. 마지막 장면은 정말 기억에 오래 남고 있음
마지막 장면이 참 애잔하네..혹평들 때문에 안봤는데 꽤 괜찮은 영화였음
소재 흥미성 없음. 내용 별로. 조인성 연기가 아쉬웠으나 역할과 어느정도 어울렸으며 주진모가 역할과 아주 어울리며 연기를 아주 잘 소화해서 +1점 줌
진짜 재미있었어요 마지막에 너무 슬퍼서 울었음 이런결말 맘에듦ㅠㅠ송지효가 마지막에 홍림을 찾는것보다 주진모가 눈물흘리면서 죽을때가 더 슬펐어요..홍림이 주진모를 연모했을거라 믿을게요ㅠㅠ아진짜 짱짱!
꽤나 괜찮은 영환데 혹평받는게 아쉽다. 평점조절조금이라도 되길 바라는 마음에서 10점 놓고감
엑기스만 봐오다가 오늘에서야 보는데 재밌네여.여기있는 자들이 다 나를 죽이려고 한 자들인가? 세상에 믿을 사람 하나 없구나!
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
역사를 이토록 심히 왜곡해도 된단 말인가
놀라운 몰입감과 긴장감, 조인성과 송지효. 무슨말이 더 필요하리
수위가 아닌 스토리 때문에 감동먹었다. 아쉽게도 배드씬에서의 눈빛이 더욱 살아있어야 하는데 송지효가 조인성 머리를 잡고 키스하는 장면 빼고는 그저 그랬다. 내용이 조금 뻔하다는 것도 조금 흠으로 잡히나 주진모의 연기실력 덕택에 감탄밖에 안나온다.
왜 주진모 이야기가 없지 이 영화는 주진모의 연기력이 돋보이는 영화... 눈빛 하나로 배신, 아련, 연모, 고민, 집착 모든것을 표현한다... 하... 너무불쌍하다 왕... 홍림이 나쁜티끼ㅠㅠ
베드신 넘 야하네요 ㅎㅎ 조인성.체위 독특하네 다리 부분중점으로 보세요 ㅎ 송지효 좋았겠다.ㅋㅋㅋ
이제서야 봣는데도 재미있었음
싫어하는 송지효 슴가 나온다길레 케이블에서 나오길레 봤다~ 작다~찌찌~ 한국영화 배드신 슴가노출하면 다들 연예계에서 사라지는데 노출하고 예능에 계속 나오는거 보면 뭔가있다 송지효~ 얼굴도 많이 고쳤네
자극적이라고 할 수 있는 소재들, 이를테면 동성애와 치정, 불륜을 동시에 다루었음에도 불구하고 영화는 전체적으로 무난했다
그냥 야한영화인줄 알았는데,, 생각보다 재밌다,,,
평점낮게준 사람글읽엇을땐 그런가 하고뜸들이며 봣는데 생각보다 재밋게봄 나는. 코믹누드집?쓴새끼 조지고싶어짐 꼭저런 정신나간애 한명씩은잇다만 이해안간다
하나의 작품이 내게 이런 수백가지의 충격을 주다니... 이제부터 내게 연기파 배우는 조인성.주진모 다
한국 에로영화의 레전드.
재밌었음 연출도 훌륭하고 주연들의 연기력도 좋았고
주진모, 조인성 베드씬은 속이 울렁거렸다. 송지효 예뻐서 10점ㅋ
스토리도 영상도 다 맘에 드네요!
송지효의 배드신은 10점. 주진모의 외사랑은 만점!!!
넌 나를 단 한번도 정인이라고 생각한적 없느냐라는 물음에 홍림이 없습니다라고 하는 마지막 대사에 점수를 주고 싶다
지금도 보고싶을때 찾아봄 재밌어요 와,,이게벌써 2008년이라니;;
새로운 소재와 배우들의 연기는 이 영화에 충분히 매료되게 한다. 비극적이지만 영화의 여운까지 너무 재미있다. 한국영화의 수작이라고 해도 무방하다.
정말 재미없다. 흉내만 내다 만 영화. 발연기 조인성과 송지효 때문에 끝까지 참고 보기 힘들었다. 조인성씨 연기 연습좀 하세요. 그렇게 섹시하지 않은 베드신은 내 생애 처음이다. 주진모의 연기만 훌륭. 연출,대본 다 허접하다.
송지효 고마워(10자)
유하감독 다시봤음. 내용도 좋았겠지만 주진모 연기 대박 영화 살림
중후반에 약간 갈피를 못 잡은 느낌. 나쁘진 않았음.
정말 재미있게 본 영화. 오래 기억에 남을 듯.
원래 야하다고 평이 많은 영화들이 스토리가 별로인게 많았는데 쌍화점은 스토리가 썩 괜찮았다 배우들이 연기를 잘해서 꽤나 몰입감 있게 볼 수 있었음
이거 어릴때 걍 야한영화인줄 알고 엑기스만 봤었는데 지금 와서 보니까 완전 재밌네 그리고 결말까지 좋고
배드신 굳. 솔직히 지루할 줄 알았는데 기대이상으로 볼만했다.
굳 야한것 보다도 스토리 전개가 굳!!!
조인성 쌀때 표정연기 최고
한 다섯번 본듯. 한국영화로서는 상당히 잘 만든 안타까운 멜로. 배우들의 연기 역시 돋보였다 특히 주진모
여-남 베드신보다 남-남 베드신이 더 강렬했던 영화
이게 7점대라고?? 10점 비율봐
주진모 본인 왕 역할을 매우 잘 소화 하는듯.. 신들린 연기 .. 영화 재미있어요.
요즘 사극영화에 빠졌다...사극영화는 다재밌네 이것참...
베드신이 너무 강렬해서 주 내용이 좀 묻힌감이 있긴하지만 주진모 조인성 송지효 3명의 안타까운 사랑 이야기정말 잘 봤습니다
주진모 ㅎ ㅕㅂ ㅂ ㅏ닥....
셋 다 안타깝다. 불쌍 ㅜㅜ
베드신이 방해가 됐다는 평에 너무도 공감된다 스토리나 배우들 연기는 진짜 좋은데 모두 그 놈의 베드신에 묻혀버린 영화 너무 과했다
그냥 더럽고 찝찝하다. 0점 없어서 1점
좋아요-! 송지효 주진모 조인성배우 ㅠㅠ 연기최고 ㅠㅠ눈물나게 슬프네요
주진모 연기 압권인영화눈빛으로 연기하는 배우다시봤음
보는내내 정말 답답했습니다. 님들 그냥 야1동 보세요. edd-202
왠만한 야한영화다봤지만 진짜 쌍화점만큼 재밌는게 없는듯. 자랑스럽다. 야하면서 재밌구. 배우들도 연기잘했구 매력도있다. 이렇게 스토리가있구 배우가 그걸 잘연기해내야 더 야하게느껴지지 단지벗는다고해서 다가아님. 결혼은 미친짓도 진짜 수작이라생각함
보고 나서 여운이 남기 쉽지않은데..주진모 대단하다
슬프다. 그리고 배우들이 너무 이쁘고 잘생김
영화는 재밌었다만 나머지에서 기억하는건 송지효 껌딱지...
첨 볼땐 충격적인 결말과 베드신만 기억했는데 두번째로 보니 마지막장면에 눈물이 난다...눈빛하나로 모든걸 표현한 주진모 연기가 압도적인영화 ~
연기들은 정말끝장난다
사극에 동성애자라니배드신연출또한 자극적이다
여러번 볼수록 다른 관점에서 볼 수 있어 더 더 애틋해지는 영화다. 처음엔 같은 여자로 황후의 시점 두번째는 홍림이 시점 세번째 되어서야 왕의 시점이 되었다. 20대에서만 가질수있는사랑~ 풋사랑인걸 알지만 돌아갈수없는 시기라 애틋하고 그립고 아련하다~
노출 때문에 한번 본거지만 스토리랑 색감 감정선 모두 괜찮네..재평가가 필요하다
재미있음 10자10자
베드신에 묻히지 않았다면 더 좋은 작품으로 남았을듯..
오오~~~이거 뒤늦게 봤는데 생각보다 훨씬 재밌던데!!!!
주진모 영화네요. 주진모의 재발견. 그것만으로도 10점
우아한 역사 속에 자리한 남남 + 남녀 상열지사
영화관에서 보고 나올 때 남성들분들 거기가 튀어나와있으면 볼만하겠네요.
꽤 예전에 나온 영화를 다운을 받아 보면서 노출보다는 감정에 중심을 두고 영화를 보니 마음이 아프기도 하고 눈물이 나기도 하더군요. 결말도 조금은 흐지부지된 느낌이 있어서 아쉽고. 그래도 재밌게 잘 보았어요.
건포도 송지효. 하지만 그걸 생각못할정도로 영화가 잘 빠졌다.. 조인성 굳.. 주진모.. 이 영화서 진짜 그동안 포텐터뜨린거같다.. 주진모 때매 슬펐다..
대한민국 명품배우들의 향연이네요 그리고 눈빛카리스마 주진모형너무멋있으세요 우리주진모형님은 나오시는드라마나 영화마다 집중해서보게되네요 형들 너무잘생기고 지효누나 이쁘십니다 꼭 서울 경기도가서 형 누나들한테 싸인받고 사진찍으러갈게요
왕이란게 죽이기 참 쉽네 넘 비현실적이네
숨은 인재 찾기도 가능한 스토리 겅한 영화한편!!
고딩때 본 이 영화를 잊을 수 없다.
사극에서 참신한 스토리
1점 영화는 아닌데 평점이 높아 1점 주고갑닏
연기는 쩔긴 개뿔 연기도 평범하고 섹스신은 더럽고 배우가 불쌍함 걍. 이런 걸 보고 싶었음 차라리 야동을 보지 야동은 어차피 그런 맛에 보는 거니. 영화를 봤는데 야동본 이후보다 더 기분 더럽긴 첨이다
초반 연기 톤이 어색했지만, 몰입감 있는 스토리. 재밌게 봤다.
조인성을 다시 봤다. 주진모의 연기도 압권. 슬픈 이야기.
정말 애잔하다....
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
ㅅㅅ괜찮았ㅇㅡㅁㄱ호
스토리도 연기도 스크린도 좋았습니다
내용이 부실할줄 알았는데 정말 재밌었어요
송지효의 가슴과 조인성의 엉덩이보다 그들의 눈빛이 기억에 남는다.
야하고, 조인성이 너무 매력적인ㅋ 마성의 역할인 듯. 양성애자인건지 아니면 뒤늦게 정체성을 찾은건지는 모르겠으나 가장 주인공 같았다. 근데 솔직히 어이없는 웃긴 대사나 장면도 있어서 그닥 배우가 조인성, 송지효, 주진모?가 아니였더라면 별로다.
배우들의 연기력이 워낙 좋고 스토리도 몰입감있는 수작
동성애코드때문에 이렇게 저평가 받을 작품이 아니다... 웰메이드 명작이다...
주진모 연기에 박수를 보내고싶다. 음성하나하나 눈빛하나하나 진심같았던... 조인성의 눈빛연기, 송지효의 표정연기 또한 대사로 표현하지못할 내면을 잘 보여준 작품이었다. 베드씬조차 몰입을 방해하지않아 높은 평점을 주고싶다.
시간가는줄모르고봤어요. 애잔한그 사랑
스토리도좋고 연기도탄탄 굿
평점남기려고 로그인함. 애잔하네. ㅜ 동성애컷 찍느라 고생 하셨을듯. 이제본게 아쉬울따름. 굿굿
송중기 해맑네 잘되서 다행ㅋㅋㅋ
브로크백 마운틴 영화보고 삘받아서 만들었냐. 연기도 어색하고 연출이 뭔가 엉성한게 별로다. 주진모 노래도 못부르는데 듣기 거슬리고.
김갑수 : 진모가 또?!
주진모 연기 잘함~ 외모에 묻히는듯
지금다시보니 괜찮은 영화
야한거 안 넣었음 10점인데... 너무 적나라해서 9전
인생영화 급이다. 재밌다
송지효 리얼 발암캐릭터 ㄷㄷㄷ
너무재밌다 수위때문에 욕먹어 못봤던게 아쉽다 ㅜㅜㅋㅋ
야하긴하나 나름 재미있게 본영화
선정성 때문에 영화에 대한 편견이 있었는데 편견이었음
늦게배운 도둑짓 밤새는줄 모른다더니‥ 송지효땜시 조인성 ㄱ자되고 디지고 불쌍한 왕도 죽고 ㅡㅡ
조인성,송지효의 발연기 대결...밋밋한각본에 3류마무리...유하의 말죽거리 상한가찍고서 계속추락중....
후궁 방자전같은 영화와는 급이다른ㅋㅋ
예전에 영화관에서 보고 오늘 다시보기로 봤는데 주진모연기에 확 몰입,,예전엔 왜 몰랐을까싶네요,,남우주연상은 층분히 받았을 연기력이였는데 왜 이슈가 안됐는지 아쉽네요,주진모출연한 영화 다시보기로 시간날때 쭉 봐야겠어요
재잇음 연기도 탄탄들 하시고
조인성 때문에 다시금 보게된 영화~ 지금 봐도..재미있네요
그냥 남자는 송지효 알몸, 여자는 조인성 알몸을 보기 위한 영화.
아니 이 영화가 평점이 왜케 낮아
뒤늦게 봤는데 지루하지않고 재미있었다
왕의 어쩔수없는 잘못된 선택..
어릴적부터 함께하며 사랑인지 우정인지 모를 감정을 키워오다가 진정한 사랑을 깨닫게되면서 변화되어 가는 그들의 관계가 그리고 그 감정들이 잘 느껴져서 좋았습니다. 여운이 남네요.
90년대 영화보는줄.. 연출력이 형편없음
극장에서 못본게 넘 아쉽다.. 첨엔 야하다 생각됬는데 단계별로 필요한 배드신이었음...세사람의 사랑이 넘 안타깝고 말을 하지않아도 눈빛으로 다 느낄수 있어서 좋았고 마지막 엔딩장면 홍림이가 왕쪽으로 고개돌리는 장면 에서 강한 여운이...
개봉했을 즈음엔 너무 야하다거나, 심하게는 더럽다는 말도 들었어서 선뜻보지 못했다가 우연히 기회가 되어보았다. 예상을 뒤엎는 스토리와 인물 간의 감정선이 인상깊었다. 마지막 장면은 그 중 최고 !
뭐라 적어야 할지 모르겠다 그냥 봤다. 그냥 봤따
정말 기대를 안했는데 예상외로 볼만해서 놀랬다
성인영화인데 스릴감동역사 다있네요 예술입니다.
보는내내 실소를금할수없었던.. 이영화이후 조인성이 너무찌질해보인다 좋은 소재가지고 살려주지못한 연출력이 너무아쉽다 주진모호연만큼은 압도적!! 혼자만 연기자셨음
재밌네요 연기도 좋고 무엇보다 삼각관계에서 애틋함이 표현이 잘된것 같아서 여운이 남음...
내용은 다소 충격적이지만, 배우들 연기가 참 좋아요. 좋은 작품.
야한영화로만 알고 있었는데 보니까 내용도 좋네요 무엇보다 배우들 연기가..특히 주진모 ㅠㅠ 사실 10점 까진 아니지만 너무 평점이 낮아 10점 드립니다~~
스토리나 연출은 그저 그런데 배우들 연기로 모든걸 커버함. 당시에는 그냥 야한 영화라는 선입견이 있어서 안봤는데 다시 보니 꽤 괜찮음. 주진모의 순애보같은 사랑이 마음 아팠고... 주연배우 세 사람의 감정선 변화가 섬세해서 좋았던 영화.
스토리좋고 연기 좋은데 연출력이 좀 부족했던 영화.. 만약 주인공들이 다 지금처럼 사기급 비주얼이 아니었으면 과연 이정도 여운을 남길 수 있을지 ..
진짜 괜찮은데 왜이렇게 평점 낮음 스토리 탄탄하고 연기력들도 다 좋은데 옛날거인데도 하나도 안 촌스러움
배우들의 몸을 아끼지 않는 연기에 스토리또한 아련하다.
송지효 조인성보고 10점 준다
평점 왜 이렇게 낮냐???
혹평으로 보고싶지않았던 영화인데 충분히 야함에도 불구하고 슬프고 아름다워서 야하게 느껴지지않았던 영화. 가슴아팠습니다. 추천합니다.
야한영화인줄만 알았는데 전혀....우연찮게 보게됐는데 거의 세시간이 되는 시간이 아깝지 않았습니다여기나온 조연들은 거의다 잘 됐네요
잘 보았으나 뭔가 아쉬움이 남는다.
태어나서 이렇해 격정적인 사랑 이야기를 영화로 볼 수 있어서 욘나 행복했읍니다 고맙읍니다 감독님은 제 생명에 은인이셔어 송지효님의 섹시하고 고혹적인 몸매를 감상할 수 있어 이제 죽어도 여한이 없을 정도입니다 진심으로 감사합니다 평점 10점 만점드립니다
전에는 생각없이 이런거보고 동성애지지햇는데. .동성애자들이 비참하게죽는거보고 반성합니다..20대의젊은 남자들이 기저귀차고합병증에시달리고 에이즈로 죽어가더군요..한달치료비200만원들고 우리세금으로지원되요.바른길로인도하고지지하지마시길..이성끼리좋야지
서로 사랑했다가 사랑싸움이 칼싸움되서 끝난 영화.
배우들의 연기와 호흡이 너무좋았어요 스토리전개부터 마무리까 아쉬운점이 없었네요
영화 진부하고 촌쓰러워서, 내~~참 이런 영화에서 조인성은 엉덩이까지 까고 3류 에로영화 찍네~~
동성애는 정신질환이며 치료될 수 있습니다
의외의 수작이라고 생각합니다.
왜이리 평점이 낮지? 재밌게봤는데
영화가 강렬했다 내용도 그렇고 베드신 장난아니네...런닝맨 송지효가 맞나 싶다.
베드신이 한 두번 정도만 나 오면 좋았을 텐데 과하게 많이 나와서 아쉬운 영화 하지만 어느정도 이해되는 영화
배드신도 나오고 진짜 괜찮은 사극영화. 송중기와 임주환의 풋풋하고 훈훈한 시절도 볼 수 있어서 여러모로 좋았던 영화. 사극 웬만하면 안보는데 이건 진짜 볼만하다.
베드씬이 너무 많다고들 그러는데, 그건 극 중 캐릭터들의 섬세한 감정표현을 위해 불필요 하다고는 생각치않는다, 다만 뒤로 갈수록 베드씬이 격해지는데, 거기서 구지 보여줘야하나싶은 민망한 장면들이 있으니 관객들이 놀라지..
전 스토리를 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
예전에 봤는데... 줄거리는 하나도 생각 안나고 조인성하고 주진모 키스신이 좀 너무 충격이어서 아직도 이미지가 떠오르고;;(게이 영화 좋아하는뎅 좀 더럽..게 묘사됨ㅠㅠㅎㅎ)송지효랑 배드씬 좀 야했던 것 같은 생각이 난다.;;;
100점 만점인 영화!! 너무나도 애잔하고,애절하고, 사람의 본능을 너무나도 잘 그려진영화...의도치않은 사랑의감정,그 감정의 움직임이 너무 애련함...꼭 두번씩은 봐 주시길...
재미도 있고 배우들의 연기력에 감동하고 스토리도 탄탄..다시봐도 좋은 영화네요~
연기력도 일품 시나리오도 굉장히 훌륭한 작품이라 생각함. 주진모 연기 굉장했음.
주진모,조인성,송지효 감정연기 너무 좋았고 마지막 장면은 너무 슬펐다. 왕후를 죽인 것 처럼 하여 홍림이가 돌아오길 바랬고 돌아왔으나 왕을 죽이려고하는 홍림이..끝까지 자신을 연모한적이 없었냐며 묻는데 일부러 없다고하는 홍림이 둘다 이해가 가여 슬프다
평점 너무 낮네;; 최소 8점대 영환데;;
최고였습니다.. 왜 이제야 이 영화를 봤는지 아쉬울만큼.. 마지막 장면에선 눈물이 저절로 나더라구요. 세 사람의 안타까운 사랑에 너무 마음이 아팠습니다.
막 성인이 됐을 때 본 이 영화는 화제성만 보였는데 7년이 지나 한국사를 공부하고 다시 찾아 본 지금은 홍림과 공민왕 그리고 왕후의 비극적인 사랑이 여운이 남으면서 마음이 아프다주진모 연기 최고ㅠㅠ
작품성도 없고 스토리도 없고 허접하기 그지 없는 영화, 대 실망이다. 도대체 말하고자 하는 게 무엇인가, 의문이 든다.메시지도 없고.그렇다고 오락인 것도 아니고,건질 게 하나도 없다.다 보고 드는 생각 하나,실망이라는 두 글자 뿐.
평점이 낮아서 10점 주고간다연기 스토리 재미 모두 있었다
의외로 스토리가 좋고 주진모의 연기가 돋보이는작품 아련하다 주진모의 한결같은 사랑이
히트다 히트 ㅎㅎ ~~~
숨겨왔던 나~~의~ 수줍은 마음 내게 줄께~ 우후후후. 저평가 된 작품들 중 하나.
영화를 타의에 의해서 찍게되고 여주인공은 누구인지도모르고 어쩔수없이 페이크 베드신을 취향도 아닌여자랑찍고 전설속에 아주먼옛날일도 모르고 부부로 연인으로책임감있게 살아온걸 논하네 그저 비지니스 클래스사람은논할일이아닌것을 한심함
조인성이정말연모한것은송지효라고생각해요그전에는그저왕에게온맘다하고여자를만난적도없었구그저충성심이강하고우정을사랑이라고착각하고살았던거죠 한마디로왕에게는애정하고사랑한게아니라우정의사랑이고 송지효는여자로서사랑한것같아요
내용은 재밌긴 한데 배드씬은 뺐으면 좋겠다영화에 배드씬 왜 필요한지 모르겠다 영화 흥행시키려고 일부러 바람 넣는거 같다 여자를 아직도 이런데 이용하다니
여기 명대사 적어논게 개웃곀ㅋㅋㅋ
영화에 필요한 모든 요소가 다 있음에도 선정성이 대두되어 묻힌 수작.주진모의 감정연기가 너무 돋보여서 조인성의 연기가 평범하게 느껴지긴 처음.마지막 씬 고개돌려 왕을 보는 홍림..그 라스트씬이 와닿는다.
1244567890
마지막까지 주진모는 조인성에게 치명상을 입히지 않았다
비극적 재미, 장르에 충실한 씬들은 덤
평점이 영화에 비해 너무 저평가 된것 같아서 아쉬워요 다시 재평가 되는날이 올것같네요
참 맘이아프다.진정한 사랑의 의미가 뭘까?사랑하나만을 위해 기꺼이 죽어도 되는 그런사람....
그땐 이해할수 없었지만 지금은 이해합니다 그땐 송지효란 듣보잡 배우도 지금 보니 신선해서 좋네요 그땐 몰랐습니다 송중기가 누구인지 이제보니 풋풋하고 대성할 배우가 될줄은...
쌍화점에 대한 편견에 외면한 OO이 아쉬울정도로 수작이네요.진작에 볼것을~추천합니다.송중기,진구 배우님 풋풋하네요^^
Btv무료영화로 떴길래 봤는데 오오 재밌네요. 현재 월드스타,탑스타들이 막 조연으로 여기저기 등장하고. 주진모 연기 이정도인줄 몰랐어요. 송지효도 이런 노출씬 찍었었는 줄 몰랐는데...목소리가 정말 매력있더라구요. 여튼 뭐든게 신선했고 지루하지않았음
송지효 진심 이쁘고 몸매 좋고 영상미가 좋았다
동성애는 질병이며 치료법은 죽음뿐이다
야한부분 있지만..연기가 좋아서 줄거리가 살았다.
10년이 지금 다시보니 명작이라고 느낀다 이런 분위기의 영화가 있었던가
송지효 베드신은 한국영화 역대최고였다! 정사신중에 그 갈망하는 애절한 눈빛연기는 정말 최고!
주진모의눈은정말많은감정을담고있다..
OO전 영화인데 참 영상미 굳 이제보다니~
10년 전에는 왕후와 홍림의 사랑이 애틋하고 안타까웠고 왕은 마냥 일방적이고 이기적이라 생각했다. 10년 후 다시 보니 오히려 왕의 사랑이 너무나도 아련하다. 마지막엔 눈물이 날 정도, 이루어질 수 없는 사랑들의 가슴 아픈 결말이었다.
진짜 예쁘게좀 찍지 무슨 포르노찍듯 해놔서 욕먹은듯.. 첫째날엔 왕후가 울어서 못하고 들째날엔 눈길도 안주고 셋째날엔 흔들린 모습 ㄷㄷ넘나 사실적. 둘의 사랑을 좀 더 애절하게 했으면 좋았을거 같다
왕후와 홍림.. 너무 애틋하다 ㅠㅠ 왕은 처음에 인자한 척 다 하더만, 후반 하는 짓은 잔인하기 그지 없네요. 물론 배신 당했다는 마음은 이해하지만.. 쓸쓸하게 죽은 것도 불쌍하지만.. 왕후와 홍림이 훨씬 불쌍해서 정을 못 주겠네요
주진모의 절제된 연기가 좋았음
남편과 함께 재밌게 봤습니다배우들의 혼신을 다한 연기력에 감탄!!얼핏 얼핏 보이는 송중기보는 재미도 솔솔~
의상만 볼만한 영화..미인도보다 개연성도 별로다.
송중기 배우님 성스 때 부터 팬이었어요.♥♥쌍화점 봤을 때 왜 몰라봤는지...ㅠㅠ
처음볼 때 8점이었다면 지금 다시 보니 10점짜리구나.... 차라리 죽이시지....
우리나라에 게이커플이 많아지길 바라며...좋은영화입니다. 떳떳하게 게이끼리 결혼하는 시대가 오길
아무 생각 없이 봤는데 알것 같아요 영화가 끝나도 애잔하게 마음이 아려 오네요.. 그와중 조인성 얼굴 ㅎ ㅏ..실화임 ㅠㅠ
불현듯 생각나서 다시한번 본 영화인간적으로 주진모가 정말 마음아픈 캐릭터다 절실한 사랑을 끝까지 지켜보고자 확인하고자 했던 마음이 너무 안타깝고 속상하다
조인성눈빛잊을수가 없어요 아련아련ㅜㅜ베드신이 필요한부분인게 여성의육체를 알아버려 왕후에게 맘이 가버린거니 과한부분도 없지않지만 필요하다고봐요 영화중간중간. 홍림이 눈빛이 슬퍼서 울었어요
마음 아팠던 영화.. 슬퍼ㅠㅠ
결국 욕정일뿐 진짜는 항상 가려지는법하지만 인간은 허상도 진짜라 믿고 잘살아간다는것이 안타까울뿐
이렇게 마음 아픈 영화인지 몰랐다.개봉 때 극장에서 보지 못한 게 몹시 후회된다ㅠㅠ 특별전 상영이 있으면,극장에서 꼭 다시 보고 싶은 영화!!
조인성 눈빛....지금 봤는데 괜찮았다
뭔가했는데 생각보다 괜찮았다.
조선판 초대남 그리고 네토왕이야기
굿너무좋았다 최고최고점
당시 최고인기의 조인성과 모델라인의 등장인물들, 베드신으로 이슈가 됐지만 참 슬픈영화주진모 눈빛이 제일 기억에 남는다.이때만해도 송중기랑 송지효는 인지도가 그다지 높지 않았는데...임주환은 정유미 생각나네
베드씬만 보지말고 영화를 보세요평점 너무 낮아서 10점
주진모씨 연기 대단하게 봤습니다.
왕은 이미 다 큰 상태에서 홍림을 만났고 홍림은 어려서부터 왕만을 겪었고 받아들일 수 밖에 없었으니 왕후와의 관계에서 진정한 사랑에 눈을 뜬 것이지요.. 세사람의 사랑 모두가 아프다. 왕이 동성애자가 아니었다면 좋았을 것을..
10년이 흐른 지금, 다시 보니 주진모가 불쌍하다. 죽는 순간까지 왕은 줄곧 외사랑이었다. 사랑의 마음은 인력으로 안되기에 세사람의 이루어질 수 없는 사랑이 더욱 처절하게 느껴진다. 마지막에 왕이 꾼 꿈 속에서.. 환히 웃고있는 두 사람이 슬프다.
공민왕과 홍림의 관계가 좀 더 길었으면 좋겠다고 생각했다. 너무 왕후와의 관계만 나왔어...
야한걸로만 영화가 알려져 있는 것 같아서 안타깝다
굉장히 난해할수있는 인물들의 심리가 질표현됐다. 연기도 훌륭했지만 감독의 능력이 탁월했다.
출연배우 모두 좋은 연기신입니다
상당히 괜찮은 영화였다. 예전에 플레이포럼에서 조인성 야구선수 응원가에 동성애 장면이 나오는 짤을 많이 봤었는데.. 그게 이 영화였구나..ㅋㅋㅋ
감정을 잘 표현한 영화같습니다.배우분들의 연기도 참 좋았습니다.재미있게 잘 봤습니다.
스토리도 베드신도 연기도 훌륭~~
왕이 왜 요동벌판에서 그의 정인과 함께 달리는 그림을 그렷을까? 후사가 없는 왕은 이미 꺼져가는 몽골간섭이전의 진취적인 고려의 모습을 상징한다 몽골공주에의해 왕은 죽음을 맞이한다 즉 점점 고려다움을 잃어가는 과정을 삼각관계로 옮겨놓은것.
주진모 눈빛이 다했네요~ 아련합니다
띠띠와 따따의 강건너 불구경
왕도 불쌍한 놈이긴 한데, 홍림이편 들어준 애들도 불쌍함
송지효 초딩몸매던데 왜렇게 벗는 씬은 그리 많은지...
지금보니 더 좋은 영화 !
왜이리 낮은지 잼있습니다.
배우들의 열연에 몰입하고 봤네요.세 사람의 엇갈린 사랑이 안타까웠고 그저 야한 영화인줄 알았는데 보고나니 여운이 많이 남는 영화였습니다.
배우연기다대단하다.진짜같은연기.
봐도봐도 또 보고싶어 또왔네
송지효는 한국 최고의 여배우다
조인성 송지효 주진모의 감정연기가 너무 좋았다. 클로즈업한 조인성의 얼굴이 특히아 아름다웠다. 눈물을 품은 송지효의 아픈 눈과 배신감을 느끼던 주진모의 애절한 분노의 눈도 기억에 남았다.
노출신만 강조된 아쉬운 영화먼가 있는 영화인데...
개인적으로 싫은 소재지만영화는 애틋하고 아련하다.
매우 잼있던데요.^^
생각보다 스토리 좋고 배우들 특히 주진모 연기 굿굿~~!
주진모가 하드캐리했네. 내용은 나쁘지 않았으나 조인성은 너무 미스캐스팅이다. 어지간하면 조인성은 벗지마라..
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화. 야한 것과 상관없이 스토리와 감정선이 참 좋았다. 대사가 많지 않은데도 어떤 마음인지 알 수 있게 하는 주진모의 눈이 대단하고.
조인성의 연기는 역할에 맞지 않았다.
연기가 좋다. 그것 뿐이다.
세사람의 마음이 다 이해됨..슬프다ㅜㅜ
난 왜 이 영화를 이제야 봤을까 평점이 왜 낮은지 모르겄네 애잔한 영화 스토리 맘에 들고 배우들 연기도 넘 좋다
송지효씨나온다길래 봤는데..아이고.. 생각보다 굉장히 야하네요..
고려왕실의 더러운 성생활
과하다고들 하는데 베드신이 이정도는 있어야 세명의 미친듯한 애절한 눈빛 연기가 이해가 된다 스토리 연출 전개 주진모의 미친 연기력, 과하지도 부족하지도 않게 자연스럽게 녹아든 송지효 정말 이 영화는 베드신의 화제성에 작품이 너무 저평가됬다
10년만에 다시보니 여진구,송중기,조진웅 등등 새롭게 보이는 인물들이 많네요
OO이 지나 다시보니 동성애에 대한 거부감보다 배우들의 연기를 눈여겨볼수있었고 조인성은 정말.. 멋있다
주진모 연기 진짜 잘하네요.. 그리고 홍림이는 왕을 정말 한번도 사랑하지 않았던걸까... 너무 슬프다
홍림 불쌍하다....
19금안걸떠나서연기든스토리든너무인상깊었는데..평점너무낮다
처음엔 지루하려나 했는데 쭉 보니.. 잼있네요.. 감정 자제하며 만들었는데도 찡해..
영화가 끝나고 너무 슬펐어요세분의 연기 너무 애절했어요
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안됨 적어도 8.5이상 정도는 될 정도로 수작이다 몰입도 있게 봤고 보고나서도 마음이 아프고 여운이 남는 영화다
Gay movie..
배우들 연기가 다했다...
너무 슬퍼서 여운이 계속 남는 영화
주진모 눈빛이 다했다 ㅠㅠ
기승전 안타까움. 현실적인 스토리, 베드씬, 액션 다 완벽했음.
와 우리나라 성인 상업 영화 중에 스캔들과 양대산맥으로 띵작이라생각됨..스캔들은 원작이 서양이라지만 이건 순수 국내산에 역사가 배경이됨. 베드신도 되게 예쁘게 찍혔고 배우들 눈빛 연기가 더 집중됐다.10년이 흐르고나서 보게됐지만 지금 봐도 명작..
20대초반에 야하다길래 궁금해서 본 영화.엄청 비웃고나왔었지... 근데 30대가 된 지금 다시 본 영화는 매우 슬픈 영화였다..연기도좋고 대사 눈빛 캐스팅 모두 좋은영화 배드신이 과하다는 생각도 안들었다. 야한영화로 광고했던거 같은데 왜그랬을까ㅠㅠ
최후의 승자는 심지호..
배드신에 가려져서 빛을 더 못보는 거 같다 ..
초반에 공민왕이 홍림에게 했던 의미심장한 말들이 처음에는 그저 떠보는 말인줄 알았는데 말들이 다 공민왕이 진심으로 한말인것 같아요 특히 홍림을 닮은 다정한 아이를 원한다고 할때 처음에는 뭔 개소리지 했는데 다 진심이었던거 ㅠㅠ 특히 홍림과 공민왕이
많이 단조롭고 올드하다. 권력자들간의 치정극. 폭군의 말로는 비참하다. 단, 몇 몇 액션 시퀀스와 주제가는 인상적임.
이런 거지 같은 영화가 왜 유명한지 모르겠다. 배우들이 아깝다 진심... 그냥 역사 내용 일부만 참고하고 나머지는 다 야한걸로 도배하고 내용 지 맘대로 창조하고 ㅉㅉㅉㅉ
다시 보니 송지효가 힘든 연기임에도 불구하고 그 와중에 매우 미세한 표정연기를 잘해낸걸 알았다
송지효 캐스팅 때문에 점수 깍습니다. 왕후역 하기엔 카리스마나 무게 품위등이 없는 배우입니다.
우연히 봤는데 생각보다 빠져듬
너무 잘만든 영화다 봐도봐도 질리지가 않는다연기도 굿!
한국 영화 베드신 세 손가락 안에 들어감
세사람 관점에서 따로보면 더 슬프고 가슴 아프다. 배우들 연기력이 너무 좋았다. 특히 주진모 연기 정말 잘하는듯..
조인성 주진모 님의 연기와 빠져드는 스토리가 몰입된다. 굳이 남남 성적연기를 넣어야 했을까
리뷰는 웃긴 내용이 많았는데 실제로 보니 완전 다른 영화네요 주진모 연기가 탁월합니다
이성애와 동성애의 사이에서 조인성은 이성애로 돌아선다. 감독은 뭘 전달하고 싶었던 걸까. 여기서 동성애코드는 왜 필요했을까
어린나이엔 그저 야한영화인줄만 알고 말많던 엑기스부분만 봤었는데 이제서야 제대로 봤다는게 후회됨. 주진모 눈빛하나로 모든 감정을 표현해줌..조인성 송지효도 물론 연기력 최고! 이룰수없는 얽힌 삼각관계 넘 불쌍..주진모는 근데 요즘 왜 안나올까..?
맛 들리면... 뵈는 거 없다;;;
예전에 봤을땐 수작이란 느낌이 없었는데,10년지나 새로보니 너무 일찍 나와 욕먹은 영화인듯..야하긴 하지만,왕후랑 홍림이 그렇게 깊어지는 마음...왕 불땅해~~~
야한거 기대하고 왔다가 주진모 연기력에 빠져드는 영화. 애증이랑 배신감이랑 그럼에도 어찌할 수 없는 사랑이 비극적. 홍림이랑 왕후의 마음도 이해가게 그려내서 더 재밌다. 야한거에 가려서 저평가받은 게 아쉬움... 비극매니아라서 별점 만점입니다
진짜 괜찮은 영환데... 스토리는좋지만 괜히 무리수를 넣어서 ㅠㅠ
배우들의 연기가 돋보이네요...10년전 작품이지만 근래들어 젤 실감나게 본 영화입니다.
마지막에 조인성이 왕을 사랑한적 없다고 말하는거 진심이 아니겠죠. 그때는 이미 눈이 뒤집혔고 오해로 인해 제정신이 아니였어요. 마지막에 송지효 살아있는거 보고 다시 주진모 보면서 눈물 흘리는거. 몸 덜덜 떨면서 쳐다보던 그 눈빛이 너무 먹먹합니다.
끝까지 못보고 껐다.그냥 재미읍다.
베드신 아주 좋습니다 저의 어린시절을 책임져준...
노출에 초점을 맞추지 말고 세사람의 마음을 생각하면 명작임 주진모 눈빛속에 많은것이 담겨밌다
예전엔 몰랐는데 배우 연기력, 몰입도 다 너무 좋음
우선 영화 제목을 임팩트 없게 잘못 정했고, 홍보가 망친 영화. 개봉 당시 노출에 집중해서 홍보한 주최측에 소송 내야 할 지경. 연출, 음악, 배우들, 극적 긴장감 등... 영화가 갖출 요소가 다 있다. 재평가가 필요한 영화이다.
스토리도 괜찮고 좋은 영화인데 왜 평점이 이모양일까?
어제 새벽에 티비에서 해주는거 봤습니다.개봉 당시 동성애 다뤄서 꺼려했던 기억~그래서 어제 첨으로 봤는데요...진짜 대박!조인성주진모송지효넘 슬퍼서 나도 모르게 가슴 아픈 눈물을 흘렸네요 아련한 사랑...아직도 여운이 가시질 않아서 글 남겨요...
왕이 쌍화점 같은 속요를 부르는 건 말이 안되고 69이나 동성애 장면 같은 것이 과하지만 스토리와 배우 연기는 좋다.
베드신 이슈때문에 저평가 되었던것같다꽤 괜찮은영화~ 스토리탄탄하고 재미있음
이제서야 봤는데 스토리 괜찮음 한국영화 잘 안보는데.. 슬퍼서 울면서 봄 ㅠㅠ 베드씬이랑 동성애 그런거 때문에 말 많았던가로 기억하는데 좋은 영화인데 그런거에만 집중 되었던게 아쉽다
역시 지효힘내세요화이팅
19금 영화라는 것 때문에 제대로 평가 받지 못하고 있다는 게 아쉽다 ㅜㅠ 스토리랑 감정선 모두 최고다,,, 그리고 주진모 배우님 연기 진짜 잘하신다 감정 표현 진짜 최고 ㅠㅠ
다시보니 수작인듯.역시 연기 잘함
조인성이 이때도 연기 잘했구나 느낌
쌍화점은 작품중에 작품이다.저열한 평가만이 난무하니 평론가들 또한 관람객/네티즌과 다를 바가 없다. 그들을 평론가라 할 수 있는가
야한영화로만 기억했던거 미안해요ㅜ세사람 너무 애잔함..
베드신이 영화를 진지하게 몰입하는데 방해시키는것 같아요 내용자체는 좋았습니다
나이들어 다시 보니 수작이네요. 스토리, 연출, 연기 어디 하나 빠지는 것이 없습니다. 주진모 씨가 부르는 쌍화점, 송지효 씨가 부르는 가시리도 영화와 맞아 떨어지고 너무 좋네요. 지금은 이미 유명한 배우들의 신인 시절 모습을 보는 것도 쏠쏠한 재미
사랑하는마음이아름답다
왕이 홍림을 진정 사랑했음을 느끼네 치명상을 안입힌점주진모 다시보게되는 영화네웰 메이드 영화임동성간의 사랑이 이성보다 >사랑하는 사람을 닮은자식도 만들고 왕권도 이어가고등등
슬프다. 아련하다. 애잔하다. 정이란게 대체 무엇인지....
가슴시리게 아픈 영화. 혹평에 10년이 넘도록 보지 않았는데 왜 이제서야 봤을까요.여운이 남네요. 자꾸 생각나는 맘 아픈 영화.베드신땜에 망설였던 분들도 보시길 권합니다.
예상된 파국을 단 한치도 피해나가지못한 다소 평이한 영화, 그러나 대한민국 제1종교 유교에 의해 철저히 터부시 됐던 과거시대 동성애를 본격다룬 점은 새로운 시도로 호평받을만했다. 거기에 스와핑, 관음, 양성애등등 파격적인 시도가 대단했던영화
내가 이 명작을 왜 이제서야 봤을까
뒤늦게만 재밋네요~이런영화일줄이야..
슬프다 왕의사랑이 너무 애처롭다
베드신 없애고 스토리만으로 영화를 다시 만들면 좋겠다고 생각한 영화였다 스토리 정밀 재밌게 보았다
원 간섭기 공민왕 이야기를 각색한 영화. 슬프고 아름답다.
왜 평점이낮지? 야한걸떠나서 스토리 감정연기가 진짜좋음
평점 왜이리 낮지? 스토리, 연기, 캐스팅 뭐하나 빠지는게 없음!
명품영화 배우들의 연기 너무 좋고 마지막 장면 가슴 먹먹하게하네요 왕의 노래가 계속 가슴에 남아요우연찮게 보다가 빠져들었어요왜 이제야 봤을까요
야한 장면이 필요 이상으로 많은게 흠 전체적 스토리는 괜찮아서 쓰레기급은 아님 야한장면이 장점을 가림 유하감독은 김래원 이민호나오는 그 영화서도 베드씬 참 짐승같이 표현하더만 거기서도 굳이 없어도 되는 씬이었다고 생각
10년 뒤 우연히 다시보니, 굿~의상이 참 돋보이고..스토리도 당시엔 수용하기 거부감 둘었눈데, 지금은 이해가 되는?!스타배우들의 배드신이 너무 핫해서 많은걸 놓쳤던거 같다.송지효, 조인성 외에도 지금 대성한 배우들 보는 재비도..
보면 볼 수록 묘미가 느껴지는 영화. 시간이 갈수록 빛을 발하네요.
어쩌다 다시봐도 또 궁금해지고 다음씬이 기대되는 영화~
그동안 제대로 본적이 없었는데 이제야 처음부터 끝까지봤다 스토리가 아련하다 영화 끝나고 마음이 울적ㅠㅠ
뭔가 열심히 노력했지만...부족하다.
평점 좀 올려야...배우들 연기에 흠이 하나도 없음. 배우들이 신의 한수.
생각보다 재밌어서 놀랐즘
야하거나 자극적인 장면에 스토리가 묻힌게 아까운 영화. 처음엔 야한 장면에 놀래서 보게되는데, 보다보면 주진모의 눈빛땜에, 조인성과 송지효의 연기에 같이 울면서 본 영화. 재평가되어야 하는 영화고, 3다 연기 정말 대단했다.
완죤 진짜 아름다운 영화다. 조인성 너무 알흠답다.
홍림이 멋진 말 선물로 주려고 기다렸는데ㅠㅠ 왕의 질투가 섬세했던 영화/10년만에 다시 본 영화, 전혀 새로운 영화를 본 듯하다.
스토리+연기력=몰입도
내 생애 처음으로 19금을 본 영화
마지막 장면에서 많이 울었어요 ㅠㅠ 띵작추천합니다!
배경과 무술에 신경을 많이 쓴 것 같아요. 배우들도 다 잘생겨서 영화스러웠어요. 동성애코드 때문에 한국에선 방영이 어렵겠지만 중국에 수출하면 좋을 것 같아요
영화 잘 만들었네 주진모 목소리는 ㄹㅇ....
뻔할수도 있는 스토리를 참신하게 풀어낸 영화. 주진모의 연기가 돋보였다.
배우들의 연기와 고려시대 사회의 모습 좋았습니다너무 재밌게봤습니다
송지효 조인성 둘 다 28세에 찍었는데 지금 보니 20ㄷ 초반같이 어려보임..이 영화도 벌써 10년이 넘었네세사람의 눈빛을 잘 끌어내 만든 작품
베드신만으로 주목받은게 너무 안타까운 영화 연기도 스토리도 너무 좋았다 볼 때마다 몰입도 장난아니고 꼭 재평가되길 바라는 영화
배우들의 열연이 기억에 남는 영화
여말선초 개국공신들의 공민왕 역사왜곡을 감안한다면 역사적으로도 충분히 설득력 있는 스토리이다. 빼어난 영상미. 배우들의 감정연기. 탄탄한 스토리 어느것 하나 빠지지 않는다. 유하감독 멋지다!!!
몰입도 좋고 감정연기에 빠져드네요. 평점이 왜 낮은지 모르겠네요..
기대안하고 봤는데 명작이네요
조인성의 충성과 사랑의 갈등 묘사와 갈등으로 혼란스러워하는 조인성을 보며 좌절하는 주진모의 연기가 절제되면서도 전달력있어 보는 나까지 양쪽 입장의 안타까움과 답답함이 그대로 느껴졌다.
69는 심했다. 송지효...ㅜㅜ
이 세상 누가 뭐래도 저만 보고 싶은 영화입니다.
캐스팅의 실패. 혹은 특정 씬의 실패. 너무 건장한 청년이 너무 건장한 왕의 머리를 빗기는 장면이나 쌍화점쌍화점 가야금 뜯으며 노래하는 장면을 뺀다거나 ... 아니면 아예 거기에 어울릴만한 배우를 캐스팅한다거나..했어야 함.특정씬들이 너무 웃겨서 영화가 통째로 웃겨짐
3번째 보는데 이제 주진모가 보임.
이제 보니 그림에 나도 활쏘는게 낫겠다는 말이,, 그렇군 맨날 너만 쏘니
가슴 아픈 삼각관계.. 그 와중에 조인성의 미모는.. 여자보다 아름답네요!!!
스토리도좋고 배우들 연기괜찮았는데.베드신이 별로 서로끌려한다기보다는의무적인느낌을주네
송지효 송지효 송지효~
한국영화중 단연 최고~!!
인생영화 ㅠㅠ 슬픔 아련함
일단 스토리 라인은 괜찮은데왕비를 주연급으로 내세우려 했다면 캐릭터가 뚜렷한 여배우로 캐스팅을 했다면 더 좋았을것 같다. 뚜렷한 캐릭터란 노출에 익숙한 여배우란 뜻이다. 물론 송지효님의 열연에는 박수를 보냅니다만
다시보니 배우들 연기 의상 배경 참 좋은영화였는데 쓸데없는 배드씬때문에 평가절하된듯..
조민성 송지효 지금뵈도 연기 존못
정말 그 시대의, 아니 그런 운명에서의 비극이 따로 없네요.. 그 시대의 사랑과 전쟁..? 을 보는 듯한 이야기였어요.
최고야증말송지효주진모조인성
배드신은 과하고주진모는 오진다 ㄷㄷ
모든 것에 가려진 명작임
짱이다 스토리도 연기도 연출도 그냥 모든게 다 최고..
금지된 사랑은 이거다. 다른 곳에 금지된 사랑이란 이름을 붙이지 말자. ‘연모’의 ‘연모’를 위한 육체적 이야기.
오늘밨는데 졸라잼나네
장면들이 너무 예뻤음. 주연들 감정연기가 깊어서 몰입이 잘됨.ㅠㅠ한번더볼듯
베드신 한 두 씬만 빼도 좋았을 텐데..
인간의 진짜 감정에 대해 진지하게 생각해보게 되는 영화.
비극적인 세사람의 운명이 참 안타깝네요
당시 극장에서 무료이벤트해서 무료로 봤던영화인데 극장에서 볼당시엔 무슨내용인줄몰랏으나 내용알고 지금와서보니 그냥저냥 볼만했던영화 배우들의 게이연기가 돋보였다 어휴 극장에서봤을때로 돌아가고싶네 20대초반때엿는데..
영화의 옥의 티 주진모~ 성매매충~
10여년에 걸쳐 이 영화를 여러번 봤는데.. 볼 때마다 울게 된다. 주진모의 연기력이 단연 돋보이는 영화
동성애 자체는 양쪽 다 안좋아하는데, 그게 스토리 안에 절묘하게 녹아 있으니 영화의 내용 자체는 볼만한 듯. 특히 인상 깊었던 것은 주진모의 연기력. 정말 미묘한 감정하나도 잘 표현한 듯. 최근의 구설수는 있으나 어쨌든 이 영화에서의 연기력만큼은 인정해야 할 듯.
주진모가 불쌍하다는 글이 많네요? 본인이 사랑하는 남자의 아이를 갖고 싶다고 부인한테 딴 남자랑 억지로 자라는 정신병자잖아요ㅡㅡ
명절에 가족끼리 오손도손 앉아서 보기좋은영화입니다.. 강력추천합니다.
괜찮은 스토리. 배우들의 감정 연기. 괜찮은 영화다.
흥미롭고 매력적인 이야기인데, 배우들 간에 케미가 불 붙지 않아서 매력이 떨어진 느낌. 향기 없는 꽃 같은 인물들에게서 감정을 느끼긴 힘들었다.
꽤 괜찮은 영화 예전에 보고 다시보니 더 재밌네요~
정사신이 야하다고 느껴지지 않을만큼 아름답고 슬픈 영화였다. 왜 정사신이 많은데도 주연급배우들이 캐스팅을 승낙했는지 알수있었다.
웰메이드영화 10년이지나도 세련되었음 재평가되어야함
...뭔가 현타온다....그래도 진짜 재밌게 봤ㅇ다....
인간의 욕망과 사랑이 적나라하게 드러난 작품이라 보다 눈물이 났습니다.현실과 꿈의 대비.. 남일같지 않네요.
평점이 낮아서 10점줌. 생각보다 잘만든 영화. 베드씬이 불필요했다는 말이 있는데, 꼭 필요한 장면이었다고 본다. 홍림과 중전이 육체적 관계로 사랑에 눈을 뜨게 되었으니 이를 표현하려면 베드씬이 꼭 있어야 했고 적절했음. 조인성 연기가 인상깊었다.
12년이 지나 다시 보게 된 영화. 왕후와 홍림의 사랑이 감정적으로 좀 더 표현됐으면 하는 아쉬움은 있지만 조인성과 주진모의 눈빛연기가 너무 좋다.
스크린에서 볼때는 동성애에 대한 이해가 부족하고 갓 어른이 되어 상황이나 맥락을 잘 이해하지 못하고 그냥 야한 장면만 많은 이상한 영화라고 생각했는데, 다시 보니 수작이었다. 재평가 받았으면 하는 의미에서 별 다섯개를 남긴다.
조인성이 고자라니~~~ㅠ
굿굿 연기력 최고 스토리 최고
쌍화점하면 먼저 떠오르는 그것에 국한되서는 안될 작품ㅠㅠ가슴 아픈 사랑이야기,,왕은 얼마나 사랑했기에 대역죄를 저질른 두년놈을 죽이지도 못하고 아휴 셋다 안타까운게 아니라 왕만 엄청 안타까움
잔인 로맨스를 본듯... 모든걸 가진 남자가 사랑하는 남자가 다른 여인을 사랑하는... 비극일수 밖에...2008년 영화를 2020년에 봤네요 무서운 남자의 질투.. 왕후와 신하의 이루어질 수 없는 금지된 사랑이라 더 안타깝고 가슴 아프네요. 조인성과 송지효의 아련 연기 좋았어요 조인성의 미모가 진짝 반작반짝 여자보다 더 이쁘네요... 연기까지 가장 빛났던 영화였네요. 홍림의 애정을 확인하고싶은 왕은 목숨마저 아끼지 않고 모든걸 놓은것같네요. 한순간도 눈뗄 수 없이 영화에 몰입할 수 있었고 긴장의 끈이 놓이지 않아서 재밌게 봤습니다^^
배우들의 연기혼이 돋보이는 영화. 스토리도 개연성 있음.
왜 흥행하지 못했을까 하는 의문이 드네요. 스토리도 좋고 영상미도 아름답고 조인성.주진모 감정연기 너무 감탄스럽네요. 애절함이 그대로 느껴지는 영화
나 20살 중반 개봉당시, 주진모 게이설 돌면서 쓰레기 영화라고 난리났었던 영화라 안봤는데, 12년 후에 40대가 되서야 이영화를 다시봤다. 진짜 엄청난 수작이다. 감히 한국영화 최고의 명작이라 칭하고 싶다.
왜케낮은거여ㅋ 평점올리야지
이제서야 봤는데 이렇게 기분 쓰레기인 영화는 또 처음이다. 영화 안에 착한 캐릭터가 하나 없다. 멍청하고 답답한 중전, 그런 중전과 떡정에 빠져 정신못차리는 홍림, 그걸 다 알고도 끝까지 옛정 생각하는 무능한 왕까지. 가장 나쁜놈은 홍림같다. 남자랑도 하고 여자랑도 하고 할거 다 해놓고 자기 때문에 주변 사람들이 힘들어지는데 끝까지 뭐가 잘났는지 기세등등한건지. 이래서 바이샛ㄱ1들이 쓰레기인것이다. 하긴. 애초에 자기 옆에 붙잡아두려던 왕이 처음부터 잘못하긴했지만. 이 영화는 뭘 말하고 싶었던걸까? 동성을 사랑했던 왕의 순수한 사랑? 이뤄질수없는 중전과 호위무사의 사랑? 그냥 단순히 고려판 사랑과 전쟁을 찍고싶었던걸까? 이 영화를 아름답다고 하는 사람들은 영화 주인공들에게 전혀 공감하지 못하는 사람들일것이다. 본인들이 최소 주인공들의 입장이거나 겪어봤다면 절대 그런소리 못하지.
언젠가 호기심에 보고 다른장면은 기억도 없이 사라지고 주진모 절절한 눈빛에 꽂혀서 주진모가 퐝뜨길 기대했었던 기억이 있던 영화. 오늘 또 다시보니 기억이 되살아나며 주진모가 바램만큼 못떠서 다시 안타까울 따름임
A Frozen Flower
초등학교때 나온영화 드디어 보게됐다.. 와 왼쪽팔에 소름이 쫙 돋아있어.. 수위는 거의 넷플 종이의집 급이고 평점이 왜 7점대인지 의아하다 조인성 주진모 송지효 연기력이 아주...와 송지효 목소리가 이런 사극톤에 잘어울리네
1점 주기도 아까움.. 수위가 높은데 그 수준이 너무 더러움. 너무 더러워서 진짜 토나옴. 너무 더러워서 트라우마로 남을 거 같음. 20살 돼서 본 첫 성인영화인데 실망만 가득 하고 갑니다. 차라리 풋풋한 키스신이 나을듯. 이 영화는 정말 아님 정말 개더러워서 볼게못됨
간섭기의 역사적 비극과 개인의 비극을 잘 버무려낸 수작... 원나라의 속국인 고려와, 왕에게 속한 사람들, 그리고 왕의 자리에 속한 한 남자의 비극
평점이 낮아서 이상해서 댓글 남깁니다. 발상, 시나리오, 연출 그리고 마지막! 연기까지 빠지는 게 하나 없는데요?베드신도 필수였어요. 그들이 세상을 피해 나눌 수 있는 건 그것 뿐이었는데... 모든 행복을 누릴 시간과 조건이 턱없이 부족했으니까요.
재밌어요 스토리 결말까지 완벽함.. 왕이 관계를 허락하고 서로의 욕정을 채울때 몰입감은 최고
주진모 연기력 몰입도 대박임. 애증과 욕망의 뒤범벅 ㅠ 죽이러온 홍림이 안색걱정하다가 같이 자던 침대 그림 난도질할때 엄청 슬픔 ㅠ 스토리 긴장감 영상미 모두 매우 훌륭함.
스토리, 음악, 연기, 영상미 모두 좋네요.볼때마다 감동이예요. 이런영화 다시 한번 나오면 좋겠어요. 강추합니다.
왜 유명한가 했더니 배우들의 연기, 스토리,연출 정말 이런게 영화다 하고 느끼게 되는 명작!
베드신이 좀 과하긴 했지만 영화의 몰입도를 높이기 위해선 없어서는 안될 장면들이기도.. 배우들 연기 좋고, 짧은 시간 안에 담아야할건 구성지게 잘 담았다 본다. 세명의 배우가 합이 잘 맞았다 보여짐.
주진모 연기 미쳤음.... 애증진짜 칼싸움할때 눈빛 너무슬퍼ㅠㅠㅠ
조인성 연기는 역시 빠져들게 하네요예전에 보고 두번째 봤는데재밌어요.. 주인공 세명의 사랑이다 슬프고 맘 아파요~좋은 영화예요
홍림은 게이도 아닌데 게이 임금 모시느라 얼마나 힘들었을까?남자 베드신의 역겨움만 참는다면 그냥저냥 볼만하다
마지막 왕과 홍림이 함께 말을 타는 장면에서 제일 눈물이 났다... 왕의 잘못된 선택때문에 일어난 비극적인 이야기. 홍림에게 끝까지 치명상을 입히지 않은 왕, 알고나니 너무 안타깝다. 내 기준으론 인생작 중 하나로 꼽힐만한 명작이다.
감정의 움직임..다시보니 배우들 연기가 보이네요.
정말 뒤늦게 봤는데 참 슬픈 영화였다...눈빛들이 어찌나 슬픈지 ㅜㅜ
별 기대 안했는데 생각보다 훌륭해서 놀랐음 주진모의 감정 연기가 돋보임
너무 과소평가된 영화 ㅠ 주진모와 조인성의 섬세한 연기에 큰 박수를 보냅니다. 동성/양성/이성애자의 사랑, 여기에 신하로서 왕을 위하는 충성심과 또래 청년 무사들끼리의 우정 등이 뒤섞여 여러가지 사랑이 충돌하면서 벌어지는 비극이다. 하지만 캐릭터들이 증오심에서 벌이는 복수극 같은 것이 아니라, 더 사랑받고 사랑하려는 마음에 벌어지는 이야기라서 영화 분위기가 비관적이지가 않다.
미쳤네요 그냥.. 스토리 탄탄함
배드신이고 뭐고 내용 자체가 정말 탄탄한 감히 명작이라고 본다. 두 번이나 봄
조인성과 주진모의 레슬링 한 판!
주인공 3명 연기가 매우 훌륭
영화 꽤 갠찮음 이거 ㅇㅇ
난 너무너무 재밌게봄 ㅎ
주진모 연기 짱짱...
예상외로 재밌었던 영화...조인성 OO 짤리는 연기ㅋㅋ굿
왜 평점이 낮은건지 이해가 안되네 ㅡㅡ
이 영화는 텀을 두고 여러번 봐야됨... 주연 3명 연기 최고... 20대때는 넘 야해서. 극에 몰입이 덜 했던거 같다. 오늘 세번째 정주행하는데 유치하게 느껴졌던 왕의 노래도 다르게 들림 ㅎㅎ저리게 아프고 슬픈 멜로인데... 홍림이와 왕후의 연모도 애절하고. 왕의 질투와 광기.. 애정....마지막에 왕은 죽지않을 부위로 관통했는데. 부총관이 찌르지만 않았어도. 죽지 않을수는 있었을듯...ㅠㅠ... 세명 진짜 연기합 최고였다.... 심지호. 임주환. 조진웅 등 연기좋고. 송중기 현우 노민우는 저때만 해도 신인이라 어설픈것도 볼만함 ㅋㅋㅋ 왕의 광기어린 진심. 왕후의 뭣같은 타이밍.. 홍림이는 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 왕후만큼 이쁘더라ㅠ 미소년 홍총관 ㅠ 왕이랑 왕후가 반할만해....ㅠㅠㅠ
잘 만든 영화. 송지효와 조인성이아니었으면 영화가 이리 고급지지 못했을 것 같다.
야한영화인줄로만 알았는데 스토리도 좋고 주진모 연기에 감동하면서 봄..
비극이라 슬프네요ㅠㅠ
주진모 눈빛 너무무섭다.ㄷㄷ
조인성 선택하기 힘든역할이었을텐데 용기있는선택에 박수를 보냅니다.애절한 눈빛과 연기가 노출씬에 묻혔지만분명 배우로서 연기변신하며 배우로 자리매김하는데 분명 공헌한 영화
진짜 저 평가된 영화입니다 너무 과한 배드신이 영화를 망쳤다고 봅니다! 그래도 최소 평점 8.5는 받아야 마땅하다 봅니다 다들 안보셨다면 꼭 한번씩 봐보시길 바랍니다
송지효보다 이쁜 조인성..ㅋㅋ미모에 감탄하며 봤어요감정의 흐름이 흥미로웠고, 영화가 끝나자 재밌네~라는말이 나왔어요기대를 안해서 그런걸수도 있고요처음 연기자들이 대사치는게 좀 사극보다는 현대극 늬앙스라 쫌 극몰입이 떨어졌는데 보다보니 적응됐어요감정흐름을 중시하시는 분이라면 추천이예요액션도 나름 좋았어요근데 조인성에게 내려지는 형벌보고 저도모르게 푸웁 소리내서 웃었어요ㅋㅋ
어릴적보고 무슨내용인지 몰랐는데...성인이 되고 다시보니 너무 충격이로구나....주진모.조인성.송지효의 이룰수 없는 사랑이랄까...너무 재미있다 진짜 유하감독님의 영화는 하 말이 필요없다 너무 잘봤습니다
우연치않게 보게되었지만 배우들의 연기와 호흡이 좋았고 스토리도 탄탄하여서 두번봐도 지루하지 않았습니다!
몇번 반복해 보다보니 나이 들수록 이해되는 폭이 달라짐을 실감케 하는 영화!! 자극적인 장면을 뛰어넘는 스토리와 배우들의 연기!! 조인성이 마지막 고개돌리며 왕을 보며 눈물 떨구는 장면이 잊혀지지 않을듯 합니다 감독님의 각본과 연출력 대단하네요 앞으로 작품들 기대됩니다!!
조인성과 주진모 심리묘사가 좋았음.
전 아주 감명깊게 잘봤어요. 주진모 조인성 연기력도 좋고~
어릴 때 부터 야한영화로만 알고 있어서안 봤는데 우연히 보게 됐는데 참 재밌게 봤다. 아쉬운게 있다면 조인성 사극 연기톤이 많이 안어울렸다는 점 정도. 얼굴은 뭐 복지고
결말이 여운에 길게 남는 영화ㅠ
고려말 공민왕과 홍륜의 이야기...그냥저냥이다
왜이리 평점이 낮은지 그때도 지금도 수작임
그냥 야한영화라고 각인되기에는스토리랑 조인성 주진모 연기가 너무 휼륭한데..보다가 몰입해서 봄정말 괜찮은 영화임
시기를 잘못탄 수작이네
너무나 야해서 작품성이 묻힌 영화. 그리 선정적일 필요가 있었나 아쉬움. 과하고 빈번한 배드신은 차마 보기가 쩝. 섹스란 아름답지만 과하면 추해지는법. 혼자 보는데도 한번에 다 보질 못했네. 내가 본 영화중 최고의 수작.
영화 넘 괜찮아요어렸을때 이해전혀 못했었는데40대이상 추천연기 영상미
송지효에게 묻고싶다 이 영화 찍은 거 후회하진 않냐고 어떤 대답을 할지 영화 보는 내내 궁금했다 그리고 조인성과는 운명인 거 같은데 두사람에게 좋은 소식있었으면 하는 바램을 가져봤다.
2008년 영화치고 화질이 너무 안 좋음. 세팅은 잘 해놨는데... 카메라 영상 장비에 투자 좀 하지...
너무 좋은 영화 우연히 잘 봤음다
이 영화가 별로라는 이야기가 많았어가지고 안봤었는데 동성애, 잔인한 장면 등 나쁘지않게 본다면 아주 괜찮게 잘 만든 영화같음 송지효랑 주진모 이목구비도 예쁘고 강한 괜찮은 얼굴인데 조인성 진짜,,,너무 잘생기고 예뻐서 계속 눈이 감 연기도 잘한다는거 처음 알았네,,, 주진모 눈빛 연기도 엄청남
홍림에 대한 왕의 사랑이 참 절절하고 애틋했던, 그래서 결말이 더욱 가슴 아팠던 영화. 난 홍림도 왕을 사랑했다고 생각한다.다만 너무 늦게 깨달았을 뿐. 마지막에 왕의 쪽으로 돌아간 고개가 그 반증.
별점이 너무 낮아서 10점 주고 감.연출이랑 스토리텔링이 좀만 더 잘 되고 기타등등 상향했다면 왕의 남자처럼 명작으로 남았을지도. 혹평에 비해 준수하고 너무 기대하면 아쉽다. 나는 굿굿
그 맛을 알면 누구도 헤어날수 없지.
볼 만합니다. 질투심은 남녀모두에게 적용되는 인간의 이기심이죠.
볼만해요. 연기는좋고 그 당시 충격이긴했음
고려왕인 주진모는 끝까지 홍림이 오기를 기다렸을 것이다. 사랑의 믿음은 끝이 없는 것 같다.
넘 재미있게 봤어요 연기력 짱~가슴이 저려요~~
재미있게 잘 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋았어요.
조인성 배우 보고 싶어서 오랜만에 다시 찾아서 봤어요. 리즈 시절에 쌍화점을 찍어주셔서 팬으로서 감사할 따름입니다ㅠ 너무너무 섹시해요..
주진모,조인성,송지효 말 다했지 ㅠㅠ보고 다들 연기력 대단하다 생각함 배드신도 배드신이지만 마지막 주진모랑 조인성 죽을 때 눈물났음 조인성 오빠...머싯어ㅜㅜ
베드신때문에 너무 저평가된 영화. 유하 각본, 감독에 조인성이 주인공인 영화 비천무를 보고싶다.
주진모 배우의 연기가 다 해먹은 영화
주연 세 명의 감정선도 제대로 잡히지 않았는데 무조건 스토리만 전개해 나가니까 몰입도 안 되고.. 이건 뭐 ㅠㅠㅠ 초중반까지는 괜찮았는데 그 이후로는 완전 별로 ㅠㅠㅠㅠ 특히 거세 장면에서는 웃기기만 했음
정말 30대엔 그져 야하다고만 느꼈는데.40대가되어 다시보니 너무 감동적이다.어느것하나 버릴것이 없고 이성애자이지만 동성 이성을떠나 그들만의 입장과 감정들이 너무 절절하고 왕의 죽이라는 명령만없었다면.. 그리고 진정으로 사랑한다면 놓아주었어야할 사랑이 비극으로 치닷는게 너무 안타까웠다.명작이다.
수작이네~~줄거리도 연출도 탄탄하다넘 잘봤네요
진한감동 ㅜㅜ 여운이 길었네요
14년 만에 다시보니 이리 명작이었나 싶을 정도!스토리, 연기, 영상미 뭐하나 빼놓을 수 없다.사랑, 증오, 우정 등 굵직한 감정으로 전개되는 스토리는 최고였다. 배드신도 많다면 많지만 스토리 진행상 필수적인 요소로 보임.
다시 보니주진모의 연기가 참 휼륭하네요~!! 송중기가 비중없이 나오는 것도 시선을끕니다~^^♡
배우들의 훌륭한 연기와 영상미가 돋보이는 영화네요. 전 인상깊게 봤습니다
아름답고 슬픈 이야기 ost가 명곡
쌍화점 노래가 가장 기억에 남네
넘보면 안되는, 금기의 사랑.
공민왕과 홍륜의 사이를 이렇게 해석할 수도 있구나하고 재밌게 봤습니다. 솔직히 동성애가 불쾌할 수도 있어서 별점을 막 던지는 사람도 있겠지만, 6,7점 줄 영화는 아닌 거 같네요.
조인성 아저씨 필모 깨다가 쌍화점까지 보게 되었는데, 이게 왜 그저 &#39;야한 영화&#39; 로만 알려진 건지 너무 아쉽습니다. 고려 문학에서도 대표적인 주제였던 남여상열지사에 피폐와 파국이 점철된 고려 사랑 이야기. 결말까지 깔끔해서 아주 좋았습니다.
1990년쯤 영화같이 보인다. 영상 허접하고 연기 어색하고 대사는 잘 들리지도 않는다음악은 무슨 전설의 고향에 나왔을법한 느낌... 뭐하나 맘에 드는게 하나도 없다이거 평점높게 주는건 게이물에 환장하는 동인녀들이 아닐까싶다. 도대체 이런영화가 뭐가 좋다는지이해할수가 없다
이 영화를 사전 정보도 없이 전혀 모르고 봤는데 초반에 조인성, 주진모의 우정표현씬에서 굉장히 당황스러웠음ㅋㅋㅋ 그래도 배우들의 연기도 좋고 스토리도 은근 맛집이어서 몰입감이 좋았음. 스토리상 약간 판타지스러운 부분도 있었지만 전반적으로 가슴 아픈 고려판 러브 스토리 보는 느낌이라 재밌었음. 개인적으로 조인성과 송지효가 주진모에게 걸리던 순간은 진짜 내가 다 아찔했음 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 넷플릭스로 처음부터 끝까지 봤다주연 3명 외모에 깜짝 놀라고 스토리와 연기도 너무 좋고 송중기 데뷔시절, 조진웅, 여진구 어린 모습까지 캐스팅 대박~40대가 되어 영화를 보니 주진모의 마음이 이해가 가네ㅜㅠ 여운이 많이 남는 훌륭한 영화임~^^
연기를 진짜 잘하셔서 진짜 재밌게 봤어요
마음 아픈 러브 스토리입니다.
스토리 의상 세트 음악 대사 정인에 대한 집착으로 질투에 도륙을 마다않는 주진모 연기는 정말 대단..소름..여자보다 더 무서움...나이가 들수록 영화 이해도가 높아지는건 참 괜찮은 일인듯
10년도 더 넘은 영화지만여운이 깊고 아름답다.다소 강한 베드신이 있으나영화 내용에서는 그 내용이거부감스럽지 않다.배우들의 감정 표현하나하나가 일품이며왜 음악상을 받은 영화인지도 알 수있다!!
너무 야하
대부분 오래된 영화는 대부분 스토리도 연기도 다 어색하던데 기대안하고 봤는데 넘 재밌네요.조인성.송지효 베드씬 깜.놀^^새내기 송중기도보고^^연기도 다들 잘 하시고 스토리도 나쁘지않네요.재밌게 봤어요^^
꽤 괜찮은 영화 추천합니다
야한영화라는 편견이 있지만 스토리가 너무 탄탄하고 배우분들 연기도 너무 좋았습니다.
20대 땐 그저 조인성에 빠져서 봤고 14년이 지나 다시보니 하나하나 인물들이 보인다. 왕에 대한 충성을 목숨보다 중히 여기며 자란 홍림이 왕을 배신하며 느꼈을 고통과 번뇌가 안쓰럽다. 이 작품에서 가장 안쓰러운 캐릭터
개봉한지 14년이나 지나서 본게 너무 아쉬울정도로 배우들이 연기를 잘해서 몰입됨. 갑자기 송중기가 나와서 당황스러움.그리고 송지효가 디게 많이 예쁨.. 한마디로 재밌었다!
ㅈ지뿌리까지 도려내는 건 너무했다ㅋㅋㅋ
저평가된 수작입니다연기몰입도 만으로도 충분
야한장면도 심쿵하지만 스토리 영상미 배우들 명연기에요.왕의입장도 중전입장도 홍림입장도 이해가가고 여튼 지금봐도 몰입감최고ㅠ_ㅜ
개봉한지 거의 15년이 됐는데도 여전히 찾아본다
진심 이거보면서 100번은친듯 뼈삭앗네 으으
멋진연기, 쌔드엔딩, 화려한캐스팅...두번째인데 처음보다 더 몰입감입게 봤다는...
