 원작 순정만화는  만화가 강풀이 03년 10월 24일 포털 사이트 다음에서 첫 연재를 시작한 이후 04년 4월 7일 총 42회로 연재를 마칠 때까지 총 페이지뷰 6천만 클릭, 1일 평균 페이지뷰 2백만, 50만 리플이라는 대기록을 세우며 일대 센세이션을 일으킨 최고의 화제작. 온라인 만화는 단편 일색이었던 당시, 강풀은 최초로 웹 장면만화인 순정만화를 시도하며 폭발적인 신드롬을 일으켰다. 일반적인 순정만화와 전혀 다른 공감 100 그림과 이야기로 수천만 네티즌을 웃고 울리며 지금도 뜨거운 사랑을 받고 있는 작품.   21세기 디지털 대한민국 최고의 이야기꾼  강풀  온라인을 기반으로 수 많은 기록을 만들어내고 있는 만화가 강풀은 빠르게 변화하는 디지털 대한민국의 인터넷 만화 역사를 주도해가고 있다. 강풀 작품의 가장 큰 강점은 바로 이야기. 남녀노소, 세대와 성별을 불문하고 공감하고 몰입할 수 있는 이야기가 수 천만 네티즌을 울고 웃게 하는 힘의 근원인 것. 대부분 주변에서 소재를 찾는다는 그의 작품은 평범한 사람들, 주변에서 볼 수 있는 인물들의 이야기를 담고 있다. 그의 첫 장편인 순정만화는 누구나 한 번쯤은 느껴봤을 사랑과 인연에 얽힌 이야기다. 각자의 아픔과 차이점을 간직한 인물들이 만나, 서로를 이해하고 치유해가는 과정을 진솔하고 따뜻한 시선으로 그려낸 이야기는 수 많은 네티즌들로부터 행복을 느끼게 해 주는 작품이라는 평을 들었다. 그 행복함이 스크린을 통해서도 전달되었으면 하는 것이 영화의 개봉을 기다리는 그의 작은 바램이다 
