초여름 거실창에서 시원한 바람을 맞으며 누워있는 그런 기분이 드는 영화. 좋습니다.
방금 봤는데요 정말 명작이에요! ㅋ
만화책보다 더재밋는 이유는뭘까..
솔직히 원작에서의 중요한부분을 많이 노친듯 ㅎㅎ...
내용쫌다르네 ㅋㅋ 그래도 다른느낌이 ㅋ ㅎ
영화보다가 너무 재밌어서 들어와서 평정 올려요 ㅋㅋ
강인이 나와서 분위기 다 깬다.그리고 유지태는 어울리지 않아..
심하게 지루함...........zzzzzzzzzzzzzzzz
이거 멜로라서 그런지 멜로 싫어하는분들은 별로라고 할거같지만 나는짱재미있었음
이연희 너무 이뻐요 역시 sm... 보는눈이 있어 영화잘봤어요^^
풋풋하다..이연희 이쁘다..
이연희... 완전 예쁘네요. 역할에도 잘 어울리고.. 영화 참 따뜻합니다.
풋풋하고 재밋는 영화다 ㅋ 이연희 너무 예쁘다v
다른 죽고못사는 멜로영화가 아닌 풋풋함이 묻어나는 영화
그냥 볼만하다 ..
만화는 만화로 봐야 할것 같군요. 감동은 있지만 뭔가 묽어진 느낌이랄까..
아...좀 다르긴하지만..좋아요!!
강풀 원작 완벽재연~유지태최고~ㅜㅜ
이연희 짱짱!
재미있고 느낌이좋았어요 .하지만 원작에서중요한걸많이뻇어요 ㅎ...그냥적당한영화
지옥같은 세상에서.. 잠시 순수하고 좋았던 옛날로 다녀온듯한 기분이랄까?
저런게 진짜지
예전엔 그저평범했던 로맨스였는데.. 요즘 세상엔 없지 이런게...단지 영화일뿐..
잔잔한 감성적인 영화 좋아하는 분에겐 꽤 수작인 영화,,,,
책에서 보았던 느낌 그대로는 아니지만 볼 만은 했다
아름답습니다
유지태 연기 생각외로 괜찮다. 강인은 완전 미스캐스팅. 채정안과 너무 안 어울려.
진짜 유지태란배우 하나만 빛난듯싶다. 그냥 볼만하지만 솔직히 싸구려영화
이연희 너무 이쁘다
마음이 따뜻해지는 영화예요 추천합니다.
순수하고 풋풋한 사랑. 느낌이 좋은 영화.
나이를 뛰어넘는 사랑...
폭력과 난폭에 익숙해진 우리내에게 보여주는 순수함이 좋앗어요
원작망친듯...영화보면서 언제끈나나 기다리긴처음...
강인너무 멋있었다ㅋㅋ
그냥 뭐 ;;
미소짓게 하는 영화^-^영화디게 이뻐요 아! 이연희 너무 이뿌다
이영화 욕하는사람 너무많아서 안보려고했는데 않보았으면 후회할뻔 한 영화
이영화 보는순간 지는거다. 유치찬란.
이연희와 유지태의 예쁘고 풋풋한 사랑이 2시간동안 미소를 머금게 해줘서 고마웠어요
진짜 최고다
참 순수한 영화네요 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 잼잇게봣어여 !!
영화 잔잔하면서 잼있내요. 연희씨의 여고생스런 매력이 샤방샤방~ 여신이야!!
저만너무늦게본게아니네요!!!평점댄문에 별기대 안했는데 꽤재미있었던 영화!!
잔잔하고 뜻깊은 영화 같아서 너무 좋네요
이연회 보는 재미에봤다는..딱히 재미있거나 감동적인건없지만 그냥잔잔하게 볼만했다
원작도 재미있게 봤지만, 충분히 재미있다. 원작을 안봤다면 잔잔하게 볼수있을듯..
잔잔한게 볼만합니다
지금 평점., 관람전 9.2 관람후,7.57 저거 평점.....누구한거니.... 진짜 최고임! .
너무나 사랑스런 영화
예쁜영화라는건 부정할 수 없음!
어려지고 싶다.... (어린이날 벌써 3편 뭐하니>.<)>
역시나 순정만화답군...
보는 중간중간 웃게 만드는 기분좋았던 영화... 현실과 만화의 중간정도랄까..
이연희 유지태 이야기만 재밌음 ㅋㅋ
이연희씨 욕할때 재미 있었어요!!
갠적으로 강숙과 하경의 스토리가 약간 아쉬운듯 하지만 그래도 정말 재밌었어요. ~
나름 재밌고 잔잔한 영화네요. ^^
나도 저렇게 사랑하고 싶다..
마음이 따뜻해지고 정말 순정만화같은 영화 너무좋아요
남자가 봐도 유지태 멋지네요ㅋㅋ잘생겼어요 유지태
영화는 6점. 이연희의 미모에 +1점, 강인의 깨는 연기에 -6점.
'유지태가 역시 참 수준높은 배우구나'라는걸 느끼게 해준 영화
보면서 느낀건데 진짜 채정안이랑 강인이랑 안어울린다.
유지태오빠반했쪄욤ㅜㅜ넘조앙..ㅜㅎㅎ넘재밌었어요!!꼭유지태오빠가튼사람만나길..ㅜ
마음이 따뜻해지는 영화~!
이런 사랑, 예쁘네.
채밌군
가끔 이런 감성을 충전 할 필요가 있다
잔잔하게 웃으면서 즐길 수 있었다....옛날 생각 나네~
별다섯 ㅠㅠ 하지만 좆ㅋ망ㅋ
굿~
그냥 쓰레기. 원작을 망치는 전형적인 C급영화.
추천해주고 싶은 영화네요 자극적이지 않으면서 잔잔한 재미, 감수성있는 연출
진짜 보고나면 마음이 훈훈해짐..
정말 예쁜 영화네요^^
이런영화를 보고 마음을 정화시켜준다고 하지..그나저나 강인연기 손발이 오그라든다
보면서 웃음나는 영화 ㅎㅎ
정말 이쁜 영화예요^^
재밋어용~
꾀 감동적이고 재밋어요
저도 재밋엇어요 간만에 훈훈하던데요 ㅎㅎ
재밌는데
원작의 6명의시점이 드러나면서도 묘하게이어지는 작품을 완전히 망쳐버린 영화,
잔잔하고 흐뭇하고 훈훈하고.. 오랜만에 미소짓게 해준 영화
나에겐 맞는영화.남들이 지루하다고느낀게 오히려 내가좋아하는 스타일이라고 할까...
두번째 보고있다....
대박임 !
책으로보는게더재밌긴하더라고요^^근데 이미지가어찌딱맞아떨어지는지 재밌었어요 ㅋ
모르겠다. 그냥 뭐 그렇다. 그냥 ing?
그냥 시간때우면서 보기에는 좋은듯....
정말말그대로순정만화^.^;
아기자기한것이 재미있다. 마음이 따뜻했다.
10점만점에 10점^^ 보는동안 쭈욱 행복했다. 출연자들 모두 훈훈했고.. 특히 연희양^^
너무나도 아기자기하고 순수하고 설레임을 느끼게 해주는 영화.
이쁘당
재밌네요,,,
보는내내 너무 설레임 가득했던영화.
너무 예쁜영화.
유지태 완전 멋있고 이연희는 완전 이쁘고 영화도 잔잔한고 따뜻해서 좋았어요정말
보는 동안 즐겁게봤습니다 ^^.... 평점에 매달리지말고 보십시오!
누구맘 이연희내꺼임
순정만화
순수한 사랑을 담은 영화. 이연희의 여고생과 유지태의 순진한 아저씨연기가뛰어났다
따뜻하다
나도 유지태 이고 싶을때가 가끔 있다
유지태씨 너무귀여웠어여 ~ㅋㅋㅋ
아저씨들의 영원한로망 띠동갑 절대 포기말자. 유지태, 이연희도 실제로 띠동갑
귀여워 ㅎㅎㅎㅎ
잔잔하고 풋풋했다.
원작이 아깝다는 의견에 꼭 찾아보고싶은.. 설사 원작보다 못하더라두 영화 대만족!
다 필요없다, 이연희가 나온것 만으로도 별 다섯개+다.
원작 만큼은 못하다.
마음이 따뜻하게 잘봤습니다. 만화도 봤었지만, 둘다 너무 재밌네요.
재밋네요 ㅋㅋ
보고나서 행복한영화
솔직히..평점낮고 이연희강인나와서 안볼려했찌만 정말 최고였다.진심 ㅠㅠ따뜻한영화
재밌네여 ㅋㅋ
이연희 최고다진짜 내꺼임 ㅠㅠ
훈훈한 영화네요, 이연희 너무 이뻐요.
원작만화를 잘 살리진 못했지만 깨끗하고 순수한 영화였습니다.
전 영화 정말 재밌게봤습니다 몇번째보고있는데계속웃음이나네요
볼만했습니다.. 정말 풋풋하고 순수함이 묻어 나오네요..
이연희만 이뻣다..하나 내용이재미없다..
이연희는 이뻤다 하지만 이영화가 왜 7점대인지는 잘모르겠다
너무너무좋다. 이런영화를봐서 너무행복하다.착한사랑
이연희는 예뻤다
마음이 참 따뜻해지네요 ㅋㅋ
기대안하고봤는데 왠걸. 박수짝짝~!! 유지태의 마지막대사에 내마음도 설렜다.
원작보다 못한게아니라 원작과 다른매력을 가진영화 이연희최고....10점쾅 ㅋㅋ
생각보다 재밌었어요. LOVE...^^
원작 기대하고 영화 보는 사람이 바보입니다. 원작과는 다른 작품으로 취급해 줘야죠.
이영화...겐찮다.....ㅋ
^^..재밌다
유지태 좋아하는데... 이 영화는 그냥 영상만 이쁘게 칠한 돈칠영화.
전 너무 설레이고 따뜻한 영화였어요~!!! 짱
오랫만에 설레게 해준건 고마운데.. 강인의 연기하고 어설픈 편집은 어떻게 할래?
유지태 아........ 노래도 너무 좋다
재미써요^^
내용이 따뜻 수수한 영화라고 생각해요
원작의 느낌 그대로이다 ㅠㅠㅠㅠ 감동이다,후회없다
풋풋함..ㅋ
재밌어서3번 이나봤는데
솔직히 쩔었는데
재밌었음..
그럭저럭 볼만한 영화..
우선원작을보지못했고중간부터봤지만 유지태역은멋졌다ㅋㅋ 영화는영화일뿐!
원작은 참 좋은데.. 아쉬운이 너무 크네..감독의 한계인가 원작의 한계인가
원작만큼 달달~
재밌당 !!!!
띠동갑 연하의 애인이라... 다소 현실성은 없지만 순수함이 좋았다.
완벽하다 !
그냥이연희가짱이다
그냥이연희가짱이다
강풀만화는 순정쪽이 더 만화랑 비슷함.
한쪽무게가 기울고 동화속 세상이지만 충분히 매력적인 멜로
여배우가 샤방샤방해서 좋지만 끝이..
강풀님 원작 함부로 팔면 안돼겠네여.. 원작 망가지고있네여 계속
유지태가 없었더라면....?? 글쎄.... 그다지...
마음따뜻해지는 영화. 미소 지어지는 영화
잠이 안올때 추천. 별점 1점도 아깝네.
대학 영화 동아리에서 만든것으로 착각했음. 진짜 영화 못만든다.
원작의 많이 못미치는수준 ㅠㅠ
나도 20대 중반 이지만 울나라아저씨이미지가 빨랑 바껴야 저런 여고생들이 생길텐데~
다른 걸 떠나 우선 이연희 너무 이쁘다.
웃기고있네 . 그래서 결말이 뭐냐고 ㅉㅉ
마요네즈로 비빈 산채비빔밥
원작보다 조금은 못하지만, 그래두 원작에 충실한 영화
연희누나 되게 이쁘다, 보면서 가슴이 두근두근거린..
보면서 웃음이 계속나오는데 뭔말이필요함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이연희진짜이쁘다
따뜻한 영상 너무 좋아요^^
ㅋㅋ연희언니이뻐요!!
이런영화는 새벽에봐야 제맛이지. 지금 새벽2신데 완전 그 러브액츄얼리보는느낌
평들보고 쓰레긴줄 알았는데 좋음, 배우들 연기도 봐줄만하고 화면도 이쁘고 기대이상
실망했다. 원작의 기대에 훨씬 못미치는 영화였다.
순수해서 좋았다
조,,,좋은 순수함이다...
순수해서 좋았다
굳 캐스팅!!!乃
1.이연희 이쁘다 2. 채정안도 이쁘다. 그래서 10점.
이연희가 너무 이쁘지만 지루하다ㅎ_ㅎ
연희누나 때문에 10점 ㅎㅎㅎㅎ
훈훈한영화인데??
솔까말 이연희 아니였음 평점 6점대 초반.(응..?근데 9점 주는...?)
요즘같은 시대에 더더욱이 풋풋함과 순수함이 살아있는 이런 영화가 꼭필요하지
재밌어요~
다운받아서봤는데 재밌었음
원작의 감성이 잘 살아있는것 같다 하지만 아쉬운점이 약간...
오그라드는 연기 보는 맛?
가슴따뜻하고 훈훈한 사랑얘기.
이연희 아니면 묻힐영화.... 내용이 좀 어둡다.순정만화치곤... 이연희나오는씬은대박
귀여움
정말 만화같다...영화같지가 않고
예쁘고 선한 사람, 사랑(들). 말 그대로 순정만화.
평점이 에러네
이쁘다 ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ 좋다 ㅋㅋ 첨에 욕할때 깜놀 ㅋㅋ
예쁜영화, 연기력이 부족한 연기자도 있지만 따뜻한 영화.
원작보다 더재밌어 이연희너무예쁘네요 ㅋㅋㅋ
그냥 순수해
sm의 끼워팔기 정말 지겹다 수영이가 강인보다 연기를 잘하네
내꿈은 소녀시대 수영이 보는거임
만화와는 또다른 재미와 감동을 느끼게 해주는...
원작과는 다른 느낌의 순정만화
정말 따뜻하고 예쁜영화.. 가슴이 두근두근
8점정도..만화책을먼저보지않고본다면더좋을듯...제목그대로한편의순정만화.
보다보니 끝까지 보게 되는군요. 고교생띠동갑과의 연애라 특이하군.
시간날때 보세요. 훈훈재 집니다. ^^
잼있긴한데...약간 억지로 짜맞춘느낌? 원작의 내용을 2시간에 담기엔..
가슴뛰는 영화였습니다 ^^
따뜻해지는 영화
그냥 이쁜영화. 보면서 훈훈해짐ㅋㅋ
이연희는 역시 여신이었다.
꼭 한번보면 좋은영화*^ ^*
원작과는 또 다른 ^ ^ 보면서 괜시리 두근두근ㅎㅎ 따뜻한영화^ ^
만화보구봐라
마음이 따뜻해지는 영화
유지태가급호감으로바꼈다능 ㅋㅋㅋㅋ
따뜻한 영화
기대 안하고 봐서 그런지 재밌었다ㅋㅋ 설렘이 살아있는영화!
시간 보낼 겸 틀어 놓고 딴 짓 하려고 했는데. 어느덧 빠져버렸습니다. 좋던걸요. ^^
정말 마음이 순수해지고 좋은 영화입니다.
유지태는 참 멋진 배우. 훈훈한 이야기가 매우 좋았음.
무조건 보셈~! 기분 좋아지는 영화
달달해~~사랑하고싶게 만드는 영화..순수하고 따뜻하고 기대이상이다~
풋풋한 냄새가 나서 좋았음
유지태,이연희 스토리는 참좋고 이쁘다 보고만있어도 행복해진다^^
큰 감흥은 없음.
내생애최고영화~진짜!!!
원작에 감동도없고 뭔가 어설픈 감정에 배열보는듯 루즈하고 싱거웠다.이연희는짱
원작도 좋고 영화도 좋고 맘이 순수해지는것 같아요 특히 유지태♡이연희커플ㅋㅋ
나에게도 이런 순수한 마음으로 사랑 할 수 있는 날이 왔으면~ 이연희 짱이얏!!
작년에보고싶던영화였는데놓쳐서이제봤는데넘따뜻하고좋은영화같네요본게후회안될정도
원작의 각색은 괜찮지만, 유지태 이연희 커플만 부각되어 반쪽이 된 느낌
영화에 집중이 안될정도로 이쁜 이연희
4번정도 ㅤㅂㅘㅅ는데 봐도봐도 재밋다 이연희여신!!
그냥부담없이 볼만한영화
몇번을 봐도 재밌어 연희씨 사랑합니다 ㅎㅎ
강인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작과 비교하면 뭔가 아쉽긴 하지만 그런대로 봐줄만하다
훈훈~
안봤으면 망설이지말고 꼭보세요~
괜찮긴한데....뭔가 허무하네요
이정도면 볼만하넹..
그냥 짱이야 ㅋㅋ 보면 후회는 안하죠 ㅋㅋ
입가에웃음이끊이질않는영화 보는내내 행복한^^유지태특유의웃음이너무나잘어울림^^
훈훈하네
이연희 넘 이쁘당
이연희 굳.
귀여운 사랑이야기.. ....ㅋㅋ 재미있었습니다.
마음이 따뜻해지는 영화 원츄요 ㅎ
미친이연희외모 ♡
고2입니다. 이제 곧 고3이네요//순정만화 하~ 행복합니다 다보고나면
원작이랑은 조금다르지만 그래도 아기자기하니이쁘다 3번봤는데 좋다!!
연희쨩떄문에 1000000000000점
여배우들떄문에 보는..순정만화는 만화로,,
이렇게많이각색된영화였으면그냥제목이라도다르게하지그랬을까.만화안보고보는게남
굳굳~~
강인돼지 연기진짜 미친다. 아무리 참고 봐줄려고 해도 끝까지 못보겠네.
강풀원작 보고 감동먹었지만 영화도 감동!!! 이연희 너무예쁘다 이런 여고생없나?ㅋㅋ
내나이 28살 나도 고삐리랑 사랑해보고싶다.
재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점때문에 안보려 했지만.. 따뜻하고 괜찮았던 영화. 간간하니 훈훈했다.
원작하고는 다르지만 재밌네요ㅋㅋ 이연희예쁨ㅋ
정말 기대이상으로 너무 재밌어요^^ 보는 내내 마음이 설레는 사랑이야기^^
정말사랑스럽다나도이런사랑한번해보고싶다 ~^^*
정말 순정만화같은 사랑이야기~><ㅋㅋ>
진짜 달큰하게 녹아내리는 영화였어요~ 보는 내내 간질간질 너무 재밋게봤어요
괜찮은데 ~
강인 수영의 연기가 별로다
이연희 볼라고 봤는데 역시~!!간만에 좋은 영화 봄ㅋ아바타 보다 더 재미있는듯 ~! ㅋ
좀 더 통통 튀고 발랑 까진(?) '수영이'를 기대했는데, 이건 첨부터 너무 착해빠졌어~
이연희 좋아서 봣는데 가면 갈수록 청순하고 귀엽고 여신이네 아마 여신일꺼야
이연희
진짜 재밌게 봤어요 따듯하고 훈훈하고 대박
완전 대박 ..... ㅠ ..... 강풀씨의 만화를 영화로 만들면 상당히 재밋고 슬픈듯 ...
따뜻하고 훈훈
멜로 영화로써는 꽤나 잼있는 영화. 이연희가 뭐 거의 여신급으로 나오네 ㅠ
이연희가 짱이다
쫌지루했다..
딱짤라서 재미없다
풋풋해여~>ㅅ< 이런거 좋아서.........ㅋ.ㅋ.ㅋ 아, 이제 고딩도 곧 끝~
보는내내 웃음이 끊이질않네요 ^^
배우선택도 괜찮았고 원작과는 또다른 담백한 맛이 있었던 영화
풋풋하고 진짜 순정만화같은ㅠㅠ
순정만화다운 영화를 찾을수가 없어요. 뭔가 풋풋하고 설레임?그런게 느껴지는
한국영화중 몇없는 순수한영화. 만화와는 또다른 감동 ㅠ 근데 좀 아쉬운영화
괜찮아요 ^^
원작때문인지 계속보게되고 질리지도 않는다
재밌어 ㅠㅠ 순수하고 깨끗한 영화 ♡
^^ 정말 좋은영화다 재밌고 달콤한 영화다 꼭보세요 ~ *
너무너무 달달한 영화>ㅅ<ㅋㅋㅋ>
훈훈하고 화사하고 풋풋한 사랑이야기네... 이런 장르는 딱 이정도가 좋지...
별로였는데.. 이연희때문에 10점.
존나재미도감동도없고과속스캔들보길억배잘했다는생각이다시한번들게만드네잠잘잤다
오... 생각보다 괜찮네
재밌다~ㅋ
샹콤달콤
이연희나와서 봄
만점입니다 (소녀시대-수영의힘)
만화로 봤던 순정만화와는 다른 이 느낌 벌써 다섯번도 넘게 봤다는! 최고에요~
유지태, 이연희 커플은 보는 내내 미소를 머금게 만든다
왠지가슴이아팠다
평점 왜케낮지 이해안간다... 참 순수하고 좋은 영화.
역시 유지태. 보는 내내 미소가 가시지 않았던 영화.
잔잔한 이런영화가 좋더라.^^
화면떨림이 살짝 거슬렸지만, 원작변형도 끝까지 순수화 컨셉이라 이해할 수 있었다!
잔잔한감동 ㅠㅠ 넘재밌는영화 이연희 너무예뻐ㅠㅠ
원작의 감성을 느낄 수 있었다.
완전 재미있다!! 별점이 왜이리 낮은지...
갱스터 강인 나오네ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 안봐
예전에 영화관에서 봤던건데.. 재밌었어요 ^^
설마.. 1234? .. 띠리릭.
아 진짜 너무들하네 재미없는건 재미없다해야지 이연희얼굴빼면 머볼께있냐이게
역시 원작을 뛰어넘을수 없군... 배우들의 연기력이 너무 딸림..
아웅 너무 달달했어용 ㅠㅠ ㅋㅋ 보는 내내 너무좋았어용
정말 순수하고 마음 따뜻해지는 영화예요. 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안가네요.
만점입니다. (소녀시대-수영의힘)
만점입니다. (소녀시대-수영의힘)
유지태,이연희내용만 재밋든데..~~
진짜 오랜만에 순수해집니다
원작을 보신 분들이라면 정말로 봤는걸 후회 하는 영화,,,
잔잔한 동화같은 영화 볼만
조금은 비현실적이지만 잔잔함과 순수성, 그리고 너무 이쁜 이연희!^^
이거 '강풀' 님이 원작인데 영화로도 나왔네? ㅋㅋ 재밌다......좋은영화다!
고등학교때 기숙사서 사감 피해서 본 영화 사실 이연희 나와서 본건데 되게 재밌음
음 그냥 볼만하당~ 유지태매력잇다....
우리나라도 이정도 감성을 끌어내는 멜로영화만든 류장하감독 댁단함
유지태씨 미소가 정말 좋았다. 이연희도 완전 굿! 그에 비해 평이너무 낮다8.5정도는
순정만화 2를 기대하는 1인,,,순수하고재미있었어요~/이연희 이쁘다,,,,♥
재밋긴햇어, 단지 문제가잇다면 강인구속
강인 나오자마자 꺼버렸다 ㅡ.ㅡ
역시 이연희 good. 연우가 부럽네,...
진짜 이쁜사랑이다. 특히 유지태 이연희 커플. 이연희 내사랑에서도 최고였는데
풋풋하고 순수한 영화. 다시 그때의 설레임을 느끼게 해주네요. 사랑이란...
별기대없이집에서다운받아봤는데마음이따듯해지고순수해지는듯한좋은영화네요^^
훈훈한영화
원작도 원작이지만 영화도 재밌었다
유지태 이연희 커플 이쁘다 ㅎㅎ
너무좋다
훈훈달달
강풀이 진리다
재밋엇음.. 근데 강인부분은 잼없었음.. 강인짝 여자분은 연기 좋았던거같음..
청춘만화랑 헷갈렸잖아 씨봘로마 ㅡㅡ
순정만화^^
이쁜영화^^
이연희여신찬양
진짜 재밋어요 ㅎㅎ 이연희 짱!! 너무예쁨
우산장수 강풀님이 하셨네 ㅎㅎㅎ 어서봤다했죠
연결성도 없고 각본도 지저분하게 했고... 몰입도 제로...
연희쨩 싼다 부왘!
유지태랑 이연희내용만 보고싶엇는데, 강인커플은 정말 별루,ㅋ
흠... 강풀이 보면 울겠네요. 이게 뭔지... 각색한 사람 멱살 잡고 싶음.
완전진짜재미있고.....나도진짜유지태같은남자ㅜㅜㅜ
헐 벌써 개봉한거였나요?
정말 재밌게 봤고 보는 내내 흐뭇했습니다.^^
무난한 순정만화
ㅎ 정말 재밌게 봤습니다 로맨스를 좋아하는 저한테 딱 안성맞춤인 영화네요
씬 한장면 한장면이 이쁜사진이었던 잔잔히 흐르는 강물같은 영화..씩 웃을 수 있었던
달달한영화
영상 예쁘고, 이연희는 귀엽고....굿!!
내가 이영화를 본이유는 순전히 이연희 때문이었다 원작을 망친영화
생각보단 영화화 잘한편이야. 근데 영화로 보니 환타지가 망상수준이네
순정만화처럼 예쁜영화 근데 후반부는 조금 지루함
이쁘네요.
재밌네요! 유지태, 이연희... 연기 정~~~말 잘 하네요. 멋져요.
오랜만에 아름다운 영화 한편 봤습니다. 배경도 이쁘고 마음이 편해지는 영화입니다
뒷맛이 깔끔한 순정영화
흐흥
맘이 따뜻해지는 예쁜 영화ㅎ
각자 받아드리는게 관점이 다르겟지만 나는 정말 재밌게봣다 가슴이따뜻해지는영화 ..
재밌어요 이연희 넘예쁘다 내 마루라 하고싶다
책이랑 비교했을때 캐릭터랑 가장어울렸던 배우는 강인. 연기도 자연스럽고 좋았다.
.. 솔직히 그냥 책으로 본게 재미있었네요
이연희 진짜 이쁘네; 느낌이 훈훈하다
영상미가 너무좋았고 유지태,이연희 환상의조합 너무나훈훈한영화
차라리 강인 채정안커플은 없었어도 좋았을지도... 나름 좋았음
아름답다~ 이연희 너무 예뻐
이야기가 아닌 사건들의 답답한 나열. 이쁘기만 할뿐 아무런 감흥이...
이연희 진짜이쁘더라 와/..
강인-채정안을 줄이고 유지태-이연희 분량을 늘려야했어.
ㅄ같은 강인캐스팅 ㅉㅉ
쓰레기 3류영화
이연희 완전 대박 !!!!!!!!
전 재미있게 본것같아요ㅎㅎ
강인때문에 말아먹은영화
이연희 10점 근데 강인...
대박..꼭봐야함
솔직히말해서 난 이영화 정말재밌게봤다 흐뭇하면서 애잔하다 아근데 이연희너무예뻐
책으로 봤었는데 눈이 내리는 장면이 많이 없었던게 아쉽지만..ㅎㅎ
너무너무 상큼한 영화여요~~!!멜로 좋아하면 꼭보세요
기대도 안하고 봤는데 상큼하네요... 마음이 화사해진 영화^^
원작보다 재미는 덜한데 영상이라 그런지 훈훈함은 더 느껴졌음
연희야~~ 넌 내꺼다 ㅋㅋ♡
만화만큼 영화도 달콤해요^ㅡ^
올 겨울도 혼자 보낼건가요?.ㅠㅠ 왜 이렇게 마음이 아프지.ㅠㅠㅠ
본격 이연희빠 되는 영화 ㅋㅋ
따끈따끈 *~~ㅂ~~*
너무달달 ㅠㅠ
따뜻한 사랑 이야기
잔잔하고 풋풋한 사랑 이야기~
원작이 워낙 유명해서 영화 찍을 때 고민많았을듯.. 어쨌거나 깜직발랄하다
맘 따뜻해지는 영화
망작
늦게나마 너무 재밌게 봤습니다. 완전 유지태같이 되고 싶음 ㅠㅠ
풋풋하고 좋네요
영화 좋네요.
풋풋하고 재밋는 영화! 연희짱!
이거 만화 책으로 보고 잼있어서 봤는데 역시 잼있더라고요 강추
너무 좋다~
재미나네여 ㅋㅋ 첨엔 이연희 땜에 밧는데ㅋㅋ 점점 영화가좋아지더라구요
이연희 하악
멜로영화가 다 비슷비슷하지 머 그래도 이연희가 너무 이쁘게 나와서 9점 ㅋㅋ
순수하게 다가와서 그 사랑이 더 이쁘게 보이는 영화. 이연희 연기 잘한다
한번쯤이런사랑해보고싶다? 강인내용은별로지만유지태은생각만해도웃음나는영화.
훈훈하고 풋풋하긴 하다.
BOB
발연기 이연희보다 연기 더 못하는 유지태때문에 평점 팍팍 낮춥니다.
원작보다 결말이 조금틀려서 너무좋았습니다 순정만화 재미있게봤어요..
정말 순수하고 훈훈한 사랑이야기... 그래도 시간이 부족해서인지원작이 쫌더 낮네요
어설프지만 순수했던 영화 오랜만에 동심으로 갔어요
그저 흐뭇한 영화 ㅋ 무엇보다 이연희가 이뻐서 좋았음 ㅋㅋㅋ
지태형... 캐릭터를 잘못 이해한거같아... 그 연기는 아니였어...........
너무 재미있게 봐서 다시보고싶은 영화 특히 이연희!!!!!!!!!!!!!
이연희의 마수에 빠져버린.................
원작만큼의잔잔함은없지만이연희가나오니까8점준다..강인은미스캐스팅
솜사탕같은 영화. 봐도봐도 영상과 대사 ost의 하모니가 너무 좋다.
너무 멋있고 달달하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아놔~은근히 사랑돋네!!!
말그대로 순정만화! 유지태를 좋아하게 된 영화~
무지달달한영화
훈훈한 영화였어요 하하하
체널 둘러보다가 봐버린 솜사탕 같은 영화~~
그냥 입가에 미소가^^
원작보단 덜하지만 그래도 훈훈하네
사랑하고 싶어지는 영화
많은 교훈을 깨닫게 해주었고 정말 훈훈한 사랑이야기였다.매우 재밌음.
중경삼림같은 걸 표현하고 싶었던거 아닌가. 소극적이지만 강렬한 사랑
재밋네요 ^^ㅋ 이연희 ~
보는내내웃음짓게만드는영화에요 ㅎㅎ 순수한사랑이야기
달콤하고 순수한 사랑이야기 잼있었습니다~^^
원작의느낌과 배우들만 보고 이럴것이다 라는 추측이 그대로맞은영화
걍 뭐 무난함
아저씨와 여고생의 수줍고 풋풋한 사랑이야기 너무 재밌게봤어요ㅋㅋ
원작만큼 충분한 감성이 묻어나오질 않는다.
유지태 완전 ㅋㅋㅋ^^
달달함 그자체..ㅎㅎ
달달한 영화를 보려면 추천하고싶은영화
어엇 순정만화 영화도 있었네요 보고싶다 ㅠㅠ
만화는 정말 재밌게 봤었는데 영화는 너무 지루하고 재미가없다
아기자기하게 잘만들었지만 엔딩이 아쉽다.
대한민국 50위안에들 명작!
유지태 너므 좋아요 ^^
이걸이제서야보다니ㅠㅠ어제새벽에보면서혼자실실거림 완전달달해ㅜㅜ
풋풋한 예전느낌이 났음.
유지태와 이연희 콤비의 위력 보는 내내 웃게 됩니다.
말이필요없음 난더이상 할수없는 사랑임ㅠ 보는내내 흐믓
따뜻하고 아름다운영화 정말재밌게봤네요!
유지태쩐다
영화 후반부에 조금 더 신경 써주시지ㅠ 아쉬움이 남는 영화중 하나에여....
그다음이야기가 궁금해!!
한참 지난거지만 역시 모든 연기분들의 연기는 최고인듯 합니다
ㄱㄱ최고다
유지태연기때문에 영화볼맛나고 진짜 가슴이두근두근거려ㅠ
재밌네요 감동~
역시 유지태는 멍때려야 진리
짱 ~~
보면서 마음 이 훈훈해지는 그런영화! 지금껏 본영화중 최고의 영화에요^^
달달한영화 근데 결말이아쉬운영화
재밌다~
이연희 넘 이뻐요 ㅋ
미스캐스팅과 몇몇 연기력 문제만 아니었다면 최고의 영화였을 것이다. 아~ 순수하다
만화를너무재밌게봐서그런건가..연기자들 스케일만 컸지 연기력이 개발이여서그런건가
이연희누나 넘 이쁨ㅠ왤케이뻐??저케 수수함서 이쁜 학생이 어딧어ㅠㅠ안꾸며도 이뻐
보는내내 가슴이 설레이고 마음따뜻해지는 사랑에 빠지고싶게 만들어준 영화입니다.
너무너무~~기분이좋아요 훈훈하고요 !!!!!
기분 좋게 해주는 영화였음!~
진짜너무재밌었음!그치만끝날때한수영이랑김연우가이어졌었으면더좋았을듯..
보는 내내 긴장감 없이 잔잔하게 흘러가지만 지루하다는 생각이 들지않는 영화.
진짜 보는 내내 훈훈하구 정말 그 뒷이야기가 궁금해지는 영화네요 ^^
정말 재밋엇어요 이연희 짱인듯요 ㅋㅋ
원본을 각색하는 과정이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 재밌네요
유지태랑 이연희 때문에 너무 재밌었던...ㅠㅠ엉엉 너무좋아 지금 5번째
좀 생략된 감이 많지만 그래도 좋고 좋은 영화
가슴따뜻했지만 서로 좋아하는 과정이 날아감... 왜 좋아하고있는거야? 하는생각이..
앞부분에 주인공들이 서로를 좋아하게 되는 과정을 섬세하게 표현해줬으면 좋았을텐데
이연희 졸라 이쁨ㅠㅠ
순수한 감성이 느껴지는 영화! 유지태와 이연희 커플이 너무 예뻐 절로 미소짓게 된다
유지태랑이연희가 참이쁘게 나왔어요^^근데 채정안이랑 강인은 왜나온건지 잘모르겠네요;;
개감동사랑하고싶게만드는영화
많이실망임 ㅠ순정만화표절영화같에..관계도도 많이 달라지고..
기대이상으로 잼있구 훈훈하고 좋았음.
원작의 느낌이 어색하지 않게 영화에 잘 녹아든거 같아서 너무 좋았습니다~
원작 만화보다는 별로지만 그래도 정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋ(예고편을)
재미있게 봤습니다..~~~
따뜻하고 순수하다. 원작과는 또다른 재미가 있다.
원작보다 웃음포인트가 적은거같아 아쉽지만 정말 순수하고 아름다운 영화
따뜻한 영화네요
정말 훈훈하게 본 영화입니다 ^^
너무좋다 이영화
난 강풀만화가 왜 맨날 영화로만 나오는지... 영화는 짧아서 내용을 다 못담는듯
아 마지막 유지태 연기 좋다
완전 재밌었어예... 원작을 잘살렸어요~
진짜 재미있게 본 영화에요^^ 이연희 진짜 예뻤음 ㅜㅜ
굿굿
좋은 영화입니다
역시 재미있네요. 하지만..원작에 비해...빠져 들지 않았다는..^^
훈훈하고 재밌음!! 이연희 여신..........대박 이뻐
원작을 너무 재밌게봐서 그런지 진짜ㅋㅋ실망이크네요 실망임 내포인트아까웡
유지태 이연희 영화..
정말 재밌게 봤습니다^^
정말 마음이 훈훈해지는 영화네요 'ㅡ ' 사랑하고 싶어지네요
이연희 정말 짱임
별로 재미없다
아....이거보고 이연희자꾸 생각나......여운땜에 잠을못자겠다...
큰 사건이 없이 좀 잔잔하긴하지만 보는 내내 재밌게 봄.
원작을 보지말걸.. 솔직히.. 실망감 너무 크네요 김연우 성격 너무 활발함 --
이연희와 유지태의 연기 너무 감동적
정말 기분좋게하는 영화네요 만화에 있는이야기가 모두 들어있진 못했지만 굉장히좋았어요
너무 재미있네요 이연희 너무이쁨
늦게나마 보게되서 좋았다
이연희 쩌러요
너무 좋은 영화네요 아... 여운이...
유지태는 멋있고 이연희는 너무 예쁘게 나왔네요. 훈훈한 영화였습니다~
원작 꼭 보세요 유지태 사랑함돠
이 영화보고 여기 배우들 다 팬됐습니다 ㅋ
재및네요~
아나 진짜 개실망이다 차라리 스머프를 보겠음
잔잔하고 따뜻한 영화를 보고자 한다면 이 영화 추천~! 단 원작을 생각한다면 실망할수도ㅋ
기대안하고보니까 재밌어요
이렇게 순수한 영화 오랜만이야~ 너무 예쁜 스토리
정말정말 잼꾸!!강풀님 넘넘 귀염!~~
기대 안하고 시간때우려고 본건데; 이건 진짜 잘본듯!! 굿굿! 추천합니다
잉.... 만화에비해 좀... 그냥영화 먼저 보고 만화보는게 좋았을걸.....
마음이 따뜻해지는영화네요 유지태 너무멋있어요
이거진짜재밌은거같아요...제대로된스킨쉽하나없지만,원래워낙달달해서.....
Good! 밤잠을 설치게 만드는 따뜻한 영화♥
늦게봤는데진짜재밌어요,이연희진짜쩔어요완전이쁨부러워요.암튼정말재밌습니다.
강풀만화의 내용을 다담기에는 약간 아쉬운점이 남는것같은...아쉽지만 너무좋다.
배우와 역활이 잘 조화된듯한 영화
너무너무너무 순수해서 좋다! 유지태진짜멋잇다ㅠㅠ세상에저런남자어디또잇을까
순수하고 따뜻한 내 인생 최고의 영화.
역시 강풀 ..
에고...너무도 아쉬운 영화였다. 그 하이라이트인 대화를 빼다니, 대화를!!
원작을 훼손시켜 놨네 ㅡㅡ 그래도 훈훈해서 5점
원작 웹툰 모르고 보면 재밌을지도.. 하지만 원작팬에겐 안티성 작품.
유지태씨 되게 순수해보였어요! 재미있습니다 ^-^
영화도유치하고 원작도 유치하고, 그냥 이연희만 이쁨
원작에비해 너무 아쉬웠지만... 이연희너무예쁘고 유지태 최고
원작보다 재미 없다고 해서 안 보다가 이제야 봤는데 역시 잼 있다 ^^
원작안보고 봤는데 재밌고 훈훈한영화이다
영화 넘 재밌고 연희누나 완전이쁨ㅋ 완전♥♥♥
모르겠고 이연희!!
훈훈하네요 정말 잘봤어요 유지태씨연기가 참 인상적이네요 ㅋㅋ
뭔가약간아쉽지만,순수한 매력이있는영화 유지태씨연기력이 참좋았다
원작의 힘
진짜 봐도 봐도 안질려요^^
정말 좋음ㅠㅠ
원작은 원작이고 전 이거대로 재밌게봄 달달함 ㅎㅎ 근데 유지태 돌부처 ㅎㄷㄷ
세상은 이렇게 아름답지 않아. 이런 영화때문에 솔로족이 늘지. 세뇌당하지말자
달달한 로맨스 영화 ㅎ
애앞에 두고 도 닦냐.
훈훈하고 감동적임.
원작의 핵심을 잘못 만져서 이연희만 예쁜 하이틴 순정로맨스가 됨. 싱거운 로맨스물.
나참 원작이랑 비교하면서 볼 필요가있남'- ' 난 달달해서 좋던데ㅎㅎ 이연희가 짱임ㅋㅋ
재미있게 봤네요 ㅎ
잊지못할영화
이연희 왜이렇게 이쁘냐..
여자배우들 정말 연기잘하네요.. 권하경역을 이은주로 착각했음
강풀영화중 몇 안되는 예쁘고 여운남는 영화.. 난 좋더라
원작만큼 그 느낌이 없네...
다좋은데 마지막 에딩이 좀 확실치않네요 미래모습도나왔으면 좋았을거같은 영화
달달하다
정말 재밋네요^^ 보고나서 여운이 남는게 ㅠㅠ
원작 땜시 봤는데... 열라 좋음! 원작이 좋아서 좋은거임 ㅎㅎ
잔잔한 분위기와 파스텔톤 화면이 너무 아름답다.
마지막장면 너무 좋네.........하...
예뻐요 사랑이 ~
역시이연희 최고!!
너무너무재밋어요ㅜㅜ
원작의 소소한 감동과 깨알같은 재미를 살리지 못했다. 그냥 밋밋한 순정만화.
가슴따뜻한 사랑을 느낄 수 있는 영화였습니다.
원작이랑 컨셉도 다르고 재미도 덜하지만 나름 괜찮았음
느낌을 너무 잘 표현한것같네요... 잔잔하면서 보는내내 너무 즐거웠어요 ^^
배우들이 다 매력적이네요.. 달달한 사탕같은영화.. 이연희 귀여브~!
이연희가 아니였다면.....글쎄
정말 달달함 말로 표현할수 없썽요
엔딩 곡도 여운에 남고 유지태 웃는 모습이 기억에 남네요.
아저씨 죽먹고 입 싹 닦기예요?~ 귀여운 이연희
이 영화를 보신 남자분들은 무조건 이연희님의 팬이될꺼에요 ㅎㅎ
멜로영화 많이 봤는데 이렇게 몇번씩 돌려본 영화는 없었는데 이건 계속 보게 되요 ㅋ
이영화보고 유지태가 이상형이됬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮음
꽤 훈훈하게잘봣네요~
8점은 넘어야지~
이연희에 의한 이연희를 위한 영화. 귀요미.. 너때매 10점
원작의 실패작이며 강인이 비호감
10점 줘야 한다고 생각합니다 ~ 진짜 잼있따~
채정안이랑 강인이 차라리 없었더라면 10점 줬을텐데
영화가 너무 이뻐요
이연희 정말 굿캐스팅. 이연희를 위한 영화.
괜찮습니다 하핫
이연희 짱이쁘고 스토리도 탄탄하고 재밌어요
별 기대 안했는데 생각보다 재밌었음. 각색도 잘 된 듯
워.. 이연희 아니었으면..
순수한 사랑이야기.
원작에 비해 에피소드가 부족한듯 하고 끝이 조금 아쉬웠네요 ㅎㅎ..
이연희 완전 이상형^^ ㅋ
이쁘고 달달한 영화, 유지태는 정말 남자가 봐도.. 멋있다!
이연희하고 유지태때문에 보는내내 설레고 흐뭇했다..
채정안이랑 강인없음 진짜 10점이였을듯.. 하지만 영화분위기가 너무 예뻐서 좋았어요
아 설렌다
이연희 이쁘다. 영화는 걍 그렇다.
난 순수하지 않은 것인가
훈훈하고 좋네요~
참 순수한 사람들 이야기.. 너무 따듯합니다. 너무 늦게 봤네요ㅋ
분위기가 너무 따뜻하고.. 재밌게 봤습니다. 강민 연기가 조금 아쉽긴 하지만 나름 굿
짱!말그대로순정만화임 일이년전?에 티비에서봣던건데ㅋ유지태머싯닿이연희왜케이쁜
보는 내내 기분 좋아지게 만드는 영화~ 흐뭇^^
넘 달달해요>_< 정말 미소짓게만드네요ㅎㅎ
아 좋다!ㅋㅋㅋ
기분 좋은 토요일 아침 산책같은 영화. 가끔씩은 이런 사랑이야기가 땡긴다.
2점 아까운 영화 좀더 사랑하는 장면이 많았었으면 어땠을까 생각이듦. 결말이 아쉬움
미소짓게 만드는 영화다
가슴이 훈훈해지는 영화네요 ㅋㅋ 이연희도 넘 예쁘고 ㅎ
셀 수 없이 본 사람으로서 말합니다. 원작 보고 보는 것이 더 좋습니다.
예쁜 영화다 재밋게 봤어요ㅎ
이연희 조으당 재밌당
열라 재미있다...
캐스팅도 잘한 것 같고 가슴 따뜻해 지는 영화
눈물이 나네 ㅋ...
영화로 담아내기 쉽지 않았을 원작을 잘 살린거 같다 ㅎ 조으네
기대하고 봤는데 원작이랑 좀 내용이 다른 게 몇가지 있다. 재미도 있었고 캐스팅도 좋았다. 원작과 거의 흡사했다면 10점이였을 텐데.. 아쉽다.
둘다너무사랑스러워..ㅠㅠ
난 좋아
깔끔한 스토리가 매끄럽게 전개되는군
기대가 컸었는지...그닥..와닿는것도 없구....별로....여자만 이뻤다...
소녀감성이신분한테좋을듯해요>_<정말 말그대로 순정만화ㅎㅎ 잘봤어요
영화가 너무 이뻤어요 강풀님의 세계는 어디까지 일까요~♥
마음으로 샤워를 한 느낌이랄까^^
나이 45에...감동 눈물흘리면서 본 영화...류 감독의 두 편의 영화 모두 ^^
영화가 잔잔한 게 재밌네욤1
원작의 방대함을 담아내지 못함과 더불어 어색해진 스토리. 유지태와 이연희의 굿캐스팅 강인과 채정안의 미스 캐스팅. 기분좋은 풋풋함과 스위티함.
이연희♥
사랑스러운 영화~
아저씨가 나쁜사람이면 좋겠다는 소녀의 강한 의지에 따라 그녀를 포기하지 않기로 결심한 포기가 빠르던 아저씨.. 잔잔한 감동을 주었다. 보는 내내 이연희랑 신세경이랑 닮았다고 느낌
유지태정말멋있따..제목처럼정말순정만화같은이야기가슴이따뜻해지는그런이야기같따아..나도이런아저씨만나고싶다라는생각이든다
남자가 봐도 진짜 유지태는 훈남인것 같다ㅎㅎ 이연희도 진짜 이쁘구,, 완벽한 작품은 아니지만 여느 원작 바탕 영화처럼 실망스럽지도 않다..
유지태와 이연희가 영화를 살렸다. 순정만화 처럼 풋풋함이 느껴지는 영화
잘봤어요.,이런 달달한 영화 참좋아요~^^
거부감이 있었던건 사실이였지만 분위기가 잔잔하고 좋았어요 유지태씨 연기도 좋았구요!
벌써 일곱번이나다시본 영화!!두근거리는 마음으로 매번 볼때마다 엄청난 여운을 남기는 영화네요ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 대박 ㅠㅠ유지태 진짜 훈남 ㅠㅠㅠ연기는 뭐 말할것도 없고 이연희도 은근 연기 잘하고 무엇보다 예쁨..진짜 고딩같았음 ㅋㅋ잔잔하고 풋풋한 영화
유지태랑 이연희 정말 최고네요 ㅎㅎ
보는 내내 콩닥콩닥했다ㅜ 이렇게 두근두근하고 미소짓게 만드는 영화 오랜만이네요 ~
와.. 책으로 보는거랑 영화로 보는거랑 완전 달라 완전 달라ㅠ 모든 여고생들을 설레게 하는거 같다ㅠㅠ
다시봐도재밌네 ㅋ
재미있게 잘봤네
연기가 좀 어색했는데 순수한 사랑에 기분 좋아지는 영화
정말 보고 보고 또 봐도 설레이는 영화..
봐도봐도또봐도재밌음 ㅎㅎ
햇살 내리쬐는 돌담길을 걷는 봄날 같은 느낌. 잠깐의 꽃샘추위가 생길 수는 있지만 그래도 역시 봄은 봄이다. 큰 스크린으로 본다면 정말 포근한 화면이 탄생할 것 같다.
따뜻했다면 충분한것
세번째 봐도 재밌는...
참 좋았다. 이연희의 여고생연기도,유지태의 순수한 연기도. 따듯했다.
재밌음 ㅋ
너무 재미있구요^^특히 이연희씨도 예뻤지만~채정완씨!!너무 카리스마 있는 매력적이었습니다~유지태씨 연기 괜찮았구욤 강이씨도 활발하구 귀여운것 같아서...ㅋㅋ저는 먼저 웹툰 순정만화를 보고 어? 저거 영화로 나왔네?하고 봤는데 짱인듯..
완죤 잼있어요!!
이런영화 진짜 너무 좋음! 이런 사랑하고싶네요ㅠㅠ
너무좋다~
와 어떻게 이런영화가 너무도 매력적이고 사랑 스럽다
영화 평점은 처음으로 남기네요첫사랑이 오버랩되어내내 두근두근하면서 봤어요원작만화를 안봐서 비교할순없지만연우로 나온 유지태씨 캐릭터가 정말 매력있네요-
이런영화또어디없나...
달달한 영화라길래 너무 기대하고 봤나? 말할수없는 비밀이나 청설급은 아니였다. 그러나 전혀 지루하지 않았고 러블리한 이연희와 도도한 채정안을 같이 볼 수 있어서 너무 좋았다. 한 7점이면 충분한것같다.
유지태를 다시 본 영화.. 이런 역도 할 수 있는 아주따듯한 남자 같아요.ㅋㅋ
영화가 참 예쁘다 그리고 이연희도 참 예쁘다
이연희가 연기를 못한다고만은 할 수 없는 영화... 무엇보다 유지태의 재발견 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 달달하다..
보는내내 기분좋고 상쾌한 느낌!
기분안좋을때마다계속봐요 기분좋아지는 영화ㅎ
잔잔하니 볼만하당.
나중에서야 본 영화지만 훈훈하고 순수한 사랑이야기가 좋았다, 특히 유지태씨 역할이 너무 좋았다!
심심한거 같으면서 끝까지 보게 만드는 영화 어찌보면 극찬인듯?
이연희 씨너무 예쁘게 나왔고 유지태씨도 귀엽게 나왔어요~ㅎㅎ
가슴이따뜻해지는영화^^ 남자주인공처럼귀엽고순수한남자를만나고싶다~ 이런영화좋다^0^
캐릭터싱크로율100이다 ㅋㅋ 이연희 내사랑 이랑 이런영화류 제일연기잘하네 강인도 의외다
유지태진심.. 귀엽고 멋짐 ㅠ ㅠ♥
진짜 이연희 존나 사랑합니다
유지태 너무 순수하고귀여워용!!!!완전좋아하게됫구요..정말슨수해서조앗어요. 저런사랑이부러워요ㅠㅠㅠㅠ
보는내내 흐믓함~~ 너무 잼나게봄
깨끗하고 순수하다.그들을 바라보는 우리의 시선만 이상하지 않으면...
순수해서 좋다
와 이연희.. 여신.. 여기선 연기잘했는데 유령땐왤캐못했을까.. 밝은캐릭터가 이연희를살린다
조아요..♥
재밌게봤다 ㅎㅎ 예쁘게 잘 묘사함
상콤달콤한 영화배우들 캐스팅 연기 다 좋았어요!
너무 이쁘게 봤어요
강인씨 원작 속 캐릭터와 정말 흡사하네요. 잔잔하고 재밌게 잘 본 영화!!
좀 아쉬운부분도 조~~금있지만 너무좋다내가 젤좋아하는 영화♥
가볍게 보기 좋은영화 ㅎㅎ
설렌다.. 나도 이런사랑하고싶다 ㅎㅎㅎ 유지태 왕귀여움
재밌네..ㅋㅋ
재미씀
좋아해요. 네? 좋아한다고요. ^---^ 유지태 목소리 너무 좋다. 이연희와 유지태의 감정연기들..좋았어요.
유지태, 이연희의 연기가 참 웃음을 주는군요따뜻함도 보이고, 기분좋게 하는군요한국영화가 참 좋으네요 ㅎㅎ
영화 잘 봤습니다^^
유지태가살렸네 목소리도좋고 좋네~
이거 극장에서도 봤는데좋흐다
이현희때문에 무조건 10점..ㅠㅠ
볼때마다 설레는 영화..... 잔잔하니 따스한 영화....10년후 이연희 리즈시절을 그리워하며 또 찾아볼것 같다....
교복이잘어울리는 이연희!!!
좋다
보는내내 훈훈했어요
이연희유지태둘이가짱이다
유지태 이연희부분만 몇번을 본지 모르겠다ㅠㅠ♥
이연희의 연기가 돋보엿다
삭막한 사막에 한줄기 비같은 영화 만나서 얼마나 반가웠는지 모릅니다 러브레터이후 최고인듯합니다^
정말 평범한 영화. 너무 급한결말.
... ㅠㅠ
완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
달달하다
힐링 영화다~
예쁜 영화 ㅎ 이연희 예쁘당~!
여기서 강인 이연희 모두 연기잘했음...유지태가 딱중간잡고 감칠맛나게 잘풀어졌던 영화...강풀만화도 잼있었지만 영화도 꽤 괜찮은데 굳이 분게할필요는 없을듯
이연희짱
이연희 레전드
여기서 이연희 진짜 이뻣지 지금도 이쁘긴 하지만
뭔가아쉽다 원작보고영화를본사람은 내기분알거다
잔잔한 웃음이 적지 않은 상징과 함께 피어난다. 즐겁게 볼 만한 소품.
이연희 천사냐? 나만의 착각이야?
내가 너무 좋아하는 영화 너무 좋아서 5번도 넘게 본영화고등학교 때 처음보고 30살 아저씨가 좋아진 영화..ㅎㅎ원빈의 아저씨보다는 이 영화보고 더 아저씨가 좋아졌네요ㅎ
유지태의 풋풋한 연기가 너무 기억에 남는다. 이연희는 고등학생처럼 정말 상큼하고 풋풋해서 너무 이쁘다.
재미있게 잘 봤어요!!
이연희 진짜 좔라 이쁘네 유지태 웃는모습은 남자가봐도 귀엽냐 ㅎㅎ
재미 있네요 ~~ 공무원 연기 잘하시네 유지태 근데 강동구에 순정동 없는 데 ㅋㅋ
달달하니 설레네요...
여름이면 생각나는 풋풋하고 싱그러운 영화.^^
영화보고 만화봤는데.; ㅋ 스토리는 좀 달라진 것 같은데 영화 잘 만든 것 같은데..ㅋㅋ "아저씨가 착하지 않았으면 좋겠어요." 이 대사는 진짜 맘에 듦.ㅋㅋ
유지태의 귀엽고 순수한 캐릭에 퐁당ㅋㅋ
무언가 밋밋하거나 건조한 삶에 새살을 돋게 만들어 주는.
가끔은 이런 소소한 영화도 괜찮지
그냥따듯하내요. 너무 따뜻하고 아직도 기억에 남아요.
원작을 살리지 못했다
재미있게 잘봤음.내용에 맞게 캐스팅이나 연기는 잘한듯.흔한 멜로물이랑 틀려서 좋았음.
진부한 소재, 진부한 스토리의 한계
훈훈해 훈훈해 훈훈해 ㅎㅎㅎ
강풀 원작 그대로만 갔어도 8점은 될듯 왜 강풀 원작을 망쳐놓지
훈훈^^~! 유지태의 능숙한 연기와, 이연희의 풋풋한 연기에 왠지 설렛던 영화^^
아~ 나도 이렇게 아름다운 사랑하고 싶다...사랑이란 오해하면은 사랑에 금이가기 시작하고그 사랑에 금이가기 시작하면 사랑은 어려워지고그 사랑은 결국 깨지게 되지만난 아름다운 사랑을 하고싶다. 그저 마음으로말이다.
훈훈하고 재밌어요!! 마지막에 좋아해요 할때 설렘...><
이거 장풀만화 아닌가여?다정한겨울은 안나오나?
보는 내내 따듯했던 영화
따뜻하다
개인적으로 좋아하는 영화. 영상이 이쁘고 포근햇고 중간에나오는 ost가 너무 영화랑잘어울렷음.
풋풋한사랑얘기가좋았어요
8월의크리스마스에 심은하가 있다면, 순정만화에 이연희가 있고, 건축학개론에 배수지가 있다. 가장 아름다울때 명작을 만난것이다. 3작품모두 필히 dvd,블루레이 소장가치가 있다.
삼류
훈훈하고 볼만 했다ㅎ
유지태너무연기도 잘하고 좋아요
유지태....진짜 유지태님 사랑해요
임펙트없고 허무하게끝났지만 그래도 대체로 볼만하다.그러나 캐스팅 정말 이해안갑니다. 아이돌가수는 대체왜 투입한건지요.. 유지태 이연희 채정안연기는 괜찮았는데 강인이랑 여자아이돌..아 연기력 정말 거슬렸습니다
보는내내 입가에서 미소가 가시지 않았습니다.중간 위기에서 세상을 다잃은듯한 그심정도 고스란히 전해줬구요.
이게? 너무 지루하고 재미없어 보다 말았다. 내가 이상한 건가 5점도 아까움
이연희.. 너무 이쁘다 설레임 ㅎ
요즘에는 이러면 아청법에 걸립니다.!
자극없는 플롯에 미장센으로 마감처리 잘 한영화.
오랜만에 설레임을 느끼는 밤~
오랫만에 다시봤는데..아 달달하다~
최고에요..진짜 근래 본 로맨스 영화중 최고네요 ㅠㅠ...짱짱!!
솔직히 이연희 좀 멍청하게 생김
정말 소소하고내용도좋고 뭔가마음이편안해지는영화에요^.^ 영화 재밌게잘봤습니다
이연희 진짜 너무 이쁘네...원작의 그 느낌은 많이 살리지 못했지만,,,그래도 잘만들었네요. 동화처럼 풋풋한 사랑이야기..너무 설레이면서 봤습니다.
웹툰 보고 영화 봤는데 둘다 예스잼 굿
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데... 좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
재밌고좋은데배경이너무예쁨♥♥
여기에 나오는 유지태가 너무 좋아서 열번은 본듯
아~~~♡ 놔여늬 대박!!! 절라 미치게 긔엽네
저는 무난하게 봤던거 같아요
웹툰보단 맘에 덜 와 닿았지만 배우들 연기도 괜찮고 내용 전개도 잔잔함. 특히 이연희에게 배역이 딱 맞으며 진짜 이쁘게 나옴.
이연희랑 유지태 보고있으니까 절로 웃음이 나더라.ㅎㅎ
강 폭행 강음주 나오는 범죄자영화
집에서 따뜻해지기 좋은영화. 이연희랑 역할도 잘어울리고 연기도 좋았슴 전혀 거북스럽지않고 예쁜 설레임
후반부 편집을 조금만 매끄럽게 했더라면! 이연희, 강인 연기를 조금 더 끌어올렸다면!하는 아쉬움이 있지만 따뜻함을 전하는 데는 충분했습니다^^
달라진 설정으로 인한 스토리의 아쉬움이 진하게 남는 영화..그러나 순수한 사랑의 변화를 지켜보는 맛은 여전해 보는내 즐거웠다.
만화가 표현하지 못한 부분의 매력에 칭찬을.
ㅠ감동감동 몇번을봐도 질리지 않을거같음~~!!
정말 순정만화같이 예쁜 영화.
가슴 따스해 지는 영화~^^ 너무 감동~!
결말이 좀 아쉽네요 깔끔한 결말을 원했는데
유지태의 마지막말 ''좋아해요''
영상이 정말 예쁘다유지태 짱
흐잉..달달하당 유지태목소리도 달달
다들 평이 좋네... 남자랑 처음으로 같이 본영화 그럼에도 불구하고 둘다 졸았다ㅋㅋ그래도 그때 풋풋함을 떠올리게해줘서 2점줌
솔직히 이 영화 잘 모르겠어요. 뭔가 의미도 없고 스토리도 좀...원작을 보지 않았지만 작품성은 원작이 훨씬 더 나을것 같다는 생각이 드네요.
달달하고 스토리 흐름도 좋고 배우들 연기도 좋고 잘 봤음
잔잔하고 예쁘고 사랑스럽다! 봄내음나는 지금 보니 더 사랑스럽네
진짜 계속 집중하면서 본거같음 ㅇㅇ!!
이쁜 영화구나~~흐뭇했슴...내가 사랑하는 아이와 봐도 좋지만...담배가 너무 많이 나와 안되겠슴.. 그래서 2점 깎아 버릴 것임
여주인공이 이뻐서 그런지 영화가 진행되는 동안 내내 설레이고 흐뭇한 미소가 생긴다. 이런 풋풋한 사랑을 즐길 수 있는때가 행복 그 자체인거 같다.
내사랑 보구 순정만화봤다 그리고 이연희의 수수한매력에빠져버렸다 수수한아름다움 이연희씨 흥하세요
이연희짱이쁨 유지태는 더 존잘ㄹ
원작을 보고 영화를봐서 더 재밋엇던거 같아요 그리고 이연희 연기력 논란 많던데 이영화에서는 정말 사랑스럽게 연기잘하던데 말입죠
...강풀의 만화를 잘 풀어낸듯. 이연희도 연기 꽤 됬고.
정말 감동이에요.다들 이연희씨가 연기 못한다고 하시는데요. 이영화에서 만큼은 못느끼겠네요.유지태씨의 그 선한 눈빛에 아직까지 눈앞에 아른거리네요.강풀님께 감시드려요
강풀님과 이연희씨에게 감사를 표합니다~~!
달달하고 너무이쁜 영화^*^
잔잔하고 따듯하고달달하다
진짜이건 너무좋다 나도 저동네에서 살고싶을정도다
와 이연희 너무 이쁘다 !!!! 아 정말 달달하다..
보면서 문득 미소가 저절로 지어지는 그런영화! 중학교때 도서관에서 책으로봤던 기억도 새록새록나고ㅎ 그리고 순박하고 착한 아저씨 유지태의 미소가 너무좋았다ㅠ
장면 하나하나에 감수성이 묻어난다
수지? 첫사랑의 아이콘은 이연희다
좋다, 좋 다... 하지만 조금은 덜 채워진 부분이 있어 8점
솔직히 모르는 아저씨랑 여고생이 사귀는게 좀 비현실적이긴하지만 그게 영화에서 순수함으로 표현된게 너무좋았고 영화가 진심 순수해서 좋았다
로미오와 줄리엣=올리비아 핫세, 아는 여자=이나영, 순정만화=이연희
강풀원작이라는 이름에 걸맞게 용두사미가 되어버린 또하나의 영화. 호평이었던 캐스팅에 나는 의문을 가진다. 꼭 그들이었어야하는 배역이었나? 연출은 너무나 원작을 의식한듯한 답습 혹은 과한 변주의 연속. 아쉬움이 남는 잘 가공하지 못한 원석.
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
영화로 잘 그려냈다.캐스팅도 잘했다.
댁들이 뭐라그러건 이연희는 너무예쁨
으.. 그래도 여고생이랑.. 역겹다
유지태완전좋다진짜ㅠㅠ
역시 강풀 만화는 최고다 만화보고 영화있길래 봤는데 이건 진짜 명작이다 다른 로맨스 영화랑은 차원이 다르다
여자는 아무것도 모르는 어릴때 확잡아 낚아 채야한다는 어르신들의 말씀... 띠동갑... 만화같은 이야기네요.
보는 내내 웃으면서 봤다 진짜재밌음
정말 재밋네요. 뒷이야기도 영화로 나왓으면 좋겟어요
마지막에 이연희민증사진찍어줄때 유지태가 좋아한다그럴때 진짜설렘ㅋㅋ
개인적으로 강풀 만화로 본게 더 재밋었음 ㅇㅇ
본격 아청물 철컹철컹 칸채워모배류재뮤캦ㅍ냐무무
이연희 편견 깨진 영화. 그리고 바보같은 유지태 와이리 멋있노...
여기서는이연희연기잘하는거같은데
유지태 순수한 매력 핡핡핡
귀엽고 예쁘다 당연히 원작은 원작이니까 만화에 비해 실망할 순 있는데 영화도 나름의 매력이 있는거같다 다 보고나면 훈훈한 영화
지루지루지루해 ㅠㅠㄷ
말랑말랑한 중딩용 킬링타임 영화 . 한마디로 쓰레기
연희누나 진짜 천산줄 알았어요 너무 예뻐요 내용도 좋고 연기도 잘하고 다른분들도 다좋았어요 그래도 이연희짱!! 사랑해요 ♡♡♡♡
걍 완전 설레고 이연희가너무이쁨
이연희 진짜귀엽다...
연기력을 커버하는 외모
순수한 사랑 이야기 좋았습니다.
왜 7.81인거야 ㅠㅠ이렇게 잔잔하고 설레는영화가 어딨다규 ㅠ
다시봐도 정말 재밌네요!
이건 뮈 줄거리도 없고 유지탠 바보도 아니고 현실과 넘 동떨어진 ㅠ
뭐 연기를 잘한다거나 스토리가 좋다거나 하다기보다...영화가 그냥 반짝빤짝하달까...훈훈합니다 음..눈호강하기 좋은영화?
이상하게 두근거린다...b
나는 이연희보다 채정안이 더 이쁜 것 같음ㅎ
어떤 것이 이루어지거나 극적이기보다는 설령 이루어지지 않다 하여도 그냥 그들의 삶을 그대로 보여주는 것 그것만으로도 사랑을 아는데 충분하다
종합 평점은 6점 드립니다.
아련하고 절절한 사랑이야기 여러번 봤지만 봐도 봐도 그 가슴속에 무언가가 사라지지않네요
유지태 진짜로 멋있다!
이연희 넘 매력적이고 이쁘네요 ^^
이연희랑 캐릭터가 너무 잘어울리는거 같아욬ㅎㅎ
개봉한지 약 7년이 지나서 봤는데도 재미있다원작도 읽었지만 원작보다도 더 어울리는 주인공들이 배역 맡아서 좋았다유지태씨 팬하게 된..ㅠㅠ보는 내내 입가에 웃음이 가시질 않았고 사랑하고 싶다는 생각이 들 정도로 잔잔한 설레임이 너무 좋았다
잔잔한 영화에요. 괜찮은 로맨스
여니누나 개조타 징짜...하....
이연희 때문에 10점이다
처음엔 좀 지루했었는데 갈수록 은근 재밌어지더라구요한마디로 뭔가 치유되고 좋아요^^ 단점은 너무 기대하고 보거나 아무 생각없이 보면 진짜 지루해요... 끝마무리도 은근 어설프고...그래도 현실에선 꿈꿀수없는 아름다운 사랑을 잘 표현한거같아요!!
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
제가 지금 영화 도중인데 못참고 느낀점좀 쓰려고요 이연희 진짜 조온나...이쁘네요 와.. 할말을 잃다..
이연희랑 유지태 너무 잘어울린다~ 이런 멜로영화가 계속 나와야할텐데..
아랫배 간지러운 달달한영화~~~^^
강풀자까님ㅜㅜ 이연희 여신..
벌써 8년전 영화.. 따뜻하고 한가로움직한 초여름의 배경이 ,, 새록새록 추억되는 옛일들과 함께 아련해지는 영화네요.
원작에 비해서는 좀 아쉽지만 따스한영화 보면 기분좋아지는 영화
그냥 훈훈.유지태.이연희 조으다
이연희정말예쁘다♥♥
잔잔하게 꽁냥꽁냥 좋은영화ㅎ
보고싶을때마다 보는영화 자주봐도 설레고재밌다 유지태 아저씨역은 매력 그자체인듯.. 아저씨로망생김
강풀꺼라 0점줄까 이연희때문에 10점줄까 고민하다 1점 줌
슬프기도 했고 순수했고 아련하고 .. 설레이고 좋다. 이런 남자를, 이런 사랑을 .. 나도 하고싶고 그냥 소소하고 행복하게 살아가고 싶다.
원조교제 미화 영화 +@ 로 SM소속연예인들 홍보영화. 내용은 OOO기. 그냥 19금장면없다뿐이지 원조교제 내용.
말그대로 순정만화같은 내용이지만 보는내내 여솽부 생각나게하는건 그들의 업적때문이겠지
몇 번이고 다시 보는 순정만화, 수영과 연우의 이야기에 공감을 할 수 있어서 그런지 정말 아끼는 영화이다! (사실 숙이와 하경이 부분은 가끔 넘겨보기도 하지만) 그래도 좋다ㅠㅠ
정말 예쁜 색감에 보는 내내 미소짓게 만드는 설렘 가득한 영화 ♥
예쁘다 네사람다 너무 예쁘다 순수함이 예쁘다
분당의 자랑.. 연희누나...
일년에한번씩은보는영화^^
이런 영화를 왜 이제봤는지 모르겟다..;
달달하다. 꽃피는 봄이 오면 같은 류장하 감독의 신작을 보고 싶을 뿐.
너무좋다진짜좋다뒤늦게봤지만
순한 맛, 요즘들어 찾기 힘든 귀여운 로맨틱 코미디.
원작이랑 스토리는 약간 다르지만 순수하고 귀여운건 그대로였어요 잔잔한게 절로 미소지어지는 장면이 이어졌구요 엔딩이 아쉽긴한데 나름 괜찮게 마무리 지은 것 같아요
흐뭇하고 행복한 영화.
최악이다 영화로써 가치 없다
캐스팅 완전 잘햇음 유지태 신의 한수 이연희가 상상 속? 그여고생 하면 딱 떠오르는 그런 화장끼 없고 교복 단정하고 수수하고 깨끗한 느낌? 모습?으로 나와서 몰입이 더 잘됏다
이연희 교복이 너무 크다 몸에 맞는 옷이엿더만 9점 줫을텐데^^
유지태 이연희 비호감이라서 안 보려다가 봤는데, 웰메이드 영화, 예쁜 영화임~ 순수한 사랑을 하는 모습들이 아름다움~ 교복입은 이연희 정말 잘 어울리고 예쁨~ 순수하게 웃는 유지태도 매력적임~ 의외로 연기 잘하는 강인~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋ
정말 두 배우며 스토리며 분위기까지ㅠㅠㅠ 넘 좋고 설레고 애틋하다ㅠㅠ
지금다시보니 너무좋다 그립다 저시절때가 폴더폰쓰던시대가 교복입고 학교다니던시절이그립다 나의추억영화
잼나게 보ㅓㅆ어요 달달하네요
다좋은데 강인때문에 몰입안됨..
이렇게 예쁘고 순수한 영화는 처음봤어요저한테는 인생영화인것같아요^^
이연희 존예ㅎㅎ저런 순박한동네에서 살고싶다 물론 옆에 이연희 있는 전제하에
너무너무너무너무 좋음
현실에선 쉽지 않지만 사랑은 평등합니다
순수한 아저씨 유지태 너무 매력적임ㅠㅠ 기분 좋아지는 영화!!
잔잔달달한 원조교제(..) 흔히 울고불고하면서 끝내는 것보단 포기않겠다며 열린결말로 한 것이 차라리 흉하지 않고 좋았다.
그냥 이런 영화가 너무 좋음ㅎㅎㅎ 사랑스러운 영화
오랜만에 다시봤는데 정말재밌게봤습니다. 캐릭터들이 정말 이미지에 맞게 캐스팅이 잘된거같아요 시간가는줄 모르고 봤습니다. 보는내내 설레는 마음이였습니다.
굳굳 참신한 영화임~~~
아^~~~이연희 정말이뻐요!~~~~
좋다 풋풋해서 힘들이지 않아서
오랜만에 보게 됬는데 풋풋한 이연희와 유지태의 연기는 나를 또 설레게 만들었다!! 전체적인 분위기가 참 따뜻하고 사랑스러운 영화다
다들 연기너무잘해서 몰입해서보니까 주연들 너무 잘생기고 이뻐보인다ㄷㄷ 부러움..
난 이 영화의 배경이 너무 좋다
참 순수한 사랑 유지태, 이연희 정말 매력이 넘쳐나는 영화
순수한 사랑 ㅠㅜ 너무 좋다
원작 같은 순수함도 없고 영화만의 세련됨도 없다.
마지막 유지태의 좋아해요는어떤 고백보다도 설렜고 따뜻했음ㅠㅠㅠ정말 이 영화 너무 좋아..
이연희 완전 이쁘다 ㅎㅎ
캐릭터 간의 주고 받는 순수하고 달콤한 사랑 앙상블
재밌게 봤어요!!!!
두 연상연하 커플을 보며 대리만족을 느꼈고, 학창 시절의 풋풋한 감정을 떠올리며 영화 보는 내내 행복했다. 특히, 어른이 되면 책임에 따른 두려움도 커지지만, 그것을 극복하는 모습과 상처를 더 큰 사랑으로 치유하는 모습은 새 시작에 대한설렘을 주었다
생각보다 이쁘고 편안한 영화
연희 굳 지태도 굳 쑥쑥쑥
너무나 순수하고 아름다워서 보는데 눈물이난다 순수한 시간으로 다시 갈수 없어서겠지...아름다운 영상과 유지태의 목소리 그리고 이연희의 풋풋함!
원작 만화는 안보고 봤는데 암튼 재밌다 볼만함 추천
비현실적이다 유지태가 성인군자도 아니고 고자도 아닌데..암튼 만화에서만 나올수 있는 얘기인듯...
이연희는 사랑입니다.
이런 영화가 7점대라고? 미쳤음?
이거보고나서부터 이연희가 좋아졌던거 같아요!
봄과 여름의 색깔이 너무 이쁘게 잘 나와서 보고있으면 행복해지는 영화, 주인공들도 리즈찍은 시절 외모인듯
10년 지난 뒤에 봐도 재미있고 설렌다내 첫사랑의 아이콘은 이연희
순수하고 달달하게 연애하는걸 보면서 제가 더 설렜네요! 만화책으로 보고 영화를 봤는데 둘다 좋았어요ㅎㅎ
강인 발연기 으윽ㅜㅜ국어책을 읽어라 읽어!! 만화보고 너무 좋아서영화 봤는데 대실망이다...
재밋어요재밋어요재밋어요
"난 아저씨가 착하지않았으면 좋겠어요."
갈등의 밀도가 너무 낮고 밍밍하다. 하경-숙 커플은 노력을 하긴 했지만 결국 사족이란 느낌.
심장이 말랑말랑 설렘가득한 풋풋함이 묻어있는 영화!
이연희가 가장 어울리는 옷을 입었을 때
각 에피소드들도 재밌고, 잔잔한 어린날의 추억같은 영화
유지태빼고...SM영환가..?
나까지 마음이 순수해지는것 같다 ㅋㅋㅋ이연희 너무 귀여워 매력터짐
감동적이고 아름다운 영화네요
잼있네요 유지태 너무 좋은남자네
평점너무 낮다 요즘엔 같은시대엔 나올수없는 영화
만화는 좀 나으려나요. 영화는 너무 엉성해요. 비현실적 우연의 끝판왕. 인물도 내용도 안달라붙어요.
요즘같이 msg를 잔뜩뿌린 자극적인 사랑이 넘쳐나고 과시적인 사랑이 넘쳐나는 시기에 이런 스며드는 순수한 사랑을 잘표현해줘서 너무 좋았다. 유지태의 연기와 이연희의 깜찍한 매력이 일품.
정말 마음이 따뜻해지고 설레는 영화네요^^저도 이렇게 순수한 사랑을 하고싶어졌어요
옜날영화인데도 볼만 했습니다.
잘 보았습니다. 벌써 10년 전이네요..
잘봤습니다. 류장하 감독님 최근작이 없으시네요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요.
온도차가 큰 커플. (10자 내외)
좋은작품!근데 으음 ㅠ
진짜 너무 예쁜 내인생영화ㅠㅜ
유지태 리즈 오짐...
솔직히 재미 없는 영화였습니다. 정확하게 말하면 밋밋한 영화? 별로 몰입이 안되네요. 옛날사람이라 원작 다 읽었는데 원작이 훨씬 재밌었습니다. 만화감성을 영화로 옮기기 쉽지않죠. 다만 요즘은 나오기 힘든 착한영화라는 점과 이연희가 정말 예뻐 점수줍니다
따스한 연출도 좋고 둥둥 구름같다
우.와.정.말.재.밌.다
이연희 진짜 이뿌다. 같은 동네에 살고 싶은..
그냥 저냥 잔잔하니 평화롭게.. 그게 다인 영화
100번은 본거 같다 영화 체인지 다음으로 많이본거같음
재밌음 원작만큼 괜찮은 영화
노나너누뉘누뉜호리찡노노노르
연기도 좋고 분위기 음악도 괜찮은 수작
내 인생 최고의 영화!! 채정안 왤케 이쁘냐..
리즈시절 이연희 보고 싶으면 보는 영화. 영화가 너무 달달해서 자주 볼 수는 없음.
난착하지않은데...연희야..,
이연희 미모가 미친 영화.. 고3때는 유지태가 그냥 동네 아저씨로 보였는데 30을 코 앞에둔 지금 내 눈에 유지태는 혼기 꽉찬 총각으로 보임 ㅠㅠ 세월아...
유지태님 이 영화에서 연기 몰입 최고네요. 연희씨도 너무 이쁩니다!
10번은 본 영화 가장 이연희에 맞는 연기였음 유지태는 천의 얼굴을 가진 배우였고 의외로 신인이었던 강인이나 수영의 연기도 자연스러웠던 영상미와 연출력 OST까지 어느것 하나 빠진거 없는 깔끔한 영화였다
초6 때 개봉날 친구랑 보고 스물넷 지금까지 가끔 생각나서 보는 영화. 오늘도 마음이 울적해서 봤는데 기분이 조금 나아졌다. 특별한 감동은 없지만 보고있으면 마음이 훈훈해지는 내 인생영화
이연희 너무 이쁘고 특히 채정안..분위기 짱!
따뜻하고 기분 좋은 영화에요.원작은 보지 못했지만, 종종 휴식이 필요할 때보고 있습니다.
정말로 내가 원하는 순수한 사랑과 순수한 추억
개봉한 지 11년이 지난 영화를 2019년에 보았다. 영화를 보면서, 그리고 다 본 후에 기분 좋은 웃음을 지었다. 좋다.
이거 재밌음 ㅋㅋ 이연희도 특유의 고등생 풋풋한 연기 잘 한 거같고, 유지태 목소리랑 표정이랑 진짜 미쳤음 ㅋㅋㅋ 채정안 강인 스토리는 별로였음
이연희의, 이연희에 의한, 이연희를 위한 영화
이연희 천사 여신 입니다
영상미 진짜 너무예뻐요.. 연출도좋았어요.. 영화 분위기,색감,2008년 갬성 대박ㅠㅠ 폰 투지쓰는거랑 필카 쓰는거 진짜 좋아요.. 이연희 집도 아기자기하고 예쁘고 유지태,이연희 커플 뭔가 담백하고 귀엽고 다해요..
고3 수능 끝나고 봤던 영화. 첫 감상은 평범했는데, 아직도 가끔 꺼내보는 영화. 두사람이 순수하고 예뻐서
마음 따뜻해지는 수채화같은 영화입니다ㅎㅎ요즘 개봉했다면 주인공들 나이차 때문에 크게 논란이 되었을 것 같지만, 스물 하나 여대생으로서 크게 거부감 없는 영화였어요. 극 중 유지태씨가 순수한 소년같은 서른 살 어른이를 잘 표현하셔서 그런 것 같아요. 이연희씨도 배역에 잘 어울렸어요ㅠ 조금 비현실적인 로맨스지만 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 그런 순수한 연애가 아닐까 생각해요.필름 감성의 옛날 영화 정말 좋네요ㅠㅠ
스토리가 너무 밋밋하다.... 현실성도 잘..
영화가 처음 개봉했을 당시에는 그냥 풋풋한 얘기로만 여겨졌는데, 서른이 되고 나서 다시 꺼내보니 아름답게 느껴진다. 이연희는 정말 이뻤다
이연희와 유지태라는 이유만으로 충분히 볼 만한 가치가 있는 영화... 18살과 30살이 순수하게 사랑할 수 있다는 것을 믿을 수 없는 내가 너무 어른인걸까...
언제나 봐도 설레는 영화
한번쯤 상상해봤을 남자들의 판타지ㅎㅎ 현실이라면 OOO 욕먹고 헤어지겠지만.. 어쨋든 영화라서 아름다운얘기. 그것보다 이연희 너무 심각하게 예쁨..
이연희 너무 이쁘다 첫사랑 이미지야 진짜 보고있으면 미소가 절로 나옴
청량하고 풋풋하고 상큼하고 따뜻하고 설레이고...자꾸 꺼내보고 싶은 영화
너무너무 분위기가 좋았던영화
만화책으로 먼저 본 사람은 알거같은데 캐릭터마다의 장점이 고스란히 영화에 옮겨져있는 느낌?유지태만의 연기가 정말 순정만화의 아재처럼 똑같음...
이연희 예쁠라고 만든 영화. 김강우의 출연이 기억난다면 잘 본거. 다른 배역들은 어색한 이유는 뭘까....
만화책으로 봤는데 영화도 깔끔하고 따뜻하게 잘 만들었네요~유지태님과 다른 배우분들 연기 모두 좋아요~
sm제작인가? 이연희에 강인에 수영에..연기라도 잘하면 모르겠는데..특히 강인연기는 못봐주겠다 진짜
지금 시대로 봤을 때 낡고 구닥다리에 가까운 내용이고, 몇몇은 정말 소름 돋을 정도로 오싹하다. 배우들은 기대 이하의 평범한 수준이고, 사랑이란 감정도 유치하다.
그냥 기분이 좋아지는 영화
이연희는 이때 정말 좋았는데 그 이후 발연기 논란으로 성장하지 못하고 있는 것을 보면 좀 아쉬울 때가 많다. 아무튼 띠동갑의 순수한 시랑놀음! 그때 그시절 우린 참으로 따스했다.
