    마이너리티 리포트 필립..딕 작품의 결정판  넥스트는 천재적인 작가 필립 . 딕의 소설 중 8번째로 제작된 영화.  1954년에 발표한 소설 골든맨   이 바로 이 영화의 모태가 되었다.  제작자 개리 골드만은 마이너리티 리포트를 제작하면서 필립.딕의 또 다른 단편 골든맨 속 2분 후 미래를 보는 남자에 강한 매력을 느꼈고, 미래에서 벌어지는 이야기를 현재로 가져오면서 넥스트의 틀을 갖추기 시작했다. 시나리오가 완성되자 제작진은 만장일치로 니콜라스 케이지를 떠올렸고, 니콜라스 케이지 역시 시나리오를 보자마자 흔쾌히 출연을 결정했다. 제작에까지 참여할 정도로 영화와 스토리에 대한 강한 애착을 보였다는 후문.  필립 . 딕의 시대를 뛰어넘는 상상력, 니콜라스 케이지 그리고 초호화 스탭진이 만나 최고의 액션대작으로 탄생한 영화 넥스트는 필립.딕 원작 사상 최고의 작품으로 기억될 것이다.     블록버스터 액션의 역사를 새로 쓴다.  할리우드 최고의 스탭들이 이 작품을 위해 뭉쳤다.  007 어나더데이, 트리플 2의 감독 리 타마호리, 마이너리티 리포트의 제작자 개리 골드만, 더 록, 콘에어, 아마겟돈의 시나리오작가 조나단 헨슬레이, 고스트 라이더, 월드트레이드센터의 프로듀서 놈 골라이틀리, 스타워즈 에피소드시리즈와 툼레이더의 촬영감독 데이비드 테터살이 바로 그들. 할리우드 최고 거장들이 만들어낸 강렬하고 화려한 액션, 다음을 예상할 수 없는 신선한 스토리, 가슴 설레는 로맨스까지, 넥스트는 당신의 눈과 귀를 사로잡을 것이다.   인간적이어서 더욱 감동적인 새로운  영화  이 영화는 주인공에게 무한한 능력을 주지 않았기 때문에 더욱 매력적이다.  주인공 크리스니콜라스 케이지는 미래를 볼 수 있는 능력이 있지만, 그 능력은 단지 2 분으로 제한되어 있다. 하지만 여기서 더욱 재미있는 점은 그가 운명이라고 믿는 한 여자 앞에서 점점 강해진다는 점. 위기에 처한 그녀를 구해야만 하는 절체절명의 상황에서 그의 능력이 점점 커지게 되는 것이다. 절대파워가 아닌 한계가 있는 능력, 사랑을 통해 점점 강해지는 능력.  에서 태어났지만, 인간적인 감동으로 확장된 넥스트는 영화의 신기원을 열게 될 것이다.      새 시대 의 액션 히어로 니콜라스 케이지  그 동안 수많은 영화에서 액션 히어로로 활약한 니콜라스 케이지. 이번 영화에서는 새로운 액션을 원했다. 주인공 크리스는 2분 후 미래를 볼 수 있는 능력을 이용해서 위기를 모면하기 때문이다. 그는 이런 요소가 관객들에게 재미를 줄 수 있을 것이라 판단했고, 이와 같은 장면들을 완벽하게 소화하기 위해 현대무용을 응용한 안무와 스턴트 트레이닝을 시도했다. 혹독하게 트레이닝 한 결과, 현대무용을 접목한 유연한 액션을 선보이게 되었다. 날아오는 주먹은 물론 총알마저 피하고, 위험을 감지하고 피하는 액션장면 하나하나가 물 흐르듯 부드럽고 매끄럽다. 새 시대의 액션 히어로 니콜라스 케이지, 넥스트를 통해 새롭게 태어났다.   거대 선박 위에서 펼쳐진 테러리스트와의 대 격돌, 영화의 대미를 장식하다.  영화의 하이라이트를 장식하는 테러리스트와의 격돌씬은  롱비치의 항구에서 촬영되었다.   및 요원들과 테러리스트들사이의 총격씬, 헬기씬, 폭파씬 등 액션에 관한 모든 것이 이 장면에 모두 담겨 있다. 제작진은 이를 위해 각 분야 최고의 전문가를 한 자리에 모았다. 매트릭스 스턴트 코디네이터와 특수 효과팀을 비롯해 전직 특수부대 출신의 군사기술전문가, 전직 요원과 군인, 경찰로 이루어진 캐스팅 컴퍼니, 또한 항공촬영 전문가까지 치밀한 액션연출을 위한 모든 것을 완벽하게 준비한 것. 액션연출은 물론이고 섬세한 심리묘사에도 탁월한 재능을 가진 타마호리 감독은 테러리스트들이 공격하는 위기의 순간, 사람들의 얼굴을 클로즈업 하며 위험한 상황에 놓인 이들의 혼돈을 동시에 포착했다. 이는 일종의 다큐멘터리 기법으로 그 동안 할리우드에서 볼 수 없었던 도전적인 액션스타일이다. 단순하게 시각적인 만족을 추구하는 액션을 반복하는 것이 아니라 사람의 감정까지 보여주는 라스트 액션씬은 영화의 대미를 장식할 것이다.  그랜드캐년을 담은 방대한 화면이 당신을 압도한다.  넥스트는 세계자연유산인 그랜드캐년의 광활하고 방대한 광경을 자랑한다. 헬리콥터로 시내에서 1시간 30분 걸리고, 한번에 56명 정도 밖에 이동할 수 없어 도저히 불가능할 것 같은 촬영지였지만, 넥스트 제작진은 그것을 현실로 만들었다. 흥미로운 사실은 이 장소를 니콜라스 케이지가 제안했다는 점이다. 니콜라스 케이지는 협곡을 찾아 헤매던 제작진에게 자신과 아내 앨리스 김의 첫 데이트 장소인 그랜드 캐년의 협곡을 알려주었고, 제작진은 자신들이 찾던 최적의 장소라고 판단, 주저 없이 촬영지로 결정하였다. 하지만 막상 촬영에 돌입하니 생각지도 못한 난관이 촬영팀을 기다리고 있었다. 40도가 넘는 무더위와 때이른 일몰, 또한 한번도 촬영을 허가한 적 없는 부족민들의 경계 등 해결해야 할 문제들이 많았던 것. 결국 부족민들을 엑스트라로 고용하고, 촬영시간을 철저히 제한하고서야 촬영을 성사시킬 수 있었다. 신의 선물이라고 밖에 표현할 수 없는 그랜드 캐년의 광활한 풍경은 오직 넥스트에서만 볼 수 있다.  절벽 위의 레스토랑, 사랑이 이루어지는 모텔로 탈바꿈하다.  극 중 크리스와 리즈제시카 비엘가 꿈 같은 하룻밤을 보내게 되는 절벽 위의 산장.  산사태씬을 촬영하기 위해 실제 절벽 위에 있는 공간이 필요했던 제작진은 고민 끝에 실제 존재하는 레스토랑을 모텔로 탈바꿈시켰다. 천신만고 끝에 레스토랑을 모텔로 바꾸었지만, 예측할 수 없는 날씨가 말썽이었다. 지상 8000피트약 2,430 미터의 촬영지는 오전에는 화창했지만, 오후가 되면 한 치 앞도 볼 수 없을 정도의 안개가 껴서 사라지지 않는 기괴한 기상현상이 나타났다. 하지만 타마호리 감독과 촬영팀은 곧 해결방법을 찾았다. 안개가 낀 동안에는 클로즈업을 찍었고, 안개가 걷히면 그 틈을 이용해 빠른 속도로 촬영하곤 했다. 특히 주인공이 급수탑, 증기기관차, 통나무, 바위들과 함께 굴러 떨어지는 산 사태 씬은 무려 1주일이 넘게 촬영이 진행 되었는데, 안개가 걷히기만 하면 니콜라스 케이지는 그때마다 쉴 새 없이 절벽을 뛰어다녀야만 했다. 영화 속에서는 사랑이 시작되는 아름다운 장소였지만, 실제로는 자연의 변덕과 난관이 넘쳐나는 다이내믹한 공간이었다. 
