케서방 봐서10점날림
그저 그런 미드 데드존 보는 줄 알았네;;;
그저 그런 액션 영화. 좋은 소재로도 그다지 신기하진 않음
결국 감독은 낚시왕이죠!
니콜라스의 모텔 이후의 일은 모두 미래예측(꿈)으로 끝난다
흠..볼만은햇는데. 너무 허무하게끝난게아닌가싶네요==;
제시카 비엘 너무 이쁜거 아니야?영화도 재미있고..
첨부터 끝까지 눈을 땔수 없는 즐거움과 액션
나름볼만했음.. But.. 끝이 쫌~~ 미흡 수준?
2분안에만 본다면서 존내 사기네 2시간 이상은 미리 아네ㅡㅡ; 6점이다
반전 왜이러냐;;; 여자는 위험하니까 빼주네 ㅋㅋ 젠틀맨?
흥미가 있다가 후반으로 갈수록 희미해진다
영화마지막장면에서 그다음내용이 흥미미진진하겠다며 마냥 기다리고 있었다..
재미있었는데 결말이..........
니콜라스 케이지. 영화고를때 신중하게 골랐으면 한다.
2분동안 미래를 보는거야? 2분후의 미래만 보는거야? 헤깔림
재미는 있지만 결말이 아쉬운영화.... 제시카비엘이 왠지모르게 빚나는영화...
정말 지루했음...제발~아 지루
니꼬라지개이지는 천상영화인이다 만화도해라 난 한바퀴더 돌줄알았다
결말 참 허무하다.....소재도 좋은데 더 잼있게 만들수 없었을까??
긴박감 있다가 뒤로 갈수록 실망.하지만 배우들은 너무 좋다
제목이 마음에 안들어서...
소재만 좋다...마지막에 엔딩 크래딧올라갈때 반대로 해놨네.
오랜만에 좋은 영화 재밋게 잘봤네 안보신분들 강추 합니다
결말이 신선했다. 스토리도 볼만하네^^
안봤으면 큰일 났을영화 니콜라스 케이지의 명 액션연기 견재하시다
FBI가 너무너무 어설프다.
시간가는 줄 모르고 봤네요
좋은소재..대박날 수 있는 영환데 아쉽....
제시카 비엘 누님 정말 이쁘세요 ~
딱 평작수준의 니콜라스표 액션물
재밌어요 빨리2편나왔으면해요
뻔한 내용을 커버하는 급반전
아쉬움은 남지만 킬링타임용으로는 손색없습니다.
소재가 좋네
볼만해
괜찮은 소재와 긴장감 넘치는 액션, 하지만 3류 CG와 뻔한 내용...
왕!!어거지..
재밌기만 하구만..액션이 이정도 스토리면 최고지 더 멀 바래~~
특별한 소재이지만 초능력만 강조되었고 스토리가 좀 불완전하네요
정통액션영화
오랜만에 뻔한 반전영화.........
완전히 맥빠지게 만드는 마지막 5분여... 장르 모호! 액션영화 아니다!
흥미로운 이야기를 진부하면서 어설프게 풀어갔다.20%부족한 진부함.
킬리 타임용으론 굿 굿!!
초능력 초현실 매니아 강추영화!!! 볼만하다^___^
이 영화가 반전영화였으면 식스센스 이래 최고의 반전영화지 뭐
예고편보다 떨어짐...
능력을 갖고 싶어하는 사람에게 딱 좋은 영화
결말부분이 아쉽다
한국엔 이런시나리오 없나요
평가가 좀 낮은 편인듯 재밌습니다 추천!!
뭐야 왜 중간에 끝나. 결말이 없잖아. 2탄 나오나?
좋았어요
머 볼만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이지 능력의 불정확성과 영화상영중 갑자기 꺼버린듯한 결말때매 아쉽다
몇 주간은 밤샘 작업을 했을 시나리오 작가들을 위하여..
나름 재밌네ㅋㅋ
마지막으로 갈수록 실망.
리콜라스 케이지답다는 생각이든다. 그러나 별로라는 거....
케서방 엘리스킴 부부동반 출연~~
뭔가아쉬움이남는엔딩ㅋㅋ
재미있었다
이건 영화를 본 것도 아니고 안 본것도 아니여.
원작을 못봐서 잘 살려냈는지는 모르겠으나 킬링타임용으론 제격..
너무 재미있습니다. 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요.
햏햏ㅎ햏 별 한개? 반개? ? 엄마 쟤 흙먹어?푸하하
킬링타임용~어딘가 부분편집되서 매끄럽지 못하다는 느낌.
내용은 좀 정신없지만 막판 반전은 상상못했음 ㅡㅡㅋ
괜찮음
예상밖의 재미..충만하다.
예전의 포카튼가 비슷했다.뒷부분이 깔끔했으면...
드라마로 길~~게 했으면 더 재밌었을 텐데..
이런류 좋아좋아~ 결말은 좀 아쉽다ㅠ if의if의if인가??ㅋ-ㅁ
재밌게 보긴 했는데.. 영화란 느낌보다 드라마 1~2회 본듯한 기분은
너무 허무하게 끝이남
딱까놓고 황진이보다 삼천배는 재미있다.
반전 -_-ㅋㅋㅋ 깜짝놀람
킬링 타임용.. 마지막 분신술 나올 때 코웃음이 저절로..
케이지랑 무어랑 둘 다 요즈음 왜 이러냐
결말은 맘에 안들었지만, 하지만!
마지막반전때문에 허탈함!ㅡㅡ^ 완전 매트릭스야~~~ㅋㅋㅋ
차라리 니콜라스를 멋지게 죽이면 감동이라도 있었을것을...
왠지 불편하다..안되는그릇에뭔가를잔뜩담으려다 실패한 영화..킬링타임용
이건 나비효과도 아니고 메트릭스도 아니여 개뿔..
막판의 아쉬움이 있긴 하지만 반전도 있고 잼잇네
기대하고 본 영화인데...씁쓸...
★쏘우를 능가하는 엄청난 반전, 긴장감 넘치는 진행 ! 모든건 완벽하다
밑에글처럼 드라마시리즈였으면 더 잼났을듯 ㅎㅎ ^^
말 안돼.. 2분 뒤에 그 일은 안 일어났거든..어떻게 보지?
쌩뚱맞게 주인공을 죽이려들고 해댄 점들만 빼면 괜찮았음..
결론도 좋않슴다. 상상력의 극대화.. 산다는건.. 선택의 연속 ㅋ~
90분정도의 영화라 그런지 짧게느껴졋고 결말이허무하지만 굉장히 볼만한영화
마지막만 괜찮았어도...
아이디어가 돋보이여서 좋았음 결말은 별로지만 ㅡ.ㅡ
유치하다...ㅡㅡ
최고일수밖에 없구나
영화는 그럭저럭.. 제시카 비엘 비중이 크다
마지막만 괜찮았어도.. 나름 재미+아이디어 좋다.
결말이 왜이래...... 우주전쟁과 같은 결말이다. 허무해
마지막에........반전이 좀 가미된 ......허무함
억지스러운 점도 많지만 신경 안쓰고 즐기면 그만..
아랫분말에 동감ㅋㅋㅋ 봤지만 아직 안본거지? ㅋㅋ
와~ 끝까지 눈을때지못하고 봤지만 도대체 뭘본거야!! 2편 빨리나와라!!
이 영화는 마지막에는 허무 하지만 정말 재미잇습니다.
당장 2편 틀어서 봐야할꺼같은데 없다는게 문제..
오랜만에 좋은넘을 본듯하다 마지막에 분신세레머니는 ㄷㄷㄷ
애매하네요. 원작의 힘을 제대로 발휘 못한 듯...
아~ 결말이 왜이래~ 중간에 딱짤린 느낌 ;;
집에서봐서그런지몰라도 괜찬은 영화넹!!!추천여~!
볼만은 하다. 마지막 반전도 괜찮고. 디테일한 면이 떨어지는게 단점
영화는 그냥 무난함. 한국에서 온 여자라해서 찾아보니 역시나 부인이었네 ㅋ
앞,뒤가 너무 거두절미하다, 너무,,,
독특하고 신선하다.킬링타임용으로 쓸만
반전은 그냥 빼지 시나리오도 좀 아쉬웠다 그러나 나름 볼 만한 영화
나름잼있었지만 기억에남지는 안은영화
10점 처음줍니다. 내용구성 탄탄 반전도 굿!!그게뭐가허무한거지?
음- 효과는 맘에드는데, 내용이 걸리는 부분이 많네;;
흥미진진함
흥미진진함
2편을 바래서 그런건가? 이정도면 괜찮은 것같은데
소재는좋은데,, 조금 실망했네요
쓰레기 쓰레기 ,모두 엉망 너무 실망,,ㅜ.ㅜ
논리적으로 따지고 보면 재미없고 그냥 즐기면 재밋다~
2분뒤에미래를보면다 블랙버스트인줄 아나 완전 OOO기 영화다
여운도 있고..
SOUL이 강한걸 보니 SEOUL에서 왔구만.ㅋㅋㅋ
밥을 맛있게 먹었는데 안먹은느낌 ㅡㅡ;;;글도 잼있게봤다 ㅋㅋㅋ
그는 무적이었다
괜찮은데 평점이 낮네..
흥미 진진, 새로운 세계, 제시카 비엘
마지막 케이지의 분신술에 어이없는 웃음만...
헐... 안끝난줄 알고 계속 화면 보고있었는데..끝났네..참허무하네
1점준 인간 영화도 볼 가치도 없는 아이디어쵝오
니콜라스의 성숙되는 연기력이 정말 놀랍군
마지막 반전에 약간의 스릴...그런대로 괜찮았다..
엔딩..모니? 니콜라스..너무 늙었다...ㅋㅋㅋ
억지 구성도 좀 보이지만 나름대로는 재미 있었다...
2편이라니?--영화를 이해를 못하는군 다시보세요
이정도면 훌륭한 영화라 생각됨. 황진이 실망후 본거라
뭔가 살짝 아쉽다.하지만 볼만하다.
별로임. 그여자가 뭐길래... 몇일뒤를 볼수 있단말인가
1편으로 끝내긴 먼가 아쉽다..
어떻게 움직임이 저런지 이해해라...지능 딸린거 티내지말고
분신술이라고? 멍청아..한번에 여러번 생각한거아냐...돌대가리
2편 나오면 대박이다... 그러나 1편으로 끝나면 쪼매~ 걍박이다
고스트라이더,넥스트..노장 니콜라스 한번 더 헛스윙하면 삼진아웃.2군강등
재밋었는데 마지막에 실망
이영화.....딱 내스탈이얌.......100점만점 안아깝당..ㅎㅎ
초반엔 괜찮았는데 막판엔 무슨 매트릭스도 아니고..
훌륭한 재료로 만든 황당한 음식 (랍스타로 끓인 오뎅국?)
soul. 서울. 용경. ㄳ
전문가 평점 아주 난리구만~! 킬링타임은 되자나~!
선택에 대한 사랑의 블랙홀, 패밀리맨 류...
계속 생각 나는 영화~ 강추 ~
실속있는영화 2분 절대로 짧은 미래가 아닌듯....
여운지대로다~
영화끝나고 이게뭐지 하고 잠깐 생각한영화~ㅋ
케서방 화이팅!
흠..다음 편이 있는 것일까? 볼만하지만 그래도 약간은 아쉬움^^
제시카 비엘 굿!~
뭔가 색다롭게 느끼게 해준 느낌. 꽤 재미잇게 봣다.
물론 필립의 원안보다 못하지만 속도감잇다
좋은 소재를 가지고 아주 쓰레기를 만들어놨군 -_-
나름 재밋어요.. ㅋㅋ
나도 이런 능력이 있었으면... 갑부가되어 김태희랑 결혼을...-_-;;
소재가 흥미로웠다
살짝 아쉽지만, 흥미있다..
나비효과의 반전보다 10배는 뛰어나다
미래는 야속하군
니콜라스 케이지라는 떡밥을 이용해 관객을 낚는 영화
킬링 타임용
총알만 피하지 않았어도 관객들이 그리 폭소하진 않았을텐데....
늙어버린 케이지가 영화를 더 초라하게 만든다...
조금 허무함도 있지만 네이버 영화 평점 수준으로는 딱 이점수
도대체 무슨내용인지 ㅡ.ㅡ 2분을 내다보는건지 20시간을 내다본ㄴ건지..
결말이 내생각과빗나가서 다시생각해보니 좋다. 여주인공너무예쁘다.ㅎ
모냐고.. 2나와? 황당한 영화. 미래를 본다고 총알까지 피하나?
결말이 다소 허무하지만 나름 반전도 있고 무난했음. 볼만함.
머라고 말해야 할지
킬링타임용으론 굿! 그리고 여주인공 이쁘다 ㅋ
재밌음..긴장긴장..마지막 반전 ㅎㅎ
얼핏보면 케이지는 무공의 고수 분신술에 총알도 피하고.ㅋㅋ
재미있습니다..
재미없다는사람들..정말 이해할수가 없네..정말 재미있음..
좋은소재로... 아쉽네..
긴장도.. 재미도 별로다. 이런 시간놀이 스토리 이젠 질린다.
앤딩을 예측하지 못한 내 능력이 아쉽다ㅋㅋㅋ 이해못한사람은 이해력부족임
내용은 복잡한데 반전은 허무하다
난 개인적으로 무지 잼나게 봤는데;; 사람마다 틀리겠죠 뭐~ㅎㅎ
괜찮은데 왜그래?
반전이 아쉽고 스케일이 부족하고 구성은 허무하다 ;;
그다지....식상함
마지막 대사만 기억에 남네..^^
요즘은 생각없이 영화를 만드나.. 이것도 영화라구 시간만 낭비했네
기대를 안하고 봐서 그런지 꽤 괜찮네요..볼만하네요
신선한소재, 흥미로운시작, 겉도는줄거리, 어이없는반전, 황당한결말
10점짜리입니다. 긴장의 끈을 놓을 수 없네요 할리웃답다입니다.강추
신선한 소재를 왜 이렇게.....쩝 뭐냐? ㅡ.ㅡ
영화적 상상력이 맘에 든다
이런 덴장
제작자겸 주연배우 니콜라스케이지... 다음영화는 성공하길~
소재는 좋은데.. 너무 지루해서 중간에 껐다
10점이 아깝지 않은영화, 예지력에대한 신선한시각과 화려한 볼거리
낚였다......
여태까지 흥미진진하게 끌고 왔던 내용이 반전하나로 무너진다.
소재는 참신했지만, 구성이 약하네요
스토리전개의 오류가 있지만, 긴박감으로 무마한다.
개안았어ㅋ 근데 끝에그거 반전맞지??ㅎ 니콜라스케쥐옵하때매 봐줬어 ㅋ
진부하고 지겨움
진짜 잘 나가다가 마지막에 ㅠㅠ
보는 내내 '말도안돼'를 연발했던.. 유치/허무하고 어설픈..
후반에 뒷통수 맞을 준비 하고 보삼;;
내게 90분 앞을 볼수 있는 능력이 있다면, 이 영활 안 봤을걸..
전체적으론 볼만햇는데 부분부분실망 끝에가서 실망
재밌구만...평점이 이게 머야...재밌어요
엄청 재밌었는데. 뭐가 문제지? 스릴도 있었는데?
재미있었음 영화 다 이해하면서 보면....
설득력도 없고 긴박감도 없고..보고나니 짜증이 밀려와 참을 수가 없구만.
기대했었으나 짜임새가 엉성했다 좀더 가다듬었더라면 좋았을걸
후반의 어이없는결말 배우때문에7점
지루해서 중간에 보다 꺼버린... 배우가 아깝다 정말..
별로던대
이렇게 낚여보기도 오랜만이다.
언능 자리에서 일어나고 싶었다..
머야 반전도 좋지만 이건 아니잖아..영화 보다말은듯한 기분
7점정도,,
마지막 장난쳐?
잘나가다가 바람이 빠지네..
전혀 스릴,긴장감없는 반전..이거보느니 프리즌 한개를 더보겠다
결말이 아쉽고, 약간 지루함
허탈했던 웃음이 다시 곱씹으면 싹! 가신다~
신선한 소재, 나름 잘 소화해낸 니콜라스케이지, 큰기대 없이 본다면 대작
그다지 추천하지 않는다.
영화시작하고 하늘에서 라스베가스 보여줄때 기타음악 음악제목뭔가요?
쩝... 니콜라스케이지 예전영화만큼은 못하네..
신선한소재,볼만한액션,지능적스릴러와반전과 로맨스까지
그냥, 볼 만한 영화.
결말에서 메시지를 주고자 했으나 한참 달아오르다가 꺼져버린 느낌일세...
나의 2분후 미래를 볼 수 있다면...나는 페널티킥 전문 골키퍼가 되야지
딱 7점짜리 영화 서론이 너무길다
반전을 꾀한것 같은데... 단지 허탈할 뿐이다. 하지만 재미는 있다
꽤 잼있었다는 이런건 예고편 안보고 보는게 좋아 역시
원작 소설이 뛰어나다는데...괜찮은 줄거리.
그런대로 볼만 했습니다. 식상하지않은 소재로 가지고 영화를 만들었던군요...
5월에 나온 영화 중에서는 가장 볼만했었음
잠깐! 재가 맞춰보죠 '소울'이 강해보이는걸보니 '서울' 에서 오셨군요
볼일 보고 밑 안닦은 기분이다. 좀더 길엇더라면...
고작 2분 앞을 내다보는 식견으로 만든 영화.
절대보지마세요실망엄청
제시카 비엘은 왜 이런 영화에 나온거야. 참나!
처음 한국 얘기 나와서 일점 먹고 들어가 주는 센스?ㅎㅎ
소재의 기발함! 허나 이야기 전개는 조금 미흡한듯..나름 재밌게 봤다
그냥 가지고 싶은 능력일뿐.. 결론은 남겨둔..뭔가 아쉽다
능력은 괜찮지만 그리 재밌지는 않더라
재미없다... 촬영기간이 한 1달정도 되려나?
여태 본 외화중에 한국인에 대한 평가가 가장 좋다^^그걸로10
초반의 지루함과 마지막의 허탈함이 좀 아쉽다.
나름 볼만하지만... 반전은 쫌 허탈하다.. 초반이 너무 지루하다
하고싶은 말... " 어쩌라고.... "
기대했는데 좀 그렇다.
007어나더데이, 트리플엑스2, 리타마호리 감독은 액션에 전혀 안 어울려
정말 지루하다.
제작자가 주연이라지만 너무 말도 않되게 그만을 위한 영화잖아~
그냥 시간 때우기용 좀 따분할수도...
결말의 애매모호함... 감독의 의도가 뭔지 모르겠다..
이거 평점이 왜케 낮아 ㅡㅡ; 조낸 재밌던데
좋은 소재를 망치는 것도 "솜씨"로 인정해줘야겠지~
넘 기대말고 보삼
끝내주는 영화 엄청난 스릴이었다
마지막 나름 반전?? 그거만 아니면 ㅎㅎ;
완성도는 부족하지만 소재는 최고입니다.
좀 지루했다 그래도 액션은 괜찮네
요새 너무 다작한다는 느낌이 강한 니콜라스. 딱 킬링타임용 영화.
참 못 만들었다, 그냥 TV시리즈였으면 한다
재밌다,다른 액션영화보다 더
내가 생각했던 것 보다 재미있네 ㅎㅎ
다좋은데 반전을 좀 다르게하지..이런식은좀김빠지잖아.계속좋다가마지막에
전매우재밌게봤는데;;;왜케평점이낮지???ㅋㅋㅋㅋ
영화 참 재미없게 만들었다.
2분밖에 못본다면서 ㅋㅋ 근데 소재는 좋타
니콜라스 케이지에서 2점 감점, 각본에서 2점 감점, 짜증나서 1점 더.
님이 더 김빠짐 반전을 말하면 어쩌자는거
결말 김빠진다.. 그게 다 미래를 본거였냐..
진짜 잼있습니다. 보는내내 숨막혔음 마이너리티 리포트 풍의 잼있어요!!!
소재도괜찮고나름볼만한영화. 결말이허무해서그렇지 괜찮음.
결말좀 좋게 해주지... 볼만하군!
허무한 결만만 빼면 멋진 영화
구웃 ㅎㅎ 반전도있네 ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밌던데?
볼만했구.. 너무 짧은 듯.
마지막 반전.ㅋㅋ 근데 니콜라스케이지 안습.ㅠㅠ 그래도 괜찮은듯
7점 짜리 영화는 절대 아니다 흠 그래도 니콜라스케이지의 연기,,
진짜 시간때우기.
시간때우기용으로 .....
그런대로...
점점 맛이가는 니콜라스 케이지. 시간때우기 용으로 개안다
기대에 비해선 별로죠,, 볼만합니다
쪼금 황당한 면도 잇지만... 그런대로 볼만함
그냥 그저 그렇다
진중권 교슈님 이 영화 플롯 예기좀 해주세여..;;
주인공이 총피하는거 보고 매트릭스의 요원 생각남... 아 결말 허무해..
피터 포크 할아버지가 나온 관계로 별 한개 플러스^^
난잡한 면이 없진않지만 재미씀...
영화보다가 반전 직전에 약속있었는데 차라리 그냥 나갈걸
이리도 대단한 능력을 가진 주인공을 제대로 살리지 못하는 빈약한 스토리
최고다~ 켈리 형사 너무 예뻐~
소재를망쳤다, 볼만은했지만 소재에비해 내용이부실,
시간때우기는 그럭저럭..
그럴 듯한 소재로 형편없게 만들어 버린.. 허무함을 원한다면 봐라!!
결말에서 무지막지한 허탈감..지금 보기엔 이른듯합니다.
참신한 시나리오, 빠른 전개가 시원하다. 속편이 나왔으면..쩝
니콜라스 케이지 때문에 10점 준다 솔직히 7점짜리 영화는 아니거덩..
허무한 엔딩에 엄청 찝찝함을 안겨준...
핵폭탄에 또 죽으면 또 꿈으로 꾼것처럼 돌아올껀가?ㅋ
허무함과 황당함
결말이 이모냥이 아니엇다면 볼만햇을지도..
철없는 중년남자의 성장기??? 흠..
보는동안 재미는 있는데 스토리가 너무 허술...
그냥 끝에서 너무 허무함
영화 후반이 짧게 느껴지는게 아쉽다.
니콜라스 케이지 역시 연기 잘한다 최고다.. 야박한 점수를 줄 수 없다
허술하다고 하시는분이 있는데, 잘 생각해보면...이해갈거임.
빠른전게가 좋왔고 흠..영화관가도 별로 아깝지않은?..
아이디어는 살짝 좋았으나. 평범한 영화로 그침
몇군데 허술한부분도 있고 결말이 약간 미비하지만 전체적으론 수작
반전
구점
4점에서..8점으로 ..;생각보다 재밋더라~
재미있네요. 2탄도 나올수있을 좋은 소제
질질 끌지도 않고 쿨했다. 반전으로 업어버리고 끝이 시작인 엔딩은 굿.
영화 잘만들었다 마지막 다 끝나고 제작하는거 나올때 감동먹었음 ㅠㅠ
이런 반전이 기다리고 있을줄이야..
특이한 능력를 멋진 액션으로 이끌어냈구나.
뭔가부족한 허술한 내용 니콜라스 케이지의 종말을 알리는 서막영화
전부어디서본듯한 CG들,참신함 없고.이제흥행배우아님..나오는 영화마다.ㅉ
뭐 즐겁게 봤다 .ㅋㅋ 약간 아쉬운 ....ㅎㅎㅎ
반전이..........이건 좀 너무 초반으로 간것같다...
아무생각없이 폰부스 봤던 느낌과 동일 근데 왜케 아쉽냐~
sf영화중 이렇게 지루하고 따분하고 구린 영화 처음이다
오랜만에 잼있는 영화를 봤다. 니콜서방은 황비홍이 되어간다.
오~ SF/액션/스릴러 내가 딱 좋아하는거네./. 2분후 ... ㄷㄷ
오~이런영화 아주좋아~!
이정도면 재미있게 본듯!!
볼만하네요 나름
나름대로..
재밌게봤음
주연배우 액션연기 어색하다.괜찮은 편이나 약간 허무 개그정도....
아쉽고허무한건잇엇지만 솔직히지루하진안앗다ㅡㅡ; 척쟁이들
캐스팅을 멧데이먼으로 했더라면 ... 니콜라스.,.액션넘 어색해~ㅉㅉ
내용의 구성도가 조금 덜 한 것 같고.. 재밌게봤다.
난 조낸 잼나게 봤는데..평점이 그냥 평균이네..
재미있는뎁...이정도면 볼만한영화임
재미있게 봤다 액션은 별로지만 약간긴장과 정당한 시간 그리고 반전 9점
For Killing times
그럭저럭 볼만함ㅋㅋ
킬링타임용.모텔액션말고는 영....니콜라스도 이젠아니넹
난 2분전에 이영화 다봤다.. 여자FBI 그뇽 그만좀나와라 할망구야
스피드한 전개, 극적인 반전, 그러나 결말의 아쉬움...
나두 2분후를 볼수 있으면^^
제시카비엘 보는걸로 만족할까? 솔직히 영화는 생각보단 그저그래요.
흥미로운 소재였음
낚였다.
반전 멋있다~! 역시 영화관에서 봐야하는 영화
내용허술하고 지루하고 재미없고 잠온다
내용이 허술해서 흥행못한듯..괜찮은내용같으나 내용이 좀허술하네요
중간에 조금 지루한 것 빼면.. 전체적으로 볼만한 영화다
여주인공 이뻐서 만점준다..간만에 잼나게 봤다.
마이너러티 리포트의 딱 0.5배네... 잼 없음
설정, 내용, 볼거리 모두가 부족하다. 많이 약한 영화
비엘의 쭉쭉빵빵 몸매만 기억에 남는다
잠깐의 지루함이있었지만 중반부터 몰입가능.
나비효과도 아니고 참나 아무리 영화지만 심하네 재미있다는 사람은 머지?
뒤로 갈수록 흥미가 떨어지긴 했지만..이정도면 괜찮게 봤다..나름 재밌었음
반전이 있는영화인 줄은 몰랐음. 대박진짜재밌다.
정말 재미있다. 근데 많이 너무 빠르잖아. 뒤로 돌려서 다시 보고 ㅡㅡ
정말.. 볼만했습니다 ^^*
이 영화를 보고나서 이야기가 없어서 좀 부족했지만 스릴만점인 영화!!
크리스 존슨의 '능력'은 부러웠지만 '영화'는 왜이리 짜증스러운지
좋은소재에 비해 표현력이 부족한것 같다.
재밌다.역시 케서방!!
헐 러브스토리였잖아? ㅋㅋ모두 예상가능한 전개와 결말도 식상,.. 초반10분이 좋았다
주인공의 숨겨진 또다른 능력 : 2분뒤 수많은 상황을 기억해야하는 엄청난 기억력!!!
억지스런 스토리.. 너무 아쉬울 뿐;;
소재가 신선함.. 마지막이 좀 색달랐다면하는바램..ㅋ
총알피하기까지 좋았지.. 근데 왜 성룡이 생각날까?ㅎㅎ
원래 니콜라스케이지팬에다가 제시카비엘까지뽀너스로... 스토린안타깝지만
걍 재밌음...
케이지형 왜이래 요즘... ㅠㅠ
반전이 대단한 영화. 약간의 액션과 분신술을하는 주인공??
별로 기대 안하고 봤는데 .. 90분동안 너무 재미있었다^^ 추천영화
아쉽다 아쉬워 좋은 소재긴한데..
복잡해 복잡해--
허무하네
소재에 비해 다소 평이한 스토리. 씁쓸한 능력자의 괜찮은 액션물
마지막반전 압권!!@ 미래를보는것이 꼭 좋지만은 않다.
난1초후를볼수있따.
대단한능력을 가진만큼 대단한 이야기를 하지 않는다.
재미있다.. ㅋㅋ
이미있던 소재일지라도 다루는 법이 새롭다면 영화는 신선하다
기대이하...엉성해..-_-; 뭔가.....
화끈한 액션과 독특한 주제
재미는 기대만큼 한다. 그러나 끝없는 도돌이표 이야기는 좋지만은 않다.
오래간만에 재미있는 영화였다. 넥스트2를 나오기를 바란다.
반전?그게 반전이라고 할수있을까? 끝부분을 보는순간 모든걸 이해하게 됬다
보는내내 흥미진진 했고 정말 재미있게 봤다.영화스토리가 독특하다
기발한소재,재미있다!,예술영화기대한다면보지말아라여긴헐리웃이다
니콜라스 부인이랑 나이차가 엄청나네!!!!
긴박감 넘치는 진행과 니콜라스의 연기는 일품. but 수습이 잘 안된듯
시간 가는 줄 몰랐다! 최고다!
미래를 내다본다는거 때문에 긴장은 없었고 예상치 못한 반전...
마지막 크레딧 올라갈때 2분후의 미래를 봐서 거꾸로 올라가는 센스...
이게 머꼬... 내참내 살다가 이런 영화도 보고,,,내참.. 뭔데 !!!
꽤 괜찮게 봣음
아정말 .. 마지막 ㅜ 그반전속에서 이야기를 만들었으면...
액션도좋았고스릴도있어지만 결말부분이아쉬움..
촌스럽게 생겼지만 매력적인 제시카 비엘을 처음 본 영화
소재는 좋았으나, 나머지가 영...
엔딩에서 실망했다
정말 재미없다 비유를하자면 대두가 걸어가다 머리의무게를이기지못해넘어진꼴
재밌구만..ㅋ
소재를 살리자니 플롯이 어색하구 영화를 만들자니 연출이 아니구나.
이정도면 괜찮다는...마지막 반전은 전혀 예상 못했어요
좋은소재, 좋은배우가지고 감독은 뭘했냐?
재미있었기도 했지만 허무 하네요 .반전이 ㅎㅎ
이만하면 괜찮지뭐 ㅋㅋㅋ 결말도 썩 나쁘진않군
좋은 소재인데..
최고!
반전 굿.. 크레딧 센스.. 굿..
흥미로운 소재를 갖고 이런 단순유치한 스토리로 풀다니..아쉽지만 볼만은 하다~!
별로 재밌지는않음.. 반전도 그다지.. 시간때우기용
라스베가스에서 도망치는장면, 마이너리티리포트와 비슷
초반 2분 후반 2분 정도 재밌었다.
별 기대없이 봤는데 정말 재밌었다!
뒷부분이 아쉬운..
꾀 볼만한 영화 왠지 2편이 나올듯한 엔딩분위기....
반전은 좋았다. 동시에 이런 영화가 갖는 진부함을 여실히 드러냈다
용두사미의 아쉬운작품.. 킬링타임으로는 괜찮다
계속 이어질줄알앗는데 반전나오고 끝이라니ㅋㅋ
마지막반전을 20~30분더 좋게 만들었으면 좋았는데 걍 끝나네..
나도 저런 능력 있었으면....
결말이 너무아쉽다.
재미는 있는데 결말이 너무 허무하다.
2분 앞을 본다고 총알을 피할 순 없다. 재미는 있네.
기대에 반에반에 반도 못미쳤던... 니콜라스케이지 참 좋아하는데
이런영화가 내스탈이야~~~
학교에서봤는데 애들이랑 계속 탄성을 지르면서 봤음.최고~
반전이나 스토리는 맘에 들었지만 왜이리 작위적이고 지루한가?
줄리안 무어 왠지 어설퍼
good
너무 유치하다..
저 이 영화 보고 완전 뿅 갔음 ㅋㅋ
이런영화좋아함..정말재미있음
너무 흔한 액션영화;
생각의 속도가 얼마나 되길래... 모든 가능성을... 훑어보기, 상세보기가 되나보군.
액션성이 좀 부족하지만 꽤 흥미로운 액션스릴러.
완전대박~!! 꼭 보세요.ㅎㅎ
완전 대박 재밋다
상업적 요소는 잘 채워넣었다.
영화가 어떤지 보러왔다면 다른말 할필요없다 " 꼭 봐라 "
재밌는데 환상특급같은티비영화내용,,,저예산에딱이다,,
이게 잘 달리다가 갑자기멈춘 기분.
네이버 평점은 참고는 돼지만 모두 믿을건 못됀다.... 보고 판단하길
끝에 도달하기 전까진 잘 달려준 영화, 보는 내내 스릴만점.
멋지긴한데.ㅠㅠ 반전이..아쉬워아쉬워
꼬치꼬치 따지는 성격이 아니라면 만족할듯
반전최고! 역시최고!!
여자꼬시는장면 너무 멋지다ㅋㅋ
나름 볼때 재밋당.ㅋㅋ
살짝 지루했지만 긴장을 늦출수 없었던 영화였다.
재미는 있었는데 반전?.. 이라 하기엔 뭐할 정도로 시시합니다 ㅡㅡ
마지막 완전반전은 나에게 소름을 끼치게했다. 로그인을 할정도로
전체적인 스토리가 시원하게 싸고 있는데 중간에 끊겨서 찝찝한 기분?
영화의몰입도나 소재는 참신..하지만... 엔딩이 허무하네요/.
새벽에엄청졸릴때봐도 집중팍팍되는 정말재밌는영화!!! 진짜 이런능력만있으면+ +
킬링타임용도 안된다. 2분후를 볼 수 있다고 총알을 피하며 전진해? 멍청하다.
제목보다 훨씬 스릴있음*_* 두둔~!두두둔!!
보다 살짝 졸았다 후반부 만 볼만하였으며 반전인 인상적이었음.
이거 진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 맨 끝에는 허전하지만 그래도 묘한기분이 ㅋㅋㅋ
잘 나가다가 갑자기 돌아오는게;;; 너무 허무해요!!!!
좋다~
반전 최고!!니콜라스 케이지 잘생겼어~~
반전~! ㅋ
재밌게봤는데,,,, 끝이 쉣더빡 ㄱ-
로또 맞았다~ 술마시고 놀고//깨고보니꿈 ... 당신은 유쾌한가? 머 요런 느낌이랄까
현재진행형으로 결말을 맺는 영화중 최악의 영화일것이다.무능력한 감독과 연출자
볼만은 하다.. 하지만 뭔가 부족한 느낌..
볼만했지만 생각보다는 별로...
와우.. 나도 저런 능력 있었으면 좋겠다.. 미래를 앞서 생각하는 능력..ㅋㅋ
괜찮아요..볼만합니다..박진영구라즐.. 소울 서울
부분적 요소 대단하다. 배우들 연기좋고 케이딕 원작답다.
내용이없어요ㅜㅜ
완전 어이없지만 나름 괜차났던 반전// 하지만 내용이 영;;//
즐기기 좋은영화랄까, 반전부분에서 낚인듯한 기분은 지울수없다
결말이 멋진데 형이 말했어 대반전이라고 ㅜ,ㅜ 그래서 2점 감점
7,8점대가 가장 알맞은듯. 반전이 있으리라곤 생각못했는데
허섭OOO.. 최근 몇년간 본 영화중 최악
와오 난괜찮은데 재밌었음
이런 대반전 영화가 7.3밖에 안돼?
전체적으로 보았을땐 정말 재밌습니다. 보면서 감탄 했던게 한두번이 아니에요.
마지막에 니콜라스 케이지 멋짐.. 대박
이런 평점은 믿을 수 없어!
평범하게본 액션영화..
남자의 능력은 2분후를 보는게아니라 2분전으로 시간을 돌리는거 같은데..
매너리즘에 빠진 반전영화로는 최고의 영화!
뭔가 허술하고 부족하다..
신선한소재.식상한설정. 그게반전이면아기공룡둘리도반전이게?
뭔가 2% 부족한 느낌 초반시작부분에 서울과용경이름이 나와서 반가웠음 ㅋ
킬링타임용으로 최고입니다...가볍게 볼 만한 영화...예상치못한반전이있음
나비효과의 아류작...하지만 효과는 미미했네.
이런 좋은 소재를 기껏 운명론에 낭비해야했을까?
어설픈반전흉내...갈수록 조잡해지네...
정말 재밌게 봤다
전형적인 할리우드 영화
여배우들 왜이렇게 매력적이지..^^ ㅋ 재밋게봣음이정도면
전형적인 용두사미.... 이것도 반전이라고
제작비 부족으로 찍다 만 영화. 초반만 흥미진진함.
아무 생각없이 보면 진짜 멋진 영화.. 마지막까지 무게있는 영화
재밌게 봤습니다 ㅎ
썩...그렇게 재밌는거 같진않는..
결말 놀랐음,,, 진짜 깜짝,,,, 굳굳!!
마지막 결말이 설마설마 했던거였어 ㅅㅂ..
이정도면 95분 재미있게 보낸거지
뭔가가 빠진 듯한 느낌이 들었다. 그래도 잘 보았다.
난 결말 신선하던데? 그래도 좀 뭔가 빠진듯한 느낌
마지막에 제대로 낚였다. -_-;
그냥.. 즐기기엔 무난한 것 같다.. 반전은 예상치 못했군..
다좋앗는데.. 마지막 재수없는반전.. 보고난후 해피엔딩이아니라 아쉬엇음..
마지막에 좀더 임팩트한 뭔가가 필요했어....
제법 준수한 편에 드는 영화
처음엔 정말 재밌다...처음에만...
영화를 본 자만이 알 수 있따. 개쩐다.
순진한 주사위.
깜찍한 결말까지 도착하기가 너무 지루하다.
엔딩에 좀 더 신경쓰지...
한마디로 개OOO 영화.러닝타임이 95분이라는게 게나마 다행이다
미리 볼 수 있어도, 정말로 알 수 없는 것이 미래
솔직히 별루당....
운명을 바꾸기 위한 시간... 단 2분이면 충분하다
아놔;;; 캐어이없는 반전 -_-;;;
상상력은 좋음
무난하게 밨다..니콜라스....간지 쩌는구나..
반전강박증으로 별2개 마이너스,,,, 소재는 좋았다.
결말에서 반전을 노렸으나 신선함보다는 허무함이 크다.
반전최고...는 아니고 좀 반전좀 다듬었으면 더 좋았을텐데..
제시키비엘너무예쁘구나
소재가 흥미롭다..영화도 그닥 지루하진 않다..
솔찍히 이영화 진짜 재미있다..엄청난 반전이!!! 그런데 결말이...
지루하진 않지만 의외의 결말의 임펙트가 아쉽다.
볼만해
그럴싸하게 폼잡지만 넘치는 싼티... 이런 히로이즘적 엔딩은 힘쫌빼야 했어....
재미있는 소재의 영화. 끝을 완전히 봤으면 좋으련만..
미래를 본다는 생각에 제가 다 흥분하면서 봤던 영화
90분대의 러닝타임이 가지는 묘미를 이해하는 스릴러는 오랜만인데요.
처음에 나온 한국아가씨가 니콜라스 아내였구나..ㅋㅋ
임팩트한 재미가 굿. 네이버 평점 믿으면 안되는 또한가지 이유
나비효과의 아류작! 보는 내내 나비효과 생각났다ㅡㅡ;
색다른소재,, 재밌슴니다..
평점을 낮춰줄 필요가 있다 !!
재밌네
재밌네요
정말 재밌게 봤어. 배우의 힘이 느껴지는 영화지..
마지막 예상도 못했던 반전.... 죽여준다..ㅋㅋㅋ
쥑인다..
뭔가 많이 허전하던데;;
색다른 영웅을 보는듯
난 일단 케이지의 머리부터 맘에 들지 않았다 영화도 마찬가지
좀 밋밋하지만 니콜라스 형이니까
시도때도없이 미래를보나 ㅋㅋ 여튼 그냥 심심풀이로 봤음 ㅋ
흥미진진... 조금 더 스토리를 이어나갔으면 더 좋았을듯..~
영화 스토리상 저결말보다 더좋은건 없다.
무난했다
결말만 좀 괜찮았으면,,, 하는 바람이,, 흥미진진~!
괜찮은 영화네염 ㅎㅎ 마지막에 약간 허무했지만, 매력
영화 대반전! 미래를 자기 마음대로 봐꾸는 평범한 주인공의 진짜 미래는 무엇일까 ?
나름신선하고 구성이 좋다 의외의 반전도 괜찮았다
재미
끝에 약간 허무했다.......
그냥 즐길만한 영화이고 뒤에는 반전인가?
시간이 갈수록 2분이 아니라 몇시간, 아니 며칠을 내다보는 것 같다. 아무튼 9점 준다
한창 잼있게 보다 갑작스런결말에 맥이빠짐,남는건없지만 킬링타임용으론 좋은 SF액션
아 뭔가 허술해...
니콜라스 케이지의 '잘못된 영화선택'. 이건 아니잖아!
알바평점../ 실제 네티즌이면 5점대 ? 2분 미리보기 라는 아이디어 빼고는...
솔직히 니콜 조아하지만 찢어버리고 싶은 영화임
총알 피하는거 대박 나두 저랬으면 ㅎ 액션은 정말 짱
솔직히 어이없다.
8.5점-이런류의액션스릴러영화는오랜만에본것이다.전개구성문제있지만 좋은작품
아이디어만 잘 따오면 영화 만들기 쉽다!
이런류의 영화는 짜임새가 중요하다. 빵점짜리영화.
재밋었어요!! 몰입도 잘되구요, 한눈팔새가 없었어요~
몰입도 좋고.. 치밀한 시나리오.. 결말은 허무한 듯 하지만 최상의 결말이다..
평점왜이래ㅡㅡ 이런명작을 두고....정말 이런영화 너무 좋음ㅋㅋ주인공이부럽다
나름 신선한 주제.. 니콜빨로 8
좋다
이런 영화 좋아
영화 초에- 목걸이 떨어뜨리는 씬 -ㅅ-;;;; 케이지 와이프가 나오던데 ㅋㅋㅋ 풉-
킬링타임으로도 부족한듯, 싸게찍고 제작비나 아낄껏이지.,
007 어나더데이 감독이 이번영화 연출이라 ㅋㅋㅋ
결코 나쁘지않은영화, 좀만 더 잘 다듬었더라면..
good
정말 재밌음
마지막이 좀 허무했지만, 스토리는 눈을 뗄수가 없었음
영화의 끝만 약간 더 흥미로웠다면 완벽한 영화였을텐데여
최고의 영화 너무 재미있네요...ㅎ너무멋있네요
마지막에 아쉬웠음.. 시간을 더 늘려도 재밌을듯 ㅎㅎ
너무 재밌당,, 니콜라스 케이지 정말 최고의 배우!
재밌음
결말은 뭥미? 스토리는 굿뜨!
싸구려 액션과 명상소설의 결합
정말 재밋엇다 결말만 허무하지않앗으면..
나름 재밌었는데... 결말 좀 아쉬워
소재도 좋고 결말만 좀 잘하지..
소재가 참신하고, 재미있네요 ㅋㅋ
결말이 황당하다고 생각지는 않습니다 잼있게 봤네요~
그냥 즐길만했다
나비효과류의 영화인듯.. 시간 아깝지는 않았음.
니콜라스형이 나오는건 기본은 돼!!
아직도 2분 뒤 약이 도저히 이해가 안간다
재밌네요..
참신하고 다양해서 볼만한 영화..
평점? 그딴거 아무소용없어~ 몰입해서 즐길수있는 영화~재미엄는거 평점안남겨~
평점은 믿을게 못된다
결말의 미학
오랜만에 완전 잼있게 본영화~
약간 아쉬운 영화네요 ㅠㅠ 그래도 볼만은 함
와우! 내가 생각 한것 보다 10000배 재밌당. 이건 억진가?
이런류의 영화중 잴 낫구만
뭔가 좀더 대단한걸 바랬는데... 그래도 만족했어
대체 이게 왜 재미없다는건지;
니콜라스는 날 실망시키지 않는구나
어쩔거여 이 엉성함은 ㅡㅡ 배우들 이름값이 아깝다 ㅡㅡ
그닥 스릴있지도 않고.. 니콜라스의 이장님 머리는 자꾸 눈에 거실리고 ㅠㅠ
괜찮던데? 결말이 약간아쉽.ㅋ
헐리웃스럽네...참.... 여자배우때문에 3개준다 ㅋㅋ
괜찬다이상한사람어이없다 눈만높아지고이정도면잘만든영화만들어봐라얼마나힘든지
전형적인 할리우드식 액션영화. 하지만 스토리는 후반으로 갈수록 개판
무난하네요. 근데 2분후라해놓고...
soso
결말이 다소... 아무리 미래가 바뀌더라도... 좀...
완전 재미있네요^ㅇ^~ 마지막이 좀 그래서 8점줄려다 제시카 빌엘 누님때문에 10점!!
재밌다.반전도나름괜찮고~!! 역시 니콜라스 케이지!
반전때문에 준다
플롯과 전개에서 <Unbreakable>에 빚진 영화, 뮤턴트대신 수퍼히어로, 잘한 선택일까?
캐서방 노잉부터시작해서 역시 날 실망시키지 않아 아주 만족스럽군^^
와우 재미잇다^^ 최고!!
그냥...적당히 무난히.. 볼만함 ㅋㅋ반전도 뭐 그닥
니콜라스 케이지의 혼신을 다한 명연기. 쵝오!!!
Jessica Biel이 아니었으면 끝까지 못 봤을 듯. 평점 6.0
절대 예상못함 진짜 매니아면 눈크게 뜰때 눈치챌수도있지만..
일단 초반엔좋아~~ 근데 뒤에모두다 미래였삼?;;
영화를보고 이렇게 네이버에서 댓글을 적는건 처음인만큼의영화!
결론도 전개도 구성도 50% 부족하다
이 영화의 미래는 못봤나보네
이건 쓰레기
감독이하 작가........강태공........
반전이 끝내준다 예상 못할껄~~~
영화가 넘 짧은거 같애 더보고싶어.
반전이 끝내줍니다..
뭔가 약간의 허전함....
좀 어이없긴 하지만 볼만은 하다.앨리스킴도 나오고.ㅋ 딱 7점짜리 영화.
볼수록 구미가 당기는 괜찮은영화 근데 2는안나오나...마지막 어영부영;;
잼네여
진짜로 대박제미있음 결말이 약간 이상하긴하지만
결말만 제외하면 멋진 영화. 뭐 이런 영화는 많지.
반전이 .... 초허무하네요 ㅋㅋ
결론. 아 OOO 꿈
시작부터 엔딩까지 진짜 재밌게봤다 너무좋아
주인공 이용하지마 미친년아...
흥미를 유발하는 내용 및 전개등이 괜찮네요
계속해서 끊임없는 재미를 주다가.. 마지막반전이.. 참 아쉽다. ㅠㅠ
개인적으로 니콜라스씨 별로라 하는데, 영화관에서 봐서인지 볼만했다
좋은 설정을 못 살린 영화 중에서도 최악 중 하나일 것
인물들이 왜 전부 하나같이 비호감인지... 짜증나서 30분보고 껐다
시간을 소재로 한 영화는 언제나 흥미롭다.
미숙한 cg빼고는 좋다, 살짝 반전있는 결말 나는 괜찮던데..ㅎ
[7.8]약간의 흥미진지함의 연속
2분후의 미래를 본다는 능력이 좋은일에 쓰이면 좋으련만..희망적인 결말이 좋았다.
미래 예측 장면이 실제와 좀 산만하게 섞임.
기대한만큼 보는내내 흥미진진했다. 결말이 궁금했는데 내가볼땐 훌륭했다.
나름 유치할 수 있는 스토리가 니콜 연기력으로 많이 커버 됐네요
ㅡㅡ;; 왠만해선 이런거 안쓰는데 ;; 머 이딴 어이업는영화가다 잇음
평점이 나빠 지금에서 본 1人으로 킬링타임으로 대박이다. 왜 7.31점이지?
니콜라스 케이즈는 이런 영화가 잘 어울려 ㅎㅎ
난 진짜 멋진영화라고 생각햇는데...
2분 후를 본다는 재밌는 설정과 마지막에 반전이 있는 영화.
볼만은하다. 하지만, 큰 기대는 말자 .
결말이 밋밋함
그냥 볼만해요 .
7.31이라니..이건너무터무니없다. 이런평점받을영화가아니다!!
아..진짜 결말만 좀따라줬으면 10점 짜리 영환데..
이영화엔 이 엔딩이 있을수 밖에없다여운을 남겨주는 엔딩과 마지막올라가는자막 센스
반전이라고하기엔 좀... 임팩트가 약함.. 그냥 평이함.
평점올립시다 여러분~ 고작 7.몇 밖에 받을 영화가 아니에요~
누가 뭐래도 난 만족!
ㅋㅋ볼만한 영화였다 반전도 괞찬았고 ㅎ
재미있었지만 중후반에 막장테크타는 바람에..
흥미를 끄는데는 성공. 2분앞을 볼수 잇다는건 신이나 다름없는듯.
발상이 독특하지만 결말이 뒤숭숭한
재미있었는데..결말뭐니 그게반전?말도안되 ㅋㅋ
괜찮은뎨?
원작을 말아먹네
난 영화전개의 2분뒤를 볼수있었다
내가본영화중하나
고마고마하네... 결말이 좀 아님... 2편 만들려고 했나..
재밋다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
ㅡ_ㅡ; 평점 왜케 낮다냐 ;;
재밌기만하구만...
반전 충격이 였는뎁 영화관에서 봐서 그런갑
마지막의 허망함은 이루 말할수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간때우기에는 볼만한 영화! 킬링타임용
줄리앤무어 카리스마가 넘쳐 흘렸지만 나머지는 걍 쏘쏘
헉!쿰이였군하!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적내용은대충수긍가고,중간은가는영화,케서방총격신에서 워킹레알위엄있음
크게 기억에 남진 않지만 킬링타임용으론 뭐...
결말이 어이없다는 타령하지마라 평점낮은게 더 어이없다
스토리가 불친절한 영화. 뭔가 좀 부족한 느낌... 하지만 그런대로 재미있었다.
2분은 미리 보는게 아니고 2분뒤의 과거로 무한반복 돌아가는거 아니냐?
대체 영화의 클라이막스는 어디? 기존 필립 k.딕의 원작영화들과 비교불가 허접.
개인적으로 마지막대사를 생각해보면결말이 상당히세련됬다고본다
볼만했다....But,결말은 조금 아쉽더라...
진짜 재밌는데 결말도 괜찮았다보는데 평점낮은게 이해안되네
2편이 나올법도 한데..
쎄울 ㅎ
뻔하지만 재밌다. 킬링타임용으로 굿!!!!
소재부터 결말을 보여준다
끝이 너무..허무했다....진짜..
와우
런닝타임이 짧아서 인지 좀 마지막이 아쉬웠다 120분 정도였다면 달라지지 않았을까
상영시간을 조금 더 늘려서 멋진 결말을 보여줬다면 하는 아쉬움이남는다
결말만 조금 더 생각하고 다듬었다면
시간을 뛰어넘는 정말 재밌는 영화
아으 스릴쩌는듯.... 아직도 소름돋네 흐 재밌게봤요 정말 ㅎㅎ
완전 재밌는데 평점이왜이렇게낮은거죠?ㅜㅜ추천함진짜!!!
야이 치트키 인생아!!!! 혼자 잘먹고 잘살아랔!!!!
이것이 바로 진정한 세이브 로드 신공이다.
never ending rewinding , 비엘땜 점수준다
결말은 다소 아쉽지만 꽤 좋은...아니 재미있는 영화다.
반전예상했음은 물론이요, 설마 여기서 끝?, 끝! 허무하도다 재미는 있다
결말 뭐지... 뭔가 당한 기분..
내게도 이런능력이 있다면.. ㅎㅎㅎ 기대없이보면 무지 잼납니다. 쉣은아님
있어보이는 '척'.. 하다가 결말에서 다 들통나네
쓰레기영화
잼있어요...
결말 왜이래? 헐헐... 진짜 완전 힘이 쭉빠지게 하는 결말이야-_-..
기대 안해서 재미있었던
대박
쩌러
괜찮은데요..^^
다음엔 좀 더 현실적으로 접근하자구…니콜라스
흥미를 끌만한 요소는 충분히 있었지만 조합이 참 어설픔. 케이지 많이 늙었네
킬링타임용 반전영화 추천
나름 재미 있는데 평점이 왜이렇게 낮지? ㅋ
소재는 참 신선했는데..잘 만들었음 명작 될뻔한 영화.그래도 재미는있음.
미래를 보는순간 미래는 바뀐다라...아무생각없이보면 만점을줄수있는영화
왜 평점이 겨우7점데인거지 진짜 명품영화인데 최고다 정말 내생에 10위안에든다
은근이 몰입감있네요 ㅎㅎㅎ 킬링타임으로 죽이네요 ㅎㅎ
마술, 초능력, 연애, 핵폭탄.. 소재만 나열해봐도 헛웃음이 나오는구나.. 엉망이다.
논리적으로 너무 불완전하다.
머야 이 뜬금없는 결말은? 엔딩 크레딧이 올라갈 때 장난 치는 줄 알았다.
원작이 아깝다
결말이 너무....... 그래도 재미있었다
되돌려 다시 보게 만드는 반전!!
이렇게 재밌는 영화 오랜만에 본다!
볼만했습니다
이 신선한 소재를 이렇게 밖에 못 만들다니...
시간 죽이기론 좋네요 ㅋㅋ 지루하지도 않고 나름 반전도 있고
반전의 반전을 거듭하는게 재밋는데? 소재도 신선하고
이 재미있는 소재를 이렇게 밖에 못살리다니.
옛다!7점 뭔가 허술했지만 볼만했다
흥미로운 주제와 전개. 원작자 필립 k딕스러운 결말도 마음에 들었다.
평점이 왜케 좋은지;;니콜라스만을위한영화 스토리가 허졉
마지막이 좀 허무하긴해도 재밌었음. 이런 소재의 영화 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 마지막좀 허무하네요
결말도 괜찮았는대 하두 이런 반전 영화가 많아서그렇지.. 재밌었음
재밌게봤어요 복잡하게 생각안하고 걍보면 재밌어요
미래가 좀 협소해 보이고 긴장감이나 스피디함이 부족해보이는것같기도..재미는있네요
재밋듬ㅋㅋ내가좋아하는액션ㄴㅋㅋㄴㅋ!!
필립K딕의 명작으로 이런 영화를 만들다니...
흥미로웠음 ㅎㅎ 근데 조금 뭔가 허전하다..
생각보다 OOO같은데-_- 긴장감 없고.. 더먼미래를 보는데 놀라지도 않고
졸작이 될뻔한걸 반전이 살렸다.
오오미~ 재밌당께~
뭔가의 아쉬움이 느껴지지만 첨부터 끝날때까지 재밌게 봤음..
킬링타임용으로는 만점드립니다. 실제론 8점정도 영화.
설정을 과도하게 만드는 미숙함.
그냥볼만하더랑
웃긴다
잼잇다
7광구보다 훨씬 나은 영화
soul city.. seoul..
20분 흘럿나 하고 시간 봣더니 40분이 넘게 흘러가 있는....잼썻는데 평점이 낮네
액션과소재는 10점 스토리는0점 평균내서5점
마지막 대사만 기억에 남는다
6점은 됩니다
엔딩크레딧에 깜놀했다. 끝이 이상했단 뜻인지, 시간가는 줄 몰랐다는 뜻인지-
좋은 소재의 영화를 답답한 설정과 내용으로 인해 보는 내내 안타까웠다.
헐 잼있는데 ㅋㅋㅋㅋ 몰입도 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 평점이 낫은것 같아요 ㅎㅎ 높을줄알았는데......
쩔어요 ㅠㅠ 진짜 재밋ㅋㅋ
소재는 신선했으나 생각보다 재미있지는 않았다..첨에니콜라스부인이등장해서 좀신기
2분후 속에 2분후..그리고 그 2분후 속에서 2분 후의 미래....기막힌 발상이다....
어설픈 cg지만 좋은 소재를 잘 살렸다. 다만 '잘' 살렸던 것 이상은 아니다.
재밌어요~ 충격적인 결말 ㅋㅋ
별 기대 안하고 봤는데 괜찮네요~~ 결말빼면 뭐 8점대는 되는듯~
재밌었는데 평점은낮네
신선한 재료로 만든 엉성한 요리. 재료는 참 신선했지만 좀 과하게 엉성했음.
괜찮은소재,구성,연출,연기,하지만 스토리와결말좀...
처음부터 끝까지 기발한 상상력이 돋보인다
볼만합니다.^^
꽤 볼만합니다. 나도 저 능력이있다면 부럽^^
창의력 하나는 끝내줍니다만 유치해 죽을것 같네
그저 킬링타임. 그나저나 캐서방 계속 SF만 찍어대ㅠ
스님이핫도그를먹으면? 이게바로세상사는맛이로다
2분앞을 내다보는 능력이 너무 작위적으로 설정됐다. 진부한 전개도 흠..
최악.. 지루하고, 긴장감 전혀 없고, 캐릭터는 전부 죽어있고... 삼류 미드 스타일
필립K.딕 특유의 SF드라마 구현에는 실패한 무난한 액션물...앨리스김의 카메오만 인상적
흥미로운 주제로 지루할틈없이 전개시켰지만, 광범위하고 추상적인 설정이 흠. 7.7점
재밌어요~
색다른 능력. 근데 뻑하면 사람 정신병자로 몰아가는 히로인 때문에 짜증남.
간만의니콜이생각보다안늙어서좀놀랬음.줄리앤캐릭오버스럽고내용은갈수록황당해짐
중간부분터 지루해지며 전개도 매끄럽지 않았다. 소재는 참신했는데 말이야
넥스트 기대하지 않고 보면 진짜 재밌다.
소재는 좋지만, 좀 더 투자했으면.........
역시니콜라스케이지좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음
결말은 정말 예상못했어요 재미있습니다
꽤 재미는 있다.
소잰 갠찮은거 같은데 어딘가 쫌 아쉬운 기분이 드는건 왜지...
꽤 볼만한 영화. 추천.
캐서방 형님 여전히 멋진듯. 그런데 주인공들 눈이너무 빨리맞는데?? 소재에비해 내용이 허술..
좀 잔잔하지 않았나..
참신한 소재, 괜찮은 연출, 하지만 끝난 후 허무함이 무엇인가 부족함을 말해준다
재밌단
결말이 너무 불확실해 영화에게 허무감을 주었다.
소재는 대박이었는데 개연성이 아쉽고 킬링타임용으로 최고인듯.
나두 저런 능력 가지고 싶다. 단점만 없으면.
재밌다.. 근데 뭔가 허전하다..
완벽한 전투무기
신선하다.. 잼있네.. 제시카비엘 완전 섹시하다..
레알 재밌어 이런영화를 이제 보다니
리얼 졸잼 꿀잼
진짜 내가 본 영화 중 최고 수준이다... 약간 취향을 타는 영화인 듯 하다.
재미있는데 뭔가 빠진듯한 느낌? 감독이 결말 선택을 잘못한듯하다. 차라리 순리대로 진행되게 했으면 좋으려만 뜬금없이 터져버렸다.
영화보기전엔 그깟2분.. 이라했는데 2분앞만 볼수있어도 할수있는일이 대단히 많군...
취향이 달라서그런지? 암튼 내본영화중 제일나은듯
놀라거나 허탈하거나
나름 재미있게 봤다.^^
부족한면이 많지만 마지막이살렸다
ㅈ짱
마지막살짝 이해안되고 어이가없었음....그래도 앞엔 재미있었음
아 왜 이걸 이제 봤을까..반전도 있고.....재미있다~!!!
2분 앞을 내다 본다고 총알까지 피할 수 있다니;; 그냥 그런 설정놀음.
2분후의 미래를 볼수있다는 소재는 괜찮았는데...
이정돈 되야지
영화 재밌습니다 ㅎ 결말이 예상치못한반전or허무한반전으로 갈릴것같네요 ㅎ
생각보다 기대보다 재미있었네요 기대가 좀 낫긴 했지만 ㅋㅋ
볼만한 영화내 ㅋㅋ
그냥 그런 영화.
8점이상은 되는영화라고봄 멍청한넘들이 영화를 제대로 이해를 못하고 낮게주니 평점이 생각보다 낮은듯
그냥 킬링타임 영화 그이상 그이하도 아니다
흥미로운 소재라서 긴박감이 넘치는 모습을 기대했는데 초중반의 미지근한 진행때문에 시큰둥했다 하지만 이후부터 빠른진행과 막판에 날 정신차리게 만들어준 납득가능한 반전이 센스있다고 느꼈다 반전에 따른 허무하지만 피식하게 만드는 결말도 soso..
평점이넘낮네 8점은넘어야지
은근 볼만한다.결말이 좀 허무하긴 하지만
반전ㅋㅋㅋㅋ재밌다
ㅎㅎ괜찮
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
아무말않하고 걍 짱이다;진짜 알바아니곸ㅋ 중2임;진짜 결말이 졸 허접하긴햇으나 다들 연기도 잘하고 흥미진진하고 정말 헐리우드영화의정석인듯
결말의 허무함이 말해주는 영화의 허술함
재미있네
소재로 인해 영화가 시시하거나 유치할 수 있었는데 연기와 감도기 살림
유치뽕짝이 될 수 있는 소재를 케서방과 감독이 살렸군.. 간만에 아 재밌다 하고 본 영화기에 만점 준다 언젠가부터 신작보다 옛날 영화가 더 재밌는 현상을 체험 중임
케서방 주연 영화는 어느정도 볼만한듯.. 제시카 비엘 넘 예쁘고 좋았지만.. 마지막이 살짝 아쉬워서 8점.
내용이 신선해서 좋앗음.
평점 조절
소재때문에 5점준다.
재미따!시간가는지 몰랐어 ㅋㅋ
이거 꿀잼
07년에 요런 ? 믿고보는 니콜라스게이지
처음 얼마동안은 재미었었는데, 점점 보면볼수록 첨부터 지금까지 봐온 내용을 아무것도 아닌걸로 만들어버리는 감독의 재주가 진짜 대단한거같다.. 이 영화를 그때 극장에서 본 그사람들 백이면 백 전체가 다 이게도대체 뭐냐고 다 썅욕을하면서 나온 영화였음..
소재가 신선하고 좋음^^ 케서방 화이팅ㅎㅎ
헛첨이 많은 시나리오와 미스 캐스팅
볼만 합니다 추천 !!!
비엘이 이쁘게 나오네~
아 OO 꿈
소재는 참 괜찮았는데.. 초중반까진 잘 나가다가 가면 갈수록 점차 답이 안나오는... 만들다가 급하게 정리한 느낌-_-
끝나는 순간 내가 뱉은 한마디...와 이렇게 끝나나?................소개 좋고 연출 좋고 여자 이쁘고...볼만 하다.. 이 sf영화...
살리긴 뭘 살려.. 망한영화.. 그리고 2분이나 내다볼수 있으면 나같으면 집에서 컴퓨터 켜놓고 선물옵션 한다.
초능력자
기대하지 말고 보면 재미있다.
니콜라스 케이지가 빛날때 찍은...완벽하진않지만 나무랄때없다
소재는 분명 괜찮았는데 결말 부분이 좀 아쉬움. 핵이 터지기 전까지 부분을 주인공이 예상한걸로 처리해버림으로써 반전을 노린 것 같은데 그것도 순간 '어라?' 이정도지 영화감독은 반전하나 믿고 달려온 것 같은데 그마저도 별로였음. (주관적인 생각임)
그냥대박 직접봐야압니다
그냥 그랬던 영화 같은데.. 볼만은 한듯
여주가 넘 섹시하다. 주인공이.목숨걸고 살릴만 하네..근대 끝에 다 죽네 ㅠㅠ
소재도 좋고 중반까지 괜찮았지만 후반부 돌입부터 아쉬운면이 많았지만 그래도 재미있엇다
2편이 나와야 정리가 될 것 같은
결말이 완전...반전 아닌 반전? 그 반전까지 가는 시간이 조금은 진부하긴 했지만 소재도 좋았고 참 재밌게 봄...ㅎ
재밌네요...ㅎㅎㅎ
타임머신은 결국 악용이란 소린것 같다.
액션과 예지력의 조화는 나름대로 흥미가 있지만 많이 편집된 것 같은 전개는 아쉬움
허니잼 빅잼 추억의잼누텔라
킬링타임용이지만 티비로 봤으면 채널 돌렸을 듯
참신한 소재를 영리하게 이용했다.
그럭저럭 볼만한 영화,, 마지막 대반전 굿
니콜라스 케이지 나오니까 8점이라도 줌
아쉽다 아쉬워...몬가 부족한 느낌...똥을 쌌는데 뭔가 배출안한 느낌??
그럭저럭 괜춘한 액션스릴러.
중반까진 좋았으나....마무리가 않되네...
완점 잼있는데~ wow~~
FBI 암걸린다... 주인공 쫒아다닐동안 핵가진놈들 쫒아다니면 진작 잡고도 남을병력일듯
필립 딕이 쓴 소설 원작으로 한 영화 중에 제일 재미 없게 봤다.
마지막에 to be continued가 너무나 나왔으면 대박나ㅛ을건데 ㅜㅜ
정말 아무 기대 안하고 시간나실때 보시는걸 추천드려요..!이정도면 참신한 소재고
재밌게봤는데 결말이 약간좀 그럼 그래도 재밌었음!!
2분만 내다볼 수 있다고 해놓고 거의 30분 가량 내다봤네....와우 이것이 초능력.
제 취향엔 나름 맞는 영화. 이런 소재 너무 좋아요
재미있기는했는데후반부급전개같은...
딱 이정도가 적당한평점인듯
괜찮은 소재로 초반에 그럭저럭 버티다 중, 후반은 한방에 무너져 내린다
똥 싸고 휴지로 뒤를 안닦은 느낌
케서방 영화는 대부분 비급이네.
캐서방의 매력과 재미가 합쳐진 영화
니콜라스 케이지가 '분신술'을 쓴다.
실제 평점 8.0 정도 됨
케서방 몰락의 징조들.
응... 뭐지? 10자
여자 주인공이 이쁨 그러므로 별점 10개
굿아아히라러러엉돠아와어
그냥 초능력영화 검색해서 봤는데 생각지도 못한 대박 재미 ㅋㅋ 강추!!!푸시 보고 이거 보니깜 푸시는 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 평점주기도 아깝네
감독이 미래를 보는 능력이 있었다면 영화를 이렇게 끝내놓지는 않았겠지?
기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤네 ㅎ
2분전으로 시간을 되돌릴수 있는 설정이 였으면 개연성이 충분했을텐데 아쉽네 2분후 미래를 본다는 설정은 너무 개연성이 떨어진다
괜찮았어요. 이 정도 영화를 만나기가 요즘은 어렵
재미있게 보았는데 결말이 좀 아쉬워.
이 영화는 평점이 더 높아야 한다. 오락영화!!
마지막이 아쉽지만 다소 진부할수 있는 스토리를 액션과 함께 잘 풀었다
섹시한 여주와 늙어버린 케이지의 전형적인 액션물.
결말만으로 영화를 조졌고 내 90분을 날려먹었다.
상상하는 재미가 있다. 순정남인 거 같은데 할 건 다하는 니콜라스 케이지~~ 후반부에 조금 산만하긴 했지만 그냥 주인공들 보는 것만으로도 충분히 재밌었고, 비엘은 뭘해도 예쁘다.
킬링타임용으로 8점은 넘어야 할 영화. 결말이 아쉽다고 하는 애들은 이해를 못한거다. 약간 허탈한 느낌도 들지만 그 후 결말은 당연히 사건을 잘 해결했겠지. 초능력이라는 소재에 따른 참신한 결말. 잘 만든 영화임.
진짜 명작!! 뒤에 훈훈한 열린결말에 배드엔딩까지 보여주고 역대급인듯하네요 ㅎㅎ 개이득!
그냥 저냥 볼수 있는 킬링타임용 영화
쓰레기 오브 쓰레기중에서도 토너먼트로 가장 최고의 헐리웃 쓰레기영화로 나에게 뽑힘. 영화의 97프로 를 다 해놓고 다시 원점으로 되돌리면 어쩌자는거???? 영화본 시간 자체를 도둑맞고 사기당한 기분. 한국의 해피에로크리스마스를 극장에서 본 느낌과 같
재밌게 봤는데 똥싸다 끊긴기분 ㅜㅜ
결말이 아쉽지만 8점은 넘어야 할 영화
2007년도에 약 8천만 달러의 제작비로 이런 작품을 만든 감독의 연출력에 감탄을 금치 못하겠다. 차라리 예산이 8백만 달러였다고 믿고 싶을 정도임. 좋은 배우들과 좋은 소재임에도 B급 킬링타임에 그치고 말았다.
07년도에는 정말 재밌었을것같아요..17년인 지금에도 나쁘지않았어요..
그냥 킬링타임용밖엔...어설프고 허무한 반전....
감독이 미래를 보는 능력이 있었다면 영화를 이렇게 끝내놓지는 않았겠지?
8점대로 가도 괜찮겟어 ㅎㅎ 여주 전나 이쁘고
소재 탄탄하고 보고 난후 여운이 남는 영화였다 멜로신에서 감동을 넣었으면 수작이 될 영화
그냥 단순 액션물로 보면 무난한다.
장난처럼 생각할수 있는 영화결말을 실제로 실행에 옮김. 콜롬보반장님이 반가웠다
소재랑 연출은 최고다!!
어쩡쩡한 결말에 집중력은 떨어지고
재밌기만하구만 뭘 ~~ 걍봐
무엇보다 소재를 잘 살린 느낌이다.
소재는 좋았던것 같은데, 뒤로 갈수록 집중도가 떨어짐..
9점정도의 영환데 점수가 생각보다 낮네요복선과 연기력 뻔할뻔한 마무리를 약간 변형다 좋았습니다
12년전 영화가 지금의 영화보다 탄탄하다
카지노를 들락거리며 돈을 따는 마술사 그는 2분앞을 내다보는 초능력자였다~ 정부는 눈치챘다~그의 초능력을 그를 잡아다가 핵폭탄 터트리는것을 막기 위해 쫒는다~ 쫒기던 존슨은 한 여자를 만난다~ 그 여자는 죽는다...하지만 미래를 바꿀수있다~
여기서 제시카 알바 찾는놈들 다 알바다. 영화나 인물도 보지않고 무턱 10이네 영화가 재밌네 하는것들
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
크게 재밌다 정도까지는 아닌듯. 많이 과대 평가 받은 평점이라 생각함. 킬타용까지로는 매우 훌륭하다 생각함.
난 마지막까지 마무리가 잘된 영화를 좋아하는데... 무지 재밌게 보긴했지만
마무리가.. 왜이러는것이냐...
마무리는 좀 하고 끝나지 그러냐
니콜라스 케이지 이런영화좀 망ㅎ이찍어줘 b급만찍지말고
FBI는 각성하라는 교훈이 담겨있다 FBI는 꼭 봐라
니콜라스 케이지도 열심히 했고 여주인공도 이쁘고 컴퓨터 그래픽도 좋았다마는 2분 뒤의 미래를 안다는 황당한 설정에 식상해서 케이블로 하는거 10분 정도 보다가 돌림. 필자가 나이를 먹을수록 현실적으로 변하는건지도...
다시봐도 재밋음!!!...
초능력물을 유치함없이 재밌게 잘만들었다 지금봐도 지루하지 않게 볼수있다
자유란 누군가의 희생과 억압에서 나온다.
적당하게 몰입도 있다가 허무하게 끝남 반전을 꼭 넣었어야했나... 근데 니콜라스 케이지랑 이어지는 사람으로 나오는 배우랑 나이가 20살정도 차이남ㅋㅋㅋ 진짜 이놈의 남감독들은 지 판타지 넣지못해 안달이냐; 더럽다 똥냄새남 늙은아재들 ㅋㅋㅋㅋ
주인공 잡으러 다닐 시간에 범인 잡고도 남겠다
나름 볼만했다 그냥 킬링용!
종료시점이 아쉽긴 했는데, 시간 지나니 이해가 될듯도.멜로 와 긴장감이 잘 어울린 한 편
나는 오히려 이런 결말이 더 좋았었는데..
냉정히 보면 능력이란게 애매모호 해서 몰입감도 덜하고 마지막에 끝날때는 시리즈 물인줄...
니콜라스 케이지 짱좋아!
킬링타임으로는 대만족. 사실 그이상. 유치하지 않고 재밌음. 좀 주인공이 만렙이라 시시한 느낌도 있지만 그만큼 안답답해서 굿. 여주누나 존예
치밀하게 잘짜여지지 않아서 그냥 알아서 봐야 함
킬링타임용으로 재밌게 볼만한 타임슬립 영화
7점대 영화는 절대 아니에요. 재밌어요~
연기력으로 압도당함 ㅎㅎ 재밌습니다
2분이라며? 여주가 끼면 조금 더 늘어나고 근대.. 조금 정도가 아니잔아. 근대 이거 탐다는 능력인대.. 여지것 투명투명 능력이 탐났는대 이게 더 앞섰다.. 이 능력 있으면... 합법적으로 한탕가능하겠는대
재밌게 잘봤음 2편이 안나와서 아쉽네
