관우라고 하기엔 덩치가 너무.. .
확실한건 견자단의 관우역은 잘못된 선택이다누군가 유비역이 더 어울린다고 적어놨는데이 사람은 삼국지를 모르는 사람이라고 말하고싶다삼국지를 제대로 아는 사람은 말할것이다견자단은 조자룡을 했어야 했다고 말이다.
관우의 용맹함과 의로움을 나타낼 수 있는 부분이였으나.. 어설픈 러브라인이 망쳤고, 영화 한편으로 만들기엔 내용이 너무 짧다.
삼국지에서 조조와 관우는 특별한 관계를 가지고있는것은 사실이고. 삼국지는 영웅들의 이야기이고 주인공은 조조라고 생각하는 사람중 하나로서시대에 맞게 해석되어 지는 것은 바람직하다고 생각함.
신격화된 관우의 인간적인 면모를 볼 수 있었던 작품
밑에 무슨 관우가 게임캐릭터인 줄 아는 사람도 있네.. 관우가 일개장수 상대하는데 개오래걸린다고?ㅋㅋ 휴.. 어흌ㅋ
관우의 액션은 멋있고 화려하지만, 조조의 언동에 더 눈길이 간다. GF
관우와 견자단이매치가안됨...관우는9척장신이었다는데
견자단 이 관우역 을 해서 역대 관우 연기 배우들 중에서도 제일 강하고 젊은측 이었다고 생각합니다. 유비의 부인 중에 예전에 ITV에서 재밌본 무협삼국지 드라마 여포와 초선에 초선역 한 배우 였다는것을 처음 알았음
견자단은 관우에 어울리지않음 조자룡이 적격이고 본인 캐릭터 좀 바꿔서 여포 연기해보는것도 괜찮아보임