    200년 만에 밝혀지는 9번교향곡탄생의 비밀  광기 어린 천재성을 부여 받은 동시에 음악가의 생명이라 할 수 있는 청력을 상실한 비운의 음악가 베토벤. 그 누구보다 드라마틱한 그의 일생은 이미 숱한 영화의 인기 소재였었다. 여전히 광기와 미스테리가 혼재한 그의 삶과 그가 죽도록 사랑했던 여인, 그를 흠모했던 여인을 둘러싸고 약200여년이 지난 지금도 그의 삶 자체는 영화 같은 인생으로 많은 사람들의 뇌리 속에 깊이 박혀 있다. 그러나 영화 카핑 베토벤은 베토벤이라는 한 영웅의 일대기나 기괴한 천재성에 초점을 맞춘 여타 작품들과는 달리 그의 마지막이자 역사상 가장 위대한 교향곡으로 손꼽히는 9번 합창 교향곡 탄생 뒤에 숨겨진 비밀의 여인 안나 홀츠의 이야기를 함께 펼쳐 놓는다.  실제로 청각 장애에 시달리며, 고독과 가난에 찌들어 가장 찬란했던 시간을 뒤로 하고 불행한 말년을 보내야 했던 베토벤이 어떻게 세기의 명곡을 작곡했었는지는 여전히 미스터리로 남아있다.  영화 카핑 베토벤은 이 미스터리를 토대로 베토벤 9번 교향곡 초연 당시, 그가 우뢰 같은 박수소리를 듣지 못하자 무대에 있던 한 여성이 올라와 그를 관중으로 향하게 하여 응답을 하게 했다는 일화를 재구성하여 그 비밀의 열쇠를 풀고 있다.   심장을 전율케 할 단 하나의 가을 감성 영화  현대 사회에서 사람들의 문화적 욕구가 더욱 상승함에 따라 뮤지컬, 클래식 등 고품격 문화 생활에 대한 참여도 날로 높아가고 있다. 스크린에서도 이런 추세에 발맞춰 시카고, 드림걸즈, 오페라의 유령등 음악과 영화가 어우러지는 작품들이 선보여 관객들의 뜨거운 사랑을 받고 있다.    영화 카핑 베토벤 역시 올 가을, 전 세계 클래식 애호가들에게 추앙 받는 베토벤의 음악과 그에 얽힌 격정적인 드라마를 스크린에 펼쳐내며 올 가을 단 하나의 감동을 전해 주고자 한다. 세기의 거장 베토벤과 그의 악보를 옮기게 된 카피스트 안나 홀츠의 운명적 만남, 그리고 9번교향곡 합창이 탄생하기까지 비밀을 담은 영화 카핑 베토벤은 18세기 음악의 도시 비엔나에서 펼쳐지는 명곡의 향연이 웅장하고 아름다운 비주얼과 함께 런던심포니오케스트라가 들려주는 화려한 협연으로 스크린 가득 울려 퍼지며 관객들에게 명품 대작의 감동을 선사한다.  특히 영화의 대미인 9번 합창교향곡의 초연 장면은 관객들의 탄성을 자아내게 할 만큼 차원이 다른 음악적 카타르시스를 만끽하게 한다.   이미 시작된 클래식 대중화의 정점  클래식음악이라 하면 쉽게 다가갈 수 없고 왠지 딱딱하거나 고리타분하다고 생각할지도 모른다.  하지만 우리들의 일상 속 깊이 이미 클래식음악이 쉽게 잡힐 수 있다는 사실을 간과해서는 안 된다.  최근 서울드라마 어워즈에서 3관왕을 수상한 일본 드라마노다메 칸타빌레만 해도 클래식 음악 학원에서 벌어지는 이야기를 다룬 트렌디한 학원물 소재와 결합해 클래식음악이 유명세를 탔으며 이미 우리나라에서 많은 팬들을 거느리고 있는 힙합가수  는 클래식음악과 힙합을 접목한 음악으로 한국시장에서 큰 성공을 거두었다.  뿐만 아니라 여타 광고에서도 클래식은 우리들 곁에 쉽게 들을 수 있는데, 특히 최근 의 광고는 베토벤 예술의 최고 절정을 이루고 있으며 고금 교향곡 중에서 가장 뛰어난 걸작품이라고 칭송 받고 있는 베토벤9번 교향곡 합창을 으로 사용하고 있다. 베토벤 9번 교향곡은 베토벤이 항상 공감하고 애독했던 독일의 위대한 시인 프리드리히 쉴러의 장시 환희의 노래에 의한 합창 붙임을 가진 교향곡이며, 네 사람의 독창과 대합창이 교향곡에 사용된 최초의 음악으로 이 곡을 작곡할 때 베토벤은 완전히 청력을 상실하고 음향의 세계와 단절된 상태에서 무한한 고통과 싸우는 등 육체적인 건강의 악화와 가난 속에 탄생한 명곡이기 때문에 더 의미가 깊다.      1.   18,   카핑 베토벤의 제작 당시 가장 큰 관건은 과연 18에 살아가고 있었던 천재 작곡가 베토벤에게 있어서 비엔나라는 곳이 그의 인생에 있어서 얼마나 막대한 영향을 끼쳤냐는 것 이였다. 현재 예술가의 중심지 뉴욕처럼 18의 비엔나는 음악가를 위해서, 음악가를 의해 존재했다고 과하지 않을 만큼 음악과 예술이 숨쉬는 도시였다. 실제 영화 촬영 장소이기도 했던 비엔나는 아직까지 베토벤 머물러 음악 작업을 했던 공간이나, 당시 시대를 대변하는 네오바로크 스타일의 건물들이 즐비해있으며 몇 백년이 지난 문화와 역사가 잘 보존되어 있어 마치 그 시대에는 전위적이고 광기의 작곡가였지만 후세에 최고의 칭송을 받는 베토벤모습의 양면성을 띄고 있는 듯하다. 특히 주목할 곳은 로마시대의 식민지였던 에서 아름다운 첨탑들과 12경에 건축된 교회와 유대 교회로 이어지는 돌포장길들로 가득한 중세의 모습을 그대로 담고 있다. 이 곳은 18 비엔나의 시내 중심에서 주인공인 안나 홀츠가 거리를 배회하는 장면이 촬영된 곳이기도 해 수 백 명의 엑스트라가 동원된 영화 중 가장 스케일이 큰 장면을 촬영하는 장소로도 사용되었다.  카핑 베토벤은 이런 세세한 장소적 배경의 헌팅 이외에도 시대적 배경을 철저한 자문과 고증자료를 통해 완벽히 재현해내고 있다. 영화의 클라이막스인 오케스트라 장면에서 그 시대에 사용했던 악기를 공수해 따로 제작하여 실제 연주 장면에서 사용하기도 했으며 뿐만 아니라 수 백 벌의 악보를 수작업으로 완성했다. 또한 베토벤 9번 교향곡이 완성되던 1824년은 여성의 의복이 높은 허리 라인이 낮아지는 변화를 겪는 과도기였다. 그러나 해리포터시리즈, 브리짓 존스의 일기등 의상을 담당했던 유명 의상 감독 지미 테미 는 그 시대를 보다 쉽게 나타낼 수 있도록 높은 허리라인을 고집했으며 100벌의 이브닝 드레스를 포함하여 모든 의상과 직물들을 런던에서 직접 공수해왔다.  마치 영화에 참여했던 모든 이들이 촬영 기간동안 18세기 비엔나에 머무는 듯했다고 입을 모으는 카핑 베토벤은 철저한 고증과 볼거리의 완벽한 하모니로 올 가을 최고의 웰메이드 영화로 만족시켜줄 것이다.  2.    같은 시간에 일어나고, 정확히 60개의 원두를 이용한 그 만의 커피를 정해진 시간에 만들어 마셨으며, 같은 장소, 같은 시간에 식사를 하였고, 밤9시가 되면 괴테나 쉴러를 읽으며 잠자리에 들었던 베토벤.  그의 광기 어리고 집착적인 성격을 만들기 위해서 감독뿐만 아니라, 다수의 음악고문과 전문적인 미술 고증이 필요하였다. 먼저 영화 속 그의 방을 살펴보자면 베토벤의 성격을 대변하듯이 더러운 접시들과 여기저기 뿌려진 종이들, 악기들과 두 대의 피아노, 그리고 제자리를 찾지 못하고 아무렇게나 방치된 물건들로 어지럽힌 네 개의 방으로 구성된 아파트로 완벽히 재현하고 있다.  하지만 영화 카핑 베토벤에서 가장 괄목할 만한 점은 에드 해리스의 베토벤으로의 완벽 변신이다. 카핑 베토벤의 제작자이자 각본을 맡았던 크리스토퍼 윌킨슨은 지금 내 눈 앞엔 베토벤이 서있다. 도대체 에드 해리스에게 무슨 짓을 한 거지라며 소리쳤다고 한다.  그가 베토벤으로 환생했다고 느낄만한 대목은 영화의 클라이막스를 장식하는 9번교향곡 촬영 장면에서 그가 보인 혼신의 연기에서 절정을 이룬다. 오케스트라석의 가장 어려운 위치이자 중요한 역할을 맡고 있는 지휘자의 역할을 맡기 위해서 에드 해리스는 1년 전부터 바이올린과 지휘연습을 하였고, 50번이 넘는 테이크에도 불구하고 그는 흐트러짐이 없이 광기의 투혼을 펼쳤다. 실제로 마지막 장면에서 감독이 컷을 외쳤지만 에드 해리스에게 동요된 오케스트라와 에드 해리스 자신 역시 연주를 멈추질 않았고 곡 전체가 끝나고 나서야 겨우 마무리가 되었다.  당시 촬영장에는 엑스트라로 출연했던 이들조차 감동의 박수 갈채로 가득했고, 관객석에 위치해 있던 극 중 배우인 매튜 구드는 소름 끼친 에드 해리스의 연기와 음악에 객석에서 감동의 눈물을 흘리고야 말았다.  영화카핑 베토벤에서 18세기 비운의 광대이자 천재였던 베토벤을 에드 해리스를 통해 베토벤을 다룬 영화상 가장 완벽하게 재현 해냈음을 느낄 수 있을 것이다.     올 가을 최고의 전율과 음악적 감동을 선사할 카핑 베토벤의 ..에서는 클래식계의 세계적인 거장들이 총출동하였다. 세계 3대 오케스트라 중의 하나인 런던 심포니 오케스트라가 의 대부분의 음악을 직접 연주하여 명품 영화에 걸맞은 최고의 음악을 들려주고 있다.  1영화의 오프닝에 등장하는 베토벤 장조의 대푸가는 그의 말년에 내놓은 곡으로 고전주의 음악의 룰을 깬 혁신적인 명곡이라 일컬어진다. 세계적인 실내악  이 참여하였으며, 위독한 베토벤을 만나러 가는 안나 홀츠의 불안한 심경 속 자연의 모든 소리를 음표로 받아들이는 그녀의 천재성을 동시에 드러내는 장면에 사용되어 그 신비로움을 더한다.  2영화의 대미를 장식하는 베토벤9번교향곡합창초연 장면의 곡으로 장장 25분간의 연주를 통해 영화에서 미처 다 보여주지 못한 명곡의 전율을 선사한다. 스탕달 신드롬을 일으킬만한 거대한 감동과 가슴을 울리는 웅장한 선율이  압권이다.   3베토벤에 임종 직전에 내놓은 최후의 명곡인단조는 그가 마지막 신의 곁에 가기 전 들리는 음성을 그대로 전해주고 있다.  영화 속 안나 홀츠가 병상에 있는 베토벤을 대신해 악보에 옮겨 적었으며 사제지간의 사랑을 넘어선 위대한 운명을 표현해내고 있다.    1.       .133 1428       2.  ,  0150              3.   .5    .10 0426 3        4.  .9    .125  2508 . 4  5.  ,    6.   7.  .    8.        9.  ,    10.         ,  ,  ,  ,               11.     0218        12.         0127 . 120  1          13.    32    . 111 1723 2       14.   .9    .59 . 3  1010 2        
