꼭 추천하고 싶은 영화! 이나 마지막이 약간 아쉬웠다.
대사 하나하나가 주옥같아서 어록을 만들어두고 싶을 정도
나 정말 합창하는부분에서 울었는데....ㅠ너무 감독이야..
멋집니다. 베토벤을 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길..
베토벤과 그의음악이 대단한거지..영화자체는 아마데우스와 비교해서 영~
베토벤의 삶이 일부나마, 영화로 볼수있어 기뿌다..
음악에 전율을...참 느낌있다..
만점은 오버고 영화적인면에서 작품을 봤을땐 좀 떨어지지만 음악적으로 봤을땐 7점
지휘를 한 20분함. 영화말고 음악감상하러온지알았다.
오랜만에 멋진 작품을 봤다
막상 연주하는 장면은 짧아서 실망..
연주회 장면이 짧다는 생각이 드네요.기대가 커서였던지 좀 아쉽습니다.
음악과 드라마가 절묘하게 조화했다
교향곡 9번 영혼을 울리는 음악... 눈물 한 방울....
연주회장면..심장이 떨리고 눈물흐를뻔.,.
괴짜 베토벤과 벅찬 음악의 감동.
합창씬은 정말 대감동이였써요.
합창은 감동적이더라.^^;;
극장에서 봐야함
음악 만으로도 충분한 가치가 있다.
태어나서 본 영화 중 작품성과 대중성을 겸비한 최고의 영화!!!
전개가 너무 빠르긴 했지만, 10분남짓의 연주 진짜 최고 - -b
베토벤을 가장 인간적으로 다가온 영화
가장 기억에 남는 영화...
눈물이흘렀다.
등에 소름에 쫙 끼쳤어
기대보다 좋았지만 2%아쉬웠던.
연주하는 장면이 짧앗다할지라도..에드 헤리스의 연기력은 길게 느꼈을것이다
거장을 아주 잠깐 만났지만 감동으로 아무 것도 지금 할 수 없다..
베토벤정말위대하네요영화보실분들볼륨이빠이하구보세욤감동...
평에 속은 영화!
별루다.
그냥그런영화 여자친구와보기엔 살짝 지루하다
작품성, 음악, 연기 모두 최고입니다. 강추!
연주와 베토벤의 음악적 열정이 담긴 대사는 감동 그러나 영화는 지루하다
음악을 진정으로 사랑할줄아는 사람만이 이 영화를 이해할수있음
끝이 좀 허망하긴 했지만, 감동적이고 103분동안 귀가 즐거웠다 ^^
매우감동적이고꼭봐야할 영화로 강력추천합니다.
한마디로 so good
아쉽다,, 아쉬워,,
아..눈물이...
합창단이 터질 때 오싹한 느낌은, 하지만 불멸의 연인때문에 9점이라는거
영혼과 음악이 하나가 되는 감동에 전율!!!
10점준사람들은 아직 불멸의 연인을 안봤군요
혼자보기 좋은영화. 루즈한 감이 있지만 재미있었어요.
내가 보기엔 너무나 고상한 영화인가??긴장감이 없어서 인지 루즈했다..결말도...
영화속음악에 느꼈던 잊을수없는 전율과 배우들의 연기에 찬사를보냅니다
저는 두번봤는대 눈물뚝뚝흘리면서... 정말 재밋게봤어요
정말재미없게본이영화...하지만 예고편은 수작...다시보고싶을정도네..
저도 그냥 그렇던데, 생각보다는..아쉬웠어요.
9번 교향곡 초연장면(정말 감동~)외에는...좀...
보신분들만 아는 전율
9번 교향곡 초연 장면에서 왜 그렇게 눈물이 났을까....
130분짜리 필름에 담기엔 아쉬운감이있다.
거장 베토벤의 이야기를 흥미롭게 구성한 영화. 눈과 귀가 즐겁다.
전 좋았는데, 음악에 대해 관심없는 사람들은 지루할 것 같아요.
이 평가의 모든 것을 베토벤 합창교향곡 초연 장면만으로 준다.
올 해 본 최고의 영화다. 이거 애인이랑 한번씩 보시도록
9번 교향곡 '합창' 오케스트라 본 기분.. 이거 빼면 흠좀무!
더이상 볼수없는 베토벤음악을 7,000원주고 본다면 괜찮은듯..
정말 최강의 감동을 느꼈다, 지루하다는 사람들,,,,보긴봤냐고 묻고 싶다
전부다 알바들이네...보지마세요 정말 최악의 영화
음악을 배우는 사람이라면 꼭 이 영화를 보시길..
전율을 느낀 최초의 영화 강력추천합니다.
감동받고들어왔습니다~보면 후회안하실꺼예요~강추~
합창 교향곡에선 정말 감동이었는대...그전후. 아무것도 없다.
영화 끝나는것이 무서울정도로 감동적이었다
음악을 말하는 언변.... 좋다..
초연장면에서의 벅차오르는 그 기분을 ....눈물이 앞을 가린다...
영화 너무 좋다. Diane Heidkrueger는 보너스!!
인간 베토벤을 조금이나마 느꼈다. 환희의 송가...잊을 수 없는 감동
영화는 끝났다 내 눈에는 눈물과 내 정신은 떨림으로 가득 ~브라보~!
대단해서박수쳐주고싶다. 지루함의1위오죽했음영화관빠져나옴.돈아까운영화ㅠㅠ
온몸에 전율이 아직도...
진짜 지루하고 재미없네...쩝, 원래 별점 안다는데 엄청 후회했음
초연.. 분명이씬은 전율이솟구친다.. 하지만..이게끝이다ㅋ나름재밋엇다.
베토벤. 나의 영감의 초석
이런 소름 돋는 영화 정말 오랜만이다. 감동..감동..
음악에관심있지만지루했다 ; 초연장면의 전율은이해하지만 그외부분은지루했다
음악에관심없는 사람은 지루할듯. 개인적으로 여친이랑 만족하고 나온 작품
감동적이었다
난 잘 모르겠다 그냥 졸렸다..
초연장면 잊을수없는 흥분이 느껴지네요 진짜강추!!
아마데우스에 한참 못 미치는...6점 주려다 초연 장면 때문에 +1점.
말이 필요없다 그냥 봐라.. 그리고 느껴라..
어느 영화에서도 느껴보지못한 전율 .최고의 영화라고 감히 말하고싶다.
합창장면에서 괜스래 눈물이 나오는군요.
좋습니다...오랫만에 맘에 드는 영화를 봤네요~~
에드해리스, 베토벤과 너무 흡사하다..........
베토벤이란 사람을 알아간다는것만으로도 전혀 안지루한데 but 뭔가 아쉽
9번 교향곡을 들은 후 부터 자꾸만 시계를 봤다 언제 끝나는거지?!
8.5점에 반올림해서 9점
음악을 통해서만 교감할 수 있던 절반짜리 인간과의 교감!
베토벤과 음악을 사랑하는 사람들에겐
베토벤의 진면목을 볼 수 있는 영화~ but 완성을 위해 안나슐트가 필요했다~
귀와 눈은 즐겁다..그러나 영화는 매듭을 묶고 풀지 않았다.
클래식에 관심있는 사람들만 보세요~ㅋ 베토벤은 들러리, 여자가 주인공;;
진부한 TV드라마식 여성 판타지
초연장면을 제외하곤 영화로서의 매력이 별로 없었다. 스토리도 없고...
최고의 예슬영화. 감독이 대단하다.
항상 여자의 마음이 참 슬퍼 잘난 남자 앞에는...편안히쟀밌음
클래식을 좋아하시는 분들은 꼭 영화관에서 보시길^^
다 좋았지만 마무리... 타이와 슬러를 구분못하는 베토벤.. 안습
배우연기좋고,노래좋았는데 중간에 넘 지루해
소름돋았음
머리속을 강타하는 음표들을 꾸밈없이 전달할수 있는 자신감과 신념
배우를 잘발굴하셨군
브라보.음악전공자입장에선사랑이아니라베토벤이얼마나위대한가를보여주는영화.
영화+공연을 본듯한 느낌이라고하고싶네용
........뭘본거지?
베토벤의 음악을 진지하게 다시 감상하고 싶어졌다
성악전공을 하고 있고 음악을 하는 나에게는 최고의 영화였다!!
후반부에 나오는 베토벤과 안나의 지휘는 정말로 감동이었다~
클래식을 좋아하는 나로서는 고전파 답사영화로 그럭저럭괜찮았다.
초연빼곤 지루, 여주인공 연기도 별로,,
초반부에는 약간 지루했는대 연주할때 전율이 ㄷㄷㄷ
베토벤이 주제냐 그여자가 주제냐.길을 못찾는 감독.허풍백배 홍보팀
베토벤의 음악에 대한 열정은 잘 그려졌다.
다소 지루한감이 없지않아 있긴 했지만 초연장면의 짜릿한 전율때문에 8점
지루할줄알고안봤는데.클날뻔.교향곡연주대박.마무리다소부족
초반엔재미있었지만 초연이끝난후로부터는 지루ㅠㅇㅠ하지만후회없는영화
감동이 남는 영화 적어도....
노다메로 베토벤과 친해졌다면 9번교향곡 연주에 감동 받으실듯!!
내용은지루하다... 그러나 대사하나하나는 음악인이 보기에 주옥같다
음악감상하실분당장ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
처음에는 조금지루해도 공연때는 노래때문에 좋은것같네요^^
괜찮은영화
정말 말도 안되는 최악의 쓰레기 영화!!!!
솔직히 재미없었다. 음악은 좋았지만...ㅎ
피아노 전공인 나에게는 정말 최고 음악이란 신의 말씀이야 !!
감동적인 음악과 기발한 스토리발상
최고다!! 오랜만에 전율을 느꼈다
베토벤과 안나 홀츠의 지휘로 이루어 진 합창은 실로 감동이었다.
합창이 연주되는 장면, 이 감동적인장면하나만으로도 충분히 별 5개다!
처음 평을 쓴 영화.. 베토벤의 삶.. 그는 진정 선택받은 예술인이다.
정말 영화속 음악을 들으면서 소림끼쳣음 정말 최고의영화
영화에서 음악을 들으며 소름이 돋고 완전 감동적인 영화였다
정말 내가 본 영화 중에서 인상적이 영화이다!
먼가 감동이 낮고 내가 정말 음악에 관심이있어서 그런지 감동적이에요
처음엔 좀 지루...하지만 음악을 듣다가 소름이 끼치는건 처음이다
살짝 스토리이해가 안가요^^;;;
꼭 영화로 보세요. 교향곡 제9번들을때 온몸에 소름이;; 베토벤좋은사람~
좀지루함~~ 연주할땐 감동~!!
꼭 극장에서 보세요 컴터로 보고 다시 극장에서 봤는데 완젼 딴느낌..
전율이 느껴지는.. 베토벤의 음악에대해 다시한번 생각하게 되었다.
I can't understand.
몸에 와닫는 전율로만도 만점!!
음악을 느낄수 있는 사람이라면.... 정말 최고인 영화. 완전 감동
관객을 시험에 들게 하지 말지어다.
합창도 정말 멋졌고.. 박수갈채 장면도 감동적이었어요
작곡가의 극한의 상태에서 울려퍼지는 명곡...그저 감사할 따름입니다...
재미만 추구하는 현대 영화계에서 감동을 전하는 가치있는 영화로 남을 듯
감각적인 음악연출♡ 하지만 음악영화에 큰 스토리전개는 기대하지말아야함.
폭풍이 오고난 후의 고요함
전혀재미도없던대......무슨 이게 스토리를 어떻게만든건지 참ㅋㅋ 지루함
감각적인 연출로 아름다운 음악을 볼 수 있었다!! 감동!!
줄거리 꽝/ 합창인가 그거 할 때 딱 한 부분만 봐줄만 함.
불멸의연인에비하여지루하고음악이부족하네요.베토벤연기는좋습니다.
음악전공자들에게는 필수영화일 듯.......
기대해서 봤는지 결말이 허무하고 스토리가 엉성하다
불멸의 연인을 강추! 게리올드만 신들린 연기~
모랄까 박수를 치기엔 무언가 심심한 듯. 그래도 작은 감동은 볼 수 있다
배우들의 연기가 오바가 좀 심함. 디즈니 만화영화 같은 느낌
기대를 안하고 봐서 그런지는 모르겠지만 정말로 최고였던 영화
마지막 장면에서 쓸쓸하게 쓸어지는 베토벤이 불쌍~~
스토리는 좀 엉성하지만.. 압도적인 한장면에 눈물이 절로 나내요.
같이 지휘할때 넘 슬펏음..베토벤음악을 좋아한다면 꼭 봐야할영화!
음악관련장르영화를일케두근두근거리면서본적이없었던거같다ㅋㅋ
1시간 30분 영화가 20분처럼 느껴진다.
그냥 한번 보면.. 뭐..알지.. 남름 재밌네.
연기력들이 다끝내줬다 ㅎㅅㅎ
교향곡부분에만 전율이,,, 나머진 좀 지루했달까
최고란 이름이 어울린다
대사가 너무 멋있다. 에드 헤리스의 연기는 정말 최고다.
연주가 끝난후 베토벤의 귀가 되었을때의 전율..
교향곡 정말 멋졌다!!
베토벤의 음악이 내 마음속으로 들어오는 느낌
오케스트라의감동과 알수없는엔딩..
마치 베토벤의 마음처럼 영화는 종잡을 수 없이 어지러웠다.
마지막에, 너무나 충격과 감동이였습니다.
싫다... 연주 부분만 좋았다.
구성이 잘된 느낌은 아녔으나..베토벤을 느낄 수 있었기에 굿~ 합창 굿~
아마데우스만 못하다/ 외국에서도그다지인기없었던영화 울나라와서뜨네?
재미없었다. 무슨 특별한 이해가 필요한 것도 아니고 재미 없었다.
혼자 조조로 봤는데 정말 색다르던데 감동해서 눈물이 살짝 핑..ㅠㅠ
베토벤의 마지막을 너무 치장한 느낌과 부자연스런 조화
마지막에도 뭔가,,,,차리라 초연을 마직막 부분으로 했음 좋았을걸~
인상적인 비쥬얼과 사운드.. 그리고 못내 아쉬운 그 무언가...
전반적으로 지루,하지만 교향곡 초연장면만으로도 표값을 한다
합창할때 빼고 지루한 내용..
지루함을 참다가 결국에 다 못보고 나왔어요.. 합창장면만 멋짐 스토리없음
베토벤이라서 빛이나는 영화..
아마데우스를 의식하고 만든듯한데, 아마데우스에 한참 못미칩니다. 지루함
9번교향곡 장면에서는 정말 감동입니다. 솔직히 다른 부분은 좀 지루~
학생들보면 돈베린다.
최근2년들어 처음으로 심장이 터질듯뛰게한 영화
최고네요
천재음악가 베토벤
남들이모라카던 함보이소~
여성의 눈으로 바라본 베토벤 이야기... 나같은 남성들은 이해못할지도.
교향곡9번으로 모든걸 다 채운 영화
최고였다. 특히 에드헤리스의 베토벤은 숨막힐 정도로 완벽했다.
최고의 영화
첨엔 지루해서 졸았으나, 초연때 연주부분만큼은 정말 강추!!!
압도적이다.
오케스트라 연주할때 소름이 쫙~정말 굿 다른건 약간지루^^
굿...그냥 정말 가슴에 남는...하..
베토벤.........영혼의 다리를 잇는 음악을하는 그는 아직도 빛난다.
그냥 베토벤일대기 영화...차라리 연주장면을 많이 넣었으면 더 낳을둣...
순간 지루하다가 순간 전율이 느껴지는...천재라서 안타까운 베토벤.
갠적으로 클래식을 매우 좋아함.. 하지만 이 영화는 실망스러웠음..
재밌어!
천재성과 인간미를 함께 보여주기엔 에드 해리스는 너무 인간적이었다.
난 왜 자꾸 베토벤 도둑놈..이런생각만 들었지;
재미로 영화보는 사람이라면 절대 보지마세염.정말 지루함의 극치
9번 교향곡 초연, 내심장을 터지게 만든다.내인생처음으로걲어본경험
9번 교향곡씬의 놀라움과 다이앤 크루거의 아름다움.. 끝.
이 영화의 감동은 음악이 아니라 사람이다. 신의언어를 전달하는 바로 그 사람.
보통 할리우드 영화와 다른 느낌의 영화!! 최고!
음악과 하나로 어우러진 극의 구성이 너무 감각적이었다.
정통음악에관심있는사람이보면 대작, 관심없는사람이 보면 지루한영화
이건 보통영화가 아니다. 가슴에 많은 것을 남겨준 영화.
최고의 연기력 최고의 사운드 온몸을 감싸는 전율을 느꼈다
합창교향곡 할때는 정말 짜릿한다. 순간 벌떡일어섰던 감동
나도 모르게 눈시울이 붉어진 영화,, 잘봤씁니다-
감동의 전율이란 이런것.. 소름돋는 합창.
천재의 고통이란 감동으로 승화시킨다.
볼만하다....
장난하냐
영화가끝나서도자리를못벗어나긴처음최고
불리한상황에서도 노력하는 베토벤의 열정이 느껴지는 영화
베토벤은 없고 가공의 여자만 있음.
아랫집 사람들 불쌍해
흥행위주의 영화가 아닌 감동의 영화
음악은 훌륭했으나 스토리도 빈약하고 시나리오와 연출이 어설퍼서...
에드 해리스의 광기어린연기에 빠져들 수 밖에 없는 영화
베토밴의 인간미를 보는 것 같아 너무 좋았다 음악은 굿이고
쵝오!!!
초연씬 10여분이 잊혀지지않는다
음악좋아~
" 신께선 어떤 사람귀엔 속삭이지만, 내게는 고함을 지르시네 "
이 영화에서 스토리는 아무것도 아니다.
배우에게 배역에 대한 혼이 있는듯한 착각이 들 정도였습니다.
오페라의 유령 이후로 간만에 멋진 음악 영화 한편 보았다.
베토벤의 카리스마에 압도 당했다.안나홀츠와의 지휘씬은 소름이 돋는다.
잘봤다고 생각한다
음악인으로써 멋있는 영화
...terrific.
베토벤이 천재라고 생각할수밖에 없는 영화
음악과 배우의연기에 흠뻑 빨려드는 영화~!대박대박~!!!
합창교향곡을 듣는것만으로도 감동이다
9번교향곡은 황홀했다. 그러나 그뒤의 대푸가는 어디로...?
진짜 베토벤의 인간적인미를 보는것같아서 좋앗음 그냥 본건데 감동100
조마조마서정말재미있게보았습니다.. 천재적인 예술성 뒤에 인간미
실제 베토벤은 모르겠고 영화속의 베토벤은 너무 슬프다...
조금이라도 관심있었다면 당장가서 보세요 강추합니다!
연출을너무잘했어요.자칫하면지루해질수있는영화인데.나도모르게손에땀을쥐고보는!!
when i was watchin,the time is timeless
심장이 터지는 줄 알았다- 이것이 감동이다!!!!
언어는 이 영화에 걸림돌이 되지 않는다
합창교향곡 장면에서 감동의 쓰나미가 영화관을 휩쓸었다
음악의 감동만을 느끼다.; 불멸의 연인보단 못했다. 그조카가아들?긴가민가
뭐지 이평점들은..; 지나친거같은데; 나쁘진않지만 최고의영화는 결코 아니다.;
음악이 주는 감동으로 눈물을 흘린다는것... 이 영화를 보면 알 수 있다
전체적인 스토리는 걍 평범, 부분부분 날 소름돋게 하는 감동
베토벤의 카리스마를 넘 부드럽게 표현한것이;; 아마데우스급은 아니야;;
음악적 지식이 너무없는 나라서...하지만 완성도는 좋앗던것 같다.
극장에서 봤어야 하는데.. 아... 후회가 막급.. 극장가서 봤어야..
베토벤을매개로,예술가에대한진짜얘기를 담고자한 이영화만든사람들에게경의를
다리만드는애가 만든 다리를 박살낼때만 ㅅㅣ러써....
예술적 광기를 신랄하게 표현해낸 대사가 압권이다.감동적이다
클래식을 좋아하는 사람이라면 아주 흡족해할 듯. 합창 멋있다.
노래 좋~~다 어쩌까 끝나고 나서 어이없어서 계속 웃기만햇닫ㄷㄷㄷ
한편의 오케스트라 정도? 감동적 하지만 약간 지루한 듯
평점에 속았다ㅡㅡ 졸려 죽는줄 합창하는 장면만 볼만했다.
합창교향곡 장면에서는 정말 소름과 눈물과 함께..감동..먹다..
솔직히스토리는 없지만, 정말 감동이네요...
베토벤의 조카가 눈물을 흘리때 나도 눈물이 나오더라,,,
스토리를 보고자 하는게 아니다. 감동을 맛보자 하는 것
갔는데 우리가족밖에,,,그래도 볼만함 다만 용어의 잘못된 점이 있다는
음악감상을 한듯
마지막과 첫장면을 연결시키면 감동100배
조카가 눈물을 흘릴 때 같이 눈물이 나더군요..
천재적인 음악가와의 만남... 그는 이랬을 것이다...
그냥나쁘게보진않앗다
약간의 딜레마를 생각하게 만드는 영화
평점에 속앗음, 기대햇는데 완전 실망 ㅡㅡ
합창부분에서는 전율이 올랐지만.. 마지막부분은 아쉽다..
베토벤과 교감할수 있었던 103분....난 안나홀츠가 되어있었다...
지루하다. 음악전공자면 모를까. 딱히 무슨 스토리도 없고..졸렸다.
음악에 관심있는 분들이 보실꺼면 정말 강추 !! T.T 감동의 도가니
꼭 봐야 하는영화 - 많은걸 느끼게 해주는,, 눈과 귀가 감동적인 영화 !
....좋은영화
말이필요없음..그냥 보세요.
합창 나올때.. 정말 눈물 글썽글썽ㅠㅠ
스토리는 특별히 기대할건 없지만 짜릿한 교향곡감상
으아...전율....ㅜㅜ
베토벤을다시느낄수있게한 그 전율이 머릿속에서 맴맴돌았다..
15분 동안의 합창 교향곡.. 가슴에서 뭉클한 뭔가가...
설마. 9번교향곡모르는사람은 없겠죠?
재미있었는데, 전체적인 구성은 아쉬웠던... ;
베토벤의또다른모습이랄까~완전멋있음!!!!!!!
합창 부분의 전율..허나 약간의 지루한 감이 있었다.뭐그래도 괜찮은 영화
약간 지루한 면이 있지만 극장에서 합창을 들을 때의 감동은 말로 표현불가
아 울고싶어라!
베토벤을 다시 느끼고싶다. 감동!!!
다시 봐도 감동은 더 받을 것 같은 영화
9번교향곡 듣고서 눈물날만큼 벅차올랐다
정말 감동적인 영화.
1점 주기도 아까운 영화.
음악때문에 감동으로 울면서 영화보긴 처음
첫부분의 약간의 지루함? 연기가 최고!
1 시간쯤에서 완전 감동 ㅜ.ㅜ ..
신들린 듯한 베토벤의 연기에~그리고 합창 초연장면에~박수를 보냅니다^-^!!
너어무 재밋게 봤고 합창할때 최고였습니다 !!!
합창 부분에서 숨이 딱 멋는다!
웅장함이 제대로 느껴지는 영화
베토벤과 흡사한 외모와 연기..
인간을초월하여신과 영혼을위한음악만을생각하는베토벤..천재성을볼수있는영화
끝에는 약간 아쉬웠지만 정말 재미있게 봤던 영화였어요!
개허무+개지루+지루한목사님설교+수면제
합창교향곡 부분... 정말 최고!!! 다리가 덜덜 떨리더라
9번교향곡. 눈물난다. 구성만 좀더 탄탄했다면 하는 아쉬움이..
끝날때 까지 시간가는줄 몰랐따 ~ ㅠ 지루하단놈 누구여?? 나와~ ㅋ
알바들한테 낚였다. "진실혹은거짓"수준이다.
괜찮았어요 멋져요!!
정말 멋있습니다! 꼭보세요. 정말 말이 필요없습니다.
전율이었다! 음악도, 연기도!
지루함 빼고는 모든것이 환상인 영화
소름이 쫙 끼쳤다....근데 끝이 허무해..
두번봤다 베토벤 cd10만원치 샀다.재미로 영화볼사람들한테는 별로일수도
합창에서 끝냈어야했다
충분히 멋지다
합창. 전율온다
오늘 밤에 뭘 할지 알려준 영화
예술적이었어요, 전좋게 봤지만 다소 지루하게 느끼실수도?
솔직히 볼만하다,, 마지막 부분이 쫌 별로지만,, 합창나올때까지 괜찮다
너무 베토벤을 극화한 부분이 있었지만 충분히 가치있고 눈물나도록 아름다운 영화다.
네이버평점ㅡㅡ이해안된다. 충분히 대단한 영화다
감동받을수 밖에 없는 이유가 충분했다-
합창까지 보고 나와도 될 만한 영화. 마무리가 영.....
카핑베토벤.. 너무 감동깊게 본 영화였어요^^ 마지막엔 슬퍼서 울었다는..
자신이 작곡한 음악을 자신만 들을수없다는데 절망하는 베토벤..........
졸리.. 무슨 장르의 영화인지 모르겟어요 ㅡ
베토벤의 삶을 이야기하고자하는것인지 로맨스인지..참...
전율이오는영화
와우이런게 알바구나 -_-.. 내가본 영화맞나?왜이리 점수가높아?
잼써용
highlight가 너무 빨랐다
영화보러가서 음악듣는 인생사 새옹지마 ^^ i love music
감동, 또 감동.. 음악은 신의 목소리다. 나도 느꼈다 음악의 아름다움을.
웅장함과 신들린듯한 연기에 감동의 눈물을 흘렸지만 마무리가 좀...아쉽다...
최고랄밖에.. 이 감독 영화 다 좋아.. 놀라운 섬세함!
합창 지휘 장면은 이 영화 최고의 명장면!!
위인을 다룬 영화라 많은 점수를 주시는 듯 .... 영화를 영화로 본다면 꽝!!
좋은 소재를 잘 살리지 못한 평범한 영화.....
너무 아름답던 잔잔함,,음악과 전율,, 베토벤과 안나홀츠,,최고다!!
영혼의 음악가 베토벤은 신의 언어의 대변자임이 확실했다!
지루할꺼라생각했지만 나름 재미있고 감동이있었어요
정말 3점 5점 주는 무개념들은 이해못할 스토리 정말 최고의 영화
평론가 평점 좋은데 재미있는 영화는 정말 오랬만임. 감동.
비디오 빌려서 보면 절~대로 보면 안돼는 영화!
현지에서 본듯한..
혼을 담는 열정을 봤음.
안나와 베토벤의 손짓에 의해 탄생된는 으~ 감동!!!!
아쉬움
온몸으로 전율을 느꼈다,,완전 소름돋았던 영화!!
지휘하던 장면 감동스럽다>.<
영화전체보다 안나와베토벤이 함께 지휘하던 장면 하나만으로도 감격스럽다.
지휘하는 장면은 완전 압권입니다. 내 생에 최고의 장면~ ^.^*
과장과 위선속에 가려진 베토벤의 위대함
본얼티메이텀보다 훨훨훨 재미있었다
뭔가 감동을 주고 임팩트를 주려는건 알겠는데 오버하기만 한듯
팝콘을 다 안 먹었을 정도로 재미있었다 본얼티메이텀보다 훨씬 재밌었다.
안나는 인간이 아닌 뮤즈정도로 봐야할 듯.
전율이일었다. 짧은스토리를 늘이려한 감이 없잖아 있었지만 감동적이었다.
눈앞에서 살아움직이는듯한 악성을 목격하다. 카알은 약간 아쉬웠지만..
영화에서나오는음악을들으며소름돋을정도!음악을하는사람이라면꼭봐야되요
★ 10점으로는 모자르다. 100점이 필요하다.
음악을 잘표현한 영화.
지금도 베토벤 9번 교향곡의 선율이 느껴져요..^^
이 일이 사실이 아니었을까?하는 착각이...감동...^^
뭔가 복받쳐 오르는 이 감동
연기력은 정말 좋았다. 하지만 합창 지휘장면을 제외하곤 그다지...;;
영화가 끝난후, 한동안 자리에 못 일어났음.... 기대에부응하는영화
정말 멋진 영화이닷!!!
지휘하는 부분은 압권있었으나 마지막 부분이 너무 큰 아쉬움을 주었다
1시간정도흘렀을때 나도모르게 흐른눈물한방울이 이영화를 평가해버렸다
베토벤의 인간적인 면이 잘 드러나 더욱 감동적이었다.
그의 열정은 끝이 없을 정도로 소름이 돋았다.
올해 최고의 영화
귀가 즐거운 영화가 이젠 생소 하지 않다.
멋진 음악회를 다녀온 것 같은 영화. 예술이네요~
훌륭한 영화. 다만 감독이 돈좀 더 썼으면하는 바램. 부실한 결말.
아직 어려서 이해는 잘 못하겠지만 왠지 모르게 찡했던 영화.
도대체 주제가 뭐요?
연기가 너무 좋았던것 같다.지휘장면이 하이라이트~ㅋ
처음 극장에서 나를 졸게 만든 영화! 지루한 면이 없지않아 있다.
그냥 최고다..
베토벤이 실제연기하는 게 아닌지 보는 내내 착각..
초연 장면을 극장에서 보지 못함이 서러운 영화
죽인영화
은근 웃기고, 감동 있는 영화ㅎ
합창 초연과 영화내내 들리는 음악의 전율
덜더러덜ㄹㄹㄹㄹ 멋있는 영화
초연 연주장면은 반드시 극장에서 봐야한다 ....
정말오만원을주고보아도아깝지않을영화..............정말황홀그자체
감동의 도가니탕. 황홀 그 자체였다.
뭔가 좀 아쉽다. 간이 안맞는 거 같어
다른건 별 감흥이 없었지만 마지막교향곡 초연은 엄청난 전율이
모르겠다. 음악때문인가? 묘한 감동이 영화 전체에 지속된다.
살짝 실망했어요. 그리 대단하지 않은 남자 베토벤.
교향곡이 아름다웠고 에드 해리스의 연기가 좋았을 뿐
맨첫장면이 마지막에 나왔으면 어땠을까 하는생각이...그래도 합창은 최고
흠,,,괜찮다 싶지만,,,평점이 너무 고평가 되어있는것 같아서,
보통사람들은 이해 못할것이다.
정말감동이었음 ㅋ
취화선보다 못한 예술가의 내면을 아주 우습게 그린 영화.
소름도 아무것도 안돋고 교향곡만 좋았음. 화면 엄청 떨어서 눈아팠다
합창교향곡이 좋은거지. 영화가 좋은 게 아니다.
연주빨 스토리 필요없다
연주할때만큼은 최고.
합창교향곡 연주때 완전 최고지만,전체적으론 뭘 말하고싶은건지 알수없는영화
교향곡연주할땐 소름돋았지만 영화내용은 조금 허무한느낌
음악으로만 평가한다. 기억에 남는 건 영화가 아니라 음악이니까.
음악을 듣고 울어본적이 있는가
음악이 주는 감동 그리고 베토벤의 고뇌... 여운이 많이 남는 영화
영화속 베토벤은 영혼을 강조하는데, 정작 영화엔 영혼이 없다
음악은 좋고 연기는 괜찮고 이야기는 그냥 그냥....
영화를 메꾸는 베토벤의 음악과 부드러운 예찬.
오랫만에 예술성이 뛰어난 영화를 봐서 행복하다
뭔가 아쉬움.
웅장함과 예술성 무척 뛰어난 영화입니다
안나홀츠의 역할에 위화감이 느껴짐.이건아닌데싶은. 순수하게 영화는 좋다
음악하나로 모든게 커버가 된다.
베토벤의 지휘가 정말 굿
연주는 끝내줬다. but...
천재가 태어날때부터 천재가아니란사실을 깨닫게되었다
귀가 들리는 것이 감사하다.
연주할때 감동의 눈물 ...
정말 좋은 영화다..하지만 재미는 좀 떨어진다
에드 헤리스!! 난 그가 베토벤인 줄만 알았다!!
10분정도 연주하는 '합창'교향곡....소름이쫘악!
아오 보다가 지루해 죽는 줄 알앗다-- 영화보면서 졸기는 처음
베토벤뿐 아니라 음악가의 희노애락을 담은 찡한, 감동적인, 격정적 영화
교향곡을 들으며 눈물이...
멋지지만 그저 그런.
감동적인 오케스트라. 남는게 많은 영화였다.
음악가의 삶.그러나 내용이 살짝 루즈.6점
음악을 모르는 내가 교향곡 부분에서 감동의 눈물이 났다.
정말 클래식을 다시 일깨우는 영화
이렇게 재미 없는 영화는 처음이엇던... 결말도 구리고.. 조카 뭐임?
베토벤의 세계로 점점 빨려들어가는 이 감동~~*^^* 강츄~~~~
베토벤의 노래를 들은자... 신의 언어를 들으리...
베토벤이 되어버린 나.. 너무 슬펐다.. but! 그는 위대하다!!
여타 국내 조직폭력배 영화들과 비교가 안된다 영화란 이런것?
감동~또~감동 소름돋을 정도로 감동적임!!
감동~~~ 재밌어요^^
베토벤을 표현하기에 1시간 40분은 너무 짧다
슬픈것도 아닌데 나의 눈에 눈물이 고이게 만든.. 합창교향곡!
베토벤이 지휘를 하고 있을때 가슴이 뭉클해지는 감동이....
좀 지루하긴 했다.
음악이 연주될때는 소름이 돋았다 귀를먹고도 이렇게 멋진곡을만들다니
내가 현재 하는 일은 무엇을 잇는 다리가 될까?
캐스팅미스 라는 생각...
정말 감동 ! 보면서 너무 많이 울었다
감동적인 영화~~
전문가평점 그대로입니다..주위에 이영화추천하면 정말 좋아요..
흑 감동적인 순간은 딱 1분? 너무 기대하고 봤다. ㅋ
음악의 진정한 의미를 알수있어요~
숨이 멎을 듯한 9번 교향곡 연주 장면. 잊을수없다.
마지막에 웅장한 연주를 기대했건만....파리넬리보단 조금 못한듯...
음악가 베토벤도 좋지만, 인간 베토벤도 너무 좋았다.
베토벤의 음악을 사랑해도 보기 힘든 영화
나쁘지않아.
음악이란 신의 말씀이야, 우리 음악가들은 신의 말씀을 훔쳐내는거지.
진짜 멋잇는 작품이엇어요 굿
조금 재미있었는데 마지막때정말멋졌다
중간에 합창부분때 진짜 감동먹었다..정말 웅장하고 아름다운영화였다
영화끝난뒤 음악이 귀가에 남아 가슴이 벅차 잠을 못이루었다.
너무 멋진 음악이다.
합창.. 몸에 전율이 몇번이나 왔는지..
울었어요..
'합창' 초연의 전율,,,
감동 스러울 정도네요..
누워서보다.일어나서본영화.정말최고
초점은 '베토벤'이 아니라 '9번 교향곡'.
고전파음악과 남만파음악의 다리 베토벤!
감동적이었어요 클래식 좋아하시는 분은 보면 정말 좋아할실 거예요
기대가 너무 컸다. 생각외로 작은 스케일... 아쉽다...
이건 뭐... 정말 영화 그 이상으로 나에게 필을 주었던,,ㅋㅋ
괜찮은영화정도가아니고 최고였다. 미친베토벤 더좋아졌다.
대박대박
매혹적인 영화이며 추천한다.
짜릿했다
살파랑
그를 다시 한번 알게 됐다. 멋지다 정말 !
제가 10점 더 드리지요
10점도 아쉽다 더 줄수없나?
공동지휘 시 카피스트의 과도한 개입은 악성에 대한 경외심을 깍아내린다
감동... 나도 10점 보태고 싶어서
지루하구재미없다.그리구 약간 유치하다
아직까지도 그 합창의 여운은 남아...눈물을 흘렷다.
감동받았어ㅠㅠ 완전대박!!!!
주옥같은 명곡을 들으며 보니 시간 가는줄 몰랐다!!
나는 시계을 보지 않았다. 1시간40분 순간 순간이 감동이었다.
기대만큼은아니였지만..베토벤이영화화된걸로만으로도볼만했다?ㅋ
시간이 금방 갔다. 조금만 더 길었더라면.. 분명 상받을 영화
완전 감동~
너무 감동했어요~!
베토벤의 삶을 볼 수 있었던 영화
'불멸의 연인'을 봤을때와 비교하며 보니 그 느낌이 더 풍부해진 듯.
아름다운 영화, 엔딩이 올라가는 내내 자리를 뜰 수 없게 만들던 영화
주옥같은 명곡들. 대단하다!
너무 멋있고 감동적이에요~
공동지휘시 카피어의 지휘는 자꾸만 오지명을 연상시킨다.
너무나 감동적이고 아름다워서 말로 표현할수가 없다.. 눈물나는영화 ㅠㅠ
감동이 정말.. 아 ㅠㅠ 너무 감동적이네요.. 영혼을 성숙시켜주는 영화
아.정말대박이다.
good
베토벤의 명성에 걸맞지 않은 작품 아마데우스는 모짜르트의 명성에 어울렸지
베토벤!그는 위대하다!!
전 공자표로 봤지만 돈 내고 봐도 후회없을 영화.
내 눈물의 의미가 베토벤이었다는걸 깨달았을때.1시간 40분이 지나있었다.
소리가 아름다웠던 영화 소리는 영혼의 떨림이라는 말이 생각난다.
베토벤과 홀츠의 역동적인 손놀림, 잊지 못할 겁니다
또보게된영화
오케스트라 연주를 들으며 운적은 처음이었으나... 지루하긴했다
OOO기 딴따라 영화. 차라리 클레멘타인을 본다.
보다가잠잔영화
감성으로 이해한들.. 재미없어요
보는 내내 졸려서 죽는줄 알았습니다.
6000원 내놔
클래식 완전 좋아. 또다시 피아노의 세계로 빠져보고 싶다.ㅜ
Perfect!
음악시간에 이거 보여주더라
이거 한번 보고 완전 빠졌어요!
한마디로 좋아
최고.............
너무 감명깊게본영화..마지막이 쪼~금 아쉽지만 가슴을울리는 음악의 아버지...
난 베토벤은 잘모르지만 음악들으면서 보니깐 너무 좋더라.
영화 보려는 사람에게 충고 이 영화는 상징적인 의미가 대부분이며
인간의 다양함에 놀라다. 이 영화를 보고 졸리다고 하다니... ㅡㅜ
고독과 천재성, 음악이 있다
재미있는 소재 그러나 그것을 바쳐주지 못하는 지루한 영화
마무리가 아쉽지만, 감동적인 작품.
good
난 베토벤 관련 영화를 너무 좋아한다.....그의음악은 영혼을 울린다.
대단한 영화입니다. 한 인간이 시대를 넘어 나의 가슴을 적실수 있다니...
위대한 위인을 이렇게 왜곡하냐? -_- 무슨 베토벤이 여자지휘를 따라해 ;;
선생님이틀어주셔서봤는데 재밌게봤어요 !!
합창과 그로스 푸가.....
영화관에서의 전율과 집에서보는 전율은 매우다르다
오케스트라 부분에선 전율~. 그뿐..........
베토벤을 느끼기에 충분한 영화
음.10점까지는아니다. 후아 근데 합창연주할때 최고최고진짜최고!!!!!!!!
최고라고하기엔 뭔가부족하지않나? 그냥 평점보다 좀 덜한거같다
정말 몸속으로 감동이 파고드는듯한 영화 보는 내내 감동적
보는 내내 감동적이고 베토벤의 음악에 감정이 더 살더라 이 영화를 보고 자다니
합창 교향곡의 전율이 더 강하다는것을 빼면 불멸의 연인보다 더 나은점이 전혀없다.
정말...짜릿하고 아직까지 잊쳐지지 않는감동의 여운...정말 대단한작품
페미니스트의 억지. 위대한 천재의 삶까지개입하지않고는 못견디는 위대한 페미니즘.
불멸의연인 이라는 1994년 작보다 미치지 못해 아쉽다.
완벽에 극치를 달리는 에드 해리스의 연기와 이 영화의 스토리에 눈물을 흘리며.
중반의 합창은 완벽 그 자체로 느끼 지만 마지막 엔딩부 영화를 보다만 느낌이다.
영화보고 생각나는 한가지, 19세기 후에 예술은 죽었다.
베토벤의 고독한 삶. 지루하였지만 지루함을 한방에 날려버린 10분
이건 베토벤영화가아닌 가상인물"안나홀츠"의영화;베토벤이조연 안나홀츠가주연인듯ㅎ
베토벤의 얼굴에 먹칠을 한 영화.. 베토벤이 여자지휘따라하는거 말도안됌..
충분히'판타지'적이였으나'과장'되지않았고충분히'장황'했으나'지루'하지않았다.
무엇을 표현하고자 했던 것인지 모르겠다.
합창의 전율..그의 음악은 이렇게 크나큰 감동을 준다
내용..영상..배우의 하모니...좋은 영화 강추
음악 조코
good
연주가 끝난후 아니 영화가끝난 지금도 그의 연주에 전율이 돋는다.
베토벤은 괴짜??
인간적인 베토벤 ㅎ
베토벤이 이것밖에 안된다고?
연주끝나고 베토벤뒤돌았을때 그 엄첨난 박수 소리
연주할때 감동
펑펑 울면서 봤다..ㅠㅠ 감동에 감동...^^;;
베토벤은 위대하나 영화 구성은 좀...
그다지 큰감흥이 없었다
예술영화인척 했지만 쌈마이의 그늘을 벗어나지 못한다.
훌륭한 음악이 나온다고 해서 훌륭한 영화가 되는건지는 모르겠다
딱히 삼각관계로 보이지 않았는데, 왜 굳이 이런 설명을 달아놓았는지?
그냥 그런데
차라리 불멸의 연인을 한 번 더 보겠음
음악이좋던데
와 합창 사람 울리네.
쫌 밋밋.음악은 멋짐
합창교향곡은 전율이었다! 스토리가 다소 밋밋했던 건 폭발이 있기 전의 서스펜스인가
so so
다른분들과 마찬가지로 합창할때는 정말 끝내줬다..근데 난 그다음을 이해못했음....
합창할 때 진짜 감동이였지만... 보고나니 별 내용없던...
지휘 끝난후에 베토벤 뒤돌기전때문에 10점 준다. 원래는 5점이다.
다음 곡은 무엇일까 설레이는 영화
합창 연주신은 정말 좋았다.
에드 해리스의 9번 교향곡 지휘 연주는 정말 훌륭했다. 봐도 후회하지 않을 영화.
합창할때 정말 거짖말아니고 소름이돋는다 그리고 베토벤연기 정말 멋있다 감동..
감동이라고하기엔 약하고, 볼만은 했어요. 안나에 대해 좀더 다루었으면 좋았을텐데
감동적인영화.베토벤음악의 감동을 제대로 전달해준것만으로 대만족!
좋은소재...연출력이 아쉽다;;
음악영화 그이상도 이하도 아닌 밋밋함... 사실 베토벤연기는 게리올드만이 더 좋았다
이런 음악영화들은 대형퍼포먼스 씬이 항상 가슴을울린다
합창할 때 정말 소름이 돋았다. 그것만으로도 만족한다.
합창때문에 그나마 위로가 되는군요. 끝부분은 정말...이해못함
그가 만들고자 했던 영혼의 이야기와 안나의 재해석에 감명받았다.
합창교향곡 부분을 빼도 이따위 평점을 받을 작품이 아니다.
역사적 인물을 어떻게 이러게 상업적으로 만들어 버릴수가 있는건지 정말 안타깝다
저두 약20분간 교향곡 합장 부분 짱
다이앤 크루거 정말 매력적이다.. 하아... 베토벤 도와줄때는 정말 최고..
약20분간의 합창부분에 전율이 오는 영화!!!
배토벤영화중 최악의 영화, 음악만 있고 내용이 없는 영화
너무 감동적이었다.. 밑에 분 말대로 전율....
합주 할 때 너무 감동적이었어요.. 정말 많은 감동을 느낄 수 있는 영화였어요~
전율을 느꼈다.
이상한데
연출력에 실망
아는 만큼 보이고 배운 만큼 이해한다
연출력과 사건사이의 이음새가 너무 밋밋하다. 그럭저럭 괜찮은 합창 초연 부분.
클라이맥스도없고, 관객과의 교감도 약한듯...연기력과 대사에만 치우친 아쉬움
내용이없는게아니라 이해를못한거겠지-ㅋ 나도눈물이 찔끔 ㅠ_ㅠ
꼭 영화볼 줄 모르는 사람이 꽤 좋은 영화평점 망쳐놓는 경우가 많다 내가올린다
아쉬움이 꽤 남는 영화...........
사소한 소리들까지도 주목해야 할 영화. 처음 장면이 베스트!
음악처럼 자연스럽게 흘러가는 영화.
워... 눈물을 흘렸다.
7점
베토벤에 대한 나의 흥미를 부추긴 영화. 감동이였다.
그럴듯하게 내용을 잘 꾸민듯. 베토벤의 음악만으로도 감동이다
음악이 아름다운 영화
영화가 끝나고도 계속 떠오르는 곡들.. 보는동안 너무너무 즐거웠다.
ㅠㅠㅠ 초연 할때 너무 멋져서 눈물이 날락말락...
영화가 끝나는 순간.. 계속 생각에 잠겼다
베토벤을 나타내기에는 너무짧은시간..
합창교향곡 완주를 끝내는 장면에서 눈물이 났다 ㅡㅜ
3시간짜리 2시간으로 줄인듯.. 분명 클라이막스 공연이 더있을꺼 같은데... 그냥끝;;
최고임
몰입하게 만들려면 흥미를 끄는 드라마가 필요한데..
지루하지 않게 고전을 풀어가는 미치광이 베토벤의 영리함
넘 재밌음 반점은 제 이해력때메 까진거 한번쯤 봐보세요
지루지루.. 누구이야기를하는거지?
훌륭한 소재를,,, 이렇게 밖에,,,,, 너무 안나를 엮으려고 노력한 듯.
명곡중에서도 명곡인 9번 합창을 활용하여 이렇게 멋진 영화를 만들어 내다니
한마디한마디대사가 멋있네요정말 하지만 요즘을을반영하는 여성위주의영화인듯
신의 언어를 잇는 사람. 바로 음악가 바로 배토벤이아닐까?
그냥.. ㅠㅠ 너무 좋아요.....
많은것을 느끼게 해준 영화.
약간의 루즈함이 있긴 하지만 고전적인 작품으로 만들려했기 때문이라고 생각함.
10번 이상을 봤을 정도로 감동 감동...
교향곡 '합창'은 감동이었다.
베토벤이란 인간의 재발견이었을뿐 눈과 귀는 어거스트러쉬보단 못했다.
내가 베토벤으로 영화 만들어도 이것보다 좋은 영화 나오겠다.
신과 인간의 소통
지루했지만 흥미로웠음. 음악에 놀랐죠
t영화로나마 베토벤의 음악성을 느낄수 있었다는..합창끝내주네요
악성베토밴..이리도베토밴을잘표현할수있을까?!! 마지막합창곡이울릴때의전률!와우~!
최고였다. 다시보고 다시보고 하도 봐서 대사까지 외울지경ㅋ
여운이 남는 영화..
나에게 있어서는 영화보는 내내 감동이었다.
합창 부분은 정말 멋있다. 뭔가 더 진행 될 듯 하다 끝이 나는게 단점이랄까?
합창의 초연 장면은 온몸을 감싸는 전율을 느꼈다.
죄송... 취향 차이라고만...
전율 그자체......또 보고 싶다..
합창은 감동이었지만 와닫는 교훈이 별로 없었을 뿐더러 전체적으로 영화가 허무했다.
합창부분 이외엔 그다지...
마지막 영화가 끝났을때 허무한감이 좀 있었지만...합창만은 감동이었으니까.
잤다..
중간쯤에나오는노래가넘좋았어요 ㅋㅋㅋ
그냥 불멸의 연인을 한 번 더 보심이,.
에드 해리스 연기가 너무 좋았음.
영화본지좀됐는데 그때 기억으론..지루했다는 기억이..
합창 소름 쫙
상당히 좋았음.
그리 큰 감흥은 못받았다... (모짜르트를 더 좋아해설까 ㅎㅎㅎ)
가슴이 두근거리는 영화다...
dvd구입해야징 작품성있는건 소장해야죠?ㅎㅎ
이건아니야~
광기어린 천재. 그의 위대한 음악 위에 약간의 스토리만 얹은 영화. 연기는 좋았다.
영화관에서 보지 못 한 것이 못내 아쉽다. 집에서 보니 재미가 줄은듯;
가장 베토벤에 가까운 훌륭한 연기였고 연출은 음악을 더 아름답게 만들어줬다.
조금 지루했지만.ㅎ 감동이였어요 대단함
최고다... 모든 대사들이 훌륭!!! 초연 할 때의 9악장은 감동의 눈물이 흘렀다..
조금 지루하다..
감동백배 음악과 안나홀츠의 따뜻함의 물결~~ㅠ,ㅠ 하지만 쪼끔부족함이보인다.
합창교향곡의 초연.. 아.. 애드 해리스의 연기 너무나 일품이었다. 브라보~~~!!!
가슴을 뛰게하는 영화... 중간중간 노래도 너무 좋고 작품성이 좋아요!!
좋구나 좋아... 후반부가 마음에 드네
음악 영화라면 안가리고 "음악이 감동이에염"하는 사람만 보시길
오케스트라의 초연9악장을 들은것만으로도 9점먹고드러감..
불후의 명곡이 200년 후에 주인을 다시 만났다
훌륭한 교향곡 한 편을 감상한 기분. 뛰어난 지휘에 박수를 보낸다.
베토벤의 음악과 그시대의 성격과 베토벤의 성격을 잘드러낸 영화 같아요ㅋㅋ
스위니 토드를 보니 베토벤역을 조니뎁으로 했음 딱일꺼 같음~
예술영화를 흉내내려다 실패한 영화...
별로였다.. 베토벤 연기하시는 분만 맘에 들었을 뿐..
이건 대중적이지도 그반대도 아니다
멋있다
너무 멋진영화다ㅡ
음악은 신의언어이다.
神과 대화한 고독한 천재
합창 교향곡 연주 장면만큼은 가히 압권이었다, 고로 원했던 걸 얻고 간다
몰입 할만한 요소를 못 찾겠다. Diane Kruger에 한표. 평점 6.5
그의 순수한 음악에 대한 미친 열정에 대해 감명받은분들만 재미있을듯해 사실
굳!닭살돋을 만큼 멋진음악도...
좋은 영화였다
베토벤에대한 새로운 시각
예술인들은 항상 감정을 가지고 살아야한다
불멸의연인/승! 애드해리스는 산타클로스같음. 카리스마X, 억 지 로 베토벤인척 !
예술과 삶 그리고 자유와 진리 이것들은 모두 동일하다..
9번 초연 장면은 정말 멋있었음..
조금 지루함, 베토벤이 지휘를 따라하다니 말도 안돼 가상의 인물 안나 홀츠를 위한
굉장히 지루햇지만... 음악을 좋아하시는분들에게는 추천.
너무 좋은 영화인 것 같았다.
베토벤과 그의밑에서 일하는 안나홀츠..그 두사람..정말 감동적이었다
베토벤이 연주를할때 가슴이 찡했다
부족한 느낌
합창교향곡 초연은 눈물이 날 뻔 했고 배우들의 연기도 좋았다. 하지만 뭔가 부족한..
진짜 영화 쓰레기같다. 베토벤을 기만하는 행위다.
아마데우스 이후로 소장하고싶은 영화! 합창교향곡 지휘를 보며, 들으며,같이 울었다
베토벤이 환생한듯 정말 신들린 연기를 보여줬다. 결코 실망하지 않을것이다
차라리 불멸의 연인을 더 보고 말겠다. 교향곡 9번 지휘하는 장면만 멋있었다.
제가 작곡배우고있는학생인데요제가제일존경하는작곡가가 베토벤인데정말환상이예요ㅋ
합창교향곡에서 실제 베토벤을 보는듯했다
파리넬리와 모차르트라는 작품을 봐서인가.. 아쉽다. 조금 부족한 느낌.
하이라이트만으로도 이 영화의 가치는 입증된다
김명민도 잘하지만... 그 조차 보고 배워야 할만한 에드 해리스의 귀신같은 연기...
카핑베토벤,원스,어거스트러쉬~~ 2007 최고의영화~~~~2008에보는게 아쉽지만...
이거보고울엇당완전짱맨마지막에베토벤이박수소리못들엇을때가제일슬펏음
재밌다
나에게 예술을 깨우쳐준 영화라고 할수 있다
합창부분이 제일 좋았다. 전반적으로 나쁘지 않으나 특별히 뛰어난 면도 없다.
두번 세번 그이상을 봐도 감동이 되고 여운이 남는 영화 소장하고 싶은영화
합창교향곡은 찡하고 좋았는데,,좀 지루하다,,
좋은 음악을 업고가면서도... 안타깝다. 많이 아쉽다.
조금 아쉽지만 볼만함.
안나홀츠 존나이뻐
나는 이해할 수 없는 대중성 0%의 예술영화
약간 지루한 맛은 있찌만 중간에 합창 교향곡 때는 정말 소름이 다 돋더라
ㅇ ㅏ최고다.진짜 감동.
음악과 남자배우의 연기는 좋았으나!여주로인해 베토벤을 기만하는영화!
잘봤음..
내용과 전개는 아주좋다.그러하 전개하는과정이 좀 지루하다는;;;
진정한 예술가란 무엇인가 생각해보게 하는 작품.
합창교향곡 빼고는 다 별로였다. 뭔가가 빠진 것 같다
합창교향곡은 정말 전율이 돋지만, 전체 흐름의 지루함은 어쩔수없는걸..
루트비히 반 베토벤을 알고싶게만들고 알게해준 내생에 최고의 영화..
위대한이란 타이틀이 붙는 사람들은 모두 자신만의 철학이 있지, 아름답고 장대하다.
이런 영화를 두고 명화라고 하죠.
딱 그만큼만 하는 내용을 그만큼의 느낌으로...
아.지겨움이여.
합창교향곡들을때 정말 눈물이 나더군요.. 마지막장면도 인상적이였습니다ㅜㅜ
아쉬운부분이많았죠 ....중간에 안나의 도움으로 베토벤이 지휘하는부분은 최고^^
재밌었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동
에드 해리스는 게리 올드만을 넘어서지 못했다
낮은점수수는사람들은 영화를 끝까지 본건가 ..ㅋㅋ?
전율과 열정이 남는 영화.. 영화관에서 듣지 못한게 아쉬울뿐.
그의 영혼이 담긴 교향곡이 선사하는 전율!
후반부는 전율을 느낄 수 있지만 초반에는 그다지...
불쌍한 아랫층사람들...
에디 해리스와 다이앤 크루거, 탁월한 캐스팅이 인상적!
준수 준수 그냥 그정도.
정말 아름다운 영화. 아름답게 기억될 영화.
신과의 대화를 노래로 전달하는 천부적 음악성을 볼수있어서좋았어요.
끝이 약간 허무한 느낌이 있지만 그 속내용은 최고
베토벤! 그의 명성만큼이나 거룩했던 영화
지루하기는 하지만 재미는 역시 있습니다.. 딱히 졸리지도 않습니다
지루하게 진행이 되나, 초반부터 몰입이 되는 작품이다. 지루하다 말하시는분 누구?
너무 재미있던걸요~?
정말 멋진 영화입니다.
지루한건 역시 어쩔 수 없네...
그럭저럭 볼만한 영화
약간 지루한거 빼고는 좋네요.
아는 만큼만 보인다고...지겹다거나 재미 없다거나 하는 사람들...얼마나 무식한지...
이영화를이해못하는사람들에게오히려화가날정도로너무나아름다웠던영화
정말 아름다운영화다 !
극장에서 봤는데요, 웅장한 음악이 더 없이 좋았던 영화 같습니다.
소름!
합창교향곡씬 에서 음악 자체가 주는 감동 만으로 충분합니다.
지루하지 않았는데... 재밌어요
오랜만에 몰입한 영화..
베토벤을 미친놈처럼 만들고, 관객을 졸게 만드는 쓰레기 영화는 필요없다.
좀 지루 했으나 음악이 좋았고,멋있었다..
난 실화를 기반으로 한 영화에 허구 넣는 게 가장 싫더라. 흡입력은 좋았음.
제목에 모든 것이 다 드러나 있다.
굿굿
만점!
베토벤의 광기가 짜증스러웠지만 초연장면 후에는 나도 모르게 감동의 눈물이!!!
정말 베토벤 9번 교향곡 나올때는 소름이 쫙 끼치더라구요. 정말 대단한 영화에요♡
정말최고!
대푸가와 9번교향곡만으로도 충분한 영화.
솔직히 별로.
음악과 천재라는 주제를 너무 깊이 해석한 영화. 결국은 안나 홀츠를 위한 이야기.
처음보고 눈물나고,두번보고 소름돋았던영화ㅎ
높이 평가될 영화는 아닌듯..
에드해리스 다이엔크루거의 명연기! 오케스트라 듣고 눈물 흘린적은 처음이다.
운명교향곡 울릴 때 그 전율은 정말 못 잊음 별 열개도 부족하다
영화가 감동적이였고 문화성이 돋보였다..
베토벤의 일대기..
영화와오케스트라를 같이 즐길수 있었던 시간. 음악은 모르지만 음악을 듣고 소름이.
꽤 오래전에 본 영화~ 합창교향곡 나오는 씬에선 정말 소름이 쫙~음악의 마력이란ㅎㅎ
처음으로 영화 평점을 남깁니다. 온몸에 전율이 느껴졌습니다. 정말 대단합니다.
정말 재미있고 이거본 시간이 전혀 아깝지 않던 영화다
1시간30분이란 시간이 이렇게 짧은 줄 몰랐어요 훌륭합니다.
반야의베토벤바이러스<이음악넘좋다음악의천재다른사람들의음악은똥덩어리로본다>
에드 해리스의 얼굴이 베토벤의 초상화와 많이 닮아 보이는군요.
이 영화의 음악을 듣고도 평점을 낮게 잡은 사람은 감성이 메마른 사람이다. 절대로.
눈과 귀가 아닌 감성으로 보는 영화는 정말 처음입니다.
음악은 신의언어다. 그러므로 우리는 신의말씀을 늘 듣고있다. 불교를 믿는사람이~
난 이영화가 끝날떄 끝난건지도 몰랐다,,역대영화최악끝마무리 best5
마무리가 거지네 ㅋㅋㅋ 키스를하고 끝내던가 ㅋㅋㅋ
합창교향곡 땅위의 기쁨 합창할 때를 3번 계속 돌려봤는데도 볼 때마다 소름끼치네요
음악적인 감동도 적고, 굴곡도없어서 정말 심심한 영화.
베토벤제9번 교향곡 할때 엄청 감동 받았어욤ㅋㅋ
음악하는사람으로서 최고의예술작 지루하다는사람들은 음악성감성이매마른사람들인듯
아 감동이ㅑ ㅋㅋ
완전짱짱짱짱짱짱 우연히 보게됫는데...엄청좋음 말이 필요없음
멋져요.
합창부분이..정말 진짜 멋졌어요...
난 잘 모르겠네 뭐가 감동이고 뭐가 좋은 지...
고독, 열정 그를 대표하는 말이지만 실상은 신의목소리를 옮겨적는 음악가이다.
영화도 베토벤처럼 야성적인가? 어쨋거나 감동은 받았다.
한마디만한다. 좋은영화다.!
음악속에 푹 빠질수 있게 해줬던 작품^^
솔직히 평점 반점도 주기 아까울정도로 이상한 영화... 내가 왜봤지?ㄷㄷ;;;
에드 헤리스 연기 대단하다는 말밖에 나오지 않음. 실제 베토벤을 보고 있는 듯한.
잔잔한 아름다움이 있고 볼만 하다. 하지만 가상 인물을 썼다는 게 아쉽다.
대단한 베토벤의 이야기로 영화를 만들기에는 뭔가가 많이 부족했다
전에 어머니랑 극장가서봣는데 너무좋앗네요 결말도 너무좋고 ㅎㅎ
베토벤이 내 앞에 숨쉬고 있었다는 느낌이랄까? 좋았다^^
중간끝부분 지휘하는장면만봐도 10점이지 그려..ㅜㅜㅜ 완전감동이다..
영화에 몰입 불가, 그 이유는 영화가 거지발싸개같기 때문, 왜 그런가, 보면 안다.
베토벤이라는 유명 음악가를 또다를 시각으로 볼수있다. 이래서 영화가 좋은거. ㅎ
...말로 표현할수 없음....최고.....
베토벤과 안나홀츠.. 주인공이 누구인지 모르겠다. 카렌버그 숲은 걸어보고싶다.
최고최고최고최고 영화를 제대로 알고 느끼는 사람만 보아라!!
전율이 느껴졌다.
합창교향곡에서 안나홀츠의등장으로 베토벤이 꼭두각시 처럼 묘사가되서썩좋진 않있다
영화에서 딱 좋았던장면은 합창교향곡 부분 그외에는 ...... 다이엔크루거 이뻐
문제는 안나가 가상인물이래 ㅠㅠ 비중은 베토벤보다 높았는데......
가상의 인물에게 베토벤이라는 베일은 너무나 크다
베토벤과 음악의 선율이 잘 나타나있다.
합창교향곡 때문에 6점
합창교향곡 씬 5점 + 베토벤의 야수적 섹시함 1점 + 나머지 2점 = 8점
짜증나는영화.안나가 가공인물이었다니!그래놓고 베토벤보다 더빛을발하네ㅡㅡ
볼만은 한데 글쎄.. 베토벤을 잘모르고 본다면 읭? 할듯
베토벤역이 잘어울렸다. 합창부분이 명장면.
흐으음.
아름답다!!
이영화 너무 재미있게 봣던 기억이나네요 그래서 별점 5개 줌
안나 홀츠라는 인물이 실존인물이 아닌가 하는 착각까지 들게 한 영화.
상상력이 참 놀라운 영화
꼭 보세요 ^^
연기가 좋음..
Good
괜찬은영화
클래식 들으려고 영화를 보지는 않는다.
들을 거리, 볼거리는 많았지만 오히려 그 쪽에 너무 취중해서 결말을 잃은 건 아닌지
다소 지루하지만, 베토벤의 음악은 감동적임
소름.......
합창교향곡들을때 정말 감동이였어...
클래식을 모른다면 보지 말라
뭔가 부족하다...그 2%가 부족하여 걸작은 아니고 범작..
소름끼치는 영화, 주인공들의 교감에 감히 내가 들어갔다,
우와 대박이다! 귀가 즐거운 영화다
밤에 교향굑 듣고 가슴터지는 감동느꼈다.
환희의 송가 .............소름 & 눈물
클래식에는 문외한이지만 너무 재밌게봤다 결말은 좀 아쉬운듯
카핑이라도 할것이지
합창 초연장면은 좋았다.
만약 베토벤의 9번 교향곡 초연을 직접볼수있다면 무엇과도 바꿀수있을것 같습니다
베토벤 역은 나름 좋앗지만 안나홀츠는 연기가 진짜 허접함
이 영화는 처음 봐서 정말 클래식 음악이 들어 있는 영화니까 낭만적이다ㅎㅎ
이거평점이해가안가 ㅈㄴ재미없엇는대
베토벤 교향곡 환희의 송가가 퍼져나올때 소름이 쫙 끼치죠. 감동적 입니다.
감독의 결론은 푸가인데 볼거라곤 합창4악장뿐. 합창 감동은 베바만도 못함. 뭐임?
학교음악쌤이 보여줬는데 진짜 재밌고 감동적입니다ㅠ 노래도 꽤 좋구요
개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다.
학교음악쌤이틀어줬는데 넘감동적
에드해리스의 명연과 다이앤크루거의 영민함
여성감독 자기만족채우려고 있지도않은 여성을 같다붙힌건 베토벤에 대한 모욕
음악으로 그를 이해하려고 한다면 10점도 아깝다.
음... 아마데우스를 기대하며 봤었는데... 좀 그렇네... 합창 초연씬 빼고
좀더 이야기가 있었으면 좋았을껄 아쉽다
에드헤리스의 최고작! 벌써 7번째 이영화를 보고있다
다른 이의 눈에 비친 베토벤의 모습을 잘 그려냈다
좋은 스토리, 지루한 내용. 좋은 대사, 지루한 전개.
음악선생님께서 보여주신영화.정말재미있게봤고 대박임ㅋㅋ또 보고싶은 욕구!!
멋져요 ㅠㅠㅠ
학교 음악쌤이 보여줬는데 걍 대박임
새로운 해석에 대한 지나친 부담감이 관객의 눈을 멀게 한건 아닐까
소재의규모에비해 런닝타임이짧아약간아쉬움.하지만 음악의감동은 컸다.
그의 눈은 음악이다
합창초연의 감동과 거장을 좀 더 알수있는 유용함 말고는 없다
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
베토벤 연기는 좋았지만 지루한면이 없지않아 있다
마지막 합창부분은 정말 압권
말많은 베토벤 조신한 서포터 그러나 음악은 어쩔수 없이 좋다.
음악에 대한 신비로움 같은 것을 나에게 선사했고, 좋았다. 대단한 영화이다.
괜히봤다
그냥저냥...
내용의 빈곤.음악예술과 영화예술의 괴리를 느끼게 해준 영화
감독이 꼴페미인가? 베토벤을 완전 OO로 만들어놨네.. ㅋㅋ
불멸의 연인을 본 사람 중에는 이 영화 좋다고 할 만한 사람은 거의 없을 것이다.
보고나니..역시...라는 말이 절로...타임이 조금 아쉽긴하지만....죽여줬던
9번 교향곡 나올때는 계속 소름이 돋아서 어떻게 할수가없었다 대단한 여화이다.
저는 이 영화를 보면서 계속 가슴이 벅차올라 중간종간 눈물이 났습니다. 안나와 베토벤 사이의 아가페와 배경음악에맞는 편집...다 이 영화하면 합창 교항곡에만 비중을 두는데 전 그것보다 음악을통해 신과 교감을 하는 장면들에서 대사가 정말 너모 좋았습니다
처음에는 영화가 너무 칙칙학만 한 것 같아서 별로였는데 보면 볼수록 빠져드는 영화인듯..ㅎ
중반 연주회신은 압권!
초반부터 베토벤을 방도 안치우는 싸이코로 묘사한건 잘못임.. 산으로 산책도 자주가고 정서적으로 굉장히 안정된 사람이었는데. 작곡 교육도 하이든에게 배우고 모짜르트만큼은 아니지만 어느정도 깔끔한 사람이었음. 너무 9번 교향곡에 영화를 베려버렸음.
솔직히 내용은 별로없지만 이영화의분위기나 느낌이 자꾸 생각난다. 보고또봐도 좋다
최고 !! 소름돋는 연주
그의 음표들이 내 귓가로 시냇물처럼 흘러들어 나를 경의롭게 만들었다 "그것은 음악이 아닌 신의 속삭임"
스토리도 엉성 음악도 제대로 못살리고 지휘도 엉성 모든게 엉성한..
완전 잼있다.음악시간에 봤는데 재밌다.
내 인생의 뮤즈는 어디에...
위인전을 영화로 그닥 뭐 잼있지는 않았지만 주연공 연기가 좋고 왼지 끄기 힘들었던 작품
베토벤에 대한 이야기가 아닌 단순한 찬양.. 교향곡 부분은 소름돋았다.
베토벤시대에 쓰여진 현대음악이라니. 믿기지가 않는다. 이 영화는 베토벤의 말로를 잘 표현해줬을 뿐만 아니라 음악에 대한 호기심마저 자아내게만든다
합창교향곡 부분 보다가 울 뻔 했다는 ㅜㅜ 전율이....
베토벤의 일생을 담았다고 하기보단, 그의 창작의모습? 본연의 모습을 담아낸것같다. 음악은 굿드 연기도 굿드 그러나 내용이 좀더 ..!
하이라이트인 베교 9-4 편곡이 너무 엉성했다. 띄엄띄엄...... 돌다리 건너는 느낌이랄까. 한 부분만 제대로 잡았다면 나았을 듯.
베토베느님ㅠㅠㅠ
음악 자체만으로도 너무 거대한 베토벤을 필름속에 담아내기란 얼핏 봐도 벅차보인다. 그래도 애 썼구려.
진 짜 재미있는같음 ~!!!!!
이거평점 너무낮네요 이영화는9점정도는가치가잇어요
합창교향곡 공연 장면이 워낙 인상적이지만 그 외 다른건 볼게없다
베토벤을 소재화하여 반은 먹고 들어간 셈이나...감독은 베토벤을 이해하지 못하고 있다는게 영화로 고스란히 드러남.
9번교향곡연주할때 소름
그의 음악은 인류가 말을 하게 되면서 부터 듣지못하게된 아담의 언어의 재탄생이지 않을까...나는 그렇다고 생각하게 되었다.이제껏 미쳐 알아듣지 못했었다. 많은 사람들이 알았으면, 느꼈으면 하는 영화다.
베토벤은 위대하다. 정말 위대하다. 그 앞에서 무릎을 꿇고 싶을 정도이다.
합창교향곡 초연 장면은 정말 압권이다. 나도같이 기립박수를 쳤다.
랩송이나 쳐듣는 애들은 평가를 내릴 자격도 없고 볼필요도 없다!
여러모로 영화라는 계체는 사실상 고전이나위인들을 다루면 안되는 종목이다 달랑 한시간 몇십분 두시간 가량에 베토벤같은 사람을축약해서 담기란 말이안된다드라마로 백부작이나 최소한 십부작으로펼쳐야한다 하지만 에드하리스의 캐스팅은 진짜베토벤이살아돌아왓다
살짝 지루 할 수 있으나 합창 교향곡은 진짜 소름이 돋았어요.
고2때 음악시간에 개인적으로 지루하게 본영화
베토벤을 잘 나타낸 영화이다.
베토벤의 기행이 소통의 미숙 혹은 독선의 느낌보단 4차원적인 매력으로 친근감을 불러일으키고 있어서 말년에 발표한 곡의 느낌과 영화속 캐릭터와는 상당한 이질감이 느껴짐 흡사 귀가먼 모짜르트가 합창교향곡을 만든 느낌? 영화자체도 합창씬 이후로 김빠진 콜라
다시 들어도 좋은 음악
소름 OO
베토벤 관련 영화들 중 합창교향곡 장면 만큼은 단연 이 영화가 최고라고 생각됨. 극적인 장면연출이 좋았고 배우들 연기도 짱짱. 전반적인 진행이 살짝 지루할 수는 있으나 베토벤과 안나의 인간적인 관계를 풀어낸 스토리가 신선했음. 어쨌든 베토벤이잖아~~
대단하네요.
애드해리스 굉장하다. 정말 집중해서 봤던 기억이. 아! 애드해리스! 설국열차 기대됩니다♥
노래가 들어봤었는데 또 들어도 좋내요
이 정도 까지 표현했는데 무었을 더 바라겠는가 2시간여의 러닝 타임 안에 그의 인생을 얼마나 더 진실하게 보여 줘야 잘 만든 영화라 하겠는가 라고 나는 악평을 남긴 사람들에게 묻고 싶다.
좋아요
아무리 영화는 가공의 산물이라지만 실존인물인 베토벤의 삶을 제대로 표현하지도 못했고 가공인물인 여주인공도 생뚱맞다. 영화 아마데우스에 비하면 조족지혈
다이앤 크루거의 빛나는 미모와 베토벤의 지휘 장면은 인상적임. 하지만 진짜 베토벤은 없었음
베토벤이 에드 해리스인줄 몰랏다 머리의 중요성인가 내가 더록에서 분명히 장군 역으로 기억하고 있었는데 ㅋㅋㅋ 에드 해리스 필모그러피 검색 하다가 깜짝 놀람
서둘러 끝마친듯 뭔가 부족하다
오케스트라부분등 음악적인 효과는 좋았으나 그외로는..베토벤을보고싶으면 안보는게나을듯
보니까 이소리 저소리 많은데요. 잘 모르고 보면 재밌어요.
청력잃은 베토벤의 음악세계와 그의 삶이 진하게 느껴진다.
기대안하고 봤는데 재밌게 봤다. 픽션이라 하더라도 충분히 있을법한 이야기.
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
영화의 스토리는 솔직히 심히 안좋음에드 해리스의 ode to joy지휘 장면이 이영화의 전부임
베토벤이 안나라는 가상의 인물에게 의지한다는 극적 허구에 대해서는 졸작이라 하고 싶다. 하지만 9번 교향곡의 연출은 가히 압도적이다.
그냥 베토벤 이야기만 했어도 될 텐데... 왠 어설픈 연애 스토리를....
베토벤에 대한 지식이 부족하면 재밌을 수 있으나 아는것이 더 많다면 불만이 많아질 영화하지만 환희의 송가 부분은 볼만했고 듣기좋았음 연출과 스토리가 엉망이지만 에드 헤리스가 빨대가 아닌 호스로 인공호흡해서 살려냄
베토벤을 다늙어서 여제자앞에서 옷이나 벗고 몸이나 닦으라는 추한 변태로 만들다니!!~~감독이 변태인가보네ㅠㅠ
음악에 대해 문외한이라 그런지 매우 지루했네요
이 영화ㅢ 첫 장면을 제대로 생각하면서 볼 줄 안다면 이 영화에 대해 페미니스트 영화라고 단정하기 어려울 것이다.
애드 해리스의 연기는 인상적이지만 불멸의 연인보다는 못한듯
영화적 상상력은 괜찮지만 플롯은 짜임새가 있어야...
이 영화는 절대 아마데우스나 파리넬리같은 명작이 될수없음 ....
어릴때 재밌게 봤는데 지금은 어떨지... 베토벤이 에드 해리스였구나
아그네츠카감독은 베토벤과 안나로서 영화로서 상상과 환연의 영상미를 보여주고 들리는 탁월함을 끌어내었다. 들리고 보는 것만으로 음악영화중 최고중 하나. 영화를 고증으로, 성의 인정이 아닌구분한계으로 단정 지으며 영화를 모독하는 분들이 안타까울 뿐.
도데체 왜 베토벤이 여자 앞에서 엉덩이 까고, 여주 남친 건물 부수는 거죠.. 근데 그걸 또 여주는 가만히 있음.. 베토벤이 미쳤냐 그런짓하게...
내용은 아쉬움이 남지만 변하지않는그의 음악은 여전히 전율을 남기네요. 중간 부분 환희의 송가는 최고입니다.
이영화를 볼때 핸드폰에다 좋은 이어폰 끼고 보세요. 감동이 배가 됨니다~
다이앤크루거 연기 짱.
이런식으로 악성을 능욕할 수 있는가..
너무 여자의 비중이 많았달까.... 베토벤의 천재성을 깎아내리는 느낌이다.
베토벤의 이야기 인지, 그 시대 여성 작곡가의 이야기인지...조금 난잡하고 너무 허구적이다...
베토벤과 안나의 "합창" 지휘부분 말고는 볼게 없는...그저 꼴통영감 간병일기
베토벤이 아닌 허구의 인물로 이 영화가 완성됬다면 꽤나 멋지고 깊은 영화라고 생각했을텐데, 이건 베토벤에 대한 모욕이다.베토벤은 싸이코가 되어있고 허구의 여자를 넣어뒀다.정말 감독이 베토벤을 이해했을까 궁금해진다.정말 다시는 보고싶지 않다.
베토벤을 능욕하는 서사구조
주로 평이 안좋네저는 ㅡ감동했는데 ㅡㅡㅡㅡ요 ㅎㅎ#20200118
12.03.30.수업시간에 억지로 봤던 터라 감흥이 없다.애초에 나와 정서가 맞지 않는 탓도 있다.
천재 예술가는 미치광이다? 동의할 수 없는 베토벤에 대한 왜곡
실제로도 베토벤이 여자지휘아래에 따랏냐 베토벤이 멀믿고 여자한테 지휘를 맡기냐 이제보니까 감독이 여자네 알만하겟네
아고... 불멸의연인은 감동과 음악성 모두 최곤데, 이영화는 쓰레기네. 베토벤을 소재로 영화를 이렇게 만들다니...
완벽한고증으로 작품성이되던가 드라마틱한오락용으로 대중성이되던가. 상투적인데다 설익기까지.
거장베토벤이 저깟감독나부랭이따위에감히능욕당할쏘냐마는아그래도열받는다.영화보는내내 내가아는그베토벤이맞나내자신이의심될정도로충격과당혹그자체였다.베토벤이언제저렇게 더럽고추레한노망난늙은이였음?자신의능력에시건방떨며무례하고천박한언행에여자앞에서엉덩이까보일땐미쳤나싶었다
진짜 최고의 인생영화 댓글이 이상할땐 고개들어 성비의 평점을 보라 ^^
