스토리가 재미잇엇음
짱짱짱!!말할 것 없이 정말 최고의 작품 중 하나다!
신선한 소재와 오락적 요소가 잘 가미된 볼 만한 영화
꽤 재밌어요. 정말 흥미진진했죠
별말이 필요한가.. 재밌게봤다
영화가 갖추어야할 거의 모든것들이 갖추워진 이런 시리즈물이 쉽게 또 나올수있을까?
조니뎁 ㅋㅋㅋㅋ머시쓰뮤ㅠㅠ
언제 봐도 최고야 1.2.3
이 영화는 무조건 두번이상은 봐야 함!! 그래야 제대로 즐기실 수 있음~!!
해적과 군인이 싸우는 장면이 멋있었습니다.
진짜 해적영화앞으로도이거보다잘만든건 안나온다
이야기가 느슨해져도 즐기기엔 충분함
내가 본 영화 최고의 영화중의 하나!!! 근데 4편 감독이 바껴서 좀 불안...
재미있었는데 꼭 한심한 놈들이 네이버 알바를 언급하더라
진짜 말할것도 없이지존 킹왕짱
시리즈가 진행될수록 김빠지는 느낌.잭 스패로우의 활약이 예전만 못하구나.
이 정도면 9이상은 나와줘야하지않나? 마지막 전투장면 최고임 ㅋ
솔직히 8.16은 심했네요ㅋㅋ그래도 8.5는되는듯?
아 진짜 재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 4편빤낭나왕
재미씀
역시 나이아가라폭포에사가 짱이엇음 ㅇㅇ
완전 짱임 ㅠㅠ 블랙펄의저주완전짱..!! 아앇 빠져듬아악 살려줘<
캐리비안 씨리즈중 가장 볼만했던것 같은~ ^^
약간 미미하지만 그래도 재밌다 ^^
재미있어는데 사람들은 재미없다네 나는 약간 코믹이어서 더 재미있었는데
완전 재밌어욤
보지마셈 ㅡㅡ
볼만하고 재밌는 영화~ㅎ 배우들 역활 매력짱~
평점좀 깍자 1편이 젤괜찮다 3편은 좀 지루하게질질끈다
음악 영상 모두 대만족
캐리비안의 해적 시리즈 정말 최고다!! 언제봐도 재밌어
꺄~! 너무너무 재미있어~>*<
좋다좋아 ㅋㅋ
이렇게 훌륭한 영화는 처음이에요
방대한 스케일이 돋보이지만 스토리는 약간 부족함을 보이는것 같다~~
최고
물론 전부 훌륭했지만, 세상의끝에서가 망자의함보다는 스토리가 괜찮다고 생각되네요
전작들에 비해서는 많이 떨어지는 듯..
캐리비안 시리즈 중 제일 재미없다.
진짜 잼있다,,ㅋㅋㅋ 조니~ 넘 멋이썸^^ㅋ연기두 잘하궁...ㅋ
1/2편을 능가 하는 재미가 있는 세상의끝에서
조니 뎁의 매력에 빠지다.
평점 줄려고 로그인했다.. 진짜 쓰레기.. 10점 준 사람들 진짜 이해가 안감..
역시 캐리비안
재밌다
최고다^^ 계숙 쭈욱~ 이어지길..^^
최악의영화
재밌다.. 매력적인 스패로우 선장.
짱!! 강추!! 완전멋있어요~ ^^ 저 이거 완~전 强(강)推(추) 강추!
시리즈 빨,죠니 빨.그냥 그럭저럭.내용을 너무 꼬아놓은듯..너무산으로간듯.
솔직히 좀 묻혀가는 느낌이었다. 해리포터 정도?
아 다시바도 너무 재밌다
블랙펄의 저주 다음으로 재미있는 시리즈 ㅎ 역시 캐리비안의 해적
최고>_< 신고
최고>_<
지금은 몰라도 초딩6때 이해가 내용 이해가안갓음(중2임지금)
진짜 재미있다 4를 기다리며
쵝오ㅋ
4편 나왓으면
감동ㅜ
1,2편보다스케일이큰영화
재미없다고 한사람 눈이 도대체 어떻게 된거지 정말재밌기만한대
1편은 그나마 괜찮았는데 2편부터 개판이 되더니 3편은 정말 완전 개판 스토리..
그냥 캐리비안의해적 시리즈 존재자체가 좋다.
캐리비안의해적이 최고
1,2 보단 부족했지만 그래도 캐리비안이다!
아무리봐도 짜임새있게 잘 만들었는데 ;;;
3편 나오면서 부터 조금씩 약해지는듯 ㅜㅜ 그래도 재미는있음!!
2시간넘는 시간동안 조니뎁이 나오지 않는 장면 제외하고는 전혀 몰입이 안된다.
오락성 최고 그것만으로 대만족!
뭐랄까 끝이 좀 흐지브지 하게 끝났다고 할까???
끼워맞추기식이 없지않아있지만..그래도 쵝오 ㅋㅋ
져니뎁은 좋아하지만♡ 영화자체는 넘 지루해서.ㅡㅡ'''
재밌엇어요~
이런영화보고 감동받는 사람도 있구나 ㅋㅋㅋ
대작이나 전편에 비해서는 떨어지는게 사실
잭 스페로우 멋져~~~최고다~>0<
잭 스패로우 최고다!
영화사 영원불변의 법칙. 속편은 전작을 2류로 전락 시킨다.
보지말라는사람들은 영화제대로안본거?재밋기만햇는데
1,2에선 찾을수 없었던 부자연스러운 전개가있어 아쉽지만 재미있게는 보았다.
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ.....쪼니댑 너 좀 짱인듯
다양한 캐릭터등장이 영화를 풍성해보이게도 하지만 산만해 보이게도 했다.
기대가 컸는지 1.2탄에 비해 좀 실망스럽지만 평점이 너무 낮다~
완전 재밌다@@
재밌어요ㅠㅠ다음편없나용..ㅠ
에일리언, 프레데터, 터미네이터 시리즈가 그립다.
뻔한 블럭버스터에 재미까지 빠지면?
영화감상부에서 영화관가서 봤는데 나는 재밌었지만 평점이 낮네...-2007/?/?-영화관
유쾌하면된거 해적정신임 ㅋ ㅋ ㅋ
캐리비안의 해적4도 나온대@!! 너무잼잇어 3화두
조니뎁 뭐가 더 필요해?
ㅇㅇ3번째봤는ㄴ데뭐재밌구먼 ..
지금장난해요?이건 영화를 뛰어넘은 영화임.
몇가지 의문점이 들긴하지만, 최고였다 ㅋㅋ
재밌긴 하지만... 뭔가 조금 아쉬웠다..
넘 좋은 영화
나 이거보다가 껐다...; 진짜 재미없음
평점이 낮은 걸 보니 시리즈를 다 보지 않은 분들이 많은듯 ㅋ
스토리 전개에 너무 압박을 넣었나보다.
망자의함보다 낫다, 역시 뜻밖의전개
평점 왜이리 낮지?.. 재밌게봤는데, 결말은 3편이 최고!
생각보다 스케일이 큰듯 ..
1,2탄은 재미있게 봤는데......3탄은 어째 좀 지루했지만.. 그래도 최고영화지!~
조니가 전편에 비해 덜나왔지만.. 정말 낭만적인 영화다.. ㅠ,ㅠ 시리즈중 최고
진짜웃기고 재미있었던 영화였다ㅋㅋ 주인공들 멋지당ㅠㅠ
좀 부족한영화
너무 재미있어요 ㅋ
뭐 캐리비안의 해적은 언제나 재밋슴
전편에 비해서 약간의 지루함이 있었던 영화
이게 뭐가 재밌는건지
제대로 못밨지만 그래도 평점준다 다시한번 제대로 봐야겠군 ..
칼립토때문에 별 세개밖에 못주겠다
최고의 연기와 제작기법! 하지만 전형적인 해적만만세 동화스토리
굿뜨!!
난 3편이 최고의 정점을 찍었다고 생각함.진짜 완벽한 사운드와 cg처리가 관건이였음
전편보다 별로지만 그래도 역시 캐리비안의 해적...
제밌습니다! 코믹한면도 있습니다.
시리즈가 더해질수록 재미가 줄어드는건 당연한 것일지도..
1,2,3 모두 굿~
10년 후에야 만날 수 있는 연인들....그 슬픔에 심장과 손이 부들거렸다. 최고!
very good!!!!!!!!!!!
3개 시리즈중 가장 재밌다.
전편에 비해 재미는 많이 줄었지만 나름 재밌었다.
제가본영화중에 가장재미있엇다.
생각 보다 재미 있었음 *재미없다는 분들님들이 더 재밌게많들어 보실레요?
재미는 있었다.
아씨 이상한 애들 둘이 설치는 바람에 조니뎁은 조연으로 밀려났자나
잭스패로우의매력이잘살아있다.
잭 스패로우의 엉뚱함이 매력적!?
칼립소가 좀 받아드리기 힘듬 그래도 구성과 스토리는 굿
전작들보다 더 재미있고, 더 웅장하며, 더 영리하고, 더 대담하다
완전 짱이다. 재미있는 대사라든가 연기가 리얼해서 좋다
새벽2시까지 다밨는데 칼립소 징그러워 ㄷㄷㄷㄷ
솔직히 전편을 망쳤다.. 전개가 엉성하며 칼립소나 이런 인물도 어색하다
마지막 사투가 가장 재밌었음 ㅋ
너무 재밌어요???
너무좋아하는영화예요.. 4편도나왔으면좋겟는데....
솔직히 재밋는데 너무 길엇다 ㅠ
끝나고 뒤에 보너스 영상 있더라.. 챙겨 보시길.. 허니문 베이비 한방에 성공..
이해가되게하는것도 감독의 능력
영화 이해 안된다는사람 스스로 자기이해력없다고 알리는거임
전편보단 재미가 반감..
뭐야....1,2편 안보고 보면 내용이 거의 이해가 안가네
최고임...내가 본영화중 최고의 기억에 남는영화들 중 하나...
완전 내가 제일 좋아하는 영화임~~~>ㅁ<
아~ 봐도봐도 재미있다~
이영화가 재미없으면 뭘 보겟다는건데? ㅋㅋㅋㅋ난 최고엿어
재밋다.
조니뎁만세
최고~ㅎㅎ
망자의 함보단 괜찮은 영화
그래도 볼 만함!
말이 필요없네 3시간이 훌떡지나간다!!
솔직히 계속되는 배신과 엘리자베스의 억지스러운 연기...구성면에서 실망이다.
최고 ㅋ
처음부분은 따분하나 마지막에서 확뒤집어놓는 명작!!!
후반 20분간의 전투씬만 빼면 전체적인 완성도는 전작보다 많이 떨어진다.
재미있었네요 ㅋㅋ
보다 잤음
최고의 영화!!!!!!!
미친거아님? 졸라 짱이다
2편에서의 기대감이 이정도로 처참하게 무너질줄은.. 마지막 전투씬하나는 좋았다
사상최대의 속편!!
짱임
어떻게 이렇게 재밌는 영화가 9점이 안되는지...ㅠㅠ 흠...감동적이지 않긴 하져..ㅎ
진짜 대박인 영화 마지막 전투씬은 화려하다..
깔끔하지 않는 마무리. 작가가 바뀌었나...
대박재미있음조니뎁짱임 ㅇㅋ ?
대박
최고. 조니 뎁의 영화!!
주간에 잘정도로 지루하긴하지만 역시 조니댑이라는 말이 나올펴점
1,2편에 비해 좀 스토리가 떨어져서 슬픔ㅜ
이건 아니다 진짜.
존나 재밋엇음ㅋㅋㅋ
모든것을끝내는 최종마당!
잭 스패로우가 진짜 짱임
반지의 제왕과 함께 21세기 최고의 모험, 환타지 영화..
최고의 모험영화
잼다@@@@@@@@@@@@@@@@@@222
봐도봐도 잼땅
유일한 볼거리인 마지막 장면까지 가는 길은 재미없이 너무 길고 지루하고 복잡했다
캐리비안은 1편이 가장 좋았다.
전편들에 비해 다소 약했다~ 그래도 잼있음!
정말 최고의 헐리우드 영화. 스토리,CG 뭐하나 흠잡을게 없다.
재밌어요^^
주윤발 너무 허무하게 죽었네요...
진짜잼잇넼ㅋㅋ
완전대박!!
여신이랑 윤발아 뭐 좀 해보고 가라...
최고
최고
역시 조니뎁!
잭 스패로우를 보는 것만으로도 충분히 재미는 있다
너무 기대했나~ 실망이다
마지막씬에조니뎁진짜멋지더군요....
망자의함이제일재밌구만근데걍신밧드7대양전설밖에 생각이안남
이 정도...
어떤영화든 첫편이 가장 인상적인듯..
환상적이다~~
늘 신비하고 스릴있고 짜릿한 항해
오오옹 훌륭한 영화 에요 ><
말이필요없어요 ! 최고예요 !
역시 조니뎁 진짜 매력적인배우다ㅋㅋ 1,2,3편 다재미잇음
잭 스패로우라는 캐릭터를 볼수있다는 즐거움
진짜 재밌어요ㅋㅋ마지막 전투신은특히 시간이 길어서 지루한게 흠이지만......
갠적으로 전편보다 더 나은 작품인듯. 조니뎁을 찬양하라!!!!
진짜 재밌어용 ^^ 한번쯤 꼭 보시면 좋을듯한데요? ㅎㅎ
전작 명성에 똥칠을 해도 유분수지
악 그냥..잘생겼ㅋ조니뎁찬양하라할렐루야
진짜 4도 기대됨!!
최고의 시리즈물중 하나.
멋ㅋ잠
괜찮은 영화 ㅇㅇ..
재미있다
질질 끄는 전개 길다
재밌긴한데 속편의 한계는....
멋지다!! 역쉬 조니뎁의 해적 모험 ! 최고의영화
이건.. 그냉 쩌는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밌어요 캐리비시리즈..
즐 잭스패로땜에본다 1편은재밋엇는데 갈수록....
길긴해도 시리즈중 젤잼씀
강추하는 영화 좀 길지만,.
마지막에 조금 김샌것빼면 재미있었다.
잭스패로우땜시 10점
윌터너때문에 감점. 이런 엉망인 캐릭터는 또 간만이네
캐리비안 시리즈 정주행 하고옴..역시 대작이란걸 새삼 다시 깨닫게되네요
나도 이제 조니뎁 팬. 1,2편 못지않게 재밌다. 꼭 봐야됨
뎁짱
조니뎁이 이 영화를 최고로 만든다. 고로 만점.
솔직히 1,2보단 못하지만 그래도 재밌다
ㅇㅇ시리즈중에젤재밋음
대박대박임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한마디로 굿
글쎄 좀 유치하단 생각이 든다. 그냥 아이들이 보면 정말 재밋게 볼듯
돈도 많지 이런 영화를 만들다니...
1, 2편에 비해 좀..
괜찮은 영화^^
마지막 전투신에서 1:1은 아쉬웠다 대규모 전투를 기대했다고
역시! 캐리비안의 해적 정말 재밌다. 조니뎁 명품연기GOOD! 비쥬얼도 GOOD! PERPECT!
주연은 없고 모두 조연에 열가지 줄거리를 한꺼번에 섞어 머리만 아픈 잡탕CG영화
너무너무 끝내줘서 그때 보러갔는데 헤어나오질못했다!! 너무 재미잇었어 ㅎ
캐리비안의해적정말 굉팬 무조건 5점
캐리비안시리즈는뭐 다5점이지 ㅋ
1편과 2편이랑은 다르게 집중력을 분산시킴.
캡틴잭내남자
볼만하지만 시리즈중 제일 떨어진다
잭 스페로우!!조니 뎁!!코믹씬이 재밌네요.
몇몇 쓸데없는 장면빼면. 장난 아니다.. 특히 마지막 소용돌이씬은 최고!
중간중간 이건 아니다싶은 장면들이 좀...
재미있다. 이 말 밖엔 할 말이 없네요. 한번 보셈 재미있음.
드디어 끝난 시리즈. 하지만 강력히 후속작을 원한다.
재미있게 스릴두있구 요즘영화중 젤 나았던거 같아요..ㅎㅎ
완전 재밋어요~!
잡영화 한국영화가 5배는 재밌다
한번보도 두번보고 세번보고 또봐도 재밋는영화 !!
12살때 보고 그대로 반해버린 영화
완전 재미있었어요~~
쩌는데 ㅋㅋㅋ
재밌었다~
완전 재밌어욤..
조니뎁... 잭 스패로우... 알러뷰.......
재미있게 봤어요..
중남미 그곳이 어떤 곳이기에...
재미
굿굿너무재미있어추천
마지막에나온아이는뭐임?
너무나 재미있고 감동적이에요
3편은 그나마 재밌다
10년만에 만난다는게 에러_-;;데비존스처럼 양동이에 들어가서 만나면 되지
나 이거 전나 재밋게봣는데 ㅎ
콘넥트 부족 // 캐리비안의 끝에서는 아니었을런지
완전재밋어요ㅎㅎㅋ
재미있었다.하지만뭔가..?ㅎㅎ 하지만 조니뎁은 완전최고
재미가 있어요...내년인가 4가 나온다고 하는데 사실인가요???
정말마지막인겨?ㅠㅠ
전작들에 비해서 너무 지루한 장면들이 많이 나왔다
조니뎁...정말 진짜 실존인물인것 같은 느낌을 받게해주었다.
2편에서 뭔가 좀 틀어졌다 했더니만 3편서 OOO. 구상 좀 정리하고 만들지 - -
재미있내여
시리즈 중에서도 서사적, 구조적으로도 가장 빈약한 작품.
말이 필요없다
그냥 굳임 아... 빨리 담편 나오라구
1편보다는 몰입도가 떨어지긴하지만 캐리비안의해적은 최고. 조니 뎁 사랑해요
시작부터 끝날때까지 칼립소 칼립소 거리더만 이게다야?
대박이란말밖엔....
며칠전 비디오 빌려서 봤는데 정말 재미있어요!이건 계속 봐도 질리지 않을만큼!
아진짜 오늘 날밤 깠어요.......조니뎁 책임지셈
진짜 이 영화는 최고 그 자체. 액션씬만 바라는 잉여들이 평점 테러해놨군
저 이거 너무너무 재미있게 봤어요~
재미있었음. 빨리 4 나왔으면 좋겠음
마지막이 아쉬웠지만 16세기의해적에대한 최고의 명작
판타지 모험의 진수를 보여주는 트릴로지의 마지막 작품이자 깔끔한 마무리에 박수!
진짜!!재밌뜸!!ㅋㅋ마지막에 엘자랑 윌 다시 만나서 다행ㅠ
정말 재밌었다.
말도 안되는 평점. 뒤죽박죽인 전개에 실망했다
재밌당~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
명작의 연속. 한계가 어디까지일지 궁금하다
더이상 다음편이 기대되지 않는다
완전 재밌어요 올랜도 블룸★
Very good!
조니뎁♥♥♥♥♥♥♥
기대가 컸다.
잼없어 1,2편이 잼잇지 캐리비안 특유의 재미는 어디로가고 지루하기만햇당
밑에 별점 9 이상 안준 ㅅㅂ것들은 지내가 영화를 만들라 하세여..^^
어울리지 않게 왜 비장하고 심각한거야~ 좀 지루했당.
1편으로 끝냈어야할 영화. 이름값에비해 갈수록 상당히 조잡하고 어설픔
조니뎁 연기 너무 대박!!♡
캐리비안의 해적 다음 편 낯선 조류 대박 기대 별이 5개~
데비존이 불쌍하다
정말 멋있었던것 같다.마지막에
말이필요있냐
처음엔 음,,,,,,,? 했는데 역시조니뎁ㅠㅁ♥캐리비안의해적♥4보러가요ㅎ
역시 볼만한 시리즈,,,4편도 기대된다 ~~~~~~~~~
내용이해하면 재밌는거 같은데
아쉽지만 조니뎁때문에
스토리 따라가기도 바쁘다
난 별로.
쩝....
문제를 해결하는 방법은 두 가지. 헤실거리거나, 장엄하게 고함치거나.
캐리비안의해적-세상의 끝에서
갈수록 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ
잘봤어요
난 이것많큼 재미있는 영화못봤다~
조니뎁과 제르리 러쉬가 짱임
조니뎁 정말 최고에요!! 이야 다음편이 아니라 번외편도 기다려지는........
난 이런게 좋아
속편이 기다려지는 조니뎁의 위력
이건 진리다!!;케이블에서 많이 해주던데~다 보고있음 내가 가장 사랑하는 3편!
완전 기대중입니다!
아 좋아좋아
역시 조니뎁 멋지다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해적들 교수대 사형직전 노래부르는 장면 정말 압권이다
잭~ 스페로우~
4편을 기대해야 하나?... 어찌되든 재밌는 영화
다 보았으니 이제 4편만 남았군
기대가 큰 탓일까?
음.. 나의 시선을 끌리게 하는 영화~
잼잇당꼐!
억지스러움..역시 2만한 걸작은 다시 안 나올듯
캐리비안 3부작 중 가장 뛰어나다. 기발함과 대사, 스토리까지 완벽하다
짱 재밌다...4편 빨리 나와라
재미있고 무엇보다 조니 뎁의 공이 크달까.. 제프리 러쉬도 인상깊게 봤어요~
말이 필요없는 블랙버스터
서로가 속고 속이는 걸 보면 긴장을 안 할수가 없내요 ㅋㅋㅋ
초.중반은 보기힘들다...마지막 잭과존스의 칼싸움이 굳이엿다
데비존스와 잭의 칼싸움이 너무나 인상적
3은 좀 심하네. 그리고 너무 길다.
2는 재밌는데ㅣ...
경기도 안내스타일에 영화에다가 평소 좋아하던 조니뎁의 멋진연기에 한번더 감탄
난 경기도 안양의 이준영이다!
넘기 힘든 속편의 한계
최고
난 캐리비안의 해적 마니아에요... 그러니 10점이에요..
3편을 보니까 4편이 좀 후져보임
난무조건 시리즈다 10점임 말이필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밋단말야
딱 이정도 되는 것 같다. 스케일은 큰데 너무 복잡하고 쫌 지루함..1,2 편 다시 내놔~
짱깨가 등장한 이후로 재미가없더라
마지막 잭과 데비의 폭풍우속 칼싸움은 압권 하지만 중간중간 억지스런 전개는 좀
블록버스터도 의사소통이 필요함을 느낀다.
오늘 4보고 오니까, 차라리 3편이 그나마 더 났다. 3편 넌 8점이다.
여기 3편까진 좋다
진심 굿
내가 본 영화중 최고
오오오...
이건 진짜 바다에 대한 로망아닌가? ㅋㅋ
3d처음인데.. 그저그런듯 아바타를 3d로봤어야 했는데...
아직 4편을 보진 않았지만 3편을 따라가긴 어려울 것 같다...
무풍지대 장면 굿
최고의 영화지
잭스페로우가 갈수록 실망스러운 모습을 보여줬다. 1탄의 엔딩을 망쳤지만 대작.
전 개인적으로 캐리비안의 해적은 3탄이 제일 재밋었어요!!
편이계속될수록 흥미가떨어지는건사실 과연 낯선조류는?
큰 임팩트는 없어도 흥미진진한 모험의 길
처음엔 좀지루했지만 가면갈수록 박짐감이넘치는!!
너무 기대했나.. 실망이었다
넘길다,중간전부터 졸립다4편 봐라
중반도 가기전에 졸음이 오더군요-_-졸다가 인어나올때즘 다시깸..정말 실망..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭥미
3탄이 그냥 커피면 1&2편은 T.O.P
역시
역시.. 시리즈물은 끝낼때를 잘 찍어야 할듯.
누가 감히 캐리비안을 비판하랴 대박
너무좋았어여ㅎㅎㅎㅠㅠㅠ
액션만이 다가 아님을 보여준 편 바르보사와 엘리자베스가 빛났다
역시 캐리비안^^
전작에서 다소 퇴보한 여름의 강자
빠빠빠빠빰빠마빠ㅃ..........;;;;;;;;;;;;
제프리씨 분량 많아서 행복ㅋㅋㅋ
와우 정말 10점 만점의 찬사!!
참 재밌어요!
스토리가 세상의끝으로 갔지만 나머지는 1,2,3편중 제일 잘만들었다.
너무 재미있었다평점10박겟다!
대규모 함대전을 구현하지 못하고 기함간 대결로 처리한 제작상의 한계가 엿보인다
ㅋㅋ 여기서 3이하주고간사람 뭐냐 재밋다 다시한번보고 삭제한다음 다시올려라
너무 쓸데없이 윌터너를 끼워넣으려했다 그나마 조니뎁덕분에 안망했다
역시조니뎁ㅋㅋㅋㅋ
Drink up me hearties yoho 와 진짜 멋잇다 , 캐리비안해적 3끌날때 .. 와 조니뎁!!
1,2편의 나름 짜임새있는 스토리 전개는 어디로 가고 산만함의 연속. 몰입안됨.
영화 너무재밌는데... 전작중 최고라고 생각되네요. 근데평점은 갈수록낮아지네;1-2-3
4편의 기대심리를 자극 하는군... 윌 터너가 과연...
좀 지루하지만 시리즈를 망치지않아서 다행임 ㅋ
우와..우와~ 진짜 감탄밖에 안나옴니다 정말 안보신분들 후회하실껍니다!
정말 최고!
캐리비안 시리즈는 다 볼만한듯
해적 이야기의 완벽한 끝맺음
너무너무 재미있네요ㅎㅎ
살짝 지루하긴하지만 소용돌이씬 멋지다. 여기까지 캐리비안은 엄청 재밌었는데....
짱이다
엘리자베스가 잭을 분명히 좋아해....난 알아...
캐리비안의 해적 최고
그리 나쁘지도 좋지도 않은
코미디와 같이 조화를 이룬 3편
마지막 해양 전투씬까지 오래걸리지만 캡틴 잭이잖아...
어드벤처, 해적영화는 명실상부 캐리비안의 해적 시리즈! 눈과 귀와 머리가 즐겁다!
난 젼나 별로였음.1,2편에 비해 죤나게 재미없었고 윌터너가 왜살아났는지도 모르겠음
마지막 인어와 인간의 사랑 진짜 궁굼하다 역시 캐리비안 해적이야!!!
완전 짱~~!!!!!!
그냥 아무생각없이 볼만한듯
이 정도 재미를 느낄 수 있으면 다른건 필요없다
조니뎁 짱
보면 후폭풍쩌러서 맨날 맴돌아여...아쉬운건 눈떠보면 걍ㅋ도시
짱좋았어요
3편이 시리즈중 최고로 재미있엇습니다 ㅎㅎ 너무 재미있네요
볼만......
2편이 너무 잼있어서 그렇지 3편도 충분하다!!
It's good movie.
역시, 케리비안시리즈!
이정도 판타지를 현실감있는 영화로 만들어 낼 수 있는 현대 기술이 놀라움
포스터보고 내용이 굉장히 심각해진줄 알았다 늘어지지만 너그럽게 넘어갈만한 수준
역시 시리즈는 상업화로..
잭스페로우의 행동은 최고다 ㅋㅋㅋ
캐리비안의 해적3 흠~ 가장 좋아했던영화
막판 전투신을 빼곤 너무 지겨웠다
2편을 너무 재밌게봐서 그런가... 근데 마지막 전투신는 눈요기로 잘본거같다
3편이 제일 재밌음
살짝 늘어지는 감이 있지만 화려한 액션cg와 ost는 최고 3부작의 훌륭한 마무리
데비존스vs잭스페로우 블랙펄vs더치맨 꾀나 재미있네요
1 2편에 비해좀 떨어졋지만 4편가서는 다시 나아진것가틈
1,2편에비해 좀 난잡하고 지루했지만~ 후반에좀 재미있었음 터너 넘 불쌍 ㅠ
없는 스토리를 자꾸 끄집어 내려는 듯한.
최고의 판타지..ㅜㅜ
1,2 탄보다는 재미없었엉...
아.....잭 스패로우 넘넘 멋지고잼있다눈정화도하면서서재미까지주는...정말좋은영화
캐리비안의해적시리즈중 최고.
역시 캐리비안의 해적 재밌습니다 ㅋㅋ
재밋다
몰랐던걸 아니까 재미있네요.
이딴거에 어떻게 10점을 주지? 전부다 어색한데
조니뎁 사랑해요ㅠㅠㅠ
다르건 필요없다.그냥 연기력싸움일뿐 ㅋㅋ
말이 필요없다 ㅋㅋㅋ
잭스패로우짱
걍 스패로우 사랑함ㅋㅋ
잼없다면 그대는 머하는사람
2편의 기대를 없애버리네
이건 10점도 아까운 영화!!!!!
좋은영화. 근데 OST 어디서 구하나요?
대박!! 제가본영화 최고의 영화!!!
거대한 스케일의 최고의 영화입니다!!
지겹지만 스케일은 크다
개인적으로 전 시리즈 중 3편이 최고라고 생각되는데 1,2편 이랑은 색다른 재미.
너무 오버했다... 12편을 망치는작품
별로;; 케리비안은 1,2가 진짜 진린데;;
조니뎁 완전좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잭 스페로우 이미지가 마음에 드네요 능글능글하면서 또 싸움도 잘하는것 같아요
조니뎁 연기 대박이다!! 완전 잘해
시리즈 3편 중 가장 완벽. 심지어 <반지의 제앙>보다 더
화려하고 눈이 즐겁지만 약간 지루했다. 깔끔한 마무리는 맘에 든다
잭 스패로우 너무 매력적인 캐릭터 ~~
이런 영활또 볼수있기를~~ ㅋ 잘봤씁니다.
너무재밋네요
진짜재미있네요.
너무 재밌어요 진짜 ㅠㅠ노래도 좋고~~!
잼당
킬링 타임용....
조니뎁 잭스패로우 스릉흔드♥♥
와 3편에서 진짜 끝장이네
역시 캡틴잭 최고!
역시 조니뎁이네
액션장면이 화려하긴한데...전편에비해 너무 산만한거 같다는..
해전 씬은 절대 못 잊음... 해적 액션 어드벤처론 당연 최강의 명작이쥐!
전반적으로 늘어지는 느낌 1편 블랙펄의저주가 제일 훌륭한거 같음
너무좋아
시리즈 중에 가장 재밌기보다는 슬펐다 ㅠㅠ 존나 슬퍼 ㅠㅠ
아..초딩 영화??
시리즈 중 가장 재미있었다 최고!
부족한감은 있지만 그래도 여전하다.
시리즈중 젤재밋게봐씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잭스패로우짱짱!!
밑밑님 잭이 3의 히로인은 안젤리카가 아니라 엘리자베스 임미다...
그렇게 재밌다고는 못하겠다.
정말 빌 나이 연기는 소름돋는다 영화는...완전.....최고!!
킬링타임이너무길어서 지루한감이
데비존스와 잭의 매력은...참. 데비존스가 너무 불쌍해서 영화보는내내.. 칼립소
캐리비안 시리즈 중에 최고인듯
조연까지 소름돋는 블록버스터
전개가 조금 늘어지긴 하지만 이 정도면 괜찮은 속편
다좋은데. 전투중에 벌이는 결혼식은 약간 무리수인듯.
9점이상은 되어야할거같은데 이 영화가 8.19점이라니.. 영화 안 보거나, 이해못하고 별 점 매기나
ㅇㅇ
이 영화 초딩영화라고 생각하는 사람은 보지도 않고 별점 주는것 같음
별점이 왜이렇게 낮지. 다른거 안보고 3편만 봤는데도 정말 흥미진진.
나도 처음에는 산만하게 느껴졌는데 1,2,3편을 연속으로 보니 너무 재미있게 봤음 3편은 1,2편을보고 바로 봐야지 진정한 재미를 느낄듯
굿 !
결말은 멋지넴 ㅋㅋ
최고의영화.....
재밌는데 평점이 왜이리 낮지...
진짜재밌음
별점 1점도 아까움 극장에서 봤으면 스크린찢었을듯
스리즈중 가장 잼있었어
정말 명작
역시 캐리비안의 해적이 짱임ㅋ 매우 재밌음
나랑 같이 해적질할사람
스캐일이 커지니까 감독 역량에 한계가 온 듯. 하지만 그래도 충분히 재밌음.
이대로 완결이었으면 좋았을텐데
졸잼bb
Yo-ho Yo-ho Pirate's life for me~~♪
개인적으로 캐리비안 시리즈 중에 이 편이 가장 좋았다.
최고 이게 4편이랑 평점이 비슷하다니;
캐리비안 시리즈중 제일 재미 없네요......... 좀 많이 실망
진짜 거짓말아니고 배신과 음모같은게 너무 해적스러워서 보는내내감탄함. 전작에 비해 다소 유치할수도 있으나 전 굉장히 흥미롭게봤어요.지루하지도않았고 이게 지루하다고 생각하시는 분들은..뭐 그럴수도 있겠지만 어떤걸 지루해하시는지는 대충 알거같음
후반을 제외하면 캐리비안의해적답지않게 지루하다
2007년 에 영화관에서 본 기억이 있는데 후반에 싸우면서 결혼식 하고 키스할때 관객들 다 넋빠져서 입 못다물고 감탄했던 기억이 난다... 요즘와서 불법다운으로 보고 평점깎는 놈들 반성하길.. 그 당시 영화시장에서 캐리비안시리즈는 반지의제왕급이었다
역시나 매력적인 판타지
CG는 좋은데 스토리나 개연성이 너무 허접합니다.. 개연성은 특히 어처구니없을정도로
정말 보는 내내 1분 1초가 지루했던 영화입니다.
이시대 최고의 3부작들중 하나.
굿굿
칼립소가 한게없다하지만 마지막 데비존슨과 잭스페로우의칼싸움장면은 잊지못할 것
캐리비안 해적 시리즈 중에서 가장 뒤떨어짐. 뒤죽박죽 스토리에 초반 지루하다가 마지막은 뜬금없이 유치하고... 영상미는 가장 뛰어나지만 정작 허술한 스토리 때문에 아쉽다는...
노래대박짱좋음제미잇고정말환상적이군요ㅋㅋ
시리즈중 최고bbb
너무나 재밌는 환상적인 영화
정말 재미있네요~! 강추 합니다 !
최고의 영화
이정도 스토리와 비주얼의 해양 판타지는 없다!
평소 영화를 잘 안보다가 우연히 영화관에서 친구들이랑 봤던 영화. 고등학교때였는데 바다회오리 돌면서 바람까지 느껴지게 해주는 장면은 최고였다
한 1시간 반쯤 완전 재미없고 뒤에 바짝 땡기는데 그 바짝 땡기는게 너무 재밌네여 미워할수가 없어
역시 잼슴
마지막만 기억에 남는다
It is very amazing movie I never saw!!!
시리즈 진부함이 물씬한건 트랜스포머랑 쌍벽..더이상 속편은 안나오는게 정답
이때끝났어야 됫다 4는 쓰레기같은 초딩영화가 됫음
재밌게봤다 ㅋㅋ
마지막 싸움장면이 인상깊고 조니뎁의 연기력과 영화 특유의 흥미진진함은 여전하다
조니 뎁의 연기는 환상적인 영화중 하나 였다
1.2보다 잼엄씀 헷갈리고 이해안가고ㅠ그치만 볼거리가많고 이런영화는 닥추라 9점
평점이 너무 낮네; 그래도 마지막 전투장면은 1,2보다 더 좋은데
난 여기까지 스토리 좋았다고 생각하는데ㅋㅋ좀 아쉽긴했지만 기억에 남는 결말이었음ㅇㅇ 뻔하지 않고...
전작에 비하면 아쉽지만 말이필요한가? 해상전투영화 최강이지...
여기서 끝났어야했는데...
난최고같은뎅
2까진 재밌는데 3부터는 지루함
나에겐 3편이 최고다
마지막 모습이..
마지막이 최강OO이랄까
재밌성
매력적인 잭 스패로우. 해상전투 장면은 정말 최고였다
러닝타임이 길지만 곳곳에 유머가 있어서 지루하지 않다 ㅋㅋㅋ 진짜 이정도 그래픽은 어떻게 구현한걸까 ! 기승전결 잘 마무리~ 엔딩크레딧후 영상도 꼭보시길^^
명작이라는 말 밖에 안 나오네유. 댓나 재밌어유.
이정도면 볼만한 영화 아니오?
이게 왜 평점이 저런지모르겠네 내용이면 내용 연기면 연기 전투씬또한 전작들에 비해서 물오른 장면들 많이 보여줫는데 ??
재미있어요
보면알어
압도적인 첫 장면에서 가면 갈수록 삽질
난 솔직히 캐리비안 시리즈에서 이편이 제일 재밌어
재미있는데?
2편보다는 재미없었지만 그래도 재밌다.
이번영화는 좀 약한듯 ㅋ
미치겠다 명장면이 한둘인가? 처음에 아이가 노래시작하는것부터 시작해서 계속생각이 난다 아직도 그 노래의 멜로디가 생각난다 걍 계속 생각나
최고지..말이필요한가요ㅜ?
육년만에 다시봐도 짱이다ㅜㅜ 개인적으로 캐리비안의 해적 시리즈 최고인듯ㅜㅜ
너무재밌어요 ㅎ..
볼거리는 많은데 스토리가 좀 억지스러움.....하지만 잭 스패로우라는 캐릭터는 정말 최고.
영화 막판. 윌터터,엘자베스 결혼할때. 윌죽을때.섬에서 하룻밤 보낼때 한스짐머의 음악이 사실상 이영화에 반이상은 살린듯. 또한 막판 2대1로 합세에서 베켓경 배 아작날때의 왠지 모를 전율이 밀려왔다. 최고의 명장면인듯.
몰입도 있고 마지막이 짠하고 감동이 있다. 엔딩크레딧 후 보너스 영상을 보면 연민과 여운이 남는다.
아.. 정말 시간가는 줄 모르고 봤다.. 진짜 재밌다
러닝타임과 제작비에 걸맞게 장대하게 마무리를 지었다.
전투씬은 정말 최고였다 하지만 싸우면서 결혼식하는건 나만 오그라들었나? 어쨌든 여태까지의 시리즈중 윌 터너가 가장 멋있게 나왔던거 같다
전작들에 비해서 약간 아쉬웠지만 후반 전투씬은 멋졌다
재밌음 특히 땅콩 나올때마다 웃김 ㅋㅋ
굿정말 재미잇게 본영화입니다
말이 필요있나? 당연 10점이지
사공이 많으면 배가 산으로간다
키이라와 블룸에 연기와 대사, 두 사람의 분량이 조니뎁, 제프리러쉬등 좋은배우들을 모셔다 만든 시리즈의 완결판을 유치하게 만들었다.
정말 명장면으로 가득찬 영화, 앨리자벳과 윌 터너의 결혹식과 안타까운 사랑과 잭 스패로우의 갈등.. 유머로 감싸진 굉장한 대작.
말이 필요한가;;;그냥존나재밌다
다른영화에 비해 볼만하네요
지나친 배신의 연속이 영화를 번잡하게 만들어 버렸다. 화려한 스케일과 멋진 결말로 커버하기엔 너무나도 정신없음.
이 영화는 흠잡을 데가 없는데요
내 생애 최고의 주인공ㅇㅇ
액션 짱! 스릴러 짱! 다시 보고 싶은!
잘짜맞춰진 액션은 줄어들고 화려하고 숨막히는 해상전으로 보는이의 눈과 귀를 즐겁게 한다. 캐스팅만 봐도 이 영화의 가치는 충분
볼거리 하나만큼은 제대로 챙겨준 영화. 물론 볼거리'만'
진심 조니뎁은 전설이다. ㅋㅋ
이건 정말 쩔지 잭의 모험중최고
옛다! 8.5점 엄청난 제작비가 느껴진다. 다만 정신없는 스토리와 대사
조니 뎁이 아니면 그 누가 잭 스패로우 역을 소화할 수 있을까?
누가 평점 깎았냐 이 완벽한 멋진 영화를..
진짜재밌어요ㅠㅠ조니뎁 ♥♥♥♥
2007년에 직접 영화관가서 봤었는뎅 ㅠㅠ 잭스패로우 너무 멋있어ㅠㅠㅠ
진심 마지막 장면보고 소름;;; 빠라바라밤 빠밤밤 빠라바라밤 빠밤밤
풍부해진 내러티브, 더 화려해진 액션이 오감을 만족시킨다. 허나 긴 상영시간이 답이 아니 듯 여전히 늘어지는 전개가 아쉽다.
걍대박...언제봐도명작
뛰어난 해상 전투씬과 가슴아픈 사랑, 소소한 유머들까지 고루고루 갖췄지만 뭔가 어수선한 느낌이 드는건 어쩔 수 없다. 전작에 비해 더 재밌지는 않은듯,
시리즈중 가장 재밌는데. 왜 평점은 갈수록 작아지는지... 1탄보다는 2탄이, 2탄보다는 3탄이 제일 재밌다.
캐리비안 시리즈는 전부 평타는 치는 듯.
캐리비안의 해적 시리즈는 절대 실망시키지 않는다. 현재 조니뎁의 캐릭터를 형성하는데 있기까지 공이 크다.
진짜 7년전.. 에 영화관에서 본 기억이 아직도 난다.. 7년전에 저런 영화 만들었다는게 대단한거지. 비록 전편에 비하면 아쉽다고 볼 수 있겠지만.. 반지의 제왕이나 캐리비안해적 해리포터 등 유명 시리즈물은 진짜 개봉년도 고려하면 대단하다고 본다.
쓸데없는 게 많이 들어간 감이 있지만 나름 볼만 함
캐리비안의 해적 시리즈는 절대 실망시키지 않네요. 특히 후반부의 전투씬은 압권이었어요. CG, 스토리, 전투씬 모두 최곱니다.
약간 지루한 면이 있긴 하지만 마지막이 진짜 굿
진심으로 해전에 압도당했다
진짜 키이라나이틀리랑 올랜도블룸이랑 마지막에 키스할떄 왜소름돋고 눈물이날까...그ost도 너무 좋고 잭선장은 진짜 희대의 캐릭터다진짜 조니뎁대박
이 영화는 마지막 해상전투신과 환상적인 OST가 너무나도 압도적이라 다른 단점들을 다 커버해버리네..
아진짜 재밌가ㅏㅇ 조니뎁 짱
캐리비안해적 다음시리즈가궁금하네여엄청재미있습니다 적극추천입니다
말이 불필요하다 보면된다
스케일은 역대 작품들중 최고
캐리비안의 해적 시리즈의 최대 스케일. 2편과 꼭 함께 묶어 보시길. 런닝타임이 좀 길다. 극장에서 보다가 잠시 정신줄 놓음.
옛날에 진짜 재밌게 봤는데 2가 더 재밌어서 9점
최고다 ㅠㅠㅠ 왜 올란도랑 키이라를 뺀거야 ㅠㅠㅠ 다시데려와 ㅠㅠㅠ
샤오펭이 왜 키이라나이틀리를 칼립소라고 생각했는지, 칼립소는 거인이 된 후 왜 그냥 사라진건지, 그럴거면 뭐하러 이야기 집어넣었는지, 베켓은 왜 멍때리고 포탄 다 맞고 죽고 다른 해군들은 왜 그냥 가는지 다 의문. 윌 터너가 플라잉더치맨 선장되는건 굿
2편이 너무 완벽해서 3편은 조금 덜 익사이팅했어요
최고의3부작 반지의제왕 캐리비안의해적 대부
진짜 캐리비안은 1편부터 3편까지 보는게 진리인 것 같다. 정말 최고!!!!
최고의 해양 액션 판타지
진짜좋다 정말 좋은 영화
진짜 이거 평점 왜이런지 이해안된다 당연히 10점아니냐?영화관에서 보긴했냐 아놔 괜히 속상하네 이런 명작을
'아쉬움'으로는 역대급인 영화.
티비로 보고있는데 이건 레전드..레알이다...
말도안되게 재미있다 평론가들은 재대로 별점주는지모르겠네....
오예 만번째ㅋㅋㅋ 고로 10점
조니뎁 말이필요없지 !!!!
재밌고 좋았음, 약간 스토리가 좀 깔끔하지못한면이 살짝있음 그래도 재미있음
재밌고 긴장감있었다 재밌다 너무너무 재밌다!
캐리비안의 해적시리즈중 가장 실망스러운 작품
최고다 캐리비안시리즈의 종결로 손색이없으며 그자체만으로도 어떠한 명작과 비교해도 손색이없다 8번씩보고서도 흥분이 가라앉질않아 글을남긴다
캐리비안 시리즈에 대한 더 이상의 기대를 접었다.
극장에서 본 기억이 난다 ㅎㅎㅎㅎ 그때 내가 초2였을 때 갔네 ㅋ
해적은 캐리비안 해적으로!
마지막 돛 위에서 칼싸움은 굿굿
만점을 줄 수 밖에...
아,. 이거 진짜 내가 너무너무 사랑하는 영화
잭 스패로우를 닮은 재기발랄한 마무리
조니 뎁♡ 잭 스패로우♡
반지의 제왕과 더불어서 명작으로 꼽히는 작품이다. 정말 아쉽고 얼른 5편이 나왔으면 좋겠다. 그리고 갠적으로 조니뎁은 안늙었으면 좋겠다ㅠ 캡틴잭은 조니뎁밖에 할 수 없는 캐릭터이다
근데 마지막에 끝나는 노래 끝나고 보셨습니까?엘리자베스와 터너가 10년후에 다시 만났는데...
회오리전투신압권최고
최고 최고 최고 최고 최고
역시 캐리비안의 해적 제생각엔 3편이 제일 명작같네요 고어버번스키감독님 훌륭합니다 조니뎁은 말할것도 없고 올랜드 블룸에 키이라 나이틀리까지 정말 막판에 전투중에 결혼식을 하는 장면은 정말 명장면입니다 좀 아쉬운점이라면 상영시간이 너무 길다는점이 별로
걍 최고임 개인적으로 젤 재밌음!!!
이게 제일 재밌던데....
뭐야 걍10점이지ㅇㅇ
누구나아는 영화 디즈니도 이영화로 떼돈벌엇다는데
스토리가 완벽하게 짜있고 노래도 잘맞게 되어있습니다원래 괴물은 영화에서 다루기 힘들다는데 잘했어요제가 가장 좋아하는 영화지만...
데비 존스와 잭 스패로우가 있는 한 캐리비안의 해적은 건재합니다!
볼만합니다. 볼만합니다.
진심으로 해상전투씬 최고임
조니뎁 행님 사랑합니다 행님
이게 왜 8점대야ㅋㅋㅋ
여전히 여름영화로서 제격이지만 왠지 모를 따분함
안 보시면 후회합니다 꼭 보세요 정말 최고입니다
그냐냐냐냐야앙 대박...
2편 망자의 함과 이어지는 내용. 볼거리는 여전하지만 시리즈가 갈수록 어린이용 영화가 돼가는 듯 하다.
어렸을땐 생각없이 동화보듯 봤지만 역사 배경을 알고 스토리도 제대로 이해하니까 이건 레알 명작이다
난 이거 초등학교 육학년때 개꿀잼으로 봤는데
당연한거아닌가..?
명작이야.귀부터 사로잡는 차원이 다른 ost부터 막강한 전투신은 입을 떡벌어지게 해주지.배우들의 차원이 다른 열연과 군대군대 조금씩 들어간 깨알 재미는 정말이지 말을 잃게만들어... 정말..전투신은 말이 필요 없고 CG처리도깔끔하게 했어..
스케일은 수준급, 질질끌기도 수준급.
전작보다는 지루했지만 스케일이 커서 볼 만했음
내용은 개인적으로 별로...10대들이 보기엔 알맞겠네
이제야 정주행중...한장면 한장면이 지날때마다 너무 아까워ㅜㅜ진짜 재밌다구ㅜㅜ
후엠아이?아임잭스패로우 할때 진짜소름돋음;;
칼립소가 허무하게 사라져서 아쉽지만.. 재밌고 멋있고 음악도 좋고 다 좋다!
진짜 잭은 눈빛하고 목소리하고 진짜..ㅠㅠ 사랑한다
항해를 방해하는 암초들.
솔직히 이만한 영화 찾아봐도 없다
Once more into the fray. To the last good fight I'll ever know. Live and die on this day. Live and die on this day.
보는 내내 벙찌면서 봤다. 영화관에서 봤길 천만다행
캐리비안의 해적 시리즈 중에 제일 재밌었다 ㅎㅎ
솔직히 애매한 부분도 많고 많은 사람들이 지적한 스토리도 완성도가 떨어졌는데 전투신이 모든 걸 살렸다 진짜 와 ㄷ 엘리자베스 너무 멋있어
윌이죽다니 아 잭스패로우 매력은어디까지냐 ㅋㅋ
초반은 지루한감이 있었지만 마지막 엄청나다
개인적으로 ost가 좋아서
해상신은 최고의 감동이다.
비릿함과 역겨움과 찌찝함
그냥10점 1,2편도 10점 앞으로도 10점 그리고 엔딩크레닛도 있어요
이건 진짜 명작 중의 명장이다 흥분돠서 말이 안나온다 ㄷ
전작들에 비해 다소 난해해진 감은 있으나 그래도 즐길 만
어떤 부분에서 재미를 찾아야 되는 영화인지 모르겠으나 보고있으면 시간은 간다
캐리비안의 해적 시리즈중 지금까지 가장 재미있었슴
캐리비안의 해적시리즈중 가장 재미있는 편이였다.
CG도 최고였고, 출연진도 초호화. 그러나 정작 중요한 재미가 없다
1,2편보단 못했다는 사람들이 많은데 시리즈 통틀어 가장 기억에 남음.
역시 조니뎁ㅋㅋㅋ 꿀잼영화
이게 왜 평점이 저런지모르겠네 굳굳
버릴게 하나 없는 캐리비안 시리즈
살짝 루즈한감이 있지만 괜찮았다
결혼식 후, 섬에 가서 사랑 나누고 이별하는 장면에서의 키이라 나이틀리... 정말 너무나 예쁘다!
화려함과 로망만 쫒은 막장 활극...
전투장면의 연출 하나만큼은 최고였다. 낭만적으로 끝나는 윌터너의 이갸기도 나쁘지 않았다. 하지만 지루한 스토리는 어쩔수가 없었다.
시리즈 중 제일좋아함 왜냐 결혼식하는거 레알 명장면 이런명장면이 없다 다시봐도 소름돋음ㄷㄷ
키이라 나이틀리때문에 또 다시보는영화
캐리비안 시리즈중 단연 최고
시리즈중 이게 최고봉인듯
긴 러닝타임에 내용 전개가 좀 애매하지만 해상 전투신이 이 모든 걸 덮어버린다.
해상전투 씬은 미쳤네요 그냥
와 진짜 캐리비안의해적 시리즈는 인기가 최고인듯 하다 솔직히 이 영화보고 평점깎는사람들은 이해가 안되네;; 별 10개 말고 1000개, 아니 10000개라도 주고싶을 정도의 훌륭한 영화.
아니 ㅅㅂ 아무리 그래도 평점 8.2가 뭐냐 적어도 8.후반대는 되야되는 영환데
키이나 나이틀리 올랜도 블룸 진심 아끼는 배우 ㅠ.ㅠ
볼만한 영화 입니다..재미도 있습니다..
전작들보다..확실히 아쉬움이 많았다ㅠ
이건 단지.. 사업일 뿐이다
스토리가 다소 산만하고 진지해진 감이 있으나 전개는 여전히 흥미롭게 흘러간다. 특히 마지막 소용돌이속의 전투씬은 영화의 백미.
죠니뎁은 사랑입니다 (하트뿅뿅)
지상전에 반지의 제왕이 있다면, 해상전에는 캐리비안의 해적. 시리즈의 큰 그림을 완성하는 데 있어서 168분은 전혀 지루한 시간이 아니다.
캐리비안해적2-망자의함에서 실망스러움은 여기서도 이어진다.
제임스 노링턴은 여자 잘못만나가지고 개고생하다 죽네 ㅜㅜ
역시 중간중간 코미디는 깨알같이 재밌는듯. 중반에 지루한건 마지막 전투를 위한 발판이었군요
음.... 전투중에 결혼식 오글거려서 도중에 눈 감음.주윤발 8점 때문에 준다. 1과 2편에 비해 좀 별로다.
고딩때 이거볼땐 우와 개쩐다하면서 봤는데 다시보니 왤케 슬프냐 광광우럭따
10글자를작성하쇼슈
탄탄한 시나리오와 액션의 결정판.. 그들의 다음 모험이 더 기다려지는 이유다..
1보다 재밌는건 없지만 그래도 재밌다
어떻게 이렇게 만들수있나
10번은 넘게봤는데도 마지막 포격씬에서 화이어 외칠때 소름돋음 시리즈 최고다
뒤죽박죽 배신을 통해 여러번 바뀌는 인물간의 관계는 몰입도를 저하시켰으며 이번 스토리 메인이라고 할 수 있는 칼립소 등장씬 동인도회사와의 결착이 형편없음 결혼식도 어이없고 엘리자벳의 연설도 설득력이 없다 그래도 마지막 전투신은 화려했다 그래서6점
10점드립니다근디 4편 왜이렇게 만들었으요..
전편 보다는 못했지만 볼만했다.
보고 또 봐도 언제나 명작..
그래서 다음 편은 언제 나오죠? 5기!!!
이야기가 점점 산으로 가는 느낌. 엔딩은 나름 깔끔했다고 할 수 있지만 동인도회사배의 나 죽이시오 하고 중앙으로 돌진씬은 개어이없던데;; 낙하산탈출씬도 그렇고 어이없는 장면들이 다수 나와서 기가 찰 노릇
다시보면서 스토리를 이해하니 정말 잘 만든영화 그 당시에는 질질 끈다 생각해서 조금 지루햇는데 이 영화 스토리 이해하고 보니 소름..
솔까 요거 진심 명작임... 스케일이 열라 커서 팝콘 게꿀..단점이라하믄 엘리자베스 스완새끼가 연설할때 음이탈하는거 너무 발연기;; 차라리 그건 깁스 갑판장이 하거나 아예 빼버리는게 나음ㄹㅇ그리고 데비존스 문어대갈통이 인간 죽일때 촉수물인줄ㄹㅇ
나름대로 볼거리가 많다. 하지만 캐리비안의 해적. 그 이름에 대해 관객의 기대를 충족시켰다고 할 수 있을까?
내가 지금까지 시리즈 1.2.3을 봤는데 그 중에서 3이 가장 재밌었음
당신은 어디에있나요 키리아
Up is down!!
보면 볼수록...빠져드는 캐리비안 해적 시리즈...이런 영화가 명작이지..
8점이 딱맞네1,2편은 진짜재미있게봤는데 3편은 재미없는건아니지만 전작에비하믄 화려하기만하고 별로
미친다 보고있는데 시간이 안가네 1.2까진 나름 재밌게봤는데 3편은 뭐야 내 황금같은 주말시간 티비로 무료로봤는데도 아깝다 평점은 대체 뭐냐 비정상적이야..
칼립소가 진짜 여신으로 변했으면좋았을것을. . 뭔가있을것처럼 해놓고 암것도없어서 그 부분은 좀 맥빠졌음. .초반에 진짜 지루했지만 대체적으로재밌음
진짜 시리즈중에서 최고!!!!
크으으으..쩐다..엔딩크레딧지나고 10면후에 윌터너 엘리자베스랑 딸이랑 재회하는 장면있어요.
시작부터 마지막까지 너무 잘봤어요. 다시봐도 재밌네요.
이영화는진짜명작이라는말밖에나오지않는다
굿http://cafe.naver.com/grayd0tbe/603
평점이 너무 낮다. 괜찮은영화고 몇번을 보고 또 봐도 재밋는영화고 질리지않는다.
그래도 마지막 전투장면은 진짜 역대급인듯
난 해적왕이 될거야! 근데 난 예전이 더 왕 같았었는데
세장면이 기억에 깊게 남네요. 오프닝씬에서 어린소년이 노래 부르는장면, 더치맨호 위에서 데비존스와 스패로우가 심장든 함을 두고 칼싸움하는 장면, 엘리자베스와 터너의 결혼씬.. 음악도 너무 좋았고 연출이 너무나도 마음에 든 영화였습니다ㅠ
후반부 해상 전투씬은 최고다
재밌음 최고의 명작
그린라이트의 의미...
그래 재미는 있었어... 근데 뭔놈의 영화가 배신만하다 끝나냐 처음부터 끝까지 배신만하네
100 점짜리 영화 9년전 영화라는게 놀랍다.최고인거같음
10년만에 다시 봤는데 이번 5편 떡밥이 있었나봐요 중간에 32분28초에 `죽은자는 말이 없느니...`라고 자막이 나오고 마지막에 잭이 두 여인네들 한테 `다 뻥이야 스페인 정복자? 만난적도 없어`라고 하네요?
러닝타임좀길다는생각이있었던..
해상 포격전 및 백병전 최고의 영화임 ㄹㅇ
이런영화를 또볼수있을까?ㅠㅠ개잼ㅠㅠ존잼ㅠㅠ
역시 스케일도 여전하고 3편도 실망시키지 않는시리즈
몇번을 봐도 재밌다 시리즈중에 이게 제일 좋음
해적전투씬의 끝판왕, 메인삼총사를 꼭 다시 볼수있기를
내 인생영화작3333 평점 넹버에 영화검색해서 평점쓰는건 이영화가 처음인데 여태봤던 영화중 제일재밌었구요 물론영화는 몇년전에 봤지요 이때제가 처음으로 좋아하는배우가 조니뎁이었어요.연기도가장 잘한다고 생각합니댜.정주행 할깨면 윌이 너무 잘생겼다는..크으
갑자기 왜이럼...뜬금포 사정없이 발싸~~초심잃어버리지 맙시다...감독이 바뀐건가?
캐리비안시리즈는 4빼고 모두 명작. 그 중에 묵직하게 빵 터뜨리는게 3편 세상의끝에서라 생각. 역사 알고 보면 더 재미남. 해적의 탈을 쓴 우정+맬로. 웅장하고 마음 아리는 bgm이 특히 좋음 10년이 지나도 꾸준히 예능 드라마 광고 곳곳에 쓰이는ㅎ
점점 식상하고 지루해지고 늘어지는 스토리
10년에 한 번 볼수있는 커플..ㅠㅠ너무 마음이 아프면서도 너무 명작입니다.
개봉한지 딱 10년만에 오래간만에 다시 봐도 잘 만든 영화! 러닝타임은 시리즈 중 가장 길지만 시간가는 줄 모르면서 다시 봤다 잘 만들었다
벌써 몇년인지 다시 정주행 중인데 댓글 보니 소름이 끼친다 명작
1, 2 편과 같이 재밌게 봤음
마지막 해상전을 위해 2시간 넘게 견뎌야하는 고진감래 영화
내 마음속 최고의 시리즈.
개봉당시에는 3편 좀 지루했었는데, 오랜만에 2.3편 몰아보니 재밌게 봤음. 5편빨리 보고싶네요~
이;게왜ㅑ 8점 21점이냐
꿀잼영화다이건ㅋㅋㅋ
말이필요없는영화임진짜
5보고나선 느낀게 10년 너무 빨리 지나간거 같다.
5편 보고 다시왔다 크.. 늘 지평선을 바라봐요..
내 생애 극장에서 영화보다 첨 졸았던 영화...
시리즈 중 최고 절정을 찍은 편.
아이러니하게, 시리즈 중에서 3편이 가장 재미있었다. 전작의 뜬금포는 그대로 답습되지만, 캐릭터별 각각 멋진 결말을 만들어냈고, 마지막(?)답게 스케일과 액션을 크게 한 점도 마음에 들었다. 잭 스패로우의 모험은 계속된다.
굿굿굿굿베리굳굳굳국
정말 집중이 안 되는 영화. 중구난방 그 자체. 마지막 전투씬만 괜찮아서 6점 준다
윌이 좀 불쌍해..그래도 재미있다.
아무리 봐도 캐리비안의 해적은 명작
처음으로 동인도회사가 등장하는 편인데 개인적으론 이게 젤 꿀잼
크... 터너가 엘리자베스에게 자신의 심장이 든 상자를 맡기면서 하는말이 너무나도 인상적이다. 언제나 당신 거였다는것... 지린다 명대사..
이때 끝났어야 했어.. 여기까진 진짜 세편다 대작이었는데
초딩들많네... 바다배경으로 하는 헐리우드 영화는 항상망하는 징크스가 있지만.. 이건 성공했고 2006 2007년에 캐리비안의 해적2,3 나왔는데 그떄 우리나라는 디워개봉했음
냄새나네... 내꺼 냄새
5편보고 돈아까워서 다시봤어요 이런 명작을 만드셨군요 감독님 다시돌아오세요
최고다 시리즈중 역대급
1,2편 보다는 별로지만 스케일하나는 최고였다.
돌아와요...고어 버번스키...ㅠㅠ브라이언 싱어처럼 캐리비안의 해적 시리즈 좀 수술 시켜줘~~
시리즈 중 제일 재밌게 봄
잭과 바르보사의 케미가 아주 굿bbb 서로 배신때리는게 일상이지만 바르보사가 잭 귀여워 하는게 눈에 보임 2편은 넘 재밌어서 버릴 장면이 하나도 없었는데 3편은 루즈하고 다소 정신없음
2편에서 올려 놓은 기대치에는 못미쳤지만 마지막 해상전투 씬은 어떤 영화에서도 보지 못한 경험! 무난, 그 이상의 시리즈 마무리!
1.2편 개꿀잼3편 씹노잼4편 평타5편 괜찮았음
후우....그만 그마안
ㅅㅂ 내용이 중구난방에 엉성한cg
해적 연합과 해군의 전투에서 달랑 3척만 싸우는 꼴이란.. 일을 벌이기만하고 책임은 나몰라라하지만 판타지 장르에 한 획을 그은 고어 버빈스키에게 박수를 보낸다.
1, 2편은 좋았는데 3편은 스토리가 너무 엉성하고 조잡하다. 감독이 바뀐 줄.
커진 스케일과 화려한 볼거리! 다소 산만해진 전개를 충분히 커버한다.
이 영화 빠돌이 빠순이들이 한국에 많구나 실제 해외 평점 사이트에서도 2,3편은 점수가 굉장히 낮다 갠적으론 1 잘 만들었고 2 까지 재밌는데 3은 산만하고 조잡하다 졸았다는 사람들이 많다는 게 그 이유 주윤발의 존재감은 상당하다
1,2 편을 너무 잘만들어서 상대적으로 아쉽게 평가됐던 3편10년전을 감안하면 스케일면에서는 선방
그냥 재밌네 한동안 잊고 살았던 영화
다시 또 볼때마다 새롭고 재밌는 영화
여까지만 만들지 왜 더 만든 거야!
장황해진 스토리, 그럼에도 눈을 뗄 수 없는 블록버스터
끝이라는 생각에 너무 많은 것을 보여주려고 하니...
진짜 재밌었다..ㄷㄷㄷ(샤오펭 너무싫음..)
전무후무 최고의 해적영화부족한게 하나도 없다
패배를 겸허하게 받아들이는 버켓경의 모습이 인상적.
속편의 정석을 보여주는 영화. 충분히 재밌고 전투중 결혼씬은 절대 잊지못할 명장면
5편도 이 정도만 했어도 호평많았을 텐데 많이 기대한만큼 좀 아쉬움..
안봤지만 OOO기 영화임 볼가치가 없는 영화.
역시나 물량공세로 돌파하는 고어 버빈스키 선장의 항해술
캐리비안의 해적 시리즈는 여기서 끝났어야 했다.
결혼식 장면의 무리수를 제외한다면야...
또 4편을 봐야한다 3편의 기대되는 엔딩 때문에 ㅎㅎ
잘 봤어요 ^^ 다시 보려고요
재밌다. Cg도 오졋다
재밌다. 아무말도 필요없음꼭봐라
10년이나 지난 영화인데 다시 봐도 명작임
그땐 몰랏는데 시간지나가고 나서 보니 명작이네,,궁금한 스토리도 상세히 다 설명해주고,,다만 스피드하게 치고나가며 박진감 넘쳣던 2에 비해늘어지는 전개가 좀 아쉽지만 그래도 명작!~9점은 받아야할듯 한데 평점이 넘 낮아서 10점 줍니다
평점이 극과 극이네... 너무 많은 나레이션으로 혼잡하기는 하다. 세시간에 가까운 런닝타임이 필요했을까? 마무리는 멋지게 했다고 본다. 데비와 칼립소를 터너와 엘리자베스로...
전편들에 비해서는 조금 아쉽지만 너무 명장면들이 많아서 좋네요
5편보고 이거보면 정말 둘은 비교할 수가 없다는 걸 깨닫게 될 것이다. 근데 평점은 5가 더 높네 ㄴㄷ
1,2편에 비해서는 슬슬 개그코드가 약해지긴 하지만 그래도 씨리즈를 깔끔하게 잘 끝냈다.
몰입감 최고다. 마지막 전투씬는 압권이다. 영화의 재미는 이런거다라고 보여주는것 같다.
오락영화에 무엇을 더 바라겠는가. 재밌으면 됐지압도적이다. 마지막 선상액션은 그야말로 감동
0점 없나요? 줜나 재미없네요 진짜로
설명이 필요없는 액션신
정말... 마지막 해상 전투씬은 모든 걸 압도 하지 안을까...
시종일관 오글거리는 똥폼 전개에, 난잡한 스토리에 어울리지도 않는 같잖은 진지함.단 한번의 웃음조차 허용하지 않는 허접한 개그코드와, 최후의 보루인 볼거리마저 마지막 포격씬 달랑 하나.무려 2시간 48분간의 끝을 모르는 지겨움.
조니뎁의 능청스런 연기, 표현능력, 웅장하며 장난스러운 OST 까지 모두 대체로 만족!
2007년에 영화관에서 봤었던 기억이 나네요. 마지막 해상전투 장면을 극장 스크린에서 보면 진짜 어마어마합니다. 지금 티비에서 오랜만에 다시 보는데 그 때 기억이 되살아나서 더 재밌게 봤네요. 엔딩 장면엔 감동까지.. 3편까지는 명작이었습니다.
이 영화는 완벽 그 자체다
해적 하면 생각나는 첫번째 시리즈
반지의 제왕 급의 장엄한 마무리
너무나 긴 러닝타임 필요없는 장면을 좀 단축시키면 좋을 듯
미스캐스팅이계속보여서
12345678910
뭔 시리즈가 더 낫다고 말하시는 여러분. 1~3까지 모두 각각의 장점이 있을뿐입니다. 1은 신선한 쇼크로 우리에게 다가온 오프닝이였다면 2는 완벽한 스토리요. 3은 캐리비안 해적의 완벽한 종지부를 찍는 오함마입니다. 이 세개는 당연하게도 삼위일체!
심슨 보니까 바트가 트랙터로 지푸라기 블럭으로 만드는데 여기저기 막 다니다가 거름도 블럭 만들었는데 나오는게 캐리비안의 해적 3
이 영화는 내 인생그자체다!!!사랑해조니뎁
이건 인생 그 자체다. 6편 제발 나오길ㅜㅜ
10년에 한번은 심하잖아ㅠㅠ
미쳤다 이 영화.. 10년전엔 왜 몰랐을까. 연출이며 음악이며 대사 하나하나가 너무 훌륭하다. 단순히 오락영화가 아니야. 이건 명작임
진짜 재밌었어 ...ㅠㅜㅜ
여기서 끝났으면 박수 받으며 떠나는 완벽한 퇴장이었을텐데...
죽음에서 돌아온 잭 스패로우.엘리자벳과 윌은 이번으로 마지막.ㅜㅜ
세상 끝으로 갈때의 연출이 인상깊다
3편에서 끝냈어야됬어 4편부터는 잭스페로우에 그 복합적인 면을 이해 못해 감독들이 그냥 철부지 애로 묘사하더라
4,5편은 비교도 안 된다. ㄹㅇ 수작
세계관,액션,연출,스토리,고증 모든게 완벽한 작품
유아들이 좋아 하는 귀여운 해적 시리즈
이게 너무 완벽한 결말이었기에, 이후의 속편은 그다지... 해상전투씬은 내 기억 속 최강.
1,2에 비하면 결말까지 가는 과정이 난잡하다. 여주는 몇명의 남자와 입맞춤을 쉽게 하는건지. 마지막 결투신과 결말은 매끄럽다.
3편까지는 존잼임ㅇㅇㅇ
전작보단 못하지만 그래도 개꿀잼임. 해전 장면은 역대급.
이승으로 돌아오는 장면은 진짜...못 잊는다
정말 엄청난 대작입니다...
캐리비안 시리즈 최고 걸작
이 영화가 개봉한지 벌써 10년이 넘었네요 해상전투씬이 poc만큼 강렬한 영화는 아직 보지 못했습니다 반지의제왕의 공백기를 성공적으로 채웠던 작품이라 생각합니다
말이 필요한가... 쩝
가장 재미있게 본 영화다
진짜 제발 이 편 다시 영화관가서 보고싶음 재개봉 플리즈....
아주 조금 아쉽다. 마지막 전투까지는 완벽하다 허나 그뒤 예산이 부족한가 그 많은 배들 몰고와서 한다는게 고작 1:1 싸움이라니 칼립소는 왜 풀어준겨 소용돌이만 만들고 끝. 넓은 캔버스를 가지고 그림을 작게 그린게 아쉬울뿐
나는 그 어떤 영화를 보아도 이 캐리비안해적 3탄만큼 최고를 채워줄 영화는 아직 없다 모든 장면 연출 명작이 아닐 수 없다.. 일년에 3번이상 보는데 같은 장면들이 항상 다르게 보이고 그에대한 실마리를 풀며 보는 재미가 있다 평점 10점도 모자르다
박수칠때 떠났어야 했다
배위에서의 전투장면 최고
[ S7 V9 D8 A9 ] 시리즈의 완성을 위해 애썼지만 감독의 한계가 보인다. 늘어지는 스토리가 발목을 잡았다.
과연 역시는 역시 역시군
이 정도면 최소 전작 '망자의 함'을 이어 훌륭하게 받아쳤다고 할 수 있다. 몇몇 부분은 부실해 보일지라도.. 심지어 그 뒤에 나온 후속작들을 보면 ㄹㅇ 띵작
다시봐도 꿀잼... 명작 띵작
이건 말이 필요없는 대작이다
그래픽과 스토리 연출 다 맘에들었음 적어도 평점8점 후반대는 되야함
마지막 전투신 크.. 이것만 봐도 말 다했다 최고다.잭 스패로우 선장님 너무 멋져요ㅠㅠㅠ
코믹이면 코믹, 액션이면 액션. 마지막 해상전투는 정말로 명장면이다.
나는 개인적으로 재밌었음 잭 스패로우도 잘생기고
여주가 제일 노답 답답함+ 딴남자랑 키스하고다님
깨고싶지않은 꿈같은 영화. 유쾌했던 또 마음아팠던 모험이 끝나서 눈물날것같아
아 나도 해적이 되고싶다
캐리비안의 해적은 여기까지만 했어야 했음
스케일은 진짜 미친거 같다
최고임 10점 만점 최고위 해적영화
웅장한 느낌의 캐리비안의 해적
딱 여기까지 했어야했다.. 시리즈 엔딩으로 완벽한 영화였음
잊을만하면 불현듯 떠오르는 선상 전투씬과 키스씬, 그래서 영화는 무서운거다. 잊히지않으니까. 그 중 최고봉은 이 작품이다.
캐리비안 시리즈 중 제일 재밌는 편 마지막 전투씬은 손에 땀을 쥐고봤다
오리지날 트릴로지 최고의 OST
사랑해요 잭 스패로우 당신의 나의 동반자
다시 보니 해군들이 불쌍하다 할 일을 할 뿐인데
말이필요있나 잭 스페로우. 끝났지
잭 스패로우+윤발 형. 기대에 못 미치네.
나의 캐리비안 해적은 여기서 끝남
1편 보면 자동 정주행 각이지
캐리비안의해적은 딱 3편까지만 보면된다. 이토록 완벽한 3편이 있는가. 반지,포터,매트릭스 그무엇보다도 최고의 3편이라고 생각함.
미쳤다 이건 정말 매일 봐도
기대를 충족시키진 못했다.
이렇게 명작에 키아라나이틀리 연기 진짜 못함
lIlIlIlIlIlIlIl
평점의 끝에서....
jhktyjurtujrt
럼주나 마시세 요호
1, 2편에 비해 너무 아쉽네요 ㅠ 보기도 힘들고 쓸데없는 연출이 많았던 것 같습니다. 스토리도 전편에 비해 단순명료하지가 않네요
짱이다 다시보니 ost marry me도 좋고 요즘 상영되는 영화보다 훨낫다~
길어진 러닝타임에 맥 빠지지만 그래도 볼만한 팝콘무비.
세상에서 가장 사랑하는 영화.
넷플릭스로 정주해중!! 최고
..,,..,,..
시리즈중 가장 인상적이었음
그해 극장에서 봤던 최악의 영화 사실상 극장서 본 영화중 가장 별로였음 당시 기대치가 너무 높은 탓도 있었겠지만 충분히 준비되지 않은 시나리오로 억지로 영화를 만든 거 같은 느낌이였음
.,,..,...,.,
모험영화중 인디아나존스를 있는 명작 모험영화 쓰리까지는 괜찮았다
해적의, 해적에 의한, 해적을 위한 독보적인 영화.
개인적으로 시리즈중 제일재밌음 해상전투씬 최고였고, ost가 그냥 레전드.
너무 저평가된 영화. 전개가 개판이고 뭔가 이런저런 설정이 많이붙어서 이상해지긴했는데 후반부의 전투시퀀스와 한스 짐머의 OST는, 특히 OST는 역대급이었던 영화임.
최고다 말이필요없음 두번봐
영화관에서 못본것이 아쉬운 작편.해상전투씬은 정말 입벌리면서 본거 같다.초반부는 심오하면서도 신비하게 풀어나간 반면중반부부터 후반부는 정말 눈감을틈을 주지 않을 정도로많은 전투씬이 있었습니다.스토리부분에서는 1,2편보다 약간 아쉽긴한데 전투씬부분에서 완벽히 커버가 되기에 굉장히 재밌게 봤습니다.전체평점 8점초반대인 이유는 아마 러닝타임이 길어서 다소 지루함을 느껴서 그런거같네요.
스토리가 산으로 가버리긴 했으나 마지막 하이라이트 덕분에 "최고의 마무리" 라고 평할 수 있겠음
평점 너무 낮은거 아닌가? 오락 영화로서 부족함이 1도 없는데 아니 최고수준인 영화
평점 너무 낮은거 아닌가? 오락 영화로서 부족함이 1도 없는데 아니 최고수준인 영화
개인적으로 시리즈 중에 가장 기억에 남았다. 특히 그 해전에서 윌과 엘리자베스의 결혼식 장면이
지나치게 긴 러닝타임, 늘어지는 스토리, 그래도 마지막 전투씬만큼은 명장면
해적기가 올라가는 씬, 해상전투 씬은 영화사에 남을 법하다 중간중간 거슬리는 억지연출 정도는 잊을 정도로 강렬하다
복잡하고 엉성한 스토리, 하지만 액션은 여전히 최고
나도 해적 되고 싶당 ㅎㅎ
재미없음. 진짜 재미없음
쨩쨩영화 몇년이지나두 cg쨩쨩
영원한 익살 꾸러기 잭 스페로우~~ !!!!
진심 3편까진 진짜 최고였지...
체거...말이 필요없는 영화엿다...
러닝 타임이 좀 길어서 중간중간 지루했는데 그래도 스토리랑 연출이 괜찮았다!
매우 조아따...크....디즈니 아주 잘했어
후반부 폭풍에서의 전투씬은 역사상 최고의 해상전투씬이라고 해도 과언이 아니다. 극장에서 못본게 후회되는 작품.
최고야. 키스신. 전투신. 첫장면 노래신. 잭스패로우의 내적 갈등 신, 잭아빠, 죽은자는 머시기 떡밥, 윌의 해적두건. 수평선을 봐유.
최고말이 필요 없음 걍 최고
미이라3처럼 3탄은 왜꼭 중국인들이나옴? 자본시장을 중국쪽으로 이동해서그런가 그거때문에 별점쫌깍음.
훌륭한 CG 와 액션물이지만, 납득하기 힘든 연계성과 뜬금없는 감동씬은 갸우뚱하게 만든다. 당시 영화관에서도 그렇게 오디오 꽉꽉 차고 액션cg 빵빵한데 세상 지루했던 기억이 있다.
다시보니 턱주가리 케스팅이 미스다
더 이상 말이 필요 없다.
최고의 영화캐릭터 4대장 : 아이언맨로다주, 조커히스레저, 울버린휴잭맨, 잭스페로우조니뎁. 이 네명의 캐릭터는 절대 헤어질수없는 절대불멸의 찰떡이다 ㅋㅋ ㅇㅈ?
시리즈 중 최고의 완성도. 가슴 두근거리게 하고 찡하게 하는 스토리와 명장면들. 걸작의 완성.
몇번을 돌려보는건지 모르겠네
꿀잼
우리 캡틴 잭 이때만해두 젊었네ㅎ앞으로도 계속 변치 않는 배우이길~!
엘리자베스와 윌터너가 10년에 한번밖에 못 만난다. 인어공주처럼 너무 슬프다. 근데 애는 언제 만들었지? 1편,2편, 3편 영상 모두 끝내준다. (미스터 깁스, 원한다면 내모자를 던져도 좋다.)(네)(이제 가져와!)
정말 어떻게 이런 영화를 만들 수가 있지
고딩때 썸녀랑 영화관에서 썸녀얼굴만 힐끗힐끗 쳐다본것만 기억나네
전작들은 약간 싼마이 느낌이 나고 단순한 설정이어도 그걸 끝까지 힘 있게 끌고가는 전개력이 돋보였는데, 3편부터는 너무 복잡한 설정, 대립관계 이해관계 뒷통수등이 너무 얽히고 약간 싼마이 느낌이 나고 단순한 설정이어도 그걸 끝까지 힘 있게 끌고가는 전개력이 돋보였는데, 3편부터는 너무 복잡한 설정, 대립관계 이해관계 뒷통수등이 너무 얽히고 설키고 꼬여서 전개를 따라가기 힘들었네요. 이렇게 복잡하게 꼬아놔도 그걸 계속 정리를 해가면서 관객 눈에 한 번에 와닿게 하면 괜찮은데, 왜 갑자기 얘가 배신을 때리고 갑자기 다시 태세전환하는지, 왜 칼립소라는 전개에 도움도 크게 안되는 진부한 여신 캐릭터의 비중이 과하게 많은건지, 왜 가장 무게감 있고 매력이 돋보이는 잭의 비중을 줄이고 그냥저냥한 엘리자베스의 비중이 많은건지 나열하기엔 끝이없네요. 물론 후반부 장면들은 이 단점을 뒤엎을정도로 감명 깊었습니다. 근데 전작에 비해서는 너무 아쉬운 부분들이 많네요.
데비존스의 감정선이 굉장히 감명깊었던 기억이 남. 네게 자유를 준다며 심장이 들어있는 함을 가져가려는 잭과, 자신의 자유는 이미 박탈당한지 오래라며 함을 되찾으려는 존스. 사랑하던 여신에게 버림받고, 그 여신을 사랑한 대가로 자유를 빼앗긴 해적. 그리고 죽음으로도 되돌릴 수 없는 운명. 악명높은 해적 데비존스의 뒤에 안타까운 사연이 가려져있던 것 처럼, CG 처리된 문어얼굴 뒤에 가려진, 데비존스를 연기한 빌 나이 분의 애틋하고 처절한 표정연기가 돋보였던 영화.
난 이게 젤 재밌었음
엄청나게 재미있음 처음에는 별로 재미없지만 마지막 편 너무 재미있고 웃김
나만 마지막 전투 생각보다 시시했나? 서로 대포쏘고 조니뎁 칼싸움이 다네.. 그많던 배들은 다 안싸우고 1대1인건 제작비용상의 한계가 드러남. 그치만 웃겼던 장면 좀있어 7점줌
누가뭐래도 나에게는 살면서 가장많이 본 해적영화이자 시리즈중 가장 놀라운 볼거리와 스케일로 정점을 찍었던 편
와 진짜 완전 재밌다 2편은 너무 캄캄해서 별로 였는데 이번꺼 진짜 재밌네 . 3시간 짜린데 하나도 안지루하고 근데 평점 왜 이따구임
up is down 이 가장 기억에 남는 장면 나혼자 똥추리하고 신기했음 근데 스토리는 죽은 사람을 억지로 살리려는게 티남
유명세에 비해 초라한영화 뒤죽박죽 엉망진창 막장전개의 끝을 보여준다 연기 보는맛도 있고 영상미,액션도 좋아서 재미있다는게 화가나는 영화다 그래도 이런 시나리오는 감당불가
마지막 클라이막스 해전 씬만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다.
재미있고웃겼다다음에도또봐야돼겠다
개좋아....최고.
ost가 가장 좋고 연기 짱짱
스토리가 탄탄하네~ 정말 잘만들었다
너무 중구난방이었다
말이 필요 없다 걍 ㅈㄴ 재밌음
잭의 함대가 대포 쏘는 장면 진짜재미있닼ㅋㅋ 다만 한가지 무서운거나 잔인하거나,이상한거 싫어하는 사람은 보는것을 비추천 합니다
재밌다 재밌다 재밌다 -끝-
