이제껏 본 헐리웃 판타지 영화와는 색다른 느낌? 헐리웃도 이런 개그가 통하는구나잉
아 저런 섀도우헌터스 있었음 좋겠네
이 쓰레기 영화같으니 ㅜㅜ
백설공주 ㅋㅋ
저평가 받는거 같아서 아쉽다
하도 말이 많길래 얼마나 이상하나 했더니 뭐이정도야 ㅋㅋㅋ 애교로 봐줄만큼 재밌었음
의문이 드는 요소가 한 두개 있고, 영화가 나쁘지는 않으나 8점 받을 만큼은 아닙니다. 결론은 관람 뒤에 평점 낚시질 당한 기분.-_-; 로맨스+판타지 좋아하는 분들 그냥 무난히 보실 영화입니다. 6.5점 주고 싶은데 없어서 7점 입니다.
아아아 다음편 궁금해!
전체적으로 스케일도 크고 볼만했던 것 같아요
로맨스와 액션 숨겨진 이야기 등등 여러가지 요소들이 적절하게 가미 되어 몰입해서 볼 수 있었는데
솔직히 그래픽은 좋았는데 내용이 똥임. 응아 똥똥똥떵어리. 로맨스 토나옴.
완전백화점이네 ㅋ 뱀파이어,늑대인간,기타등등 등장하는케릭터는 많으나 각각 따로논다 이야기가 하나도 연결안되고 황당함의연속임 나중엔 헛웃음이....ㅋ 보지마십시요킬링타임도 안됩니다
대박..개재밋다...이건 꼭봐야대는 영화
"바흐도 섀도우 헌터였어"이 대사듣고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여친이 좋아하는 최고의 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최악 평점이아깝
액션신 완전 멋있던데ㅠㅠㅠ 극장에서 보는 내내 가슴 듀근듀근
진짜막장에 재미도없고 감동도없고 액션씬이 멋진거도 아니고 이도저도아니고 돈은 아까울뿐이고 영화보다 이렇게중간에 나가는 사람많은 영화는 또 첨이네
진짜 돈은 긁어 모아 만든 거대한 똥 ㅇㅇ
남자주인공 OO시 완전 섹시
진짜 판타지스러운 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음편들이 엄청 기대도비니다
이야기가 너무 막장으로가서 뭐가뭔지.... 도뎇체 이 영화는 뭐지!!
보지마
완전짱이야빠졌음
남주짱임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참... 태어나 처음으로 내가 평점남긴다.배우들 얼굴값과 스케일이 아깝다.무슨 시나리오를 이딴식으로 엮나..영화보는 내내 웃겼네 그려..참 배우값 아깝네..
정말 평점 높다.. 사람들 영화 볼때마다 어이없어서 비웃었는데
1점도 아깝다.평점 댓글 조작하지마라 .평범보고 봤다가 후회막심..드럽게 재미없네OO
너무재밋다ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ♥
남매?? ㅋㅋ 머 막장을 잼다고 평하는 사람들은 대체 영화 뭐 보면서 자란거여??
평점들 정말 이해가 안간다. 판타지영화 좋아하지만 정말 지루하다. 멀쩡한 음악가 바흐는 들먹이고 판타지스러운건 다 조잡스럽게 늘어놔서 헛웃음이 나올 지경. 트와일라잇 욕했었는데 진짜 이건 그거보다 훨씬 더 못하다.
음.... 막장설계는 좀 그랬는데 보는내내 눈만큼은 즐거웠던 영화같아요조금만 다듬으면 정말 재밌는 영화!!!
뜬금없는전개,말도안되는설정,난잡한 스토리진행,배우 캐스팅에비해 많이 떨어지고 예고편이 본편보다 나은영화돈낭비하지 마시길
보는 내내 행복하게 본것같아용
아.......재미없어....
내 본기억으론 뼈의도시 한번만 나왔는데 부제로 나와도 괜찮나?;
니들 평점믿고 보다가 2시간10분을 날렸다. 같이죽자..
동행한분은 주무시고 손발이 오그라드는 설정에 난 계속 딴짓을 하고 있었다. 막장드라마에서나 나올듯한 &#39;내가 네 아버지다&#39;. 이렇게 매력 넘치는 배우들로 뭔짓을 한것인지..그러지 말지. 내 소중한 영화표값인데.
완전재밌음!!!!!!!!!!!!!그리고남주한테빠짐ㅠㅠ여주도넘이쁘고
ㅅㅂ 개쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와..... 입이안다물어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요!!
ㅠㅠ존멋
납득할 수 없는 전개의 연속
평점 높아서 봤다가 후회한 영화 다른사람도 당해봐라크크큭...
도데체 무슨 내용인 모르겠다ㅜㅜ재미 진짜없다 이거보고돈 아깝다ㅜㅜ1점주는것도 아깝네
이 영화는 호불호과 확실히 갈리는 것 같은데 개인적으로 매우 만족했구요 영화를 보고나서 원작이 보고싶어졌습니다!!! 저는 개인적으로 매우 만족해요 재밌어요!!! 액션신도 멋지고 하지만 전체이용가였다면 약간 자극적일만한 영상들도 나와서 조금 아쉬웠습니다
내용은 둘째치고 남주보는 맛에 열개드림 남주때문에 두번이나봄
여주남주모두 최고의 비주얼 커플로 눈이 정말 즐거웠는데요&gt;_&lt;영화자체는 반전을 기대하며, 다음씬을 예상해보지만 전-혀 예상대로 되지않는,...그런 반전의 영화였습니다. 정말, 원작소설을 봐야겠다는 결심을 하게하는^^
뜬금없이키스.뜬금없이아임유어파더.뜬금없이내가니오빠ㅋㅋㅋ 불쌍한사이먼ㅋㅋㅋ이래서계속웃기긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋게 본 영화에요~ 특히 릴리 콜린스는 너무이쁘다는생각을 받게되엇고 팬이 될꺼같네요 앞으로 릴리 콜린스의 영화는 무조건 봐야겟다는생각이드네요
기대 안 하고 가서 봤다가 생각보다 재밌어서 놀라고, 바로 서점 가서 책 구입했어요.
책으로 본게 더 재미있었긴하지만 앞으로의 내용을 생각하면 재미있었영화.
진짜 재밌게 본.. 스토리도 재밌지만 제이미가 너무 멋있게 나와서 감탄하면서 봤다......
개잼줄잼꿀잼
볼만함
시간안에 내용을 다 담으려니 약간 전개가 빠른점도없지않아있지만 내용을 잘 뽑아낸것같다. 나는 지루하지않고 흥미진진하게 잘 본것같다. 소설의 원작을 읽어보고싶게만드는 영화이다.
환타지로는 별로ㅡㅡ
큰 기대는 없었지만 그냥 그럭저럭 다른 스토리가 또나올듯....트라일라잇 같이 기대되는 스토리는 아닌듯...^^
재밌는이야기에 주연들이 멋있었음ㅎㅎ~~
개봉일날 봤었는데 진짜재밌어요bb 흥미진진하고 여주남주너무이쁘고 둘이잘어울림!
보고난후 맨첨에는 이막장영화는 뭐야 이랫는데 하..진짜 제이미캠벨바우어랑 릴리콜린스가 너무 치명적으로 멋있고이쁨.....캐스팅 기똥차게하셨네여..
우리나라 드라마 막장에 유치하다고 욕하지 마라. 중반쯤 지나면 돈주고본 것 후회하고 ,후반에는 등장인물들 대사 나올적마다 보는 사람들 한숨에 피식거리는 소리 나더라. 나갈때 보니 고딩들도 유치하다고 한마디씩 하데
개인적으로 오랜만에 제대로 된 판타지 물을 봤자고 생각합니다. 시리즈 물이어서그런지 중간중간 앞으로의 흐름을 암시하는 장면들도 좋고, 연출이 세심하여 몰입도가 높았습니다. 출생의 비밀이라던가 삼각관계는 차차 풀어 나가면 될 것 같네요^^
영화 기대를 마니 해서 그런지......보는 내내 나갈까말까 고민한 영화...
한국 막장드라마의 요소를 아주 잘 집어넣었다. 원작도 그런가? 책은 인기 많았다는데... 영화가 다 망쳐놓은건가??
재미있당
초반의 흥미진진함이 중반으로 넘어갈수록 지루해진다 하지만 영화의 비주얼적인 면이나 배경음악은 상당히 좋다고 생각. 나름 볼만했다
평점에 낚였다 ㅡㅡ
왠만해서 리뷰안남기는데 바흐도셰도우헌터스라할때 영화관안에 관객들 다 실소터뜨림;; 보는내내 이건 중학생들을 위한 미남미녀 배우나오는 판타지영화인가 싶었음오그라들고 내용연결도어색하고 뜬금포없이 사랑에 언제빠졌던건지..근데 친오빠래ㅋ악당은또아빠래
어디서 본듯한 몇편의 영화,드라마를 다 섞어놓은것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트와일라잇.뱀파이어.늑대.남매지간 등등
기대안하고 본 영화인데 생각보다 너무재미있었고출연하는 배우들 비주얼도 괜찮았던것같네요~아직안본분들 정말 강추합니다!
뭔가 한가지에 집중하지않고 너무 잡다한걸 섞어놓은것 같네요.
일편에 너무 많은걸 보여 주려 한게 오히려 독이 되고 전개도막장이라 그냥아쉬운 영화
너무 땅짱 영화예용!!!이거 보자마자 다음 탄 나오면 또 이어서 볼려구용!이건 정말루 환상적이예용!!!!원작두 읽을려구 샀어용!!보실분들은 꼭꼭 봐보세용!!!
같은여자로서 릴리콜린스 느므예뻐서 눈을못뗌..제이미도 느므멋져서 눈을못땜..막장은있어도 재밌어서 한번더보러가야되겠어요ㅠ바흐도 섀도우헌터였다니ㅋㅋㅋㅋ
바흐가 섀도우 헌터스라고 했을때 극장에 있던 사람들 다 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ어이없었음ㅋㅋㄱ액션씬에 클럽노래같은 걸 틀어주질 않나..진짜 여주랑 남주 미모말고는 다 난해함...ㅋㅋㅋ
내년에 나오는 편도 보고 계속볼듯...제이스대박♥
재밌다!ㅋ
멋져 보이려고 온갖걸 짬뽕한 느낌. 주인공들 멋져보일려고 하는 느낌에 오글거려서 죽는줄..
기대한만큼 그이상으로잼잇음!! 너무조아진심ㅠㅠ 약간어설프고어이없는부분도잇지만ㅋㅋㅋ 재미도잇구 갠찬앗음ㅋㅋㅋ 완전멋지구 완전이쁘구~~~정말볼만합니다~~꼭 보세요!!
뭔가...트와일라잇 더 좋지만, 시리즈 나오면 볼 거임
남주가 짱짱인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쟤때문에 보러감
중간중간개막장임ㅋ관객들실소터짐ㅋ그래도국산영화보다야백만배낫다ㅋ 이수천억짜리영화와고삭수십억짜리관상스파이같은허접영화가가같은관람료를받는다는게니들대가리로는정상이라고생각하냐?ㅋ
난 아주 즐겁게 봤음
와 여배우 개예쁨 영국갈꺼임 ^^
스토리 이해안됨. 그냥 장면마다 ' 왜 저러지 ' 하는 생각으로 본거같아.
영화재매있어요?
매우 좋읍니다.처 장면부터 좀 무섭고 한여름에나 볼만할정도 좋습니다.매우 재미잇고 무섭읍니다.
흠흠. . 여주가 왕짜증. . 영화가 중간에 뚝!끊긴 느낌
진짜너무재미있었어요 또보고싶은영화에요!!!
진짜배우들 하나하나 매력너무 쩜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제이미 캠벨 바워 너무조아여ㅠㅠㅠㅠ
액션? 장르가 액션이라기엔 이렇다 할만한건 없었다 1편치고는 인팩트도 없었고 뜬금없는 막장전개..아임유어파더,아임유어브라더..할말이없다
달달해요ㅠ
100회 이상의 막장드라마를 2식간으로 압축해서 보여주는 느낌?이랄까처음엔 재밌었지만 점점 갈수록 내용도 초스피드로 진행되는 것 같고 빨리 끝났으면 하는 생각만 들었음.. 돈 아까운 느낌 판타지 좋아하는 사람들만 보시길
ㅎㅎ 스토리가 갈수록 막장드라마 삘 나지만 ㅎㅎ 릴리 미모 본다고 ㅋㅋㅋ 아예 재미없는 영화는 아닌듯 ㅎㅎ 볼만해욤 ㅎ
유치함에 머리 쥐어뜯음.....
책이랑 많이 달라서 보다가 많이 헤갈렸는데 그래도 볼만한거 같아요 책도 재밌고 영화도 배우분들이 다 연기를 잘해서 재밌었던거 같아요
기대 많이 하고 봐서 그런지 그냥그래요. 약간 막장끼도 있고...
아 진짜~영화보다 중간에 튀어나오고싶었음.내가 니 애비다.다음엔 니들은 남매다.헐~한류가 헐리웃에 막장 소스까지 전달했나봄.아 돈 아까워.
이딴걸 영화라고 만들고..김수현 작가가 위대해 보이네..진짜 실망한 ㅡㅡ
관상은 낮에 보구 심야로는 스파이!근데 관상은 지루하고..뜻도,의도도 모르겠고그냥 초반엔 조정석이 살렸고 마지막엔 이정재가살리고 그게 끝이고!지루했는데스파이를 딱 보니..눈이 번쩍!!!너무 웃기고재미있었음
다 좋았다
ㅋㅋ나는 이런판타지좋든데ㅋㅋ보는내내 제이스한테 푹빠져서 정신을못차린...♥♥♥
남주가좋아♥
막장인거같긴한데 막상재밌어 ㅋㅋㅋ
영화관에서 보고나서 10분뒤 쓰는 글입니다.시작 후 1시간동안은 팝콘과 음료덕분에 견디지만남은 1시간은 견딜수가 없어요.액션은 볼만함내용은 뒤로갈수록 엉망
개막장 세계관은 좋았으나 아침드라마 같은 설정에 도대체 왜 악마들을 멈춰놨을때 안 죽이고 피해서 지나가다가 움직여서 늑대인가 다죽이는지 모르겠음
걍 보면서 어이가 없음 영화가
진짜너무재밋슴ㅇㅇ 꼭봐야됨이건ㅠ
릴리 콜린스는 같은 여자가 봐도 참 예쁘네요~
판타지영화 보러갔다가 주말드라마 보고 온 느낌내 인생 최악의 판타지 영화
후반부가 좀 어이없지만 주연 배우들의 비주얼이 좋고 영화도 재밌었어요. 남주가 정말 섹쉬해요. ~~~
리뷰들은 제대로좀했으면 좋겟다 스토리 얘기나오는거도 아니고 배우들 얼굴이쁘다잘생겻다고 10점씩퍼주네 나도 초반엔 재밌엇는데 중반 사랑싸움부터 이게뭐야하고 떡밥회수도 못하고 cg팀 불쌍하드라
진짜 재밌었고 스릴 넘치면서 봤음
진심개잼없어 남주가 너무 이상해서 감정이입이안가
오늘보고왔는데 정말완전재밌던데원래이런장르좋아하기도 하고 좀 색달라서 좋았고배우들도 연기도잘하고 매력도쩔어서 별 100000개주고싶네요
스토리는 모르겠는데 배우 매력이 대단히 대단히 한몫함 (키스신도..)...오오오연기도 표정하나하나가 삶.장면이나 대사도 외울정도로 집중한 영화! 며칠동안 아른거림
바흐도 사실은 섀도우 헌터였다니ㄷㄷㄷ남녀 주인공만 나오면 유치하고 촌스러워지는 부분만 빼면 전반적으로 자극적이고 재밌었음
스토리는쫌그랬는데 주인공들굳
진짜 영화보는 내내 무슨내용인지 이해가 당최 안되는 영화
재밌음 릴리콜린스ㅠㅠㅠ너무예뻐서 보는내내 예쁘단 생각하고사이먼 뱀파이어한테 물린거 아마 다음 시리즈나오면 그때 뭔가할꺼같은뎈ㅋㅋㅋ재밌으뮤ㅠ
내돈 도로 돌려줘ㅜㅜㅜㅜ
막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑툭튀 바흐드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 보지마세요 ㅡㅡ 와 진짜 내가 처음으로 댓글남긴다 영화보고 진짜 개오글거리고 앞뒤 하나도 안맞고 ㅋㅋ 진짜 같이 죽자로 10점 남기는 분들 많은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 헛웃음만 나오네요 ㅋㅋ
그저 그랬습니다... 악마들 좀 많이 징그럽습니다. 잘때 생각나는 듯....
잼잇엇당
재미있고 연기를너무잘하네요ㅎㅎ 또한번더 보고싶을정도네요
빨리다음편도보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제이미 캠벨 바우어 완전 여심을녹임 ㅠ 릴리콜린스 너무이쁨 ㅠㅠ 그냥배우들이다매력터져요 ♥
도대체 이건 뭔 재미지... 보는내내 지루해 죽는줄... 뭔가 거대한 맛도 없음...
나름 긴장감이 후반부까지 이어집니다. 비쥬얼적으로 괜찮은 장면도 꽤 나오구요. 연출도 적당히 센스있고.. 남주 생긴게 좀 별로라는 아쉬움이 있습니다만.. 전체적으로 나쁘지않은 영화!
하=33 이 영화, 도대체 먼데인???분명히그컵,악마랑같이사라진걸로아는데,,다이소가서사왔나?
절대 보지 마라 영화관서 자보긴 첨이다
중반까지는 재밌게 봤는데 결말이 아주 ㅋㅋㅋㅋ 끝내주네요 진지하게 보면 못 볼 영화
릴리 콜린스가 참 이쁘고 제이미 캠벨이 섹시한 영화ㅎㅎ 너무 급하게 이것저것 튀어나와서 정신이 없었어요...영화가 끝나고 멍~ 이게뭐지? ㅎㅎㅎ 소설을 보고 봐야 하는건가요...?
앤딩이웃기지만다음내용을알고있기에용서가되는앤딩!제이미캠벨바우워도멋있고릴리콜린스는이쁘다.판타지영화를좋아하시는분이라면보시길!
이런 장르를 좋아해서 여태까지 쭉 봐왔지만 이게 베스트 오브 베스트다
내생에 최악의 영화 베스트 3안에 등록되는 영화
놀랍다. 판타지로 시작했다가 사랑과 전쟁식 럽스토리로 급전환. 뜬금없이 나타난 조나단은 지 아들을 조나단이라 부르고. 스크린 뒤에 박성광 앉아있는 줄 알았음
완전재밌어요 다음편빨이나왔으면좋겠네요!
여자 이쁘다
진짜 너무 잘봣습니다.내용도 정말 재미잇구요 cg도잘되어잇고 남자주인공과 여자주인공 연기도 너무 잘하고여 진짜 돈이 아깝지 않은 영화!
뭐지?.... 이 뜬금없는 유치함은...... ㅡㅡ;;
솔직히 막장이라고 생각하기도 했고 너무 얘기거리를 던져놓고 풀지않아서 별로라 생각했지만...그건 다 다음작품을 위해서 그런거라니 더 기대된다. 그리고 판타지물을 좋아해서 더더욱 맘에 드는작품 특히 릴리콜린스와 제이미 덕분에 눈이 즐겁다^^
별점을선택하고저점수도주기아깝다 ... 진짜웃음밖에안나오고한국막장드라마다섞어놓은줄알았네 단서들도 너무쉽게쉽게주고 그다음상황이 뻔히보이는영화 , 사이먼이 뱀파이어물린건 다음시리즈 소재에 써먹히겠지 나같은 희생양이 안나오길바라며 진짜알바에 속지마세요.
뭔가..주인공외엔 능력도없달까 조금 재미없고 지루한느낌? 여주는 이쁘고..남주는너무말랐다 ㅠㅠ 그리고 마지막에 근친인지도...모르겠고 좀..특히 어이없었던건 늑대인간들 뭔가할것처럼나오더니 하는게없다; 단한명빼고.. 7점대나6점대영화같음
둘이너무잘어울리뮤ㅠㅠ
릴리콜린스의 섹시한 미니원피스와 제이미 캠벨과의 찐한 키스씬만 기억에 남는데 나만 그런가...우후~우후후후~~~
개연성이라고는 눈꼽만치도 찾아볼 수 없는 최악의 영화. 네이버 평점에 낚이지 마세요
평점등록하는건처음이넼ㅋㅋㅋ진짜 ..돈아까움
내조카가 캠코더로 영화 만들어도 이거보단 재밌을듯?
난진짜재밌게봣는데 남주 개잘생김ㅋㅎ
할말은 많지만 자세한 설명은 생략한다, ㅡ ㅡ호감순으로 평점을 보았을때 영화내용이 아닌 배우 이야기 뿐이란걸 눈치챘다면 낚이지 말고 보지마라. 진심이다.
헐리웃판 막장드라마냐? 왠 배다른 동생 드립
킬링타임용... 결국 뒷내용이 궁금해서 책을 구매...,,,,,영화보는내내 와..벨라를 능가하는 민폐녕..
처음엔 흥미진진... 중반부부터..헐.... 영화가 이어지지가 않고 질질 끌어가기 바쁨... 이상한 로맨스.... 20대 중반부터는 비추..입니다. 그나마 6점은... 연기력은 쏘쏘~해서~
초반부 고속 진행 스토리가 약간 부실 근데 난 액션을 좋아하잖아? 나름 볼만했음
참...............
진짜 평점 처음달아보는데 이거너무재미없어...바흐나올때는 영화관사람들 다음 헛웃음짓더라...
아.. 욕나와 장르가 판타지인 아침드라마였다는 생각이 들었음
제이스 ㅠㅠ내눈에도보여죠 ㅠㅠ
셋이서 보러갔는데..다들 뜬금포장면들에 어이없어하며봄ㅋㅋ 액션 잘~나오다가 쌩뚱맞게 러브러브.그후에 내가 니 애비다.내가 니 오빠다 ㅋㅋ 개 막장 ㅋㅋ 그리고 마지막 오토바이 타는장면에선 사람들이 웃겨서 다 뿜었다 ㅋㅋ 오글오글..내손..내발..ㅋㅋ
재밋음!
배우들이 너무 매력적이고, 스토리 진행도 빨라서 지루하지 않은 영화. 원작을 읽고싶은 생각이 막 들게 하는 영화!
진짜 ㅋㅋ 같이갔던남친자고 ㅋㅋ 완전기대했는데 이건뭥미? 헐... 뭔가 뒤죽박죽이고 연결안되고 갑자기 러브라인됐다가 막장드라마로 변했다가 ... 배우들은 이쁘고 멋진데 왜 이런 영화에 출연했지? ㅠㅠ 대체 왜 뼈의도시인지도 모르겠음
어이없어서 웃음이 나온 영화 .. 비추
ang?재미 ㅅ 쪙!!~~~~~~
여배우가 너무 이쁘고 남자배우도 넘 매력있게 나왔어요~재의 도시를 빨리 보고 싶어여
굿굿.ㅎㅎ
아 OO 보는네네 졸려죽는줄알았네 무슨영화가 자기색이 없어 도데체 몇개를 짬뽕해놓은거야 뭔가 나올듯하면 말만하고 안나오고 오래전부터 개봉한다고 하더니 이제야 개봉하는이유가 설마 망할가봐??
트와일라잇에 아쉬움을 달래주는 판타지로맨스. 한편의 영화를 본게 아니라 영화를 보다 일시정지한 느낌은 지울 수 없다.
개 노잼...재밌다고 생각하면 내가 돈준다
재밌어요
재밋다 막장이니 뭐니 해대지만 그럴수도잇겟다 하구 봐지는구먼 말이많더라. 트왈라잇보다 10배재밋는듯 괴물이 조금 무섭당
릴리콜린스땜에봤다. 소재가너무아깝다조금더 다듬었다면 얼마나좋을까 산만그자체
지루하지는않았는데..조금덜매력적인영화.
원작소설을 무리하게 다 집어넣으니까 전개가 막장 러닝타임을 길게 잡든지 관객들이 어이없어서 웃음
연휴때 가족이랑 보기에 좋은 영화
걍 병맛...재미없다돈아까워 ㅡㅡ
도데체 이 영화의 장르는 무엇이지?판타지? 로맨스? 액션? 뭐냐고 도데체.별 하나도 아까움.스토리에비해 배우도 너무아까운 영화.
영화만 보면 남매라고 막장이라고 말하지만이거6편까지 있는 내용이라 책 본 사람들은 작가가일부로 그랬단 걸 눈치챌 수 있음.특히 영화 ost도 그렇고 너무 재밌었음~
퍼시픽도 그렇고평점알바 쩔음 40대9점이상몰포 퍼시픽참여인원 70퍼가40대 이영화도 10-20대층노린영화인데도40대가30퍼 ㅋㅋ40대가 미소년미소녀 판타지로 전향했냐 어떤게 젊은층보다많어
평점이 왜 7.93씩이나 되지?.. 공짜로 봐서 그나마 다행이지 돈주고봤으면 진짜...
내용도 모르고봤는데 기대이상이였음!!
아 진짜 여태까지본 판타지영화중에 제일낫다 그리고 여주인공 너무이뻐♥ 시간가는줄모르고 초집중해서 봤음
여배우 얼굴이 예뻐서 1점 드립니다
진짜 개재미없는데 평점 조작이 있긴 있구나
영화보고 욕쓴 평 보면 재밌다!웬만하면 딴거봐라~ 이건아니다!
스토리 전개가 너무 뻔했음
이딴걸 7.9나 주는 네이버평점 알만하다.에효 이것도 영화라고..
개봉하고 오일뒤인 십칠일날봤었는데 해리포터랑 브레이킹던을 리믹스해놓은듯한 영화였다 진짜재밌었고 막장이니 해도 정말재밌었고 내년에나올시리즈 재의도시도 기대가된다
여배우 이쁘고 기대안하고 봤는데 넘 재밌었담..ㅎ
이거 진~~~~~~~~~~~~~~짜 잼있었서 나3번이나봤는뎅 완전 빠져든다 근데 왠지 내가 셰도우헌터가 되고싶은느낌이
1점주기도아깝다. 너무엉성하다내용이
내용이 무슨 tvn 개막장 아침드라마 수준이구먼?도대체 장르가 뭔지 모르겠고 연결도 안 되는데 어디서 본 건 있어서 밑도 끝도 없이 다 갖다 붙였음 진짜 쳐바른 제작비 대비 개벌레씹하류영화
꿀잼 ㅠㅡㅠ♥
꿈꾸는것같았어요!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 귣귣귣진짜완전 판타지임 ㅋㅋㅋㅋ 음~ 교훈그런건 없지만 진짜 그냥 즐기기위한것이라면 꿈꾸길원한다면 ㅋㅋㅋ 힐링되는듯 다들미남미녀시기도하니깐 ㅎㅋ재밋어용 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ뭐지?? 왜 10점주는거야....ㅋㅋㅋ시네마포인트로 봣는데도 아까운 기분이 뭘까............??판타지 중 최악중에악중에악중에.....악~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!내친구 보는내내 카톡함 ㅋㅋㅋㅋ
늑대, 흡혈귀새끼 때문에 이딴 쓰레기만 계속나오네 삼사각관계는 둘째치더라도 판타지 영화에 마법한번 제대로 쓰는게 없냐?고작 쓴다는 마법이 집정리-_-;액션영화도 아니고 칼싸움만 하네. 그리고 뭐? 바흐가 뭐가 어쩌고 어째?ㅋㅋ찍으면 다 영환줄 아나?
제이미 켐벨 바우어 완전 졸라 잘생겼어!!!!1
기대안하고봤는데 완전대박
트와일라잇 뒤를이을 엄청난 시리즈다!!!♥판타지세계를 맘껏즐길수있는 정말재밌는영화!!ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리뒤에껏도나왔으면바흐가섀도우헌터스라해서얼마나웃었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ사과케이크도ㅋㅋㅋㅋㅋ사과에다초만띡꽂아놈ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄲ하여튼 엄~청재밌었다^ㅇ^
내가 내인생을 걸고 이밑에 재밌다고 글단사람들다 알바다..내가 최근3년동안 본영화중에 제일 재미없었음
제이미캠벨바우어♥완젼반함요ㅎ제가판타지잘안보는데재미있었어요~~ 재의도시에 릴리 콜린스 랑 제이미 캠벨 바우어도 나온다니깐 꼭봐야겠어요~~기대되요~ㅎㅎ
진짜로잼있네요 근데 사람들이 알바또는 40대가 많냐고 자주욕하시던데요 십대들이 부모님꺼로 하니까 그런거겠죠 15이하 얘들은 이걸안볼까요중2도생일안지나면못봐요그니까 부모님아이디로 리뷰남기니까 40대가 많은거 또막장이래는데2편있어서그런겁니다욕좀하지마세요.
생각보다 별점이 높아서 놀랬음.. 배우들 외모는 좋은데 외모가지고 영화 판단하는건 아니니깐...좀 유치하고 결말도 이상하고.. 열린 결말을 의도한건지 모르겠지만 이해가 잘 안된다고 해야하나? 여튼 처음엔 스릴있고 좋았는데 좀 지루했음
감독 개XX
막장+오글인데 굉장히 재밌고 무엇보다 릴리 콜린스 최고
오늘 보고 왔는데 평점이 안좋은 부분도 많아서 망설이긴 했었다.. 근데 기대를 안해서 그랬는지 난 재밌었다. 나오는 출연진들도 죄다 이쁘고 잘생기고... 누가 말한것처럼 트와일라잇이 좀 섞인듯한 느낌이 들기도 했지만...
진짜완전재미있음....완전추천 이게왜 평점이 낮은줄 모르겟음....
그럭저럭
정말...재미도 없고 막장..
...예고는 좋았는데
완전 재밋고 최고로 멋있엇어요 한번 더 보고 싶네용
그래픽 4.9점 스토리 0.1점
'거짓말을 했다간' 라는 자막에 유의. 제이스는 천연 금발임. 남매가 아님. 매력적인 영화. 후속편 2014년 캐스팅 이미 결정 됐음.
대박 재밌음 굿굿
남매라는 설정은 다음편을 위함이겠지? 급 아침드라마 보는줄; 그래도 남주여주 눈이 호강했음
조금 유치한감이..딱 하이틴스타일..ㅋㅋ뭐 갑자기 밑도 끝도없이 이어지는 러브라인에..그 키스할때 노래깔릴때 드라마보는줄..그 음악가보고 섀도우헌터스라고 했을때 주변사람들 큭큭거리는데 나도모르게 같이 큭큭거림ㅋㅋㅋ
엄마가 납치되서 없어졌지만 그래도 사랑은 해야 되는 여자의 양다리 이야기
최악이다
배우들도 완전 매력 넘치고시리즈 물이라서 다음편을위해 이야깃 거리를 던지는 감이 없지않아있지만그래서 어떻게 전개 될지 다음이 더 궁금해지고 기대되네요
판타지좋아하는나에겐짱이여땅♥.♥
예고편봤을때부터 재미없어보였는데 어쩔수없이 친구랑 봤는데 개노잼 돈,시간만버림 알바 out
완전반함을허허ㅓ허허ㅏ허ㅏㄹ허러ㅏㅎ
짱!!재밌다!!! 오늘 보고왔는데 벌써 2탄빨리 나오길 기대기대!ㅋㅋㅋㅋ
영화 진짜 완전 재있고릴리 콜린스 넘 예쁘고 제이미 캠벨 바우어는 겁나 잘생겼어그기고 클레리랑 제이스는 절대 남매가 되서는 안되고 남매도 아니야 절.대.
보다가 나왔어요. 잠오던데... 비추천
컨셉은 브레이킹던하고 비슷하고 캐릭터들도 이쁘긴 한데, 스 토리가 영 뒤죽박죽 몰입이 안되는 영화. 특히 영화음악을 누가 만들었는지 기가 참.. 중간에 뱀파이어집단하고 패싸움 을 하는데 되게 스타일리쉬한 장면인데 음악은 &#34;쿵떡쿵떡&#34; 여러모로 몰입 꽝
나는 재미있게 잘봣는데...평점이 좀 많이 안좋네....딱 10대소녀들이 좋아할만한장르인것 같아요
오랫만에 괜찮은 영화를 발견한 느낌
배우만 매력적, 내용은 뭔소린지.
별로 기대 안하고봤는데 재밌게 잘 봤네여ㅋㅋㅋㅋ내년에 2 나오면 또 보러갈예정임
저도 아래 유니님과 같은 생각이예여.. 나도 사이먼이 뱀파이어로 물려서 뭔가 벌어질줄 알았더니 아무것도 아니고... 마지막 장면(제이스랑 클레리가 오토바이 타고 가는장면)은 ... 주인공이 너무 모양빠져서... 나만 그리 생각하는건가??
제이미 컴벨바우어 아와와와 존나 좋음
부제인 뼈의 도시가 한번밖에 안나오는 패기와 사이먼 뱀파이어 떡밥은 다음편에 회수하겠다는 패기. 우리나라 아침드라마에도 안 나올 것 같은 뜬금포 반전의 패기. 이딴 걸 본 사람이 또 다음 편을 볼거라고 확신하는 거냐?
초반엔 두근두근 조마조마 내용도 예상이 안되고 참 재밌었다... 그러나....중간서부터 말도안되는 내용전개와... 유치함..트와일라잇과는 비교도 안된다...막장드라마영화였음...비추!
너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^너무잼있어요^^
재미드럽게없음 돈아까워요ㅜㅜ
짱잼짱잼달달하면서두잼썻다ㅎㅎㅎㅎ
제이미 캠벨 바우어 겁나멋잇네용 ㅋㅋ
솔직히 요새 본 영화중에 제일 잼있다
돈아까움, 기대안하고 봤는데도 재미없고 오글오글... 해리포터, 트와일라잇, 반헬싱, 스타워즈 등등 잡다하게 섞었음.
막장의 끝을 달린다. 두주인공이 너무 이뻐서 점수줌,,
뭐이따구;;장애인영화
이건...뭐 무슨 사람들은 영화보는내내 주인공 얼굴들만 보고 내용은 안보나 죄다 잘생겻다 이쁘다라는 말만잇네 무슨 아마추어가 트와일라잇이랑 해리포터랑 섞어서 만든 막장 영화같은 느낌 특히 바흐 그부분나왓을떄 뿜은건 나뿐인가? 이거 시리즈인듯한 느낌.
주제없고 의미없는 장면에 동성애 근친까지 처음에는 남매인지 모르고 키스했지만 남매인걸 알았으면서도 그건 거짓말이거야라고 현실부정하고 끝나는 영화 어이없는 영화
재밌네연~! 저만그런가여~? 주인공들도 훈남훈녀^^
묘하네 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
너무재밋써용ㅠㅠ 제이스짱머시씀ㅠ 오늘 또보고왔네용ㅠ
진짜 재미없어요 보지마요 나 믿어도돼 진짜. 재미없어. 후회해 후회
진짜 전개가 개뜬금없이 흘러가고 떡밥던져놓고 회수도안하고 영화가끝났다
유치뽕짝의 끝..막장드라마까지..여배우 비쥬얼 말고는 완전 개실망..영화보고 나오는데 어떤여자가 &#34;남자배우 못생겨서 집중안됐어..&#34;라고 말하는거 들음. B급영화 보고나온느낌...이걸 시리즈로 만든다고? 헐...
정말 밑도 끝도 없는 영화 내 인생 최악의 영화 반전도, 감흥도, 액션도 없이 너무나 조잡스러운 영화 평점이 이정도 나오는 걸 절대 이해할 수 없는 영화
보다가 잠이와서 좀 잤는데 릴리 콜린스 때문에 걍 끝까지 본것 같다..댓글 조금 믿을만하네..ㅋ
릴리콜린스 그는 남자가 봐도 매우 멋진 훈남이다.연기실력도 참 좋다.
조나단 클래리 흥~~해랏!!기대치보단 좀 낮지만...그래도눈 호강이였어용ㅎㅎ 키스신 겁나 아름다움~~!!
배우들이 매력적임은 물론 원작 소설의 중요부분을 잘 나타내었다. 원작소설을 읽고 본다면, 사이먼의 자국과 함께, 내년에 나오는 2번째 이야기를 기대할 수 있을 것 같다.
재밋는디 왜안봄? 브레이킹던처럼 시리즈 달림좋겠다ㅠㅠ..
엄청 재밌던데,, 평점 왜케 낮지..?
머리로는 해리포터를 꿈꿨으나 몸은 트와일라잇이 되어버린 헐리우드판 7광구. 주인공들 비주얼 보고싶으면 봐도 좋겠지만..
만든 사람의 뼈를 묻어버린다 뼈의도시? 디질??
마지막에 여주엄마가 여주 아빠가 진짜 인지 안인지 알려줬음 더 좋았다고 생각해서 아쉬움.엄마가 병원에 있는데 깨어나서 조금더 연기를 했으면 좋겠다고 생각함. 나름 주연인데 연기를 조금 밖에..여튼시즌2 재의도시도 같은 주연으로 나옴좋겠음.
이거보고 제이미캠벨바우어 팬됨! 2편꼭보고싶다
친구가 제이미캠벨바우어 팬이라 두번이나봄 ..사실 영화자체는 너무많은내용을 담을라그래서그런가 좀 넘치는느낌이긴함. 근데 2는 보고싶다..책은재미있으니까
이게 과연 2편이 나오면... 헐... 입니다. 정말 임성한 작가가 할리우드로 넘어간 줄 알았다능...
약간 결말이 아쉬운 점이 있네요....알렉?이 확실히 살아나서 어떻게 됐는지도 나오지 않고,중간에 사이먼이 뱀파이어에게 물린 자국을 클레리가 발견한 장면이 있었는데 무슨 일이 생길걸 암시하는 장면인가?싶었는데 그후로는 뭐..물렸다,라고 언급조차 안된;
dfdsdfsdfsdfsdfsdfsdfdsfe5345345345345
똑 떨어지는 주인공들, 똑 떨어지는 아이템인데 이렇게 지루하게 만들다니, 이것도 재주라해야 할지...
재밌는뎅.. 후속편제작 무기한 연기 됐다던데 후속편 나왔음 좋겠다!!
쩝... 할말이 없다....이것저것 붙여넣기 영화... 배우들 연기도 어색...볼게 없어서 봤지만..그냥 잠이나 잘껄...
걍 쓰레기...아놔 돈주고봐써..이딴걸..
완전 대박대박!!!!일단 주인공들 얼굴이 와!!! 일단 얼굴로도 먹고!!! 영화보면서도 깜짝깜짝 놀래면서도 잼잇고!!다음편도잇다던데!! 빨리개봉햇음 좋겟다!!완전 적극추천!! 꼭보세요!!후회없을꺼에요!
나는 늘 평점을 높게 주는편인데이 영화는 정말...뒤죽박죽...유치해서 영화보는도중 앉아있는게 창피했다...영화수입업자 사기죄로 고소해야할듯..
남주연이 게이인것같아
판타지영화는 원래 즐겨보지 않는데 짱 재밌게 봤음!! 스토리짱! 악마나오는 부분은 좀 무서움ㅠ
여주는 이쁘고 남주는 완전 멋잇게나와요그리고 내용도 재미잇엇어요
정말 정말 주인공들도 캐스팅이 잘 된것같고 너무 재미있어서 책까지 사서 지금 읽고 있는 중이에요 시리즈라고 하는데 다음편이 기대되네요~^-^
진심 재미있고 생각나서 두번 봤다는...시리즈로 해서 더 기대되고책을 사고 싶다는 생각이 트와일라잇 이후로 생각이 드네요
돈아깝다 쓰레기 근친영화.
막장이라고하는데 그렇게 막장은아닌영화ㅋㅋ출연진과 ost가 진짜 고퀄!재의 도시도 빨리 보고싶다!! 소설과 너무 달라서 실망했지만 그래도 영화만의 매력이 느껴져서 GOOD
엄청대박이예요!!꼭보세요 진리 ♥♥섀도우헌터스 파이팅!!
근친 게이물... 딱히 추천은 ㄴㄴ함..
제2의 해리포터 더이상의 설명은 생략한다
나름 재밌던데.. ^^ 책 3권에서 다 풀려요..
여자 판타지지 남자 판타지는 아니다... 우후죽순 기어나오는 빠순이들이 평점 올리지마라 그 정도 작품은 아니다...
왜 제목이 뼈의 도시인지..액션 만 있는 영화...뜬금없는 주변 캐릭터 등장
좀 오글거리긴하지만 재밌음! OST도 좋아요♡
이런..아침드라마 판타지를 봤나.. ㅡㅡ
친구들이랑 오늘 조조할인으로 보고 옴세계관이나 스토리, 인물 자체는 꽤 좋지만 너무 급전개라 뜬금없기까지 한 스토리진행, 이해가 힘들게 많은 생략을 한 점, 결정적으로 재미도 없고 영화 다 보고 나서 이게 대체 뭐지?? 하는 말밖에 안 나옴
영화를 본 후 소설을 찾아보게 만든 영화 소설과 다르지만 남주여주가 넘 훈훈!! 적당한 액션신도 굿!
뱀파이어가 문 자국, 마지막에 천사를 봤다는 대사, 근친이라는 설정 모두 후속작 암시가 아닌가 싶음. 배우들도 괜찮았고 영화도 그럭저럭 볼만했음.
쓰레기~걍~쓰레기~큰스크린으로 미드보는줄아라따는....
제이미 하고 릴리 완죤 멋지고 이쁘
별 기대없이 보면 재밌음
진짜 개막장 진짜 재미없음. 한국 막장드라마 보는거같앗음
두번보고싶을정도로재맜어요
..ㅡ..음,,,,
진짜 꼭봐야함..bb완저 추천 안보면 후회
돈이 아까워서 귀찮음을 감수하고 평점을 남김 꼭 반영되어라
매력적인 배우들이 많이 나오는 약간 막장스토리지만 영화속 배우들만큼 매력있는 영화
정말 돈주고본걸 후회하는영화. 선의기관의 수장이 너무쉽게배신하고 스토리도먼가...그냥 예측가능한 그런그런영화. 그나마 배우들의 외모가 빼어나서 여기까지온 영화
내용전개 어설프고 지루함
0점짜리 쓰레기 영화...스토리도 없고 대마도없는 최악...디워 이후 돈아까워 보긴 처음이다...조폭마누라나.가문의 영광 시리즈도 이정도는 아닌데 감독이 심형래?? 평점보구 속지마삼!!! 다운받아 보기도 시간 아까움!!! 네이버평점 속지 마삼!!
캐스팅이나 여러 장면부분부분 볼거린많은데 스토리에서 실망.. 막장을 달리네
여배우는 진짜 이쁜데 진짜 노잼보다 그냥 나옴 ㅡㅡ
재밋는데?왤캐점수가낮아
솔직히 비주얼 빼곤 그닥 영 따분함
이야기나 구성 인물의 등장이유등이 참 부실함 전체적으로 너무나 엉성한 영화
완젼 재밋어요 !! 평보고 재미없을줄 알앗더니...컨져링은 무섭지도않고....오히려이게더 스릴많음!!
2편이 기대되는 영화이네요
여주남주다존잘이야♥재밋ㅋ
CG 정말 공드려서 만들었어요! 이 긴130분 중에 CG만! ^^
진지한 판타지 아님 판타지배경 막장아침드라마 판타지를 상상하고 가서인가 예상치못한 아침드라마 드립들에 빵빵터지고 왔음 덕분에 최근에 가장크게웃음 영화관의 모든이들이들 한마음이 되어 미친듯이 웃고나옴총평 판타지+출생의비밀+삼각관계+게이치정물
도저히 말이 안나오는 전개 뜬금없는 키스신에다 식상한 반전....진짜 이건 사이먼만 불쌍해지는 영화다 ntr....
진짜 다 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ일단 제이미 나올때 친구들이랑 머리 다 뜯으면서 봄 꺅꺅꺅ㅋㅋㅋㅋ영화가 끝나고 모두가 산발이 되었다는ㅋㅋㅋ
개인적으로 판타지 좋아해서 볼때 흥미로웠고, 갑자기키스해서 두근거렸다.흐흐...본 줄거리가 탄탄해서한국영화와 급이다르다.해리포터와 비슷해서시리즈별로 책이 있을 거라 예상했는데,검색해보니 그렇다. 그래서 내년에개봉한다는데 볼 예정.짱좋음
바흐는 섀도우헌터였음. 돈이 아까웠는데 웃기라도했으니 뭐...
이런 판타지영화좋아하는 사람으로써 진짜 재밌게봤다 근데약간트와일라잇이 생각나긴하지만... 배우너무매력적이고 후속기다려짐ㅎㅎ
똥마사냥꾼 좋아하시네 이것은 뱀파이어사냥꾼 이새끼들한테 1점주는건 아깝다
시리즈별로 쭉 나왔으면 좋겠어요~♥><
완전재밌어요ㅜㅠ머싯어멋시어
재미짐 ㅋㅋ 배우들이 정말 매력적임 책내용이 많이 생략됨
보던 중 정말 유치해서 뛰쳐나갈 뻔.. 갑자기 러브모드 진행해서 꽃피고 키스할려다가 뻘쭘하다가 또 결국 키스
릴리 콜린스 보려고 버텼다. 영화 느낌은 맛있는 짜장면에서 짜장소스를 65% 덜어내고 비벼 먹었을 때 느낌.
여주인공 답답한거 못보는사람은 보지마세요. 열불남니다.도망안가고 넘어지고 답답하게구는 그런거..- -;;어린 학생들은 좋아할 것 같아요.
극장에서 왠만하면 끝까지 보는데 이건 보면서 자는것보다 시간 아깝다고 느껴져 바로 잠. 이렇게 유치하게 전개하는 영화는 참 보기 힘들듯. 비쥬얼만 15세이상이고 내용이나 흐름은 유치원때 본 우뢰매 정도라고 보시면 됩니다. 제 점수는 0.1 /10점입니
이런 쓰렉 막장 드라마을 7.83이나 준 알바생들 진짜 니들도 보고 반성좀 해라평점 알바가 얼마나 많으면 어떻게 40대 아이디가 9.26나 냐오냐 부모님 아이디로 올렸니? 진짜 보고 어이가 없다
진짜 내가 이거보고 3일동안 잠못잠..ㅋ큐ㅠㅠㅠ릴리 콜린스도 너무이쁘고 제이미 캠벨 바우어도 진짜 잘생기고 매력잇음...안본사람들 꼭보시길..내년에 재의도시로 2편나온다는데 꼭볼꺼..영화 너무 재미잇어서 책세권다사서 봤는데 와우..짱임진짜..사랑해요ㅠ
우리나라 막장드라마 해외판! 더도덜도 말고 킬링타임용!
여주남주다이쁘고잘생겼다..별기대안하고봤는데꽤재미었다
헐진짜 사이먼 뭐지 ㅋㅋㅋ이건 마치 막장요소들을 다 섞어논ㅋㅋㅋㅋ넘웃겼음 그래서 잼썻음 ㅋㅋ 내가 좋아하는여주나와서 넘좋았고 남주 갖고싶다 흑할튼 잼게 봄 ㅋㅋ 히히
와 진짜재밌네요 액션도 좋았고 스토리도재밌고하나도안지루하게 영화봤습니다~
평가하기 아까운 OOO.. 이렇게 써놓으면 백이면 백 배우보고 영화보는애들은 비추줌 ㅋㅋ 떡밥 던져놓기나 많이 던져놨지 대체 뭔 줄거리를 보라는건지도 모르겠고
점수주기가 정말 너무너무 아깝다. 진심 인생통틀어서 최악의 영화다. 1점도 아깝다
트와일라잇 mk2... 생각없는 사람들은 배우 얼굴 보며 하악하악 거릴듯..
좋아좋아좋아 재밌었음
뱀파이어 나오지 늑대인간 나오지 마녀 나오지 까마귀 괴물 나오지 룬 문자 쓰면 판타지 능력 나오지 마법으로 빛나는 그량죠 나오지 전형적인 한국형 막장 아침 드라마 나오지 게이 드립 나오지 설레이는 20대 청춘 고백이랑 삼각관계 나오지
와우 CG 가 돋보이는 뭔가 가득한 영화
판타지좋아하는사람은 재밌는듯! 재밌당
너무너무 재밋어요!ㅎㅎ배우들도 멋잇구!ㅎㅎ
제이스 사랑해 ㅠㅠ 진심 결혼하고싶다
내가 조금 어렸더라면 우와 우와 했겠지만..ㅋㅋㅋ 주인공이 이쁘고 멋진건 사실이지만 영화로서는 영~~ㅋㅋㅋ
하이틴...아니 로우틴을 위한 영화..초등 고학년부터 중등 저학년까지 보면 그래도 좀 재밌어 할 영화
보고또보고 재밌었어요
속편도 제발 나와서 대박 터지기를
평점이 이정도될수 없는 영환데 왜이럴까.. 이시나리오 작가중에 한국 막장드라마 작가 들어간줄 알았음.
OST좋고 주인공들 훈훈하네
어이가없ㅇㅓ서 웃다가 나옴 지루해요
난 재밌든데~ 책부터봤는데도...
보지않았지만 남동생이 절대 보지말라고했음= =);;
아.... 시간이 아깝다.
이거 재밋다는 사람 알바가 분명함 ㅠㅠ 보면서 인물마다 무슨 인소같은 캐릭터성 부여하는게 눈에보였음 원작인 소설은 어떤지 모르겠고 평점보고 호불호 갈린다고 생각하지 마셈 단언컨대 이건 진짜 별로임 두시간동안 고문받는줄 알앗음
클레멘타인이랑 멘데이트급의 명작.꼭봐라 두번봐라.
영화 보는 동안 헛웃음 밖에 나오지 않는다. 어이없는 영화ㅋㅋㅋㅋ
복잡한러브스토리같다 짱재밌음
쓰레기 오브 쓰레기 최고의 쓰레기
내용은좀 막장이었는데 캐스팅 쩔!
내용도 별로고 진짜 뜬금없다고 느꼈어요;저도 사이먼이 뱀파이어한테 물린 자국보고 뭔 일 생길것 같다고 생각했는데 아무일도 안 일어나고 ㅋㅋ 개인적으로 트와일라잇이랑 되게 비슷한 느낌을 받았습니다.
배우들 매력을 스토리가 잘 살리지 못한 것 같다.. 아쉬워...
대박 재미있어요!!! 저두 청소를 그렇게 하구싶은..ㅎㅎ휴ㅠㅠ지루해질까?할때쯔음에 뙇! 추천입니다!ㅎ
이해안가는부분들이너무만코 개뜬금업는것들너무만음
아 평점 높길래 봤더니 뭐 이딴 쓰레기같은영화가 다있냐 ㅡㅡ 2시간이 너무 아깝다 평점알바뛰나 뭐이런 쓰레기같은영화가 평점이 이리높아
그냥 흐지부지.전개도 막장
어우 쉣!너무 해네 정말!!!
뜬금맞게 뱀파이어가 컵을 노리질 않나 배신한거 같던 늙은이가 도와주질 않나 왜 늑대로 변신하면 안되는지 말도 안하고 클럽에서 만난 남자가 치료(?)해준답시고 나타나질 않나;; 전개 연출 노답
전개가 최악인영화진짜 오랜만에 막장영화본다보면 욕하면서 보게된다오랜만에 욕좀하고픈 사람들한테 추천
스토리도 보노보노이고 설명도 대충 잼없다.(ㄱ- )
릴리콜린스 너무이쁘다.. 근데 문신하나면다되는 세상이네 완전..
판타지 소설, 영화 그만좀 만들어라. 지겹다. 동양에선 수OO 전에 유행 지나간 판타지를 아직도 우려먹냐
주인공들빼고는 별로...
릴리콜린스때문에 가산점 1점 더 드리겠습니다^^
소녀취향의 하이틴 판타지 막장드라마로 19세이상 성인남성이 보기엔 너무 조잡하고 시간아깝다. 산으로가는 스토리와 산만한 연출 게다가 분위기와 색상을 괜히 너무 어둡게 잡아 보기에도 불편했다.
릴리콜린스가 이쁘지만 남녀주인공이 별로 안어울리고 스토리자체가 굉장히 엉성하다 여러사람생각 짜집기 한느낌 오히려 트라일라잇이나 윔바디스가 난듯
기대했는데 열어보니 쓰레기
소설을 먼저 접하지 않으면 막장드라마를 보는 듯한 느낌이 들었지만 악마와 싸우는 천사들의 얘기들이 흥미롭게 다가옴
여배우 이쁜거 빼면 시체. 아 무슨 몰랐더라도 남매끼리 사랑하는 분위기 연출하냐고 키스는 왜해 아 짜증나... 보고 기분 드러웠어
이런 진짜 내가왠만하면 영화 그럭저럭 다 재밋게보는편인데이건진짜ㅡㅡ 산만하고 재미도그럭저럭이고 보다가 집중하기가싫어진영화
릴리가 이뻐서 좀봐줄라고했는도저히 집중이안된다 ㅋㅋ
존나재미없어 판타지적인 요소를 억지로 끼워맞추네 진짜판타지 좋아하는사람들이 보면 크게 실망합니다스토리도 엉망이고 킬링타임용도 아닌 뭣도아닌 불쾌감만심어주네요
완전막장영화, 남매가 딥키스질하고, 아버지와 자식들이 서로 죽이려고 하질않나,,,참 어이가 없다
일단 소재들은 친숙하지만 전체적인 전개도 허술하고 몰입도도 상당히 떨어진다.
굉장히 재미없음 여주 빠임.
사이먼 뱀파이어 얘기뿐만아니라 홋지할배 저주도 그렇고 바흐그림에 문신 흐릿하게 보이는거 보고 빵터짐 링컨뱀파이어떠오름ㅋ 20분짜리 미국만화를늘려놓은 느낌? 헌터 악마 뱀파 늑인 나오던 흥미진진한SF 생각했다면 비추!
미친듯이 몰입함. 재밌다~ 시리즈로 계속 나오니 넘 좋구료~우리 에이단 터너를 아저씨로 만들어버려서 좀 슬프지만 ㅋㅋ 에이단.제이미 ,로버트시한, 레나헤디 완전 환상의 배우들~~
정말 재미없음. 망한 이유가 있었네
트와일라잇 아류 냄새가 심하게 난다... 삼각관계 환타지물... 여주인공 예쁘고, 남주인공 둘이 여자 받들어주고... 2탄도 나오는 걸 보면, 트와일라잇 이상의 뭔가를 만들지 못하면 그냥 B급 영화로 치부될 듯.
유치하고 뻔하고 재미없고 보는내내 여주가 짜증남.
비주얼에 의존한 근친,패륜 반천사 막장이야기 네이버평점이제 못믿겠다
잡다하게 많은데 뭔가 산만하고 집중도 안 되고....
초반의 기대감은 온대간대 없고 지루함만 남음.
이거 점수 높게 주는 사람들 정말 너무한거 아님?ㅎㅎㅎ이거 감독이 울나라 막장드라마 좋아하나봄
나만 이해가 안가는건가.. 대체 놰..ㅡㅡ??? 저게 뭐지 이런 질문들이 난무하네
꿀잼 극장에서볼껄 헝헝
막장 스토리 막장 드라마 보는 느낌 극장에서 보는 시간이 정말 아까움 10점 평가한 놈들은 무뭔 재미로 보고 평가 했는지 이해가 안됨
볼만한영화인것같음 막장이긴하지만 ㅋ
최고의영화!! 다음편이 기대되는 영화!!
이게 몬내용이야 상황도 안맞고 진짜 이영화를 보면서 느낀점은 진짜 자본금만있으면 아무나 감독을 하는구나..느꼈음
그냥 막장이다. 전개도 뜬금없고 몰입도 안되고 재미도 없고. 언제 끝나나 기다리느냐고 지겨워 죽는 줄 알았다.
진짜 개 재미없다.. 어휴... 이거 10점 준 사람들은 내용은 정말 단 1%도 안보고 배우만 본건가?
시청하였음을 기억하고.
여자주인공 친구 어깨떡밥은 다음편에 나옴? 아놔ㅋㅋㅋ 뭔가 흐지부지끝난느낌.. 여자이뻐서 1점더줌..
뭐야 이거 진짜 개봉하길 기다렸다. 안좋은 평들을 보고 미뤘는데. 막상 보니 진짜 앞뒤 너무 안맞고 뜬금없네 이거...참....
딱 5.5에서 6점짜리영화
내평점알바하는 쓰레기들! 너희들이 그렇게 양심을 속이고 거짓과 기만으로 인생을 살고 싶냐? 그렇게 살면서 세상이 썩었다고 할수 있냐? 너희들이 부패의 온상이다. 돈 몇푼에 양심과 자존감을 버린 쓰레기들
나 원래 뻔한 스토리도 나름 재밌게 보는놈인데 이건 진심 OOO기다 다른분들 말했듯이 이것저것 잡다하게 섞은 거에 쓸데없는 자의적인 긴장감조성 등 쓰레기짓만 골라써놨다 갖잖은 반전아닌 반전질도 꼴뵈기싫다 억지전개 투성이 조ㄴ나돈만 아깝다
여자 배우가 얼마나 이쁜지, 남자 배우가 얼마나 잘 생겼는지만 보세요
멍.멍.멍.멍.멍.멍.멍.멍.멍
올해 최악의 영화.. 영화관 가서 본 사람들에게 박수를..
릴리 콜린스 정말 이쁨.
진짜재밋엇음 배우들 너무 잘생기고이쁨 ㅠ
보는내내 여주인공 눈썹 다듬어주고 싶어서 미치는줄알았다.
보다 삭제햇다 식상하고 지루하며 그냥재미없음
그냥 졸라 재미없음...
스토리 좀 엉성하고 막장임 근친물
쓰레기그냥쓰레기라고밖에
이런 류 하도 봐서 그런지 지루하다.. 음.. 그러하다;;
영화를 보지 않은 지인 역시도 트와일라잇과 같지 않을까라고 했는데、영화를 본 저 역시 그말에 동의합니다。앞으로 펼쳐질 후속편이 기대가 되네요。
뭐하는 영화인지 대체 알 수가 없네 스토리 연기 영상 모두 빈약함의 극치다
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
그다지..그다지..
이거 보고 재밌다고 하는애들은 진짜 뇌구조가 어떻게 생겨먹었는지 궁금하네릴리 콜린스팬이라 믿고 본건데 와..정말이지 중반도 안되서그냥 파일삭제ㄱㄱ 정말 유치하고 감독 귓방맹이 몇대올려처주고싶네 포인트 내놔^^이숑키야
릴리가 이쁜거 빼곤 영화 자체는 그냥 평이한듯
영화가 너무 졸려.... 이거 못보겠어요,
스타워즈 짭퉁이네. 다른점이라면 루크가 아닌 레아공주가 중심이 된다는 설정만 다를뿐이지 ㅋㅋ 재의 도시에선 한솔로도 등장할 기세
오랜만에 보네요 쓰레기 영화요 내시간은 어디다 소송 걸어야 되돌려 받을수 있는건지...
떡밥 회수도 안되고 개연성도 없고 .... 액션신은 지루하기 짝이없고.... 그냥 액션신 조금 늘리고 스토리 작가 고용안한 트와일라이트
중구난방에 개연성없는 스토리 전개로 원작이 궁금해짐ㅇㅇ 근데 이거 평점 왜이리 높음? 평점낮춤용.. 한 5점 후반대면 적당할듯
40분보다가 껏다 ,왜 만들었냐 이게 잼있냐
이쁘고 자시고 영화 처음부터 우당탕 끝까지 우당탕 도저히 영화에 몰입이 잘 안되는건 나뿐인가.. 영화 분위기가 너무 산만했다. 촬영기법도 산만하고 전개도 산만했다. 처음엔 좀 그럴싸하다가 보면 볼수록 지루하고 재미없어지는 신기한 영화였음..
흥미를 끌만한 요소가 부족한데 지루하기까지 하군
말 그대로 평점 1점도 주기 아까운 영화. 영화관에서 돈 + 시간 낭비 제대로 하고 왔음. 관람하던 몇몇 커플분들은 그냥 중간에 걸어 나가시더라구요. 현명한 판단이였다고 생각함
이것도 저것도 아닌 맹숭맹숭한 영화. 판타지 영화의 수준을 한단계 낮춰났다.
막장영화 속에서 힘겹게 피어나는 릴리콜린스.
단언컨데어이가없고황당한개쓰렉이영화 시간내서 볼필요도없다
열심히 찍으면 뭐하냐 하나도 보이지도 않는데 ㅡㅡ
다세포소녀 이후로 간만에 1점 달아본다...개연성 스토리 -0점,너무너무 버무려서 뭔 장르인지 모르겟다. 영상미`1점-보는 내내 어두운곳에서의 촬영씬이 90%는 되는듯. 뭘 본 지도 모르겟다.
릴리 콜린스 덕에 육점..
별로.. 못한 영화도 아니고 그렇다고 오!!!!이것은대박!!!!할정도의 영화는 아닌듯. 일단 보는내내 재밌진않았음 그럼 끝난거지뭐..재미없는데. 신기한 것들은 많았지만 다음에 또ㅂ보고싶진 않은 영화
채찍녀 이사벨이 참 매력적이군요 여주인공이 저렇게솔선수범한다면?
네이버도씨1발련이네
참. 재미없게도 만들었다..
판타지의 화려함과 신비함보다는 트와일라잇같은 어두움이깔린영화 그리고 주인공여자가 너무 힘이없다보니깐 액션신이 재미가없음 오랜만에 별로였네
평점 0점은 못주는건가요?
이걸 본시간이 아까울정도의 쓰레기영화, 중학생이 각본을 써도 이것보단 잘썼을듯.
평범힌 그저그런 틴에이저 뱀파이어물
1점도 아깝다. 20분만 보면 대충 다 그려짐 이건 아니다 싶은 생각이 드는영화. 평점 분명히 알바를 썼을거 같고 말도 안된다 이런게 7점?
왜 2시간 10분이란 큰 시간을 사용했는지 의문임 걍 압축했어도 되는데 사람 지루하게 정말 최악 중에 최악 이제 까지 본영화중에 재미없는 순위로 탑5안에 들꺼임
스토리는 개연성도 없고 뭔말하는지 뜸금없는 진행도 웃기고 막장임 특수효과로 화려하게 보이려고 했지만 진행이 자연스럽지더 않고 진짜 어이없는 영화
잔하나에종일끌어간영화에 그잔으로결국아무것도보여준게없네여....
트와일라잇 따라할려던건가..밑도 끝도 없는 전개에 막장 혈연 관계에 .. 제작비 엄청 들이고 일케 재미없게 만들기도 쉽지 않을텐데 흠... 평점이 좀 과대포장 되있는 느낌이 드네...
딱 뮤직비디오 급 영화.
판타지 액션도 좋았고..내용도 나쁘지않았고...잘 만든 영화같은데....내눈엔 그저 그랬다..
소설 원작과 배우들 때문에 5점을 준다.. ㅡ ㅡ... 빵점 주고싶은데워낙 출중한 배우들의 연기력때문에... 영화가 원작을 망쳐놨어..영화보는내내 이게 무슨내용이지? 방대한 양을 집어넣기 바쁜 영화였음..소설을 대체 어찌 해석한건지... ㅡ
더럽게 길구 재미없구 허접한 판타지.
이건 정말....예고편만 잘만들어놨네요...영화에서 이런 개막장을 볼줄이야..
얼마전에 극장에 내린 외화. 볼까말까 망설이는 사이 개봉관에서 내려간 영화를 전격입수! 감상하였는데오우 쉿! 나에게 있어 가장 안습인 SF+환타지+뱀파이어의 3박자를 고루갖춘 3대추잡을 다 떨고 있었음.뱀파이어 영화답게 특유의 어두컴컴함은 아주
산만하고 개연성드럽게없고 답답하고 따라하기식 비급영화임 아니 참신하지않는 소재가지고할거면 시나리오라도탄탄해야지 진짜기대했는데 이게뭐야
sf요소 조금 볼만산거, 배우들 훈훈한거 빼면 별거없는 영화. 액션도 조잡하고 스토리라인도 조잡, 연출도 조잡, 상황설정도 조잡(특히 출생의 비밀)
릴리콜린스 너무 아름답다
진짜 드럽게도 재미없네.. 예고편만봤을때는 진짜 판타지스럽고 재밌을것같았는데 진짜 밑에사람말처럼 뭐이따구로 재ㅣ없게만들었는지 ㅡㅡ액션도 공포도 스릴러도 판타지도 로맨스도 아닌게 대체이영화뭔가요
평점보고 안볼까했는데 재밌네요!! 완젼재밌심
예고편에 속지 말아야한다 특수효가밖에 볼게없다 뒤죽박죽 막장 허술한 스토리
쓰레기 내돈주고본거아니여도 내가 이영화에 시간을투자한게 아까울정도 사이먼이 뱀파이어함테물린후에 낮에 잘만돌아다니고ㅋ할거다해놓고 가족이라는 영화는 처음이다주인공이 이뻐서 1점드림
예고편이 더 흥미진진. 과대포장된 거짓 블록버스터 느낌 물씬. 하이틴을 위한 영화
당췌 왜 이게 7점대인지 모르겠다.지루할정도의 상황 설명과 허접한 액션씬.놀랄것도 없는 상황전개.최악이었다
많이 보여주기는 하는데...산만한 전개에...뭔가 끌어당기는 매력이 별로 없다...그나마 남쥔공이...
막장 스토리라서 재미없긴한데 주인공들 비쥬얼이 좋아서 참고 봤음
신선 트와일라잇보다 재밋다
헐리우드 영구와 땡칠이, 혹은 우뢰매, 혹은 슈퍼 홍길동
다른분들에게 추천하기는 힘든 영화였다. 개인적으로 영화를 본게 아니라 릴리 콜린스 의 예쁜 얼굴만 본 듯 하네요. 정말 사랑스럽게 생겼네요.
배우들의 연기가 매력적이었고 판타지적인 욕망을 채워주셔서 감사합니다.좋은 경험이었어요.
스토리 조잡스럽고 이해 몰입도떨어지고 최악
초반 호기심 가지고 기대를 하게됐는데 중반부로갈수록 늘어짐.. 런닝타임이 너무 긴듯... 편집좀 잘해서 좀더 긴박감넘치게했더라면 하는 아쉬움...
헐리우드식 한국막장드라마 릴리 콜린스 얼굴 하나로 뭐 해볼라는 영화인듯, 여자들이 좋아할만한 억지로맨스가 기본으로 깔려있고 악마 쉐도우헌터 뱀파이어 늑대인간에다 중세풍 건물 등등 다 짬뽕시킨거라 이게 뭔가 싶은 영화였음
아 나 이거 뭐냐 ...졸라 재미도 없고 감동도 없고 스토리 이해도 안되고 완전 막장이네 이거 왜만든지 이해가 안되네 ,,,감독은 뭐고..좋다는 놈은 뭐본건지,,, 1점이 아까운....
감동도 스릴도 없는 왜 만든지 의도를 모르겠네요
보고 욕할뻔 했다. 참아야지.
영상은 참 볼만 했었는데..
돈주고 안보길 다행 ^^
해외 사이트 평점은 대략적으로 10점만점에 1점에서 5점 사이입니다 이유는 간단합니다 대사가 너무 진부하다는거죠 주인공들의 연기는 좋고 감독의 연출력이나 그래픽도 좋지만 스토리자체가 뻔한데다가 동네 초딩이 각본써도 나올법한 뻔한 대사가 다깎아먹죠
뱀파이어물린사이먼은 아무일도 없고 본격 근친러브러브 영화
요즘은 판타지도 막장드라마
유치뽕짝유치뽕짝유치뽕짝유치뽕짝유치뽕짝유치뽕짝
평소대로 평점 보고 괜찮겠네 하고 영화를 다운받았지만.... 하.... 그냥 이력서나 쓸껄.. 후속편때문에 알바들이 평점유지중인가... 이건 개개인 취향을 떠나서 이해가 안되네요.
전 매우 재밌게 봣는데 사람마다 다른가봐요 ㅋㅋ중간에 한국식 막장요소 추가되면서 좀 호불호가 갈라진듯ㅎㅎ
그렇게 재미있진 않았네요.. ㅠ
아 제이스 완전 좋아.ㅠㅠ!!! 2탄나오면 바로 봐야지!!><
열라 재미없다. 진행 느리고 스토리 허술하고 연출 후지고 캐릭터 배치 난감하고. 그나마 남주 얼굴에 별 1개, 여주 얼굴에 별 1개.
너무너무재밌었던영화댱♥
희대의 쓰레기 영화.. 돈버린과 더불어 요새 헐리웃 왜 이럼;
이 영화 10점 준 사람들은 다 알바생인듯. 세상에 이런 쓰래기 영화 처음임.. 진짜 근친상간부터 스타워즈도 아니고 뭐, 내가 니 애비다라니... 소설로 보면 재미가 있을지 없을지는 모르겠지만 영화는 진짜 쓰래기다. 평점 주기도 싫음.
재미없었다.천사라면서 별로 화려한 액션씬도 안나오고..그닥이였음
잘만들엇긴햇는데 뭔가 아쉬운영화
릴리가 이뻐서 7점 재미는 있었음. 그저 뭔가 뭔가.... 매력이라고 할까? 그게 없었음 ㅜㅜ 그냥 릴리가 이뿌구나만 헀음
좀 더 잘 만들었으면 언더월드 시리즈 못지않은 재미있는 영화가 되었을텐데. 롤리 콜린스 때문에 1점 더 준다.
예전에 본건데 기대이하. 요즘 돌아다니는 양산형판타지 소설들이 차라리 나음. 액션도 그래픽도 스토리도 볼게 없다. 그나마 볼만한 것이 배우. 영화관에서 돈주고 본 것이 아깝다. 다운 받아서 봤어도 시간이 아깝다고 했을 듯.
유명배우들 데려다놓고 이정도밖에 안되는 영화를 만들다니. 제발 2편은 만들지마라.
시간이 아까워,,ㅡㅡ
배우들은 매력적이었으나 결말은 막장드라마
이건뭐... 내 원수! 알고보니 친아빠, 내 사랑! 알고보니 친오빠...우리나라 막장드라마 소재도 헐리웃에서 경쟁력이 있군요 ㅡ.,ㅡ
진~짜 재~~미 없다 난 원작은 책이라고 하는게 난 책을 안읽더서 영화 내용만 보고 평가하는데 정말이지 단연코 이건 너무 재미 없다 여자 주인공만 이쁜거 빼고 뭐 내용이...너머 어중간해.. 퍼시잭슨 바다의괴물 그것도 봤는데 아주 둘다 쓰레기다 쓰레기
그냥 넘기면서 볼만하네요... 쓰레기까진 아니고 재활용 정도?
릴리 콜린스 보려고 봤더니만 스토리가 너무 한심하고 막장이라 못보겠더라
트와일라잇이 생각나는데 트와일라잇이 훨씬 재밌음. 뭔가 전개가 이상함.
돈주고 보기 아까운 영화. 스토리가 너무 부실함. 트와일라잇, 언더월드, 스타워즈 등등 여러 영화가 짬뽕해서 너무 많이 보여주려다보니 하나도 제대로 개연성 있게 전개되지 못함. 분위기가 2편 나올꺼 같던데 제발 2편은 나오지 마라
와 진심황당하고 어이없고 할말이 없음구성이 왜이럼? 아무리 개인취향이란게 있어도 이거 재밌어하는사람 진심 제정신인가 싶을정도임아나 진지하게 엄마찾다가 뜬금없이 생일파티에 로맨스전갴ㅋㅋ
전형적인 틴에이저 영화
정말 재미있네요. 평생 기억에 남을 영화인 것 같네요.
진짜 재미있는데..ㅋㅋ 여주 연기도 잘하고 그리고 알렉스 죽은거야 산거야~??ㅋㅋㅋ
아정말너무재밌게봣네요ㅠㅠㅠ빨리2편나왓으면조켓다ㅠ아 너무재밋어정마류ㅠㅠㅠ♥
설정도 막장 스토리도 막장
재밍당!!!!,.~^.^
여자가이뻐서줌ㅋㅋㅋ
여자가이뻐서 10점줌
떡밥만 뿌리다 끝나니 ㅡㅡ
외국영화에서 사실 우리 남매임을 보게될 줄이야ㅋㅋ
걍 애들보는 영화입니다
일부러 추천해서 다른사람들도 다 보고 욕나오게 하려다가 그냥 댓글담. 진심 스토리 전개가 말도 안되고 너무 억지스런 영화임 (전설적인 섀도우헌터라는 마미는 쌈 진짜 못하고 늑대로 잘만 변신하던 늑대인간은 정작 중요한 순간에 변신도 안하고 등등)
최악이다. 다른말필요없음. 보지마세요 시간아까움. 이거 왜이리평점높냐 알바진짜 개쩌는듯
너무 많이 나오는 ‘트와일라잇’ 류의 10대 로맨스 영화. 다양한 마법과 몬스터가 나오지만, 막장 드라마 뺨치는 진부한 줄거리로는 2시간을 버티기 힘들다.
지가 만든 떡밥도 다 해결못하고 별로임. 작가가 한국의 아침드라마팬인지는 몰라도 미친 막장을 쓸데없이 갖다붙이지를 않나..
뭐하나부터 열까지 땡기는게 없네..그나마 소재만 끌려서본 그냥 텅빈강정같은 영화
잠결에 만들었나 더럽게 재미없네.
7점대길래 믿고 봤는데 뭐 이런 쓰레기가 다 있냐ㅡㅡ
어떤 뇬이냐 재밌다고 한 정신뵹자뇬이....
판타지영화래지만 이렇게 개연성없고 스토리 엉망인건 첨봤다. 볼거리도 생각보다 별로고 여주가 이쁘다는거 빼곤
주인공 남녀이 미모빼고는 잘 모르겠다.
아 그냥 다보고나면 이건 킬링타임용으로도 죤1나 가치없다는 걸 알게됨유치하기가 트와일라잇보다 더하고 스토리없는건 거의 파워레이져 수준임시간이 남아돌아서 본영화지만 차라리 딸치는게 더 나음별점 마이너스 주고싶다 훗지는 도대체 뭐하는놈인지 ...
열자 넘겨 쓰기도 아깝다
진짜 진심으로 대박 강추하는 영화네요. 일부러 리뷰 남기려고 들어올 정도로 ㅎㅎ 내용, ost, 배우등 전부. 정말 최고의 영화입니다. // 다만. 물린 사람은 왜며, 치료하다 만 사람은 뭔지.. ㅋㅋ
기대 진짜 많이하고 봤는데;;;; 중간부터 보기싫어짐
여주 이쁨 진짜 이쁨 쩔게 이쁨
뭔가 스토리가 삐그덕 대는 것 같으면서도 그래픽은 나름 준수하고.. 좀 유치한 듯 하면서도 그럭저럭 재미는 있는 영화
7.5보단 7.0수준 액션은 잘봣당...
최악 !!! 나갈뻔한 고비가 엄청 왔다능
섀도우 헌터스 - 뼈의 도시 : 평점 6점 / 10점
ㅠ 로맨스가너무아쉬워... 제대로삼각관계도아니고 특히 마지막에 확깨는 음 원작에선 아니라고하니까 안심이지만 영화뒷맛은씁쓸해 역시 트왈라잇엔 못미치는
원작이 소설이라 이야기가 급전개되는 부분이 없진 않지만, 나름 충분히 즐길만한 10대 청춘 로맨스 판타지 영화이다. 하필 트와일라잇이 인기몰이를 많이 하고 후발 주자로 나왔다는게 아쉽긴 하다. 하지만 지루하진 않다. 릴리 콜린스의 매력도 충분하다.
휴 재미업따..ㅠㅠ지루해요
정신없는 . . 막장?하아..
너무 재미없네요. 액션도 별볼일없고, 갑자기 로맨스가 나오질않나..악마는 멈추게 만들고 치면 되지, 왜 피해서 지나간다음,다시 움직이니깐 그때 죽이는지 이해가 안가네요.전반적으로 너무 허접하고 재미가 없음
쓰레기네..시간 돈 아깝다
...이해못했음...뭘표현하고싶으신거임?
연출 똥망 영화가 산만하다 뭐 집중도 안되고 별로 재미도없고 걍 얼굴보는 재미
둘이 남매아니에요^^3권 유리의도시에서 밝혀져요~제이스는 데려다 키워진 아이 즉 여주랑 전혀 피가 섞여있지않는 섀도우헌터스랍니다~~
뜬금없고 막장스토리에 러브신도 설레지가않고ㅡㅡ진짜 보다보다 화까지나서 중간에 나갈뻔했음
해외판 막장드라마 그게 전부 -.-
이건 뭐 근친임 ㅋㅋ 세상이우릴어떻게 생각하든 상관없어!!! 막이런거? 너무하네;;; 게다가!!! 그 늑대인간들은 왜나온거? 엄청쎄보이지만 한방에 다 죽어나가는 엑스트라;;;주제에 떼거리로 몰려다닌다는;;; 헐 ㅡㅡ;;시간때우기 정도
제작사에겐 미안하지만 이거 만들돈으로 고아원하니 짓는게 어떨지..1점은 콜린스에게..
전혀 지루하지도 않고 역시나 재밌는 헐리우드 영화네요 ^^ 대만족 ㅎㅎ
별로임...스토리에 개연성도 없고 억지스러움 걍 ...남자 멋있고 여자 예쁜거 랑 노래 좋은 거 뺴곤 볼 거 하나도 없다 ...제2의 트와일라잇을 꿈꾼 감독이 안타까울 따름..
여주인공이 연기를 너무 못함. 안그래도 스토리가 개연성이 딸리는데 몰입이 더 안되네요
오컬트판타지계의 어벤져스다! 지금까지 나온거 다나옴. 재밌다.
총체적 난국에 막장수레기영화. 90년대 초 특촬물 이하 수준의 이야기 구성. 그 누구보다 평점에 후한 사람으로서, 특수분장+CG에 1점 드립니다.
나름 괜찮은 영화같은데.. 1점 2점 주는사람들은 이해력이딸리는거겠지
초반 후라이팬 액션씬에서 어째 느낌이 쌔~하더니 역시나.. 혼혈헌터라는 이름이 무색할 변변찮은 능력치와 그에 따른 시시한 수준의 액션, 막장 스토리와 개연성 없는 장면들.. 전형적인 10대 소녀용 판타지물의 한계. 여주만 이쁘다
제발 이런영화 만드는데 돈쓰지 않았으면.. 전반적으로 허접함
파일x에서 다운받아봤다 혹시나가 역시나 영화 빨리감기로 초스피드 20분만에 봄
재밌구만~ 액션과 판타지 둘 다 잡았어
돈내고 보기는 아까운 영화에여.... 나중에 오씨엔이나 채널씨지브이에 뜨면 보는정도..
릴리콜린스도 좋고 이런 종류의 영화를 좋아해서 기대했었는데 뉴문,언더월드,스타워즈(악당이 주인공 보고 자기가 아빠란다)등을 어설프게 짜깁기한 느낌.. 이야기의 재미가 없으면 볼거리라도 있어야하는데 그것도 아니고 남여주인공 밀당하냐고 대사만 늘어짐
와... 이렇게 재미없을 줄이야 사이먼 복선은 깔아놓기만하고 풀지도않고 알렉이랑 이사벨 호지는 엔딩때 나오지도 않고 스토리는 헐리우드판 막장 드라마.. 극장에서 안봐서 다행이네
여주인공 같이 나온 남자친구 뱀파이어한테 물린거 아녓나 먼가 있을줄 알았는데 .... 여주는 이쁜데 ㅜㅜ 연기가 개그프로에서 괄호열고 넘어진다 괄호닫고 하는줄 ㅜㅜ
재밋게봤습니당 굿굿굿^^
IPTV로 봤는데 스킵 없었으면 어찌 끝까지 봤을까 싶은 영화근친이라니.. 너무하잖아작가가 정말 매니악한거같다
이렇게OOO영화가잇다니ㅡㅡㅋ브레이킹던 따라잡는다고개봉한영화ㅋ발톱때도못따라감..1점도아까워ㅡㅡ
1점도 아까운 영화. 도대체 뭐 어쩌자는 영화인지 모르겠음.
아놔 평점 별9개10개주는넘들은 영화보긴본거냐? 아님 돈받구 평점만 매긴거냐? OOO 돈받구 알바하래도 별한개도아깝다. 뭔내용도 개판이구 꼴에 로맨스넣어볼라구 애쓰구,아놔 감독 OOO라 등 신 아 ㅗ
내용 전개가 나름 지루하지 않고 재미있었음
되게....멋있는척하는데 그렇게 멋있지 않는 청춘영화...
트와일라잇 시리즈도 1편때는 흥행하지 못했다. 이 작품도 시리즈를 거듭할수록 대박 날 수 있을 거라고 생각한다!
뭐냐이건삼류막장판타지드라마?
기승전결 엉망이고 마지막 싸우는 장면 정말 막장 트와일라잇은 못따라온다.
오랜만에 언제 끝나나 하면서 본 영화 허접하고 드럽게 재미도 없고 되지도 않는 로맨스만. 여자들이나 봐라.
약간 막장이지만 재미는잇음 ㅋ
재미지다가.점점 흥미가 떨어지는..
이거 볼바엔 오로라공주 재방보셈
1점 남기긴 첨이다.. 극장에서 안보길 잘했네..그래도 다운받은 돈이 아깝다 3500원 ㅠ
짜증뻗치는 영화!! 여주인공은 끝까지 민폐캐릭터에 모지라기까지 아 진짜 보는내내 어서 끝나기만 바라느라 혼났음 왜 이따위 영화를 트와일라잇에 비교를 하는건지 벨라는 저렇게 민폐는 아니였음
후속편이 궁금해요, 몰론 책도 읽었지만 배우들이 매력적이라 다음 영화가 궁금하네요ㅎㅎ
난 재밌던데좀더배경이 해리포터처럼 광범위했으면
진짜... 장난아니네요.. 돈은 좀 쓴거 같은데... 드릅게 잼없네요.. 앞뒤 연결이 전혀 안됨. ㅋ 어이없어서 졸 웃었음.ㅋㅋ
흥미로울 것 같은 소재는 닥치는대로 때려넣은 다음 소화는 못시킨 영화. 남주, 여주 비주얼 쓸만하고 씨지만 잘 쓰면 뜰거라고 생각한걸깤ㅋ 전체적으로 이렇게 산만할수가.. 집중도안되고.
끝에가서 좀 산만해지기는 함... 근데 나름 재밌음 ㅋㅋ
여주 얼굴만 예쁘고 다른건 기억되는것도 없고 진심 재미없어 진짜로 돈안내고 봐서 다행임 시간도 아까웠어..
극장가서 봤으면 욕할뻔...
트와일라잇 해리포터 조금씩 따라한 막장 쓰레기 영화. 유치의 끝을 보여줌. 도저히 끝까지 못보겠음
액션 판타지 영화광인데 보다가 여러번 자기도 첨이다...ㄷㄷㄷ 이걸보니 트와일라잇은 정말 명작이였구나란 생각이 든다.
지루하지 않으면 십점이야
너무좋아요♥재의도시때도 주연그대로나왓으면젛겟어요ㅎㅎ
진짜너무재밌다ㅠㅠ빨리2탄나왔으면좋겠다♥
개연성, 연관성 전혀 안나타나고, 스토리도 근친내용. 어설프게 트와일 라잇 따라한 아류작. 딱 하나 여주인공 이뻐서 봄.
난 재밌게봤는데 묘한매력이있음 세번이나 봤네 글고 단서들이 나오는데 그뒤일이 안나오는 이유는 후속편때문
막장.... 출생의 비밀이라니
릴리 콜린스 마저 없었다면 끔찍했을 거다.
뭐냐 이 개막장 난잡스토리는? 숱검댕이 눈썹하고 앞머리 홀랑까진 대머리하고 뭐 하자는 거냐? 에휴....
배우들이 멋있어 보이는 건 처음이다 나중에 덕후짓까지 하다니ㅜㅜ재의 도시 꼭 볼꺼여
뭔가 부족한 영화....
아무래도 모든지간에 원작이 더 잼있는듯...책은 정말 잼있게읽었는데 영화는 책의 축소판이다보니 덜 재미지다....ㅜㅜ
쓰레기 오브 쓰레기... 나중엔 출연한 배우들이 불쌍하게 느껴지드라
마지막에 오토바이가 잊혀지지 않는다.. 80년대 인줄.... 겉멋만 잔뜩 들어간 영화였다.. 근데 유치한게 또 재밌었음ㅋㅋ
영화를 집중해서보면 막장이 아니라는걸 우린 알수 있습ㄴ다...
그냥저냥시간때수기용
재밌던데! 로맨스와 스릴에다 꽤 긴영화인데 심심하지않게 잘봤숨
스토리가 산으로 간다...
나오는 여배우들 전부 미녀들만 나오고 액션은 제법있지만 왠지 모를 어설픈 내용으로 반전은 있지만 별로 놀라지도 않는 내용
예고편만 봐야 하는 영화...영화속에 너무 많은걸 담을려고 함...내가 이걸 왜 봤을까나..
스토리에일관성이없네요딱히 화려했던것도아니고소재도식상해서지루했어요그나마여주가예뻐서끝가디보긴했지만요ㅎ
주인공들 진짜 매력적이다♡ 친구들하고 이영화처럼 다같이 숨죽이면서 놀라면서 공감하면서 본 영화는 처음인듯 진짜 재밋다♡♡
이건 아니지..화끈한 액션도 없고..황당하네
와나 이거 진짜졸잼임ㅋㅋㅋ그 제이스인가...암튼 진짜 매력남ㅠㅠ보면서 둑흔둑흔
여배우 빼고 볼게없네요. 전체적으로 너무 허술함. 시나리오를 발로짰나. 설마 후속작 낼 생각으로 이렇게 만든건 아니겠지;;
완전대박!!!♥♥♥
초중딩 영화임 개오글;;;막장맞음
별한개도 아깝다... 뭐 이딴 쓰레기가 다있냐...
아....진짜완전개잼이내요ㅋㅋㅋ제이미 캠벨 바우어 도 넘무장생겼고 릴리 콜린스도 넘 이쁘고 ..마지막에 남매라는사실에좀놀라긴 했지만 영화 대박났으면좋겟네요
재밋어요 릴리콜린스 여신임
한국 아침 드라마보는줄....
재미만있구만 다들 욕만하네 ㅋㅋㅋ
릴리 콜린스의 매력적인 미모를 바탕으로 2시간이 전혀 지루하지 않게 판타지 영화 잘봤음...
퍼시잭슨의 바다괴물을 봐서 그런지 약간 비슷한 느낌도 있고 내용도 뭔가 이도 저도 아닌 나열이 너무 심하다
이것저것 많이넣긴했는데 만들다 만것같다. 화원같은데서 로맨스씬 나올때 ucc인줄알았다.
주인공빼고 볼게없음 개연성없는 전개 막장 재미없당 보고 나면어이없음 ㅋ
하.. 각본을 왜 이렇게 써놨을까...
단언컨대 올 한해 최악의 영화...예고편에 속아서봄
클레이 존1나 답답한년이다 영화전개에서 클레리 릴리콜린스 진짜답다하게 영화 전개한다 시나리오대로 가는거겟지만 왜이렇게 짜증나고 답답할까 싸대기한대날리고싶다.도라이룐
평점 깍으러 왔으무니다.
병맛 영화네요....
좋은 영화를 만들려고 한다면 영화 속 캐릭터가 갖는 일관성을 지키는 것은 매우 중요하다.
1점도 아깝다 대화의 맥락도 없고 막장이란 말도 아까운영화
이것저것 짬뽕시켜놓고 도대체 뭘말하는 영환지 모르겠다 마지막은 쇼킹할정도로 반전이었다
배우들이아깝다... 감독의 연출력만 좋았어도 트와일라잇은 그냥 제낄수도 있었을텐데
이것저것 늘어놨는데 스토리 개연성이나 전개가 엉망이다. 영화보고나서 이렇게 시간아깝다고 느낀적은 처음이다. 감독이 영화 gravity 보고 스토리전개는 이렇게 하는거구나 하고 느꼈으면 좋겠다
최애의 스토리.신선한소재를 망쳐논 최악의영화.많은걸 보여주려고 이래저래 벌려놓기만하고수습도못하고 끝
초딩들이 보기 좋은 영화
근친상간 남매의 커밍아웃 스토리
남주때문에보개되요남주가너무너무초초초훈남인듯
보는 내내 울컥한다. 그게 감동이 아니라, 화딱지란게 문제. 1차원적 캐릭터에 1차원적 전개. 8세 미만 미취학 아동도 외면할 영화.
나쁘지 않다,, OST에 반한 판타지 영화.. 다른 배우들보다도 릴리 콜린스만 계속 보인다,, 릴리 콜린스를 위한 시리즈 영화가 될 듯...
흥미끌기엔 충분했지만. 다양한 종족이 나오는데 .. 너무 마구잡이식이로 판타지물을 짜집기 하려다 보니 좀 지저분한 느낌이 듦
여주의 뻘짓이 결국 모두를 죽이는군
스토리는 끝에 막장요소가 있었지만 두사람의 사랑이 정말 아름답게 잘 드러난 영화인것같다
별 내용없이 그냥 싸우다가 끝나는 영화인듯....비추임
지루하다 그리고 막장.. 근데 남주가 멋있어요ㅋ 이상해~ㅋ
뭐 이런 병맛영화가..우리나라 필수막장요소인 출생의비밀..그리고 엉성한 스토리전개..
소설원작.시리즈물 계획인데 1편을 이리 망쳐놨으니 후속편 기대는 힘들겠죠. 사실 소설도 완결이 안났는데 ㅎㅎ
살다 살다 쿡티비 돈이 아까와서라도 어지간하면 끝까지 보는데 자발적으로 끈 건 처음. 별 반 개도 아까운데 제이미캠벨바우어 땜에준다
뒷부분에서 너무 실망해 버렸다. 사건이 터져야 하는곳에서 안터지고 사건이 안터져야 하는 곳에서 터지는 미국판 막장드라마다.
깔아논 복선은 개많은데 하나도 안써 ㅋㅋ 뭐 이딴 영화가 다잇지 별한개도 아까움
아.. mirror mirror.. 여주인공이 었구나.. 너무 이쁨....근데 영화는 재미 없음..
오랜만에 집중해서 본 영화 였음 다음편이 기대됨
주인공들 너무 멋있어...
재미없음... 3류 판타지 보는 느낌..
초딩이 보기에 진짜 좋은듯... 너무 재밌땅
어이없는 근친상간 유도하는 영화
난 이영화 재미없었음 어이없는 스토리지만 그나마3점 줌 (여자임)유치한 스토리 드라마 막장같은 썸남 알고보니 남매 배신자 알고보니 아빠 이런전개 너무 갑작스러워서 재미없던영화 초등학생들도 유치해할것같음 말했듯이 주인공 비주얼만 좋고 별로인 영화
졸잼ㅋ 이거두번이나봄ㅋㅋ
스토리를 왜 이렇게 질질 끄는지...짜증 대박
등장인물들이 뭔가 정신없어
개연성과 스토리가 병맛이라 감독이 누군지 찾아보니 이해가 되었다..
릴리 콜린스 너무 이쁨 하지만 영화는 뒤죽박죽
볼땐 잘본줄 알았는데 나중에 생각하면 남는게 없었던 영화
이 영화에서 볼만한건 주연배우들 비쥬얼뿐. 세계관? 연출이 뭣같아서; 스케일도 정말 쪼매나게 느껴지고... 이걸 보고나니 트와일라잇은 참 잘 만들어진 영화맞네. 대박치는 영화든 쪽박치는 영화든 다 이유가 있는 법이지.
환타지라면 그동안의 기술력을 뛰어넘는 CG와 액션을 볼 수 있을까 기대했는데 그 정도에는 미치지 못한것 같아요. 이야기도 개연성이 없어서 잠깐 졸기도 했네요. 만드신분들의 노고에는 박수를 보냅니다.
트와일라잇 참고에...언더월드...참고에...뭔가 엄청나께 짬뽕된 느낌의 매우 부족한 영화
릴리콜린스때문에 봤는데 어휴 이건 뭐 스토리에 집중을 하려는지 로맨스에 집중하려는지 원
책 내용을 온통 짜깁기 해놔서 비교는 그렇고, 영화만 놓고 봤을 땐 킬링타임용 쯤
완전 재밌어요♥제이미 캠벨 바우너 짱☞☜
미국 청소년이 좋아할 만한 청춘 고어물...ㅋㅋㅋ
재미없어.1231...ㅡㅡ
너무 허술하고 예상가능했던 스토리라인.
짱이에요!짱짱짱짱!!또보고싶당
포기하라구~막장스토리로는 한국을 따라올 수 없다구~
지루해서 끝까지 못보겠다zzz 막장외화도 있네??
악마.뱀파이어.늑대인간...거기에 퇴마사들...장황하게 늘어놓고 대충대충 마무리...더욱이 트와일라잇의 스멜이 영화를 보는동안 날 괴롭힌다.
손발 쪼그라들정도로 유치하기만 하고..아무짝에 쓸 모없는 사이먼은 왜 졸졸 쫓아다녀서는 뱀파이어에 잡혀가..컵 찾느라 바쁜데 왜 구하게 만들어..뱀파이어한테 물렸다길래 아 이제 힘 좀 쎄져서 섀도헌터들 도와주는 인물 되겟구나 했더니 끝까지 민폐야..
진짜 넘재밌어요 5번봤습니다 거짓말안하고 액션씬 장난아니예요!
4점짜리 영화 캐스팅은 만점인데.. 정말 참고 보기 힘든 영화
왜 배우들얘기뿐이지? 이렇게재밌는 액션영화 처음봤다. 정말, 재밌다.
스토리도 좋고 정말 재밋네요ㅎㅎ여주가 너무 이뻐요!!^^ 다음편도 나오길
재밌고만 왜케 평점이 낮은거징??
제대로 마무리가 안된듯한 ...흠 .... 뱀파이어한테 물리면 시력이 좋아진다는 정보를 얻은 영화 .. 시력만..좋아진다는 ...
책으로보다가 영화로봤는데...책으로보는게잼있어요...스토리도있고...영화로만본사람들은 이해가안될듯하네요
보고도 믿지못할 수준의 개막장이었다.. 앞뒤흐름이나 개연성은 0점. CG는 5점. 그래서 최종 1점.
전직 최고의 섀도우헌터의 주무기는 후라이팬, 뱀파이어에게 물리니 시력만 좋아지고, 저주라는게 건물밖으로 못나가는거고, 어디서 가스통지고와서 생뚱맞게 박쥐 태워죽이고, 마녀는 뭐하는 사람이며, 적을 멈춰놓고 죽이진 않고 멈춤 풀리니 피터지게 싸운다.
사이먼은 물렸는데 왜 멀쩡하고 호지는 정말 죽은거고 제이슨이랑은 정말 남매이고..아 뭐야 왜 알려주마말아 2내용에 넣으려고 남겨둔건가???;;
와 이거 정말 시간아깝다. 이런영화 좋아하는데도 말이지 이거 점수를 줄수가없네..
스토리가 늘어지고 몰입도가 없다.
릴리 콜린스 때문에 끝까지 봤다. 하지만 내용은 중구난방스토리 너무 부실하다 진짜...그리고 주인공 둘이 남매여 아니여
보면서 한숨이나오던영화. . .cg도 괜찮고 나름 반전을꿈꾼영화지만. .흐름의 부자연스러움과 너무 어거지로 일을 꾸며나가며. .멍청한 행동의 연속은 반전과 긴장감이아니라 한숨이나오게한다. .
스토리도 연기도 막장드라마 수준
이딴걸 영화라고 만들었다니 진짜 대단하다.평점 1점도 아까운 영화
원작때문에 3편을 기대중!!!!(2편은 싫은데 쩝..) 제발 3편을 볼 수 있게 3부작 다 나오길;;
연기도 못해, 액션도 개같아, 내용은 한국 드라마 수준.... 네 글자 요약 시.간.낭.비.
스토리는 뻔하고 근친상간에~엑스트라들은 힘도 못쓰고 사라져...딱 그냥 시간때우기 영화인데 여주인공이 이뻐서봐줬다.
판타지 광팬인 내가 영화관에서 봐서 돈이 아까웠던 영화.
으음.... 중간까진 괜찮았는데....
진짜 너무 재미가 없어여.노잼. b급도 안되는 c급영화같아여..아 진짜 노잼..리얼노잼
배우 캐스팅 좋고 스토리도그럭저럭
캐스팅은좋은데... 판 벌려놓고 덮기에 급급한 느낌. 여주가 이뻐서 8점. 원래6점짜린데 주인공 여배우 진짜 여신이다
보다껏다그냥..진짜 노잼..
굿재밌는영화였습니다
설마 진짜 남매라고 생각하는 건 아니시죠? 근친상간 이었으면 한국에서 개봉 안 됩니다.
막장 엄마 사라졌는데 딸내미 연애만 하고 앉았어ㅋㅋㅋ사이먼 물렸는데 먼일없고 멀쩡하고 발렌타인?그놈은 뜬금포 넌내딸 넌내아들ㅋ근대 자식이라고 속이려면 끝까지 속이던가 넌 내아들이다 한지 몇분도 안돼서 아들 죽이려고 칼쌈ㅋ배우들외모땜에 눈호강은 함
릴리콜린스 빼곤남는게없다 진짜 내가 영화재밋게 잘보는데 이건 진짜 지루하고 뭔 내용인가 싶고 정신사납고 걍 재미가없다 릴리콜린스 아니었으면 0점줫을듯
굿재미잏믐베니리ㅣ제미 있음
그 두꺼운 원작 내용을 영화 한 편에 담으려고 내용을 너무 팍!!!줄였네요.중요한 사건들만 붙여만든 것 같지만, 내용은 최고였어요.난 판타지를 사랑하죠.♥ '섀도우 헌터스;는시리즈니까 다음편을 기대해요.
괜찮은데..? cg좀 적게쓴거랑 여주남주 러브러브가 적은거랑 뱀파이어한테물인애 허무하게 아무일없는게 아쉬울뿐..전채적으로soso . 후반부 남자랑 걔아빠(?)액션신 괜찮앗ㄱ음
난 엄청 재밋게 봣는데..; 평점 왜 이따구냐ㅋ
아호...내가 나이가 들었나 비주얼이고 뭐고 너무 재미없다내 나이 27
재미없네 소재도 연출도 스토리도 다 별루
ㅠㅠ.;;;실망감이크고..우리나라막장드라마보는줄알았어요
완전 쓰레기. 평점이 높은 이유를 알수가 없다. 내가 시나리오 써도 저것보단 잘만들듯
솔직히 별로였음. 상황에대한 적절한 설명도 너무 많이 빠져있고 무슨놈의 출생의 비밀이 하나도 아니고 둘이나 있고 터무늬 없는 배신과 등등 그리고 왠놈의 종족들이 그리도 많음? 쓸데없이 막 집어 넣었다고생각함중반 되기까진 좀 볼만했지만 그이후는 별로임
쓰레기... 이게뭐야;;
나름 재미있게 봤습니다. 여주인공 너무이뻐서 놀랬음.. 일단 여러가지 의문점이있는데 첫번째는 사이먼 그 물린자국 머지? 물려서 뱀파이어되는줄 알았는데 아니네 두번째는 클레리랑 제이스가 남매라고 그랬는데 그러면 제이스도 똑같은 능력있어야되는거 아닌가?
이거 보고있는동안 시계만 겁나 쳐다봤음.시간 아깝고 킬링타임용으로도 비추..왜 망했는지 알겠네.원작은 보지않았지만 베스트셀러 소설이라고 하던데 영화는 왜 이따위로 만들어놨는지ㅎ 여주부터 시작해서 모든 등장인물들이 답답하기만 하고..한마디로 재미없다
스토리가 단순해서 아쉽지만.. 재미있었다.
예쁘고 잘생겨서 재밌게 봤어요ㅎ
뱀파이어, 데몬, 천사, 헌터스, 늑대인간, 마법사... 환타지액션 종합선물세트. 크게 재미있지는 않지만 콜린스, 마법, ost가 좋아서 7점 준다. 그냥 보통 정도의 재미를 주는 영화. 2편이 기대되네...
영화로보고너무 재미있어서 책으로도 볼정도록 재밌어여~
속편도 제작되었음 좋겠습니다. 꼭이요!!ㅠㅠ
환타지 좋아하는데도 이건 진짜 유치해죽겠더라. 초중딩이나 좋아할 영화;;;; 대사도 왜케 유치하고 개오글거림. 바흐가 섀도우헌터 였다는데서 뿜었다ㅋㅋㅋ
트와일라잇이 그리워집니다
소설 본 사람으로써 베뎃이 소설을 보고 쓴건지 영화만 보고 쓴건지 모르겠지만 스포를 하셨네요
여주 외모말곤 볼게없네. 스토리도 연기도 별로다 전부
제이스! 좋아요 ㅎㅎㅎ
이 영화덕에 네이버에 댓글알바 있다는거 확실히 알겠다
바흐 ㅋㅋ아 거기서 웃겻네 ㅠㅠ나머진 막장..
기승전병도 아니고 그냥 기병병병
새도우헌터스는남자들이멋저요
배우,연기력,스토리 다 좋은데 중간중간 자꾸 끊기는 듯한 느낌에 먼가 2%부족한 느낌
저는 개인적으로 재미있게 봤습니다배우들이 연기도 잘했고 하지만 원작이 더 재미있다는 생각이 듭니다 2편은 원작과 조금 더 가깝게 만들면 다른사람들도 충분히 즐길수 있을거라고 생각합니다
시리즈니까 내용이 어떨지 궁금하고 제이미♥ 릴리♥
재밋는데 나름달달하고!!!! 기대되요후속편
남주 제이미 왕섹시ㅎㅎ 여주도 예쁘고...근대 책을봐야 좀 이해되긴하지만 한편으로 끝나는게 아니기때문에 어떻게 진행될지 살짝예상하면 1편 애매한스토리 진행이 이해는됨ㅎㅎ 주인공들 비주얼이 갑이니까 괜찮아♥♥ost도 넘좋아~♥
스토리 흐름도 부자연스럽고 내용 이해도 안가고 별로. 배우들 때문에 봤음
완전 제이스 와!!!!
점수를 줄수가없다...뚝뚝끊어 지는 스토리 뜬금없는 흐름..지맘대로 대충찍은..
장담한건데 딱 정말 딱 7점 영화입니다 스토리 정말 하... 조잡합니다 초반에 뭔가 몰입이 될려고 하는데 갈수록 야 이거 막장 아니야?~~ 느낌 아시죠 참 제가 이걸 영화관에서 봐서 빡쳐서 올립니다 절대 불법으로도 보지 마세요
킬링타임용으로 보기 아주 적절 눈은 즐겁지만 연출자는 반성해야할듯 ㅋㅋ
반ㄷ걳즈븍복는등진간
영화가 뭔가 할 말이 없음.. 뱀파이어물 좋아하시는 분이라면 볼만하겠지만 이건 그냥 진짜 볼 거 없을 때 그나마 킬링타임용으로 볼만한 수준의 영화랄까? 남는 건 여주가 이쁘다는 것 뿐... 보는 내내 잠와서 죽는 줄 알았네
뭐지? 사이먼이 어깨 물린 상처는 뭔데 보여준거죠?그래서 제이스와 여주인공이 남매라고 아니라고?발렌타인이 아빠라고 아니라고?첨에 클럽으로 이끈 사람은 누구냐고? 아놔 장난쳐?
연출이 엉성하고 가끔 손발이 오그라든다. 릴리 콜린스를 낭비하다니
아 진짜재밌게봄 ㅋㅋ 릴리콜린스 너무 이쁜거아냐?? ㅠㅜ
진심 너무 예쁘다 완전 스틸컷만 보고도 완전 반해버려가지궁
재밌고스릴있네요주인공들도멋지구요
책을 읽으면 알겠지만 1편에 꽤 많은 복선을 깔아놨다. 다음 편은 더 재밌을 거로 예상. 1편은 그냥 베이스 깔기에 지나지 않는다!
완전 꿀잼!! 제이스 너무 멋있음..♥ 근데 이게무슨 운명의장난이란말인가
여기 나온 주인공 여자...민폐캐릭터로 보았음...보다가 안봄! 이 영화 별루다~
천사쪽 내용을 좀더 세부적으로 했었으면 더 좋았을법 했지만ㅇ어서 2편이 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ내생에 가장 설레는 영화
흥미로운 판타지 영화였어요! 저는 맘에 들어요 ㅋ 다음편이 기다려집니다.
배우,내용이 다 너무 매력적이다
와 간만에 진짜 시간 아까운 영화를 만났네
전 너무 재미있게 봤어요~
그냥 클레리가 쓰레기인 영화 ㅋ
원작을 읽어봐야 이해가 좀가는 영화...남주인공때문에 보게되는 영화 ㅠㅠ 눈이 즐거워서ㅠ
천사와 악마라매 왜 갑자기 뱀파이어랑 늑대인간 싸움인데 뭔데 뭔데 뭔데????
남매의 불륜을 다룬 판타지 스릴러
배우들 비주얼이 좋아서 그냥 눈호강
내스타일 ㅠㅠ남자주인공이 그 역활이랑 진짜잘어울림 재밌는데 왜평점은 낮은거야ㅠㅠ
왕비호닮은 게이흑마법사보고 친오빠가 마음에 들어하잖아옄ㅋㅋ 이거 어찌할거임ㅋㅋㅋ
재밋는대 왜평점이낮은지모르겠다 빨리다음편 나왓으면 좋겠어요
왜 망했나 궁금했는데 이유가 있었네... 책은 인기 있었다는데 감독의 역량이 부족한건가 영화가 참 어설프기만 하네
별 한개도 아깝다 감독아 제발 한가지만 하자 . 여러가지 할려고 하지말고 딱 한가지만 파자.
CG 말곤 볼 게 없는 유치 뽕짝.
그렇게 특별한 것도 없지만, 그렇게 나쁘지도 않음
많이 보아온 장면들이 나오긴 하지만 나름대로 스케일은 있는
진짜 대박 짱 !!!! 굿~!!
아.. 책은 정말 재밌는데 어쩜.. 영화를 이렇게 허접하게 만들었는지.. 원작이 너무 아까움... 그나마 제이스와 클라리역을 맡은 연기자들 외모가 좋아서 다행..
음....아마 재미가 없으시다고 느끼신 분들은 내용이 완전히 이해가 않가셔서 그러실꺼에요^^ 저도 처음에는 이 영화 도대체 뭐지라고 생각했는데 원작인 책을 끝까지 읽고나니 이해도되고 더 재미있더라고요^^*전 원래 두번 하는거 되게 싫어하는데도 말이죠
난좋던데화면에서눈을못뗄정도로
보는내내 끌까말까끌까말까 ㅋㅋㅋ아놔진짜 머이런영화가다잇냐
완전 재밌어요 처음으로 시리즈책을 읽게한 영화예요 빨리 다음 시리즈 보고싶다!!!
여배우 얼굴 빤다고 이 대놓고 쓰레기영화에 평점 주는 것들은 뭐짘 평점 1도 아깝다
기승전근친....?
정말멋져요브레이킹던보다더재밌었어요
기대했던 거의 반도 못미치는 스토리전개...보고 나면 허탈함
도대체 내가 뭘본건지 기억에 하나도 안남음. 스토리가 개연성은 하나도 없고 뜬금포 작살나고 나중엔 막장까지덤으로 얹어줌. 결과는 도대체 이게 뭔내용이야?
평점이 중간없이 최고점과 최저점이 많은데엔 다이유가 있다알바와 안알바의 차이.. 역대급 핵노잼극장에서 소리소문없이 사라진 이유가 있다
캐스팅도 내용도 너므좋다
치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다.
다이버전트를 보고 바로 이걸 봤다 속편이 나오는 비슷한 영화로 정하고 이 영화가 훨신 낫다 근데 평점은 다이버전트가 더 높네.... 주인공이 이 정도 미모는 돼야지... 클레리가 부츠 벗고 다시 신는 장면이 가장 기억에 남았다 ㅋ
남주 너무 설렘....♥
평점 5점주고싶은데 평점낮추려고 일점찍습니다 하.. 외국배우의 연기가 똥망인건지 스토리가 어쩔수없이 똥망이되게하는건지.. 다이버전트보고 이런류 영화 찾아봤는데 보다 내시간이 아까워서 껐습니다..하 재밌었으면했는데
스토리막장이긴하지만 배우가 이쁘고 잘생겨서 나름 볼만햇어요 ㅎㅎ
너무너무 재미있다ㅎㅎ
사이먼 뱀파이어됩니다..♥원작소설있어요! 스포일러되었다면 죄송합니다ㅠㅠ
이게왜 7점을 넘는지 모르겠네 너무 높아서 1점 주연 예쁘고 잘생긴거 빼고는 딱히..판타지에 로맨스도 섞고 싶은 마음에 뒤죽박죽 이게뭔가
제가 좋아하는.스탈 ㅋㅋ 너무 잼나게봤어용 ㅋ책사서 바야겠어용 ㅋㅋ 남자 쥬인공 너무 섹쉬 ㅋ
어쩌라고! 내가 남자라서 그런가 ...
진짜 너무재밌다 영화관에서도 봤고 TV채널에서 나올때마다본다! 존잼ㅇㅇ 트와일라잇시리즈 끝나고 기다리는게없었는데!! 얼른재의도시 나왓으면..
릴리 콜린스는 매우 아름다웠고 사이먼과 제이스도 잘생겼다.악마가 나올때는 비명을 지르면서 친구와 정말 즐겁게 봤다.
정말 웬만하면 재밌다 해주는데 이건뭐 ..한시간 지나고 언제끝나나 엉덩이 아파 혼났네 두시간 너무아깝다 주인공만 이쁘고 멋지네 스토리도 너무 엉성해보이고 복잡한데다 조잡해서 뭘본건지 기억이..평점이 왜이리 높죠? 주인공 얼굴 평점인가...
평점왜그러지 나만재밋게봄??꿀잼이엇는데진짜
이케 재미없는영화는 또 처음
이게 평점이 왜이렇게 높냐?? 진짜 내인생 최악의 영화였다. 처음으로 극장에서 돈아깝다고 욕이 나오던 영화
최고♡너무 비현실적이지도 않고 재밌어요
여주인공때문에 3점준다.... 진짜 최악이다...
뭔가 볼거리는 많으나 다소 어색하고 2% 부족한 부분이 많다, 액션씬도 노력한 흔적은 보이나 부족하고 전형적인 하이틴 판타지 액션물의 계보를 잇는 영화
제밌는데 평점이 생각보다 낮네요...?! 난 재미있었음
꽤 볼 만한 영화였다고 생각함
아 여주 보면서 개 답답.. 이런류 내용 전개는 안좋아해서..
m이라고 써있는 펜던트 보면서 설마 저거 180도 회전시킨 다음반전이라고 지껄이는건 아니겠지..했더니 역시나...내용 자체가 뻔하고 노잼. 결말도 흐리멍텅. 예전에 본건데 예약한 친구놈 목따버릴뻔 했음
개 빡 쳐 서 인생평점 남기로 옴.영화볼때마다 여주가 사람 짜증나게하는 뭔가잇음.대사가 그만큼 거지같다는 말임여주얼굴만이쁘고 끝
악마잡는 판타지...
이영화의 미덕은 여주가 예쁘다는 것 밖에 없음.남주는 피죽도 못얻어먹은듯 볼품없으며 내용은 산으로 가고 대사와 상황은 손발을 오그라들게 함. 트와일라잇은 오글토글해도 욕심을 덜 낸 작품인데 비해 이 영화는 진짜 욕심만 과해서 뭔 얘기하는지.아우 빡쳐
스토리야 솔직히 기대도 안했습니다. 다만 천사와 악마의 싸움이라길래 최소한 액션만큼은 그에 걸맞길 기대했건만 정말 아날로그 방식으로 투닥대더군요. 속편을 의식하고 만든것 같지만 속편이 나올수 있을지도 의문이네요.
판타지를 좋아하는데 너무 막장으로 간거는 아닌지..배우들은 되게 맘에 들었는데 뭔가 아쉬웠네요..
보다가 중간에 끄고 싶었은데 본게 아까워서 못껐다 진짜 갈수록 산으로 가는 느낌.. 릴리콜린스 보는 맛에 봄... 하 근친이 왠말이냐
여주와 남주의 로맨스가 자연스럽지 못하고,책을 접하지 않고 영화를 본사람들에게는 부연설명이 필요할만한 흐름이다.여주의 의상을 바꾼다던지 갑자기 불붙는 키스신보다는 내용을 좀 더 풀어주는게 좋지않았을까.릴리콜린스의 다크한 매력을 뺀다면 5점이 되겠다.
본지 한참 지났지만 갑자기 릴리 콜린스가 생각나서 평점매김. 그렇다 릴리 콜린스의 빛나는 외모 말고는 모든게 애매모호... 당시 굉장히 실망했던 기억이 난다...
좀 난해한 영화다. 능력이라고 해봐야 별거 없고 로맨스 다운 로맨스도 크게 없다. 반전 아닌 반전을 주지만 오히려 복잡함만 가져온다. 트와일라잇 시리즈가 잘 만들었음을 느낀다.
걍보세요진짜재밌으니까!!
별 10개준놈들은 두번 다시 영화 보지 마라. 한심한놈들
보는내내 여자행동이 답답하고 집안 꼬아놓은게 감독이 한국 드라마 팬인지 고민하게 만들었던 영화.게다가 뿌려놓은 떡밥이나 메인스토리진행은 하나도없음
에스에프 영화론 최근에 가장 재밌게 본 영화인데엑스맨 데이즈 오브 패스트 퓨쳐 워커 이거랑
악마 때려잡는 영화라고 기대하고 봤는데 연애하는 영화였네 스토리가 앞뒤 안맞고 영화속 남자ㅅH끼들 질투심 때문에 뭔가모를 답답함 확실히 7점이상 줄 영화는 아니다 그냥 책으로만 존재해야 할듯
내가 이걸보고 며칠내내 화가났네 별이 아깝 어쩜이리쓰래기가... 내용잡다한거 다섞여서 몬내용인지도모르겠고 모하나 시작하면 끝까지가지도않고 내용똥이라 여주남주 러브스토리라도 볼려니깐 근친이래 아오.... 남주땜 별한개준다 배우들만 멋짐
네이버 사용하면서 처음으로.. 영화 후기 남겨봐요.이거 네티즌 평점이 너무 잘못된거아닌가요?정말 릴리 콜린스 얼굴 말고는 남는게 하나도 없고,원작이 책이 맞는지 의심스러울 정도로 내용도 엉망.사이먼 이빨자국이 복선으로 보였는데 아무일도 없고,
평면적 캐릭터. 이야기의 나열. 왜 십대 여주인공은 늘 멍청하고 신경질내고 반항적인가. 십대들에게 모욕적인 영화.
아침드라마냐 무슨 백원도아깝다
알면서도 사냥을 당한다.
영화관에서 봤으면 돈아까웟겟지만 집에서 봣기때문에 볼만햇어요 여주가 이뻐서 더 좋앗네요
영화시작 얼마후 재미가 없다고 판명된 뒤 그냥 조나단리스마이어스의 미모만 감상했다.
악역이 주인공의 아버지라는 설정 끝까지 끌고와 주인공들에게도 뭔가 변함이 생겨서 변하면 어차피 설정한거 관객들에게 충격주면서 인상이라도 주는데 이것도 아니고 저것도 아니고.. ㄷㄷ 재미는 있었음.
아무리 후하게 줘도 이거이상은 못줌. 전개되려다가 마는...그런 찜찜한...예고편보고 기대했었는데...
얘기가 그냥 꾸역꾸역 억지로 짜맞춰가는데 뭐 끝도 없고 지들끼리 설명하는거 듣기도 지루하고 당췌...
후속은 왜 안나오는거냐...?
너무산만한것같다처음엔막빠져들다가뜬금없는혈연관계...끝으로갈수록...알수가없는...음...진짜기대이하....ㅠ
완전 잼있어요ㅠㅠ남자배우 완전 멋있엉뿅갔어요여기 나오는 배우들 진짜 쨩쨩!!@.@
진짜 학교에서 친구가 가져와서 봤는데ㅠㅠ남주도멋있고여주도이쁘고ㅠ 집에 오자마자 돈주고 다운 받아서 다시보는중ㅠ
평점때문에 기대안하고 봤더니 나름 괜찮았던 영화. 다음편도 보고싶다.
이영화보시면 정말재미잇고 거기에서 존잘생긴사람나옴
배우들 진짜 잘 선택하고 난 개인적으로 스토리 정말 좋았음 ㅋㅋㅋ 막장인 부분도 웃고넘길 수 있는?
도시로 간 트와일라잇 그보다 싱숭생숭하고 귀엽게
진짜.. 제이미 캠벨 바우어때메 봤다..
꿀잼! 제이스 내꺼 와 잘생겼어ㅠㅠㅠ 취향저격! 행동도 멋져....
와진짜 꿀잼 별로기대안하고봤는데 진짜재있어요!!!
왜 별점은 빵점을 줄수가 없는거냐?
무슨 이딴영화가 다있어
기대했건 내용보다는 별로예요
너무 방대하고 복잡한 얘기를 한편에 하려고 노력해서 좀 어려워보이지만 그래도 재미는 있다. 다음편이 기다려진다
0점을 줘도 모자랄 최악의 영화. 알바들이 판치는게 보인다 .. 원작을 개판으로 만들어놨다. 원작 책을 읽은 사람이라도 영화에서 하도 내용을 마음대로 바꿔서 이해하기 힘들었던 영화. 책을 안읽은 사람들은 제대로 된 설명도 없어서 힘들 듯.
마지막이조금 아쉽지만 완전 재밌게봤어요ㅠㅠ
그렇게까지재미없진않은데 평점이너무낮아서10점줌 볼만함 중간에몇번 심장떨어질뻔도했음
완전 졸잼~~^^배우들도 매력적 보면볼수록 빠지게 되는 영화
연계도 제대로 안되고 뭔가 부족한느낌이들고 찝찝한영화
사이먼 뱀파이어한테 물려서 일 생기는 건 2탄에서인데 영화가 망해서 2탄이 안나올거에요.. /잘만든 영화는 아니지만 어이없고 오글거려서 재밌는 영화!
많이 부족하다 북미에서 흥행 참패한 이유가 있었구만 릴리 콜린스는 진짜 이쁘더라 릴리 콜린스 아니었음 중간에 꺼버렸을 작품
판타지 기반으로 한 로맨스를 만들어야겠다는 구상이 전부.
이게 왜 7점대지 여러분도 바흐치면 섀도우헌터가 될 수 있습니다 그나마 2점 준 이유는 릴리 콜린스 때문
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
아놔 민폐여주인공에 어장관리녀에 한국식막장 코드에 감독이한국드라마본후 감명받고 영화만든건가? 재미도없는걸 두시간이나봤네 한시간이면 될영화를 길게 늘려서 액션도지루 로맨스도지루 주인공만잘생기면 머해 트와일라잇짝퉁같은 느낌
[트와일라잇]이랑 비슷한데, 개인적으로 훨씬 재밌었다. 릴리콜린스는 넘넘 이쁘고, 남주들은 처음엔 안습인데 볼매. 남녀의 캐미가 심쿵심쿵 ㅎㅎ 화면이랑 CG가 깔끔하고 연출이나 감정선도 깔끔하게 빠른 진행이 좋다. 나름 스케일 크고 액션씬도 화려~
마지막부분이 좀 충격이었지만 재밌었어요!다음 시리즈가 빨리 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
진짜 중반부까진 좋았는데..결말에 이상한 게 너무 많았어...떡밥뿌려논거 회수도 잘 안 됨악마 천사 세계관 어쩌고 하다가 갑자기 가족싸움이 된 듯ㅋㅋㅋ릴리콜린스 예쁨 릴리보는 맛에 볼만하다.
보고 깜짝놀람 놀랍다..
재밌게 본 기억이 있네요 ㅎㅎ 제가 좋아하는 배우가 출연한 영화라 정말 좋았네요
호랑이가 나올 걸 기대했더니 고양이들 재롱 수준
1점도 쥐기 아까움.. 이건 뭐징..
따님이 귀신에 홀린것 같다구요? 퇴마작용을 하는 바흐의 음악을 들려주세요!
남주&여주 외모가 넘 매력적~♡
판타지영화 매니안데 이거 진짜 신선하고 재밌어요bb 꼭 보길 추천합니다!!!
캐스팅 괜찮은데 알렉 연기한 배우는 좀 별로.. 그리고 스토리를 너무 빠르게 전개했다는점이 아쉽다. 소설은 진짜 대박인데!
종합 평점은 4점 드립니다.
부자연스럽고 전체적으로 원작과 엇박이었다. 갑작스럽게 가족이라고 선포하는 부분 감정선도 어색하고 너무 태연하게 받아들이는것도 이상했다. 무엇보다 최대한 원작의 분위기와 환경, 스토리를 살려야했는데 셋 다 정말 다른이야기를 억지로 만들어 넣은것 같았다.
제2의 트와일라잇인듯 내생각에는 나름 재미있었음
완전 재미있어요!!오래됐지만 꿀잼!데이스랑 클레리 완전 잘어울려여릴리 콜린스♥제이미 캠벨 바우어 잘어울려요
책보면 클라리는 키작고 주근깨 투성이라 나오는데..
여기 0점 없나요.. 1점도 아까움 ㅠ
영화는 정말 짜임있게 제대로 만들던가 아니면 아에 웃기게 막장으로 만들던가 해서 몰입을 할 수 있고 어느 정도 시간이 안간다고 느껴지지 않는다면 괜찮다 생각함 이 영화는 후자임ㅋㅋ
재밌게 볼만한 영화에요!다음편기대!!
너무 유치하네요. 짬뽕도 너무 짬뽕에다가 편집도 지루하게 했어요. 판타지물 좋아하는데 이건 아니올시다
솔직히 평점은 낮지만 책을 보면 영화에서 잘 표현되었다고 생각한다....책에서는 이야기가 너무 많기 때문에 영화에서 다 보여주기에는 무리였다고 생각한다 사실 나는 개인적으로 다음편이 얼른 제작되어야된다고 생각한다!!!
인간속에서 특별한 능력을 가지고 살고있는 섀도우 헌터스가 있다는 모티브의 환타지물...개봉전부터 기대가 컸는데 여러번 재미있게 보게 되는 영화
재미있다 역시 판타지의영화!
끝으로갈수록노잼 여주만이쁨
감독이 영화를 망쳐놨어.대작이 될수있었는데 아깝다
나만 당할수 없다 나만 당할수 없다
팟수들아 이런영화엔 10점 박아줘야하지않겠냐?이런 웰스까드 영화를...
진짜 당황스럽게 막장임
너무 빠른 전개. 너무 설득력 없는 전개..
우와...이거 영화관에서도 보고 오랜만에 생각나서 보고 오늘 또보고 계속해서 보지만 정말 인생 영화에요. 실제론 일어날 수 없는 판타지이지만 이런 영화를 통해서라도 판타지에 대한 상상도 하고 진짜 계속해서 보고싶은 영화에요! 빨리 시리즈로 나오길..ㅜ
사람마다 개인차가 여러방면인건 당연한거지만.. 전 이 영화를 다른사람들이 뻔하고 막장이라고한들 전 이 영화를 몇번이나 봐도 질리지가 않네요
여주 예쁘긴함 사이먼 하 왜데리고 다니냐
진짜 주인공도 이쁘고 스토리도 좋은데ㅠㅠ 왜 망한건지ㅠ
헉 ㅆㄹㄱ 연기도 헐....
막장이긴했지만 책이야기 맞춰넜느라 어쩔수없었던든...그래도 영화속인물들 퇴폐미쩔었어욬ㅋㅋㅋㅋ진짜매력적
개똥스토리 보면서 먼가 쪼금씩멀던져주는것과다르게 스토리는개판이다 마지막 엔딩에 내용은 더반전 OOO기
진심 이건 내 인생영화...넘 재밋다!!!!
OO 이게 왜 7점대야 5점대 받아도 과분하구만ㅅㅂ
좀 지루하다. 액션과 뛰어다님은 많은데 희안하게 지루하다. 악마가 말로만 쎄다하고 실제론 참 허약하다. 여주인공은 귀엽다고해야할꺼 같다.
아니 뭐 슈퍼내츄럴들이 문짝 못 열어서 낑낑대냐
댓글에 스포좀 쓰지말라고스포감상은 일기장에나 적어!!
볼만은한데 여주욕나온다. 악마인거 뻔히알겠는데 거기서왜 잔을꺼내가지고ㅡㅡ
속편 나올 것 처럼 결말 흐지부지 하게 해놓고 기다리게 하고선 제작한다 말만 있고 언제 나올지 모르겠네.. 정말 풀리지 않고서 그렇게 끝냈으면 빨리 답을 주지ㅠㅠ
이게뭐야;;;;1점도아깝
재의도시 빨리나왔으면..
재미가 읍서 영화가....
섀도우 헌터스 : 뼈의 도시
진짜 이런 막장에 망작인 영화가....보고또본 콘스탄틴을 300번 재탕해서 보는게 낫습니다...
마지막 장면은 그냥 명장면이고.. 릴리 콜린스에게 반하게 만드는 영화네요/.. 저는 책들도 시리즈 다 봐서 10점만점 드리네요.. 생생하게 잘 봤고 빠져있는 조그만 디테일도 있지만 연결은 되네요. 빨리 2편이 나오길 바래요!
난 이런장르 좋고여주남주둘다좋다!!재밌게봤어요!!
별점보고 기대 안했는데 생각보다 괜츈했당
1점도 못준다 OO....막장의 끝을 달리는 영화 연애질하다가 갑자기 근친됨
장담하는데 감독 책 안읽었다 ㅋㅋ
점전체적으로 스토리는 굉장히 재밌다. 이야기는 다음편이 나올 것까지 고려하고 만든 영화라 덜 전개된 느낌이든다. 이 영화가 흥행해서 다음편들까지 나왔다면 정말 좋았을 것 같다.
90년대 비급 영화 보는줄 알았음
재미없다고 하는 사람은 대체 무슨 영화를 원하는걸까.. 몇년전에 보고 컴퓨터로 난생 처음 다운받아서 총 2번 본 영화 진짜 재밌어요 전 판타지를 되게 좋아해서 내스타일이였음 내 인생영화임 ㄹㅇ 판타지 좋아하는 사람이면 강추 너무 좋다
2편주세요..하 진짜 제이스 현기증난단말이에여...책으로 3권까지 다 빌려서 읽고 지금은 전권 다 모았어요.. 영상으로 보고싶어여... 진짜로 님들 책읽으시면 전혀 막장영화아니란걸 아실꺼에여..나중에 다 설명됩니다..하
흑..넘넘재밌어.완전꿀잼!!
1권얘기만 2시간안에 풀어내야 하는데막장이라고 너무 바라네요3권까지 읽은 독자인데요 후속작 나오면 10점 각입니다
화재신고는 119입니다.
외국에선 인기있던데.
내가해도이거보단잘만들겠다
살점 없이 뼈만 앙상한 스토리
말이 필요없는 영화 ㅋㅋㅋ 걍 노잼ㅋㅋ
영화가 보면볼수록 여자주인공이 이쁘고 암걸리게 멍청하다
여주인공 핵발암.. 스토리상 그런건지ㅡ모르겠지만... 아오 답답해.... 얼굴은 겁나 이쁨.
네가본 미국 판타지 드라마 중에 최고다
사운드 8점, 배우 비주얼 9점, 스토리 4점, 연출력 3점 해서 평균 6점 드립니다.
남주 개멋있고 여주 개예쁘고 남주 넘 좋다 너무 매력적!! 영화 더 나오면 좋겠는데..
난 니 애비고 쟨 니 오빠야에서 충격1 동료 하나 반죽음 시켜놓고 살았는지 죽었는지 알 수 없음에 충격2 아무리 책의 내용을 2시간 내로 꾸겨놓을라고 했지만 중간중간 생략된 것이 너무 많았어,,,, 딱 앞부분만 좋았다
난 진짜 재밌게 봤는데 반응이 좋지 않네
님들 그러지 말고 그럼 원작을 봐요. 저도 원작보는데 이거하고는 차원이 달라요.
영화 줄거리, 소재 너무 좋은데 결과는 한 가족이서 일으킨 불화라는점이..허무하다
딸이 엄마말 안들었다가 개고생하다 본전찾고끝나는 영화..
릴리 콜린스(클레리 프레이) 예쁜건 둘째치구 살짝 발암
이거 나만 재밌어?ㅠ 좀 막장이긴 한데 스토리 배경이 맘에 들고 긴장감 넘치는 전개도 좋았다 그리고 이거 보고 릴리 팬 돼서 아직도 좋아함ㅠㅜ 내 기준 세상에서 제일 예쁜 사람=릴리 콜린스. 2편 안 나온 건 아직도 미련 남는다..
릴리 콜린스 미모빼고는 볼게 하나도 없는 영화.너무나 엉성하고,볼거리도 없다.
제이미캠벨 배우분 꼭 다시 보고싶어요ㅠㅠ 혹시 영화가 잘 안되서 후속편이 안나오는건가요ㅜㅠ 전 진짜 재밌게 봤는데 ㅜㅜㅜㅜ후속편 보고싶은데 ㅜㅜ 꼭 후속편 만들어주세요..
원작이 아니라 영화라그런지 전체적으로 엉성한
노란색 눈깔그거 뭐의미 한는거예요?
다음편 꼭나와야돼ㅠ진짜로 트와일라잇 해리포터만큼 애정하는영화
판타지물 좋아하는 나로써는 재미있었다-다음도 기대됨!!무슨막장들을 그렇게 찾고싶어하시는지;;;
스토리에 짜임새는 하나도 없고 어디서 한국 막장 드라마를 봤나 개족보가 따로 없네;
개인적으로 재밌게봤네요^^
아니.. 이거 왜만든거에요? 진짜궁금해서...Shadowhunters 시즌1,2 드라마정주행하고 이거보는데 ... 억지로 꾸겨넣은느낌...그리고 먼데인은 원래 인간인데..영화에서는 인간이따로있네욬ㅋㅋㅋ 혹시나가역시나 ㅋㅋ드라마로보세요
여러 영화를 짜집기해 청소년용으로 만든듯. 시간 때우기용
룬문자 너무멋있어요 천사와인간의 혼혈이란설정도 그렇고..
마지막에 오빠,여동생인거 알고 실망한 1ㅅ..
아이고 주연의 외모만 아까울 뿐, 답답한 스토리에 보는 내내 고구마 계속 먹는 느낌. 특히 i am your father 은 뭥미 ㅠ.ㅜ
스토리 후반 완젼 별로별로~ 근데 여주 남주 연출 다 맘에듬...아진짜 스토리가 아쉬운영화ㅎ 원작은 한번 읽어보고싶게 만드네요
액션도 좋고 볼 만함. 트와일라잇에 나올법한 중2병같은 로맨스만 빼면
남자 주인공 브레이킹던에 나온 사람인거 알고 놀랬어요 화장지우니 저렇게 잘생겼다는 사실에.. 배우들도 매력있고 은근 웃기네요 스릴있고
후반부 살짝 막장같기도 하고 중간 중간 떡밥이 회수되지 않은 기분은 들지만 초반부는 정말 재밌었고 좋아하는 배우들이 나와서 즐겁게 봤다!
이걸 돈주고 봤다는 내 자신이 혐오스러워진다 근친이야뭐야
스토리너무어이없어서 보다 헛웃음 몇번함;
그래서 근친이네 둘이 뽀보장면 넘나예뻤는데 생각해보니 친오빠랑 한거잔아 으엑
중2병 여주인공...민폐 제되로네...
5점은 여주 남주 비주얼땜에 줌.원래 점수 후한 편인데 이건 테클 안 걸 수가 없음. 늑대인간이 같은편인걸 사이먼이 갑자기 어떻게 아는 거지?여주가 공격한 후에 같은 편인지 말도 안했는데 구해주러 왔다고 기뻐함..여주 발암.숨어있을때 그릇깨고 등등.
엉성해서 ...책은 괜찮나보네
엄청 재밌을 내용인데 영화는 너무 재미없기 만듦
와 빨리 다음편 ㅠㅠㅠㅠ
별 반개도 아까운 영화. 평점보고 봤는데 편점도 믿을게 못되는 듯. 영화보는 내내 시Xㅋ만 반복하며 봤음. 개막장. 근친물도 아니고 이게 뭔지 모르겠음.
코미디같은 악마사냥.
생각외로 티비 돌리다가 봤는데 제이스역 너무 좋았고 할리우드중 릴리콜린스 영화되게ㅜ자주 찾아보는데 재밌게봤어요 !!
이거 원작은 책이어서 넉넉하게 설명할 것 다 해줍니다. 500페이지 가량 되구요. 근데 2시간 짜리 영화에다 500페이지를 다 넣으려니 생략한 게 참 많네요. 설명도 별로 안 해주고 ㅠㅠ 실사화는 좋지만 너무 축약되어서 요약본을 보는 듯 한 느낌이었다
원작이랑 너무 차이 난다
남주랑 여주 외모볼려고 봄
감독이 잘못한걸로....
주인공을 머저리로 만듦하지말라는것만 골라서 하는발암유발캐릭터...
4번 째 봤는데도 안질리고 재밌음
끝까지 본 내 자신과 시간을 후회한다
원작 소설을 각색한 영화예요 사이만 물린 떡빕은 소설에서 풀립니다. 소설내용이 더 괜찮아요 2시간 이내로 표현하려고 엄청 줄였네요
마지막에 키스신이 나오기를 빌었는데ㅜㅜ 안나오다니 ㅜㅜㅜ
트와일라잇같은 영화라해서 봤는데 진짜 재미없고 난잡하고 보면서도 어이가없어서 응? 하게됨 그냥 여주남주 배우들 얼굴볼꺼면 보셈 이거볼빠에 헝거게임 다시 정주행한다
2편은 안나오는가 넘 재밌게 봤어요 남주 섹시해 미치겠네
판타지를 좋아해선지 굉장히 재밌었음. 남주 여주 모두 멋있고 예쁨 스토리 좋고 별점 테러 작작하셈
난 너무 재밌어서 오늘 또 봄!!! 존잼 ㅜㅠㅠ 남주 여주도 너무 좋아 이거 왜 2안나오는지 의문 ㅠㅠ 2나와줘 ㅠ언재까지 기다리게 할거야 ㅠㅠㅠ
책 6권 끝까지 다 읽은 사람으로써 왜 이게 뼈의 도시인지는 잘 모르겠지만 암튼 다들 존잘 존예 제이스 클라리 절대 못잊음 진짜..????
드라마를 보고 영화를 보면 좋을 것 같다. 2시간동안 모든 내용을 담기는 조금 무리가 있지만 핵심 내용을 모두 요약해서 잘 만들었다.영화보다는 드라마가 재미있다... 판타지를 좋아한다면 추천한다!!
책은 재밌는데 영화는 왜이렇노.. 내용도 자기 맘대로 다 바꾸고..감독아..
너무 재밌게 봤어요~~~
왜 2안나오는지ㅠ 보고싶네요ㅠ
전 좋은데요????하지만 본인들의 취향이 있으시니…
별 2개? 원작이뭔지몰것는데 이거 3번봤는데도 쓰레기 스토리가 개허접 편집이 이상한건지 만들다만듯
너무 좋다 ㅠㅠ 남주 여주 케미 무슨 일 이야 ㅠㅠ
릴리 콜린스가 헐리우드 여배우 순위 50 안에 없다니? ....
남자주인공 짱멋있음. SF를 좋아하는데 적당히 재밌음.
이 영화를 잘 못만들었다는 분들.. 드라마 보고 오세요.. 연출, 연기, CG 모두 영화가 우수하고, 원작 내용에 엄청 충실함...
개막장 개노잼 절대 보지마
영화 결말이 이게 뭐야? 할 수 있지만 원작 소설이 시리즈인데 그걸 한 편 안에 넣으려고 하다보니 이상하게 된 경우입니다. 원작 소설을 애정하는 사람으로써 별로인 부분들이 있지만 그래도 좋아하는 영화입니다. 후속작 나오길 기다렸지만 결국 엎어져서 너무 아쉽네요...
로맨스는 빼주세요. 그것만 빠져도 상타는 칩니다..
내가 하다하다 초반부에 보다가 끈 영화는 이게 처음이다.. 남주 얼굴 덕분에 그래도 더 봐야지 싶었는데 여주 행동이 그냥 끝까지 개트롤짓 할 것 같아서 끔...
재밌는데 진짜 왜평점 낮은건지모으겠어요 남주 여주 너무 매력적이고 ,,,미쳐
그냥릴리콜린스보려고봤는데도.. 끝에 싸우는씬에서는 넘 진행이 스토리가 허접하고 말안돼서 갈수록 헛웃음밖에 . 감상포인트는 그냥여주인공얼굴입니다 왜 강제로 선택하게 해
그냥심심해서틀엇던영화가이렇게푹빠질줄이야...제이스한테반햇다
