진짜 개 미쳐따 이런 명작을 극장에서 못보고 컴퓨터 모니터 화면으로 본게 한 이다 ㅠㅠ
이런 명작은 다시는 없을거 같다.. ㅠ
보면 볼수록 새로운 게 노다지 처럼 나오는 영화
놀란 감독 영화에는 &#39;사실 나였어&#39; 반전이 꽤 많다. 데뷔작인 두들버그는 벌레를 죽였는데 그게 사실은 나였고,메멘토에서는 아내를 자신이 죽였다는 걸 알게되고....그러나 이번 영화에서의 &#39;사실 나였어&#39; 반전이 충격적인 이유는이전 영화에서 서스펜스를 위해 반전을 이용했던 놀란 감독과 다르기 때문이다.
놀란 감독 영화에는 &#39;사실 나였어&#39; 반전이 꽤 많다. 데뷔작인 두들버그는 벌레를 죽였는데 그게 사실은 나였고,메멘토에서는 아내를 자신이 죽였다는 걸 알게되고....그러나 이번 영화에서의 &#39;사실 나였어&#39; 반전이 충격적인 이유는이전 영화에서 서스펜스를 위해 반전을 이용했던 놀란 감독과 다르기 때문이다.
우주, 차원, 시간, 공간, 중력을 사랑의 힘으로 풀어내는 이야기... 크...!
영화가 아닌 우리의 삶 그 자체
영화를 보고나면 사람이라는 존재가 한없이 작아진다
인간의 발전을 세시간 내로 압축시킨 작품
지구 종말, 웜홀, 블랙홀, 상대성 이론, 5차원 세계로 말하는 부녀의 사랑
인셉션을 뛰어넘는 걸작으로 또 다시 전세계를 놀라게 한 '크리스토퍼 놀란' 감독에게 존경의 박수를...
인생영화.. 1회차에는 연출과 영상미에2회차에는 스토리에음악은 언제들어도 좋을
무슨 내용인지 몰라서, 이해하지 못해서 좋다. 이 영화를 계속 다시볼 수 있으니까.
마지막에 여자가 홀로 고립된줄 알았는데 결국엔 세포 배양해서 새로운 문명을 만들었구나....진짜 처음 중간 부분에서도 소름돋았지만 마지막에 블랙홀 부분부터는 놀란의 미친 상상력을 볼 수 있다.6년전에 영화관에서 봤지만 다시 보니 새로운 것들이 쏙쏙 들어온다 다들 시간내서 꼭 보시길
이거 보고 이과로 전과함
경이롭다는 말밖에는.. 놀란 감독은 정말 천재인 것 같다.
할말이 없습니다.그냥 최고입니다뭐라 말할수없는 감정이.. 한동안 다른영화 못볼것 같습니다
이 영화 극장에서 2번봤습니다. 꼭 보세요!
뭐하나 빠지는거 없는 정말 최고의 영화
감상포인트 다섯가지 누른 영화는 처음..
5년전에 극장에서 봤다. 3시간영화인만큼 1시간 40분동안은졸기도하면서 지루함을 많이느꼈지만나머지시간동안 내가뭘본거지? 이게 진짜 영화인가, 라는생각이 들정도로 나에게 큰 쇼크를 준 명작누가묻더라도 인생작을 꼽으라면1위 인터스텔라라고 자신있게말한다
진짜 천잰듯... 넘 대단한 영화
갓작...ㅠㅠ 재개봉해주세요
어른들이 간혹 ‘있을 때 잘해라, 나중에 후회한다’라는 말을 들은 적이 있었는데, 그전까지 나는 한 귀로 흘러 듣고 보냈지만, 이 영화에선 그런 메시지를 아주 절실하고 적절하게 잘 표현했다.시간은 흘러가고 과거는 바꿀 수 없지만, 과거와 미래를 바꿀 수 있는 유일한 키는 바로 현재를 살아가고 있는 ‘나 자신’이다. 과거의 나를 부정하고 미워하는 것보다 그런 부분들을 수용해서 더 멋진 현재와 미래를 만들어가는 거다. 최고의 영화였다!
정말 엄청나다는 말 밖에 안나오네요...
별점 10점으로는 부족하다
재밌었어요 하지만 다소 이해하기 어려워서머리가 아팠습니다 ㅠㅠ 우주 좋아하고 어려운 용어들 잘아시는분들은 정말 재밌을꺼 같아요 진짜 연출은 대박입니다 ..
얘들아 정신 차리자. 이거 공산 과학 영화다. 과학적으로 접근하면 한도 끝도 없다. 하지만 진부한 스토리를 잘 짜낸 작가와 감독에 대해서 칭찬을 주고 싶다.
이 영화보고 평점 낮게주는 놈들을 봤는데 다 잤다고 하네 너희들이 초등학교 과학시간에 자니까 그러는거지 ㅋㅋㅋㅋ
와.으..에...?엄..와....크으...ㄹㅇ 구라안치고 보는동안 그냥 반복됨
40대 아재다 눈물세번쏟았다 감성팔이억지눈물이아니라 나도모르게 코끝이 찡해졌어
40대 아재다 눈물세번쏟았다 감성팔이억지눈물이아니라 나도모르게 코끝이 찡해졌어
배우들의 연기도 엄청났지만, 이걸 실제로 영상으로 표현해준 분들께 감사하다. 4번째 보는거지만 항상 영화가 끝난 후 느끼는 건, 나도 우주에 한번 가보고 싶다는거 ㅋㅋ
지루하다고 하는 사람들은 adhd가 있거나 지능이 부족한거임
내 인생 최고의 영화 인터스텔라
대사 하나하나가 이렇게 명대사 였구나.... ㅜㅜ
미친영화..인생영화
인생영화...감독의 창의력은 미침.... 이런영화들만 나왔으면...
역대최고의 영화 중 하나
왜 헐리우드영화를 찾게 되는지에 대한 답변.
지식없이 보면 충분히 졸리고 재미없고 왜 흥행했는지 모를 수 있다. 하지만 우주에 관심이 많고 우주 배경에 어느정도 지식이 있다면 정말 소름돋게 감동하고 감독에게 찬사를 보낼 수 있을것이다. 가장 인상깊었던 장면은 블랙홀 사건의 지평선장면이였다. 정말 감독이 영화를 만들기 전 얼마나 공부를 많이하고 애정을 쏟았는지가 보였던 장면.
스토리만 보더라도 최고의 감동. 많은 요소들이 사람들을 흥분시키기엔 충분하다. 극장에서 왜안봤니..?ㅠㅠ 이걸 극장에서 못본게 한이다
개핵노잼 개핵노노노잼
매튜 맥커너히가 최애배우가 됐다...
하...말이필요없다
광활한 우주 그 너머를 바라보며 상상하는 인간의 끝없는 도전과 열정 그리고 사랑,고증을 떠나 이런 이야기에 감동받지 못하는 사람들에겐 그저 안타까움만 느낄 뿐
이만큼 대단한 영화는 처음봄
광활한 우주앞에, 인간은 얼마나 작은 존재인가.
늘어지는 부분에서 지루함이 있었지만 전반적으로는 흥미롭고 새로웠다. 디테일에서는 부족하지 않았나 싶다. 1,2로 나누어 좀더 개연성있게 친절히 진행하는것이 나았을 것. 사회묘사 등이 부족하다. 비슷한 장소, 비슷한 장면을 반복사용하며 우주선은 소품같다. 이런영화에서 현실성은 굳이 따질필요가 있나싶다
6년만에 다시 봤는데 아직 한시간도 안지났네
인생 영화 보고 또봐야 더좋은영화솔직히 이걸 평 낮게준사람 개인의 의견으로 이해할려해도 알바라고 밖에 생각이안든다ㅠ
부모가 자식을 위해 할 수 있는 최대의 희생. 5번을 보고도 다 이해하지 못한 영화.
\t
죽기전에 봐야할 영화...
인터스텔라 안 본 눈 삽니다.
감독과 우주가 놀랍도록 경의로움
우주 최고의 머피도서관
과학적 관점으로 보나이야기 관점으로 보나완벽하다
10점 주는 영화 별로 없는데 이건 10점임
머리로 이해하지못하고 가슴으로 이해한영화
대단하다...완벽하다.. 경이롭다...최고다
"인터스텔라"는 그냥 "미쳤다"
제가 본 우주영화 중 탑입니다
이영화의 각본 연출 제작 줄거리 흐름이 ....
꼭 봐라. 안 보면 평생 후회할 영화다.
짱 진짜 짱 너무 짱 진짜너무짱
블랙홀 나올때 크으으으으
최고의 감동과 재미를 주는 영화
이게 만점이 아니면 대체 뭐가 만점이여야 하는지
평생 한 번 본 영화는 다시 보지 않지만, 5번 보게 만들어준 영화.
상상과 현실의 아슬아슬한 줄타기
순순히 어두운 밤을 받아들이지말라노년은 날이 저물어감에 분노하고 몸부림쳐야 한다빛이 꺼져감에 분노하고 또 분노하라
빡대가리인 나도 이 영화 보면서 질질 짰다. 어떻게 보면 되게 어려운 내용인데 놀랍게도 영화는 전혀 어렵지 않다. 감독이 천재라고 느껴진 점이 바로 이 부분이다.
초등학년때 이 영화를 극장해서 접했다. 그때는 내용이 뭔지 이해도 안됬으니 지루했다. 그리고 최근 우연히 TV에서 방영하길래 봤는데 정말 경이로운 영화다. 내가 조금만 더 일찍 태어났으면. 내가 극장에서 이 영화를 이해하고 느꼈으면 어땠을까. 정말 후회된다. 만약 이 기억을 그대로 유지한 상태로 시간을 되돌릴수 있다면 2014년도에 극장에서 이 영화를 봤을때로 되돌리고 싶다.
할말이 없다. 우주영화 끝
놀라운 시각효과를 보여주는 SF영화
2020년 11월 12일 처음 본 문찐.. 울고가는 댓글
네이버에 리뷰를 처음 쓰는 듯 하다.개봉했을 때 영화관에서 보고, 그뒤에 한번 더 보고 이번에 결혼해서 신랑이랑 넷플릭스로 한번 더 봤다. 총 세번 봤는데도 늘 흥미진진하다. 3시간의 런닝타임이 지루할 틈이 없는 영화.뒷얘기가 궁금하지만 열린결말을 긍정적으로 생각하기로 했다.그리고 맷데이먼 팬인데 처음으로 재수없다고 느꼈다. 마션 뒷얘기인줄ㅋㅋㅋ
음...줄거리 요약하자면 쩐다.
영화가 끝나고 나서야 비로소 숨을 쉴 수 있었다
최고입니다. 정말 감동받았어요.
이제서야 봤는데 인생영화 바꼈다
내가 쿠퍼였으면 인류고 나발이고 그냥 가족이랑 행복하게 살다가 죽었을거같다....가족을 위해서 였지만 정작 본인은....
진짜 완벽했다 내 인생 최고의 영화
&#39;첫 행성에서 우주선으로 돌아왔을때 흘러가 있었던 20여년의 시간&#39;에서 오는 전율이 시간이 지나도 잊혀지지 않네요. 영화를 다시보고 다시 보아도 그 부분에서는 전율이 흐릅니다. 저에게 이런 행복을 주어서 감사합니다.
과학자인 나에게 삶의 방향성과 목표를 제시해준 영화. 사람, 인류, 지구 그 이상 무언가를 묘사한 영화. 우주앞에서 인간은 백사장의 모래보다도 작은 존재이지만, 항상 그랬듯이 우리 인간은 해답을 찾을 것이다.
내가 만점을 준 영화는 인터스텔라가 유일하다
설레인다.애인과 첫날밤보다 더..
살다가 개봉일 한참 지난 영화를 넷플릭스로 보고 네이버에 평점까지 달러 오기는 처음인데요.친구가 개봉 당시 영화관에서 보고 극찬했던 영화거든요. 영화관에서 아이맥스로 보지 못한게 후회되네요. 놀란은 천재인가요. 제가 배운 게 많이 없어서 대단한 미사여구를 쓰지는 못하겠지만, 아직 안 보신 분 계시다면 크리스토퍼 놀란 계신 곳으로 절 한 번 하시고 보세요. 꼭. 그리고 다 보시면 분명 이걸 읽지 않아도 자연스레 유튜브에 들어가서 OST 1시간 재생 들으면서 과제하시고 계실거예요.
개인적으로. 이번 재개봉으로 또 보면. 14회 관람 입니다. 나를 뛰어넘었다면 공감.
와...! 와...!! 와..!!! 역시 몇 번이나 봐도 기대를 져버리질 않는다
인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
6년됬나....4D로 봤는데 그땐 과학에 대해 아무지식없이 무지하게 봐서 블랙홀장면만 보고 긴 러닝타임에 졸면서 봤지. 그때의 나에게 지금 나도 모스부호를 보내고싶다. 멍청아 눈 떠. 이 엄청난 영화를 4D를 놓치다니 ㅠㅠ 멍청이
이 영화가 주는 분위기가 너무 좋다
와 진짜 보는 내내 입벌리고 봤음 이런거 재미없다고 그동안 안봤던 과거의 나를 후려치게 만듦 상대성이론을 이해하기에 완벽한 영화 3시간을 10분으로 느끼게한다 이거 안본 사람이랑 대화 안됨 진짜 여러분 이거는 전세계가 봐야해요 의무적으로 과학시간에 이영화를 보게해야합니다 미쳤어요
아 진짜 용산 아이맥스 가서 한 번 보고 싶어요... 개인적으로 놀란 영화 탑2에 든다고 생각합니다...
말이 필요없음 그냥 레전드
경이롭지만 현실적인 우주 sf에 시공을 초월한 가족애를 완벽히 녹여낸 영화
인생영화.. 10점까지밖에 못주는것이 안타깝다
개봉 당시 중학생이었던 나는 이해를 하지 못 했다 그로부터 6년이라는 시간이 흐르고 성인이 되어 재개봉을 해 다시 보게 됐는데 중학생 때 봤던 기억은 하나도 없고 처음 보는 내용이었다. 물론 지금도 이해가 다 가는 것은 아니지만 영화 보는 내내 감격스러움과 경이롭다는 감정들이 오갔다. 놀란 감독 영화는 정말 대단하다. 거의 세 시간에 달하는 러닝타임임에도 지루하다는 생각 조차 들지 않았고 그 세 시간 동안 영화에 흡수되어 버렸다. 살면서 몇 번이고 더더 두고 볼 것 같은 영화다. 인생영화야 많고 많아 뭐가 더 훌륭하고 대단하다 평가하고 정의할 순 없지만 인터스텔라는 명작임에 틀림없고 손색없다. 죽기 전에 보고 싶은 영화 리스트 중 꼭 들어갈 것 같다.
제 인생영화. 그나저나 D14 영화보는중에 대놓고 폰하네ㅋㅋㅋ 팔걸이에 기대면서; 중요한 문자 보나 봤더니 CGV 앱 들어가서 그냥 버튼 눌러보고 밴드? 들어갔다 나갔다.내가 다섯번 정도면 여기에 댓글을 안써. 중요한것도 아니면서 왜 계속 핸드폰 켰다 껐다 하는거야? 영화 왜 보러 온거임? 뒷자리 옆자리 생각 안 해요? 2시간 30분도 못참을거면 영화관에서 보지를 말던가
많이 볼수록 더욱 많이 보이고 감동도 배가되는 영화인것 같습니다 어릴적에는 내용이 잘 이해가지 않았지만 최근에 다시보니 약 3시간이라는 시간도 너무 짧게만 느껴지네여 제 흥미를 담은 인터스텔라 최고입니다!
우연이 아니라 운명이 이끌었다
진짜 보면서 너무 감동적이라 통곡하면서 봤습니다...제 인생 최고의 작품 ㄹㅇ
놀란 감독 능력의 끝은 어디인가..
6년만에 아이맥스로 다시 제대로 경험한 웰메이드 대작! 티켓값도 시간도 전혀 아깝지 않은 명작!
OO 말이 필요없다 존나 소름돋아 이과생이 이과영화보고 처운 건 처음이네 걍 ㅈ돼 ㅋㅋㅋ
새로 만나는 여자가 대가리 쳐 비어서1) 지가 어제 한 말도 기억 못하고 2) 자막 안 읽어도 되고 3) 아무 내용 없이 웃긴한국영화나 좋아하는 개골빈 여자인지 확인 할 수 있는 영화.추가로 감성 없이 그냥 현실돈에 쳐 미친 여자인 지 아닌지도 알 수 있음
3시간이 결코 지루하지 않는 영화
눈과 뇌와 심장을 모두 떨리게 한다! 5차원적 체험을 가능케 하는 영화적 마술의 향연. 그리고, 과학을 넘어 모든 차원을 초월하는 동시에 관통하는 "사랑"에 대한 놀란식 고찰.
진심 최고의 영화...역시 놀란형님이다내 아이도 보여주겠노라
모든게 미쳤다...시간가는줄 모르고 봤다
경이롭다 한마디면 충분하다
배우,연기,연출부터 결말과 경이로운 OST까지 가슴이 웅장해지는 영화다
크로스토퍼 놀란 은 천재다 수OO뒤에도 이런 대명작이 나올수 있을까??
무한한 상상력에 박수를.... 또 이런 영화가 나올까
사업망하고 빚갚는데 온 시간을 쏟다보니 이 영화를 이제야 보았습니다ㅠㅠ 과거의 나에게 그 사업을 시작하지 말라고 얘기하고 싶네요ㅠㅠ
몇백 몇천년 뒤 사람들이 이 영화를보고 실제로 가능한일인지 모스부호로 알려줬으면 좋겠다
너무 길다고 안봤었는데 이제본걸 후회한다.
인생 최고의 영화라고 감히 얘기하는 영화
보편적인 주제를 지적이면서 환상적인 황홀함으로 풀어 내는 놀란 감독은 정말 경이로운 사람이다
10번을봐도 이해못하는 난 뭐냥
다시 봐도 재밌다영화관에서 이 영화를 볼 땐 팝콘을 먹을 수없다
볼때마다감동이다 눈물펑펑
나는 이 영화가 SF중에서 단연 최고라 생각을 합니다. 영상미와 배우들의 연기는 말할 것도 없으며 감독이 전하고 자는 바가 확실히 드러나는 영화입니다. 이 영화 떄문에 물리학에 관심을 가지고 계속공부를 하게 만드는 영화같네요. 공부를 하고 이 영화를 다시 보면 공부를 했던 내용이 영화에 고스런히 드러나고 이해가 되었던 장면과 부분을 저를 소름돋게 하는 그런 영화입니다. 이 영화는 단순히 물리학을 다루는 것 뿐만 아니라 사랑에 중점을 두는 것을 마지막에 확인할 수 있습니다. 이 영화는 모든 장면과 웅장하고 공허한 OST가 조합을 이루어 한번보면 빠져나올수 없게 만드는 늪과 같습니다.
인터스텔라 재미있어요~
2020년 끝자락에 다시봐도 너무나 대단한 영화STAY!
왜 이 영화를 지금 본거지 2014년도 나한테 갔어 이 영화를 꼭 보라고 할 거이다
몇 년이 지나도 어떤 대작이 나와도 내게 있어서는 가장 완벽한 대작
정말 최고의 영화였습니다.
위대하다 그냥 존나 쩐다
한동안 일상생활 불가능할듯 진짜 영화관에서 봐야하는 영화다 인생 영화 정말
그....냥....대....박....인생작....대작....
연출 대박 연기 대박 영상미 대박 스토리 대박 OST 대박
내 인생 최고의 영화
오늘 다시 볼 예정입니다. 진짜 제 인생작이에요 ㅠㅠ넘 재밌어 ㅠㅠ넘 감동적이고 ㅠㅠ
인터스텔라는 사실 말할게 없긴하죠. 그냥 만점입니다.
!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!
와...진짜 ... 봐야지봐야지 하고는 드디어 보네요.... 진짜 뭐라 설명해야할지.... 와아아...이제야 숨쉽니다 영화관에서 안본게 한 이네요...
이건 진짜 미첬다 경이로움 삽입되는 곡이 분위기를 너무나 잘 담음 진짜 아름다운 영화
100년 후에 봐도 감명 깊을 최고의 영화
이 영화를 볼 수 있어서 행복하다. 행복했다.
우주를 빌려 사랑을 논하다.
또 다시 평점을 매길 순간이 온다면 정말 슬프겠지만, 그만큼 기쁜 일도 없을 것.
대의를 위한 거짓말과 그릇된 행동이 아닌, 가족을 위한 진실된 사랑이 지구를 구했다.
40평생 첫번째 꼽는 인생영화다. 놀란감독 고맙다
인생작입니다. 영화채널에서 나올때마다 넋을 잃고 보는영화중 하나입니다.
몇번은 봤는데도 명작임이 확실하다
다소 감성적이나, 그럼에도 불구하고 아름다운 영화.
내 인생영화 .5번 봤는데도 안질림Ost 연출 영상 모두 경이롭고 굉장하고 감동적인 스토리까지 .그리고 이 영화는 무조건 imax로 봐야됌 인터스텔라 안본눈 오천개 삽니다 오천번 더 보게...
하 공부할 때는 겁나 안 가던 세 시간이 그냥 홀딱 가버렸어요 감독님 이거 만들어줘서 감사합니다 사랑해요 진짜..
다중우주이론, 인간 중심 원리 양자역학이론을 멋지게 담아내고 있네요
나이먹고 보니까 처음부터 끝까지 오열함 ㅠㅠ
와 인생 띵작이다보는 내내 소름이 몇번 끼졌는지 모르겠다과학과 감성의 만남역시 크리스토퍼놀란이란 말밖엔
진짜 여러번 봐야할 영화
3시간이 짧게 느껴진다. 경이로움의 향연
사라져가는 빛에 대해 분노하고 분노하는 정말 경이로운 영화...
내 인생 최고의 영화 영화관에서 나올때 내가 우주에서 지구로 온듯한 그 느낌을 잊을 수 없다 살면서 처음 느껴봄
어렵지만 도저히 댓글을 달지 않을 수 없는 이 감동....정말 경이롭다고밖에는 말 할 수 없음 아 천재다 놀란
옛날에 마지막 장면만 봤었는데 오늘 끝까지 영화 다 봤네요,,,왜 사람들이 평점 높게 주는지 이제 알았습니다..연출도 좋고 배우 연기도 좋고 무엇보다 감동이 쩔어서 마지막30분 정도는 콧물눈물 질질짜면서 봤네요,,가족의 마음이란 이런건가 생각하면서 슬픔에 잠겨있었습니다ㅠㅠㅠ
진짜 너무 재밌는 영화에요...제 인생영화!
난 이 영화를 처음 보고 나서의 전율을 잊을 수가 없다. 우주, 그리고 시간을 다룬 공상과학 영화의 정수라고 할 수 있다.
케이블 티비 나올때마다 반드시 또 보는 영화.담날 시험일때 가장 재밌다.
진짜 인생영화입니다^^
와...소름돋고 입을 다물 수 없게 만든 영화
ost만 들어도 소름끼친다. 손에 꼽는 영화.
명작 공백 제외하고 10자 이상 작성하라는데 요약해서 말하자면 그냥 명작입니다 명작이네요
최고입니다말이 필요없음
감동이다 다른의미의 감동이다볼때마다 감탄한다 3번을 보고 다 이해했다모든 것은 연결되어 있다
드디어 재개봉 아이맥스로 인터스텔라 영접하고옴. 테블릿, 핸드폰, 티비로 대략 4-5번은 본 것 같지만 아이맥스 인터스텔라는 가히 대단했음! 영상미 지리는 SF영화보단 가족영화에 가까움 그만큼 우리에게 던지는 메세지가 많은 영화고 볼때마다 뭔가 내가 우주의 먼지만도 못한 존재라는걸 자각하면서 현타가 쎄게 옴 ㅎ_ㅎ사랑해 인터스텔라 !
그냥 무난한영화 지루한부분이 많았다
인생영화 중에 손꼽는 영화
그냥최곱니다....인생영화등극이걸 이제야 봤다니
인생영화입니다 영화 한번보면 다시 안보는데 3번이나 봤어요ㅎㅎ
이렇게 완벽한 영화 처음본다 진짜 존경스럽다
해피 엔딩이으로 끝나는 인터스텔라엄청 스릴감 넘쳐요진짜 재미있어요 적극 추천 합니다
인셉션 다음으로 영상미가 멋졌던 영화~
어린 머피가 너무 귀여워서 미칠뻔함...저런 딸낳으려면 어떡해야하지?
기분나쁜영화. 공상과학은 그냥 공상일뿐.
앤해서웨이 케릭터만 없으면 만점! 영화에서의 기집들은 문제만 일으키는 존재인지..
7년이 지난 지금도 명작보다 더하고 말로 말할구 없을정도로 대단하게 느껴지는 영화... 크리스토퍼 놀란은 천재다.
동료를 잃고 우주선으로 다시 돌아왔을 때 23년이 지난 것과 5차원 공간에서의 순간.. 과학은 범우주적이고 인간은 우주 앞에서 미개하다는 생각 밖에 들지 않았다..
왜 영화가 우리 삶에 필요하고 위대한 것 인지를 증명해준 영화.더 말할것 없이 최고입니다.
왜 영화가 우리 삶에 필요하고 위대한 것 인지를 증명해준 영화.더 말할것 없이 최고입니다.
머피가 시계로 쿠퍼 모스 부호 해석할 때 정말 소름이 돋았네요 크리스토퍼 놀란은 정말 천재입니다
10번을 넘게 봐도 질리지 않는 작품.경이로운 우주와 그 뒤에 깔리는 웅장한 음악시공을 초월한 부성애모든게 완벽했다.
형용할 수 없다. 무한한 감동적인 장면들과, 살면서 상상조차 해보지도, 아니 할 수도 없던 것들이 펼쳐지는게 너무 황홀하다. 황홀 그 자체다...
"노인은 저물어가는 해를 받아들이면 안된다. 끝까지 저항하고 분노하라."
다시 봐야하는 내용이 어렵다. 그런데 우주 여행 잘 하고왔다.
여섯시간짜리라도 짧게 느껴질듯
이거 잼잇다는넘들은 하나같이 중2병이던데 ㅋ
여러모로 엄청났던 영화
7년전엔 이 영화를 보고도 이해를 못했었다. 다시보니까 이제서야 이해되고 시간가는 줄 모르고 봄. 그냥 말이 필요없고 경이로움 그 자체인 작품.
경이로움 그 자체. 만질 수 없지만 느낄 수 있는 유일한 감정에 관하여
가장 완벽에 가까운 영화.
이 시대에 이런 작품을 볼 수 있도록 좋은 작품 써주고 감독해준 놀란형제 감사합니다. 그리고 그 외 모든 연기자분들 스탭분들 협력해주신분들도 감사합니다. 단순히 잘 만들었다는 얘기로는 부족한 영화입니다. 물론 현재 인간이 가진 지식의 한계로 모든 설정이 100% 완벽하다고 장담할 순 없겠지만 그걸 느끼기 힘들정도로 납득이 가는 치밀한 설정과 연출들, 그리고 전문분야가 아니더라도 이해할 수 있을 정도의 적당히 어려운 내용과 앞뒤가 들어맞는 떡밥들, 마지막으로 앞서 적은 모든걸 꿰뚫고 있는 가족에 대한 사랑.. 이 21세기에 제작된 영화중 이 인터스텔라의 아름다움과 감동 그리고 처음 관람했을때의 경이로움을 느낄수 있는 영화는 단연코 인터스텔라뿐이라고 단언할 수 있을것 같네요.. 최고의 영화!
이영화가 지루하고 재미없었다면, 당신은 영화의 대한 가치를 논할수있는 사람이 아닌것이다.조용히 아무런 의미없이 때려부수고 총질하는 영화만 보도록. 그것이 당신 수준이니까
밑밑 바보 한명 보이는데 뭔 과학으로 시작해 코미디로 끝나나냐? 공상과학 기반으로 영화를 만든 게 맞지만 몇몇 장면들 제외 하고는 현재 과학 기술로 실현은 불가능 하지만 증명 된 사실을 토대로 만든 게 이 영화다 타임머신 어쩌고 하는데 물리학에 대해서 조금이라도 알고 말하던지 빛과 시간 그리고 속도의 비례 상대성 이론에 대해서 아에 무지하니 저런 말이 나오지 타임머신이 코미디로 느껴진다면 그게 너의 수준이란거다 타임머신이 어찌보면 공상과학도 맞지만 현재론 실현 불가능하지만 과학적 원리는 증명이 된 게 사실이잖어
밑에 중2병 어쩌고 하는 애는 지 멍청한거 셀프로 광고하고 다니네. 너 빼고 다 좋다는데 너만 머리가 띨띨해서 이해가 안되고 외롭지ㅠㅠ?? 멍청이 걸러주는 영화라 더 좋다^^
영화가 과학으로 시작해서 코미디로 끝나네. 갑자기 타임머신?
죽기전에 봐서 다행이다
연기 영상미 브금 내용 결말까지 흠잡을때가 없다.. 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없다
보면서 감탄밖에 안했다 원래 영화 잘 안보는 나도 이거 보고 푹 빠지게 됨...러닝타임 긴데 무리없이 쭉 보게되고 내용 알면 알 수록 몰입돼서 빠져나오질 못함 내 인생영화 ㅎㅎ
진짜대박너무재밌음 결말까지완벽 그 자 체
연출이 아주 신박하고, 어느정도 사실성을 갖고 있는 좋은 영화.다만, 3시간이라는 긴 러닝타임에 비해, 기억나는 줄거리는 많지 않은 아까운 영화.
어렸을때 잔뜩 기대하고 영화관가서 봤었는데 무슨소린지 모르겠고 뜬금없는 내용만 나와서 엄청 실망했었다 그때는 이런 망작영화가 흥행하는게 이해안된다고 생각했는데 시간지나고 성인돼서 다시보니까 미쳤다는 말밖엔... 예전에 이 영화 까는사람들은 제대로 이해도 못한거라고 했었는데 그 말이 맞았음 내가 본 우주영화중 가장최고다
E=mc^2
5차원스러운 놀라운 경험
인터스텔라.인셉션 뭔내용 뭔소린지 도통모르겠다.특히 인셉션 크리스토퍼놀란아 알수있는얘기를해라
모든것이 완벽한 영화입니다.
인생영화 10번넘게봄
여전히 내 인생 최고의 영화...
가슴이 웅장해지고 과학에 관심을 가지게 되었음
다시 봐도 재밌다.. 진짜 최고야..
어렸을때 아무생각 없이 봤던 나에게 짜증났다 내 인생 최고의 영화임
ㄹㅇ띵작 이해하면 더 재밌음
ㄹㅇ띵작 이해하면 더 재밌음
시간가는줄 모르고봤어요
이렇게 외롭고 가슴깊숙히 먹먹한 영화였다니 ㅜㅜ
난 이 영화를 왜 이제서야 본것인가
내가 본 역대 영화중 최고의 영화
우주만큼이나 경이로운 인간의 상상력
여러모로 최고. 뭐가 더 필요한가 싶다. 재밌다.
다시 없을 인생영화. 볼 때 마다 가슴이 벅차다
감동과 전율 경이로움 이차원적인 설명으로는 당연히 다 담을수 없는 영화
테넷보고 또 왔습니다
영화관가서 다시한번만더 보고싶다
크리스토퍼 놀란 그는...그저 갓
내 인생 최고의 작품.이런 작품은 앞으로 나오지 않을 것 같다.
긴 러닝 타임만큼이나 지루하다ㅋ평점 높은거 이해불가ㅋ긴 시간동안 괜히 봤음ㅋ
이 명작은 이제야 봐서 아쉽고 지금 봐서 좋았다
기대가 컸나보다. 감독 상상력 단순.진부. 정해놓은 결과치로 꿰어 맞춘 이야기일뿐. 자연스러운 교감이 안간다.
나쁘지만은 않은 공허와 외로움
소름소름소름소름소름소름소름
위대한 인류의 발전은 선한 목표를 가진선한 사람들의 노력과 희생에서 비롯되었음을.사람이 견딜 수 있는 한계치와 능력그리고 옳은 신념, 믿음, 사랑의 위대함모든 것을 이 영화에 다 담았다.인간 존재에 대한 찬사. 위대한 감독.
7년 전에 애송이였을 때는 그저 멋진 우주영화라고 생각했는데 7년이 지나고나서 보니까 많은 인생사를 담고 있는 영화다. 인간의 불완전함을 어떻게 이렇게 잘그려냈는지 놀라울 정도이다.. 그리고 끊임없이 경고하고 있다. 모든 사람이 다 가지려고 하면 그 끝엔 종말이 기다리고 있다고. 코로나 시대를 겪으니 정말 와 닿는다.
그냥 와...끝내준다
블라블라블라블라 블라블랍블라
내 인생영화 몇번이고 다시보고싶음
마치 요즘같네요 다 마스크쓰고 다니고, 예언가에 따르면 2021년은 식량 문제도 닥친다고하고 중력도 ㄱ.... 머피 아빠 너무 불쌍함ㅠㅠ
예전에 인터스텔라 재밌다는소리를 듣고 계속 보고싶었던영화.재밌었다..하지만과학지식이 짧은나는 우주배경을 이해하지못하고..좀자세히알고싶어서 영화끝난후 지식검색을 해보았지만 너무나어려워서 이해못함..과학적지식배경이 이해된다면 더재밌게볼수있었을거같다.지적호기심을 자극시킨영화임.ㅎㅎ
無, Zero, 0, 우주
와...상상력도 굿! 연출도 굿! 스토리도 굿! OST는 장난 아님! 이 영화 싫다고 하는 사람 이해 無. 어떻게 이 영화를 싫어할 수 있지? 너무 감동적임.
광활한 우주의 스케일에 놀라고 소름돋는 스토리에 또 놀란 대단한 영화
10점보다 더 높은 점수 주고 싶다
최고의 SF 영화입니다.
보면 볼수록...엄청나네요
네번째 보는데 여전히 감동이 있어요
솔직히 진짜 솔직하게 잼있는지 모르겠어요 하도 흥행해서 극장에서 봤는데 너무 지루하고 딱히.... 뭐랄까 사람들이 와 대단하다 잼있다해서 덩달아서 그런듯 해요..영화관에서 보는데 3분의1 보다가 나가던데... 거짓말 아니구 ㅜㅜ 검색해봐도 나오다시피 미국에서나 해외에선 흥행하지 못했는데... 한국에서만 흥행한 이유가 궁금..허세꾼들이 너는 이해못했다 약간 이런 영화... 개인적 의견입니다
말이 필요없는 희대의 역작인셉션이 그냥 커피라면 인터스텔라는 T.O.P
최고. 또 볼 것. 인간인 것이 축복.
어려운 내용임에도 평점이 높다는건 그럴만한 이유가 있다.감상포인트 5개 만점
열번을 봐도 새로운 영화
스케일은 크지만 신파에 가깝고, 주제는 화려하지만 사랑놀음이 대부분이고, 영상은 멋지지만 전개는 흔해빠졌다. 매우 지루하고, 예측이 가능한 영화이다.
29세 처음으로 내인생영화등극 평점이란것도 처음달아봄 이걸왜 지금 본거지?진짜 미쳤구나
2014년 작품. 말도 안되요.인생 영화입니다
한스 짐머와 놀란의 완벽한 앙상블
영화관에서 본 것에 감사함을 느끼게 해준 영화
모든 감동을 느끼게 해준다 언제봐도 대단한 영화
진짜너무재밋어요 또보고싶어요
마지막 결말에서 바지에 쌀 뻔 했다
뭐라 표현할수 없다 감상평 처음써본다 두번봐도 똑같은 감동과 여운
크리스토퍼 놀란 감독영화라서 기대를 많이 하고 봤는데 생각보다 실망한 작품
이시대 진정최고의 명작
멇ㄹㄹㄹㄹ프!!!!ㅠㅠ
진짜 인터스텔란 최상급이란 표현도 부족하고 모자르다
볼때마다 태양계넘어 우주를 날아 다른행성 여행하고 온기분임이런영화 또 안나오나;; 몇번보는지모르겠네
과학적 이론, 상상의 시각화. 우주과학에 대해 아는게 많을수록 재미있게 볼 수 있을듯. 다큐멘터리라고 할 순 없지만, 그런것과 성격이 비슷하다. 영화적 구조나 재미의 관점에서만 평가할 작품은 아님.
10번이상은 본듯... 보면볼수록 아름답고 경이롭다.
상상 이상의 전율을 느끼게 해주는 영화. 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 천재가 분명하다. 이 영화를 한 마디로 표현하자면 "미쳤다"
처음으로 영화보고 울컥했다.
그냥 보면 된다.. 설명이 필요없다
고향은 먼 곳에 가야 그리워진다. 가장 먼 곳에서 가장 가까운 것을 그리워하는 영화.
경이롭습니다.ㅎ3번째 보았을때 개연성에 이해되었어요
본디 나는 모든 음식은 맛있다고 느꼈고, 모든 음악은 듣기 좋다고 생각했다. 영화도 마찬가지였다. 당시의 나 자신이 대단한 지적 능력을 가지고 있다고 믿었던 초등학생때 처음 접했던 인터스텔라는 도저히 이해가 불가능한 영역의 주제와 이론들을 다루고 있었고, 이 영화를 이해하지 못했다는 것을 내 탓으로 돌린 것이 아닌 영화 자체와 감독의 실력을 탓했었다. 하지만 배움을 쌓으며 상대성이론뿐만 아니라 더욱 복잡한 내용의 물리학과 우주 이론들을 대충은 알게 되었고, 문득 이 영화가 생각이 났다. 학식이 있는 상태에서의 인터스텔라 시청은 놀란 감독에게의 놀라움을 느끼게 했다, 아니 다른 차원에서 오는 듯한 경외감이라고 표현하는 쪽이 더 정확하겠다. 상대적인 시간의 흐름을 표현하는 연출과 그 연출을 뛰어넘는 배우들의 연기, 불가능한 시도의 성공에서 오는 희열, 굉장히 잔잔하고 평화로운 듯하면서도 막연한 두려움과 우주에 대한 공포, 주인공의 심리를 소름끼치게 묘사하는 ost까지 실로 모든 획이 완벽한 영화라고 생각한다. 내 감동과 여운을 설명하기 위해 짧은 글솜씨로 장황하게 늘어놓으니 보기 좋지 않은 글이 되었지만, 인터스텔라가 그만큼, 그 이상의 무언가(항상 궁금하기만 했던 우주와 블랙홀에 대한 상상을 가시적으로 보여주었다는 것에 대한 벅찬 감정 등) 를 주었다는 사실은 꼭 전달되었으면 한다. 그래서 인터스텔라는 눈으로 보는 것과 볼 수 없는 것이 있기에 편협되어있을 수밖에 없는 인간 상상력을 최대치 그 이상으로 끌어올린 감독과 배우들이 만들어낸 최고의 호흡이라는 것이 나의 감상평이다. 한동안은 이 여운에서 벗어나기도 힘들겠지만 벗어나고 싶지도 않겠다.
왜 볼때마다 눈물이나는겨...ㅠ
방금 약 15년?만에 영화한편을 다 봤다. 그 영화가 이 인터스텔라다. 기본정보나 유명세?에 비해선 약간 실망이지만 영화 본 시간은 안아까웠다. 아마 아무 정보없이 봤으면 나도 평점 9점을 줬을것 같다. 하여튼 간만에 영화봐서 잼났다.
그냥 명작입니다. 몇번을 봐도 안질림
블랙홀 장면은 숨도 못 쉬었네용인생영화 입니다
인류가 기껏해야 3차원의 공간에서 시간과 질량의 차원을 이해하기 위해 발버둥치며 고차원적인 존재에 대한 해답을 물을 때. 어쩌면 그 열쇠가 우리가 가진 사랑일 수 있다는 접근이 오히려 설득력 있고 현실적으로 다가와서 더 감동적이었던 영화
내 생에 최고의 영화 중 하나
이 영화를 보고나서 웬만한 우주영화는 성에 안찬다
대박...꼭 보세요..대애박
진짜 놀랍다.. 내용이 전혀 이해가 되지 않는데도 이렇게 재밌을수 있다니..
예전부터 대박 영화라고 이야기 듣기만 하다 우연히 TV 채널을 돌리다 보게되었다. 왜 이영화를 안봤을까? 우주를 소재로 한 기존의 영화들과 별반 다르지 않을 것이다 라고 치부해 버린 탓에 흥미를 느끼지 못했던 것 같다. 하지만 이 영화는 전혀 달랐다. 영화를 보는 내내 차분한 긴장의 끈을 놓을 수 없었고 내가 알지 못하는 우주의 신비로움이 호기심을 자극했다. 스토리의 구성, 연출, 연기 모든 부분에서 너무나도 신선하고 완벽해 보였다. 흘러 지나갔던 모든 장면들이 우연이 아니였음에 다시한번 흥미로웠고, 미래에 대한 불 확실성속에서 변치 않는 가족, 사람에 대한 사랑이라는 주제에 많은 공감의 눈물 흘릴 수 있었던 영화였다. 명작이다.
정말 감동적인 대작 눈물이 마를 시간이 없었다
이보다 완벽한 sf 영화는 없다
여러분 이 영화를 보시기 전에 알아야 할것들이 있습니다.1. 상대성이론에 대해 날고 있어야합니다.2. 웜홀이라는 개념을 알고 있어야 합니다.정말 재미있었고 제가 본 영화중 가장 인상이 깊었습니다.추천 드립니다.
솔까 이게 재미있다고?보다가 잠와서 죽을뻔 함..이거 볼바에 마션이나 그래비티 2번 볼래진짜 지루해 뭐가 뭔지도 모르겠고 무슨 우주복이 우주공간 유영해도 멀쩡하고 산소는 떨어지지도 않어 선 넘었다 연기는 좋았음
오랫만에 생각나서 두번째 본건데 처음 봤을때보다 훨씬 더 감동이다...지난 7년동안도 그랬지만 솔직히 우주소재 영화는 아무리 생각해도 이후에 어떤 영화가 나온다 해도 이거 못뛰어넘을 것 같다
그냥 봐도 최고의 영화.
그냥 봐도 최고의 영화.
긴박한 시간 속 여유를 느끼며 사는 것이 얼마나 행복하고 감사한 일인지 느끼게 해준 명작
진짜 내가 정말 잘 만든 영화라고 생각되는 영화 중 하나임...
미치오카쿠가 쓴 인류의미래를 읽고 영화를 보게 됨 난해하고 지루하지만 마지막은 정말 감동적임 우주의본질을 정확히 꿰뚫어 본 인류의고전 그 들이 바로 우리였음 ㅎㅎㅎ 근대 배우들 연기들은 정말 어설프다
벌써 이영화가 7년이나 지났네요...당시 정말보러가고싶었지만 그때 정말 바삐살았던지라 그냥 담에 찾아보지뭐..하고 넘기며 살다가 문득 시간이지나 생각나서 폰으로 보게됐네요 와 ..이거 영화관에서 봤었으면 전 눈물콧물질질짜면서 봤을거에요 작은화면으로도 충분한 감동과 형용할수없는 기분이 막 들어서 미치겠는데..커피마신것마냥 두근두근거려요.. 제개인적으론 지루한틈 없었고요 긴 시간동안 많은 내용을 넣으려고 한거가 이해된지라 상관없이 잘 봤습니다 그냥 저같이 그때 보지못하고 아직도 볼까말까 고민하시는분들 있으시다면 절 믿고 꼭 보세요 후회안합니다 많은생각들게 해주는 아주아주좋은 영화다운 영화에요
경이롭다...ㅜㅜ 놀란형이랑 짐머형ㅜㅜ
이거 극장에서 안 본 나를 치고싶다. 꼭 보세요. 두번 보세요.
웜홀이론은 중력파의 발견과 함께 파기됬지만 그 당시의 상상력과 영상미의 극한을 보여주는 작품
드넓은 우주에서 빛보다 빠른것은 사랑이다. 눈에 보이지 않는 것을 믿는 힘. 그건 인간이 가진 유일한 힘이다.
인터스텔라는 내 평생 인생영화다
웅장하면서 따뜻해지기까지
몇번을 봐도 늘 놀랍다 .. 이런 영화를 만들어준 감독한테 감사하고 같은 세대에 살게해주셔서 또 감사합니다
이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다^^
개레전드역대명작중하나
ㄱ라못ㅁㅅㄴ가솟고요ㅗㄱ
인간이 왜 인간인지, 우리가 살아가야 하는 이유, 그리고 벅차오르는 희망과 그뒤의 절망까지.우주를 배경으로하지만 그 거대한 이벤트 뒤애는 항상 인간이있고, 사랑이 있었다.
이 영화가 나온 지 1시간밖에 되지 않았다.
나는 평소 우주에 대하여 가볍게 흥미를 느끼는 정도로 우주의 대한 관심이 거의 없었다. 인터스텔라는 우주 그 자체이다. 인터스텔라는 앞으로 우리가 한 행동들로 들로 인하여 다가올 미래를 얘기해줌과 동시에 우주의 다양한 영역을 직접 체험하게 해주는 영화라고 생각한다. 극중 등장인물들은 지구의 사람들과 사랑하는 사람들을 구하기 위해 사람이 살기 적합한 행성을 탐사하거나, 다양한 방법들을 연구하고 구현하였다. 하지만 결국 문제의 해결책은 사랑 이였다. 딸에 대한 주인공의 사랑이 딸과 소통할 수 있는 3차원 공간을 만들어 해답을 제시한 것이다. 우주의 신비로움은 상상하는 것보다 더 큰 힘과 우리가 모르는 정보를 가지고 있다고 생각 한다. 인터스텔라는 나에게 우주와 학문의 호기심을 자극하는 영화였다. 세상을 구하는 사람은 권력이 강한 사람이 아니라 많은 지식과 현명함 그리고 용기를 가진 사람이라는 것을 크게 느꼈다. “코스모스”의 저자 칼세이건의 말로 이 글을 마치겠다. “우리는 코스모스(우주)의 일부이다. 이것은 결코 시적 수사가 아니다.”
콘텍트 이후 최고의 SF영화
재밌긴 한데, 상대성이론, 양자역학, 블랙홀 개념 제대로 이해 안되면 영화 보는 내내 대가리 깨짐. 고로 이 영화 제대로 이해하고 본 사람은 0.1% 미만임.
말도 안되는 내용이긴하지만 시적허용을 생각하여 보면 대작을 넘은 걸작이 될수도
시간의 속도가 주는 감동
평점 9점는 영화들은 다 이유가 있다 그걸 부정하고 재미가 없다 하면 그건 영화가 재미없는게 아니라 너님이 재미가 없어서다.
미래의 나새끼야 비트코인사라고 말해줬어야지
Good movie
사람은 누구나 돌아가고 싶은 순간이 있지. 그리고 내가 나에게 해주고 싶은 말이 있지.
가장 사랑하는 영화. 처음 이 영화를 봤을 때 소름 돋았던 그 전율을 잊을 수가 없다. 언젠간 블랙홀의 비밀도, 5차원 그 이상의 세계도.. 우리 모두가 알 수 있는 날이 오기를
내 머리로는 이해하기 힘든 결말이었지만 어떻게 이런 스토리를 생각했을지 모르겠다. 먹먹...ㅠㅠ
인생 우울할때마다보는 영화 돈때문에 힘들게살아가는 모습에 자괴감 느낄때마다 그런생각들을 부질없게만들어주는 나만의인생 도피처같은영화거짓말하나없이 영화관에서3번보고 30번이상은본내인생 현재까지 최고의영화 우주의신비로움을 알고싶다
개지리는 인생영화 ㅋㅋ
이 영화는 한번 보고 해석편 영상을 본다음에 다시 한번 보면 진짜 이해가 10배는 더 잘 됨...
난 왜 이 영화가 그 어느 공포영화보다 무섭게느껴졌는지 모르겠다…인간존재의 유한함과 인간이 얼마나 작은존재인지 보여주는 저 드넓은 우주, 신비로움을 담아낸 영화 명작 중의 명작임 OST를 곁들인.
인터스텔라 고평가 너무 심함.. 뭔가 우주의 심오한 세계에 몰입시켜주나 싶었으나 결국 사랑의 힘으로 해결하는 스토리.. 아름다운 CG의 영상미지만 결국 사랑으로 귀결되는 신파식 구성.
현재 우주영화들 중 가장 흥미로움ost도 한몫
영화관에서 본 이후로 정말 오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 정말 명작이란말밖에 안나옴. 연출, ost 때문에 몰입감이 미친수준임
난생 처음 접해본 강한 충격에서 아직 헤어나오지 못했다
모든 부분에서 완벽함역시 놀란 감독
한 문장으로 표현함 "내 인생 최고의 영화"오늘부로 총 8번 돌려봄. 그만큼 또보고 또봐도 흥미로운점이 많음. 누구나 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 1위.
모든 문화 예술을 통틀어 인생에서 가장 위대한 작품 중 하나...
아아아아2편나왔으면
천재감독과 함께 한다는사실에우리도 같은 상상을 볼수있다는사실에무한한영광이다
그냥 미쳤음 안 본사람은 꼭 봐야됨 ㄹㅇ
말이 필요있나? 몇OO동안 아빠를 못봤음에도 계속영상편지보내고 그거 읽으면서 울먹이는 주인공 볼때 내가 주인공인것마냥 감정이입해서 울엇따...
말이 필요있나? 몇OO동안 아빠를 못봤음에도 계속영상편지보내고 그거 읽으면서 울먹이는 주인공 볼때 내가 주인공인것마냥 감정이입해서 울엇따...
2014년에 나온 영화2021년에 봐도 경이롭다먼 미래 2xxx년 그때도 경이로운 영화일 것이다
내가 봤던 영화 중 단연 최고
명작
개지리는 인생영화 ㅋㅋ
The movie itself was interesting and realistic, but as the story progressed, the atmosphere became looser and I felt like my concentration was broken.
시공간을 초월하는 것은 중력과 사랑뿐. 다 좋지만 놀란 감독 영화는 항상 불친절하다 소재 자체가 그럴 수 밖에 없는 것인지는 모르겠으나
인간이 많들수 있는 한계를 뛰어넘은 영화~ 볼수록 멋지고 웅장하며 재미도 있다. 놀랍고 경이롭고 존경심이 든다.
한번보면 계속 볼수밖에 없는 영화
내 인생작...안보면 안돼는 영화
쿠퍼가 나사를 발견하자마자 거의 바로 우주선 타고 탐사를 시작하는 과정이 어색함. 아무리 숙련된 파일럿이라도 기본 훈련도 없이 우주를 나가진 않을듯. 타스의 로봇느낌 0 성우의 더빙도 거슬림. 로봇이 말하는 것 같지 않고 뒤에서 연기하는 성우가 먼저 생각남
미지의 세계, 시공간, 차원ㅡ그리고 사랑
개봉한지 오래된 영화지만 기회가 없어서 계속 미루고 못보던거현재시간 새벽3시20분에 눈도 못감고 끝까지 보았다.걸작은 걸작이다
말이 필요 없는 내 인생 최고 영화!!
놀란의 천재성을 잘 보여준 영화. 실제 과학적 요소에 있을법한 공상, 그리고 사랑과 인류애 까지 완벽하게 표현함.
진짜 최고 ㅠㅠ 꿈을 갖게 해 준 영화
신파라는 단어가 떠오르지 않는 사랑은 진정 그 무엇보다 강력하다. 물리 법칙, 효용성, 경제학적 논리 외 우리가 중하게 생각하는 어떠한 그 무엇보다 아주 더.
말주변이 부족해서 멋드러진 말은 못하지만 이 영화는 최고라는 것만 알아주셨으면 해요..
초등학교 2학년 때, 물론 이 영화를 이해하기에는 많이 부족했겠지만 이 영화를 극장에서 보지 못한 것이 후회스러워서 조그마한 tv로 몇번을 보다가 저번 주에 4K UHD Bluray disc를 사고 아주 큰 4K tv와 4K UHD bluray 플레이어 등을 사고 한 방을 영화관처럼 만들어서 봤습니다. 2시간 30분 내내 화장실도 안 가고 앉아서 집중해서 보기만 했고 끝나고 나니 뭘 해야 할지 모르겠어서 멍하니 앉아있었습니다. special features도 보고 나서 인터스텔라가 참 과학적 근거들을 기반으로 만들어진 영화구나 싶더라고요. 스토리도 억지스러운 없이 나름 자연스럽고 영화 중반에 나오는 가르강튀아나 별이나 행성 그리고 넓게 펼쳐진 우주 등 영상미도 뛰어났다고 생각합니다. 무엇보다 이 영화의 진정한 묘미는 ost였다고도 생각될 정도로 약간 억지스러운 면도 있겠지만 제 나름대로 해석해보자면 광할한 우주는 무한함, 두려움, 기대감?과 파도가 밀려오는 장면이나 만 박사가 브랜드 교수가 읊어준 시(?)같은 걸 말할 때의 ost는 긴박감이 느껴질 정도였습니다. 무엇보다 마지막 장면이 가장 인상 깊었는데요. 잔잔한 피아노 소리가 울려퍼지면서 40대의 쿠퍼가 늙어 죽어가는 머피를 만나서 기뻐하는 장면. 그리고 그런 쿠퍼를 보고 기뻐하면서 브랜드에게 가보라고 하는 머피. 그 말을 듣고 우주선에 탑승하는 쿠퍼와 머피의 대사(나레이션), 새로운 행성에서 앉아있는 브랜드의 모습까지 진짜 지립니다..ㄷㄷㄷ 뭔가 새로운 여정이 시작될 것 같은;; 꼭 보세요.
마지막엔 가슴이 벅차올라 나도 모르게 눈물이 흐르는 영화
경이로운 영화다하지만 콘택트의 경지에는 다다르지못했다 그래도 쉽게 찾아보기 힘든 명작임은 분명하다
진짜 20번 째 보는 듯.. 양자역학,상대성이론 등 물리학 유튜브로 공부하고 보니 더 재밌네요. 진짜 많은 영화를 봤지만 항상 제 마음 속 1위..하..
뭐라 말이 안나오는 대 명작
눈물 줄줄 흘리면서 봤습니다.. 진짜 사람이 어떻게 이런 생각을 할 수가 있는지..
다른 것보다도 인터스텔라 속의 지구가 머지 않은 우리의 미래 같아서 무서웠다... 그리고 전하고자 하는 것이 많은데 그걸 다 하나하나 녹여내서 시청하는 사람이 잘 받아들일 수 있도록 한 게 대단했고 정말 여운이 남았다 진짜 최고의 영화.. 평소 양자역학과 상대성 이론에 관심이 있었어서 더 인상깊게 볼 수 있었다 인생 영화가 된 거 같다 처음부터 끝까지 놓칠 부분이 하나도 없었던 몰입도 높은 영화 내가 본 영화 중에 가장 완성도가 높은 영화 같다 십점 만점에 백점 주고 싶다
일년에 한번씩 챙겨보는 영화
ㄹㅇ 미친 영화 내가 이걸 지금 보다니..
아무리영화지만 너무말이안돼서 재미가 쓰레기임
너무나도 아름다운 공상이었다
인생 영화 중 무조건 손에 꼽는 영화. 영화관에서 봤다가 고도 집중모드 되고 흥미진진해서 기절하는줄
마지막 억지 결말에 어이없었다
정말좋고 재밌고 경이롭다
몇번을 다시봐도 10점
대박이다...! 과학적 디테일이 정말 소름..
이 영화가 개봉되었을 때, 영화관에서 본 적이 있다. 그때는 나이가 어려, 내용도 이해 못했고, 큰 감흥이 없었다.최근 우주의 신비함을 유투브로 깨닫다가, 문득 넷플릭스에서 우주 관련 내용을 검색하다 발견한인터스텔라.다시 본 영화는 말그대로 감동 그자체였다. 시간이 얼마나 소중한지,( 타행성에서의 1시간이 지구에서 무려 7년 ㄷㄷㄷ) 우리는 얼마나 온 우주에 있어서 하찮은 존재인지,주위의 작은 의미도 귀담아 듣고, 눈여겨 볼 필요가 있지 않은지악역으로 나온 만 박사였지만, 홀로 아무도 없는 미지의 공간에서 감히 상상도 할 수 없는 두려움과공포를 느꼈을 텐데,,, 그가 버튼을 누른 심정은 천번 만번도 이해할 법하다. 마지막 장면은 아무리 보아도 주옥같다.상대성 시간에 의해 브랜드보다 훨씬 늙어버린 딸 머피,,, 지구나이로 약 80년 만에 만난 부녀 상봉(3시간밖에 안된 영화였지만, 딸의 세월이 왜 이렇게 깊게 느껴지는지,,,)그리고 은하 어딘가에 홀로 떨어져있을 여주인공을 찾아 다시 출발하는 브랜드...영화에서 나오는 주인공 브랜드의 새로운 도전과 모험심, 그리고 리더십은 가히 존경스러웠고, 지금껏 사회에서 주어진 평안한 내 삶이 과연 내가 지향하는 곳인지 의문을 들게 하였다. 우린 어쩌면 우리가 원하는 세상속에 살고 있을지도 , 아닐지도 모른다. 그렇게 생각하면 만족하며 살아도 되지만,그렇지 않다면 영화속 주인공의 삶처럼 도전, 모험을 통해 남들이 누리지 못한 더욱 값진 인생을 모색해보는 것도 좋지 않을까,,,나이가 들면 들수록, 지금껏 해보지 못했던 무언가를 이루고픈 열망이 커져가는 이 시점에다시 본 인터스텔라는 나에게 큰 용기와 도전정신, 그리고 꺼내지 못해 온 잠재적인 에너지를 던져 주었다.
돌이킬 수 없는 과거를, 정해져 있는 미래를,비틀어 버린 우주인.
시간가는줄 모르고봤네요
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
진짜 꼭 한번은 봐야하는 영화!그 긴 시간동안 집중하면서 봄!!
때로는 사랑을 직감을 믿어야한다
이영화는 3번이상 봐야한다감독이 중간중간 곳곳에 해답을 넣어놨기 때문이다놀란형제 그들은 그냥 천재이다이런 각본과 영상을 찍다니내 인생최고 영화로 꼽힌다
이 영화를 왜 이제 봤을까?
안 보면 후회할 뻔 했어요... 스포 다 당한 영화라 재미없을 것 같아서 계속 미루다 이제야 봤는데....꼭 보세요!! 감사합니다. 최고였어요
영화 역사상 최고의 작품
또 하나의 인류 최고의 유산
눈을 뗄 수가 없었던 영화
인생최대 역대급 영화 명작
인터스텔라가 무슨 내용인지는 경이롭다
되려 머리를 비워라, 우주을 가미한 휴머니즘 드라마
죽기 전 정말 한번은 꼭 봐야하는 영화
최고 중의 최고다.공상과학류를 좋아하는 사람이라면 필히 봐야한다.대 to fhe 박
원대하고 경이적인 스토리와 비쥬얼이 사랑으로 응축되는 점은 약간 안이하다고 생각들수있으나 최근 십수년간의 SF영화가 다다를수없는 완성도와 특이점.
진짜 보면 볼수록 감명적이다
개쩐다 이건 그냥 개쩐다는말밖에 나오지 않는다
중간중간 의문이 드는 부분이 있긴했지만 재밌었다(예:옥수수 배상)
그냥...인생최고영화 100번봐야함
만점은 이런 영화를 위해 있는거겠지. 미국 영화는 어떻게 이런 각본을 만들고 이토록 훌룡하게 영상화할수 있는걸까???? 넘사벽
3번째봤다. 12시반에봐서 3시반에 끝남. 3시간 자야하지만 후회안됨.볼수록 경이롭다. 조만간 또볼듯
최고최고근데 처음부터 에드먼즈 행성에 갔음 됐자나 ㅠ글구 오빠 밭에 불질러서 사단 날 줄 알았는데 갑자기 머피가 안아줘서 오빠도 벙찐듯
뭐 이런 개 변태 같은 영화가 있냐??? 이 미친 판타지 만화를 천만이나 봤다고???? 왜??? 이런 영화 수작이라고 하면 좀 지네들이 있어보이나??? 미친~~~~ 앞으로 크리스토퍼 놀란 감독 영화는 무조건 거르는 걸로... 적당히 가야지....
가히 내 인생의 최고의 영화.
초반엔 그렇구나 했는데 막판에" 지 렸 다 "
과학으로 사랑을 논할 수 있는가에 대한 완벽한 답변.
2번 봤는데 아직도 잘 모르겠다몇번을 봐도 새로울듯 하다
이거 뭐 내가 평가 할 수가 있나 싶네
볼때마다 소름돋고 감동주는 영화입니다.놀란감독 이런작품 또 기대합니다.
진짜 최고,,,,신비롭다
진짜 최고,,,,신비롭다
한번봤을땐 그저그랬는데 두번 세번볼수록 감동적이고 잼나네요
과학만으로는 설명할 수 없는 그 무언가.
경이롭고 압도적.. 우주를 경험하고 온..
웬만해선 타인보고 쉽게 천재라는 말을 안하는 스타일인데 유일하게 보면서 '천재구나...' 나즈막히 나온 영화
우주 영화들 중 당연 최고의 영화이고 우주에 대해 생각하게 되었다
이번이 세번째 보는데 볼때마다 가랑이 사이로 나의 뜨거운 오줌이 흘러내린다.. 볼때마다 지려버리는 영화 인터스텔라...
이런 경이로운 영화를 만든 놀란은 천재임이 틀림없다
오만가지생각을 하게만든다한마디로그냥 ‘미친영화’다
몇번을 봐도 재미있습니다
크리스토퍼,조나단놀란그리고,,,한스짐머
세상에 정말 사실적으로 생긴 사람이 있는데 이 사람이 성격도 되게 현실적이고 뭐든 치밀하고 계산적이고 냉철해. 근데 그 모든 것의 근원에는 세계를 향한 사랑이 있어... 이런 사람을 현실에서 정말 만난다면 친해져서 번호를 주고받은 다음 주소록에 &#39;인터스텔라&#39;라고 저장할 거야....
본 영화중에 제일입니다
내가 본 영화 중 가장 많이 쳐 울었다 집에서 혼자 봐서 다행이다...슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 그 자체로 웅장해서 눈물이 난다 이렇게 완벽할수가있나 오늘부터 내 인생영화
14.11.16.어지럽고, 완벽히 이해되지는 않는 내 한계에 아쉽다.눈물 짜는 것도 짜증난다만, 어쩔 수 없이 펑펑 울기만 했다.
진짜 눈물난다 너무 경이로워서
사랑이 모든걸 가능하게 함
여러번 볼수록 더욱더 매력적인 영화 입니다.
처음에 아무생각없이 볼땐몰랐습니다 두번째로보고 이영화가 왜 명작인지알게됬어요그저 소름입니다
어떻게 이런 내용을 만들죠...??? 사람의 뇌를 가진게 아닌듯.... 진짜 천상계 뇌다 ... 보는내내 어찌 이런생각을 할수있나 대단하다 너무 천재같아서 변태같고 또라이같았어요....아 잘봤습니다
과학적인 상상력에 감성 한스푼
한마디만 하죠지렸다
방금 19살 아들램과 같이 봤는데진짜 재밌다 가족에 대해서 또 한번 생각해보게 하는 영화ㅠ
일단 스케일이 다른 우주영화보다 너무 압도적이고, 해석 부분이 많아서 숙재를 남겨준듯한.. 반지의 제왕 다음으로 아니 혹은 그보다 더 재밌는 영화. 이보다 더 재밌는 영화가 있을까.
일단 스케일이 다른 우주영화보다 너무 압도적이고, 해석 부분이 많아서 숙재를 남겨준듯한.. 반지의 제왕 다음으로 아니 혹은 그보다 더 재밌는 영화. 이보다 더 재밌는 영화가 있을까.
대단한영화. 이것때매 4k티비삼
18 개멋져 최고야 미래포함 올타임 넘버원 무비
인생최고의 역작. 다시는 못볼 그런감동
경이롭다는말밖에나오지않네요
대작인거 알고 봤지만 첨엔 스토리가 잔잔해서 그냥 봤는데..뒷부분이 궁금해 계속 봤는데..넘 재미있게 봤네요 감동도 있고..반전도 있고..맷데이먼이 작은역할을 맡아 좀 놀라긴 했어요ㅎ
최고의 영화라는말만 하겠습니다.
ㅠㅠ 환경에 대해 재고해야 할 때입니다
왜 사람들이 인터스텔라 인터스텔라 했는지 알게 되었다! 생각도 못했던 반전에 놀라고 너무 슬펐다..
예전에 봤을땐 몰랐는데 지금 다시 보니 너무 허무맹랑한내용이다 말이안되는 내용이 한두개가아니고 물행성에선 한것도 없이 괜히가서 시간은 수OO이 지나고 여주뻘짓에 동료는죽고 딸내미는 30년이지나도 철들만도한데 아직도 징징거리는 영상보내오고수OO이 지낫는데도 지구는멀정히 다 잘들사는데 뭐하러가서 아무성과도 없는 짓만하다 수OO지난 지구에돌와오는 이야기
최고의 영화 최고의 ost
감히 역대 최고의 우주영화라고 말할수있다
과거의 댓글을 보며 말해주고 싶다코로나가 오니 빨리 가고 싶은 나라로 여행을 다녀오라고
인셉션과 인터스텔라의 공통점이라면 꿈의 세계던 시공을 초월한 우주의 세계던 아버지의 자식사랑은 정말 끔찍하다는 것
그냥
영화관에서 영상미 구경하러는 가볼법함.아무도 모르는 얘기일것이기때문에 아무렇게나 막 조작해놓은 얘기같아서 재미없었다.
진짜 이런영화는 어떻게만드는거지
신파극도아닌데 눈물이 나도모르게 흘렀던영화. .감동이었습니다.
두번째 보니까 3시간처럼 안느껴진다세번째 보면 더 짧게 느껴질듯
개봉당시 극장에서 졸면서 봤던거라 잠이 안와 넷플릭스로 틀어놓고 잘려고 했는데 끝까지 다보고 감상평 남긴다 2편 기대해본다
차원이 다른 놀란 뒤로갈수록 잼나요 아빠의 사랑 정말 감동 그자체 입니다
극장에서 놓친 감동을 넷플릭스에서.
영화보는걸 그닥 취미로 여기지 않아왔던 1인인데..이런게 영화다..라는 생각을 한 경이로운 작품이었습니다 단순히 영화가 아니라 정말 예술작품 같아요
아버지와 같은 나이가 된 딸이 입고 있던 자켓, 농장을 떠나지 않는 아들, 순식간에 사라진 시간을 안타까워하며 우는 아버지 ...모든게 가슴 찡하다
말이 필요없는 대작. 인생작 중 하나
충분히 가능한 미래에대한 고찰 너무 흥미로웠습니다
하... 인생영화 어떻게 이런 ..
가장 재개봉을 바라게 하는 영화
시공간을 초월하는 장면들은 흥미로웠다.. 근데 평점 9점 넘을 정도인지는 모르겠다.. 정작 미국에선 평점 그 정도론 안 높은데 이상하게 한중일 이런 나라들에서 평점 엄청 높은 영화.. 사대주의 하기 딱 좋은 영화인 듯 싶다
그냥 할말이 없다 보고나면...
상상할 수 없는 것을 상상한 상상력도 대단한데 그 것을 시각적으로 표현한 그는 대체..
일부 평론가병 걸린 사람들의 지적허영심을 충족시켜줄 대작
음...인간실존에 궁금증이 많았는데 더 많아지네요 스토리도 스케일이 큰 것 같습니다
더이상 무슨말이 더필요한가 그냥 레전드
안본사람이 부럽다 . 정말 부럽다. 내인생 최고영화. 단하나를 뽑자면 무조건 인터스텔라 하나뿐이다.
인생영화는 인터스텔라. 초등학생때부터 지금까지 총 다섯번은 봤습니다. 어렸을 때 봐서 이게 뭐지 했는데 다크고 보니 전부 이해되면서 말로는 표현할 수 없는 대작이더군요. 재개봉하면 달려가서 또 볼겁니다.
놀란 영화는 극장에서..
좀 지루하고 그저그렇네요 죄송ㅎㅎㅎ
몇번째 보는지 모른다....더 알고 싶은 영화. 경이롭다는 표현은 이런 작품에 쓰는 것이라고 확신한다. 인생 영화....경이롭다. 극장가서는 못 봤는데 극장 가서 보고 싶다. 그리고 밑에 사대주의라는 말이 있는데 이해가 안 된다;; 사람들이 각자 느낀 걸 가지고 사대주의? 상당히 비논리적인 발상인듯하다.
그냥 최고..우주영화지만 이해하기도 어렵지 않고내용 연기 또한 탄탄하다OST는 영화 중 단연 최고
이 영화 나왔을 때부터 오 재밌겠다 봐야지 봐야지 하다가 7년이 지난 지금에서야 봤네요… 왜 평점이 높은지 알겠네요 재밌고 통쾌하기도 하고 슬프기도 하고 화나기도 하고… 이 영화를 지금에서야 본 사람은 저밖에 없을 거 같으니 좋았던 장면들 말해볼게요. 만 박사?가 나대다 죽은 거, 머피가 빡쳐서 농장에 불 지른 거, 쿠퍼가 어떤 공간에 갇혔을 때 머피방 책꽂이에 대한 거 알려졌을 때, 마지막에 머피와 쿠퍼가 만난 거.. 너무 좋네요
뭐라고 이 영화를 리뷰해야 할지 모르겠지만 정말 가벼운마음을 가지고 보던 한 사람을 높은 과학의 세계로 끌어 진지한 마음을 가지게 하는 영화였다.이 영화는 처음부터 끝까지 봐야 더욱 이야기를 이해하기 쉬운것같다. 아직 어린나이라 이해를 완벽하게 하진 못하지만 정말 시간에 대한 스토리가 나올때마다 입을 다물수가 없었다. 영화를 보고 나면 한동안 당신은 멍때리고 있을것이다. 배우들의 연기또한 완벽했고 배우들의 모습또한 너무 완벽했다. 진짜로 진짜로 진짜로 추천한다.
4차원을 넘어 5차원의 세계까지 그래도 가족이 제일 중요하지 도저히 상상할 수 없는 상상의 세계가 펼쳐졌다.
최고의 영화입니다 명작오브명작..감동적이고 눈물나고 상상력도 미쳤네요 최고!
몇번을 봐도 놀랍다. 몇OO후에 봐도 여전히 놀라울 것 같다.
경이로운 우주 연출과 엄청난 OST
과학이 많이 들어가있고 블랙홀을 표현하기 어려웠을텐데 상상력 만으로 실제 블랙홀과 거이 똑같이 표현해 많이 놀랐고 상대성이론이나 양자역학에 대해 배우지는 않았지만 스토리만으로 이해가 되기때문애 강력추천이다. 대단한 음악 연출과 음악 우주에 대한 흥미로움 내가 본 영화중 최고이다.
다른 영화도 마찬 가지지만 명작중에 명작!감동을 주면서 시간과 공간을 너무 잘 표현한 리얼리티 스릴 넘치는 영화 꼭보시고.이 영화 명장면 다시 되돌려 보게 될께에요!입벌려라 팝콘 들어간다가 아니고 명장면 들어간다!
무음이 주는 전율, 더 없이 고요하여 가 본 적도 없는 우주를 느낄 수 있었다. 도킹이 되는 순간 나는 탄성을 질렀다.
첫시작부터 마지막까지 지루한 적 없던 영화이고, 쿠퍼가 가족들과 헤어지고 나서 늙은 머피를 만날때 너무나도 감동적이였다.
7년이 지났지만 아직까지 경이롭다 아마 내가 죽기전에도 이영화를 뛰어넘을 만한건 없을것 같다
최고의 영화음악 한스 짐머
두번봐도 잘만들었다고 밖에 감탄하는영화
너무 좋다 너무 이뿌다 나두 우주 가고싶다 죽기전에ㅔㅔ
차원이 다른 영화 . 말그대로.
"유레카~"에서 감동의 눈물이 팍나네요 ㅠ 늙었나 요즘 ㅠ
그냥 레전드 영화지. 전하는 메세지 해석도 소름이고 다시봐도 소름이고 ost도 ㄹㅇ레전드
우주를 잘 표현함...
볼수록 대단한 영화임.
내 생애 2번째로 좋아하는 영화..1번째는 다크나이트
오직 크리스토퍼 놀란만이 만들 수 있는 경지
왜 이 영화를 극장에서 안봤을까 ㅠ
내가 이거 두번이나 날려서 긴말 안함.그냥 꼭봐. ㅈㅂ
최고의 영화는 단연 인터스텔라
쿠퍼의 우주는 그의 딸이였다 그의 우주의 목적은 넓은 별의 바다 속 작은 푸른 점 안의 그의 딸이였음을
재개봉 해주면 바로 달려감!
과학적으로 측정하는 사랑의 무게
내가 극혐하는 가족 간의 사랑을 넣고도 9점을 줄 수밖에 없는 영화. 정말이지 밀러행성의 그 파고는 아이맥스에 인터스텔라가 다시 걸릴 때마다 매번 달려가서 체험하고 싶을 정도로 압도적이다.
머지않아 다가올 미래.
인생 최고의 영화. 인류가 종말하지 않으려면어떻게 해야할지 다시한번 깨닫게된다.가족에 대한 사랑이야기는 덤.
진짜 놀란 감독 어떻게 이런 생각을 하지? 미친놈임 그냥
진짜 앤만해선 댓글 안다는데 가 아니고 처음 다네요. 보고나서 여운이 오래가요. 전율 그 자체
진짜 앤만해선 댓글 안다는데 가 아니고 처음 다네요. 보고나서 여운이 오래가요. 전율 그 자체
아... 정말 이런 영화가 또 나올까.... 내 남은 인생에
하 그냥 공허하며 아름답다 .
왜 이 영화를 극장에서 안봤을까 ㅠ
이 영화는 그저 완벽 그 자체다
이 영화는 그저 완벽 그 자체다
뒤늦게본영화..엄청난감동입니다..왜이제야알게되었는지..ㅠ
인생 최고의 영화. 열번을 봐도 지겹지 않다. 크리스토퍼 놀란은 천재임에 분명하다!
매년 보는데 어떻게 설명 할 수 없다
언제나 다시봐도 경이롭고 최고다
부모는 남은 시간을 기다려주지 않는다.
나따위가 논할 수 있는 영화가 아니다.단순한 영화 감상이 아니라 모든 감정을 건드는 잊지못할 경험이였음
20년에라도 한번은 인터스텔라와 같은 영화가 나왔으면 좋겠다
진짜 완벽한 영화입니다. 16년 인생 살면서 가장 감명받고 가장 많이 본 영화입니다. 볼지 말지 고민중이시라면 무조건 보시길 바랍니다
별과 별 사이로부터 아버지와 자식 사이 사랑을 발견하는 영화.몇년 전 한국에서 과학을 좋아하는 고등학생의 시선으로 보았을 때는 경외스런 다큐멘터리였지만,미국으로 이민한 후 감상했을 때는 영화에 녹아있는 과학적 사실이나 우주에 대한 해석보다 헤아릴 수 없이 멀리 떨어진 아버지와 딸의 교감을 통한 사랑이 마음을 울린다.한국에 계신 아버지와 지구 반대편에 서 있는 나를 대입하여 볼수록 언제나 흐느끼게 만든다.
내 인생 최고의 영화. 169분이나 되는 긴 상영 시간에도 불구하고 5번 이상 봐도 질리지가 않는다. 모든 면에서 완벽하지만 연출과 OST는 그 어떤 영화와도 비교가 안 될 정도로 영화에 너무나도 잘 들어 맞는다.
이 영화를 보기전에 평점을 보고있는 당신 꼭 이영화 보세요 이 전율을 나만 느낄수 없음 영상초반은 지루할 수 있지만 후에 떡밥 주워가는 과정이 흥미롭고 마지막 하이라이트 장면에선 감동적이지 않지만 눈물을 흘릴정도로 소름이 돋음 가히 내인생 최고의 영화라고 말할 수 있음 꼭 보세요
단연코 지상 최고의 스토리.꿈에서든 직접이든 간접이든,이런 상상 해본 사람 다 있죠?
진정한 SF영화 이련 사고는 어떻게 하는건지 감탄스러울 뿐
최고입니다. 제 인생영화…
시공간을 뛰어넘어 모든걸 끌어당기는 중력은 사실 사랑의 다른 이름인지도 모른다.
연출 연기 영사미 뭐하나 빠지는게없는 내인생 우주영화 넘버1
지금봐도 최고의 영화 지구와 행성, 은하계, 우주, 또 다른 차원과 그 사이 어딘가에 대한 이야기.. 영화에서 다루는 모든 내용이 신비하고 경이로움 언젠간 이런날이 올 수도 있겠지
몇 번째 보는건데도 경이롭다
두말이 필요없는 최고의 영화.. 모든것이 완벽
진짜 저 영화상 인간의 기술의 경의로움에 눈물 흘렸다... 정말 인류가 멸망하지 않는다는 가정하에 영원히 살고싶음...
최고의 우주영화에 세계관까지.. 2021년 12월에 보는데도 이만한 영화가없는것같다?
몇년 전에 영화관에서 한 번, 어제 넷플릭스로 다시 한 번 봤는데 우주를 통해 인생을 생각하게 하는 정말 특이한 영화네요.
이건 진짜 명작이다. 방금 10전에 끝났는데 아직도 여운이 남아있다 연기 연출 스토리 중에 스토리가ㅜ정말 초반 떡밥이 뒤에 다 회수 되는거 정말 감명깊었고 모래로 모스부호 알리는건 진짜 박수가 절로 나옴
참나 이럴 거면 그냥 초능력으로 지구를 구하던가 해라. 뭔 말도 안되는 스토리에 사람들이 왜 열광하는지 모르겠네.
재밌네요 근데 좀 과학적인 요소가 많아서 이해하기가 좀 어렵네요 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. 보면 볼 수록 감탄이 나는 그런 영화.
놀란의 놀라운 각본과 놀라운 배우들의 품격이 우주에서 항해했다
볼때마다 세계관을 다시 돌아보게하는 인생 영화 반열.
블록버스터의 경지를 넘어선 감독의 하나의 증명
이런 영화 또 있을까..
상상력에 경이롭다. 과학과 초과학이 어우러진 환상적인 영화
왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ 인생영화 추가
감상평은 안 남기겠습니다 혹시 모를 이 떄의 제가 잠시 오류를 범할 수도 있으니
9천원 주고 보기 미안할 정도로 너무 재밌었고 감동도 있었다. 반전까지 소름
몇 번을 봐도 볼 때마다 눈물을 흘리게 되는 놀란의 수작이자 역작입니다. 처음 관람 당시 난데없는 사랑 타령에 과학으로만 스토리를 풀어내려니 버거워 감정을 엮어냈나 싶어 코웃음을 쳤던 기억이 있는데 다시 보니, 동생이 떠나라고 버리라고 소리쳐도 아빠와의 약속을 위해 모든 걸 지켜낸 오빠와 끝내 아빠의 사랑을 깨닫고 집으로 달려가 시공간을 뛰어넘는 메세지를 읽어낸 머피. 결국 사랑이라는 우연과 필연으로 완성된 개연성에 &#39;이걸 첫 관람 때 못 읽었구나&#39; 무릎을 내리치며 재관람 때 더 울었던 기억이...한스 짐머의 인터스텔라ost는 뭐 말 할 필요도 없구요 너무 유명하죠..ㅎㅎ. 어디선가 본 글처럼 저도 밤 비행기를 타며 인터스텔라를 다시금 감상하고 싶네요. 나온 지 제법 되었지만 뒤늦게 감상평 남깁니다. 너무너무 좋아하는 영화입니다
충분히 훌륭한 영화이지만 지나치게 과대평가된 느낌. 황당한 스토리와 지루한 러닝타임
여러번 봤는데도 신기하면서 이해가 안간다 이게 이 영화의 매력이 아닐까
작품 잘봤습니다. 특히 블랙홀을 고차원의 통로라고 설정한게 흥미로왔네요.
내 인생 최고의 영화놀란 감독 최고의 영화
말로 표현할 수가 없음 ㄹㅇ
SF의 탈을 쓴 최고의 가족 영화
우리는 인터스텔라의 차원에서 답을 찾고 있다.
지금 봐도 너무 재미있다..
어거 너무 봐서 한글 자막 없이 대사를 이해하는 경지에 왔다... ㄹㅇ 개재밌다..
정말 웰메이드 영화머리가 쭈뼛선다
사람들 이야기만 듣고 그냥 그러려니 안보다 오늘 처음보고 완전 대성통곡하고 봄.너무 감동!ㅠㅠ최고의 영화!!
진짜 미친거같다어찌 이런 영화를 만들수가있는지
내용이 지루하면서 어렵다ㅋㅋ
아빠는 왜 딸만 편애하냐?ㅋㅋ 결말 부분에서도 늙은 딸만 찾고 아들은 찾지도 않고ㅋㅋ 뭐냐
놀란 감독은 천재다. 인생영화
개인적으로 난 좀 지루했음.. 학창시절때 과학을 싫어했고 흥미가 없었는데 그나마 지구과학, 우주 이런건 관심이 있는 편이었는데 확실히 공상과학 영화 이런거에 흥미가 없나보다. 기억에 남는거라곤 OST가 너무 좋다 말곤 딱히..
빛나는 블랙홀과 파도산맥의 위엄. 이과공부를 할려면 이정도는 돼야!
잊었어요, 어밀리아? 90%만 솔직하기
놀란 작품 말해 뭐해 최고다
최고의 영화 다시 볼때마다 새로운 감동이 전해집니다.
봐도봐도 질리지 않는 내 인생영화중에 하나
오랜만에 봐도 재밌네요
잘 봤습니당. 영상미도 좋고 스토리도 좋았어용.
상상으로만 그리던 우주모습을 시각화 한것에 더해 감동적인 스토리라인까지 역대 최고의 sf 영화 였습니다.
인생 최애 영화. 모든것이 완벽하다
아직도 볼때마다 경이롭네
내가 살면서 본 영화 중에서 최고임 ㄹㅇ
이 영화를 2022년에 보다니..
말이 필요 없어요. 사실 형용할 수 없는 걸지도 ㅋㅋ..ㅠ
모든게 다 최고인 영화..
볼때마다 이해도가 달라지는 영화. 8년이 지난 지금 처음 이 영화를 접했을 학창시절의 소년과는 다른 관점에서 보고있다. 크리스토퍼 놀란 감독이 숨겨둔 메세지와 미국 영화 특징중 하나인 과도한 감정선 배제와 이성적 스토리진행. 그 속에 한국 신파영화와는 차원이 다른 굵은 한줄기의 메세지 &#39;가족애&#39; 아주 볼거리가 많았던 영화다. 3차원의 인간세계는 뛰어넘었고, 5차원의 인간세계에선 꽤나 근접한 중요한 역사자료 일것.다신 나올수 없는 수작 놀란은 이미 모든걸 쏟아부어서 몇백년뒤 인류에게 메세지를 전달하였다.그 암호를 해독하는것은 미래의 우리에게 달렸다
저에겐 타이타닉..이후로 최고의 영화였습니다.이 대작을 이제서야 보내요..삶에 대해 되돌아보게하네요...
저에겐 타이타닉..이후로 최고의 영화였습니다.이 대작을 이제서야 보내요..삶에 대해 되돌아보게하네요...
이건 영화가 아니라 예술이다
언젠나 내미지의 궁금증인..시공간,순간,영원,그리고 이모든것을 능가하는 초월에힘...이모든것을 가장 잘 이해할수있는 소스를..그리고 또다른 영감을 느끼게해준 유일한 영화로 남았다.
인터스텔라
인터스텔라
처음본 순간으로 다시 돌아가서 다시 보고 싶음… 방금 봤는데 전율 오짐 ㄹㅇ…
인생영화이보다 더 화려할순 없다
지금 내 모습을 5차원에 있는 또다른 내가 바라보고 있을수도...
말 필요없다 그냥 최고임 보셈
다신 안 나올 걸작.. 봐도봐도 새로움
진짜 내가 본 영화중에서 엄청 재밌어요 ㅠ 너무 감동적이고 여운이 남음 ㅠㅠㅠ
진짜 내가 본 영화중에서 엄청 재밌어요 ㅠ 너무 감동적이고 여운이 남음 ㅠㅠㅠ
고3이 되고 물리학2를 배우니 이 영화가 얼마나 대단했는지 다시금 느낄 수 있었습니다..
극장에서봤다는게 자랑스럽다
크리스토퍼 놀란이 시간이라는 소재로 관객들을 또 다시 경악케 했다.과학이론에 얽매어 영화를 그릇되게 보지 말라는 그의 메시지에 다시금 감탄했고, 인류가 도약하기 위해서 ‘감정’이라는 것이 인간에게 얼마나 중요한 지를 그리고 사랑이라는 감정이 인간을 얼마나 위대하게 만들 수 있는가를 스크린에 담았다.
지구인이라면 필수 감상!!!
경이롭고 감동적인 완벽한 영화였다
2014년에 나온 영화..2022년에 다시 봐도 천재적인 연출과 스토리에서 오는 무한 감동과.. 자연, 아니 우주의 광활함에 매료되는 건 똑같다..! 클래스는 영원하다고 했던가..
처음 봤을때는 몰랐다. 그냥 내가 좋아하는 우주영화였다. 마냥 재미있고 흥미로운 영화였다. 주변에 영화를 보고 이해를 못하면 우주나 sf를 좋아하는 내가 설명해주기 바빴다. 근데 몇년 뒤 두번째로 봤을때는 뭔가 심오해졌다. 내 삶은? 과연 나는 누군가를 보내고 내가 남을 수 있을까? 싶었다. 그리고 세번째 봤을때는 조금 더 많아진 지식의 영향인지 모든 부분들을 이해할 수 있었다. 감정,엔지니어,상대성이론 까지. 그리고 오늘 4번째 감상을 했을때 모든것을 융합할 수 있었다. 결론은 정말 잘 만들고 굉장한 영화라고 생각한다. 예전 우주sf영화의 시초인 영화들이 그랬듯 대중들의 머리속에 다른행성과 블랙홀, 웜홀의 이미지를 상용화시켰고(실제완 다를진 모르지만) 이후의 많은 영화에 귀감을 줌과 동시에 앞으로 나아가야할 방향의 초석을 마련한 느낌이었다. 다만 단 하나 아쉬움이라면 많은 사람들이 이야기 하듯 고증의 애석함이다. 과학sf영화가 거쳐야 할 필수 과목이니 어쩔 수 없는 부분이라 본다. 다만 그 부분을 조금 관대히보자면 가히 10점을 줄 수 있을만한 명작이라 본다. 누구나 판단이 다를 수 있지만 나는 이 영화를 중간점수 낮게 주는 사람이 있다면 과거의 나에게 함께 이렇게 말해주고 싶다. &#34;제발 시대에 맞는 지식과 영화에 맞는 정보를 쌓고 다시 보세요.&#34;
인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
아빠 생각날 때 보는 영화
말이 필요 없는 영화 10자
과학영화중 진입장벽이 낮은 개띵작영화
과학영화중 진입장벽이 낮은 개띵작영화
모든 면에서 완벽한 역대 최고의 sf영화
세번째….이걸 신파라고 하는 사람도 있냐…
인류 역사에 가장 큰 기여를 한 4대 문화1. 바빌론2. 이집트3. 몽골(원)4. 미국미국이 왜 미국인지 보여주는 영화그 미국의 천재
아이맥스에서 보지못한게 통탄스럽네요.
딱 한가지 단점이 있다면, 여운이 너무 너무 오래간다는 것... 무슨 말이 필요할까 그냥 명작인것을
그냥 불편한 영화 다 인간이 만들었데 시간 외곡까지 과거가 있어야 미래가 있는거야.미래에서 과거를 만들수 없음 인간은 언젠가 다 없어짐. 인간이 그냥 불멸하고 싶어서 발악하는 영화
2014년작인데 티모시보구 새삼스러웠다러버보이 계속 널리 이름을 떨쳐라~♥
인생처음 평점 남기는 영화.인생 처음 5번이상 본 영화.이런 영화는 죽을 때까지 못 만날 것 같다는 생각이 드는 영화.
정말 말이 필요 없습니다.
저에게 있어서 최고의 영화입니다.
이걸 이제 본 나 자신,한 대 쥐어박음과 동시에 칭찬한다!막판엔 내가 숨까지 살살 쉬고 있다는 걸 자각 못 할 정도로 압도적으로 집중할 수밖에 없었다.
새벽영화로 보고 나와서 첫차를 타고 집에 가며 친구들과 계속 얘기를 멈출 수 없던 영화..
인생 영화 중 하나. 다시 봐도 완벽하네요.
지려요....!....
지려요....!....
8년전에 봤을 땐 뭔말인지도 모르고 봐서 이 정도 소름과 감동이 일렁일 줄 몰랐다...
모든 것을 압도하는 영화
인류 역사에 가장 큰 기여를 한 4대 문화1. 바빌론2. 이집트3. 몽골(원)4. 미국미국이 왜 미국인지 보여주는 영화그 미국의 천재
내 인생 최고의 영화. 무슨 말이 필요할까..
내인생 최고의 인생영화
잘 만들어진 스토리에 커다란 스케일, 압도적인 cg 흥미롭고 신비로운 과학적 이론을 아빠와 딸 사이 아름다운 이야기에서 풀어낸 명작
우주 좋아하는 초등아이가 몇번을 보는 최고 애정하는 영화예요^^예전에 잠깐 보고 지루해했던 제 뺨을 치고싶네요~오늘 함께 다시 봤는데 소름, 감동.. 꼭 보세요!!
말로 다 표현하지 못할만큼 재밌어요ㅠㅠㅠ 감동적이기도하고.. 뭉클해집니다 인생영화 ♡♡♡
5번 이상 본 영화는 오직 이 영화뿐.
5번 이상 본 영화는 오직 이 영화뿐.
내 인생 최고의 영화.딱 이거임
내 인생영화다 진짜 재개봉 했으면…
블랙홀과 물리학 지식을 일반인에게 무한히 뽑아낸 것 만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
지금봐도 전혀 어색함이 없는 울림이 깊은 영화 이건 어쩌면 다가오는 미래
OCN 방금 본 사람 손!!
재밌음. 재밌음. 재밌음. 공대면 재밌음.
가족 떠날때 영상 받을때 마지막..입막고 오열함..스토리는 말할것도 없이 소름돋는다...이걸 이제서야 보다니
완벽하다 설명이 필요한가?
SF 영화중에서 정말 8년이라는 시간이 지났는데도 이렇게 디테일하고 심플한 영화는 없었던거 같다. 아직도 이 영화는 내 인생의 최고의 영화임 ㄹㅇ
“말이 필요없는영화”
크리스토퍼놀란.. 진짜 또라이 같애 ….
찬실이 누나. 이거 보면 생각이 바뀔거에요.
그냥 굿굿굿입니다...
만화나 애니 이것저것 짜집기했구먼. 와~~ 이리 허접한 영화가 평점이 왜 이리 높냐 ㅋㅋㅋ
브금 진짜 소름돋아요. 우주에 있는 것 처럼 .
특히 노래가 좋았다. 몽환적이면서도 특유의 우주의 공간을 표현한 하나의 주인공같은 느낌의 노래
경이롭다는 말이 너무나 적합한 영화임 아직 인터스텔라를 안 보셨나요? 당장 보세요
어떻게 저런 상상을하지?진짜 명작이다
어떻게 저런 상상을하지?진짜 명작이다
어떻게 저런 상상을하지?진짜 명작이다
볼때마다 눈물나는 진한 러브스토리
자신있게 인생영화는 인터스텔라라고 말할 수 있다
지극히 현실적인 감동은 인류에게 어울리는 것이 아니지만 필요한 것이긴 하지요
다크나이트, 다크나이트라이즈, 인셉션, 인터스텔라, 덩케르크, 테넷.. 크리스토퍼 놀란 상영관 하나 만들어서라도 놀란 감독 영화들은 매년 재개봉 해줘라! 정말 돈이 하나도 안아깝다.
우주를 소재로 한 휴머니즘 영화이다. 3번째 다시 보는 중인데 새로운 것을 또 찾았다. 미래의 아빠가 과거의 딸에게 보내는 이진코드 신호가 연속적인 시간이 아니었다. 이진코드로 나사위치 알려준 것이다. Don&#39;t go! Stay!! 라고 외치는 거 다음에 딸에게 모든 지식 알려주고 나서 딸이 사는 세계가 안전해진 것을 알게 되고 나서 과거의 자신에게 나사 위치를 알려준거다. 아빠는 결국 자신이 딸 곁에 남는 것보다 딸이 살아갈 세상을 지키는 것을 선택한 것이었다. 정말 볼 때마다 새롭다.
내인생 최고의 영화. 마치 양자얽힘처럼 사랑으로 서로 관계지어진 너와 나. 사랑은 무거운 중력을 이겨내고 아득한 시공간의 간격을 뛰어넘어 마침내 서로의 마음을 도킹시켜준다.
브랜드 이성적인척하면서 감정 존나드러내는 캐릭터 잘살렸다 보는내내 암걸릴거같았음 연기잘해
우주에 대한 이야기를 영화와 잘 섞어 풀어냈다. 과학적 고증이 상당히 뛰어난 영화이며 ost또한 정말 완벽한 영화이다. 주인공이 우주선에 송신된 가족들의 메세지를 보며 눈물을 흘리는 장면이 가장 인상적이었고 그때 삽입된 ost 한스짐머의 first step은 추가로 찾아들을 정도로 우주의 공허함과 광활함을 아주 잘 나타낸 곡이다. 훌륭한 우주 비행사이지만 좋은 아버지는 되지 못하는 주인공을 보고 가슴이 아팠다
연출, 스토리에 복선회수까지 전부 완벽 그 자체인 영화
연출, 스토리에 복선회수까지 전부 완벽 그 자체인 영화
연출, 스토리에 복선회수까지 전부 완벽 그 자체인 영화
연출, 스토리에 복선회수까지 전부 완벽 그 자체인 영화
내가 좋아하는 장르만 모아놓은 영화
경이롭다는 말이 너무나 적합한 영화임 아직 인터스텔라를 안 보셨나요? 당장 보세요
내 잼민시절 이해할 수가 없다... 매순간이 긴장 때문에 미쳐버리겠는데 극장 가서 꿀잠이나 쳐 자다니...
앤 헤써웨이 진짜 극혐.. 영화는 명작
SF 영화인 줄 알고 봤는데 가족에 관한 영화였음. 엔딩씬 보면 아련하고 눈물나요.놀란 감독 작품 중에 다크나이트와 함께 투탑임.그래서... 이쁜 앤 해서웨이는 언제 구하러 가요?이쁜데 그대로 놔둘거야?
대단함 신기함 웅장함 감동적임
진짜 미쳤습니다 영화 보고 운 적 없는데 이 영화 보고 너무 경이로워서 울었습니다 인생 최고의 영화입니다 꼭 보세요
나에게 천체물리학자라는 꿈을 심어준 영화
미래의 인류에게 바치는 가장 위대하고도 무모한 찬가.
인류의 미래의 시작을 알리는 영화였다.이 영화가 개봉된 이후로 인류는 다시 하늘을 바라보고 꿈을 꾸기 시작한다
그냥 한마디로 경이롭다 몇번이고 더 볼거임 볼 때마다 깨달음을 얻을듯해요
크리스토퍼 놀란은 천재란 말도 아깝다. 그 이상의 존재
말이필요없는 최고의 영화.
영화를 너무 좋아해서 22년 동안 이것 저것 다봤지만 혼자 상상 하면서 생각 했던 것 들이 영화 초반에 20분30분 동안 내가 상상 한 그대로 나와서 신기했다 그리고 지금 까지 본 영화를 2번이상 본적이 없다 개봉했을때 보고 지금 한번 더봤다 내 인생에서 2번 이나 본 영화다 진짜 하나도 꼬투리 잡을 것이없고 연출 연기 스토리 영상미 ost 전부다 만점이다 특히 블랙홀은 정말이지 감탄사밖에 안나온다 우주 소재로 한 영화는 이번생에 이 작품이 최고이자 마지막일 것 같다
여운이 계속 남는 영화 ㅜ
여운이 계속 남는 영화 ㅜ
인터스텔라는 전설이다...
내 인생 최고의 게임 디아3 내 인생 최고의 영화 인터스텔라 불면증이 고쳐졌다
현실적인 무중력 묘사, 그리고 몇년이 지난 지금에서야 밝혀진 블랙홀의 모습과 똑같은 영화속 블랙홀까지. 모자란점 하나없다.
느낄순있으나 설명은 못하겠다
최고의 전율, 감동의 엔딩
게병50같은 말도 안되는 영화. 이거 극찬하는 애들 중 설명하라하면 아무도 못함. 이해하지도 못하면서 그냥 남이 빠니까 빨아댐. 개돼지 대깨들 종특
역시 놀란이구나... 찐으로 감동먹었다
역시 놀란이구나... 찐으로 감동먹었다
역시 놀란이구나... 찐으로 감동먹었다
시간과 사랑과 인류에 관한 이야기는 언제나 눈물 주루룩이다ㅠㅠㅠ
놀란이 천재라는 것을 마구마구 보여준 영화 ㅋㅋ태어났다면 꼭 봐야하는 영화입니다
와... 진짜 고증 잘 되어 있고 감동도 있는...
그저...마스터피스
엔딩크레딧 올라갈때 진짜 강한 여운때문에 멍....때린 영화 최고의 명작
이영화는 할말이 없다 그냥 없다공
마지막에 아빠와 딸이만났을 때에 그 감동을 있지못해요ㅠㅠ..제 인생 최고의 영화예요.?
테서렉트를 표현한 감독은 천재다.
중력에 이끌려 2022년 07년 09일 다시 보았다.
31년 인생 최고의 명작 최소 10번은 보았다 앞으로도 몇 번이고 더 보게 될것
재개봉때 못본게 가장 후회된다
이건 내가 감히 평가할 수 없는 영화다. 봐도 봐도 재밌는, 과학을 통해 인간을 들여다볼 수 있는 걸작이다. 우주에서 미친 맷데이먼의 캐릭터가 제일 인상 깊었다.
이 영화를 스크린에서만 열번넘게 보고서 평점도 안남겼다니, 제 인생 최애 영화.
놀란은 어떻게 이런 생각을 하지
역시 놀란이구나... 찐으로 감동먹었다
역시 놀란이구나... 찐으로 감동먹었다
몇년 지나고 다시보니 안보이던것들이 보이면서 다시한번 소름이 돋았다
8년이 지난 영화 100번은 다시 본듯... 내 인생 최고 영화
초반에 개연성이 떨어지는감이 있고 유니버스하게 포장을 잘했지만 뜯어보면 식상한 멜로 히어로물로 볼수도 있다..지구를 지키고 사랑 찾으러 간다~ 볼만은 했다
볼때마다 새로운 명작브랜든 구하러 언제가냐
다른감상평들은 다있으니... 타스와 케이스 없었으면 어쩔뻔했냐 ㅋㅋㄹㅇ 로봇들이 없어서는 안될 존재들이었네
그냥 쌌다 갓갓갓영화 ost부터 모든게 완벽
그냥 쌌다 갓갓갓영화 ost부터 모든게 완벽
과학이 아닌 사랑에 관한 영화
OST가 만드는 분위기, 그것을 놓치지 않는 배우의 열연, 그리고 영상미.
몇번을봐도 재밌고 대단한 최애 영화
보는동안 앤헤서웨이 계속 죽이고싶은영화
우주적 스릴러 이면서도 경이롭다, 가족의 따듯 하면서도 끈질기다
다시봐도 또 다시봐도 감동과 진한 여운이...
태어나서 본 최고의 영화
크리스토퍼 놀란과 한스 짐머.기발한 상상력과 함께하는 한 시간 같은 세 시간
인생 최고의 영화, 여러번 봐도 감동이 있다
무슨 말이 더 필요하냐. 밀러행성 1시간이 넘은 지금 시점에서도 이거랑 인셉션 이상의 우주 영화는 없다.
우주 이야기와 고전문학을 훌륭히 합쳐냈다.
안 본 눈, 뇌, 정신, 육체 삽니다...
Ost는 물론이며 스토리까지 모든게 완벽했던 작품. 한번 보고 나면 계속 기억에 남는 영화
제발 재개봉 한번만 더 ㅠㅠ..ㅠㅠ
박수쳐주고싶은영화 감동입니다
잊을 수 없는 최고의 영화
이 작품을 영화관에서 보지 못한 게 내 천추의 한임
크리스토퍼 놀란과 한스 짐머를 좋아하게 된 인생 최고의 영화
봐도 봐도 안 질림 진짜……
여운이 강한 영화....가슴이 먹막하고 뭉클하다감동이 강하다
놀란 감독은 천재이다..두번째 보는데 감동이 배가 되네요 마지막 아버지와 나이든 머피가 만나는 장면은 감동 그 자체..
놀란 감독은 미친 사람인것 같다. 첫 개봉당시 극장에서 보고 오랜만에 나이를 먹고 다시 봐도.. 표현 할 수 없는 웅장함, 감동 그리고 눈물..시작부터 끝까지 머리끄댕이 잡고 끌고가는 영상의 몰입도, 연출.. 감탄스럽다.
정말 최고네요이런 대작을 왜 이제서야 보다니..
지금 무엇을 해야 할지 알게 된, 꿈이 확실해진 순간. 이제부터 계속 회자될 이 순간. 이제부터 소름의 연속이 될 이 순간. 비가 하염없이 내리어 하늘이 뚫린 것만 같은 지금. 소름이 전율로 바뀌어 내릴 순간. 그저 순간이다.
경이롭기 그지 없는 영화
감동+재미+공상+놀란
두번째 보는데 더 재밌다...꼭 여러번 보면서 이해해야한다.
내 인생 영화...우주 영화가 매우 가
2014년에 보고..지금보는데. 생각이 많이 달라진상태로 보니 또 새로웠다.
재밌어요 놀란 감독이 아니면 누가 만들까요 대단합니다
평가하고 싶지 않은 영화, 광활한 우주에서 인간인 인물들의 감정들이 심금을 울린다.
유일하게 눈물나게 만든 영화 가족에 대한 사랑.
인생영화 2
몇 번을 다시 봐도 인상적입니다.
ost 하나로 미지의 우주를 떠올리게 해주는 마법
새벽에 창문열고보면 웅장해져요
다시 보니까 더 재밌네~ 티모시 살라메가 커서 케이시 에플랙이 된거였네~~
대사며 연출이며 스토리며 모든 게... 완벽하다 지금까지 이 영화를 안 본 게 손해라고 느껴질 정도로 완벽하다 인생 영화라고 할만한 게 없었는데 뭔지 알 것 같다 과거와 겹쳐지는 장면이 나오는 것도 뭉클하고 울림이 많은 영화다 몇 번이고 더 볼 수 있을 것 같다. 정말 최고다
정말 기발한 내용인데 이해하기는 좀 많이 어렵네요
진짜 살면서 한번쯤은 볼 필요가 있는 영화라고 생각함..
내 인생은 인터스텔라를 보기 전과 후로 나뉜다
경이롭다 라는 말로 표현 불가
한장면한장면 한포인트한포인트 모두 의미있게 다가왔습니다.명작
진짜 마지막에 브랜드한테 가라할때 울었다
진짜 마지막에 브랜드한테 가라할때 울었다
설명이 무의미한 인생 top5 영화 / 모든 평가에서 완벽하고 예술성과 대중성을 모두 채우는 최고의 영화
가슴이 웅장해지는 SF 영화
각 인물들의 심리 묘사, 사건의 전개, 메타포가 전부 자연스럽게 영화에 녹아들었다. 영화관에서 봤을 당시 충격이었는데, 영화를 다시 볼 때마다 중력에 눌린듯 더 큰 충격으로 다가온다. 여러가지의 사랑과 믿음을 아름답게 시각화한 영화.
다시봐도 인생 최고의 영화...
감정의 변화를 잘 느끼지못하는 일반적인 남성들도 보고나면 여운이 남고 계속생각나게하는 영화..
감정의 변화를 잘 느끼지못하는 일반적인 남성들도 보고나면 여운이 남고 계속생각나게하는 영화..
봐도봐도 질리지 않는영화 나에게 새로운 꿈을 심어준영화 영화를 넘어서 예술같음
샤샤샤샤샷샤샷노무무노뭉모눉호아요
샤샤샤샤샷샤샷노무무노뭉모눉호아요
내인생 최고의 우주영화...아마 앞으로 이런 우주영환 못보겠지
이 영화를 이제서야 봤네요.혹시 미루고 계신분들 꼭 보시길
다섯번째 다시보는중 인터스텔라는 인간이 만든 가장 완벽한 영상물크리스토퍼 놀란과 제작진은 나에게있어서 신이다
보는데 나도 멀미날뻔..시간과 공간에 대한 인간의 무한한 상상의 정체가 이제는 무섭게 느껴진다.
와..진짜 내 최고의 영화고 놀란은 아이큐가 몇일까..?
진짜 뭐 하나 빼 먹은 것 없는 영화,,수년, 수십 년이 지나도 최고일 듯
8년만에 다시 봤는데 그때의 감동보다 더 커진건 8년의 세월동안 내 시각이 더 넓고깊어진듯하다. 마치 시간여행을 미래로 온것처럼
봐도봐도 질리지 않는 제일 좋아하는 영화
용산아이맥스에서 보는 인터스텔라는 진짜 시네마~
인터스텔라의 감동을 다시 느꼈다
우주 둥둥 재밌어용
우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이
내가 블랙홀을 경험한다면 이런느낌일려나
과학과 사랑의 어우러짐
최고의 sf 우주영화 인생역작
한번 보면 안되는 영화보면 볼 수록 더 큰 감동을 주는 영화
다시 봐도 여전히 경이로운, 내가 본 최고의 SF영화...
시간과 차원이 다르다면 , 삶과 지구와 우주의 진실은 저 너머에 , 명불허전 영화
과학으로 풀어내는 인류에 대한 영화.
놀란의 인터스텔라는 전설이다....용아맥에서 1.43비율로 보면 감동이 두배!
다음 재개봉을 기다립니다. 그땐 또다른 느낌으로 다가올듯.
아이맥스에서 보니까 더 좋네요
용아맥까지 원정 오길 잘했다!
시간이 지나도 영상 스토리 질리지가 않음
영화를 감상하면서 너무나 경이롭다는 생각은 첨 해봤어요
와 이게 이렇게 화려한 영화였나. 용아맥에서 다시보길 잘함
재개봉의 수혜 너무 좋다
과거, 현재, 미래를 관통하는 사랑에 대하여...
명작... 해줄때마다 다시 봐도 감동이에요
어쩌면 답은 크게 보는게 아니라 자세히 보는것에 있다시간, 중력, 공간 모두 상대적으로 바뀌어도 늘 똑같다는 것은 사랑이라는 놀란의 스페이스 오디세이
용아맥 1.43의 인터스텔라는 인생 최고의 영화이자 경험이었다.
크리스토퍼 놀란은 미래의 인류가 보낸 감독.
조금 지루했지만 영상은 대단하다
미래에는 어떤 경이로운 작품들이 세상에나올까 10년 20년 129년? 다 보고가지 못한다는게 아쉬울뿐. 죽음은 두렵지않아 시간이 두려울뿐이지..
타 미디어 매체로 이미 몇 번을 시청했지만, IMAX 재개봉을 통해 영화관에서는 처음 관람하게 되었습니다. 수차례 관람했음에도 불구하고 내용을 완벽하게 이해할 수는 없었지만, 극장에서 보는 영상미와 OST는 정말 질이 다르다는 것을 느꼈습니다.
인생영화 역대급 레전드
하하하하 우주 가족
지리누
이게 영화지
아름답다...
처음 봤을 때도 감동적이었지만, 지금 다시 봐도 재밌고 감동적인 영화 이 온 우주에 작용하는 커다란 중력이라는 힘 그리고 딸을 향한 아버지, 부모의 사랑이라는 커다란 힘이 마치 교차하는 듯한 느낌이 정말 매력적인 영화. 어떻게 중력에 사랑이라는 감정을 비유할 생각을 하고 과학적인 소재로 풀어낼 생각을 했을까...
점과 선으로 완성한 사랑
어릴적에 봤을때는 잘 몰랐는데 크고 나서 보니 생각보다 많은 걸 내포하고 있더라
아이맥스관에서 보니 눈물이 난다. 이렇게 슬픈영화였다니
용산아이맥스로는 처음 보는데 진짜 너무 멋있고 너무 행복하다.. 최고임...
용아맥 40분 지하철 타고 간 보람이 있는 영화다. 풀화면비 나올 때 가슴이 ㄹㅇ 웅장해진다.
영화를 관통하는 키워드는 결국 방정식이 아니라 사랑이었다
떠나버린 아빠를 미워하다가,배신감에 치떨다가,아빠였음을 깨닫게 되고,나는 아빠인줄 알았다고, 아무도 믿어주지 않았다고재회 후 말하는 걸 보니 눈물이 나더라구요..
역시 미쳤더아아으 꼭 보세요
3번째 극장에서 보는데도 여전히 감명이 온다.. IMAX로 보니 더욱 좋은 명작 !
수십번을 봐도 볼때마다 감동이에요~ 아이맥스 강추
예전에 신기하게 보던걸 큰화면으로 다시봄
놀란이 놀란했다. 난 또다시 놀랐고 감동적이었으며 경이로웠고 몰입했으며 슬프고 기쁘고 소름돋았다. 완벽했다.
언제 봐도 재미있는 우주 체험 영화
걍 미쳤음 완전 짱짱 bb
아이맥스 최고의 영화
연출,연기,영상미,OST 다 미쳤다 다시봐도 경이롭고 최고다!
재미있어요 재미있어요
유령이 없다고, 혹은 데려가는 것보다 버리고 가는 게 효율적이라고 생각할 수도 있다. 하지만 편한 길을 택할 때 사람은 자주 이성과 본성을 착각한다. 길을 찾을 거라는 믿음은 길을 찾기 위한 필요조건이다.
뭐 하나 빼놓을 수 없는 최고의 인생 영화. 용산 IMAX 풀아맥 비율로 재관람하니 너무 좋았습니다.
인터스텔라 재밌게봤어요
역시나 내 인생영화는 인터스텔라였고, 앞으로도 변하지 않을거라는 걸 아이맥스 재개봉을 통해 다시한번 느낌.... 3시간동안 완전히 몰입했더니 그때는 이해가 안됐던 디테일들이 하나하나 다 이해가 된다.... 대충보면 복잡한 공상과학영화지만 감독이 전하는 메시지는 감수성 그자체.. 너무너무 재밌다..
무조건 영화관에서 봐야하는 영화 촤고입니다
몇 번을 봐도 소름이 돋고 눈물이 난다... 인터스텔라를 모르는 상태로 돌아가고 싶다
가족애와 시간이 주는 의미를 우주탐사와 상대성이론에 접목하여 누구나에게 추천할만한 우주SF 명작입니다. 특히 용산 아이맥스에서만 볼 수 있는 1.43비율의 상하 확장영상에서 보여주는 광활한 우주 씬이 그 진가를 발휘합니다
결국 OO다되가도록 tv로만 수십번 보다가.. 영화관에서 봤는데 정말 정말 정말 입니다..
현실이 될지도 모를 공상: 1. 황사로 인한 공해와 농작물 병충해로 인한 식량난으로 인해 종말을 향해 가고 있는 인간의 모습과, 그 종말로부터 벗어나게 해줄 피난처를 찾아 우주로 뛰어든 과학자들의 모습을, 외면과 내면 모두 실감나게 그렸다. 2. ‘인간이 살 수 있는 행성이 존재한다’, ‘시공간과 차원의 초월이 가능하다’는 가설들이 정말 맞을 때 실제로 벌어질 수 있는 상황들도 매우 흥미롭게 보여준다. 3. 로봇, 우주선 등 첨단 장비들은 엔지니어들에게 영감을 주기에 충분하다. 4. 귀신과 외계인은 시공간이나 차원을 초월해 존재하는 인간일지도 모른다는 상상 역시 (맞지는 않지만) 매우 독창적이다.
잘 봤습니다~!!
정말 N차 영화!!! 또 볼 예정이요
내 인생 최고의 영화 그냥 박수가 나오네요
8년 전엔 좀 호들갑이 아닌가 생각했지만 지금 봐도 명작이네요
인터스텔라는 내 인생영화
15번 넘게 다시 봐도 명작인 영화.
인생 최고의 영화입니다
황홀함에 빠져서 3일은 헤어나오지 못했다.
어제 재개봉한거 아맥으로 다시 보고 왔습니다. 첨부터 끝까지 가슴 벅차고 경이로워서 눈물이 나더군요. 지금은 ost 듣고 있습니다. 몇년뒤에도 리마스터해서 재개봉하면 또 보러가겠습니다.
재개봉하여 다시 보았는데도 정말 재밌습니다 추천
아이맥스로 보세여 아이맥스
아이맥스가 제공하는 경이로움
아이맥스로 다시봤는데 역시 최고다. OST 영상미, 스토리 모든게 완벽
우리는 사랑을 찾을 것이다 늘 그랬듯이
다시 봐도 최고다. 명작 그 자체 과거 내 꿈을 만들어주었고 삶의 원동력이 된 영화부동의 1위 영화
볼때마다 경이롭고 아름다우며 감동이 밀려온다. 한스 짐머의 음악은 덤이다.
감히 최고라고 말할 수 있는 영화
완성도가 매우 높다.
10점 만점에 10점 줄래요.
아이맥스 재개봉 꼭 봐야하는 영화
단언컨데 내 인생 최고의 영화
이 영화를 극장에서 아무 스포 받지 않고 본 사람은 축복받은것이다
개개인 홀로 남아 극도로 고독한 순간에도 다양한 방법으로 작용하는 사랑이 돋보였던 영화. 나는 경험조차 하지 못하는 외로움이 인물들에게 느껴져 눈물을 멈출 수 없었다. 지구에, 행성에, 우주선에 홀로 남은 순간에 나는 과연 어떤 선택을 할 수있을까?
엄청난 영상미
무조건 아이맥스로 보세요 안보면 인생 3% 정도 손해보는 겁니다
