어제봤는데 무섭기는..내용이해도 안가고 짜증남...엄마배고파 이거 대박
역시 한국영화는 쓰레기..ㅉㅉ
찌릿찌릿하긴한데 왜이렇게 호평이 많지? 이해를덜햇나
깔끔하게 정리되지는 않았지만 던지는 메세지가 좋았음
괜찮았는데?긴장도되고!
정작 이영화를 본 기독교인들은 `참 잘만든영화야`라고 말한사람 많았을듯..ㅉㅉ ()
오랫만에 제대로된 공포영화를 봤다
무섭다... 온몸이 쭈뼛쭈뼛... 마무리는 에라이...
보면서진짜 황당하네요 ㅋ재미없고
순간순간 개뿔 장난하니?
속이 알찬 공포영화..
한국영화 무작정 까댈줄 밖에 모르는 일빠들이 쓰레기가 아닐까?
전문가 평점 딲이네//// 4인용식탁 아파트가 하고싶었떤것...
오래간만에 수작이다. 연출도 대만족 ~ 평점에 속지마라 ~ 흥미진진하고 싸하고잼있다
정말기대안하고 보았는데.. 진짜 ..깜놀 ㅋㅋ잘봤어요
마지막까지 ;;흥미진진.. 재밋네요
솔직히 영화는 괜찮았는데 지미 무섭기는 개뿔이... 공포영환데 안무서워서 5점
흔하던 공포영화와는 조금 다르다.
오... 정말 무섭네요..ㄷㄷㄷ ㅠㅠ
저는 정말 무섭고 재미있게 봤네여 두번본 누나도 무섭게 잼있게 봤네여~강추
왠지일어날법한이야기들...정말 영화소개를너무못해서 영화를망쳐버린...
놀래키는부분은 많은데..최근봤던 영화중 최악의공포영화!
뭔가 개연성이 부족하다.
4점. 그 이상도 이하도 아닌..
너무 불쌍;; 나쁜 어른들;; ㅜㅜ
깜짝깜짝 놀래는 것보다 더 무서운 것이 담겨져있었던 은근소름 공포영화.
집사람이랑 같이봤는데 집사람저녁에 가위눌림 .. 정말 간만의수작
공포영화 보통 시시한데 이건 내용이 알차고 긴장감이 감돌고 재밌었어요ㅎㅎ
난 너무너무 무서웠어 ㅜ
마지막까지 긴장감을 잘 유지한거 같고.. 특히 조연배우들의 포스가 후덜덜
한국영화치곤 괜찮음
신선한 소재 괜찮은 영화지만... 결론이 어려운 영화..
오랜만에 제대로 된 한국공포영화였다. 외국영화처럼 하드고어도 아니고
무슨내용인지 이해도 잘안되고, 종교적 색채가 강하다.
그럭저럭~ 생각도 많이 하게되고 괜찬은 영화인것 같다!
남상미와 류승룡만 안나왔어도 1점주는 영화인데... 하필이면 내가 좋아하는 배우만..
그냥 남상미가 나와서 9점. 경찰로서 봤는데 정말 스토리는 짜증난다.
오 한국영화치고 이정도라면~
공포영화답다.
새로운?? 학문적으로?? 교훈적으로 완전 와다 ㅋㅋ
영화보고 이런것도 영화냐고 하는새끼들 한번 만나보고싶다 ㅡㅡ
오우!!! 좋아요!!
그냥 Exorcist영화 한편 본 느낌... 배우들의 연기는 좋은듯~~~
정말 긴장하면서 봤다. 배우들 연기 또한 너무 소름 돋았다.
무섭기는진짜무서ㅤㅇㅝㅅ는데요ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에깜짝깜짝놀라고ㅋ근데갈수록뭐가뭔지..
몰입도 100%!!! 청용영화제 여우주연상 남상미가 받았어야했는데, 연기 넘 잘한다
현실을 제대로 반영하니 더 무섭군. 간만에 보는 수작. 지옥에 스스로 빠지는 광신도.
히든앵글의 불안정함과 저음진동의 긴장감을 살린 웰메이드.
조여오는 압박감으로 인한 공포가 무엇인지 이 영화를 통해 느낄 수 있을것
막장이네 이런게 영화냐
이런 류의 공포영화는 처음이었다. 좋은 스토리가 인상깊었다.
네이버에 알바가 너무 많다...나를 믿어라 그럼 잼난 영화만 볼 것이다!!
막소름돋고..무섭긴무섭다..정말로광적으로믿는사람들이해안됐었는데딱찝어주네요!
내가 공포영화에서 원하던 분위기..
그래도 아직은 부족하다.
꽤 괜찮음.
결말을 허무하다고 생각했으나, 리뷰를 보고 곱씹으면 씹을수록 대단한영화 같다.
소리와 자극적인 비주얼로만 놀래킬려던 호러영화 감독들은 이영화를 통해 반성하라.
한국 공포영화의 수작
이게 기독교 까는 영화라는 사람들은 영화를 똥꼬로 봤거나 영화를 보지 않은것임
공포영화로써 이정도면 굉장히 훌륭한편이지..
특이하고 연기력이 좋았다 끝이 약간 아쉽
그냥봐라 식스센스이후 이정도의 수작은 아직까지없었다.
뒷부분이 약간 아쉽.ㅎㅎ 그래도 연출,연기,각본....좋은작품
재밌다
09년 호러수작!!!!!!!
끝맺음만 깔끔했다면 아주 좋은 작품이 됐을 듯...
좋아하는 장르이기도 하고 아주 재미있게 봤다
결말이 너무 허무하다.. 장르를 공포라고 하지말고 미스터리 스릴러로 바꿔라
오,괜찮은데? 강추. 진짜 "건짐".ㅋㅋㅋㅋ 오괜찮아.좋아좋아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 7점 짜리 영화
매우 재미없다.
소름 이후에 최고의 한국공포영화! 닥치고 그냥 보라!
상당히 괜찮다..
이게 바로 한국 공포영화다
군더더기 없이 깔끔한 공포영화. 오랜만에 한국 공포영화 하나 건졌다.
추락하는 한국공포영화 의 끝을 잡아주었다! 영화 소름 이후 느끼는 공포감이 왔다.
무섭다
개독의 최후....이거 보고 좀 느끼시길...
밝은 낮의 옥상이 아니었다면...........마지막이 조금 아쉬운 수작
굳굳
끝이허무하지만 재밌음.
섬뜩하고 소름끼치게 만드는 영화..
잘만들엇다 정말 무서워
명품 미스터리
와우!!!!
오랜만에 공포영화가 무서웠다.. 뭐든지 과하면 안된다 믿음도 사랑도
오...생각보다 괜찮네 올해 한국공포영화중 탑이고 유일하게 잘만들었다
오..계속 잔상이 남아요
아파트 순간이동 난 우리아파트가 낡은줄몰랐다 ,...
무섭고 의미있는 영화에요.
교회아줌마보다 경찰이랑 무당패거리들이 더 짜증나. 그래도 꽤 재밌었음. 이
한국사회를 지배하고 있는 정서를 잘 표현하고 있다. 추천~
영화 상당히 잘 만든 것 같다. 평점이 영화 수준에 비해 낮다.
훌륭합니다.
꽤나 재미있게 봤어요~ 깜짝깜짝~
이건 재미를 떠나 작품성이 뛰어남.. 공포영화가 작품성이있다는건 대단한것임..
제가 기대했던것보단 재미 없었음.
제대로 무섭네요. 보는 내내 죽는줄 알았음 ㅠㅠㅠㅠ
멋짐...
명작.. 이런식의 결말도 이 영화의 개성중 하나가 아닐까?
기대했더니 완전 별룬데? 속았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 탄탄하고 배우들 연기 잘하네요. 특히 형사역 하신 분...
분위기가 참
특히 배우들의 연기가 돋보였던 공포물
7점대는 아닌듯 .. 잘만들어진 영화...8점대 ㄱㄱ
혼자 불끄고 보세요 긴장감 넘치고 조금 토속적인 주제지만 잘 표현한것 같아요.
공포영화 답지 않은 탄탄한 스토리입니다~어설프게 놀래키려는 공포영화랑은 다르네요
졸라무서움,,,,,진짜 아직도 의문이남음,,뭐야 ㅠㅠ최고
그럭저럭 볼만함. 안무서움.
존나지루함....무섭지도않고....
한국 공포 영화중 유일하게 갈증 해소! 완성도에서도 100%완벽함
작년 한해 중에 유일하게 평점에 속은 영화 배경이 밤이었으면... 마무리도 아쉽고
깔끔한 한국식 공포. 귀신이나 싸이코패스가 없어도 충분히 무섭다.
대단한 수작... 안뜬게 이상하다.
흥행이 안된 이유가 뭐야? 지금까지 본 영화중 최고 깔끔했음.
탄탄한 시나리오와 아쉬운 흥행
영화 정말 보는동안 소름이돋아서 정말 이런작품이 묻히다니 정말아까워서 죽겠따.
배우들의 연기가 돋보임.다른공포영화 보진않았으나 2009년 가장 나은 작품이었을 듯.
이정도면 한국공포영화치고 굉장히 잘만든건데...
날실이 좀 헐겁지만 충분히 가치있다
표현이 보기드물게 세련된 공포영화
이정도면 그간나온 공포영화보다 괜찮지. 반전도 나름 흥미롭고 재미있다.
굉장히 흥미진진하고 스릴감 있다. 특히 경비원의 죽음은 말이 안 되지만..
관절꺽으며 엄한곳에서 튀어나오는 귀신들로 가득찬 공포영화와는 차원이 다른영화
걍그래
무섭던데... 그런데 내용 중 좀 이해 안 가는 부분이 있었음.
인상적인 데뷔작..여전히 아름다운 남상미..
이런 도그쓔레기같은 영화를 봤나 전부알바야!!!!!!!!!!!!
그냥 그저 그런듯...
펼쳐놓고 조합을못해서 어수선하기만하네
이거보고 기독교 비하니 뭐니 하는 사람들은 평점 주지 말길
서로다른 욕망의 교차점
닝기리 쉐따뻐꺼
이거 보고 한 대여섯번은 웃었네.. 허허 하하.
내용없이 사람 깜짝깜짝 놀라게나 하는..-.-
크게 흥행에 성공하지 못했지만 오랜만에 나온 한국공포 수작. 8점은 된다고 본다.
오랜만에 수작인 공포영화네요....움찔움찔 놀라는맛이 아주 좋음
수준높은 공포영화. 명작
장화홍련이후 최고의 수작이네요. 짜임새있고 연출력좋고 완성도가 높습니다
남상미의 탁월한 연기. 숨죽여 볼 만큼 각본이 탄탄한 영화네요
오랜만에 본 괜찮은 한국 공포영화 좋은 스토리 구성 영상 배우들의 호연
혼자보는데 장난아님ㅠ 기독교인이들이 평점다 내리는듯 ㅋ
음산한 내용의 기독교 비판적 영화...
평점 0 은 없나요? 진짜 0점짜리영화 시간과 나의 영화 포인트만 버렷내요 죽고싶군요
긴장감있는 스토리와 소름돋는 사운드는 좋았지만 마무리가 살짝 아쉬웠다
과히 최고점 줄 만 합니다. 공포영화의 진수..
평범한데요 뭐. 특별할 것도 없어보이는데..
재미있었다 단순히 기독교를 비판하는 것이라고는 볼 수 없다
광신개독들의 모습을 잘 그려냈군요.
보는내내 불쾌감만 느껴졌던 영화
없는게있다...재미는있지만 ..무서움도있지만......... 아쉬움이없다...
슈퍼소년 앤드류의 제리 오코넬 검색에 왜 이 영화가 나오지?
기대보다는 약간아쉽. 하지만 연기는 일품들 무섭다
섬세한 연출력으로 초라한 두 여자를 잘 그려냈다
알포인트 이후로 오랜만에 볼만한 공포영화였습니다
추천할만한 영화!
아주 그냥....
무서워!!! 재밋어!!! 잘만드렀어!!!!
나름 공포영화는 무덤덤하게 보는편인데 이 영화는 날 놀래키고 공포를 느끼게했다.
보는 내내 흥미진진
ㅋㅋ 솔직히 이거 보고 10점 주는건가????
한국공포영화가 아직 죽지 않았음을 보여주는 영화
한국공포영화치곤 꾀 괜찮다 ..ㅋ
이단의 모습! 난 기독교인으로 이영화 정말 10점!!
개독없는 아름다운 대한민국 만들어봐요
어머니가 믿은건 기독교가아닌 이단, 링,주온이후로 가장 무섭게봤다..
별로 특별할것도없는 공포영화 10분보고 엄마가 애 데리고 있을지 알았다
교회의 일부 이상한 분들이 보았으면 좋겠음.
늦게 보았지만 정말 수작입니다. 강추~
전 이거 봤을때 스릴도 엄청났고 꽤 공포감도 느꼈다....
예고편만 봐서는 공포감을 느낄 수 없지만
재미있다 가끔씩 개독신자볼때도 무서운느낌이 잇음
한국공포영화로써 식상하지 않고 완급조절이 좋다
교회다니면서 또라이짓하는 대한민국국민들아~~보아라!!!!!!!
일단공포는 무서워야 제맛..^^공포매니아로써10점,^^
한국형 공포스럽게 잘만들었다....
크리스천은 보지 않고도 믿어서 안 본 영화까지 평할 수 있나봐요ㅋㅋㅋ
1시간 30분까지 완전 긴장하면서 봤는데.. 진짜 마무리 ㅜㅜ
긴박감 있는 진행 짜임새 있는 스토리 하지만 마무리가 조금 아쉬워 뭔가 부족해.
진짜 기분나쁘고 찜찜하고 암튼 보지마세요.시간더럽게아까움. 앗 내시간 ㅠㅠ
별루 안 무섭다;;
저녁에 혼자보니깐 재미있고 무섭고 굳이였어요 ㅎㅎ
外柔內剛 !? 엄청 고요하고 잔잔한 진행에 몰입하긴 처음이다.
남상미 연기가 극에 몰입을 방해하네요. 대체적으로 괜찬은듯...
한국에서도 이런 영화가 나오다니.... 굿입니다!!!
역시 동양인은 동양 공포영화를 봐야되..
알바있긴있구나..이거 반전이고 뭐고 암것도 없습니다.낚이지 마세요..에혀,,
억...너무 잘만들었다.........이 말밖에
심리적으로 조여오는 스릴은 한국영화 중에선 최고인것 같다 연기도 자연스럽고
남상미는 이뻤다...
별 반점도 아깝네요 평점에 낚여 봤더니...기독교에 대해 전혀 모르는 사람이 만든듯
내용이 꼬이기만하고 아무도 풀지않음
상미천국 내용지옥.
한국 수작 공포영화~
시작하자마자 비명질렀다 그 고요한 상영장 내에 나 혼자서.. ㅋㅋ 진짜 무서워
지금까지 본 공포영화중 최고
잠시도 긴장감을 늦출수가 없었다. 짜임새있는 구성.
스토리와 연기력도 만족이었고, 동양적인 공포를 잘표현한 영화라서 더욱 좋았다.
한순간도 긴장을 놓을 수 없는 짜임새!
언제적 공포냐!상황이나 스토리는 따라주지않는데 캐릭터연기과잉 음악과잉만.
한국스릴러영화와 공포영화는 실망을 많이 안겨주었는데 이 작품은 단연 수작이다.
와나 이때까지본 한국공포영화중에 젤 무서웠다 새벽 4시에 혼자 헤드셋끼고 함봐보셈
내가 20년가까이살아왓지만 한국영화는5편정도봤는데 단연이영화가최고다
무슨 말 하고 싶은진 알겠는데 마무리가 좀 덜 된 느낌;떡밥도 두루뭉술.남상미 짱!!
나 재미있게봤는데 좀 마지막에 슬펐음
맹신으로 인한 현실의 공포가 더 크다. 지난해 한국이 배출한 최고 호러 영화
다소 자극난발하는 느낌은 있지만 단연 국산호러 최고 완성도...
썩 재미는 없지만 나름대로 볼만하다..
나의전재산을어리석은행동으로잃어버렸다하느님께서큰벌을주신것같다아멘
한국공포영화중 기담 이후 오래간만에 수작!!
최고의 공포영화 한국적인 소재에 연기력도 뛰어남! 적극 추천!
무섭지는 않지만 소름끼친다. 진짜 제대로 만든 한국 영화
잘못된 믿음은 오히려 자신을 무너뜨린다..
불편한 소재를 소심하게나마 풀어낸 용기
괜찮았다. 깔끔한 공포 좋아
한국공포영화의 지존!
믿음은 인간을 구원해 주는가
난 슬픈 공포 영화가 좋아...
이렇게 생각할 수 있다는 것에 흥미로웠습니다. 작품성 짱이예요 ^^
잼난다.......
제대로 무섭습니다~~화장실 못 가서 혼났어요^^; 공포영화는 무서우면 된거죠~
재밌다.배우들 연기 최고. 특히 무당역할 맡은 배우의 표정하나만으로 소름이 끼쳤다.
최곱니다. 많은 생각을 하게 하네요
재밌어요. 계속 집중하게 되고 지루하지 않고! 깔끔합니다
김보연 짱이네..
이정도면대박 한국인이 무서워하는소재 무당,사이비,귀신같은 소재로 몰입도 100%
재밌게 봤습니다. 남상미씨도 연기가 많이 발전했네요.
등골이 오싹 소름이 쫙~
무섭진 않은데 묘한 느낌.... 기담 다음으로 마음에 드는 공포영화
무섭긴한데..재미는 글쎄;;
그냥 무섭기만했다.
밤에 혼자 못자겠던데 ㅠ 무섭다
좋아요 혼자밤에보니 무서움
재밌음
이정도면 공포영화로써 무난한듯.
우리나라 영화치고는 재밌는 듯
처음부터 끝까지 긴장감있는 웰메이드 호러
탄탄한스토리 한국영화 죽지않을것같다
작년애영화관애서봤는대무섭지도않고 스토리도 뻔하다
저는 별로였어요 ;
무섭지는 않지만 스토리를 보면 잘만들엇다고 생각이 든다
잘 만들었다 슬프고 무섭다 이런 영화 애들한텐 에이 하나도 안 무섭던데 겠지만..
대박 재밌음...이런걸 극장에서 봐야지 ㅠㅠㅠ +_+
무서운것도 안나오고 이건 무서운 영화맞나?욕도 별로안나오고 내인생
인간이 가지고 있는 불안과 심리적 공포를 제대로 활용한다
이런류의영화 너무뻔하다스토리전개가
저랑 공포코드가 별로 안 맞는 영화라 안 무서웠어요.
집에서 형사가 남상미를 몰아부치는 씬부터 동요하기까지 좀 억지스럽지 않나..
무난하게 7점 ㅋ 배우들 연기 굉장히 우수함 ㅋ연출력도괜찮고 ㅋ
끝이 약간 약한것 뻬고는, 배우와 연출력은 무난한것 같다..
좋아요. 좋아요. 좋아요.
완전재미없다...............
한국영화가 죽었고 못살아남을 느낀다....
한국 공포영화는 언제쯤 무섭고 재미있어질까.
한국영화가 죽지 않았음을 느낀다...
남상미가 저렇게 예쁜지 처음 안 영화.
이영화 7점이네 ㅇ_ㅇ
결말이 이해가 안가는건가.. 허무한건가..
한국 공포영화로선 충분히 볼만한 영화
흐흥.
공포영화 치고는 나름 스토리를 가지고 있는 영화
은근 오싹오싹하던데.. 간만에 재밌게 본 한국 미스테리 공포물
기독교님들 제발 영화는 영화일뿐.. 흥분하지마세요 ㄱ-;;;;
이해가안되는게 왜 이영화가 기독교비판영화라고하는가?그저소재일뿐이다.재미있음
스토리는 좋았는데, 여주인공 대사나 대응 등이 잘 구성되지 않았다.
부실한 스토리를 배우들 연기력으로 때우려고 하면 안되지. 평점거품영화 ㅉㅉ
배우들의 연기가 괜찮았다ㅋㅋ 시원하게 잘봤음
공포라 이게 공포인가 말그대로 연기만 볼게있는 듯 한국공포영화 진짜... 에휴..
배우들 연기가 괜찮았던 영화. 하지만 공포는 좀약해
방금 봣는데...심은경 연기 잘한다.와 몰입갑 쩌는듯
언니를 더 극적으로 활용하지 못한 아쉬움. 적어도 3회 이상의 전율 소름. 짝짝.
괜찮았음
무서웠어 흑흑
신선한 소재와 탄탄한 스토리. 의외로 괜찮았던 한국공포영화네요
재밌게봤어요~
그래서 어쩌라고?
귀신나부랭이 같은거 안나와서 깔끔했다
헐 재밌다.. 남상미 연기 잘하네요.. 무당 아줌마 무서워.소진이 불쌍.엄마 최고 공포
재밌게 잘봄
2%부족했다..안타까운
재밌다. 우악스런 공포보다는 심리적으로 조여오는 것이 멋지다
한국 공포영화 중에 <장화홍련> 이후로 최고의 영화
영화상에서 비춰지는 너무믿음이강한 개독신자가 실제로 존재한다는게 참 안타까움 ㅋ
평점 높아서 봤는데 완전 낚는 영화 .. 내 인생에 1시간 30분 돌려줘 !
괜찮음..ㅋ
완전 3류저질영화인듯 결론은 기독교믿어라 안그럼 지옥간다 그런소리인가?
간만에 공포 다운 공포를 맛봤다. 이것이 '한국형 공포영화'가 아닐까?
그럴싸한 한국판 엑소시스트.
한국공포영화중에 그나마 젤 나은듯..
말이 필요없다. 완성도가 굉장하다.
진짜 오랜만에 한국공포영화 보면서 소름돋았음...
이기적이고 극단적인 맹신을 조심하라
좋다.
어떻게 이게 7점을 넘어가는지 모르겠다
별로
우리나라공포영화치고는 제일무섭고 완성도높다. 그래서 10점
한국영화로서 꽤나 신선한 시도.. 기독교때문에 평점낮은게 아깝다
몇번보니까 중독된다.. 그리고 몰입해서 봐야 진정으로 보이는 것 같다. 방금 보고옴
한국 공포 영화 특별전에 초대받을 또 하나의 걸작.
그런대로 볼만하다
결말이 깔끔한 훌륭한 공포영화.
귀신 괴물 하나 안나오지만 심장 조리게 만드는 신들린 연출과 각본...
역시 한국 공포영화가 무서버~ 볼만합니다.^^
뭔가 나올듯말듯 하지만 결국 큰 임팩트는 없었던 공포영화
극단적으로 치닫는 캐릭터와 연출. 종교와 믿음에 대해 감독이 내미는 의문과 부정.
한국식 공포영화의 묘미.
막판 어설픈 짜집기가 아쉽긴 하지만 꽤 괜찮은 영화...
일부 기독교광신도와 식구들간의 갈등을 적나라하게 보여준 영화.
기독교고 머고 재미가 없다 ㅠㅠ
게임으로 나오면 재미있슬듯
말이 필요없다 최고
적당한긴장감. 중반까진 괜찮은 스토리. 근데 의미없이 비춰주는게 꽤있어서..
결말만 조금 아쉬웠을뿐, 정말 무서웠다.
스토리 디테일 다좋았음. 버팅기다가 불키고봤음.ㅎ
영화 잘봤어요 배우들 연기도 좋고 영화자체도 잘만들었다는 느낌이듭니다
무섭다.....
미친 사람들만 나오는 영화. 죽어서 천국을 찾지 말고 살아있을때 천국에서 살자!
별로
공포는 공감에서 오고, 긴장감에서 온다는 것을 잘아는 신인감독의 역작
절박함을 이용한 신앙의 비열함에 대한 계몽면에선 훌륭하나 딱 거기까지뿐..
한국공포영화의 아주오랜만의 발견! 제목이 불만이라면 불만..
한국공포영화의 빛이네
소름돋았어..
눈이아닌 심리적 공포. 완성도. 긴장감. 모두 좋았다. 단 2%부족한 결말. 심오한 내용
공간에서오는 공포가 대단~ 세세한사연의 치밀함은 쪼끔 아쉽지만 충분히 무섭다 헉@@
대체적으로 괜찮은 영화,하지만 스토리 전개에서 억지감,난해한 장면들이 아쉬움
이정도면 훌륭하지 아니한가!
내용도 괜찮고 연출도 좋았던 영화
9회말 2아웃에서 8번타자가 역전홈런을 치다니!
스토리 탄탄하고 배우들 연기도 훌륭했다.
이거 다보구 지식인에"불신지옥 내용"하고 검색하셔서 궁금증풀면 더재미있어요
갠적으로 무섭진 않았지만 울나라꺼치곤 잘만들었음 한국공포영화 중에 제일 괜찮았음
영화관에서 봤는데 지금에야 평점 남기네요, 굳
여태껏 본 공포영화중 제일 오싹했고 남자인 나도 보는내내 긴장하게 만든 영화임
기담과 더불어 한국공포영화에 뜻하지 않은 수작
스토리도 스토리지만 다들 연기를 왜이리 잘하냐.....
괜찮았다, 한국 공포영화 치고 무척 완성도 있었던 것 같다
재미없다.
한국 공포영환 정말 아리까리해..알 듯 하면서도 모르는 장면들이 너무 많아
한국공포영화 그리 기대안하고 보는데 생각보다 잘만든 영화네요
끔찍하고 무서운 장면 별로 없이도 이렇게 오싹하고 기분 나쁘면 잘 만든 거다.
공포라고하기엔...좀그렇지만 내용은 감탄스럽다!! 꽤나 잘나온수작
조금은 신선한 느낌이 있었으나...그것이 전부였다.
장르가 뭔지도 모르고 그냥 생각없이 봤는데 진짜심오하고 잘만든영화다
그럭저럭 괜찮다
뭔가 섬뜩했음 아줌마 눈뒤집으면서 때릴때
공포영화에서 깊이감이 느껴진다. 진부한 귀신놀음이 아닌 시대적공포를 잘 담고있다.
신의믿음하나만으로 많은것을 얻을려는 한심한 기독교인들의 이야기가 재미있다.
한국의 몇 안되는 웰메이드공포!
꽤 괜찮은 저예산 영화정도
재수없게~우리가족이름이 2명이나 나와~그것두 성도 같고 한가족으로...
기대 이상의 수작!
재미없던데
맹목적인 믿음에 대한 감각적인 고찰
류승룡씨가 나와서 보게 됐는데 생각보다 꽤 괜찮은 영화인듯?
미스테리영화로서는 수작이나 공포영화로서는 글쎄
전문가 평점이 좋아서 봤는대..뭐이러냐..어렵다 영화 - -)좀 황당
좋은 선수을 데리고 골찬스를 놓쳐버림.
남편 all 실종보다 더욱 무서운 신앙적이야기
볼만한영화임근데영화로써추천하기는싫은영화임
오지은누나 사랑해요 꺄!
음산하고 어두운 분위기의 미장센이 특히 인상깊었던 영화
2011年 5月4日/ 인간의 광기를 잘 그려낸 수작. 남상미도 예쁘고ㅋ
잘만든 영화같은데 내용전달이 좀 안된듯한;;
대항밍쿡 2대 광신 "기독교"vs"무속"의 한판승부!!
무섭다.. 공포영화는 무서우면 성공..
잘만들었다~
생각보다 시간이 잘가더군요. 근데 기독교 영화인줄 알았는데 무속인 영화더라묜서..
종교인이 반드시 보고 느껴야할 영화.
재밌게 봤음
맹목적인 잘못된 믿음을 가진 사람이 취하는 행동이 이정도로 무서울 수 있다는걸 보여줬다 최고다
잘만든영화 보는내내 기장감과 공포
믿음이란 이름아래 행해지는 착취의 무서움
이정도면 진짜 수작 한국영화 치곤 정말 잘만들었다 긴장감과 섬뜩한...
사람이 귀신보다 무서울수 있다는 걸 알려준 영화
정말 괜찮은 영화
깜짝놀래키는 것 보단 섬뜩한 분위기
스토리 좋다.
마무리가 아쉽긴한데 여태본 공포영화중 제일 무서운듯
메세지가 있으면 좋은 각본이 나오기 마련.. 섬뜩하다. 잘만들었다. 오랜만이다.
이런게바로웰메이드한국호러!!
장난아닙니다. 내용이나 뭐나..한국영화짱
장화홍련 이후 암흑 같았던 한국공포영화씬에 한줄기 빛같은 존재
한국 공포영화중엔 수작입니다 엄마는 죽은딸을 어떻게 옥상데리고 간겨ㅋ
무서워
보고나서 썩기분이 좋은 영화는 아니다. 그런데 오묘하게 끌린다 진지하게 봐야 재밌는 영화
재밌었음
괜찮음
갠적으로 정말 신선했었던 영화 스릴있고 의미도 있는 영화 정말 추천~
믿음이라는 중독이 무서운거야ㅋㅋ
이걸 영화라고 만드냐 그지같다 공포스럽지도 않고 구역질만 나네 별점 1점도 아까워
무서워어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
몬가좀 부족한듯...;;
이해안돼는몇장면빼고ㅋ진짜무서어ㅠㅠ
꼭보시길!
대박
잔인한 장면 없이도 손에 땀을 쥐게 하는 영화! 정말 웰메이드 공포영화네요~
내가 잘못 들었나? 엄마로 나온 배우 김보연인가? 자꾸 "하느님"이라고 하던데
한국 공포 영화 중에서도 잘 만들었다,, 나름 괜찮음..
참...
그냥한국공포영화답다.꽤재미있음.과유불급.종교을믿어도적당히..
이래서 나는 종교를 함부로 대할 수도 없고, 또 너무 진지하게 대할 수도 없다.
제법 재미있게 봤네요 아 그런대 끝 마무리가 조금 아쉽
인간의 이기심이 가장 큰 공포다...
인간의 비뚫어진 믿음과 신념만큼 무서운 게 있을까..
개인적으로 훌륭하다고 생각함.
한국 공포영화 중 장화홍련 다음으로 최고
공포라기보다는 드라마
맹목적 믿음에 대한 통찰
종교와 인간의 본성을 꿰뚫는 날카로운 통찰력이 돋보였던 작품이다
공포영화가 공포가 다가 아니라는 걸 주지하면 이런 영화가 나온다.
무섭당인간의믿음 믿음이 머길래......
광신교도의 최후를 보여주네
보면서기분나쁜영화..무속인영화라 소름끼침 심은경연기때매 홀리는느낌들어서 무서웟음..
한국 공포영화 이렇게만 해준다면 참 좋겠다!!
엄청난 수작
공포성은 제로. 하지만 스토리는 여태껏 본 영화중 제일 탄탄함
네가 호러매니아 인데.. 이건.. 최고다!! 후회없음 분위기가99%
한국공포영화중 가장 무섭다 심리적으로 조여오는 연출력이 대단
무서웠음ㅋㅋㅋㅋ이영화보고 남상미가 좋아짐ㅋ
한국적인 문화에 공포를 잘 버무렸다. 연기력도 일품이다. 거기다 남상미도 나온다
대체적으로 괜찮긴 한데, 공포는 별로 없다.
끝까지 긴장하며 재미있게 봤다.
무섭진 않지만 긴장감있고 보는 내내 몰입감있게 긴장감을 가져간다..수작
ㅋㅋㅋㅋ보면서 무서움ㅋㅋ 심은경 연기최고임
공포영화 치곤 괜찮은데.. 추천해 주곤 싶지 않다
사람의 심리를 쥐고 흔드는 모든 요소들의 총체
재밌다
은근히 무섭다.....덜덜...
이 또한 운몽....
지루하다.... 진짜 진심 여주 답답해 미치는줄 OOO
인간에게 '믿음의 대상'이란 곧 '공포의 대상'
간만에 한국에서 나온 명작 독특한 소재부터 배우들의 신들린 연기, 영화까지 신들린
지옥에서 졸음과 맞서다
요건 수작
공포영화가 아닌 고감도 미스테리 드라마! 不信의 무서움!
쓰regi
정말 최고임
몰입감은 좋은데 딱 떨어지는 맛이 없다.
재밌게봤었음ㅋ
재밋게봤어요ㅠㅠ몰입감최고!!!
이거 진짜 최고다 몰입감 죽이네
그들의 믿음이 지옥이었다
무식한것들은 보면 안돼 ^^; 이영화가 보여줄려는걸 좀 이해해봐
수작. 진지하게 몰입해서 봐야 하는 영화. 이해력 딸리는 사람은 보지 말아야 할 것.
몰입감이 좋네요
전형적인 한국공포영화 스토리
한국 공포영화는 다 쓰래기인줄 알았는데 나름 수작도 있더라
제발~ 허접 쓰레기 없는 신좀 만들어 내지 마라~;;잡신 이야기~
평점이 넘 높네,, 접신;;;;;;;할말이 없다
볼수록 짜증이 더해가는 또라이 싸이코 영화
처음부터 끝까지 한순간도 긴장을 놓지 못하게 하는 기막힌 연출...
근 몇년간 찾아볼 수 없는 몇없는 좋은 한국호러.
재밌긴한데... 결말이 좀 아쉽다..
미스터리가 공포를 삼켜버린 느낌. 사람들의 광신보다 광신을 부른 신기가 더 무섭다.
그냥 막죽이는것보다 재밌슴, 스토리 탄탄하고 몰입감죽이고, 기독교가 OO되는영화
도대체 뭐니...... 유승룡이 아까움
공포영화란 공포영화는 모조리 찾아서 보는 공포물 광인 내가 가장 자신있게 추천할수있는 영화 불신지옥! 스토리,구성, 배우들 연기력, 그리고 사회에 던지는 날카로운 메시지까지 모두 완벽함. 굿! 근데 종교단체 압박으로 흥행 많이 못한것같아서 아쉬움ㅠㅜ
울나라 공포영화는 사운드빼면 볼게없네
이걸왜 이제야 봤지 생각보다 잼나네요 ㅋ 영화관에서 봤으면 더 무서웠을꺼같아요 ㅋㅋ
싸늘한 공포가 아니라 진짜 숨막히게 무겁네요.
실제로 주변에서 봐왔던 종교와 미신에대한 맹신을 토대로 섬세한 심리 묘사가 돋보였다
데뷔작이지만 세련된 연출이었다.... 감독의 역량을 잘 보여주는 영화
달콤한 사기꾼에 넘어간, 역겨운 인간들의 내용인줄 알았는데, 끝은 못가는 밍밍함이 아쉽다.
한국에서만 할수있는 공포
마지막에 질질 끌지만 않았다면 8점 줬을 텐데...
욕심을 위한 광적인 맹신이 만들어낸 이 시대의 자화상
불신지옥 만세 이렇게된거 기독교신자되야지
재밋어요 배우들의 연기력과 이야기소재도 좋네요 지루하지않아요
1점준사람들 다 종교빠임. 종교적으로볼거면 공포영화왜볼까... 기독교는 절때보지마세요 .. 냉랭한 공포영화같진않고 슬프고 무계감있다
not good enough
아직 한국 공포 영화는 넉다운 되지 않았다.
진짜 있을것같은일이어서 무서운영화
볼만한 공포영화..근데 그 사람들은 왜 죽은건지 이해가 안된다..
무섭지도않고지루하고재미도없고줄거리도막장이다
이정도면 한국 공포중에선 수작이다. 일단 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 손색이없다...다만 후반부가 돼면서 지루한감이 없지않다...비주얼적인 공포도 아쉽고 죽는 패턴도 단순해서 쫌더 자극을 줬더라면..
이게 왜 무섭냐면, 실제로 우리 주변에 존재하는 일 이라는 점.
스토리가 좀 엉망이네요..무서운게 안나와서 아쉬워요ㅡㅡ;;
스토리를 참 잘 짠 영화. 보는 내내 흥미로웠다.
참.. 대박작품이여..!! 이 나이에 덜덜떨면서 봤네..
스토리해석을 관객이 알아서하게끔 영화가 계속 머리속에 맴돌게끔 하는게 이영화의 매력이 아닌가싶다
거품 제 거 협회에 서 나왔습니 다
완전 내스타일
스토리이해가잘안됨..중간부터봐서그렇긴하지만 마지막부분에서 뭐야끝이야? 이말이절로나옴..
이영화는 공포영화다. 그렇다고 스토리까지 엉망이 되어서는 안된다. 공포영화치고 끝맺음이랄까 왜이렇게 된건지 정확한 설명부분이 없다. 확실히 분위기라던가 여러가지 장면에서 의미있고 긴장감을 유발하는게 많았지만..약간더스토리해석에 비중을뒀다면 어땠을까
이거 왜 평점이 낮은건지...은근히 개독 까는 것도 좋았음
소재는 괜찮았으나 뭔가 아쉬운~혹 좀더 공포스러웠다면 싶다!
개독 까는 영화x 광신을 까는 영화 O 하지만 우리나라에선 거진 &#39;광신&#39;과 관련된 키워드는 개독과 관련이 있으니 개독까는 영화라 봐도 되는가? 어쨌든 엄청난 수작, 비쥬얼에 상관하지 않고 분위기와 메세지만으로 승부를 보는 영화. 정말 재밋었다.
깜짝깜짝 놀랄만한 공포는 없으나 은근히 조여온다.
과장해서 한국영화 클래식에 손꼽히지않나 생각됨
괜찮게 봄
1점주는 것들은 개독이거나 정신나간 것들이냐? 한국 공포영화중에 이만한 수작이 없다. 그저 귀신갑툭튀시키고 사운드로 깜놀시켜 공포감이나 줄 줄만 알지. 이 영화는 개독까는 내용이 아니라, 잘못된, 그리고 광적인 맹신이 얼마나 해로운지를 비판하는 영화다
무속신앙이랑 기독교랑 섞어놨는데 이해가 안가는 부분이 넘많아요..꼬맹이랑 무슨 연관이 있는것도 아니고 그냥 귀신이 사람 몸타고 다니는거라면 ;;;;
역시 공포영화는 호불호가 넘 갈려..
후반부가 좀 떨어지는듯 하지만 볼만함.
여주인공에게 접신이 되는 장면은 상상력으로 만들었다고하기엔 너무 그럴싸하고 섬뜩했다. 가뭄에 콩나듯 인상깊은 공포영화를 찾기 어려운 국내공포영화중에선 강추
귀신보다 무서운 사람들.. 특히 엄마 역의 김보연 처음부터 끝까지 너무 무섭다
여름만 되면 찍어내듯 개봉하는 공포영화. 그 속에서 홀로 빛을 발한다. 미쳤거나 미쳐보이는 사람들. 영화 속에서 드러나는 상징이 오래도록 기억에 남는다. 그리고 그것이 공포다.
공포를 위한 공포가 아닌 마음을 자꾸 간지럽히는 섬세한 공포 연출이 좋다. 배우들 연기도 누구 하나 빠짐없이 다 좋고.. 스토리도 나쁘지 않아 근데 전체적으로 볼 때 자꾸 뭔가 부족하다는 느낌이 든단말이야..
건축학 개론을 본뒤 보게됨. 제목이 이게 뭐임? 어쨌던 홍상수란 큰 둑을 큰 물로 넘어선 천재를 만나다.
재밌게잘봤었습니다.. 소장하고싶은영화네요 스토리도 좋고 배우들연기도좋고
알포인트같은소리하네뇌에총맞았냐.거울속으로보면오줌쌀놈이네
나름 몰입하며 잘봤음.살짝 아쉬운듯 깔끔하면서두 여운남는 결말부도 괜찮았구..주.조연배우들 캐스팅과 연기 전부다 좋았음.
우와 한국에 이런 영화가 나올 수 있다니 알포인트 등과 비교해봐도 손색이 없네요 심장을 조여주는 장치를 잘 아는 느낌? 많은 것을 생각해주게 하기도 하고요 좋습니다 ㅎㅎ
어쩌면 실제로 일어날 수도 있을 법한 이야기를 공포로.. 연출이나 연기들이 좋아서 무서웠다. 스토리도 지루하지 않음
암그라제잉!1점주면다개독이랑게~화려한휴가1점준사람은다경상도민이랑게!디워1점준사람은전부다매국노랑게~지린당게
알바님들 고생이 많으십니다...평점 부풀리시느라..투자자들 영화해서 돈 번거 알비생들 인건비로 다 날리지 않았을까?? ㅋㅋ 임팩트도 약한데다가 그냥 작가가 하고싶은 말은 점쟁이가 짱이고 기독교는 쓰레기라는 말인데...근데 왜 기독교 나라는 다 잘사냐
알 포인트 장화, 홍련 버금가는 한국 공포 영화
아따 무섭네ㅠㅠㅠㅠ
기억에 남는건 남상미의 미모 뿐..
진짜무섭다
처음부터 끝까지 이어지는 긴장과 공포를 다루는 연출력이 정말 놀랍다
한국공포영화 치고 평점이 높고 네티즌평이 너무 좋아서 재밌겠구나 라는 기대를 안고 봤어요. 진짜대박이네요. 알바 평점 조작한다더니 진짜 있나봐요. 오랜만에 짜증내면서 영화 봤네요.. 전형적인 한국공포영화 입니다. 평점이 왜이렇게 높나 이해를 못하겠네요
공포영화 좋아하는데 이건 진짜 무서워서 3번봄 볼 때마다 놀래 무서워 으ㅜㅜ
이게 무섭盧?
한국 공포물중 알포인트 담으로 무섭고 재밌다..
참 잘 만들어진 수작임
한국에서 이정도면 굿
한국 공포 영화 중 최상위권에 들어가는 영화
무섭고 재밌네요
진짜 무서운 건 신들린 소녀가 아니였어
국산공포영화 7점이상이면 볼만한데 뒤로가면서 넘 긴장감 떨어짐..시고는 좋았지만 중간부터는 내용이 예상되는전개
한국 전형적인 공포영화에서 틀을 많이 바꿔서 새로운 심리공포 영화를 만들었다고본다 광신적인 믿음 그 자체가 지옥이었던 영화
몰입도도 좋고, 연출도 나름 좋지만, 이야기를 너무 벌려놓고 주워담지 못했다.
나온지 3년도 더된 영화에 대고 지맘에 안들었다고 알바평점조작 운운하는 ㅄ이 다음페이지에 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호러적인 요소도 좋고, 추리소설적인 요소도 좋았다.
그릇된 종교적 믿음을 비판하면서도 그것에서 그치지 않고 사건을 풀어가는 과정 역시 깔끔하게 연출되었다. 중간 중간 배치된 공포스러움과 전체적으로 암울한 분위기도 상당히 영화를 살린다. 출연자들의 연기도 만족스럽다.
빗나간 믿음, 어긋난 욕망....어설픈 스릴러 영화보다는 훨씬 낫다
화상낫게하는 장면 간지났음
그지같은 한국의 공포영화들 속에서 괜찮은 몇작품 중 한가지. 그래서 평점을 빵빵하게줌!
불신의 불신, 믿는게 올은건지 불신이 옳은 건지 알 수 없다. 이기심과 불신, 그리고 죽음만이 있을뿐... 좋은 스토리~
귀신. 잔인한거 나올걸 기대하고 보는 사람들에게는 별로일수있음 하지만 불투명함속에 무서움이있는그런 영화임
피힌방울 튀기지 않고도 긴장감을 줄 수 있는 깊은 영화
알포인트, 기담 의 계보를 잇는 웰메이드 호러
정말 별로던데 ..
미신을 영화로 표현한 한국형 공포영화 재밌어요 ㅎ
그닥 잔인한 장면 없이 섬뜩한 분위기로만 이렇게 긴장감 넘치는 연출
20년을 살면서 등골시렵디는 느낌을 이제 알앗음
뭐지.이 영화 ?기대 이상.역시 기대 안하고 봐서 그런가?
남상미 역시 멋지다.재밌는 공포영화였다.
한국 공포 영화는 기대 안 하고 보는 심리에 허를 찔렸다
더 이상 대한민국에서는 공포영화를 만들지 말아야 한다고 생각 했던 나의 편견을 완전히 바꾼 웰메이드작...안병기감독을 뛰어넘는 공포영화 감독의 탄생인가 싶었더니 건축학개론 감독 이라니...
구성도 좋고 컬트적 요소도 훌륭하다...
넘 무서오ㅝ 실제로 가능한 무서움
배우들이 정말 연기 잘한다는거지금 잘나가는 배우들...
7점 주려고 했지만 소재가 신선 하고 잔인하지 않으면서 공포 영화 특유의 특색을 잘 살린 작품인듯 해서 좋았다. 단지 아쉬웠던 건 결말이 조금 허무했고,뭔가 부족한 느낌 명작은 아니지만 수작으로서는 충분할듯 하다.
이런 영화가 있었군요
개봉 당시에 거대 배급사를 등에 업고 광고만 주구장창 때려댔던 내 생에 최악의 영화 중 하나인 &#39;요가학원&#39;이랑 붙는 바람에 상영관, 상영타임도 몇 개 못 가져갔던 비운의 영화. 동양공포영화의 숨겨진 수작이라고 칭송해도 무방할 듯. 여름마다 복습 중.
존나 재밌고 존나 무서움..주연조연 연기자도 구멍하나 없음...피랑 귀신으로 철갑해야만 무서운 게 아님..왜 이 영화를 이제서야 봤지??
잊을수 없는 최고의 한국식 공포영화
종교든 뭐든 순수하게 공포영화적으로는 그닥, 보고 짜증은 안 나는 정도. 무섭지않은 가족들과 보기 괜찮은 영화라고 생각하는데?
올레 티비로 봤지만, 아주 재미있게 봤습니다 스토리가 좋네요 ^^..
와우 오랜만에 공포영화다운 공포영화를 봣네.진짜 처음으로 흥미진진하게 봤음
만점짜리는 아니지만 평점을 높여주기 위해. 감독 야심이 쩐다. 잘 봤다
음... 좋았음... 전형적인 한국공포물하고는 달랐음
모처럼 나온 한국공포영화의 수작. 호러는 역시 고어가 아니고 시나리오와 연출로 승부해야한다, 잔인한장면없이도 이렇게 간담을 서늘하게 할수있다, 건축학개론의 이용주감독 데뷔작이던데 다음작품이 기대된다,
일단 함 보시라니깐.
솔직히 한국 공포영화보면 정말 지루해서 잘 안 보는 편인데 불신지옥은 지루함도 없었고 오히려 몰입이 잘되더라구요 결말이 살짝 아쉬운감이 있기는했지만 그래도 최고였습니당
우리나라 공포영화중에 유일하게 남에게 추천해줄만한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
언제나 봐도 소름끼침...
귀신보다 사람이 더 무서움
결말이 약하긴했는데 지루하진않았어요 디테일하게 잘만든 영화같음!
한국 공포영화의 수작이네요. 무섭고 슬프고 영화 내내 긴장감이 끊이지 않아요
이제껏 본 한국공포영화중 가장 몰입해서 봤습니다.실제로 있을법 한, 일부는 실제로도 있던 광신도들의 모습과 배우들의 열연, 무엇보다도 감독의 탁월한 연출력이 돋보인 최고의 공포영화였습니다.
하....ㅅㅂ 기대하고봤건만 뭐 이딴 영화가다있냐 아 ㅅㅂ 내 1시간 반되돌려라ㅡㅡㅡ 하 1점도 아깝다 OOO영화 퉤
뭐야? 걸작 공포영화라기에 봤더니만 내 생애 최악의 졸작 . . 공포영화 보다가 잔 적은 처음이다
내가 자신있게 추천하는 공포 영화 중 하나! Good Good~
재밌네요 왜 이런 괜찮은 작품을 지금까지 이름한번 못들어봤지
기존 한국 공포영화 형식을 탈피한 것만으로도 놀라웠다. 상징적 미장센을 조금만 더 친절하게 설명했으면 좋았을 걸, 하는 아쉬움이 있긴 하지만 소재와 전개, 배우가 너무 좋다.
불신지옥, 알포인트와 함께 한국공포영화 TOP3에 꼽을 수 있는 영화. 주제도 참신했고 소리와 분장으로 놀래키는 영화가 아닌, 분위기로 관객을 압도하는 좋은 공포영화!
공포영화치곤 종교에 대한 광신이라는 주재가 명확해서 괜찮았다 놀래키기 식이 아닌...근데 무속 신앙이랑 기독교를 작위적으로 맞춘게 좀 아쉬웠고..특히앤딩에서 희진이가 왜 떨어졌는지는 도저히 이해가 안간다...아무튼 공포치곤 꽤나 볼만한 영화!
좋은데요... 귀신은 하나도 안나오지만 무서웠고 내용 자체도 다른 공포영화에 비해 수준이 높네요... 배우들 연기도 하나같이 좋았어요
공포영화 못보는데 불신지옥은 정말 재밌게 봤어요! 밑도 끝도 없이 놀래키는 그런 공포물이 아니고 고급스럽다고 해야하나..? 내용 자체도 신선하고 무엇보다 배우들의 연기력에 박수를 드리고 싶어요. 정말 지루하지 않게 처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요.
우리 나라 공포 영화는 먼가 내용속에 별뜻 없거나 있어도 제 입장에선 먼가 유치하고 뻔한 뜻을 안에 내포 되어있는데 이 영환 종교라는 것을 적용시키면서 그 뜻이 묘하게 포진 되어 있었던거 같고 보는 내내 지루하지 않아 볼만했다
와 ㅋㅋ대박....이거 극장에서 놓쳤는데 돈주고 보기 안까울지 알고 그냥 질렀는데 소름끼쳐요 무서워서 소름끼치고, 무엇보다 재밌어서.....강추임
인격이 이상한거랑과 사탄을 구분하지 못하는 광신도들. 댓글들 보니 광신도들 정말 안쓰럽다.... 신앙은 하되 신념을 강요하진 말자. 성경에만 구원이 있는 것이 아니다. 다른 종교에도 구원이 있다. 내말은 맞고 니말은 틀리다는 생각하지 말자.
당신이 보는 것, 믿는 것, 듣는 것이 다 진실은 아니다. 결말은 굿!
처음에 이 영화를 접했을 땐, 일반적인 빠른 전개의 킬링타임 공포영화를 기대해서 다소 지루한 감에 보다 말았는데, 이번에 여유를 가지고 내 주위에 존재하는 종교인들과의 경험을 바탕으로 곱씹으며 보니 평론가들의 의견에 공감이 가네요.
최근에 나온 한국공포영화중에서 최고네요.
한국에서 이런 공포영화가 나오다니
그리 무섭지도 않고, 스토리가 좀 애매함.. 기억에 남는건 몇몇씬에서 남상미 슴가가 상당히 커보이고 볼륨있어 보였다정도? (으헤헤헤)
이게그냥그럼...
좋은영화같은데 해석하기힘든부분이 너무많다
몇 안되는 우리나라 공포영화 중 단연 최고라 말하고 싶다. 스토리, 그리고 배우들의 연기 두마리 토끼를 모두 잡았다고 생각한다. 최고!
새로운 형식의 공포영화. 이 정도면 수작.
기독교 까는 공포 영화인듯.. 볼만함
엄청 지루하다 ㅡㅜ
공포영화정말좋아하는데 아주 재밌내요!!
잘 만든 공포영화. 무섭기만 한걸 떠나 생각을 하게한다.
중간 중간 어거지로 깜짝 놀래키는 장면들은 별로였지만 전체적인 스토리 그리고 분위기는 아주 좋았다. 동양판 엑소시트
장화홍련이후로 끌리는 공포영화는 이게 진짜 처음이야
아니 교회다니는 사람들이 왜 불교용품들고 설쳐?
내용도 연기도 정말 재밌다!
클라이막스가 점증없이 조금 약한듯 하지만, 기담-알포인트-장화홍련의 뒤를 잇는 공포영화 수작. 이용주 감독은 이 영화뿐만 아니라 건축학개론에서도 각본까지 직접 작업했단다. 공포와 로맨스, 완전히 다른 장르 모두 이야기를 구성할 수 있는 재주가 있네.
쩔어!!
이상하다 난 별론대 그냥 귀신들린소녀가 폼잡는거바께 안나와 무섭지도 않고ㅠ
약자를 약탈하는 맹신자들, 약자의 분노를 믿는 맹신자들, 불신지옥의 한국사회
숨겨진 수작이다 별점테러가 안타까울 뿐
그래도 잘만든 작품 95점
귀신 비주얼로 승부보는 공포영화시대의 종결을 알린 영화
호러와 멜로를 넘나드는 감독
화려한 편집기술이나 촬영기법은 없었지만 화려한 연기와 연출이 모든 것을 커버한 한국에서 보기드문 한국적인 공포영화.
기대이상의 수작 ㅎㅎ 현실에도 있을법한 얘기라 더 재밌엇음 ㅎㅎ
다시봐도 수작이다..각기춤 추는 사다코 귀신에서 벗어난 한국형 공포영화.. 개연성 있는 스토리와 영상미도 심리공포극으로 제격이다..
믿음의 공포 놀래지 않는 공포
이런 좋은 공포영화가 있을 줄은 몰랐음
말이 필요없는 희대의 명작
사람간의 "불신"이 "지옥"을 만든다는 내용도 포함 되어 있음.
심은경연기 너무잘해짱
오,, 간만에 볼륨 낮춰서 봤네 ㅎ
불신지옥은 밑도 끝도 없이 놀래키는 여타 공포영화와는 다르다는 점과 신들린 소녀를 맡은 심은경의 연기가 인상깊었다. 다만 결말이 아쉬움을 느끼게 했다.
오랜만에 다시 봤는데 굉장한 영화였어요 귀신이 안나와도 소름이 돋을 만큼 무섭고 잼있었습니다
한국 귀신과 서양 귀신의 한판승부. 인간은 얼마나 나약한 존재인가...
한국공포영화 숨겨진 명작
핵심 메시지인 '믿음'을 비틀어 전개해나가는 흐름이 예술이네요. 내용 전개도 탄탄하고 공포영화로서 연출도 탄탄해서 재밌게 잘 봤어요! 메시지 없이 놀래키기만 하는 다른 영화들보단 확실히 괜찮은듯!
인상깊게 본 한국 공포영화. 본지 한참 됐는데 아직도 여러 장면들이 기억난다. 특히 심은경이 연기한 신비로운 분위기의 소녀캐릭터가 매우 좋았다. 굉장히 잘 만들어진 한국형공포영화라고 생각. 장화홍련, 알포인트, 불신지옥 요렇게 3개 참 좋음
재밌게 보았다,...
뒤늦게 알게된 수작.. 지금보니 감독, 배우들도 흥행메이커가 되었다는.. 남상미 빼고...
김보연...연기 잘한다..발음도 정확하고, 아주 매력있다.
기대한것 보다는 재밌게 본거같다.
좀 뒤늦게 보긴 했습니다만 .. 이 영화 흥행 못했다고 하던데 .. 아니 ..시종일관 심장 쫄려 죽는줄 알았네요 ㅋㅋ 이 재밌는 영화가 왜 흥행을 못했을까.. 아웅.. 이거 새벽 1 시에 보기 시작했는데 다 보고나서 화장실을 못가겠더란 ;;;
정말 기대안하고...보았는데 말이다.기대 이상이었음..그리고 김보연연기 종교에 미친 엄마역 정말 실감나게연기해주셨다는..또 그리고 맨 마지막 반전이 쩔었음....^^
쩌러쩌러bbbbㅇㅅㅇ
봐야지 봐야지 하다가 심은경양의 수상한 그녀를 본김에 봤는데 상당히 재밌네요 막 여름한철 장사하는 공포영화가 아닌 기담,알포인트.장화홍련처럼 생각할 거리가 있는 영화였네요 제목이 끌리지가 않아서 안보신 분들은 심은경양 연기도 볼겸 꼭 보시길 바랍니다.
인간의 맹목적인 믿음의 끝
지금까지 본 한국영화중 가장 강렬하게 기억속에 남아있는 대작. 감사히 잘 봤습니다 ^^
재밌게 잘 보았습니다.
괜찮은데? 이런 공포물이라면 언제든지 봐주지..
내가 살아오면서 본 한국 영화 공포물 중 탑... 이 대로만 가면 답은 있을 것 같은데...이 다음이 없네...
종교적이긴 하지만 크게 거부감이 들지 않고 모처럼 만에 손에 땀을 쥐며 본 제대로된 웰메이드 공포영화!
클라이막스가 조금 아쉬웠지만 귀신보다 사람 연기가 훨씬 무서워서 재밌게봄
종교에 대한 광적인 믿음과 집착이 부른 비극
개인적으로 기담과 동급의 최고의 공포영화
은경누나땜에 잘 봄!!!
정말 긴장임있고 스무스하게하게 잘만들었다 처음본 배우였는데 김보연인가 이여자분 빙의 연기 소름돋게 잘하시는것같음
여태껏 밋밋한 공포영화는 지겨웠었다 하지만 오래간만에 무섭다고 느낀 공포영화를 봐서 아직 우리나라 공포영화에 대한 안도감이 생겼다
무섭지 않은 공포가 난무하는 한국 영화계의 가능성.
솔직히 나는 재미 없었다
공포영화로서 공포스러움이 적은게 좀 아쉬운.. 근데 다들 연기력 죽인다. 특히 심은경!! 천재인듯.
완전 재밌어요!! 여름마다보게될거같아요
이정도면 10점 받아도 된다 배우들 연기, 잘 다듬어진 연출 뭐하나 빠질게 없는 수작중에 수작 가끔 생각날때마다 복습하곤 한다
내용도 좋고 잼나더라 즐감
여러분들의 신념이 강했으면 좋겠네요
유치하지 않은 공포영화..알포인트랑 불신지옥은 최고
개독의 현실을 잘 보여준거 같다. 사람은 절망에 빠질 때 유독 종교에 광적으로 빠진다고 한다. 지푸라기라도 잡고 싶은 심정이기에, 허나 현실을 수긍해야 한다.아직도 샘물교회 생각하면 부들부들.그보다 남상미 정말 이쁘다. 연기력도 좋고, 소리없이 무섭다
나름 내용도 있고 그런데로 볼만합니다. 심은경의 신들린 연기도 볼만
훌륭한 공포영화. 하지만 몇가지 문제점.
존나 재미없다 지루하고
배우들의 연기와 좋은 연출 스토리 까지 한국공포영화의 숨은 수작
호러와 스릴러의 경계선을 넘나들며 이야기가 진행되는게 절묘하다. 올바르지 못한 믿음에 관해서 질문을 던지는 작품. 심은경의 연기는 정점을 찍는다.
이게어떠케 7.점후반대야. 영화보러갔을때. 진짜 관중석에 내여친이랑 나랑밖에없었는데
내가본 한국공포영화중 탑5안에드는 영화다
내 평생 가장 짜임새있는 공포 영화연기들도 너무 잘함
대한민국 공포영화 중 보기 드물게 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들 연기도 너무 좋고 심리적 공포가 진짜 어마어마함...보기드문 수작.대한민국 공포영화 중 최고를 뽑는다면알포인트와 불신지옥을 꼽을 듯!!
한국공포영화의 숨은 명작. 놀라운 작품.
의도적으로 깜짝놀래킬려고 하는거는 이제 식상함...
재밋게는봤는데 이해가안됨ㅜㅜ어렵다
꽤 볼만한 영화 스토리 전개가 지루하지 않고 연출도 촌스럽지 않다 묘하게 영화속으로 빨려들어 간다. 귀신은 전혀 나오지 않는다 헛것이 나올 뿐
별로 무섭지는 않은데. 개인적으로 남상미 너무 좋네요.ㅎㅎ.그닥 좋아하는 영화는 아니지만 구성이 나쁘진 않습니다.
공포영화치곤 스토리 탄탄한거같아요!친구랑 기숙사에서 보다가 무서워 죽는줄,...
평이 좋아 기대를 했는데 기대보단 덜하지만 이정도면 훌륭한 데뷔작인것 같다. 게다가 3년뒤 건축학개론까지~ 앞으로 더 기대할게요~
줄거리 예측이 힘들어서 끝까지 집중하고 봤네요. 오지은은 얼굴 좀 고쳤네요. 이 영화보고 깜놀 ㅋㅋㅋ
공포...영화라기에는 뭔가 공포는 빠진 듯 하지만 배우들의 연기가 좋음.
그냥 놀라기만 했어... 너무 무섭지도 않았고... 이걸로 설마 기독교와 신에대해 생각하길 바라질 않았겠지..
종교를 믿지말자 느꼈다
한국 공포영화중 단연 최고입니다. 무서운 분장과 놀래키는 효과음이 아닌 조용한 공포. 시종일관 긴장감을 놓지않고 재미있게 그리고 무섭게 본 영화.
재밌어요 진짜, 기담다음으로 최고의 공포영화
솔직히 거품빼자...아진짜 짜증난다 진심으로
곱씹어 볼수록 잘 만든 영화..
영화 보고나서도 찝찝하고 보는동안도 찝찝하고 내인생의 최악의 영화
영화에서 많은 교훈을 주네요 공포감은 좀 떨어지는듯 공포영환줄 알앗는데;
꼭 귀신이 나와야만 무서운건 아니다. 그런면에서 무당과 교회는 언제나 나를 오싹하게 한다. 한국 공포영화 중 보기드물게 휼륭한 영화
수작이다. 근데 난 해석을봐도 몇몇부분을 아직이해하지 못했다
알포인트는 표절 논란을 벗어날 수 없고, 장화홍련의 구도는 식상함이 없지 않아 있고, 호불호가 갈리는 종교를 끌어오고도 이 정도면 괜찮지.
다 떠나서 재미없고 안무섭다
살다살다 이렇게 무서운공포영화는 첨이다
뭔영화지.... 아니 자살하면 지옥가는거 모르나 진짜 성경 개판으로 읽은 듯요... 진짜 좀 기독교인 비하좀 하지말게 이딴영화좀 만들지맙시다 쓰레기들아 ㅡㅡ
어중이 떠중이 같이 대충만든 공포영화가 너무 많이 나오니까 이런 영화가 묻히는거 아니냐고 ㅠㅠ
개재미없음 막장스토리 어거지 ㅋㅋ
공포영화에서 패기가 느껴지다니
이게 공포라니.. 수작 다 얼어죽었나보네.. 알포인트 기담반도 못쫒아오는 그저그런영화 연기 연출 음향효과 까지 모든게 엉망인... 보는내내 지루했고 수면제 영화에 불과하다
이만한 한국 호러영화 또 없다. 개봉때 극장에 혼자보러갔는데 관객한명 더 있었음. 그여자가 영화보는 내내 혼자 웃고 울고 화내고 개무서웠음...
새벽에 집에아무도없는데 불꺼놓고 헤드셋으로 영화보면 진심 무서워요 아 중간에 몇번을 멈췃는지 모르겠네 너무무섭다 특히 분위기가...
8점ㄴ은되야한다 이영화.
소진이도 안아프고 너도 고생 안해도 되...란 부분에서 정말, 꺼이꺼이 울었다. 눈물이 멈추지 않을 정도의 비극이었다.
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯.. 전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
보통 한국공포영화에 매겨지는 점수는 후하지 않다. 하지만 이 영화는 다르다. 몇 안되는 한국 공포영화의 수작이라고 생각한다.
안병기같은 애들 영화보단 훨씬남....다만 후반에 류승용이 쓸데없이 폭주하면서 무너지는 영화....명작과 졸작의 차이는 그런거다...아쉬운영화..
한국 공포영화 중 대단한 명작이다.
꿀잼 예스젬 진짜 수작....이런영화 더 많이 나오길
남상미의 열연만이 돋보인다
한국 공포영화 중에선 그나마 수작인 작품.
그래서 사람들은 귀신이 죽인겨? 엄마가 죽인겨?남상미가 죽인겨?
개무서움 >< 이거 슨 한국공포영화에 한획을 그은 영화.
대체 어디가 수작이라는 거지... 몰입도 안되고 알포인트의 반의 반의 반의 반의 반정도 되는 영화가...
후반부에 잠깐 억지스런 부분이 있긴했지만 첨부터 끝나는 순간까지 몰입하게되는 영화. 섬세한 부분까지 신경써서 만들어진 영화임을 알 수 있음. 무서운 장면없이 보는내내 긴장하게 되는 영화..
그저그런 영화일것이다라는 저의 생각을 한방에 날려버린(그런생각이 챙피하게만든)공포영화의 수작이었습니다. 마지막까지 결말을 예상하지못하게 만든 흥미진진한 영화였습니다.
굉장하네요 배우분들 모두 진ㅉㅏ 많이보던 배우들인데 몇년전 영화라니 연기력이 정말이지 ㅎㅎ 괜시리 어릴때 굿하는 장면이 기억에 남네요
김보연 연기 실감..,,
올레티비에서 무료로 보여줘서봤어요잼나요
주,조연 여배우들이 모두 신들린 연기를 하고매우 잘 다듬어진 스토리텔링을 보여주는 수작
사람을 무섭게 만드는건 무엇인가
전개가 그닥 설득력 있게 다가오지는 않는다. 그래도 컨저링 보다는 용서가 된다. 앞으로의 가능성은 충분했던 영화
방금 보고왔다 지린다 특히 경비아저씨 장면 ..ㄷㄷㄷ
컨저링하고 평점 비슷해서 봤는데, 평점 좀 내려야 될 것 같다.
미스터리한 이야기가 끝까지 몰입도 높게 전개되는데 이 정도의 완성도를 갖춘 영화가 데뷔작이라는게 놀랍군
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
그다지 ....그다지....
몰입도에 점수 유치한학원공포물과는 색다른느낌 내용 완성도에 아쉬운감이 있지만 재미있게 봄
무서움은 조금 부족하지만 충분했다. 스토리, 분위기, 적절한 긴장감, 배우들의 연기, 그리고 참신한 소재까지.. 역시 잘만든 한국 공포영화들이 공포영화 볼 줄 모르는이들이 극찬하는 셔터 컨져링 인시디어스3 이런 영화와는 엄청난 수준 차이를 보인다.
뒤늦게 봤는데 유명한 연기파들도많이 나오고 심장쫄깃 재밌었음
수작인지 잘 모르겠다... 너무 뻔하달까??그래도 나름 재밌게 뵜으요
몇번으 다시봐도 수작이다 "알포인트"와 불신지옥은 한국 공포영화의 격을 높였다 OO이 지나도록 이 두 작품을 뛰어넘는 공포영화가 나오지 못하고 있다;;;
와; 내가 이걸 이제서야 보다니 ... 몇년이 지난 작품이지만 이런공포물은 신선하고 무섭네요... 우리나라 공포영화 탑5안에드는듯 ;;
터질듯 터질듯 안터진다..개인적으론 그랬다
장화홍련-알포인트-기담 이후로 한국공포영화 무서운거 아무리 찾아도 없었는데 불신지옥도 나름 괜찮았음
종교에 미친 어른들땜에 불쌍한 애만 고생하다 죽음. 애가 죽었는데도 하나님 타령하는 미친 엄마
한국 공포영화중에선 가장 인상깊네
정말 수작이라 생각이 드는 영화
이딴 영화가 뭐가 평점이 이리 높음? 경비, 옆집 여자, 무당 도대체 왜 죽은 거임? 결국 아이엄마가 애를 기도로 살아나게 할 수 있다고 믿고 옥상에 놔둔 건데, 윗집 여자는 왜 아이한테 미안하다고 쓰고 죽은 거임? 도대체 연결고리가 전혀 없네
지루하지가 않다.10자
갈수록 평론가를 욕하는 세력과 빠는 세력이 양분화 되가면서 이런 망작이 풍선효과로 칭찬을 받는다 . 아주 우습다 ㅡㅡ
수작은무슨수작?? 평점좋아서 본건데, 진짜 재미없었다 에휴.. 1개도주기싫다. 밤에 불끄고 봐도 안무섭기힘든데
잔인함이나 깜놀없이 지리게 만든다. 류승용은 좀..
영화관에서 봤었음. 공포영화 명작 중 하나
연기자들은 엄청나다.하지만 감독은 힘내야 할것 같다
개인적으로 공포영화를 볼때 중요시하는게 분위기에요 음산하고 음울한.. 장화홍련과 이영화는 그두가지를 만족시킨 영화입니다 !안보시분들은 보시면 후회안하실듯
내가 본 공포영화중 최고다.. 스토리도, 배우들 연기도 정말 인상깊었다.
기억에 깊이 각인되는 공포영화에요..무섭습니다.
이거진짜 수작임 기담과 알포인트 불신지옥 이게 공포top3이다
주조연들 열연에 몰입해서 봤습니다
기독교인으로써 상당히 불쾌한 영화였음에도 불구하고 영화 자체만으로 봤을 때, 너무나도 훌륭함. 역시 건축학개론의 이용주
한국형 오컬트 영화. 발견 되지 못한 수작.
각본 연출 모두완벽에 가까워요 다시볼겁니다
지금까지 본 한국 공포영화중에 다섯손가락에 꼽을만한 영화 같다 재밌네
귀신은 안나오는데 무섭네.... 다리긁는아저씨 최고무습다.... 앞으로 다리에 모기 물려 긁을때마다 생각날듯
잘못된 믿음에 관한 심오한 미스터리 영화
진짜, 다른 느낌으로 기담과 쌍벽을 이루도록 무서움...
내가 본 공포영화중에 가장 괜찮았는데 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ 심은경 어린 나이에도 연기 너무 잘했고 스토리도 괜찮음. 마지막 반전이 포인트 ㅎ
한국 공포영화 중 단연 최고!!
용감한 여주인공이 인상적이였던 영화. 이 영화를 접한지는 사실 한달이 채 넘지않았지만 기억에 남는거라곤 닭머리뿐... 딱히 추천하고싶지않다.
한국호러무비 수작 중 하나
제목과 주제와는 다르게 한국의 토속 샤머니즘적인 미스테리 영화다. 끈킴없는 진행이 매우좋다. 마지막 학의 모습의 여운이 진하다.
살인의 추억 연출부에 있었다고 하던데 살인의추억에서 느껴지는 서늘하고 을씨년스런느낌이 이용주 감독의 공이 아닐까 하는 생각을 하게 만든 영화 명작이다.
이거 대박이네 포스터를 여고괴담처럼 해놔서 후진줄알았는데 개굿이었음
왜 한국 공포의 빅 3 일까? 도저히 이해불가. 월하의 공동묘지가 더 낫다.
이 영화는 공포영화 중 상당히 수작인데 흥행을 못한 안타까운 작품이죠. 공포영화 좋아하시는 분들이라면 꼭 보셨으면 합니다.
개인적으로는 한국의 전형적 공포 무비중 최고봉이라 칭할수 있다
흔치 않은 소재로 지루함없이 흘러가는데 오싹오싹함
공포영화로서 준수했다 킬링타임용으로 만족함
전부 거기서 거기에다 클리셰만 잔뜩 있는 진부한 스토리라 한국 공포영화 거의 안 보는데 이 영화는 진짜 최고임. 여고괴담1, 알포인트, 장화 홍련과 더불어 한국공포영화의 기념비적인 작품
영화 끝나고도 계속 기억에 남아서 무서운 장면들이 많다 ㅠ 새벽에 혼자 화장실 가려는데 옆집 여자가 찾아왔던 장면 생각나서 존무섭..ㅋㅋㅋ 다들 연기도 대박이고.. 추천
제목이랑 포스터가 영화를 망친거 같은데?
무섭지는안은데 내용이,,
공포영화인데 기자 평론가 평점도 7점이 넘었으니 확실히 검증된영화다 이런 장르 영화자체가 대부분 퀄이 굉장히낮아서인지 이정도면 상타는 충분히 치는거같다이런류 최고는 알포인트인듯 이것도 나쁘지 않다
근거 없는 맹신과 끝없는 욕망 때문에
the perfect beauty of sangmi and acting of boyeon. i can&#39;t believe that the writer of 경성학교 and the director of this movie is the same guy.
음 그냥 킬링타임용. 범인은 "학" 인가???
배우들 연기쩝니다 몰입도 최고
한국 공포영화 중 세 손가락 안에 드는 수작.
분위기가 진짜 개존무...그리고 무서운장면이 그냥 귀신으로 왁!!!놀래키는게 아니라 너무 임팩트가 큼..그리고 연기자들도 분위기가 다들 왜케 음산한지..
개독들만 평점 안낮추면, 평점 9점은 너끈히 넘을 영화.
심봤다~~~~!!!!
인간이란 나약한 존재다. 그런데 그 나약한 부분을 인간의 무한한 상상으로 채우니 참으로 무서운 존재다.
한국 공포 영화 베스트 3에 드는 수작. 지루할 틈 없이 놀라고 긴장하게 만든다.
극장에서 못본게 한이다.
두번봤는디 제목 참 잘지은거같다믿음의 관한 이야기 입니다지루할틈 없이 봤습니다
한국에 이런 퀄리티의 공포 영화가 있었단 말인가? 알포인트와 더불어 한국 공포영화 중 손에 꼽히는 걸작이다. 여배우들 하나하나 연기 퀄리티가 장난 아니다 진짜... 김보연씨부터 특별출연 김유정까지 진짜 와... 그저 감탄만....
한국 공포영화 만점주긴 첨이다. 내가 이영활 왜 이제봤지?? 기대없이 봤는데 너무 좋았다. 주조연 할꺼없이 연기력들이 너무 좋아서 더 몰입해서 봤다. 사람은 뭘 믿던 뭐든 적당해야하는듯..갠적으로 곡성보다 더 잼나게봄.
주온같은 똥쓰레기영화 찬양론자들이 이 영화를 싫어합니다. 비주얼이 아닌 심리적 공포가 진정한 공포이거늘, 늘 갑툭튀와 기괴한 모습에 길들여 수준낮은 영화를 찬양하는 찬양론자들이 안타까울 뿐입니다. 이용주 감독의 인생영화는 건축학개론이 아니라 불신지옥.
간만에 새벽에 보다 후달려 디지는지 알았음
만점이다 인간내면 공포까지 전부 들어냈다.
베란다씬만기억남ㅋㅋ
배우들의 연기력도 뛰어나고 구성력도 좋았어요
수작입니다. 곡성과 불신지옥 둘다 믿음에 대해 얘기하는 영화. 출연진모두의 엄청난 연기를 볼수있습니다
이 영화를 왜 안봤을까? ㄷㄷ
의외로 저평가된 감히 손에 꼽는 공포영화공포영화 좋아한다면 필히 감상!!
볼때마다 무서움 특히 무당아줌마 뒤에서 퍽치기할때 진짜 소리지름ㅋㅋ연기들도 다들 너무 잘하고 수작임 굿
별다른 장치 없이 느껴졌던 으스스한 분위기가 매우 신선했음
공포영화 무섭단 생각안하는데 놀래키는게 다라서 딱히 무섭다 생각안하는데 아 이건정말 정신적으로 이상해지는 느낌...영화 분위기 자체가 뭔가 쫌 으스스 볼때마다 소름끼치고 생각할수록 무서움 특히 수위아저씨가 배 위에 앉아서 다리 긁는거ㅠ ㅗ
대한민국 공포 영화계에 한 획을 그엇다 할 수 있는 영화. 영화 진행되는 내내 음산한 분위기, 흥미진진하게 진행되는 스토리 다 좋았고 그리고 이 영화가 무조건 기독교를 비하하는 내용이라고 생각하지 말라. 현실이 증명해주고 있지 않는가.
한국 영화는 공포영화 만들기도 싶지 않죠 감동에 웃긴 드립에 그런걸 넣어야만 흥행한다고 제작하는 메이져 제작주들이 많기 때문이죠 그런 틈사이로 불신지옥 같은 수작이 나오기는 싶지 않다는...
류승룡이 나와서 기모찌한 영화였다
몰입도좋은 영화 은근무섭다 그리고 잼난다 마지악에 무서운 소진이모습보여주지 ..상상에 맡기다니..이영화 삼류같은 제목땜에 못뜬걸까?불신지옥.
종교는 이 영화의 소재의 하나일 뿐 궁극적으로 다루고자 하는 것은 맹목적인 믿음에 대한 광기라고 할 수 있을 것이다.
솔직히 한국영화는 좀 낮게 평가하는 경향이 있었는데 이 영화는 정말 수작입니다. 다른 외국 영화들과 비교해도 이 영화보다 더 나은 영화는 몇 개 없는 것 같음
흡사 장화, 홍련을 생각나게 하는 연출과 편집, 미장센
탄탄한 연출 공포 수작임
기대 안하고봐서 더 시간 가는줄 모르고 봤음... 원래 8~ 9점주려고 하다가 너무 재밌게 잘봐서 10점 줍니다 !! ^^ 당시에 홍보만 잘했어도 흥했을 텐데 아쉬움,
평론가 평점만 봐도 말 다했지. 군대에서 봤는데 정말 집중하면서 봤던 영화.
전반적으로 어두운 분위기와 사람이 무섭다는 걸 보여주는 영화. 서늘한 분위기로 공포심 유발하기도 함. 재미는 보통이고 흥미위주의 영화는 아니지만 끝까지 궁금증을 낳게 만든 영화. 평점은 7~8점사이가 적당할듯 합니다.
이건 진짜 대박 한국 호러영화에서 이런 대단한 영화가 나온건 앞으로도 불가능할듯 한국 공포영화는 항상 오그라드는것들 뿐이니
무섭기보단 슬펐다 인간의 나약함....
정말 잊혀지지 않는다 몇년 지나도... 그당시 봤을때에는 왜 걸작인가 싶었지만 다시 봤을때는 요즘 나오는 공포물보다 훨씬 인상깊고 여운에 남았다... 정말 장면 장면 하나하나가 정말 기억에서 안없어져서 무섭고 신선하다.
솔직히 최근에 나온 곡성보다 더 공포스럽고 깔끔하고 재밌음 근데 사람들은 이 영화 잘 몰라요
개독들이 평점 깎고있습니다..
ㄹㅇ한국영화공포탑3위에드는작품임 뭔가전형적이면서놀래키는영화보단 분위기가찝찝하고음산하면서 인간의내면을 너무소름돋게표현함 배우들연기력도 다 장난아니었고
소설로 썼어도 정말 잘 되었을 것 같다. 배우 연기랑 연출 같은 부분을 빼고 각본 자체만으로도 이미 휼륭하다고 생각함.
음...나는 별로 재미없네요.
그래서 새벽두시에 전화한건 누구고왜 아침7시에 얘가 없어졋다고 한건데
정말 잘 만든 공포영화.내용도 화면도 좋지만 음향이 일품인 수작!
흡입력 개 작살이네...
으스스한 미장센과 훌륭한 네러티브
현실적인 무서움... 특히 동양 종교. 꿈, 사주, 풍수지리, 유교 등을 믿는 부류의 사람들에겐... 너무나도 무서운 영화다...
평점보고 봤다가 짜증만 난 영화. 인물들간 공포영화 특유의 말도 안되는 행동들. 사실 현실에서 저런 상황이면 하지 않았을 행동들을 너무많이 한다. 보다 암걸릴번함. 형사도 그렇고 주변사람도 글코. 진짜 비추천.
ㅆ뤠기 같은 졸 잼없는 영화 ㅡㅡ.
기대없이 봣는데 재밋엇어요~~
이런 느낌의 한국형공포영화가 최고다 외국공포영화는 문화가 달라서 현실감이 없다. 배우들 연기도 소름돋는다. 알포인트 장산범 곡성과 비슷한느낌
헐; 이게 왜 평점 8점이 안 되냐.와 영화 전개랑 컨텐츠 보고 소름 돋았다.
과연 믿음이 없어서 지옥에 가는 것일까? 내가 보기에 이 영화는 오히려 자신만의 그릇된 믿음을 가진자들이 지옥에 있는 것처럼 보였다.
한국 공포영화 중에서 장화홍련 여고괴담2 다음으로 난 불신지옥을 꼽겠다. 언제 다시 봐도 명작.
진짜 흥행 못한게 너무 아쉽다
한정된 공간에 한정된 등장인물이지만 너무나 익숙해서 오히려 공포감은 더욱 커질 수 있다. 어떻게 보면 멀리 있지 않은, 내 옆에 가까이 있는 공포요소들이라 더 와닿는다. 주변에 늘 있기 마련인 과도한 종교인들, 어쩌면 이들이 더 현실적으로 무섭다.
세상에... 이게 2009년도 영화라고? 겁나 잘만들었네
이건 진짜 다시봐도 너무 잘만든 한국대표 공포영화중 하나라고 생각함.
이게 왜 7점대 후반..? 8점대 중반은 가야한다 전개도 좋고 신박한 소재가 좋았음
난 공포 스릴러 좋아하는 사람인데 이 영화 볼만 하던데 재밌던데
장화홍련 알포인트 불신지옥.한국공포물의 3대 작품이다. 시나리오도 좋고 연기도 좋지만 연출이 너무나 좋다.
이영화 나름 명작인데 이거보고 꿈에 귀신본기억이
이야기를 흥미롭게 섞어 놓아서 추리하는 맛은 있지만 급한 전개로 인한 연출의 미흡이 아쉽다.
요즘에는 이런 공포영화가 없다...
한국 영화치고 괜찮은 공포영화.
개인적으로 근 20년간 한국 공포영화들 중에서 최고라고 감히 말하고 싶음.
최고의 수작, 이렇게 잘만든 공포영화를 본적이 없다전달하는 메시지도 강렬하며 예리하다 이런 작품을 이제야보다니 별 다섯개도 모자란다
1초도 빠짐없이 집중해서 본 영화
공포영화 라기엔 크게 무서운부분이없다..중간에 깜놀만있을뿐 많이 약하다
흔한 공포영화들처럼 사람 마구 놀래키고 사실은 원한이....어쩌구 이게 아니고 처음부터 끝까지 묘하게 불쾌하고 찝찝한 느낌에 심심치 않게 넣은 공포스러운 장면이....크으근데 전 겁이 많아서 좀 많이 무서웠어요 ㅠ
부산사대부고 김은철이 추천해줌 ㅇㅇ
개인적으로 귀신나오고 놀래키는 공포영화 정말 유치해서 안무서워하는데, 이 영화는 한국영화중 탑3안에 드는 공포물임. 뜬구름 잡는 내용이 아니라 현실이 담겨져있어서 짠한 마음은 덤임. 지금이라도 공포물 좋아하시는 분들에게 알려져서 많이들 보시면 좋을듯.
특정 종교인들이 별점테러만 안했어도 이건 최소8.8이상작품이다
영화보는내내해석이 어려운내용이많아서네이버에서 결말보면서 봤음.반전이있는것도아니고 그냥 이상한영화임이상하다 이상하다 끝나는영화..저는 별로였습니다
숨겨진 개띵작, 동양 공포 영화 마니아라면 반드시 봐야할
재밌음재밌음재밌음ㅎㅎ
이정도면 한국영화중 꽤 마음에 드는 작품이다
과한 믿음은 안 믿느니만 못 하니라
어떻게보면 곡성보다도 미스테리한 영화. 종교라는 건 믿음 아래에서 존재하는 것인데, 그 믿음이라는 것을 가지고 만든영화.
군대 연OO간에 보고 한동안 불침번도 무서워하면서 섰어요
완벽한 영화다. 보는 내내 지루함을 못느끼고 몰입감이 너무좋음. 극중 연기는 배우 전부다 말할필요도 없음. 너무 재밌게봄 진짜 최고!다이런 류의 영화 너무 좋아하는데
제목만 아니였으면 대박 났을텐데 아쉽다.진짜 잘 만든 영화이니 추천합니다.
왜 이걸 이제야 봤는가 진짜 무섭네
내가 뽑은 한국 공포영화 중 다섯 손가락 안에 듬
평점이 왜 이리 낮지? 괜찮은 영환데.
잊혀지긴 아깝다. 캐릭터 하나하나가 오래 기억에 남을듯
10점 주고싶은데 감독이 아파트에서 사람 떨어지는 소리 두번 못 넣은것같아요. 사람 떨어지면 쿵소리나면서 아파트울림..영화에서는 풀숲에 바스락하길래 옷떨어지는 소린줄알았네요. 진짜 소리엄청크게나서 사람들 다 나와요 119연락하고 난리도 아님.
믿지 않으면 지옥이요, 믿어도 지옥이여라
정말 사람이 무섭다! 배우들의 연기에 더 몰입할 수 있었다! 무섭구나 정말
진중한 느낌이 드는 공포영화
짱이에에요오오굳굳!
역시 종교는 믿을게 못되지..ㅉㅉ
현실반영!! 반성할 사람들은 반성합시다!!
솔직히 대박 작품이지... 묻히는게 아깝다..
무당아주머니가 둔기로 내려칠때가 제일 무섭다.
지금 개봉했으면 곡성 정도 파급을 불러올 영화.시작부터 끝까지 분위기하나로 관객 끌고가는 우리나라 공포영화 중 원탑정도의 수작.그리고 차기작이 건축학개론 ~!
싸이비종교 역시전나무서워 ㅠㅠ
숨겨진 수작인 불신지옥
대한민국의 공포영화 수작입니다.. 이제야 봤는데 정말 왜 그냥 지나친건지.. 아마 sns 많이 발달한 지금 개봉했으면 아마 입소문 많이 났을텐데요.. 꼭보세요
기대없이 봤는데 수작이네요 완전 쫄깃하고 무서워요
스토리도 탄탄하고 분위기도 음산함
한국 공포영화중에 최고다. 진짜 무서움
곡성과는 묘하게 같고 다른, 한국풍이 물씬 나는 신앙 호러물
한국 공포영화 중 몇 안 되는 수작. ( 장화홍련 / 기담 / 불신지옥 )
개봉한걸 몰랐음.. 이제 봤는데 긴장감이나 연출이 상당합니다.
끝내준다흥행실패한게 아쉽
내가좋아하는 영화 '컨저링'과는 또다른 음식의 신선한맛. 수작
믿음이란 무엇인가. 더이상 의지할곳도 없이 나약해질때 초현실적인 존재에 기대어 지푸라기라도 잡는 현실이, 인간의 비뚤어진 믿음이 집착으로 변질되는것같아 가여웠다. 강한것같지만 참 약한 우리들나약하고도 비겁한 마음이 소름끼치게공포로 잘 표현된듯.
공포영화로서의 플롯은 다 맞춘거 같다. 근데 처음에 죽은 여자랑 경비는 왜 그 미친짓에 가담한건지 동기가 제대로 안나오니까 3류 느낌을 지울수가 없다. 그리고 중간에 형사딸이랑 남상ㅁㅣ가 연결된 장면이 하나 나오는데 결말때문이라면 너무 억지다.
후반부 조금만 더 다듬었으면 곡성 검은사제급 작품인데 아쉽다. 후반부에 좀 쳐지네
보고싶은데 무서워서 못보겠네 ㅠㅠ
이런 영화가 잘 돼야 하는데.. 관객수 보고 경악을 금치 못했음.. ㅠㅠ 보기는 정말 오래전에 봤지만.. 공포영화 추천해달라는 말에 갑자기 생각나서 평점이라두 남깁니다.
난 곡성보다 이게 더 재밌었음
지속되는 음산하고 뭔가 답답한 분위기를 잘 구현해 낸게 인상적인 영화. 공포영화란 분위기를 얼마나 잘 살리느냐다.
노잼이네. 무서운것도 없고
2019년에 다시 봅니다...정말 웰메이드 공포영화...
몰입도나 공포감, 소재도 나름 괜찮은데 장면장면이 너무 끊어진다. 한마디로 스토리를 연결시키지를 못하고 굉장히 조잡하다. 보라고 추천해주고 싶은 정돈 아님. 연기는 좋았음
얼... 그로테스크하고 난해하다. 보고나니 유전이라는 영화와 약간 비슷한 느낌인데 이거보다 더 지독하고 기분더럽고 정신건강에 해로운게 유전임.
이거 한번 더 개봉하면 좋겠다 영화관에서 보게...
이걸 이제사 보다니... 약간 남상미의 연기가 아쉽지만 연출이랑 스토리 대박이네... ㅎㄷㄷ
10년 뒤에도 회자되는 숨겨진 걸작.
아 다리긁은 아재 때문에 잠못자겠네
가만 보면 저예산 영화인데, 그런게 느껴지지 않음. 남상미 쇄골 이쁨.
무서운 장면이 거의 없는데 무서운 영화
영화관에서 봤으면 더 무섭고 몰입감쩔었을듯 ㅜㅜㅜ 아쉽다
한국 공포, 미스테리, 호러영화중에서 1, 2위를 다툼. 곡성과 붙어볼만한 명작중의 명작
불신지옥이란 영화는 불신으로 빠져 나올수없는 지옥이란 뜻이구요 이용주 영화감독의 대단한 연출력과 공포의 장르에 딱 맞는 영화 제가 추천해 드리겠습니다
한국 공포의 전무후무한 '유일한' 명작.
장화홍련, 불신지옥, 기담.
이런 작품을 지금봤다니.. 진심 오줌 지릴뻔했습니다
상당히 재미있었어요.
지금 개봉했다면 300만은 찍었을듯 무서운 귀신이 안나와도 무서운 영화
한국 최고 공포영화 추천합니다
평점이 불신지옥이구나
신기하네... 이거 개봉당시에는 별로 안 무섭다고 그렇게 좋은 평 못 들었던걸로 기억하는데 이 때 내가 이거 보자해서 친구랑 봤다가 욕 엄청먹음.. 다시 한 번 봐야겠다
개인적으로 꼽는 한국3대 공포영화 장화홍련,기담,불신지옥
출비에 유투버가 나와서 소개해주는데, 과연 명작답네요
솔직히 한국 공포 영화 중 명작
한국 공포영화중 아직까진 탑인듯,추천합니다 놀래키는 싸구려 3류 영화랑은 달라요
숨어 있는 수작이네요. 정말 재밌었슴
김보연씨, 남상미씨 연기 정말 최고입니다.
뭐야 이건 뭐하자는거야
여고괴담 장화홍련 등을 잇는 한국공포영화 수작입니다.
이거수작임 진심 진심 ㅎㄷㄷ
개봉시기랑 영화홍보가 안좋았나...역대 한국 공포영화중 상위권이라고 생각하는데 평점이 너무 낮네요ㅠㅠ제목도 한몫한듯
난 글쎄... 이도저도이도저도 아닌 영화
극장에서 혼자 이영화 본 사람 아니면, 함부로 댓글달지 마라. 요즘 음향시스템도 좋아서, 영화에서 문여는 소리 나오면, 마치 극장안도 누군가 들어온것 같고, 1시간 넘게 몰입하면서 봤다. 낡은 아파트와 교회에 집착하는 부모. 현실감있는 공포!!
한국 공포영화중 알포인트와 더불어 최고라 생각함
밤에 보고 잠설쳤어요 무서움ㅡㅡ
진짜 귀신 나와서 꺅꺅 대는 것도 아니고 사이코패스 살인마 나와서 피칠갑 하는 것도 아닌데 겁나 무서웠다. 한국공포영화 시대를 앞서간 영화. 소름, 기담, 알포인트, 불신지옥 진짜 명작이다.
한국공포 영화치고는 그냥 저냥 좋았어 근데 중간중간 깜짝깜짝 놀래케하는건 좀 고만해라 재수털린다 ㅋ
이 영화 진짜 잘 만들었다 처음 느꼈던 긴장감을 끝까지 이어주네
정말 무섭고 긴장하며 재미있게 봤습니다. 시간이 절대 아깝지 않은 영화 배우들의 연기력까지 훌륭한 국내 탑클레스 공포영화 입니다.
지금보니까 곡성이 이영화의 영향을 많이 받은것처럼 보인다. 우리나라 공포영화의 수작중에 하나라고 본다.
현실적인 소재이면서 적절한 오컬트까지... 특히나 연기자들 하나 같이 연기 잘하네...
최고의 공포영화.아직도 잊혀지지 않아요
분위기 음침하게 이끌어가고 호기심 유발시키는건 좋았는데 끝이 갑자기 엉뚱하게 끝나버려서 재밌다고는 못하겠네요.
종교에 대한 얘기도 얘기지만, 이 영화는 아파트 라는 좁은 공간을 어떻게 효율적으로 사용해서 공포를 극대화 시키는지 잘 아는 감독이 찍은 영화임. 공간과 빛과 어둠의 활용을 기막히게 잘 함.
아직까지 알포인트 불신지옥 뛰어넘는 한국공포영화는못봤음 2019년인데
충분히 무섭고 이야기도 풍성함 요새 나왔음 더 잘 받아들여졌을듯
다 좋은데 제목이 가장 아쉬운 영화,,,
개노잼인데 뭐가 재밌다는거야 평점 믿고 봤더니 걍 무슨 무당들 나와서 얼씨구 그러다가 갑자기 살려주세요 이러다가 에효..ㅉㅉ
심은경이라는 배우의 연기 스펙트럼에 있어 새로운 영역을 발견한 작품! 진짜 공포는 귀신이 아닌 사람이다!
남상미 이쁘네 참하게 생겼네 각본도 연기도 수준급초딩같은 애들은 재미없다겠지만 스토리가 개연성있어좋았다아는만큼 보인다고 남상미가 영화내내 감기로 고생하는데그건 단순감기가 아니라 무병이다 남상미 동생에 깃든 신이 동생이 죽자 다시 기생할 또다른 육체로남상미를 택한거다영화 마지막에 아픈 형사딸네미가 기적적으로 완치된순간딸네미의 눈에 학이 보인건 그 신령이 딸네미에게로 다시 옮겨갔단걸 의미한다
안무섭다는 평이 많아서 안심하고 봤는데 초중반은 꽤 무서웠다. 보기 전에는 제목을 너무 못 지은 것 아닌가? 그래서 망한거 아닌가 생각했는데 영화 끝나고 다시 보니, 여러 의미를 줄 수 있는 나름 괜찮은 제목인 것 같다. 연기나 스토리는 훌륭했다. 다만 류승룡 캐릭터를 좀 더 세련되게 그렸으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 불신에서 맹신으로 바뀌는 캐릭터이긴 하지만, 주연임에도 인물을 너무 단순화시켜 매력이 떨어졌다. 그리고 대부분의 공포영화 특징이긴 하지만 주인공 남상미의 행동에서 오는 답답함은 약간 마이너스 요소였다. 전체적으로 공포와 오컬트가 잘 버무려진 수작이었다.
어쩌면 생소하게 느껴질, 그렇지만 익숙하고 매일 느끼는 무섭고 불편한 인간들의 심리 만상이 펼치는 한국형 <퍼니 게임>
클로젯 보고 쌍욕하면서 집에 돌아와 이영화를 봤습니다.보는 내내 '이게 공포 영화지~'하는 생각이 들었습니다.곡성과 더불어 인생 공포영화 best2 등극! 최고입니다!!
제목 선정에서 경악스러울 정도의 뻘짓을 한 원인이 궁금한 이 걸작에 근접한 한국 공포영화는 알포인트와 곡성 정도가 아닐까 생각합니다.
솔직히 뭔 내용인지 모르겠슴
최고의공포영화.재밋음
공포영화중 여고괴담 보다 나은 영화다
판도라의 상자와 인간의 욕망
공포 영화가 보통 허술하거나 어색한 연출과 스토리를 공포라는 장르로 덮어버리는 경우가 대다수이지만 불신지옥은 좀 달랐음
인간은 나약하면서 이기적이구나. 그러니 기적이라도 갈구할 수밖에...
이용주 감독은 영화 진짜 잘 만듦
진짜 재밌다ㄷㄷ무서움
옛날에봤는데 소재 괜찮고 그럭저럭 공포감도있고 볼만했음
퍼니게임같은 느낌이 드네
우연히 본 영화기대없이 본 영화아! 탄성이 나온영화믿음이 무섭다
음.. 내시간 돌려줘요ㅠㅠ
스토리도 좋았으나 배우들 연기력이 최고임.진짜 잘만든영화.역대 우리나라 공포영화 탑3안에 듬
진짜 지독하게 무서웠음요 ...
장화홍련, 기담, 불신지옥, 이 세 영화는 공포를 넘는 여운을 준다. 진짜 잘만든 영화
개인적으로 한국 공포영화 가운데 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다.
한국 공포영화 치곤 볼만했음.
한국 공포영화의 수작,치밀한 구성과 연출감각.다시봐도 놀라움
우연히 봤는데 개 띵작이였네 ㅋㅋㅋ 잘만듬
현실적인 공포와 함께 비현실적으로 일어나는 이야기
한국 공포영화중에 손꼽을만한 수작
스토리 연결이 깔끔하고. 군더더기가 없다. 한국형 현대 공포를 잘 그려냈다.
무서움 눈가늘게뜨고봄 재밌음
한국공포영화중 단연코 1위
종교라는 이름의 정신병과 인간의 추악한 광기
제목만 보고 유치할거라 생각했는데 볼만했음특히 류 배우는 진짜 형사 느낌
평점이 너무 짜다...요즘영화들보단 훨 나음
이게 평 왜이리 낮은건지 모르겠다. 마케팅이 잘못되었다고봄 남상미 연기도 훌륭했고 참신한소제를 이용한 공포영화 였음 한국 공포영화중 수작이라고 생각함 제작비도 얼마안들어갔고
음 그럭저럭 무난한 듯
고구마 100개 먹은 것같은 답답함. 충격도 공포도 어느 정도 스토리에 대한 흡입력이 있어야 가능하다. 전개라도 빠르면 그나마 낫겠다만..
한국 4대 공포화라길래 재밌게 보고 갑니다
처음부터끝까지 긴장감 쩔어요 지금보니까초호화캐스팅수준..연기를 다들 잘하셔서 더 무서웠어요..밤에보는데 반쯤가리고 본 듯 공포영화는 유치하거나 개연성없고 허술해서 걍 시간떼우기로 봤는데이건 지루하지않고 진짜 무섭고 재밌습니다 제목 그대로의내용이라 찰떡이긴한데 뭔가 제목이안끌리는느낌ㅇ때문에..이제봤네요 ㅎㅎ
최고의 수작. 한국인이라면 느낄 수 있는 공포, 한국인만 만들 수 있는 K공포 그자체
재밌게 잘봤습니다 음침하니 무섭네요
남상미 10점
최고의 공포영화. 신은경 연기 최고.요새는 이런영화가 없어요.
대체 평점 왜 이럼??? 이거 진짜 스토리 탄탄하고 한국 공포영화중 손에 꼽히는 수작임!
sns와 종교는 인생낭비.. 보이는것만 믿고 살아도 부족한 시간에....
한국의 토속 신앙과 토속 신앙화된 기독교. 그 끝은 약한 자들의 강한 믿음이나니, 그걸 아주 깊게, 문제 의식을 가지고 깊게 파고들었다. 마지막에 불신하던 남상미도 믿음을 보고 같이 떨어지고, 그 믿음에 합류한 나약하게 된 류승룡은 그의 딸을 살려내니 그 씨앗은 계속 이어진다.
갑툭튀 자극적인 요즘 영화들과 달리오직 연기와 스토리로만 공포를 자아냄주위에 한번쯤은 본사람들
이거 진짜 한국공포의 수작임 숨겨진 명작중에 명작 꼭 보셈 세번보셈
한국 오컬트 영화중에 최고
너무 일찍 나온 영화지금 나왔으면 대박날
귀신 안나와도 무서워요
이용주 감독 영화 중 최고임.ㅠㅠ 가장 섬뜩했던 2000년대 공포영화
불끄고 보다가 다시 불켰다 ㅠ
공포영화 매니아입니다.불신지옥은 개봉당시 봤는데 여전히 공포스럽고 잘 만든 공포영화라고 생각합니다. 한국공포물중에 세손가락안에 든다고 생각합니다.
참신한 소재, 부드러운 장면 연출, 과하지 않으면서 긴장감을 유지하는 출연진들의 뛰어난 연기. 하지만 공포감이 아쉽다. 좀 더 오컬트적인 찝찝함을 가지고 있었더라면.
잘 만들었다. 너무 자극적이고 눈살 찌푸려지는 억지 피, cg 같은것이 없어서 영화 스토리에 집중이 가능한 영화. 또한 너무 지루하지도 않은 스토리전개.
연출이 우선 좋은거같습니다 ! 감독의 데뷔작인 게 신기하네요 너무나 잘 아는 배우들의 앳된 모습이 새로웠고 모든 스토리에 개연성을 어색하지 않게 풀어낸 웰메이드 작품. 공포스러운걸 보여주고자 하는 게 아닌 영화라서 몰입도가 높았어요! 오랜만에 TV영화 집중해서 봤네요
공포영화라기 보다는 심리스릴러 정도의영화라고 표현하는게 맞는것 같습니다.몰입감이 후반부 들어가면서 조금은 떨어지네요.
무섭기보다 안타깝고 불쌍하다. 저렇게까지 되어버린 모든 사람들이.. 스토리 매우 좋다.
흥행은 실패했지만 공포영화로는 보기드문 수작.
장르가 공포인데 솔직히 공포스럽지는 않음 약간의 스릴감은 있으나 무서움은 아님. 제목만 보고 종교영화인가 했는데 막상보니 큰 관계가 있지도 않고 오히려 비중이 매우 적음. 그래도 소재의 참신성을 높이사서 8점이 적당하다고봄
전반적으로 어둡고 음산한 차가운 분위기를 아파트 라는 현대적 공간에 잘 담아 냈으며 신앙.미신을 통한 정서적 공포를 잘 자아냈음. 나름 한국 공포 영화중 상당히 괜찮은 영화라 생각 함,
제목이 아쉬워요 .기대하지않고 봤는데 너무 재밌었어요.제목이 조금.. 아쉬워여
아니 무슨 그렇게들 찬양질이야 이 영화가 무슨 역대급 한국 공포영화 작품이야, 아니 이게 그 정도였었다고? 하고 극장서 봤던 걸 다시 봐도 그저 그렇구만... 참 내 하여튼 특이하다 한국 관객들.
간만보다가 끝난다
주전자 물 붙다가 여자머리위에 쏟고 미안해요 외치는 여자 죽이고 싶었음.
