 오락성과 작품성의 진중한 조우, 대서사 블록버스터 야연의 탄생 배경   내 생각에 영화란,  소수의 지성인이 아닌 다수의 관객이 즐길 수 있어야 한다.  펑 샤오강   내적 갈등이 부여된 예민한 캐릭터들과 다층적인 의미를 내포한 시나리오를 만들어 내기 위해 무던히 노력한 펑 샤오강 감독. 그러나 애초부터 노골적으로 철학적이며 지적인 영화로 만들 생각은 없었다. 영화는 일종의 출입구 같은 것. 문이 어디 있는지 알 수 있고 그 너머에 흥미로운 무언가가 있다면 들어가고 싶어지게 마련이라는 것이 감독의 지론이었다.  펑 샤오강 감독은 스토리를 잡아가는데 있어 과감함과 신중함 모두를 놓치지 않았다. 이야기가  황궁을 배경으로 하는 만큼 소재의 특징을 과감히 살려 어디서도 볼 수 없는 황궁 캐릭터의 갈등 구조를 구축함과 동시에 신중하게 허황됨을 배제하였다. 덕분에 어린시절의 연인인 황태자는 주인공인 황후의 양아들이 되고, 새 황제는 형수에 대한 사랑 때문에 형을 독살하고 황좌에 오르며, 황태자는 이제 친아버지의 원수이자 숙부인 새 황제가 옛 연인과 재혼하는 것을 지켜보아야 하는 기막힌 플롯이 탄생하였다. 그리고 감독은 이들이 처한 특수한 상황 속에 절묘하게 녹아있는 인간의 원초적인 감정과 배신, 음모 등의 흥미로운 요소들을 첨가해 대서사 블록버스터로서 균형을 잡는 것을 잊지 않았다.   거대 황궁과 대나무 숲 속의 무대 등,  500여 명의 전문가들이 탄생시킨 불후의 세트  인물이 난쟁이처럼 보일 만큼 드넓은 공간과 품위가 넘치면서도 심플한 색감. 감독은 이런 것을 요구해 왔다.  팀 입  와호장룡에서 솜씨를 선보인바 있는 팀 입 미술감독은 메이크업, 의상, 세트 디자인을 각각의 독립된 분야로 보지 않는다. 그는 모든 작업이 총체적으로 이루어져야 한다는 믿음으로 혼자서 모든 것을 디자인하였다. 2시간 가량의 거대한 장편 서사극의 미술부분을 모두 책임진다는 것은 실로 대단한 상상력이 아니면 불가능한 일이다. 팀 입 감독은 약 500여 명의 전문가들을 지휘하여 역사적으로 검증된 정밀함에 현대적인 심플한 멋이 더해진 새로운 느낌의 거대 세트를  탄생시켰다.   영화 속에서는 황궁과 대나무 숲속 무대 등 2개의 거대한 세트가 특히 눈길을 끈다. 신비스러운 조명과 공간적 웅장함, 그리고 붉은색과 황금색, 검정색이 대비를 이루는 황궁 세트는 권력과 암투에 파묻혀 사는 황실 사람들의 열망과 꿈, 음모 등이 그려지기에 최적의 환경을 제공했다. 또한 아무도 덜어 줄 수 없는 깊은 슬픔과 고독을 안고 있는 황태자의 은신처가 되는 대나무 숲 역시 캐릭터를 더욱 돋보이게 한다. 일견 와호장룡과 연인이 떠오르지만 그와는 또 다르다. 푸른 대나무 숲 속에 자리잡은 나선형의 무대와 맑은 연못이 주는 청초한 매력은 그 안에서 펼쳐지는 거침없는 액션과 대비를 이루어 어디서도 볼 수 없는 드라마틱한 액션을 완성시킨다.   
