이제까지 본 것중 최고의 액션 아~감동!!
기대이하.영상미도 중요하지만,아무느낌도 감동도 없는 이야기
영상미는 최고? 재미는 돈돌려줘..
너무 지루합니다. 짱쯔이 걸어들어갈때부터 이상했어..
색감,음악 굿..피를 너무 미화시킨게 좀 거슬림
아름답지만 훌륭하지 않은...
진쫘 눈물난다 시간과 던이 아까운영화
영상은 괜찮은데.. 졸면서 봤다는 -ㅅ-
짜증나는 스토리를 아름답게.. 이것도 능력인듯
애네들은 맨날 날라댕겨..-_-
최고!!!!!!!!!!!!!!
굿!!!!
영상빼면 시체인 영화.. ㄷㄷㄷ
약간 지루한데 영상 음악이 굿
굿~ 취향 좀 타는 스타일이지만 유치하지 않고.. 음악도 좋다.
약간지루하지만장쯔이의매력이상당히돋보임.ㅎ
평점7점. 지루함,하지만 영상은 볼만함..
영상 최고 스토리도 최고
햄릿+연인+왕의남자연극씬까지모두집합한느낌그래도볼만함
유치한 화면 구성과 진정한 지루한 전개의 표본!
볼거리는 많지만,,, 스토리는 영~ 엉성한것 같아요~
스타일은 '영웅'만 못하고 플롯은 '무극'만 못하다.
영상과 음악이 정말 괜찮음
잔인한 장면들까지도 아름답게 미화시킨 영상미에 나는 반했다.
너무 지루함
정말 별루 였어요 ㅠ.ㅠ
한마디로 중국판 햄릿을 본것 같네용
중국영화다시는안본다! 야연상영할동안 짱께도 안시켜먹을거다
영상만 볼만했다
내용은 엄청 지루 영상은 볼만
볼게많고 정말 미세한소리도 음악으로 표현한게 정말듣기좋았습
영상,스토리,사운드 최고.다만 피흘리는장면 싫어하는 분껜 비추
배경은 예쁘나 스케일만 보았다.영아니다.
스토리는 별로이나, 음악, 미세한 소리하나하나에 감동..!
정말 재미있게 봤습니다, 주신매력적이네요,장쯔이도 그렇구,
쓰레기..영화관에서 처음 자봣다..
내용은 좀 그랬지만...영상미는 빼어났음...ㅋ
장쯔이는 이뻐
걍1점먹고 떨어져
화려한 영상과 음악은 최고. 스토리는 뭔가 허전
열라 잠오는 영화.... 시간 아깝고 지루함!!
마음은 0점....
장쯔이 짱!!
띵호와
솔찍히 조낸 마음에 안든다 딴건 몰라도 쓰레기 스토리 -_-
시간이 흐를수록 밀려오는 지루함과 짜증남과 허탈함..
'연인' 보고나왔을때의 기분들까봐 두려웠는데, 괜찮았음;
스토리는 별로였다..하지만 스케일과 영상미는 좋았다.
좀 지루했긴 했지만 다보고 나선 또보고 싶어 지는 영화.
음악, 춤, 영상, 비극적결말이던져주는메세지까지최고의영화
아~ 졸려.스케일은 큰데,,좀 지루한 편임.졸려서죽는죽알았당..
장쯔이가 짱 먹어라
부드럽지못한 편집으로인해 스토리전개 아리송~~영상미는 좋던데
보고나서 계속 장면들이 떠오르는 아름다운 영화
스토리 엉망..마지막 범인은 누구?? 왕실 기병대? 더 멋짐.
아시아풍 햄릿의 느낌..,ㅋ 제법 멋지던데...^^
액션을 아름답게 표현하고 비극적인 사랑이 여운을 남기는 영화
스토리 개엉망. 영상.음악만 좋았다. 진짜 이건 아니잖아
영상미와 주제의식이 돋보이는 영화
2년동안에 가장 좋은 중국영화
와역시쯔이는최고구나매력에서 헤어나오질 못하겟네
뛰어난 영상, 웅장한 현악 그리고 보다 원숙해진 장쯔이
화려함으로 치장된 참을수 없는 지루함..
잔인함, 화려함 속에 담긴 미학
아름다운 영상에 비해 떨어지는 스토리...
거짖말안치고 왕의남자보다 억만배더 재미있다.ㅠㅠ
아련한 스토리와 화려하고 매혹적인 영상미에 빠져버렸다.
배경미.영상미. 촬영기법. 장쯔이의 비극의 라스트씬..굿~!
영상은 최고 스토리는 약간 상을 의식?전체적으론 굿!~
군무 같은 싸움 장면. 뻔하지만 여전히 멋지다.
욕망의 과도함으로 인한 파괴
중국판 햄릿을 보면서 왠지 모를 감동이 있더군요 재미있습니다
지루한 감이 있었으나, 사람들을 매혹시키는 향수같은 영화
난 이빠이 재밌던데 내가 중딩이라 정신연령이 좀 부족하나?
가위질 익빠이~
기대에 비해 약간 지루했던영화 추천은 하고싶지 않음....
음 요즘한국영화보다 더잼나네요 ㅎ
무협영화하면 역시 중국 !!화려하다
액션영화가 아님에도 멋진액션,거기다 엄청난 영상미까지..
"과유불급"웅장함,화려함...하지만 내용은 없다.ㅁ
영상은볼만했으나,피곤에쩔어 시작과 끝 각각20분정도 관람..
뭐가 지루하단거지? 인상깊게 봤음, 멋지다.
뜬금없는 스토리... 뜬금없는 결말...ㅡ.ㅡ
졸았다..
이렇게 멋진영화 간만이네 ㅎㅎ
네이버에 알바가많은줄 이제알았다 최악
최악최악최악!!!
중국판 다세포소녀이다
시작은 거창했으나..결론은...글쎄~영화가 너무 어두웠어요T.T
기대에 비해 실망이 큰 영화
와우!!다니엘우의 팬이되었다+_+
음향/색상 기대이하 무엇보다 스토리 꽝 완전실망이얌
참 중국 영화때문에 로그인하기란.....하지만 정말 멋졌던 영화.
처음으로 극장에서 본 중국영화....크레딧까지 다보고 나왔지
스토리도 탄탄!! 영상미도 화려!!
영상미는화려하고좋앗지만.스토리가너무..졸렷다-_-
솔직히 난 볼만했는데^^;;멋있었음!!!
화면이 느릿 느릿~ 잔인한 장면도 많음.
세상에태어나서 이렇게지루한 영화처름
나름지루한면,,이런영화의특성이라생각하고감동깊게봤어요
지루했다.스토리가 너무 시시해ㅠ1점이란 점수가 딱 어울림!
기대를 전혀 안하고 봤는데도 실망되는건 뭔지..
마니 지루하다. 영웅, 연인을 기대하지 마시라!!짜증이빠이
영상은 좋은데.. 스토리가 기대이하라서 많이 실망했다..
예쁜영화 만들기에만 충실한 졸작
지루하고 최악의 편집이 거부감을 들게한다
7점이 적당하다
모두들 좀 지루해 함!
중국판<햄릿> !! 살짝 지루한 면이 있다.
멋지고 재밌긴한데 왠지 지루함이 있어서 ...중국판햄릿이다
내가 무식한건지...영화가 어려운건지....결론은 지루했따 -_-;;
진짜 별루 였는데 ㅠ 화려하기만하고- 결말도 참 그렇고-;;
영상미도 좋고 배우도 다 좋은데.. 결말이맘에 안들어
다니엘우야 넌 정말 멋지구나ㅠㅠ
장쯔이 황후연기짱!!
오랜만에 나의 심금을 울리는영화..
음 재밌기만한대 지루하단건 모지-0-
스토리도 영상미도 볼거리가 많았다!
딱 내스타일이야!!!
돈이안아까운영화.화려하고예술적인부분이많이가미됬다.
눈에 익숙한 장면들. 흥미유발 No. 감동 No. 어이없어 웃긴 영화
돈내고보기는 아까워요같이본사람들도 짱난데요..ㅋ
장쯔이나와서봤는데완전지루했음재미가없음;
범인은 감독이요
스토리가 참...충실 or 지루? 답을 내리기 힘들다
범인.마지막을 잘 생각 해보삼/액션은 아니고 드라마다/
지루함은 있었지만 나름대로 괜찮았음.. 마지막? 누굴까?
알맹이 없는 코스츔드라마. 장쯔이는 여전히 게이샤같다.
도대체 마지막에 범인은 누구..ㅜ.ㅜ 궁금해서 로그인하네.
내가이상한건가..지루함의연속..지루한거조아하심보세요
이제는 평점 10점짜리나 1점짜리나 모두 알바같다는 느낌이~
예상대로 각각의 씬은 멋있으나 전체적으로 부조화
전체적 평이 그러나 후반에 몰입 압권 볼 가치 충분~!
비추...
좋았음.. 장쯔이 카리스마도, 영상도.
이거보고 내용짱난다고 남친계속화내더라...
도무지.....
모두가 죽어야 중국영화는 완성된다...영상은 굿
난도질 당했다고 하니, 19분이나 짧다며!
눈요기하다말고,괜히한장면더넣었다가극분위기해치고!
정말 멋진 영화 장예모의 영웅보다 뛰어나다...
나에게 오랜만에 감동을 안겨준 영화
멋진액션 볼만하다
주신이라는 여배우 뜨겠다~
마지막반전 쥑이네!
영화관 폭파하고 싶었음.. 여기저기서 코고는 소리밖에 안들림..
졸다가 잠들뻔함.. 어찌 그리 짬뽕을 못하냐.. 진행 조낸 느림..
왜그리 많이 짤랐는가...편집의 실수..몰입도 저하..젠장
최악이에요 영화보다가 잤음 어쩜 작년에 본 연인보다 더해요..
느린 화면 남발이 식상한 느낌. 장쯔이의 연기에 감탄
영상미,스케일,연기 최고죠 많은 내용을내포하고 있어 좋네요
영상미는 죽이더라.....
모두 다 죽어버리다니..기대했던베드신너무짧고편집됏더라
너무 예술적이어서 무슨영화인지 모르겠네 ;;
장쯔이 누가 죽인거에요?끝이 이상한 영화..따분했어요
내생애 최고의 영화...갈우의 연기 땜시 두번 봤네요^^
재미어요!!!!!
영상미도 좋고,,볼만한 영화
중국영화중 단연최고!!
호호호호 재밌네 이거
황당한 시나리오더군요
반지제왕따라하다 간질나서 발작하다.
오바하는 음악, 부실한 스토리,지겨웠음 아까운 내 예매권~
영상은 너무나 좋았다. 눈은 즐거웠지만 정말 지루했다.
오리엔탈리즘의 극치. 영화가 아닌 한편의 예술작품이다.
기대보다는 못하지만 그런데로 괜찮은 영화*^^*
진짜 욕나온다 134분짜리 영화가 왜 한국에서만 112분이냐!!
펑샤오강감독은 짜집기의 천재..제작비아깝..감동없는영화
솔직히 별루다..내용두 별루구..그다지 멋지지도않은영화,.ㅠㅠ
미술로 눈을 즐겁게 해주었고 음악으로 귀를 즐겁게 해주었다.
다세포,공필두 보면서도 안잤다... 야연보다 잤다....장쯔이ㅅㅂ
솔찍히.. 지겹다
글쎄.. ㅜㅜ 첨부터 끝까지 일관된 내용~! 어떤 기복두 없는..
나만돈버릴순없지 내 시작부터 졸음이쏟아졋다
지루하고잼없고허무하고...이런...
내 다시는 중국영화를 않보겠다!!!
재밌었다.. 황후도 불쌍하고 황제도, 황태자도, 칭도 ㅠ_ㅠ
영화보면서자기는처음.ㅠ아아까운내돈ㅠ
멋지고 난 나름 좋았다
영상은 멋지던데.. 내용은 햄릿이여서..
멋진영화 멋진대사!!^^
동생이예매권줘서봤는대 재밌네요^^
난 중국이 일본보다 싫어서 ㅋㅋ
심심하다..
멋진화면&음악.하지만, 닭살대사와 판타지소설스런 구성.
중국이 싫어서.. 일점준다..
이 영화의 최대 급소는 계속해서 졸리다는 거다.
아 영화재밌다!!중국영화의 돌풍?ㅋ
아래사람들 점수깍는 알바하냐-_-재밌더만
이거 쓰려고 회원가입했다.
끝장면은 좀 더 생각하게 만드는군 후반부 약간 지루할 수 있음
영상은볼만하지만 내용은 그다지...
와호장룡에는 못미치지만 볼만한 영화.짱개기술이 아닌거 같아
장쯔이...
1분도 안걸리게 내용설명할수있는데 2시간을 끌어버림.
영화재미있는데 평이 왜낮지?
간만에 좋은 영화네요 영상과 장쯔이 미모 ....
난 햄릿이 싫더라~~
평샤오!! 영화 잘봤습니다!! ㅋ
영화너무 재밌게 봤구여 평샤오 홧팅!^^
여자친구를위한영화 남자친구들은많이졸릴꺼에요.넘 잼없따 잠와
짱개들 무협소설을써라 지들이언제저랬어~역사를부끄러워해라 ㅋ
뛰어난 영상미. 볼거리가 많았지만 단조로운 스토리라인은 좀
복수는 복수를 낳는다는 말이 딱 들어 맞는듯..ㅎㅎ
흠.. 영상과 음악은 최고! 스토리는 짜임새가 부족!
확실히 영상은 멋졌다.
눈은 즐거웠다.
짱쯔이 주연공으로 나올때부터 알아봤따 한번벌려주는영화란걸
화려한 영상과 색채, 속이 빈 구성. 범작의 특징 그대로
중국영화특유의화려하고아름다운영화. 시나리오는짜임새가떨어짐
장쯔이가 이렇게 이뻣던가!!
와 영화 죽이네!!!ㅋㅋ
스토리보다는 아름다운 영상에 치중했음 취향은 당신마음
난 재밌게 봤는대 멋지던대!!
모든면에서 최고!!
어이없다 조낸 지루함 왕의여자?
배경이 좋다
중국영화의 수준을 한단계업그래이드 시킨영화 대단해요
세익스피어는 역시 대단해
와호장룡, 장예모의 성공으로 헛바람만 잔뜩 든 영화
화려한영상 눈은즐거웠지만 뭔지모를실망감
그냥 중국스러운 영화.대단해보이려했으나비웃음..
영화 내내 왕의 남자가 생각났던 건 나뿐?
스토리는유치그러나눈과귀는즐거웠다??
뭐하나 부족하지 않다. 완벽하고 매력있는 영화
햄릿의 중국어판 가면 쓰고 삐꾸춤 추던 애들이 기억에 남는다
오리엔탈리즘의 극치 !!!
영상미 앞권 스케일도 웅장하고 안타까운 사랑의 이야기
갓만에 화려한 영화 야연!
다니엘우의 카리스마 짱인대~
영웅 이후 재미있었음
식상한 내용, 하지만 그 허점을 덮어주는 탁월한 영상미 ^-^
젤 불쌍한건 황제의 동생 ㅜ_ㅜ
무협영화 최고의 로맨스
영상미 인정..내용 별루..무협지보면서 올만에 졸았다는 ㅎㅎ
마지막이 특히 인상적
주관적인 생각이지만 재미있고 감동도 있고 잘만들어진 영화
그림같은 영화. 2% 부족한 건 인물이 너무 각각
왕의남자같은느낌. 영상너무멋있고 한편을 뮤지컬을보는듯.
서양인들은 위한 오리엔탈리즘 영화..아~지루하다
있는 척 할려고 너무 무리했다.속빈강정.
왜? 난 너무 괜찮던데
배경만화려할뿐 스토리는 뻔할뻔자 ㅡㅡ;
영화를 오직 스포일로만 보는것은 꺼져라..
적정 점수 5점
랄쇼하는 영화 무극이랑 비교하지마라
가끔 터지는 어이없는 웃음. 내용은 0점. 멋진 영상 때문에 5점.
돈 많고 시간 많으신분들은 많이 많이 봐주세요 ㅋㅋ
별로~ 내용이없어... 뭔소릴 늘려놓은건지...
나름 매력있고 지루하진 않았지만 당최ㅡㅡ;; 이게 뭐여;;;
영상,음향,소품 다좋았는데 내용이 그게머니 그게...
장쯔이 얼굴만 볼만함 그것뿐 딴것은 바라지도 마라
장쯔이. 당신도 이제 하락세??
명작과 같은 연출을 하려했지만 어설픈기교만 부린 어설픈영화!!
영웅 연인에 비하면 졸작,화려한 영상미,비쥬얼을 원한다면 비추
이걸 왜 봤는지 ㅡ.ㅡ
뛰어난 영상미는 인정.드라마보다 비쥬얼만 돋보이는것이 약점!
환상적인 분위기가 좋았다
'영화 봤다'라는 느낌은 이런거지...
중국 영화는 추석특선 영화라는걸 한번 더 보여준 영화..
화려한 색과 역사적고증이 곳곳에 잘반영된 작품. 내용은 그다지
그냥 평범한 중국무림영화
오래간만에 재밌는 영화를 건졌다.
영상미를 넘 추구해서인지 지루하다.
영상미O.K 근데말하고싶은게뭐여?
탁월한영상미,비쥬얼적인볼거리는만점.그러나 감동은 적었다.
최대한으로재현했다는황궁영상만으로돈은 안아깝다ㅋ
참.. 지루하게도 만들었네.. 이제 이런류의 영화는 안돼.
역시 영웅본색을 뛰어넘는 중국영화는 없는가?
아름답지만 잔인하고 잔인하지만 애절하다.
와호장룡부터 영웅 연인까지 삽질하다가 제대로 한껀하네...
남는것도없이 시간이 훌쩍 가버린것같다~
욕심이 만든 파멸...영상과 장쯔이는 이뻤으나 재미는꽝..
정말 기대했는데 실망한 영화다.다운 받아서 그런가.ㅠ
내용이조금복잡했지만,보는동안 눈이 즐거웠음.영상미 굿!
역시...중국영화는 화면이 전부인가보다....
어색하게 만들기가 목적이었다면 감독은 성공했다
아름답다,,,하지만 좀,,,,,,,,,,,,,,,,,
내용이 좀 복잡하긴 하지만 색감도 좋구 애절함이있구 그런대로
재미한번 열라 읍네 보는 시간이 다 아깝다
역시 와호장룡엔 못 미친다...
솔직히 장쯔이때문에 본건데,추천정도는 아니다.
경국지색이라 하였던가.
내 인생 최고의 잼없어서 쿨쿨 잘 영화 C발! 돈아까워!
스케일보다, 감성을 자극하는 우행시를 보것다.
미술관구경 대신 보러갈수는 있는영화
중국영화의 웅장한 비쥬얼은 알아줘야해.
와호장룡은 아연에 비하면애들장난!!절대강추!!
중국판 왕의남자를 보는듯한 영화입니다 영화 가 중간중간.
지루해서 죽는 줄 알았어요; 영웅, 연인과 동급...;
긴장감 전혀 없고, 스토리 뻔하고..
그동안의 작품들과는 틀리게.. 먼가 지루하고 박진감이 떨어짐
진짜 끝내주는 영화. 이건정말 영화관에서 봐야함!!!
누가 누군지몰라 조금 헷갈렸지만 훌륭한 영화
너무 아름다운 영화
아름다운 영상미...그러나 지루하다...
춤과무예를보여주는시간을스토리에좀더할애했다면어땠을까.
한장면 한장면이 마치 오페라나 뮤지컬 무대 같은 영화.
<집으로 가는 길> 소녀가 나이들어버렸네. 하지만 아름다웠다.
비쥬얼 판타지로 치닫는 무협영화.. 그래도 볼만은 하군.
불면증에 걸렸을때 보면좋은 영화
중국영화..매너리즘에 빠진듯..
아름다운 영화였습니다
좋은 영화였어요
아름다운 영상과 화려한 볼꺼리~이거면 충분하잖니??ㅋ
진짜 결말 찝찝한 이런 영화 싫다.. 액션만 볼만하고 지루하다
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화..
난 장쯔이 팬이다. 6.5 정도가 적당하다고 느끼므로...
무식한 것들. 돼지한테 진주를 준들 무슨 소용
단 한줄거리도 안되는 줄거리~ 그러나 영화는 2시간~
한편의 아름다운 블록버스터 무협 예술영화
재밌지는않지만아름다운영화-0-살짝지루
내용 전개가 조금 답답하고 황당했지만 눈과 귀가 즐거웠다.
팽팽한 긴장감이 흐르는데 왜 졸릴까?
장쯔이 + 낯간지러운영상효과 + 돈 = 요즘 짱개영화추세
난 열라 재밌다고 느꼈는데?? ㅡㅡㅋ
뽀대 온리...매우 지루한 영화... 졸 수 밖에 없음 -_-;;
정말......멋지다!기대만큼볼만한영화!!
장면도멋지고. 스토리도좋았던영화
중국애들은 이런영화좋아하나바
연인보다 보고나면 마음이 시리고 허전한 영화
8점이하로 평점 매긴 사람들은 뭐냐? 간만에 좋은영화
난 괜찮았는데... 기대를 전혀 안해서 그런가?
간단해... 남녀관계는 밤에해결되는거지.. ㅋㅋ
눈으로 보고 가슴으로 느끼는 영화
아예 중국판 햄릿이라고 홍보를하지 - -
실망시키지않는다..
뭐 괜찮은듯...
문회준을 위한 오마주 영화~!!
색채감과 고전미는 최고. 다소 지루 하지만 연인보다 내용은 업
난 좋았다. 그거면 된거지. 계속 생각나는 영화.
대체 뭘 만든거냐.. 장쯔이 영화중 최악이다.
뭐가 대다수의 관객을 위한 영화라는 거야. 한심한 평샤오강
아름답기만하고 내용은 없는 그런영화.. 젝일.
영화를 끝까지 안보니 재미없지! 처음을 참으면 재미있는 영화
잤다.......코골았단다....최고의영화다
화려한 색채감과 웅장한스케일 근래보기드문 명작
재미있지만 지루하다.
아름답다 하지만 재미가없다
전 무척 재밌게 봤는데 ... 생각보다 평점이 낮네요
이거햄릿아냐? 중국은 서양문학도 자기거로 만들려냐?
대륙의 화려함과 영상. 그러나 그마저도 속도감은 떨어진다
장쯔이 영화가 머 그렇지..
근래에 본 최고의 영화네요. 아름답다는 말 외엔 달리..
영상미 소품제작굿 !스토리에는 왜 돈을 안발랐을까?신경좀쓰지
잔인한 결말... 사랑이란,...
영화에 영상미도 중요하지만 내용이 빈약하면 모두 무색한것.
영상은 아름답지만 내용전개는 지루..영화관서 볼 필요 없을듯
연인보단 좋지만 영웅 만은 못하다
영상의 아름다움.. 영화도 미술작품이 될 수 있다.
예술적 조화를 잘 보인영화! 스토리는보통.ㅋㅋㅋ
역시~~ 최고의영상과연기, 표현할수없는 긴 여운~ 굿!
영상미는좋았지만지루하고졸린영화.내용이이해가안감
감탄..거대한 스케일
아름다운 영상과 웅장한 사운드.. 가슴저미는 사랑. 하지만..
영상만 아름답고 어설픈 전개...지루함...
나이 좀 있어야 진가를 알수있는 영화!! 최고!!
왕의남자패러디장면이 나온듯한느낌은 무얼까?마무리도 별로.
아진짜지루하다.. 복잡한내용과 식상한 스케일 ㅡㅡ
지루함의 그 자제다.....
영상미로승부..골드+레드의화려함
춤추듯 매혹적인 권력을 향한 비극서사
조금 지루한 부분도 있었지만, 이정도면 좋아~ㅋ
중국놈들 스토리 참 편하게 만든다. 대충 얼무어부려도 만사 OK
영화들은 제대로 본것인가? 눈깔로 안보고 똥구녕으로 보나?
정말... 이건 아니다.... 나오고 싶었지만 그냥 참았다
햄릿 + 리니지 + 측천무후 + 시저 ..또 뭐가 있을까....
다세포소녀를 능가한다. 영상미 빼고는 다 꽝. 한심하다...
짱쯔이씨를 좋아하기에 관심갖고 봤지만..중간부터 잤네요..
한마디로 재미없다~!
아른아른, 어른어른, 통일되지 않는 스토리
장쯔이,..노력 많이한다. 영상미는 좋다
잘만들었구만.단 나이와 상식이 있어야 이해가 될성싶음.
이쁜영상이있다...그게다다
아름답지만 대중성이 부족해 영화도 상업위주몰라?
돈아까워라
태어나서 이처럼 아름다운 수면제는 본적이 없었다...
장쯔이땜에기대했는데정말졸려죽는줄아랐어..
사실지루한면이있었지만 그래도꽤괜찮은영화이다
전체적으로 정말 나무랄데 없는 영화,,,,강추~!
음악 영상 모두 아름다움의 극치! 강추~!
가문의부활이나 좋아하는 것들한테는 재미없을려나?
멋있다.........싸우는게 아니라 춤을추는듯한,,,,
장쯔이의 매력! 하지만 너무 정적인 영화라 지루함은..
중간부분이조금지루했지만끝부분이 너무좋다끝날때노래너무좋다
역대중국영화중 가장 아름다웠다. 그러나 이프로부족
처음에 지루하더만, 갈수록 재밌다..
영상미
영상미? 영웅 이후로 퇴보에 퇴보를하다가 바닥을 치는구나
화려한 영상미, 음악 내용은 좀 지루했지만 그럭저럭 괜찮았다
1점도 아깝다. 말 끌면서. 햄릿이랑 다른게 뭐 있다고
화난다.........
괜찮던데..;
영상미를 기대했는데 기대이하 내용도 기대이하..ㅡㅡ
1점도아깝다이영화의주제가뭐냐대체
기대했던것보단 영상미도 그다지;;
마지막 완의 놀란손짓 대신, 행복한 미소만 있었다면...
음악 영상모두 훌륭하였으나 한국인의정서와 맞지않는영화
색다른 감각의 햄릿.. 새로웠다...!!
영화 보는 내내 너무 슬펐다.. 최고에 영화..
예쁜 영상이지만 허전함이 남았다.
무술이나영상은뛰어나지만내용전개가넘지루해졸려요
애들이평점하는가보네 그럼영화는왜봣니?지루하면
웅장하면서 잔잔한 그리고 권력과 사랑의 은은한 감정..좋던데
웅장한 스케일뿐....
귀와 눈은 즐거웠는데..내용은 알듯 모를듯 ㅎ 괜찬았음..
1점준사람 수준이궁금함.//영상좋아하시는분이영화강추
정말지루하기짝이없는영화.영화보다나오고싶었던적은첨인것같다.
보다 말았다..지루함의 연속이구나..
피로 물들인 사랑이라... 볼만했다.
늘상 보아오던 장쯔이 영화이지만, 영상미는 정말 끝내줍니다^^
내용은 별루 이런 영상미도 이젠 익숙하다
영상은 진짜이뻐요.하지만..진짜내용은 허접함
장면하나하나에 섬세함이 묻어있었다. 대단한 감독인거 같다
영상과 음악의 예술성 가득한 영화 올해최고의 영화
영상미빼곤 진짜 볼게 없는 영화...장쯔이한테 속은 기분 ^^;
중국판섹스피어..통일돼고도 아름다운 색감의 향연..그리고 음악
장쯔이의 매력이 그닥 돋보이지 않았다 하지만 재미있었다
아름다웠지만 조금 허무했다.....ㄱ-
영상미가 절반은 먹고들어간다. 그외엔 볼것없는 지지부진한영화
알바가 진짜 있긴 한가부네.. 너무 지루함
시대는 중국,소품은 일본,극은 그리스 희극
오랜만에 존영화 봤다 잼없다는사람은 IQ EQ합쳐서 두자린가?
매우 감동적이며 영상미 또한 끝내줬다!!
동양판 셰익스피어랄까? 매우 고급스러운 영상과 연기.
영화 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 않게했다.
역사,권력,무협,사랑이이루어진 영상미 훌륭,새로운시도
좋와하는 스타일이라 만점
결말 의미는 잘 모르겠지만 역시 영상미...!
엇갈린 사랑과 복수극 중국판 햄릿은 이거다~
너무 영상에만 신경쓴다,,스토리도 챙기지,,,느므느므지루~
스토리가 넘 약하다. 그림책, 퍼포먼스 좋아하면 추천~!
역시짱께영화 보다가 잤다 내용도 개판이고
영상, 음악은 상당히 매력적인데, 그거 빼면 중간에 잤을 영화,,
재미는 있다 그러나 너무 뭐라할까 허무하다해야하나..
허무주의가 대세냐.레이디인더워터도 글쿠 결말두루뭉실.
영상미는 최고!그러나 내용이쓸데없는..영화
처음으로 써본다! 영상미와 스토리, 철학적 메세지까지 완벽!
중국적인 감성과 우아함,주인공의 복합적인 감정이 깊은 여운을
결국 배신당한사람은 배신당하는 뜻있는 영화
음...기대했던만큼 실망도
마지막에 칼을 꽂은 사람? 황후의 깊디 깊은 속 마음이란..ㅡㅡ
초반극전개를 중후반부터 질질끌어서 흥미를 잃게 만든 영화.
오직 영상미뿐... 지루한영화
스토리가 너무 지루했다. 흡사 무극, 영웅을 본 듯한.
조금은 아쉽지만 시각과 청각이 즐거웠던.....
조금늘어져?다보는데 며칠걸렸다,비쥬얼덕에 별네개는붙여주마
애당초 영상미 볼 목적으로 갔으니 최고점을 주고도 남는다.
조금 늘어지는감이 있긴해도 괜찮게 봤다
정말 고독함이 느껴지는 영화
역시나 재미없다... 우리나라 정서에는 여엉......
와호장룡에 길들여진 나, 영웅까진 보겠는데..
왕의 남자가 생각남. 영화는 화려하고 볼거리가 많음.
영화는 끝이 났는데 끝이 아닌듯.. 어디서 많이 본듯한 소재
끝에 계속 눈물흘렸음 갠적으로 황제가 가장 불쌍했던..
그냥 제목을 중국판 햄릿이라고 하지그랬어-
셰익스피어가 꼭 중국까지 가야 돼?
줄거리를 읽으려하지마라... 예술을읽어라..
왠만하면 보는 나인데도,,이건 아니다;;
아...화려한 영상에 그만 봤더니...-.-
햄릿의 21세기 중국 버전. 나쁘지 않다.
어찌보면지루하지만영화도예술이다예술로보라
한국도 지들것.닌자도 지들것.아이스 하키도 지들것 크크크
하나의 포스터 비주얼을 원하는건 아니다
액션은 볼만한데...
스케일로 밀어붙여도 안되는 영화가 있다
지루하다..
스토리 없이는영화자체의예술성이라는게부합될수 없는거 아닌가
비주얼은 최고! 햄릿의 스토리는 ㅡㅡ;
나름대로 의미도 있고 액션도 멋있었음
전갈보다 강한 독은 사람의 마음이며~욕망은 하룻밤의 꿈일뿐..
영상 외에는 도저히 점수를 못 주겠음. 지루해서 잠옴.ㅡㅡ
문제는 지루하다는것.
무성의한 가위질 때문에 빛을 발하지 못한 수작.
영상미는 영웅처럼 아름다우나 전개는 영웅만큼 흥미롭지 못하네
뛰어난 영상미,,긴장감,,새로운 액션,,모두 훌륭했슴,
평점이 왜이렇게 낮은거지 스토리좋고 음악좋고 영상좋고 슬프고
이것도 근친이라면 근친이지...ㅎㅎ
장쯔이를 비롯해 연기가 매우 훌륭했다
흥미롭고 화려한 동양판 햄릿. 한번쯤은 봐도 좋을뜻...
스케일에서 번 점수를 내용이 까먹었다
지루 지루 지루
영상 좋고 음악 좋고 내용도 다 좋은데.. 지루해!!
불면증 치료제
조금 지루한 감이 있지만 영상미,노래 좋았음..
무삭제판 중간에 지루하더만..국내삭제개봉한거 이해가더라는..
오버액션, 국적불명 알송달송. 스타워즈 투구쓰고 싸움질
영상미와 연기. 그나마도 펑샤오강의 장이모 콤플렉스
그만좀 날아다녀라.
웅장한 자금성 셋트! 눈치빠른 관객을 위한 라스트씬!!
지루하다
비쥬얼도 연기도 음악도 너무 좋네요^------^
마지막에 칼은 누구의 칼인지 궁금해 궁금해~~~굿뜨
아~너므좋아..지루하다는 인간들 거울이나보시지
지루해서 더이상 못보겠어...
보다가 잠든 영화,,
지루..지루..지루..지루....졸려..
영상, 음악, 대사 흠잡을 곳이 없다. 그러나 지루하다
최고의 비쥬얼, 허나 이야기를 너무 어렵게 풀었다.
진짜 재밌게 봤음~! 영화관에서 못본게 한탄스러울뿐.. 멋짐!!
멋진 영상은 업, 요즘 감각에 맞지 않는 비극은 지루한 느낌
대명작이다... 보는내내 감탄이 절로나왔다..
등에 날개가 있었으면 더 자연스러울뻔했다...
무언가 아쉬움이 남는영화다.. 이영화 난 지루하지않았다
7000원내고 이런 영상미라면 볼만하다...스토린빼구
너무 영상미만 생각해 시나리오엔 신경을 못 쓴 듯..
한국인 입맛에는 잘 안맞는듯..약간 지루하다
이영화가 지루하신분은 저질 삼류영화나보세요^^
감동... 영상미에 눈물이 다 날뻔했다..
볼만은했지만 너무단순한스토리.결말은 마음에안듬~
화려한 영상에 전개속도가 긴장감을 더해준다. 매력적 엔딩.
영상은좋았으나,,지루한영화
미안해.. 난 실망했어 = =
화려한 영상이 조았고 살짝 마지막이 아쉽다는
대사의 감칠맛은 떨어지지만, 눈은 즐겁다.
돈은 많이 들였으나 역시 중국3류사극...뻔한 황실스토리...
살짝 지루했다.
화려한 영상과 아름다운 비극 그런데 왜 왕의남자가 떠오르지>?
영화는좋았다. 착하기만한 우메한 청녀가 없었다면 해피엔딩?
영상은 예쁘나 지루한...............
very good
내용전달이 미흡한 영화. 역시 중국인이 만들어서
이야.. 이거.. 뭐.. 이런 걸 뭐라 해야 하나... 참내..
뛰어난 영상미,욕망과 배신,사랑을 버무른 감성,액션-최고!
단순하게 가다가 마지막까지도 단순함
나의영화인생 대작이란말 밖에 못하겠군
영상은 멋졌지만.. 영화너무지루했ㅇ ㅓ ;;
어째영화가이상하다싶었더만자막이엉망이네..ㅡㅡ해석엉망
모든면에서 나를 만족시키는 영화
동양적 정서의 '햄릿'을 연극적으로 관람한단 생각으로 보면..
보고 싶어서 극장 갔으니 친구는 화내도 난 개의치 않는다.
정말 화려한 영상이였어요... 햄릿의 느낌은 좀...
풍소강 감독을 더욱 돋보이게 하는 영화.
아무리개인적인생각이라지만 최악인것들은 영화볼줄모르는거지
최악의 영화입니다. 보지마세요 저처럼 후회하는일이 없도록...
재미도없고 스토리없어 무슨영화가 이래 영상미만 볼만함
햄릿의 소재를 따왔지만,,, 여러모로 실망적이다.
괜찮네요. 역사적 무협에 있어서는 아직 한국보다 한 수 위네요.
햄릿과 왕의남자가 생각나던..^^ 정말 멋지고 화려한 영화 !
오 짱쯔이 이쁘던데 ㅋ스케일과 영상미 굿~ 9점
중국어로 봐서리... 두번 봐서야 이해했다
중국판 햄릿이구만
스토리에서 -5 장쯔이끝에너무허무함 웃겨서 웃음터질뻔했었음
아름다운 영상미...........그러나 뭔가 부족한 스토리
서정적인그느낌너무좋다.예술적인면을강조해서인지재민별로
good
불면증에 시달리는 분께 강추! 보자마자 졸음이 몰려옴;
오랜만에... 재밋게 봤다 으음...
동양판햄릿!영상미가뛰어나다..그렇지만약간지루한맛도
숙부...슬프다
걍 영상미 하나는 볼만하다 마지막 의문을 던지는 결말...
'야'는 내용을, '연'은 영상을 보여주는 슬프고 화려한 영화
오랜만에 빠져들었다.. 시간가는줄 모르고..
아름다운 음악과 화려한 색채대비.. 그걸로도 8점은 된다
오랜만에 만난 재미난 영화, 내 취향이 좀 지루한가보다 ㅡ,.ㅡ
지루함을 뛰어넘는구나. 기대했던 영상미도 날 배신했다-_-
결말보면서 진짜 마지막까지 참은 말이 나왔다...뭐야....-_-
느려터진 인터넷을 하는기분...
이상하게 꼬인 셰익스피어의 햄릿 눈요기는 톡톡히 해준다
아직도 궁금하다 마지막 누구지 ... 황후화와 비슷한 전개
내용이 너무 어둡고 마무리씬이 애매모호.
원색의 향연. 이것만으로 영화를 평할수는 없다
영화에 볼거리가 많아서 좋았다
결국은복잡한사랑얘기..마지막반전은..?
여친이랑 보다가 여친이 중간에 잘 정도 쓰레기같은 영화
중국 영화도 한 스타일로 몰리는 거 같어;; 지겨운뎅~
감독이 주는 메세지에 뜨끔하는 영화
볼만
영상미도 볼만하고 궁금점도 자아내기가 충분했다....
평점에 기대안하고 보니 영화 잘만들었네..
^^
이게.. 사랑?? 물과 기름을 섞은거와 같다.. 암꺼나 막섞지 말자
거참 햄릿타령은... 왕실드라마가 다 이런 이야기지 뭘그래!
너무 아픈사랑만 사랑은 사랑이 아니었음을 ....
영상, 분위기가 압도하지만 감정의 밀도는 떨어진다.
요즘 중국영화 스케일을 보면 중국 경제가 보인다.
지루함 속에 묻힌 감독의 묵직한 메시지
햄릿과 흡사한.. 주제의식은 거의 같은..
볼만하다
지루한전개에 결말은 궁금했지만...허무~... 평점은 5점
한국인이 보기에는 별로인 영화// 보고있으면 그럭저럭 시간은 지나간다.
영상은 볼만하지만 진짜 지루하고 완전 쓰레기영화...
아름다운 화면, 시적인 대사. 대중적이진 않지만 멋져
조잡해
정말 멋진 작품
영상은 볼만함.
기대 전혀 안하고 봤는데 잼나더만..
사랑? 권력? 대체 무엇을 위해 이렇게 처절했던 것이냐
영상미를 위한 영상미에 의한, 딱 외국영화제 출품을 위한..
내용도 화면도 멋진데... 깊게 영화를 본사람은 10점 줄것이다..
SBS에서 다짤른건진 몰르겠지만.. 내용이 굉장이 어색하게 이어지네 ㅡㅡ
드라마와 남자주인공이 너무 약하다. 장쯔이의 미모는 볼 만함.
너무 예술적으로 표현하려고 치중한점떄문에 너무나도 지루하다..
평점이낮아서기대는안했는데멋진작품이였다재미도있고~
볼꺼라곤 장쯔이밖에 없는 영화...그냥 긴 예고편 본 듯...
홀리데이를 한번 더보는건데 ㅠ
영상미와음악훌륭 but 다소작위적인 구성과 지루함이 몰입방해
영화를 볼줄 안다면 이 영화야말로 최고다!
연인처럼 장쯔이 독무대라고해서 봤는데 완전 이중눈썹 충격먹었슴..
복수는, 복수를 낳고 ,
스토리 보다는 볼 것에 신경 쓴 느낌이 가시질 않는 영화.....
화려하고 멋졌지만...좀 지루;;;;장쯔이의 악녀 연기 정말 멋졌어요
배경은 아주 화려하나 스토리의 아쉬움
제대로 이해는 완전 못했지만..재미있었음!
스토리스토리스토리
영상, 음악, 배우, 의상 은 멋졌으나 다소 지루한 감이 있다.
장쯔이 성우땜에 한참 웃었다..
독탄 술을 먹이려고 할때 엄청떨렸따는 ㅋ 멋찐 작품이라 생각합니다^^!
제대로 이해하면 정말 재밌는데..
비쥬얼 말고는 승부할것이 없는영화
두 번 봤다..-_-;;;;
케이블에서 봤는데 미장센, 음악, 대사에 공력이 장난 아닌 듯..
오랜만에 거제 갔다가 우행시 와 갈등했었지 괜찮은 선택이였다랄까
예고편은 화려하고 멋있었으나스케일은 화려하나내용이 야물지 못한것 같아실망
...거참..... 평점이생각보다괜찮아서놀랐다-_-; 최악.
제대로 된 비극 한편!
재미있게봤는데... 왜들날리야 날리
영웅보다 볼것이없고 연인보다 스토리가 떨어지는.
볼거리는 많지만 스토리는 매력적이지 않다!
스케일, 영상미, 완성도에서 중국의 저력에 깜짝 놀라게 된.
화면을 잡는 섬세한 카메라기술..그것만으로도.
재해석없는 리메이크는 낭비일 뿐이다
후,,, 시간 아깝다,,
그야말로 명품이다.
멋지다 진짜 감동먹었어
영상미는 멋지다만 지루하고 느려터진 전개가 심히 답답하다.
난 꽤 재밌게 봤다, 지루하지도 않고 ~
볼만하다. 처음부터 끝까지 탄탄한 스토리.. 지루하지도 엉성하지도 않다!
괴물보다 낫다.
장쯔이, 화려한영상미, 음악... 하지만 뭔가 부족해..
알수없는 결말때문에 여운이 오래가는 영화
비쥬얼한 SF 무협 역사 멜로 경극 & 마임까지..-_-:;
지루하다 하지만 장쯔이 연기는 정말 훌륭하다
잘만든 영화다... 왕자가 죽었을때 울었다...
보면서 느낀건데 여자들 눈썹이 다 짧다ㅡㅡ
음악과 영상이 아주 잘 어우러진 좋은 영화
캐스팅 실패다. 대부분의 매력이 모자랐다. 정성은 보이나 단조롭고..
독약보다 더 독한것은 사람의 마음.
사실 엄마과 아들의 나이가 아이러니하지만 내 기억에 남는 명작이였다.
그래도 액션조금은 있을줄 알았는데 무극 황후화같은영화인줄 착각 ㅠㅠ
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
친구랑 봤는데 보면서 맞았다. 눈만 만족시키는 영화인듯.
햄릿은 단지 모티브일 뿐이였다.새롭다.배신으로 얼룩진 왕실이야기.
햄릿이랑 똑같네~
욕망으로 얼룩진 사랑.-_ㅠ
영상, 대사,,,, 그리고 끝까지
대사 하나하나에 긴장감이 서려있네요.
우선 비주얼로 7점, 장쯔이 얼굴로 1점, 나머지는 팁
보면서 스트레스 받은... "패왕별희"에서 액기스만 빼버린...
마지막 누가 죽였는가에 대한 궁금증을 불러일으킨 영화이다
모두를 불태운 욕망의 불꽃... 욕망 앞에 승자는 없다.
재밌다..액션도 괜찮다... 나름대로 좋다 나는 지루하지않았다.
뭔가 생각하게하는 영화인듯. 무삭제판으로 보시길 권장합니다.
화려한 영상과 액션...그러나...
영상도 줄거리도 배우들도 모든 게 맘에 든다.. 그러나 조금 지루하다...
얽히고 얽힌 것을 풀어가는게 잼잇다 ㅋㅋ
너무나좋다황후화보다더수작이다다시보고싶은영화
재밌다
평점이 낮아서 기대 안했는데 대단한 수작.. 황후화보다 훨씬 나은데?
장쯔이랑 옷보려고 본 영화지만..지루해..너무 지루해..
아름다운 영상미와 차분한 스타일이 영화의 약점을 덮어주기에 충분하다..
무협영화치곤 상당히 지루... 결말은 좋았다..
예전에 보다 말아서 황후화랑 처음에 조금 헷갈렸어 ㄷㄷ
기대를 했던 탓일까...
영웅, 연인, 와호장룡 카피라도 하지 그랬어.
액션 영화인줄 알고 봤다..액션 영화가 아니었다ㅡㅜ액션 기대하고 봤단 낭패..
정적인 감동 아름다운 화면..중국영화의 진수를 다시 보여주고 있군..
아름답고화려했지만내용은2%부족했던것같음.하지만장쯔이와세사세자비다멋졌음.
중국판 햄릿... 무대는 화려하나 먹을건없는 속빈강정이였다
노래와 영상이좋았다.연기도좋았고..약간지루한면만 빼면..근데그게또 매력일지도...
장쯔이와 시각, 색채미학을 잘 살린 영화
중국황제의 삶은 독이 든 성배인가
멋지고 슬프네요.. 현실성이야 옛날에는..
앤딩이 너무 억지스럽다. 억지스러운 헉. 검에 독이 묻었소!
무극의 기대감과 실망감....
내가 좋아하는 스타일의 영화
잔인한 왕실의 모습... 슬프네요.
과도한 슬로모션연출을 빼면 나에게는 좋게 기억되는 영화
무대의 화려함, 무협의 형식미에 대한 집착은 영화를 경극으로 만들 뿐.
아름다운 화면과 장쯔이의 또다른모습
good
장인답지 않은 영화
영화는 전체적으로 괜찮은작품, 하지만 조금 지루했다.
화려한 영상과 지루한 스토리...
영상미는 좋았지만........ 너무 지루하다 이 영화
음악과영상 넘잘어울리는영화로 기억될듯 ..
차분한 영상은 좋은데 내용은 조금 루즈한 느낌..장쯔이 참 매력적인 배우..
별로안지루하던데;볼거리도많고 긴장도되고 기대를별로안해서그런가
무협영화가 아니라 멜로영화자나.
눈은 즐거웠다.
장쯔이영화는 다 이렇다. 등장인물이나 배경이 돋보이지 스토리는꽝이다
영상은 화려하지만 너무 지루하다
살짝 지루하지만 그래도 제법 괜찮은 작품
영상미 하나는 최고다
왜케 여주인공들이 말라 비틀어졌냐;
좀 지루하긴 했지만 너무 멋진 영화!
괜찮았음
황실에서 권력을 탐하여 벌어지는 암투는 끊이지않는다. 결국 황후도 죽고
햄릿 스토리 옮겨놓은것같은느낌이 드는건....
평점이 6.64 라니 말도안돼 ㅋㅋ 이거 정말 작품성있는 영화다
요즘 듕귁 영화는 눈은 즐겁게 해준다.
좀 지루한 느낌';
정적인, 무게감 있는 분위기가 인물들의 욕망을 더 섬뜩하게 그린 가슴저린 영화
지루하다기보단, 장쯔이의 연기에 감탄했다. 중국영화에대한 편견을 깨게되었다
이게 왜 평점이 6밖에 안돼는거야 최고의 작품이다
볼만했다
극장에서 봤기에 더 짜증나는 작
화려한 화면. 섬세한 연출. 대륙의 기상이 느껴진다
영상과 음악은 대단하나, 너무 지루하다. 오락적인 요소가 좀 더 가미됐더라면...
아름다운 영상.음악 전부 좋았어요. 여운이 가시질 않네요
보고난후 남는 여운이 아주크다 굳굳굳!!
누가 뭐래도 어머니와 나는 큰 감명을 받았던 영화.다시 봐도 재미있다!!
아아.. 저질... 저질!!
햄릿못지않은 신선함.더빙의위력?극장에선 언어장벽으로 잤을지도...
욕망. 정말 이 한단어를 절실하게 보여주는 영화, 햄릿의 동양판!!
욕망에 사로잡혀 피로물들여진 역사 이야기 완벽한 작품성
돈내고 봤으면 화날뻔했다... 영화 채널에서 틀어줘도 채널 돌릴 정도?
이거 햄릿을 리메이크한걸 모르는것일까????
평점이 어이없네 -ㄴ-; 한국인은 역시 해피엔딩만 좋아하는구나.....ㅉㅉ
극장에서 못 본 게 정말 아쉽다.
2% 아쉬움이 남는영화
어디서 봤다 했더니.. 완전 중국판 햄릿이라 할수 밖에 없는영화..
영상미는 좋은데 무술장면을 지나치게 아름답게 표현하려고 한게 나한텐 어색...,
영상,음악은 좋았고 아쉬운건 스토리 비중의 부정교함,일반인은 지루하다 느낀것..
장쯔이가 참 예뻤고, 새로운 황제(유게) 가 넘 멋있었다. 남자라면 그 정도는 돼야~
화려한색채...짜임새있는스토리..
보다 잠들었음
영상만 아름다운게 아니라.. 보는내내 흥미롭고 재밌었어요!! 감동도 있고..ㅎㅎ
영상자체는아름다웟지만 전혀 중국적이지 않았음.. 한마디로 여러모로 테러블
햄릿읽고 이거 보니 정말 내 인생 길이길이 남을 영화이다.
햄릿의 동양적 해석...함축적 대사...아름다운 영상미...아주 멋진 영화+_+
음악 좋았다.
-ㅂ-;이 영화는 뻔한 스토리가 도를 지나친 듯...? 그리고 허무한 결말.
6.66의 평점을 지켜주고싶다
흐드러지는 영상미로 담은 슬픈 야연은 보는 이로 하여금 강한 여운을 남겨준다.
창을든 다스베이더의 대량 출연.
중국판 햄릿 선제 독살하는것 까지 똑같다는...
짱임
눈과 귀는 즐거웠지만 글쎄..
야연... 영상 음악 그들의 연기에 매료
멋진 비주얼...
지루하다고요? 컴온!!강추!!!
멋집니다.
배우들의 연기가 와우~ 재미있게 봤습니다
중국이 사랑하는 감독 펑샤오강
두번 봤는데 볼수록 빠져드는 군요.
수작입니다. 전체적으로 영상,연기,연출 다 좋았습니다.
진짜 진짜 진짜 지루하다. ...
아름다운 영상... 난 너무나도 멋졌는데 점수가 왜 낮지?
중국영화 많이 좋아졌다.....
감동감동감동!!!!!
대체적인 구성은 좋지만 지루하자............
화려하면서 무게감까지 있는 영상과 감정이 잘 드러나는 연출....절대 지루하지 않다
뛰어난 영상미와 불꽃같은 그들의 욕망. 그러나 15세 관람가라기엔 너무 잔인하다.
슬로우화면의 계속되는 반복이 심오한 주제를 단지2시간짜리 CF로 전락시킨 느낌.
멋진 영화다...
영화란 틀안에 이 모든걸 담을수 있다는게 정말 놀랍습니다....
액션무협영화를 아름다운 예술로 보여준 액션은 대단하다
당왕조 보다 북송조 로 가라
참 연기들 잘하는 것 같다...이 영화에 나오는 배우들...^^
진짜 이게 왜 평점이 6점대인지 이해안감.. 평점보고 안보지 말고 꼭 보시길
음... 글쎄 그다지 재밌게 보지 못한 영화...
나참......나 이거 끝날때까지 아 몬가 있겠지 있겠지 이러고 보다가 끝났다-_-
음악 영상 연기 아름답고 훌륭한 영화다. 꼭 보라 아릅답다
평점너무낮다..인간의끝없는욕망과시시때때로뒤바뀌는복잡한심경을탁월하게표현한영화
당나라 황실의 비극을 그린 영화. 황후화와 비교해보면 어떨까??
욕망.. 사랑.. 사랑스러운 그녀 장쯔이..
재밌었다 굳굳
중국영화는 참 다양하다..
몰입할 수 있었던 잔혹한 사랑...
비국적인 사랑얘기를 아름다운 영상미로 그린 영화~
에엥.. 이게 왜 평점이 이리 낮지.. 영화 잘만들었는데..꼭 보시길..
진짜 최고.
왜6점대인지... 어렵긴했지만 집중해서 보면 참 재미있는영화. 연기도 일품이었다.
화려한 궁궐과 멋진 경치는 좋지만 내용 전개는 그저그렇다.
괜찮음
한순간도 눈을 뗄 수 없을만큼 매혹적이다.
난해하지만 아름답고 굉장한영화
왜평점이6점대인지이해가안가는영화.. 반전과그속에담긴의미들짜릿합니다
두번보니 더 잼있네~ 인물들의 감정대립... 영웅과 더불어 최고다!!
좋았어요..
배신 욕망 절망 허무.....인간의 여러가지 무서운 모습.....
평점이 너무 낮아서..... 괜찬은 영화인데...
탐욕에 물든 세상모두에게 비수를 꽂아준 작품이네요..마지막장면이 아직도 여운이..
훌륭한영화임에는 틀림이 없지만 조금지루한건 사실이다
아름다운 영화
그럭저럭
괜찮긴 하지만 아쉬운 부분이 많네요.
오.........이런 영화인지 상상도 못하고 봤다...........
이영화를 이해하지 못하는 사람들에게 해석함을표하며..10점
무협지는 아니네... 장쯔이가 주인공이네...
이영화 괜찮아서 3번봤는데... 평점 너무 안좋네... 어린애들에겐 잼없었겠네..
중국최고의로맨틱오페라메이커 탄둥작곡의 영화입니다. 거기에 와호장룡팀이 만든
좋았습니다. 눈을 뗄수 없게 만드는 매력이 있어요.
에라이
황후의 최후에 대한 의문을 풀었는가? 그렇다면 당신은 이영화를 칭찬할 수 밖에 없다
장쯔이 눈썹밖에 생각 안난다
애절한 사랑, 욕망으로 인한 비극..영화끝나고도 여운을 많이 남겼다
이거 처음애 지루한감이 있지만 중반부터 실감나는 액션과 이런건 처음이다
이게 어딜봐서 6점 짜리야 죽을래? 이거 진짜 9점짜리임 ㅇㅇ꼭보셈
보기좋고 맛도 좋다 게다가 뒷맛까지
중영화의 한계를 극복하려 애쓴 영화.와호장룡의 내면적고급스러움이 묻어있는 영화.
낮은 평점과 보기에만 좋을꺼란 편견을 깨고 다 보고난 후에도 여운이 계속 남는 영화
평점이 왜이래?? 재밌었음
동양판 햄릿. 나름의 재미는 있어도 특기하긴 어렵다.
중국 영화에 햄릿 스토리가 웬 말인가... 중국 영화 특유의 매력을 더 살려야...
아 영화보고 화가나긴 처음이다 진짜 OOO기네 기본이없네
중국영화라고 스케일 큰 전쟁영화만 있는것은 아니다
거 이상한 듕귝영화(적벽,공자등등)랑 좀 틀림 근래에 본 듕국영화중 젤 수작임!
영상미가 좋네요 특히 앞부분 암살씬의 공간미와 흑백의대비가 좋네요
비주얼측면에서도 굿이고 분위기또한 신비로운 동양분위기를 잘 살려냄
중국식 셰익스피어 해석이 통했다...
펑 샤오강은 뛰어난 감독이였구나
평점을 믿지 말아야 하는 훌륭한 영화
재미는 올리비에, 제피렐리, 브레너의 햄릿보다 뛰어나다
뛰어난 영상미
사랑과 음모, 복수로 빚은 중국산 명품
작품성은 있지만 흥미는 없음.
영상미는 좋지만 스토리는 부실하고 매 장면이 끊어지는 느낌
도입부의 액션씬이 좋았고, 나머진 다소 지루했다
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
액션장면은 그나마 좀 볼만하다
이게 6.81이라니 한국은 문화대국이다 진짜
확실히 영상미는좋은데 나는 중국사극하면 전쟁만떠올라서 보다잣다...
정말 아름답고 긴장감 있는 영화... 모든 것이 아름답고 비극적이다...
영상미최고,,, 내용도좋고, 정말 소장하고 생각날때마다봅니다.. 최고의영화!
하도 많이 봐서 이제 몇 번 봤는지 기억도 안나는 영화. 무조건 10점
어제케이블에서 봤는데 잼나게 보았다. 또 했음 좋켔군.
칭누의 월인가가 너무도 슬펐다. 애간장 끊는듯한 슬픔이 상당히 좋았다고 생각한다.
평점 8은 넘을줄알았는데
황후화나 영웅같이 웅장함이나 색들이 어우러진 아름다움을 좋아하는분들께 추천
정말 재밌게 봤어요 *^^*
가장 독한 독이란 사람의 욕망이요.
영상만 그럴듯하고...내용은...
내 어찌 그대가 주는 술을 마시지 않겠소...
이런영화가 왜 평점이 낮지... 꼭! 한번 보세요^^
아 영화 색감은 아주 좋았다.. 결말도 상큼했다.. 근데 지루함은 어쩔수 없더라..
영화를 제대로 만든것 같다. 훌륭한 연기와 걸맞는 완벽한 배경!
중국의 전통예술에다 세익스피어와 액션을 섞다. 그 꼭대기에는 장쯔이가 있었다.
개인적으로 별로 였음.
중국판 햄릿..영상미도 좋았는데, 평점이 너무 낮다.
화려하고 아름다워요
재밌었다
수려한 영상, 웅장하고 세련된음악 그러나 스토리는 막장
괜찮은데??
아름다움, 슬픔, 욕망을 보여주는 장쯔이의 대단한 연기,중독되어 헤어나오지 못한다.
스토리 영상미 배우들 다 좋음
보는내내 갈우의 연기에 집중했다
화려한영상미와 장쯔이연기에 지루할 틈이 없었음!굿굿
나쁜듯 하면서도 가장 불쌍한 황후, 완을 연기한 장쯔이의 연기가 정말 눈물겨웠다.
굳굳ㅠㅠ 중국어 배우고 싶다 생각한 영화..
화려한영상미 슬픈사랑얘기ㅜ여자가봐도지루하지않은 사극이네요 티비에서할때마다봄
아아..장쯔이 이때 물이 올랐구나
굳밤^^
기대이상으로 몰입해서 봤다 좀 더 압축해서 완급을 조절했다면 걸작이 되었을듯
하나의 영화안에 이렇게 다양한 공연예술의 묘미와 영상미를 담아냄 왜 평점낮은지 이해안감
장쯔이 연기 정말 인상깊다. 여운이 너무 남아서 빠져나올 수 있을런지..
평점이 너무 낮은것같다. 장쯔이는 역시 예쁘더라. 결말은 아직도 이해를 못했지만.
욕망과사랑의 묘사가 잘되는것같고 엔딩의 노래가 인상깊었다. 6점대영화는 아닌것같다.
고전의 플롯을 차용한 리메이크의 좋은 예.
뭐여? 장쯔이 누가 죽인겨? ㅠ
햄릿의 훌륭한 재해석
20대때 영화관에서봤을때지루했지만 오늘마침 티뷰에서다시보니 멋진영상미,연기,감동을주는것같다.
레이어드가 약간 과하지만 센스있고 우아한 스타일링!!!
황후화, 연인과 비교하면 섭하다. 정말 매혹적인 중국무협영화. OST도 한 몫 톡톡히
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화
본질과 껍데기와의 관계
최고 가슴이 먹먹해지고 영상도너무좋고 여운이남는영화..마지막 황제가 하는 대사는 아직도 기억에남는다
영화내용좋습니다 이게인연보다훨씬잼습니다
셰익스피어는 역시 비극의 고전이로구나
아름다운 색체
몇번을 봐도 영상과 스토리가 굉장히 재미있다
난 매우 잼있있었는데 쩔엇는데 평점이 왜이런거지 ㅠㅠ
영상미와 음악만으로도 이미 만점.
중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...
내가 꼽는 최고의 영화 중 하나....벌써 네번째 봤다. 가슴을 후벼파는 감동...
볼만했다
아련하네요 전좋았어요 완전!!!
영화가 아름다움.. 영상미 최고
분위기, 연출 대박입니다.
우리나라 네티즌 수준이 그렇지 ㅋ6점대가뭐냐
장쯔이의연기가 대단하다 .최고의 영화! 별점10점이아니라 100점주고싶다!
볼때마다 다르다! 우루안은 늘 멋있고..
처음 봤을땐 이게 뭐야 허무해 치장만 엄청했네 생각했는데 두번 세번 볼때마다 느끼는게 달라짐..
과히 나쁘진 않으나 황당한 장면 몇 때문에 좀... 예를 들면 호위병들과 거란으로 가다가 암살 위기에 놓인 황태자를 구하는 장면등...
중국무술영화중에 손가락안에꼽히는영화인거같네요
영상, 음악, 연기, 몰입도 모두 10점. 배우들의 호연에 힘입어 인물들간 보이지 않는 긴장이 생생히 전달된다. 화려한 색채와 웅장한 규모의 영상미, 끝나고 나서도 가슴을 울리는 아름다운 음악 만으로 만점을 줄 수 있겠다.
영상과 음악이 정말 애절하네요... 영화 평론가 처럼 영화를 꼼꼼히 분석하고 점수를 주는 것 보다 제가 정말 느낀 것 만큼 별 주고 갑니다.
이 멋지고 예쁜 영화가 별점 6점대라니.. 후.. 10점 남기고 갑니다
중국사를 아우르는 것 같은 비극의 대서사시.
그냥 영상미만 볼만한 영화
지금 보고 있고 예전에도 다 봤는데 또 보고 있다. 이걸 극장가서 못본게 아쉽다. 미장센이 과하지 않고 세련되었다 중국적인걸 초월한 미장센이다.근래본 중국 무협액션중에가장 뛰어났다.이런 영화가 또 안나오는지 의문이다
재밌던데 평점 안습이네
아름다운 영상과 햄릿의 색다른 각색은 흥미를 끌지만, 막판에 이야기가 산으로 간다.
영상미가 돋보입니다.. 장쯔이 연기도최고
햄릿이 이렇게 변할줄이야...!
탁월한 영상미가 돋보이는 햄릿의 중국버전
전체적으로 작품의 구성과 완성도가 떨어진다 심혈을 기울인 대작이지만....뭔가 아쉽다 장예모 감독이 확실히 한 수 위라는 걸 느꼈다
중국에 맞춘 드라마 서사가 이질적이지 않게 흐른다. 삶이 다 그렇지 뭐.
당대 중국의 모습과 맞지 않는 과한 과시용 세트장만 아니였으면 10점이다. 9년 만에 다시 봤지만 여전히 변치 않는 감동을 준다. 오언조라는 배우를 여기서 처음 알게됐기도 했지..
이거 평점이 왜 낮죠? 전 액션신이며 스토리 전부 몰입했는데 ㅠㅜ
OCN에서 하도 광고해서 가족들 꼬셔서 봤는데 영화관 나오면서 사과드렸다 모두에게....
고요하고 아름답고 치밀하고 재밌다
일단 영화의 미술과 음악만으로 충분히 매력적이다. 스토리 또한 사랑을 주제로 잔잔하고 애달프게 전달하고 있다. 볼만한 가치 있는 훌륭한 영화.
잔잔하게 압도하는 영화
괜찮은 영화임에도 평점이 지나치게 낮음.
그냥 예술적으로 만들려고 한 듯. 지루한 영화. 스토리, 영상, 배경음악 등 통틀어 최고의 무협사극은 장예모의 영웅이라 생각하는 1인
평점 왜저러냐 진짜 괜찮은 영환데
볼때마다 다른 영화 반전의 반전의 반전
아름다운 영상.스토리.음악.연기.예술성이 모두 들어간 영화
점수가 왜리래, 중국 영화중에서 화려한 영상만큼 꽉찬 스토리는 별로없구만
몇번을 봐도 봐도.... 감동이...
장쯔이때문에보는영화
매우 작품성 좋은듯 잘봣어요
중국영화의 영상미를 느끼기에 좋은 작품.
최고의 영화 무조건 추천
장쯔이의 리즈 시절~!!
여러가지를 제공하는 종합선물같은 영화입니다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
The banquet.
뭔가 볼때마다 명확하게 확실한게 없는 그런느낌.
중국 영화치고는 상당히 인상 깊었다. 장쯔이와 갈우의 연기도 어색하지 않고 정말 좋았다.
인생영화 봐도봐도재밌다
보세요 꼭 띵작입니다!
영상미만 좋고 스토리는 별로. 특히 극단적인 장쯔이의 캐릭터와 애매한 결말이 영화를 다 보고도 뒤를 찜찜하게 만듦
영상미와 음악...연기자들의 연기 또한 만점
최고 ~~ 평점이나 올리자
잔잔하면서 웅장하다. 짱 재밌음
요즘은 왜 야연같은 영화가 안나올까ㅜㅜ
몇번을 봐도 질리지 않는다
장쯔이 그 자체인 영화이다
일단 인정할껀 인정하자.햄릿을 무협지로 찍어본 감독은 이 세상에 펑사오강밖에 없지 않은가?극장에서 봤는데 개인적으론 재미있었음
사전지식과 영화의 배경을 충분히 숙지해야 이 영화의 아름다움을 비로소 즐길 수 있을 것이다
사랑하는 남자의 아버지, 삼촌과 결혼하고 직접 황제가 된 여자, 그래도 정을 준 아버지를 살해한 동생을 죽이기 위해 독을 바른 칼, 그 칼에 사랑하는 남자가 죽는다 .별다른 의미를 찾을 필요없다 여운을 주는 엔딩도
어렸을 때 티비에서 연인이랑 함께 봤던 영화. 20대가 되어서도 계속 생각나는 영화
결말의 의미가 무엇인지 궁금하네요
재밌었음.,.,.,
재밌게 잘봤습니다
영상미는 끝내주는데, 그닥 끌리지 않는 이야기(햄릿도 그리 좋아하지 않아서)
영화를 정말 열심히 만든 티나간다. 펑샤오강영화는 항상 완성도높은 연출이 돋보인다.
저도 이 영화 몇번 봤는데 평점왜 ㅠㅠ 스토리도 나쁘지않지만 영상과 음악만으로 정말 좋은 영화예요
The Night Banquet
탄둔의 음악은 최고다 영상미랑 대박
내가 중국 영화 중 최고로 치는 영화인데 평점이 너무 낮네 ㅠ
평점 왜이래..8점대후반에서 9점 초반 영화임
멋진영화~그대가 권한 술잔이라면 혹(?)) 그래도 웟샷~!!!!
스토리 영상미 몰입도 쵝오!!!
최고..끝내주는 영상..
소장하고픈 최고의 영화!!!
정적이면서 화려한 춤, BGM, 손짓, 몸짓 배경등등이 잘 어우러져 최고의 영상미를 자랑한다. 스토리로 놓고 보면 막장 드라마와 별반 차이가 없는 전개이다. 다만 야연은 막장을 아름답고 우아하게 표현하였다.
황제의 마지막 대사가 이 영화의 화룡점정이었다.
내 어찌 당신이 주는 잔을 거절하겠소 그 대사 한줄에 이 영화를 봤는데 생각보다 아니 꽤 재밌었음
평점이 왜이렇게 낮은거야
갈우 연기력만 겨우 살아남은 영화 햄릿 각색을 왜 이딴 식으로? 그나마 음악이랑 춤이 좀 낫고.. 미의식을 추구하느라 이것저것 때려 박은 그저 장쯔이를 위한 영화같음 영화 오필리아가 이거 영향을 받았나 싶을 뿐
평점이 왜 이래, 빼어난 작품임
장쯔이와 갈우의 연기 최고의 궁합
아름답다 아름다워 음악도 영상도 배우도 연출도 모두 다
있어보이는 졸작, 황태자는 잘생긴 듯하지만 옹졸한 작은 입술이 배역에 찰떡임.
마지막 장면이 너무 좋았음
영상밇 8점은 받을만하다
비정한 황궁에선 영원한 사랑도 사람도 없구나. 누구 하나 행복하지도, 오래 살지도 못하니까. 욕망의 불꽃을 닮은 홍색을 좋아하던 완아도 결국 그 욕망의 불꽃에 타올라 스러져 버렸지. 완아를 죽인 이는 누구일까 궁금하다. 완아 혼자 살아남아 여황 폐하가 될 줄 알았는데, 완아가 쓰러질 때 흘러나오던 엔딩곡의 진한 여운을 아직도 잊지 못하겠다. 너무 애절하고 깊고 심오하고 감동과 전율도 충분한 영화였다.
연출 연기 스토리 영상미 ost 모든 면에서 완벽. 이렇게 균형을 잡으면서도 모든 것을 복합적이고 절묘하게 표현하는 영화는 좀처럼 없다. 극히 극히 귀한 영화. 개봉 당시 보고 2021년이 된 지금에도 장면이 도저히 잊혀지질 않는다. 굉장히 감각적이고 탁월하다.
미장센과 연출을 알아보거나 좋아하는 사람에게는 아주 좋은 영화 이런 예술적 가치보다 재미와 흥미가 우선인 사람에게는 재미없는 영화
참재밋었어요.명작으로손색없네요
이 영화는 결국 욕망이란 파멸의 속성을 가질 수 밖에 없다는 것을 말하고싶었던 것은 아닐까.. 마지막 완의 표정은 영화의 결말을 비롯해 이 영화 전체 메시지를 담고있다. 화려하고 웅장한 배경과 우아하고 절제된 연극과 무술.. 그리고 가장 압권인건 장쯔이의 연기. 플롯은 고전에서 따온것이라 어쩔수없는 부분이라 생각한다.
여성관람객만 많아서 평점이 낫은건가~~
영상최고 징쯔이 굳 음악 굳
영화 자체로는 부족하지만 결말은 역대급. 장쯔이의 연기력과 매력이 만발한 영화.
황제가 김준호 닮아서 몰입어려운점 빼고 다 좋았음
검무의 현란함에 빠져들게 하는 뛰어난 영상미와, 죽음의 잔을 들며 내뱉는 황제의 마지막 대사가 이 영화의 모든 것을 한 마디로 정의 내린 명화
햄릿의 중국식 해석, 너무 멋진 영상미와 음악, 연기와 줄거리에 약간 오버스런 면도 있지만 중국식 미장셴으로 충분히 수용 가능하며 벌써 3번 이상 본거 같네요 셰익스피어의 클라쓰는 영원하다!
장쯔이는 진짜 대단한 연기자임
영상미가 너무 아름답고 매력적인 장쯔이의 모습도 좋다!!
아름답다. 피 흘리고 싸우는 장면마저도...영상미가 좋아요.
완벽한OST 주연배우들의 뛰어난연기와 주옥같은대사
스토리는 솔직히 뭐 햄릿 재해석이고 나발이고 간에 형편없는데, 영상미랑 황제 황후 우루안 연기가 너무 오지고 지려버려서 아름다운 영화. OST도 좋고.. 중국영화들 수작이 대체로 그런 느낌이긴 하지만
매우 불친절한 서사. 영상과 음악에 과하게 치중돼 별것 아닌 내용도 이해하느라 애써야 하는 답답함. 햄릿 모르는 사람은 보면 안되는 영화인가.
웅장하구스케일이큰영화.넘멋진스토리에 빠져몰입하게됨
아름다운 영화
찢었다..진짜 재밌게 봤어요 첫 중국영화인데 더찾아보게 되는..
무려 햄릿을 가지고 이런 영화라니....
마지막까지 영상미와 잔잔하게 흐르는 배경음악으로 감동은 충분
연출만 엄청 화려하고 막장이고 재미없다 슬프긴 함
