재밌었음ㅋㅋㅋ몇번 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
짱이다진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱구격하게애낌ㅎㅎㅎ
마지막대박 재미있어요
18기 보단 별로지만 뭔가 스릴이...
완전재밋습니다 ㅋ 근데 방구 ㅋㅋㅋ 배커지고..근데 슬퍼서 펑펑움 ㅜ
잼있어요...
재미있다
최고 완전 재미있어요~~
볼만하네
좀 더러웟지만 재미잇엇다
최고!!!!
방구나와국이 결국 착한겈ㅋㅋ
진짜 재밌음
재미있고감동적이지만너무레몬을부각시킨듯.
재밌었음 ㅋㅋ 만화치고는 줄거리도 탄탄하고 웃긴 장면이 많아서 보기좋았음
아 레몬 이름 뭘까요 ..
이영화에서 선악의 개념은 별로없다.
강력한캐릭터의존재 참재밌게 잘만든거같다
레몬 부리부리할때 귀여움 ㅋㅋ 근데 진짜 이름이 뭘까?
레몬의 진짜이름은 모죠?
짱구극장판중에 가장 별로인것같아요
20기는 언제나오려나 ㅋㅋ 잼있어요~ 그리고 레몬진짜이름은 요즈르or요즈사임 ㅋ
아 진짜 재밋어요ㅋ 짱구는 저랑 잘맛는듯 ㅋ 미워할수가없어
진짜 잼잇음 ㅋ
봤는데.. 잼있어요..
재미있나요?궁금함요
잼있음쨔응
재밌다
재미있네요
dkgk0505님 당신이 안목이 없는 거에요. 이거 짱 재밌음. 추천!~
짱구극장판 중에서 제일 별로ㅠㅠ..재미도감동도없고지루해죽을뻔ㅠㅠ
액션가면은 아이들의 동심을 이용하여 위험한 일에 끌어들였다.
소재가바닥났나?
볼만해요..근데 스파이라 ㅋㅋ
휴대폰으로 봐도 재밌네요 옛날꺼보다는 좀 떨어짔지만 재밌네요 역시 짱구 극장판은 다재밌네요
너무 재밌었습니다. 짱구 극장판은 진짜 알아줘야 할듯.
이제껏 본 짱구극장판중에 젤 나았던거 같구요, 스토리도 재미있네요 ㅋㅋ
여태까지 봐온 극장판중에 모든면에서 가장 별루였다 재미부터 떨어짐...
좀.......별로
1점도 아깝다....16기부터 19기까지 극장판 못봐주겠음..ㅡㅡ진심
20기는이거하기약두달후에했으면좋겠다
초반 막장 중간 이해 끝 훈훈 사투리땜시 별더줌 ㅋㅋ방귀가나온당께
19도재밌는데 20기가 더재밌게보임 ㅋ
짱구좋아여ㅎㅎ
그냥 쓰레기
제발 일본대사 그대로 써서 더빙 해주면 좋을련만.. 19기보다 20기를 개봉해주는게 더 좋았을지도
일본판을 보게 됐는데 역시 짱구더라구요! 개인적으로 좋아해서 후회없이 봤어요!
엄청 재미있음ㅋㅋ 짱구 죽어가는거 보고 울기도 하고..;
여주인공 스노모노레몬 개인적으로 재미는있고 감동은없음 마지막 작별인사 확깨네요
좆재미없다 보지마라.
너무 재미없었던 짱구극장판...평점이 8.31...말도안돼
상상력 참 기발하다! 역시 짱구! ㅋㅋ
나 이거 다음tv에서 봤는데 고구마양갱먹었다고 배 부풀려지면서 방귀끼고 하는장면 말도안됨
짱구가 진리 9기처럼 진지빠는 주제좀써주셈 방귀폭탄이뭐냐.
짱구극장판 치고는 좀 별로였지만 재미는 있었지ㅋ
작가가 마약에 대마초 섞어서 코카인에 싸 먹었나보다. 이건 정말 아니다.
나이거일어판으로봣어요ㅎㅎㅋ
오오! 드디어 액션류 인가?! 소재는 좋지만 짱구 극장판 내용은 다 거기서 거기 ㅡㅋ
짱구 극장판 중 역대 최고 쓰레기 이걸왜보냐 0점 못주는게 아쉽다
지금까지 짱구중 젤 최고! 겁나 웃겨~~ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조타
짱구사랑함ㅋㅋ재밌음ㅋ
짱구극장판중에멀쩡하게현실적인적있나? 재미로만든거니웃어보자
이거 2011년10월에봤는데 나중에레몬이배신 때려
ㅋㅋ나 이거 다음 티비팍에서 먼저봤지롱 우리의레몬짱! ㅋ 짱구의 친구들을 너무 잘속였ㅋ
일판으로 봤는데 역시 외귝 만화는 더빙보다 오리지날로 보는게 짱인듯
액션도 별로고 스토리도 중간까진 괜찮은데 마지막 별로임
이거 봣음 재미없는건 아님 재밋즘 ㅋ
많이 아쉬웠던 19기
ㅋㅌ
재밋어요 ㅋㅋ
이거본지 오래됫는데 기대만큼은 아니지만 볼만해요!
이거 대박재밌어요! 꼭 보세요 강력추천
대박!!레몬진짜예쁘다~이번도역시짱구는실망시키지않았다.초강추X1000000
ㅋㅋㅋㅋ 재밌겠다!! 역시 짱구시리즈의 상상력은 사랑스럽군!! ㅋ 귀여워 ㅋㅋ
일본판으로봤는데 조으다
짱 재미씀
전혀 다른짱구를 보는것같아서 매우 좋은극장판인거같았다 일본판으로 봤지만 ㅋㅋ
내도 자막으로3개월전에봣는데에 이기는 재밋있는게 재밌단말이제
짱구는못말려극장판태풍을부르는황금스파이대작전
이거 온디스크에서 받아봤는데 그닥 별로임
대박대박
그렇게재밌지는 않음
우스이 제자들은 상상력이 ㅡㅡ 짱구는 못말려는8기, 극장판은 16기 이후 망작이네
내가 본 짱구 극장판 중에 최악의 극장판
짱구 극장판은 갈수록 재미없어지는거 같다...
막판에 빵터짐ㅋㅋ
아 짱구는 회를 거듭할수록 싸가지만 없어진다ㅡㅡ
짱구는 그냥 명작임!! 다 재밋어요~!!!
짱이네요.
1 일본번역판 인가 그거 밧는데 예고편만 재밋게만들고 결말도 뻔하고 ㅠ
고 요시토 우스이선생님의명복을 빕니다.<짱구는 못말려>극장판이 영원히 계속되길...
잼없으면그냥짜져잇으셈 여기다분풀이하지말고
아주 재미있었어요.레몬이 짱구가 열쇠여서 속인 내용 입니다.
아프리카 방송으로봤으니깐 필요없음 ㅃㅃ
좋은 소재를 다 망쳐놨네 예고편이 본편보다 재밌음 16기 다음가는 졸작이다 ㅡㅡ
이거 잼없어
최근 몇년 시들해서그런지 매우 재밌었다. 다만 특정인문에 너무 치중했다.
짱잼있어요!!!!꼭ㄱㄱ 보세요!!
박영남님께서 짱구 성우만해도 20년 가까이 넘게 하셨다 짱구 성우 절대본좌이시다
전체적으로 만족하나, 예고편에서 미리 레몬의 정체를 알려준 점이 마이너스인 듯.
한번 봤었는 데여 지금도 기억이 생생하게 남을정도로 너무나도 재있는 영화인것같아요
재밋ㅇ..
은근히 재밌다.
재미있고 웃긴장면이 너무많아서 컴퓨터로 보고 밤에 웃다가 혼났다능ㅋㅋ
좀 재미있고 스릴이 있네요. 사진 좀 복사해서 가져 가겠습니다.
완전잼잇음!!!!
역시 짱구! 상상력으로 올 킬!
너무제미있었어요
왠만해선 평점 같은것 안주는데 이건 받을만 하네요!
아이에겐 동심을 어른에겐 유머를 주는 짱구! 짱짱짱!
짱구의 스파이는 역시... 기상천외! 대박이다!!
짱구 극장판 엉덩이 폭탄 부터 전부 본 나로써는 이번작품이 최고
짱구 극장판 중 최고!!! 재미있고 완전 웃김!!!
진정 웃김. 극장판 중 최고.. ㅋㅋ 가면도 받았음!
짱 재미있음
재미잇네요 ㅋㅋㅋㅋ 방귀를 둘이서뀔때 많이웃엇음ㅋㅋㅋㅋ
짱구 시리즈의 매력은 재미도 있으면서 마지막에 감동이 들어있는 것.
ㅋㅋ여기 짱구 완전귀엽게나오는데>< 더빙된걸로 다시한번 보고싶네요ㅎㅎ
최고입니다
짱구가오늘극장하는대극장가서봐야지~~
장구이거오늘대개봉해서꼭볼거야!
짱구 극장판 18기보다는 좀 그래서... 그래도 짱구 팬이라 별점 많이주고 갑니다 ㅎㅎ
짱구는 못말려 극장판은 언제나 재밌지만 이번인 정말 재밌는것같아요 ㅋ ㅋ ㅋ 꼭 보세요 강추!!!
영화관에서 보는 재미도 쏠쏠 ㅋㅋ
전 이거 작년 담임쌤이 다운받아서 보여줬는데..좀 더럽기도 하면서..재밌음..ㅋㅋ!!!
조카 데리고 가셔 봤는데 재미있었습니다~ ㅋㅋ *^^* 살며시 추천~
웃음 제조기~짱구!!! 영원한 팬입니다 ㅋㅋ
미션임파서블4에서 에단 헌트 따라한거 있네...
영화관에서 보면 재밌음
영화관에서 보면 재밌음
영화관에서 보면 재밌음
영화관에서 보면 재밌음
진짜재미있음보삼ㅋㅋ
♥♥^^♬☆♪￦￦♤★♡
뿡에서 시작해 뿡으로 끝난ㄷ
영화관에서 보면 재밌음
밑에님 이게 미션임파서블4보다 빨리 나왔습니다만?
사실 짱구 극장판들은 다들 어느정도 재미와 액션. 빵터지는건 그냥 애니뿐
지금 보았는데 재미있어요
이거 와죤 재밋당
방금보고왓는데 완전 재미잇어요 ㅋ
존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
일본인들도 인정하는 짱구는 못말려 성우들
이거 집에서 보는거랑 영화관에서 보는거라 다름 ㅋㅋㅋㅋ 짱재밌음!!
전 온디스크에서 다운받아 봤습니다 제밌읍니다
방금 보고 왔는데 진짜 재밌게 봤습니다
재미있음ㅋㅋ
영화관에서봄 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋습니다.
어제봤는데 너무나 재미있었어요
너무재밌음ㅋ
짱구가 이런모습있는지 몰랐음
이영화 일본어(한글자막)으로 봣는데 별로 재미가 없음
내용이 뻔함
레몬의 접근이뻔햇고요....그리고약간 방귀가소재라서 참 민망하네요ㅋ
아.. 짱구는 9~15기 이후로 좀... 이거 다음 극장판이라도 기대해보겠음..;
별로 재미 없다
담편도 기대대는 걸작!!
굳ㅋㅋㅋ일판으로 봤는데 완전 잼씀ㅋㅋㅋ 20기다리는 1인
완전 잼있음
재미잇는뎀
재밌는데요?
짱구가 짱구가 아니야 예전에 봤었는데 재미가없었어1살 짜리 영화임 보면 돈낭비임
ㅎㅎ참 재미있네요...주제도 재미잇구요ㅎㅎ 어린이들이 보기에 역시 딱 맞는듯..
ㅋㅋ 조아
빠른 전개 때문에 여러 가지 부분들이 좀 약화되었다고 생각해요. 하지만 짱구라서..
짱구여 영원하라
마음에 듭니다.
역시 짱구의 정말로 짱짱이야!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
샤이닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 귀엽고 웃겨여ㅋㅋ성우분들 화이팅!!
레몬,짱구대박 완전잘함 미션임파서블같앗어욬ㅋ
레몬이 최고엿습ㅋㅋ재밋게잘보앗으요 근데 오래되서 잘 기억이안남;;
하 이런거 옛날에는 무료로 보는데 왜 이런것들을 영화 개봉을하는지.......
개봉하기이전에 컴터로 봤었는데....
와재밋다
완전잼있음
짱구의 스파이 대작전! 정말 재밌으니 꼭 보세요!
짱구극장판 최악은 16기던데
일요일에 보구 왔는데 재밌네용~~
역시 짱구네요.. 방구뿡 때문에 자주 웃네요
별 생각없이 보니 재밌었어용
이영화봤는데아주재미있어요~
이거 재미없다는 사람은 짜지삼
오늘 보고왔어요~
짱구 최고!!
아 이것이 마지막 유작인가요?
이 영화 봤는데요 아주아주 굿 굿굿 이예욤
진짜 재밋다
잼있긴하다. 하지만 너무 막장임 그냥 유딩 초딩추천함
진짜 재밌어요 ㅋㅋ스토리도 탄탄하고 창의적이고 지루하지않고 유머있고^^
엄청 재밌었습니다
보다 지루한 맛 도 있엇지만 마지막 짱구다운결말 ㅋㅋ 잼잇습 ㅋㅋ
진짜재밋다 ㅋㅋ
잤어요~
너무 재밌고 레몬이 엉덩이춤 출때하고 짱구가 변장 했을때 완전 웃겼음.
지난 편 보고 은근 감동 받았는데 이번엔 정말 너무 웃겨서 즐거웠습니다.
ㅋㅋㅋㅋ
이거 드디어 개봉됬네요. 일본에서 개봉할때 나오자 마자 바로 본건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱구 극장판중에 제일재밋다 ㅋㅋㅋ 근데 3번이나봐서 3번쨰볼떈질렷음
재밌겠다~~!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고파~
재미있긴 한데 약간 드럽다고해야되나?....... 그래두 재미잇어요~
짱이에요
재밌겠다 짜세이
짱구야너레모짱이한테솟고있어~?
잼똬
재밌어요
재밌게 잘봤지만 옛날 영화가 더 감명깊어요
영 아닙니다 짱나!!
짱구와레몬의 배가부푸러 오르는모이습 재밋어요.
말로표현할수없는대작 반드시봐야합니다
예전작가님작품을더좋아하지만친구랑재밌게봤습니다~ㅎㅎ
재밌었지만 별로 감동이 없었어요... 역시 돌아가신 작가님 작품이 진리인데...
대부분 재미있는내용이 많았으나 약간 막장스토리가 섞여있는게 아쉬울따름이다
레몬이 귀엽고 재밌어요
뭐..어린아이들은 되게 좋아할 것 같지만 , 역시 짱구 시리즈는 저에게는 최악인듯...
레몬이 귀여워요ㅋㅋㅋ아 막판에 어디 무슨 SF류 포격류 쏠때 나올만한 임팩트 ㅋㅋㅋ
레몬 너무 귀여워요~!! 짱 재밌어요
아깝다. 4D로 나왔으면 정말 볼 만 했을텐데...
상영할때 아이들이 시끄럽게만 안 했다면….
엣날짱구가 아닌 느낌... 이제10대 중반이라 재미가없다..
진~짜 재밋었어요 또 보고싶네요 ㅎㅎ
이번 짱구 극장판 정말로 웃기고 재밌어요 캐릭터도 귀엽고 볼때마다 빵빵 터지죠^^
아, 정말 역대 최고.. 더빙이 더 잼있는 극장판은 오랜만~
레몬 역의 김하영 성우님의 연기가 정말 좋았어요 ㅎㅎ 지루할틈이없었던 극장판이었어요
강츄 보는내내 눈 초점이 화면에만 ...
빨리 보고싶네요
초 웃김 그렇지만 좀 현실적이지 않음
제가 어린이인 데요 정말 재미있는데요? 극장에서 보고 재미있어서 집에서 또 보는 중
보다 자다 참다 나왔다.. 방구얘긴 정말너무하더라 애들만 봐라
이번 극장판 망... 완젼 스토리 지루함 역시 어른제국이 진리인것같아
짱구는 재미가 안떨어지는 5살아잉~
극장에서 잔건처음...더군다나 짱구인데 이번 극장판은 망작인거 같아요
뿌리뿌리뿌리뿌리 할때 레몬 목소리 짱 기여븜
오웈ㅋ 너무 재밌는데요 ㅋㅋ 방귀의 하모닛 소리~~
짱구극장판은 재미가 사라지지 않는 끝없는 샘물이야
재미있어요~^^10살이 넘었는데~ 재미있네요~
예전엔 감동도 있었는데 이제는 소재도 병맛이고.. 극장에서 서로가 민망해지는 시간이었슴돠
역대 극장판 중 최악으로 세 손가락!주인공이 작품을 말아먹는 위대함! 감독의 똥!
재밌어요.
1점평점은 코리아,은교 알바생 설치지마라 ㅋㅋ 20대후반인데도 웃겻음ㅋ첨엔좀지루
모야...ㅡ.ㅡ 재미없네.. 그냥 로렉스 볼걸 ㅜ.ㅜ참고로 짱구비추첨입니다
이거 반전 엄청 대박임 ㅋㅋ 재미있음
내가14살인데 이거잼있다
이거 재밌었음 !!! 근데조금 허무햇음 ;;
완전 짱 재미있음
뭐야 이거 평점 왜이렇게높아;짱구좋아하지만 이번껀진짜아니었음
짱구 사기당했습 ㅋㅋㅋ
헐 대박이다 완전 감동적이고 재밌습니다~~!!!꼭보세요 완전 짱짱짱
나도 빨리 보고싶다!! 줄거리 좀 많이 좀 알켜주세요!!
완전 감동 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼다 ㅎㅎ
영화
http://cafe.naver.com/wkdrnakffuwnj<<와보세여 ㅎ 짱구카페입니다.>
재미있음!
전편에 비해서 질이 확실하게 떨어지는 이번편. 최악이었다.
밑에분들진짜왜보냐고물어보고싶네
이런걸 왜봐.안봐.로렉스 봤다가 뼈저리게 후회중.난 성인이야.
넘넘빨리 보고싶어요~!!!!!발리봤으면좋겠어요~~~~~~~~~~~~~~~~~
완전짱임!!!!!!!!강력추천!!!!!!정말로재미있음!!!!!!!!!꼭보세요
소재는 이상하지만...재밌게봤다
태풍좀 그만불러라
완전 재미 있음 봐 처음에 좀 재미가 없을수 있음 나중에 되면 재미 있음
짱구는 어린이들이 보기엔 별로
완전 재밌어요!! 역시 기대를 저버리지 않는군요
재미있기 하지만 방구 애기만 나와서 좀 그렇닿... 이건 애들만 봐야함.
보기전에 평점을확인했는데 너무안좋아서 걱정했지만 저는 재밌게잘봤어여^^
재미있어요 추천해드립니다 어린이여러분들
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
굿굿굿굿굿굿
이번 극장판은 최악이다 그냥 도라에몽 극장판이 더 나았다.
짱구극장판은빠지지않고보는데 항상재밋음!짱구짱~~~
꽤 재밋게 봤는데.. 그래도 뭔가 좀 아쉬움이...
그냥 보고나서 재미있다.. 그정도 소재가 이상한건 익숙해져서.. 그래도 재밌습니다ㅎ
재미있어요.
우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요
다른 극장판들보다 뭔가 부족해지고 담백해진 느낌, 소재만 자극적?! ㅋㅋ
이제 개봉하네 작년에 본건데..ㅋㅋ 이번껀 별로 재미없었음..
완존 재미있당~~~
언제봐도 즐리지가 않는 짱구 극장판 대박이군요 완전 재밌고 스릴넘치네요^^
완전재미있어다음에또짱구극장판나오고또계속해서나오면조켔당~~~~ 완존재미있음
십점만점에십점
생각보다 재밌네요
원래 짱구 극장판 좋아하는데 이번건 한마디로더럽고 재미없다 스파이라는 주제가 좀....
그래도 만화잖아요.. 이정도면 잘만든거 ㅇㅇ
이거참재미있네요 굿굿 짱구최고ㅋ그리고이영화는 아직완성이않돼어도 재미있었어요
짱구 오랜만에 보니 더 재밌네요. 레몬이 우는 연기하는 모습이 어찌나 귀엽던지.
아~~~ 재미는 없는 건 아니었는데 참 아쉽고 마무리가 안된 영화갔았어요...
원작의 칸사이사투리를 표현해 내지 못해서 너무 아쉽...
완전 잼 있어요~~
재미있어서요
짱구가 진리~~111
역시짱구야ㅋㅋ
짱구극장판 기대했었는데... 극장판중제일재미없었던거같애서실망ㅠㅠ
완전 재밌어
이거 보면서 방구낌
너무 재미 있었어요.. 동생들이랑 같이 갔었는데 정말 짱이였어요!!
너무 재미있어서 배꼽 빠질뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는데요 레몬의 실제이름은 뭘까요? 짱재밋어요ㅋㅋ
진짜 보고후회안함.자신에게너무기대하는부모님이있는아이들이봐야할 영화.
짱구는못말려스파이대작전
정말재밌구요 ㅎㅎ 레몬 귀엽게 생겼네요.. (한글판)
찐짜 재있고 약간의 감동과 역시 짱구 짱이네요ㅎㅎ
아직 못봤는데 광고보니까 짱 재미잇겠어용 오눌 보기로 했어용
재밋네요 ^^
정의를 위해 싸우는 최고의 콤비 짱구와 레몬! 진짜 재밌어요 ♥
짱구가 스파이잘했음
짱굱ㅈ글ㄹㅊ
되게 재밌어서 10점을 주고 싶었는데, 뭔가 약간 부족한 면이 있는 것 같아서 9점
흑흑 너무 감동적이에요
웃음을 유발하는 장면은 많았지만 재미가 중심이 아니었어요 그래도 보기에 좋았어요!
레몬이랑짱구랑잘됐으면좋겠는 대짱구는 이미신부가있다!!!!!!!
이미 저한테는 더빙보다는 일판이 더 좋네요...스토리 자체는 볼만해요ㅎㅎ
앜ㅋㅋ 짱구기엽네용 이거보고미확인봤는데 짱 >_<
짱구 보러 왔다가 래몬한테 반하네여
재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎ
레몬조금나빠요.자동차가변해요.나도스파이가 돼고싶어용
이거 볼 시간에 차라리 쇼생크 탈출을 한 번 더보겠다
너무좋아용^^
재밌고 정말 실감나고 감동적입니다.
엄청재미있어요~
너무 재미있고요....감동적이 였어요
제발 감독.. 하라 케이이치로 다시 바꿔라.. 9기와 10기의 감동을 아직도 잊을수 없다
재밌어요 근데 끝이 살짝아쉬워서9점드릴께요
재밌음
밑에님 공감이때까지 봤던 짱구영화 다 감동이었는데
진짜 이건아니다.. 작가님이 돌아가셔서 그런지 감동도.. 재미도 아무것도 없내요.
재밌어요
진지하게 레몬짱한테 반하겠다ㅋㅋ후반 빵터진닼ㅋㅋㅋ께알감초 가정부님ㅋㅋ
재미있는데컴퓨터로보면 일본어로나와서 아쉬워요
재미있어용
완전 재밌다~~
레몬쨩 실제이름 뭔지 아는사람 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레몬아버지가 레몬 총격 당하고있을때 지켜주는거부터 마지막 재회할때 까지 완전 감동
재밌어용~^^
너무 감동 그리고 나 펑펑울었음
신짱 극장판중에 이게 제일 재미있었다
좀 괜찮음
마지막엔쪼끔감동...?? 완전재밌써여!!! 레몬진짜이쁘고 ㅠㅠ
대박
완전짱임
스파이가 재미있다~~~~~~~~~~~~~~~~~♡
쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 봐야됰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋습니다~
짱구엄청웃김
ㅎㅎ재미있다
ㅋㅋ 이거 진짜 잼있음
방귀박사 인가? 똫같은 체형이 짱구뿐이라며요 짱구는못말려극장판2-부리부리왕국의보믈 보면 짱구랑 똫같은아 잇잔소?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱구 개봉할때봤어요. 짱구 영화중에 최고인듯...
짱구는 웬만하면 높은평점주는데 이건 좀 아니었어 ~ ..
짱구 시리즈중 최고라고 뽑을수있을작품. 짱구아시다면 한번보는것도 나쁘지않네요
영화관 가서 봤더니 짱 재밌었어요
넘 재밌음.
너무 재미있었다
ㅠㅠ 넘 감동ㅠㅠ 인터넷으로 봤더니ㅠㅠ
볼만하다 1점준것중에 한국영화는 죄다 10점준 M창있내
재미있겠내요
짱구는 볼때마다 중독성있지만 이번 짱구는 정말 몇번이고 다시 보고픈 영화다
진짜 안타깝게 나는 개인적으로 짱구가족들이 헤쳐나가는걸좋아하는데 이건뭐 짱구혼자만 나와서 ㅠㅠ실망이였다
오리지널 목소리 ㅋ
짱구볼때마다감동이다..
저이거보고 진짜감동했어요
진짜잽~^^
짱구
항상감동을주지
ㅋㅋㅋ알려줍쇼
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
마마ㅏ마마
냉정히 평가 하겠다. 이 극장판은 소재도 이상하고 등장인물들의 대화가 제대로 성립되지 않았다. 지금까지처럼 듣지 않는 것처럼 보여도 핵심만을 파악하는 짱구가 매력있고 어른스러웠다. 그래도 재미는 있었으니 5점 주겠다.
ㅇㅇㄹㅇㅇㅇㄹㄹ %%&*-&67
재밌어도 너무 재밌다.
짱구 시리즈 중에 감동적이고 좋은 소재중 하나다잉
와 재미있다 진짜 방구가 장난아니네 빨리20기를 보고싶어요 그런데20기가 마지막인가 너무재미있었습니다저의평점은 만점
이건참 말그대로 시공을 초월했던 방귀 였던것같애요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱구는 못말려 극장판 : 태풍을 부르는 황금 스파이 대작전재밋겟어요~짱구는 봐도봐도 질리지가 않아서 좋네여~
어린나이에도 불구하고 엄청열심히하는점 재밌었다..
재밌고 감동적이었다.
감동함 굿짱짱구
완벽한 짱구는 못 말려 극장판이야 대박!!!
짱구는못말려짱
넘잼있다!
짱구짱
재밌어여
재밋음ㅋ짱구귀여워
재밋네 ㅋ
이번거 아주 맘에듬
재미있다
말투웃긴 아줌마(지말로는 20대라지만) 졸웃겼음
넘재미다
아... 너무 재미있다..
레몬이 너무 귀여웠음 짱구는 못말려 극장판 짱재미ㅋㅋㅋ
9기,10기 극장판이 감동적,.15기는 재미와 감동이 곁들어 졌었으며... 18기는 미래라서 두근거림도 있었으며 19기는 레몬이 짱구 본편에도 한번 나왔으면 하는 바람이 생길 정도의 몰입도. 가장 재밌었다.
역시 짱구다!!흐흫 극장판 성우가 안바껴서 재밋게 봣따
ㅋㅋ
짱이에요
너무재밌었어요
다시 보고 싶은데 힘드네요;; 열심히 찾는중
지금까지 본 짱구중에 정말 최고네요,한 번 더 보고싶은영화이네요.
재밋다
마지막에 방구부분 빼면 굉장히 괜찮게봣다 개인적으로는 레몬,짱구 러브라인이 마음에 들기도 햇고 이 러브라인이 이 극장판으로 끝난다는게 아쉬울뿐
어린이들이 좋아하는 영화수준이네요
18기보다 부족한 모습. 9, 10기를 넘을 수 있는 작품은 나오지 않는걸까?
재미는 있었는데... 그 레몬엄마땜에 정말 화가나서 못보겠더라...내용도 다른 극장판들에 비해 월등하지 않고..
매번 볼때마다 느끼는거지만 그림체도 좋고 스토리 전개도 훌륭했다
티비에서 하길래 보다가 생각보다 꽤재밌고 신선하네영 ㅋ
너무재미있어요
재밌긴 했지만 초반의 극장판과는 달리 스토리 전개가 짧다고 해야 할까요
짱구가 그립네여
꾀 재밌었다
갈수록 재미 없어진다 예전의 짱구 극장판이 그립다
너무재밌었다......
ㅠ.ㅠ
이거너무 보고싶어요
개재밌음근데 악당이좀 억지로끝낸거가틈
돼게 재밌어요
난 판도라TV에서 20기도 봤는데
Wwwwsbxb ask gk jbxx fish n
별로.
정말정말재미있습니다.앞으로더재미있는만화만드세요!^^
너무 재밌당!
최고!
초고
감독 나와라.
짱구팬으로서 이번 극장판은 진짜 최악이다. 오랫만에 참 재미없게 일주일에 걸쳐 봤네요.
아그들아 비하할거면 보지마렴 니네가 오타쿠가 아닌이상 후기를 말할 자격이 없단다
박영남님 돌아와요ㅜㅜ
난 짱구 싫어하진 않지만 개인적으로 보면서 좀 짜증났다;; 뭐 미션임파서블제작진하고 얘기 하고 만든거일수도있지만 메세지 폭파 부터 대사부터 미션임파서블 배낀게 좀 무지 많이 짜증났다
짱구
나만 초딩이니 왜 재밌니
음.....어린이날보니아주재미있었어요어린이들에게추천
가면갈수록 어이없어지는 짱구 극장판
옛날 극장판(p.s하이그래 마왕 핸더랜드 대모험)에 향수를 재탕하는거 같음
재미있긴 한데 뭔가 부족함
레알 OOO기
모ㅛ보
더 흥미진진해진 스토리로 돌아온 짱구
음~재밌쩡
옛날이 낫니 ㅋㅋ 그래도 10점
이것땜에 공무원이됫다능
재밌음
변태국 일본
욕 졸라 쳐먹은 극장판 톰 쿠르즈 이름을 감히 함부로불러 사기 흥행을끈 짱구 극장판 사상 최악의 작품이 됨.(흔히 16기부터 만들어진 짱구 극장판을 암울기라고 함 20기 모름)
ㅋㅋ
너무좋아여
그럭저럭 재미가 있었다. 내용이 코믹은 한대 차라리 티비로 보길 더 잘한것 같다. 할말이 딱히 없네
이거 무지 재밋어요 꼭 봐요!
개인적으로 짱구시리즈중에 제일 실망했던영화....
ㅋㅋ 근디 포스터에서 엄마아빠표정이 ㅋㅋㅋ
제미있어요
잼닼
요번건 유머나 재미가 종범화됨 ㅇㅇ 그저 포스터에 나와있는 짱구아빠의 표정만 리얼할뿐.... 어른 제국과 전국대합전 짱짱맨인거임 ㅇ
잼있당~
짱구는 극장판이 좋음 ㅇㅇ
전 나름 재밌게 봤어요. 재밌는데 욕먹을 정도는 아니라고 봐요.
짱구극장판을 보면 참 빠져들어 ㅋㅋ
소재도 그렇고 스토리도 그렇고 처참한 수준.
잼있네.
이거짱이에요
짱구극장판중에 가장재밌는극장판이
통수때린 여자년 나같앗으면 죽엿을듯 ㅋㅋ 어른들이보면 부들부들할듯
역시 짱구극장판이라고 해야하나빠져드는매력은 역시 짱구
애늙은이가 짱구의 매력 아니였던가.. 그냥 순진한 애기역할이면 짱구 극장판이 아니여도 될지언데 점점 짱구가 일본 순박한 어린아이로 영화에 나오는게 참.. 만화책 보면 진짜 짱구가 얼마나재밌는디.. 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ
내가 짱구를 1기부터 동물까지 봣는데 다재밋엇어.근데 여기서 부터 아주 짱구가 막장이 되가더라.진짜 점수 1점도 감지덕지 해야되
15기까지가 재밌었다 그다음부턴 별로다 나는 그렇다
재밋는데... 다른 극장판보단 재미없네요 7점 드리겠습니다
재밌다
괜찮았엉ㅇㅇ
짱구작가가 돌아가시기전에는무언가 조금 비현실적이면서도 있을번한 이야기였는데 작가가 돌아가신 이후로 캐릭터의 그림자도 점점 표현하지않고 내용도 이해하기가 힘든 내용이 되버렸고너무비현실적이여서 왼성도가 많이 떨어지는것같고점점엉덩이에게만의존하는것 같습니다
그럭저럭 임.,.,.,.
짱!! 소재가 굉장히 신선했어요~
재밌었음 방귀폭탄 은근 웃기고 웃다나왔음ㅎㅎ 계속 그리고 오방구 오뀌다 섹시한듯
짱구 극장판 실망이다.... 내가 짱구 얼마나 팬인데... 어느세 부턴가 막장이 됐어... 이렇게 내 동심은 사라져 가는 것인가.. 게다가 짱구는 원래 이런 캐릭터가 아닌데... 누가 멋대로 바꾼거지? 짱구가 짜증나긴 처음이다...
이거 챔프라는 채널에서 틀어줄때는 15세 이상임빡침 엄마가 못보게함
재밌었는데 뒤에가 너무 지저분함.. 귀여운 레몬이 방귀폭탄을 날리다니....
신짱구 시리즈는 무조건 10점이지
욕하는놈들그럼너네가만들어보던지
이빨빠진호랑이 뭔가부족하다
진짜제발리즈시절로..
감독에 따라 매번 다른색깔이 입혀지는것도 매력이다. 웃음, 액션, 가족애 등 볼거리도 많은 수작. 또하나, 향수.
난 재밌게봤다. 잔잔함속에 얕은 긴장감이 묻어나오는 한편의 영화를 본듯한 기분이다. 처음엔 별 생각없이 봤지만 보면서 여러생각을 많이한 작품이다. 어린친구들이 본다면 방구밖에 생각안날듯하지만.. 무게감있는 작품이다
스탠리큐브릭의 샤이닝을 패러디하다니...ㅋㅋㅋ 엄청 놀랐다
나쁘지않는디이정도믄좋은거아녀
단순히 웃기에 너무 좋다 오랫만에 웃어본다.
스토리가 갈수록 이상해지네요.그리고 초반이 너무 지루하고 몰입이 안되요.
싱한폭력성이없어서 그런데로 좋았던거같아요.황당한내용이애니특징아닙니까..ㅎㅎ애니만세 애니짱~~짱구만세.
방귀를 소재로 삼은 건 유치하고 더러울 수 있지만 아무 생각 없이 웃기엔 제격이고 짱구이기에 괜찮게 볼 수 있다. 그와 더불어 스파이 패러디 역시도 재밌다.
스릴넘치는 짱구의 액션 대작.
내용이 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 포스터에 있는 짱구의 표정이 똑같다는것만 빼고 ㅋㅋㅋ
방귀도 계속 나오면 산만해진다.
이새긴 짱구 못건들게 해야한다 짱아별 스파이 다 이새끼 작품임
레몬과 로맨스가 좀 있어서 좋았다.
이번 극장판은 그냥 볼 만했다. 지루하진 않다.
예고편에서 스포를 해..
참 재미있게 본 극장판이네요.^_^
2011. 짱구의 첩보물/레몬/근데 목표는 방귀
초반부 까지는 볼만 했는데.. 후반부의 막장성은 조금 지나쳤다고 생각한다.... 개그스러운 점을 조금 덜어내고 좀더 진지하게 그려졌으면 충분히 성공할수 있었을텐데. 상당히 아쉬운 극장판이다.
잘못 선택한 소재라는 생각이든다. 다시한번 봐도 흥미를 느낄 수 없었다.
지금까지 짱구 극장판 나온거까지 다 봤는데..좀 여러모로 떨어짐
순수한 어린애를 속이고 죄책감을느끼는 레몬이라서 다행이었음... 짱구 아빠랑 짱구랑 슬픈 상황으로 엮이면 눈물이 나올수밖에.... 없음
짱구라서 봤는데 큰재미는 없는듯
핵꿀잼~핵신기 짱구 애니메이션 중에서도 재밌내
아무리 짱구라도 더러워서 못 보겠네...
기대에 못 미치는 극장판 중 하나
레몬 너무 이쁨ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 유쾌하고 꿀잼
짱구 극장시리즈중 2번째로 열심히본것.1번째는 어른제국 역습이고 2번째는 이것.ㅇ옛날에도 봣지만 다시보니 재밋네요
금창의 용사 다음으로 망작임 재미없음
이 극장판은 닥치고 레몬뗌에 10점줌
정말 최고다. 어떻게 이런 생각을 했을까 ㄷㄷ
살다살다 비급음식보다 더 ㅈ망작은 처음보네 좀 애니캐릭터들 방귀뀌는것좀 그만나왔으면 스파이활동이 아니고 그냥 방귀대전 보는내내 더러운수준 꼬마들이 이거보고에티켓없이 공공장소에서 방귀펑펑 뀌고 생리현상인데 뭐요 이럴까봐 겁나는 작품이였다.
역시 극장판은 짱구가 최고
짱구는 참 어른스럽다.
더빙한 짱구 목소리 좀 웃김
금창의 용사를 보신 뒤 이 작품을 보세요.그럼 이 작품이 명작으로 보이는 기적이 일어납니다.
이거보다 전작인 초시공! 태풍을 부르는 나의 신부편이 훨씬 낫다
망작입니다.망작입니다.
짱구 극장판은 다10점이다
끝내줍니다 재미 없어요
짱구 극장판은 왠만하면 재밌어 하는데 이건뭔마지막에 터질듯한 열기구 풍선 두개가 방구싸고 끝나기나하고 진짜 너무 재미없고 허무했고 아무리 만화 라지만 갈수록 억지스러운 스토리는 보기힘들다
완전 별로였습니다
짱구는 못말려 극장판 최악의 망작, 핵폐기물이딴걸 영화라고 만들었냐?
짱구는 못말려 극장판 중 가장 더러워서 못보겠어...
양자택일 극단적이야
요새 짜꾸 짱구 아무나 엮이게 만드네 암만 그래도 여자애가 이쁘긴해도 짱구 취향하고 넘 거리가 멀잖아
짱구야 스파이는 하지말아라
이건 딱 어린애들 용도인듯.한국 틀딱들이 애니메이션 만들면 이따구로만들듯
재밌었는데 후반부는 재미없다
역시 재밌다 ㅋㅋㅋ 만화로 보여줄수있는 ㅎ상상력을 잘 보여주는 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 황당해서 웃기더라 ㅋㅋㅋ
