   1    의심하라 그리고, 직접 확인하라   역대 중국 박스오피스 랭킹 1위   중국 영화 사상 최초로 6,500만 관객 동원    2015년 7월 16일, 개봉과 동시에 시작된 몬스터 헌트의 신기록 행진은 중국 영화 시장에 일대 파란을 몰고 왔을 뿐 아니라 전세계 영화 관계자들의 이목을 집중시키는 일대 사건이었다.   개봉 첫날에만 하루 티켓 판매액 최고 기록을 갈아치웠고, 개봉 3일만에 박스오피스 5억 위안한화 923억 5천만 원, 상영 8일 만에는 10억 위안1,847억 원을 넘어서는 대기록을 수립하더니, 마침내 개봉 8주를 넘어서면서 역대 최다 기록인 6,500만 관객 동원에, 4,300억 원이라는 역대 최다 흥행 수익을 돌파하며 역대 중국 박스오피스 랭킹 1위라는 경이로운 기록을 세웠다.   사실 그 동안 중국에서는2009년의 아바타를 필두로 최근 트랜스포머4와 어벤져스2, 분노의 질주더 세븐에 이르기까지 역대 박스오피스 1위 타이틀은 늘 할리우드 블록버스터의 몫이었다. 하지만, 슈렉3를 연출한 라맨 허 감독이 할리우드의 드림웍스 애니메이터로 활약하며 쌓아온 20년 노하우를 중국의 고전과 접목시키며 기술력과 스토리텔링 면에서도 결코 할리우드에 뒤지지 않는 완성도와 재미가 만들어낸 결과물이다. 덕분에 몬스터 헌트는 수치상의 흥행 기록을 넘어서 단숨에 중국 영화의 수준을 몇 단계 끌어올렸다는 극찬까지 받았다.   실제로 지난 10월에 있었던 부산국제영화제의 오픈 시네마를 통해 국내 관객에 첫 선을 보인 몬스터 헌트를 향한 국내 관객들의 열렬한 환호와 박수갈채는 대륙을 넘어 국내 극장가에서도 흥행 열풍을 이어갈 것임을 확신하게 했다.       2    대륙보다 거대한 판타지의 시작   반지의 제왕보다 수백 년 앞선 중국의 신화   국제적 흥행 코드까지 갖춘 오락 종합 선물세트    몬스터 헌트의 감독 라맨 허는 말한다. 중국 고전에는 무궁무진한 영화적 스토리가 담겨 있다고. 어딘가 익숙하지만 뭔가 새로운 형태를 염두에 두고 싶었다는 감독에게 중국 고대 신화는 감독의 영화적 상상력에 날개를 달아준 것이다.   실제로 기원전 34세기경에 쓰여진 중국의 대표적인 신화집 산해경과 17세기의 요재가 기록한 기이한 이야기라는 뜻을 가진 있는 요재지이 속에 나오는 탁요에서 힌트를 얻어 만들었다는 몬스터 헌트는 그 동안 책장 속에서 먼지에 쌓인 채 잊혀져 있던 중국 고전의 숨은 이야기들에 생명력을 불어넣으며 향후 가능성까지 열어준 셈이다.    요괴가 세상을 지배하던 아주 먼 옛날, 인간들이 전쟁을 일으켜 깊은 산 속으로 요괴들을 추방하면서 인간계와 요괴계는 완전히 분리된 채 오랜 세월이 흐른다. 하지만 두 세계의 균형을 잡고 세상의 질서를 바로잡는다는 전설의 주인공 요괴왕이 탄생하면서 변화의 바람이 불기 시작한다는 내레이션으로 시작되는 영화 몬스터 헌트는 인간과 요괴, 도술이 공존하는 초월적 시공간의 낯선 세계에서 벌어지는 환상적인 모험을 애니메이션과 실사를 결합시켜 그리고 있다.   할리우드 최고의 기술력과 견주어도 손색이 없는 압도적이고 환상적인 영상은 1989년부터 드림웍스의 캐릭터 디자이너로 입문, 슈렉 시리즈를 비롯해 쿵푸 팬더 장화 신은 고양이 등 다수의 애니메이션과 캐릭터 디자인을 탄생시킨 라맨 허 감독의 20년 노하우가 빚어낸 결과물.   이미 중국에서는 서극 감독 이후 에 가장 능한 감독이라는 평가와 함께 영화 속에 등장하는 요괴들의 뼈대, 질감, 생동감까지 완벽하게 재현, 중국 영화의 수준을 몇 단계 끌어올렸다고 극찬 받았다.   이제 오는 11월 12일, 극장가는 몬스터 헌트가 담고 있는 독특한 판타지의 세계로 관객들을 인도할 것이다.       3    당신이 상상했던 그 이상의 판타지   있어서 더욱 즐거운 몬스터 헌트의 3   3가지 키워드 통해 3배로 즐기자    새로운 캐릭터 공포감을 주는 서양 몬스터와 달리 가족적이고 친근한 중국식 요괴를 창조하고 싶었다는 감독의 바람대로 완성된 왕족의 후계자 우바는 머리에 돋아난 초록 새싹과 하얀 피부, 짧지만 유연한 팔다리를 가진 귀요미 캐릭터.   인사이드 아웃의 5종 캐릭터의 표정과 감정까지 모두 가진 매력만점 캐릭터다.    포복절도 유머는 몬스터 헌트에서 빼 놓을 수 없는 키워드라 할 만 하다.   엉겁결에 요괴를 임신하게 된 남자 주인공, 그리고 그와 동행하게 된 여자 몬스터 헌터가 팀을 이뤄 펼치는 액션 어드벤쳐는 지나친 욕설과 가학적 코드가 난무하는 최근의 코미디 경향에서, 오히려 신선함으로 다가온다. 인간적인 코미디와 유쾌한 액션의 황금 조합은 뒤끝 없는 즐거움과 함께 온 가족의 입맛을 골고루 충족시켜 줄 수 있을 것이다. 게다가 이제껏 본 적 없는 탕웨이의 깜짝 변신은 포복절도 그 자체.    찐한 감동까지 요괴를 낳은 남자 사람과 아기 요괴 사이에 연결된 끈끈한 유대감은 마치 영화 에서 홀로 남겨져 방황하던 외계인을 몰래 숨겨주고 보살펴주는 꼬마 엘리어트를 떠올리게 한다. 심지어 신체적으로 유대 관계가 맺어진 이들의 관계는 오죽하랴. 아기 요괴와 주인공의 우정을 넘어선 부성애는 뭉클한 감동까지 전해준다. 
