오랫동안 이어진 요괴 왕국을 무너트리고자 또 다른 요괴들이 공격해오고, 왕비와 가신들은 황급히 인간세계로 몸을 피한다. 요괴 왕비는 인간으로 위장한 가신들과 영년촌의 촌장 송천음정백연의 집을 방문하고, 그곳에 온 서소남바이바이허과 나강강무은 그들을 잡으려고 한다. 그 틈에 왕비는 자신이 잉태한 왕자를 송천음의 몸에 맡기고 죽음을 맞는다. 서소남과 송천음은 우여곡절 끝에 태어난 왕자 우바를 팔아넘기지만, 그를 잊지 못한 두 사람은 다시 우바를 찾으러 떠난다. 전체 관람가 눈높이에 맞춘 듯한 몬스터 헌트는 흔히 떠올릴 대중영화의 거의 모든 설정을 곳곳에 담고 있다. 중국의 고전 산해경과 요재지이를 통해 신화와 판타지를 동시에 끌어안아, 영화의 중심을 차지하는 요괴가 마음껏 활보할 수 있는 세계를 구축했다. 오프닝의 추격 신부터 마지막 식당에서 펼쳐지는 클라이맥스까지 액션은 끊임없이 등장하고, 간간이 요괴들의 재롱으로 이뤄진 뮤지컬까지 가미돼 끝내 관객의 집중을 놓치지 않을 것이다. 다만 뉴 폴리스 스토리2004, 파이어스톰2013 등 주로 남성 중심의 액션을 써온 원금린의 시나리오는 황당무계하게 질주한다. 우바가 뿜는 매력은 영화에 대한 호불호를 너끈히 호감으로 돌릴 만큼의 힘을 자랑한다. 그리고 이는 몬스터 헌트의 최대 장점이 우바라는 캐릭터 하나에 쏠려 있다는 한계가 노출되는 지점이기도 하다. 요괴 캐릭터들의 면면은 슈렉32007 연출로 이름을 알린 라맨 허의 솜씨가 가장 잘 드러난 부분일 것이다. 
