안봐도 재밌을듯.
이거 되게 재미있네요!!
좋은거여 시방
이것도 영화일까?
백악기 한반도에 살았던 공룡왕 점박이
짱 재미있어여GOOD♣
좀짱인듯...
이름 짖는 꼬라지 하고는. 잠박이가 뭐냐 점박이. 손발이 오그라 들어서 없어지겠다.
와우.
점박아!힘내 내가응원할게!
영화속 점박이가 우리네 아버지들 삶의 모습과 다르지 않다고 생각되어 공감 갔습니다
그래픽은 확실히 좋은데...내용이 너무 진부하네요..
시사회에서 보고 한국 3D 기술의 발전에 감탄했습니다.
자랑스럽습니다. ^^ 한마디로....
정말 좋았어요~ like it~ 보통이 아니네요 헤헤
한국 영화 CG 기술의 현주소
한국 애니메이션이 이렇게 발전했다는건 놀랍지만 다른건 그다지..
꽤재미나네요
EBS꺼 보고 시사회도 봤어요. 3D의 혁명이다. 아들이랑 또 보기로 했어요
제발 성공했으면 좋겠다 이런 영화가 성공해야 영화판이 건강해진다.
배경이 되는 풍광과 수많은 공룡들이 너무나 생생합니다!!
재미있는데 약간 시시하네요
great!
대박..완 전 짱!!이에요
지긋지긋한 외국 공룡들은 보기싫다!!! 5살아들,이것만 보여주면 말잘들어요~
일단 고증부터 제대로 하세요
한국 다큐 그래픽의 신선한 충격
눈물 찔끔 났음. 점박이의 성장사를 과장이나 신파 없이 담담히 하지만 감동적으로.
정말 한국 3D 영화의 눈부신 발전을 볼수 있네요. 점박이 대박나길 기대합니다.
그냥 똥. 흔한 3D 배설물
3d로 잘표현한듯한...ㅎㅎ우리나라많이발전했네요
한마디로쥬라기공원에서의디테일은기대말도록~아직도기술과감각이뒤쳐지는구나
어린이 교육용으로는 딱인데 어른들이 보기에는 그닥 내용이 조잡해 -_-
지겨움에 극치! 어린이 교육용으로 볼거 아니면 보지마세요
2565
재미있을것같음
국내 최초 3D 블록버스터~ 공룡이야기~!! EBS에서 본것 보다 멋짐~!!
쥬라기공원과 비교되도 응원해주자! ㅋ 힘내세욧!
가족을 지키느라 최선을 다하는 세상의 모든 점박이 아빠들 화이팅!! ㅠㅠ
조연으로 나오는 공룡들까지 캐릭터가 확실함 ㅎㅎ 삼지창 테리지노 한 성질 함다~
우려했던거와는 달리 만족스럽다. 3d도 기대이상.
기대이상의 그래픽! 공룡이 어디에 살던간에 영화로 재미있습니다. 아이들이 신나해요
아이들 보기에 이 보다 더 괜찮은 영화는 없는 것 같네요~
심형래는 가짜였어. 이게 진짜였어.. ㅜ
시나리오는 평범한 해피엔딩이라 별로지만 그래픽은 너무 멋졌습니다!
재미없음 ㅠㅠ 애기목소리가 이상함 하나도 재미없음 ㅠㅠ 보지마요
오늘 개봉인데 1월22일에 평점 준건 뭐야..
알바들좀 처리 합시다..
한반도공룡의 부활 'ㅁ'//
한국 3D애니의 진화를 자랑스레 보여준.
너무 어둡고 재미없었다.
3D: 9점, 스토리: 7.5점 정도(뒤로 갈수록 재미있어짐) 합계평점 8.25
말 그대로 교육방송용입니다.CG는 전체적으로 어둡구요.애국의 맘으로 보심 될듯해요.
돈아까움 정말 재미없음
예상보다 괜찮음. 국산CG에 대한 나의 선입견을 무너뜨렸음.
기대이상입니다
그냥 어린이 교육용으로만 보여주시는게 조을듯..
아침에 보고왔는데 아이들이 재미있게 보내요. 어른이 봐도 감동적이네요
오랫만에 가족과 함께~
대박!감동적임
아,,,알바들 쩐다...이것도 사기일텐데....
마당을나온암탉보다도 감동적입니다
점박이의 부성애... 감동적이었어요. 울아들 또 보러가자고 조르네요.
점박이 최고 짱!!!!!
고만고만한 사내아이 키우는 엄마들은 다 알지 싶다, 점박이. ㅋㅋ 난 두 번 울었음.
차원이 달라요 한반도의 공룡 점백이 최고!!!!!!!!!!!!
세살 꼬마 조카랑 같이 봤는데 재밌게 봤어요 덕분에 점수좀 땄긔 ㅋ
존나재밋겟다
EBS보니하니 에서 점박이 예고를 보여주던데
엄청 재밌어요
재미없을줄 알았는데 정말재밌음 그런데 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
오늘 진짜 재밌어다! 눈물이 글썽글썽 진짜 감동
괜찮은 영화이긴 한데.....너무 애들 영화이고 또 이거 교육방송에서 했는데?
재밌어요 애라서 그런지
많이 발전했다~
어떻게 이렇게 재미없지?
심형래 보고있나?
1만 6천원인데 극장 가서 보기는 사실 아까운 영화임..현실임..^^
공룡 좋아하는 아들 있는 아빠를 위한 영화....
재밌어요ㅋㅋ근데 돈내고 볼만한 영화정도는 아닌듯
3D도 없고, 내용도 없고...공룡에 관심많은 유치원생들까지만 위한 영화;;
아이와 함께 가서 나름 뿌듯한 시간 보낼 수 있게 해줬다. 애꾸눈 너무 질겨!
빌어먹을 알바들 정말 3D 흉내도 못내고 리얼리티도 완전 빵점이고 6살 꼬마혼자 신난
감동적임 강력추천합니다
완전 감동...진짜 지겨운부분하나없이 완전집중하고 스릴굿! 강추!!
제나이에 보기엔 좀너무 ..유치했던것같네요 초등학생애들까지는 재미있게볼거같아요
진짜 재미없었어요.엄마와 저는 자다가 왔어요.그냥 공룡들이 걸어다니기만 해요.
정말 기대할거야! ㅠ
정말 감동적으로 봤어요! 초딩에게 또는 가족에게 추천!!
점박이가 가족을 구하기 위한 노력이 감동적이어서 좋았어요!!
오랜만에 3D영화다운 영화를 봤습니다. 정말 감동적이네요. ㅜ.ㅜ
맞네여... TV에서 방영 했는데 2년전에... 재미있게 봤는데...
근데 이거 작년에 이비에스에서 방영한 영화 아닌가요??그때 봤는데...잼남
가족의 소중함을 느낄수 있는 영화같아서 좋았어요... 애꾸눈이 무섭기는 했지만...
근데 티라노사우루스가있는데 왜 타르보사우르스가 제왕임? 아마 사는곳이달라서같음
순수 우리기술로 만든 3D라는 걸 감안하면 훌륭하다는 생각이 들어요^^
애니도 이렇게 잘 만들수 있구나!전 강추요..조카랑간만에 굿~
공룡싫어하는데 우리나라가 이정도로 3d 잘만들줄은!!애들한테는 반드시 보여줄만함
3D는 볼만하다 근데 그것뿐이다
재밌게 보고왔어요 ...ㅎㅎㅎㅎ
아들이참잘보내용~~~~
우리나라 애니메이션이 정말 발전 하고 있구려~!
난 그래픽 영화 좋아하는데 쩌....쩔음....!!
잼있good~~~~~~~~~~~~~~~~~~
공룡에대해서 더알게되고 학교 숙제로 낼 만한 영화입니다
진짜 와와와왕~~~~~추천입니당.가족끼리 보면 가족의 소중합을깯ㄹ을 수 있읍니다.
재미는 있지만 사실과 다른 오류가 많습니다.......
완전 멋있음 완전 대박임
아ㅠ.ㅠ.. 너무 감동적이에요 ^~^..
영화관에서도 잘보고 점바기랑애꾸눈이 싸우는게 감동적임^_^
넘감동적이고점박이진짜 멋지다 자기애구하려고 그렇게 까지노력을하고진짜 못잊겠다
어른이 봐도 재밌음. 가족끼리 다같이 보러가면 좋을 것 같다. 그래픽도 짱짱하고
댄싱퀸을보자 이영화때문에 댄싱퀸흥행못함 이영화는 텔레비전으로
가족끼리 꼭보러 가시고 한국영화상 감동`그래픽`리얼하고 얘들 교육상 넘좋앗어요!
3D는 별로인데 스토리는 아주 좋다좋아
스토리는빈약하지만 그래픽은 볼만하네요. 우리나라 기술이 많이 발전한 걸 느낍니다
나이들수록 더 않좋아하는.... 재미있게 봤어요!!~
시끄럽긴 한데 정말 재밌었어요. 감동적이기도 하고, 꾸눈이 정밀끈질기구여.
점박이 가족이 점박이와 막내 빼고 다 죽어서 슬펐고, 실망했다.
재밌네요~ 왜곡이많이됬다하는데 다큐가아니고 애니메이션 영화일뿐입니다.
완전 재밌었어요. 그런데 나중에 푸른눈도 살아나고 점박이의 가족들도 되찾았으면..
다큐에서 멈추셨으면 했습니다.. 그래도
아주 재밌네요
이런건그냥다큐로만들지왜영화로......
유치함.
감동도 없음... 15세 이상이신 분은 안보는게 나을듯
한국영화 기술에 감탄 박수 짝짝짝
재미잇습니다ㅎㅎ
재미있으면서도 감동적이고 아주 잘만든 것 같습니다.
줴밌당 목소리가 옥의티지만 줴밌당
점박이 진짜 대박 재미있어요 짱짱짱!!! 애꾸눈 야비하기보다는 똑똑한듯??
의외로 스펙터클해서 놀랐음.스토라는 약간 아쉬움.
가족을지키려하는 점박이의 마음이 따뜻한개 정말 실감났어요 전별10개
공룡새킈들 OO머겅
그래픽만보고 10점
공룡이 리얼해요! 좀 무서워해요 ;ㅅ; 스토리가 있어서 저번 다큐보다 좋아요
공룡 3D의 좋은 발판이 될듯싶습니다.
아들이 졸라서 할수 없이 봤는데 전 정말 굿~ 감동도 있고 .... 가족영화로 강추!!!
ㅅㅂ 20년전에 나온 쥬라기공원보다도 못함 ㅋ. 나중에 ebs 로 해주면 그때보삼
ebs에서나 틀어주시길...
정말잼있어요
엄청 감동적이고 새끼들 죽을 때 너무 불상했어요
아이들은 영화관에 맡겨두고, 어른들만의 데이트를 즐기기에 좋은 영화.
감동적임... 그리고 애들 목소리 시끄러; hjhj님 공감함 ㅋㅋ 아는데 쟤가 쭴뽝이양~
엄청 감동적이고 엄마가 죽을땐 울뻔했어요~~ 그리고 재미있음!!
애들은 보기 좋아함~!..머야 안티들은!! 오따꾸들이나 어른들이 괜히 난리임!
애들하고 보고 왔는데 우리나라도 많이 발전했네요. 애들한테는 재미있을듯.
그래도 나름 보기 좋고 내용도 별로는 아님. 딜로사우르스 때문에 엄청 아슬아슬함.
아 시간아까움.. 알바들 믿지 마세요
혼자 편하게 봤는데 생각보다 훨씬 좋네요
대박 감동 흑흑
한국애니에 또 놀랐습니다. 아이들 손 잡고 와서 보시길 추천해요!
재밌긴재밌는데 중간에8분간끈기는바람에 환불해조요 ㅜㅜ 그래도감동적임 ㅎㅎ
아주 좋소
너무 감동적이예요...
너무 재미있고 마지막에는 너무 감동적이였습니다.
ㅎㅎ 저도 잼 없을 줄 알았는데 생각보다 감동도 잇고 잼네염 ㅎㅎ
아이들은 좋아하네요. 너무 실감나서 무서워할까봐 걱정했는데 재미있다고하네요.
나름 애들이 보기에도 좋은 영화
재매있어요^*^ 근데사람들이 영화에 오류가 있다고 해서여ㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미있었어요~ 3D 영화 처음 봤는데 너무 실감났어요~
재미있ㄷ다
너무 감동적이고 슬펐어요.ㅠㅠ. 점박이가 불쌍하다.
조카들 하고 갔다왔는데 애들이 완전 좋아 합니다.~~~!!!
말이 필요한가?
한국 영화 다시 봐야겠네!!
예상외의 선전... 애들하고보기 굿입니다~
의외.의외...의외.....
이런 참신한 시도가 우리나라에서 이루어졌다는 사실이 정말 자랑스럽다.
너무 감동적이에여... 보길 잘했어~
정말 재미있었던영화. 가족애를 보며 정말 감동이었습니다. 다시 보고 싶은영화^^
그래픽이 생각보다 좋음. 근데 딱 애들영화. (그래도 그래픽이 조금 부족함)
재미있고 감동했음 나중에 티비로또보고싶음
재미와 감동은있었지만, 사람들이 기본예의를 지켜주지 않으니 정말 기분나빴습니다.
........ 재미를 떠나서 퀄이...
재미있어용
공룡 광 인 조카가 보자고해서 봤는데 재미있더리고요..
우리 아이가 슬퍼서 울기까지 하더라구요 아이와 함께 좋은시간 보내세요
내용은 괞찮은데 애들이 많으니까 여기저기서 떠들고 사촌동생은 무섭다고 울고
재미있고 점박이와애꾸눈이싸울때가 제일긴장감이짱!!^.^
점박이vs애꾸눈
넘 강동! 특히 점박이의 아내 푸른눈이 죽었을 땐 정말 감동받아서 눈물이 났어요
첫째, 대자연과 자연 속 공룡 영상의 감동 둘째, 슬프고 여운이 있는 스토리에 감동
공룡아 너는 언제 수영 배웠니?
재밌고 감동적이에요!!또보고싶다ㅎㅎ
오랜만에 가족들과 잔잔한 감동을 느낄수있었구여. 그래픽도 너무 좋았어여^^
아 이게 참 좋은데.. 스포될까봐 뭐라고는 못 하겠고.. 모두에게 참 좋은데..ㅋㅋㅋ
아이들도 재미있어 하지만 솔찍히 저도 재미있게 봤습니다 ^^ 자랑스러워요
감동적이에요!!!!
일곱살아들땜에 보긴했지만 중간중간 눈물찔끔거렸음..공룡동화..악당티라노 불쌍함
재미잇음
어린새끼들 때문에 집중 하나도 안됨. 내용역시 쓰레기
완전 감동+긴장 진짜 잼써요!!!
정말 재미있었습니다.점박이가 애꾸눈을 죽이는 장면은 하이라이트
내용도 좋고 3d로 실감나는 우리의 영화라 더 좋은것 같네요..
일욜날 점박이를 보러갔는데 아기 점박이가 넘 귀엽궁 한편으로는 굉장히 슬펐어용ㅠ
내가 이걸 왜 봤지?진심 잼 없네 돈 아까워요 솔까 ㅡㅡ
내용도 멋진데다 3D라 더욱실감이나는 이영화 강추
이거대박 아 근데 애꾸눈 진짜죽여버리거싶엇음
짱!이거보려고 10일이나기다렸어요
와 최고
더빙한대후려쌔리고싶었어
어른은 지루하지만 어린이들은 재밌었을 듯. 솔직히 14살인 나도 잠 올 뻔..
어른이 보면 좀 지루할수도 있지만 애들이보면 흥미를가질만한 좋은영화인거 같다
잼 없다...
아이들 완존 만족해 합니다..아이 가지신 분들은..꼭 보셔야 할 영화입니다.
기대이하.CG는좋았어요.갈수록 좀 지루.그냥 볼만함..아이는 보다 잠들었네요
딸아이랑 같이 봤는데 딸이 그렇게 집중하는것을 첨보는듯 여하튼 좋았습니다
재밌음
오그라드는 나레이션[딱 어린아이용으론좋음] 3D효과는 체감이 너무차이나내요ㅋㅋ
대한민국 애니산업의 한 진보를 보여준듯하다. 파이팅!
아이들보다 어른들이 더좋아할 영화.눈물이나서 혼났다.부모의사랑을 느끼게해주는
캬.. 죽이네.ㅎ
그래픽도 좋구 내용도맘에듭니다 옥의티가 좀있었지만 추천!
대박 저 또 보고 싶은데 선물 해주세요. 제발 해주면 제가 쏩니다.진짜 내가 진자
완전재밌음
정말눈물이나올락말락하면서도정말점박이가가족을지키겠다는마음에감동먹었습니다
점박이의 따뜻한 감정이 눈물을 흘리게 했고 위로가 되었어요.^^
좋네요
감동적이에요
놀라울정도의 영상. 공룡판 다정한 느낌의 가족드라마의 감동이 찡~~
그냥 다큐를 영화로 그대로 옮겨놓은 막장 영화 학교에서 보면서 시청각실 나올 뻔함
목소리가 대박이었어요!!! 애들이 한번도 단른데에 눈을 않때요!ㅎㅎ
와우 광팬!!!!!
재미있네요
내용도 좋고 3D화면이 정말 좋은영화였다
한반도의 공룡보다는 외국 공룡이 더 많이나와서 실망이에요.
7살, 4살인 아이들이 눈한번 떼지 않고 보았습니다. 볼만해요~
아이가 공룡에 관심을 보였다. 그냥 아이만 보게 하면 좋을듯..
개학하기전에 본 영화입니다. 애들이 너무 좋아해요. 꼭 보시길 바래요.^^ 점박이짱!
아랫분들은 알바같은데. 나쁘진 않았지만 살짝 몰입도 떨어지긴 했어요. 괜찮았어요.
최고의 기술과 최고의 성우진ㅠㅠㅠㅠ 대감동이었습니다ㅠㅠㅠㅠ
난 무섭기도 하고 눈물도 났어요.너무 좋아요.
완전 쩐
1999년에 나온 BBC다큐멘터리 공룡대담험보다 재미없음
티라노가 우리나라에 존재하나--더빙도 유치하고 오히려 더빙은 귀에거슬려..
좀 현실적이기를
아무 생각없이 눈으로 즐기기에는 딱 좋은 듯합니다. 어린이용 영화.
정말 감동적이었구요!!!정말살아있는듯한 3d기술 진짜 대단해요!이영화매우강추합니다
와 짱 재밌다
근데...이건 애꾸눈의 일생아님?!
손에 땀을 쥐게 하는 흥미진진함, 가슴 뭉클한 감동까지!
볼만함
점박이가 가족을 지켜내려는게 너무 대단하다고 생각합니다.이 영화 또 보고 싶네요.
평점이 너무 높아서.,.,
오 재밌음
재미있다
너무 티렉스가 죽지않고 점박이를 집요하게 쫓아다니면서 괴롭혀서..
과학다큐를 만들려면 책이라도 들춰버고 만들던가
재미는 장화신은 고양이보다 훨 잼있었음.
짱이에요
공룡이 살아움직이는거같네요. 스토리도 쉽고 감동적입니다. 추천!
광고에 혹해서 봣는데 재미없음 ;;
어릴때부터 공룡 좋아했어서~ 다큐로도 봤는데 ~
EBS 한반도의 공룡과는 전혀 달라요. 아이들이 푹 빠져들었어요 .
돈 주고 볼만한건 아니다 디워보다는 재미있었음 ㅋㅋㅋ
감동짱~~ 재미짱!!
예전에 쥬라기공원 보다 더 나을까? 거의 애들 위주로 보여주는 영화는 노~!
짱이예요ㅎㅎ
너무 감동적이었어요.^^ 우리영화 화이팅!!
그냥...../
너무....
좀 별로였음..
솔찌오글 그래도감동적. 역시... 사람이든동물이든공룡이든 부모의자식사랑은감동적ㅠ
정말 감동이에요...울었어요...점박이가 애꾸눈을 물리치고 새끼를 구한다는게...
동생이자꾸보자고 조르네요 볼까말까
광고에서 재밌나해서 봤는데재미없음
재밌었어요 엄마에게 잘해야 되겠네요
한국 3D 영화의 한단계 발전을 볼수있네요
한반도에 티라노사우르스가 나온다니 전체이용가지만 애들이 보는것에비해 좀잔인해욬
고생물학적 오류의 덩어리
영화 끝나고 나가는데 아버지가 아이보고 미안하다하네요.먼소린지 아시겠죠?
진심으로 부탁하는데요..이거보게되시면 당분간 억울해서 스트레스 무지 받습니다.
약간 지루하고 약간 잔인하고 약간 놀라고... 애들은 어떨려나?
오랜만에 만나는 어린이를 위한 한국영화!!
자랑스런 우리나라 영화!!
점박이 재미있다.
ㅎㅎ. 너무 재밌었대요. 우리아이는
스토리도 탄탄하고 감동적이고 슬픔을 자아내는 최고의 영화에요.
넘좋다 > <
너무감동적입니다....역시 우리나라가 최고임..엄청 .. 역시 부모의사랑이 저렇다니.
이런 대박컨텐츠로 이렇게 잔인하고 재미없는 영화를 만든 당신은 누구십니까
재미는 있었지만 내용이 진부한 듯.....아이들은 좋아 하더군요..
점박이목소리가 너무 카랑카랑하고 별루 재미없었어요
가족에 사랑을 알려주는 그런 감동적인 이야기였습니다! 엄마 죽을때 저도 울었다는ㅠ
별루인듯.....
역시 7광구는 망작이었음이 이 영화로 입증된 듯
8살, 6살 아이들과 같이 잼있게 봤습니다. 6살 아이는 조금 무서워했어요.
EBS에서 다큐멘터리로 나왔을 떄 재밋어서 봤는데 진짜 같은 3D입체감이 좋았음니다.
공연은 아직 못 보았지만 꼭 보고싶당.고생 많이 하셨을 탠데.
재밌던데 ㅋㅋ>.<
이거 보니까 재미있더라고요~~~10점만점의 10점!
잘만든 영화
(11살이제)감동 아쩐다 우는애들이있어서시끄러웠지만완전재미있었음 또보고싶네 아
헐영화본사람뭐임?왜욕하고그러삼?할말없으면줄거리라도얘기하든가.엉?
3D로 본건 아닌데 되게 감동적임~.. // 좀 좋게좋게말하면 덧나나? 완전 짜증나네 ▼
오늘 영화관에서 보고왔는데 애들이 떠들고ㅋㅋ시간아깝고 한심한영화
6살아들과 데이트로 보게된 영화 기대 없이 갔는데 완전 대박 첫애와 함께 꼭 보시길
아....보고 싶어서 미추어 버리겟네.....
내용도 진짜 흥미진진하고 가족끼리 보는 영화로 정말 강추합니다!!
4학년 딸에 기준으로 100점 만점에 100점이라고 함. 아주 잘만들었다고함.
스토리구조가 너무 빈약하고, 공룡에 휴머니즘은 왜 이케 많어. 유치하게..
가족을 지켜내야 하기위해 수 많은 고생을 한 점박이!! 아주 감동적이였습니다.^^
10점주는사람이 이상한거임 사실을 말해야지 무슨 포유류가나와;; 완전 실망;;
유치하고티켓값에 비해너무 재미도 없어요!
너무 재밌을꺼같아요!
차라리 성우를 투입시키지 않은 것이 괜찬겠네요...
완전 굿굿굿굿굿 점박이 화이팅!!! 가족을 지키는 착한 아이 아 슬퍼 ㅠㅠ
공연을 볼거예요사랑해요 점박이
어린이들이 재밌게 볼 영화
나랑 동생이 봤는데 난 생각보다 재미있었고 동생은 감동적이라고 했다.
6세 남아 40분쯤 상영포기했어요. 아이가 조금 무서워하고 3D라 부담스러웠습니다.
애시당초 공룡에 관심이 없던데다가, 별로 감정이입이 안되는 줄거리였음…
오류투성이, 스토리도 라이온킹이나 다이너소어 베꼈음. 이런쓰레기. 과학이 아까움.
공룡이 수영할 수 있는거 처음 알았어요ㅋㅋ 잘만든 것 같아요!!
다큐멘터리로 시작해서 극장판까지 노력의 결과로 나온 작품인!만족스러웠습니다.
재미있지만 슬픔 ;
수준 딱맞음(?!)
트렌스포머보다 재미없네요..
꼬맹이가 해설한다. 공룡나온다.
우리나라 꺼 치고 굉장히 잘만들었어요
우리나라 꺼 라니 많이놀랫고요,정말재밌엇어요~
재미있었고 감동적이였어요.
제가아직10살인데두너무재미있고또보고싶어요
스토리는좀 그런데 재밌음
초등, 유치원 두아들을 보여주었는데 정말 재밌었다고 한번더 보고싶다고 하네요..
재미있어요!!!!
재미있네요!
6살 아들이랑 좋은시간 보냈네요. 아들이 재미나게 봐서 만족합니다.
가족 보기 좋은 영화라고 생각합니다. 아들 데리고 보니깐 저두 잼있던데.ㅋ
애초에 애들을 상대로 한 영환데 니들 시점에서 평가하면 어쩌자는 거냐...
정말재미있어요. 3d있습니다.
놀라운 3D 영화! 순수 우리나라 자체제작이라는것이 믿기지가 않네요.. 강추합니다
완성도 있음. 애들 때문에 억지로 봤으나 의외로 나쁘지 않음
내가 진심으로 충고한다. 7세이하는 보지마라절떄
알바 참 많네
저는 지금 6학년인데 좀 재미있었어요 정말 가족영화네요 근데 어른들이 보기엔 좀
공룡영화는 안 좋아 하는데,,,감동은굿
두딸과 봤는데 어른인 저에게도 감동을 주는 작품이었습니다. 한국 3D영화중 쵝오.
이걸왜봐 재미하나도없구만 ㅡㅡ모가재미잇다는거지
우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요
그럭저럭 했어요 뭐 볼만 한듯
엄청 재밌어요 ~~~
5살 우리아들 장난감 차, 공룡 다 죽었다며 눕혀놓습니다. EBS라 믿었더니만 쯧쯧
한국 에니메이션은 한계..스티브잡스가 봤다면 이렇게 말하겠죠 '이거 완전 쓰레기군'
근데 왜 한반도에 티라노사우르스가?
재미잇었고 감동적이고 또 가족간의 사랑을 알았다
2D로 봤어요. 아들둘이랑~중간에 나가잔말 한번도 안하고 본 첫영화-.-;완전 초집중^^
모 볼만해여
완전 캡숑 대박 짱 이다!!!!!!!아!!!!!
재밌네요.ㅋㅋ
재미있고 눈을땔수없는이느낌겪어보션나요. 전스릴이넘쳤어요. 강력추천이요
..................공룡 피흘리면서 잔인하게.... 보면 질리고..... 어쨋든 대박쩜
시작하자마자 꼬마아이목소리 나면서 시작하는대 소름돋음 보지마세요
에꾸눈은 왜 안늙음??내용은 걍 그랬음
저감동먹었음 넘잘만드셨어요
그래픽 대박!스토리도 나름 감동스토리...지만 하필 초딩들의 역습으로..ㅠㅠ
어른과 아이 모두 함께 볼 수 있는 영화~!!!
공룡새킈들 ㅄ같네 ㅗㅗㅗ
가족이 함께 보기 딱 좋은 영화^^ 마당을 나온 암탉만큼 잼났음
오우 ㅈ밌다
애들 눈높이로 보면 짱이다
적절한 사운드와 3D 효과로 맛을 낸 한국적인 감성의 애니메이션^^
완전 대박입니다!~~ 또 보고 싶어요
어린애들 눈높이로 봐도 별로다.. ;;
점박이의 복수 정말 멋있었음
이거 짱 감동적이었어요. 울 뻔했어요. 가족을 지키려는 점박이 짱!
이거 볼떄 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이거 보면서 가슴이 찡해져서 울었어
영상-용가리보다허접,스토리-어휴~,사운드-짜증유발소음,10점알바 니들도쪽팔리지
완전 강추에요! 보다가 조금 울엇어요..ㅠㅠ 그래도 짱!
정말 재밌었습니다. 못본사람들 즐감하세요
외국거하고 비교하지 마라.
대박재밌닼ㅋ
35된 아들과 봤어요...둘이어찌나 재미나게 봤던지...아들은 또 보자고 난리네요~
재미없는이유 1.소름끼치는목소리 2.배경이랑공룡이따로논다. 3.막장스토리
트랜스포머보다재밌음.
..이걸 영화관에서 왜 상영함?
다들재미었다하는데 재밌어요추천 재밌어요 3-4살정도는 무서워서우네요^^
슬프고 감동적이었습니다 성우들 연기도 좋았구요^^
불쑥 튀어나오는게 없어서 조금 재미가없었고요 애꾸눈은 나뻐요!
많이 부족하네요. 공룡소리가 너무 작아서 아쉽고 내용이 지루해서 혼났어요.
내용이 지루하네요. 자버릴까 싶은데 비싸서. 3d가 거의 없어서 가격만 부풀린 느낌
이거영화관에서봤는데감동적인데다가재미있었어요점박이사랑하고한상호감독님고마워요
시대 고증 엉망에 93년도에 나온 영화 쥬라기공원보다 밀리는 그래픽 ㅉㅉ 답이없다
아주아주재미있음
재미있고 감동적이다 EBS에서도 보았지만 영화는 더 감동적이다 정말 강추 합니다!
젬음 ㅋㅋㅋ 꼭보세 아 컴터에 영화 나왔으면 좋겠네 ㅠㅠ 영화관에서 2번이나봣음
진짜잼써요
너무너무재밌어요♡
짱임 또보고싶음ㅠㅠ그래도재밌었음^^
아이와 보기에 유익했던 영화.스토리가 단순했지만 공룡은 정말 실감나더라구여.
5살 아들과 감동적인 스토리와 생동감 있는 3D 영화 만족해요^^
좀 산만하긴 하지만, 그래도 한국 애니메이션이라는 점에서 보너스 추가!
점박이원래TV용입니다.내용도한국적해석으로만들어졌구요.반대분들은좀생각좀하고...
와!!!! 정말 재미있었습니다!!!! 다시 한번 보고 싶을 정도로 재밍있었습니다!!1
실망이고요 스토리가 말이안되네요 진짜 시간낭비, 돈아까운 영화에요
너무재미가있을것같습니다
쥬라기공원1보다도 못한 그래픽의 압박,,,
점박이: 한반도의 공룡 3D 재미있어요~~ 짱
정말 굿good!!!!정말 재밌어요!!!
아들때문에 애들영화 재밌게 많이보는편인데 첨으로 3D 안경벗었음
재미있넿ㅎ
5살 아들 또 보고싶다고 합니다.. 집사람과 저는 졸려 죽는 줄 알았답니다.ㅋ
너무재밌게 잘봤습니다!
3D점박이 한반도의 공룡 짱! *^^*
이거보면서 눈물이 났다는.. 우리엄마도 같이 봤는데 진짜 가족애 끈끈한것을 느꼈음!
아동용인데너무잔임함가족들다죽고 추천안함동생울고난리도아니였음
짱짱
정박이좋아 ㅠㅠ귀여ㅕ워
다큐멘터리가 아닌 아동용 애니메이션 치고 너무 잔인함. 온가족이 모두 몰살..
완전 재밌고, 리틀 점박이 살아서 다행임. ^ . ^ 기회 되면 1번 더 보고 싶음ㅋ
0점 주고 싶은데.. 영화라기도 뭐하고 애니라기도 뭐하고..
3d인거 엄청 많코 물방울 나한테 튀기는줄; 슬픔! 리틀점박이가 살아서다행임..
어린 점박이가 더 센듯ㅋㅋㅋ
점박이 공룡 좋아하면 추천
아직 부족하지만 이제부터 시작입니다
재미있어여
재밌고 무서워요
시시하지도 재밌지도 않지만 감동이 있어요.
감동으로 본거임 재밌더군요
앞은좀 그렇고 재미있던데요
10점은아니고..유치하긴하지만감동적임..
이 영화는 너무 재미있을 것 같지만 영상으로 찍지 않은 것이 좀 안타까운 점이네요.
참...알바들 대단하시네
재미있는 영화에요!!
옆에있던 애들 진짜 울었음
재밋는데 재미없다하는새2끼 감정없는 새2끼
좋다고 말한사람들 완전 이상함 시대에 뒤떨어진 해프닝!! 알바써서 선전하는것같음
어떻해요 돈아까워요 중딩이상 절대 보면 안됨 6세나 혹 재밌을까
누가 봐도 재미 없음
아주재미있었어요
너무 지루해서 보다가 90분 다 졸았음
극장에서 상여하는영화를 점박이빼고 다 봐서 봣는데 잘 자고나왔습니다.
앜 난 왜이래 지루하지,,,
정말 재미가 있었어요 앞부분은 좀 그랫구요 뒤에서부터 본격적으로 재밋어요~~
무섭진않은데 재밌어요 앞부분은별루고 뒷부분이더 ㅋㅋ
그냥 재미있지도없지도않았어요. 그래도 토르마법망치의전설보단 몇배는 재밌네요
너무 뻔한 스토리네요
3D 망작 '7광구' 감독은 '점박이' 보고 반성해야 한다.
정말 고등학생이 봐도 재밌는 영화! 어린이들에게 강추!
병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 3년준비된영홬ㅋㅋ그래픽티난닼 공룡지능이 완전 인간지능이넼
이게뭔가요 ? 보지마세요 깐난쟁이도 잼없데는데 성우도좀 리얼하게하지. 보지마!
이거볼라고 극장갈돈으로 불우이웃도웁시다.
아보다가 막판에 울음 ㅠㅠ 이거가족분들이랑가서보면 좋을듯
굿굿굿굿굿
진짜최고@
입체영화라 멋졌던 건 있었는데, 이런 걸 영화로 만든다는 게..소재가 별로인듯,
내가 본 영화 중 최악. 남극의 눈물이 훨씬 더 재밌고 내용있음.
아.. 뭐 기대도 안했는데 이정도면..
점박이 완전 감동감동 눈물나네요... 점박이를 봤는데 정말 감동이었어요
대박이다점박이영화나오는데애구눈이기는데대박
이제 시작인듯하네요...계속 발전되기를
겨울방학때 못봐서 봄방학 시작하고 나서 봤습니다. 애들이 재밌어합니다.
완전좋아요.. 공룡이 튀어 나올거 같아요.. 아이들이 보기에 최고입니다.
아이들과 봤습니다.. 너무 좋아하네요~~ 제 마음도 너무 좋아졌어요..
점박이 보면 감동드라마네요 ^^
소리가 요란해서 8점!!!
어렷을적 공룡 박람회한 알록 달록한 기억과 조카들이 재밌게 보던 생각 흐뭇하다.
재미잇음~......ㅋ
아.. 뭐 기대도 안했는데 이정도면..
영화 재미있어요
'고놈 참 맛나겠다!' 페러디 작인가??? 아니면 시덥지 않은 표절 작인가???
시도는 좋지만. 헐리우드에 세뇌된 우리에겐 부족하다. 스토리가 좋은것도 아님..
끝나고 나올때 하루종일 귀에서 크르렁으르렁 소리가 계속 맴돈다..
짜증나는 사운드 때문에 도무지 좋게 봐줄수가 없다
최악.. 온통 크르렁크르렁 소리만..
좋긴하네 왜 한반도에 었던 티라노가 왜 있지?? 또 타르보는 백악기 티라노는 쥬라기
좋긴 좋아는데 더빙이 조금...
한번쯤은 볼만한 영화네요..^^ 후반부 몰입도 굿입니다^^
20년전에 나온 쥬라기공원보다 그래픽이나 사운드가 떨어지다니
좋았어요. 더욱더 발전하는 3D영화가 되길 기원해봅니다.ㅋ
최소디워보다좋다ㅋ.공룡소리가 에러 1점준놈들봐서 7점
정말 기대 하나도 안하고 봣는데 이정도면기대 보다 쪼끔 나은듯 ㅋ.
어따대고 신성한 공룡에게 환빠질이야? 어디 맞설테면 맞서보자!
정말 좋았습니다. 감동과 다양한 공룡을 만날수 있어서 좋았어요.
야!! 공룡소리를 안나게하라!!
가위바위보
kzsq3256님 티라노 백악기 구여 타르조도 백악기에여 티라노는 아시아 쪽에 안삼
이건 영화가 아니라 실제다!!!
너무 재미있어요!!!
재미있었어요
잼씀 보셈ㅋ
재미잇다는
사실 이거 애니메이션 ㅋ 다큐로 착각하는 사람이 많아서
예고편이랑 생방송톡톡보니하니에서 나오던데...하이라이트 만보여줘서그냥그랬어요..
완전 재밌고 감동적 글고 내용이 뻔하지 않아서 재밌게 볼 수 있었을 듯?
공룡의 근육, 움직임등...여태 봤던 3d영화중에 최고! 한국의 발전이 기대되는 영화!
점박이의 모험과 여정, 액션,열정를 기대해주세요! 완전 대감동! 속편를 기대해주세요!
한반도의 공령 점박이 정말 재미있고도 감동적이에요 안 보면 후회 하실걸려 꼭보세여
재밌당
재밌다.
10점 주고도 모자름 꼭 보러오세요
재밌다
재미있다. 공룡좋아하는데.
안경 사이즈를 아이꺼 어른꺼 구분해서 비치해두었더라면 불편함 없이 집중하고 보고왔을텐데
정말 재미 없음 ㅋ 이런게 영화인가 하는 생각도 든다. 정말 보지 마세염
네.........무엇보다도 영화로서의 역할에 충실한 것 같습니다.
저 감동받아서 눈물 흘림 흑흑 ;; ㅠ.ㅠ 이거 추천 방학 끝날떄 까지 계속 해여~
점박이 정말 재미있어요!
지루하지도 않고 재미있어요..아이보다 더 재미있게 봤네여...시간이 후딱~~ 지나갔어여
재미있네요^^ㅋㅋㅋ옆에친구는울더라구요ㅋㅋ
재밌긴한데 TV에선너무과다광고임
마당을 나온 암탉만큼 감동적이고 재미있는 한국영화!
꼭보세요~ 감동과 교훈.재미와 스릴!두마리의 토끼를 한번에 잡는 최고의한국영화!
점박이가 조금 대견해요. 이 영화 추천 합니다.^^ 재밌어요.
점박이가 감동적이에요.
이거 보고 가족의 정을 느낄수 있는 좋은영화였던 같습니다 ^^
베리 굿
지금1시50분영화볼건데,떨려요...이거영화본친구들모두다울었어요ㅠㅠ
짱임
이거 대박 재밌다.3d여서 더 재밌어요
대단하다. 영화에 도저히 흠을 잡을 수 없다.
내러티브와 스타일을 완벽히 장악한 공룡의 눈부신 활약
보고 눈물나올뻔했어요.계속 했으면 좋겠습니다.
재미있게 봤습니다
중딩인데 동생때문에봤는데 별로.. 애들은 좋아할듯
정말 재밌고 감동스럽고, 가족을 지키는 마음이 내 마음을 감동시킨 최고에 작품이다.
졸라 재밌어
사랑을 알고,아픔을 겪은 사람만이 베풀수있다고 父情의 힘을 보여준 감동의 3D영화
어린이,청소년들을 위한 교육 애니메이션이다.성인의 잣대로 평가하지마라.
발로만들었냐? 보면서잣다
말도 안되는게 많았지만 추천합니다.(특히 공룡이 수영을 어캐합니까?)
이런 영화에 돈을 썻다는것 자체가 나를 자괴감에 빠지게 한다.. 기대했는데 이뭐병
계속 크워어~끼야오~그런 정말 공룡같은 소리만 나서 조금 아쉬웠어요,,,ㅠㅠ
타르보사우르스 점박이 진짜 재밌고 3D여서 더 재미있어요.
39세남자입니다.5살아들이너무공룡을좋아해서봤읍니다.감동짱재미짱입니다..
재밌고 감동있었습니다 점박이의아내와 가족들 그리고 새끼1마리가불쌍하더군요
대박 재밌씁 저 이거 보고 감동 우울증 난씀 뻥임 ㅋㅋㅋ
정말 재미있고 감동적이 였어요.
6학년 되는데 100번 봐도 안질릴 것 같네요.!!
저는 4학년인데 너무 재미있고 해서 저는 책으로도 사서 보고있어요 완전 좋아요
너무 재밌고 감동도 있어서 좋아요
어..어..음.. 감동적이긴 한데 어린이용이라그런지 똥이야
저는 이 영화가 너무 재밌고 잘 만들었는것 같아요.^^
쉼하게 나쁘진 않네요
점박이 머쩌요.
이것은 아주 재미 있어요굿아우최고의 공룡 영화 에요
10점 만점에 10점~
영화 너무 잼있었어요. 점박이 엄마 죽을때 완전 슬퍼써요ㅜㅜ
아바타가 2005년부터 제작되었는데 아바타이전부터 있었다고 광고하다니
감동
시나리오의 미흡함이 느껴집니다. 너무 3D에만 치중하신 듯...
두 아들을 둔 아버지로써 가족에 대한 책임감을 느꼈습니다.
이영화 아주 재미있었습니다. 1월 29일에 아주 제미있게 잘보고 왔습니다.
재미없다 미국 일본거 돈주고 사와라 이딴거 만들돈으로.2점부터 점수준것들 M창
동생이 보자고 해서 봤는데 열라 재미없음. 광고도 너무많이 하는거 가틈. 재미없었음
너무너무 재미있고 우리 동생이 엄청 좋아하네요 감사합니다.
나름대로재밌었음
그렇다 공룡 민족주의 인 것이다
진짜 재미 있음....
아 진짜 재미없엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물없이는 볼 수 없는 영화!
완전 쓰레기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다가 초딩 빠돌이들까지ㅋ 에휴......말을 말잨
점박이짱!점박이화이팅!!
스토리는 좋았다 그러나 고증 오류가...
나만 재밌게 본게 아니군요.ㅎ 울나라 CG 기술력이 이정도라니.ㅎㄷㄷ
점박이가 참으로불쌍한 삶을살아가네요 평점1주고욕한놈들은 뭐인지...
엄청제미있었어요
너무 재밌습니다
13세이상관람금지로지정해야됩니다 망할 칠천원을 땅에뿌리는게 덜아깝겠어요 이영화를만드느라 쓴 돈이 얼만진몰라도 그돈으로 기부를하세요 하이고..
잘 만드셨어요. 멋집니다!!!
얼마나 더 우려먹을까?
TV판이 '환반도의 공룡'이었다면 극장판은 '환장도의 공룡'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린애들 보기 좋으라고 만든거같은데 OO났다. OO났어 정말
우와 정말 대박이네요!! 스토리, 그래픽 모두 훌륭했습니다!!한국에서 이만한 작품이 나오다니, 물론 헐리우드 영화들보다는 리얼리티가 약간 부족했지만 엔딩크레딧에 한국분들 이름나올때 눈물쏟았다는 ㅠㅠ 디비디 꼭 구매하려구요!!
이건 과학적으로 애들이 볼 내용이 아님
ㅜ.,ㅜ 한반도의공룡..점박이 ㅜ.ㅜ.아..보고 울뻔햇뜸.. 사람이라고 생각하믄 즌나 슬프지요 ㅋㅋ. 점박이 같은 사람 ㅇ.ㅇ.잇슴 좋겟네요 ㅇ...한반도의공룡시르즈 3D또다른 시나리오나왓스면좋겟네요 ㅎ]보니깐 이야기는계속 될꺼라던뎋ㅎ
눈이 호강되는 CG, 눈이 감겨지는 시나리오
와우...한국 애니메이션이라니..
심형례가 다시 영화 만든 줄 알았다.
어떻게 고증오류투성인 이 영화에 7점대인지 이해가 안 간다.
진짜 감동적이었다 그리고 엄청 잘만들었다고 생각함
공룡영화로 이정도면 수작이지 뭔 공룡끼리 반전같은거기대했냐?? 아님 살인마이야기?? 뭔생각으로 영화본거냐 멍청한것들
불쌍하다 자식하나 갖고 살아야한다니..ㅠ
잘 만들었다... 각 공룡들의 특징을 잘 묘사한것 같음... 난생 처음보는 공룡들도 꽤 나옴....
나는 진짜 엄청 재미없었는데 어린 아이들은 좋아하드라여~ 그래서 높게 주고 감
애들이랑 같이 봤는데 재미 있어요
점박이 짱 재미있다!!
오..가족애의 감동이 물씬 나오면서 그래픽도 최고...
초1인 늦둥이 아들이랑 봤는데 스토리가 너무 빈약함...공룡 좋아하는 아들도 무척 지루해함...아들이 중간에언제 끝나느냐고 3번 물어봄ㅜㅜ
그래픽 굿 감동굿 아이들과 함께보면 좋을 영화 ㅋ
다큐멘터리같은애니메이션존나재밌네!
최고다!
너무 재밌당
나라망신, 그 이상도 그 이하도 아니다. 이거 0점 못주냐?
돈주고보긴 참아까운영화....성우진도 너무 발연기하고 너무 오글거리네요... 그리고 툭하면 몇년후 몇년후거리면서 껑충껑충 뛰어넘어가고 아무리 아이들을위해 재미중심으로 만들었다지만 말이안돼는부분이 한두가지가 아님.
공룡 좋아하는 애들이 보면 딱이네요.
고생물학의 흑역사. 더 나아가서는 우리나라 자연계, 이공계의 암울한 현실을 보여주는 영화. 고증이 하나도 맞지 않고 허민 교수님 말도 안 들었는데, 뭐? 다 참고했다고? 내가 그렇게나 믿었던 EBS가 돈에 썩었다니 참 한심할 따름이다.
더빙을짜증나게하네
2009년 에보고 처음인가
별 기대없이 봤는데 너무 재밌더라구요. 감동도 있구요. 난생처음 평점까지 쓰게 만드네요. 강추 강추~
아이들이 보면 참 좋을듯.. 어른이 보면 이게 뭐다? 초반의 어린아이 목소리의 과도한 더빙이 거슬림..
마지막에 점박이 애들 두명 죽고 한 명 만 남았을때 너무 슬펐음 정말 재미 있네요
엄청난 제작비를 들여서 이렇게 조잡한 동화를 만들어야하나 ?
틸로사우루스 크기 30m아니고 13~15m입니다;;영화에선 애꾸눈이더큰데 점박이가 꼬리포함에서 더크게보이네요
저두 다좋은데 성우가 거슬리던데 ㅋㅋ
성우가 거슬리는 것 빼곤 좋은 영화....
썩음;;
초딩이지만 재밌게봄근데 세계공룡들이 다 짬뽕으로 나옴
진짜 돈주고 보기 아깝네;; 성우도 목소리 거북하고 더빙을 더빙이라고 한건지;; 더빙말고 나레이션을 너었어아됬어동물의왕국 나레이션 한사람 그사람 말이야. 보면볼수록짜증난다, 이걸 영화라고 만들엇는지
이 영화는 절 패려하는 제아빠한테 보여주면 정말 도움이잘될겄같아요. 그리고 저는 감동드라마를 아주좋아하고 즐긴답니다. 지금까지 제가본 영화중에서 가장 재미있었답니다.
걍 귀만아프고 돈주고 보기 아까운 영화임
내용도 재밌고 3D 입체 기술력도 완벽한 영화이다
한국애니에 문제점. 거의아동용이다 어른들이 보기엔 너무 유치함. 글고 더빙은 전문성우만 써라좀 듣기 거북해
완전 감동적이에요.... 슬프고 재미있어요~~ (보다가 울뻔 ㅠㅠ) 푸른눈은....ㅠㅠ
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
이걸 재미 없다고한 사람이 이상하다 . 어린이 , 청소년 . 성인 이렇게 목소리를 따로 따로 해서 더 듣기 좋았다 . 감동과 재미 이 2가지를 주는 이 영화 한반도의 공룡이다.
진짜 재밋어요 ... 영화중 짱인듯
재미었요
완전감동적이에요
내용구성이랑 괜찮은거같아요 영화적요소도 좋은듯 스토리 감동적이구 다 좋은데 끝은 어찌 될까싶었거든요 ㅋㅋㅋ제일단점은 공룡도 공룡소리도 다좋은데 성우가 거슬려요 어린성우일수록거슬렷다는
재미있다
한국 애니메이션의 새롭고 진보된 모습
본격적인 고증파괴.
이거보고 운 내가 OO인가?
재미는 있었지만 너무나도 오류가많은 영화.
푸른눈 죽어서 별점 깎음ㅡㅡ
특징 잘묘사했다느니 하는애들 뭐냐. 고증이 완전 개판인데
잘못된 영화만들기를 알려주는 유익한 교육용 영화
재미있어요. 감동적이고요~~~@*@
쓰레기. 살아있는 고증오류의 신화
재밌음ㅎ 전 영어판으로 봐서..
다큐라는 이름을 걸고 나온 훌룡한 아동용 판타지물
스릴잇고 재밋구 슬프네요..보다가 울컥
실감나고 좋아요
감동적 이예요 ㅠㅠ
대박인데요? 아이도 좋아하고 내용도 넘 좋고 정말 잘만든 매니네요.어른인 내가봐도 슬프고 잼나요
재미있어요^^
감동적이고 스릴넘칩니다 아이도 감동의 눈물을 흘리네요~
방금 ebs에서보구 평점남깁니다, 아침부터 눈물나고 재밌었어요 아이키우다보니 요즘 우리나라 애니매이션이 볼만한게많네요 만드신분들 고생하셨습니다
성우누구냐 계속 떅땍거리네
재밌게봤어여ㅋㅋ 공룡 진짜조아하는데 스릴잇구 마지막에 감동ㅠㅠ 또나왓으면 좋겠어용ㅋ
전30대주부인데요 딸아이랑같이봤는데넘넘재밌게봤어요 시작부터엔딩까지집중해서봤어요^^ 이런영화또나왔음좋겠네요 감동적이에요
공룡에 대한 묘사나 정보에 있어선 밑에 분들 말이 많지만 스토리는 어른인 제가 봐도 재밌네요
진부하지만 재밌었음.
그래픽이 서든어택만도 못한데?
내가 이딴 영화에 기대했던게 잘못이지 영화로 만들었는데 왜 한반도의 공룡 3부작 짜리보다 그래픽이 허술하지? 나레이션 빼라 졸라 유치해보이고 진짜 욕 니온다 나레이션이 망치고 그래픽도 불지피는데 기름부어주넼ㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화다. 영화관에서 만 원을 주고 본 게 하나도 아깝지 않은 영화. 컴퓨터 그래픽도 너무 정교해서 놀랐음. 스토리도 괜찮고, 성우의 연기력도 좋았음. 그리고 어린이를 타겟으로 만든 영화라고 해도, 내가 봐도 괜찮은 영화. 다시 봐도 좋음.
뭔 그래픽이 내가 초딩때 본 bbc공룡대탐험보다 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 우리나라 그래픽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 재미있게 봤음
40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 영어 대사가 좀 유치한 면도 있긴 했다 애들 영어교육을 염두에 둔건가? 하지만 화질과 음향 전부 좋았던 것 같다 가족애등도 잘 표현한 것 같고 여하튼 아이있는 집에서는 꼭 봐야할듯.
댓글들이 왜 이러지..서른초반인 저는 너무 재미있게봤는데요 ㅠㅠ 슬프구...공룡들 다 찾아보구..완전 재밌게봤는뎅 슬프구 ㅠㅠ
개봉했을 때 남동생이 관심가져서 같이 보러갔는데 전 좋게봤어요. 삶이란게 정말 고달프고 슬픈거라는거라는 생각도 들게 하는 영화고....
극장에서 봤던 영화.... 이거 완전 어린이용임... 그런데 어른도 볼만 했음.3d로 봐서 재미있었음.
그리 따지면 쥬라기 공원도 고증 떨어지는데;; 그건 태생이 소설이고 이건 EBS 다큐라는게 차이긴한데~ 고증적 문제보다 영화로 확장된거 치고 그래픽도 아쉽고 특히 스토리적 흥미가 떨어지는게 문제. 아 성우도 거슬림
음...퀼리티나 사운드는 잘 만들었는대...한국이나 해외나 성우가...음...분위기 집중을 못하겠어 하하;;
흥미롭게 잘봤네요 그런데 성우 목소리가 몰입감을 상당히 방해하더군요. 성우만 좀더 적절히 썻으면 더 좋았을텐데 아쉽네요
오류는 많아도 내용은 좋은 영화
꼬마 공룡이 잘아가면서 감당해야할 그짐들 처음엔 그냥 약육강식인줄알고 밧는데 점점 그공룡에 감정이입 이되면서 그런고정관념 벽이 허물어지고 어리던 녀석이 감당해야할 슬픔 크긴 컷지만 내가볼땐 뭔가 아직도 그꼬마가 살아가면서 격는 슬픔 어른에고통 하
감동적인 장면들에 눈물이 흐르네요. 성우분 목소리도 너무 좋았습니다. 감사합니다.
완전감동입니다~~우리나라 애니메이션도 이정도군요~~성인이봐도 정말 재미있었습니다~~~
최고!
5살 조카보여주다가 삼촌인 제가 더 열심히봄ㅋㅋ
좋은데 평점 왜이러냐
뭐냐,,,다이노소어 어드벤쳐보다는 훨씬 낫다.근데 평점이 더 낮은게 말이 되냐, 그리고 이거 픽션인데고증 타령하는 놈은 뭐냐. 그럼 다큐멘터리를 봐.한반도의 공룡 다큐도 별로라면 외국다큐나 보시던지.
티피판으로는 재미있게 재미있게 봤는데 영화버전은 글쎄.... 스토리가 너무 빈약 그래픽도..
뭐 그냥 그저 그럼....
점박이 만세~ 대한민국 애니메이션 흥해라~
중국 공룡을 한국 동물로 둔갑시킨 희대의 괴작...
3d 말구 전에 개봉한것봤는데 난 완젼 잼게봤다. 슬프고~ 눈물날뻔.ㅠㅠ 너무 잘 만든영화~
세상에 환빠의 냄새가 작렬이군
초반은 신선햇으나, 갈수록 뻔한 스토리와, 지루한 이야기,
어제 ebs방송으로 잘린 점박이 봤음 ..뭐 이런 영화가 내 눈에 안 띄었는지 이거 다시 극장에서 재 상영 주면 안될까요? 무슨 액션영화에 손에 땀을쥐고 보았는지 정말 괜 찮 다!!
딸래미랑 엄청 잼있게 봤음ㅎㅎㅎ울기도함ㅎㅎㅎ
몰입도잇게 너무재밋게봣어요 !!!재미잇어요!!
공룡격투씬 볼만했습니다
공룡 3D 그래픽이 너무 실감나고 한 순간도 긴장을 풀 수 없었던 영화였어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
너무 좋은 영화 인거 같아요!!
감동..!!2년전에 봤던게 생생하게 기억나요~~
좋아요..좋아요..
칭기즈칸이 바다건너서 미국정벌하러 떠났다.
우리아들이 재밌다고 합니다. 웃긴장면도 몇번나오고 극장에서보고 또보는ㄷ도 재밌다고 하네요.우리아들이 재밌다고 합니다. 웃긴장면도 몇번나오고 극장에서보고 또보는ㄷ도 재밌다고 하네요.우리아들이 재밌다고 합니다. 웃긴장면도 몇번나오고 극장에서보고 또
극장 개봉기간이 너무 짧아 다운받아 보고 있지만 극장에서 보고 싶은 1인.
1점도 주기 아까운 쓰레기다.
고증을 씹어드심. 이런 장르에는 손을 안대시는 게 나을 듯 하다;;;
이걸 보고 고증을 기대한다면 전 김치 전사를 보고 이국심을 가지겠습니다.
이걸 보고 감동 못받고 악플다는 인간은 솔직히 인간성이 떨어지는 정신문제아다내용도 좋고 스킬력도 좋고 현 사회인들이 오히려 배울게 많은 대작!!!!홍보 마니해서 재상영하면 지금 대박날 작품임돠 재상영 올킬~~~
다큐멘터리가 아니라 영화니까 이정도면 괜찮은거같은데요... 영화를 다큐로 받아들이신 분들을 실망하신 듯.
아주 재미있었어요~~~
점박이 한반도의 공룡 보고 울었는데 어제도 하고 오늘도 점박이 한반도의 공룡 했어는데....
점박이 진심 멋졋다!! 감동을 주네요..ㅎㅎ
이거 보고 운 사람은 우울증 치료받아야 할 듯. 나는 공룡이 가족의 복수를 한다는 것 자체가 너무 한국적인 정서라 몰입이 안 됐음. 그리고 검색 한 번만 해 보면 바로 알 수 있는 기본적인 것들을 전부 왜곡한 것도 마음에 안 들고. 딱 내수용 영화
재밌기만 하구만 감동적이에요.
공룡같은 건 잘 모르지만 그냥 명작이라는 삘이 올 뿐
애들영화는 아닌듯. 그리고 댁의 아이들이 집중력이 떨어져서 그런거지 전혀 지루하지 않았습니다.
공룡 좋아하는 애들에겐 이만한 영화도 없죠
고증은 엉망이지만;; 뭐 나름 볼거리는 많았다고 생각해요
친구랑 장화신은 고양이 보고 나와 영화 한편 더 보고 싶은데 맞는 시간이 이거밖에 없어서 대충 표 끊어서 입장하는데..다 유치원 아기들이랑 초딩아이들 ㅠㅠㅠ정말 당황했던 영화 ㅋㅋ
김동환이거보고울었데요
재미있게 봤음근데 좀새드엔딩이네요
애들이 보기에 잔인함.엄마,형,누나 죽고 어른되어 부인 죽고 애도 둘 죽어요90분동안 엄마가 둘 죽고 가족이 다 죽으니 상영내내 죽음만 본 느낌. 다큐는 어땠는지 모르지만 다큐에 적당히 나레이션 넣어 극영화처럼 만든 EBS가 파렴치하게 느껴집니다
와 이런영화가 고작 7.67이라니 난 솔직히 공룡격투신도 볼만했고 감동도 있었다 난 9.18이 적당하다고 생각 평점 맞출려고 10점
아이들과 도서관에서 책으로 먼저 접하고 티비에서 하는 부분을 마지막 십분만 봤네요. 혹시 극장서 재개봉할 계획은 없는지요? 점박이 평점작성하려고 네이버로그인을 했네요 감동입니다
프라임 무비팩 공짜로 봤는데,, 어른용은 아님. 애들은 좋아할지 몰라도,,
에휴 좀 고증 안챙김? 한반도의 공룡은 옛날 꺼니깐 이해하고이건 뭥미
여러분 이거 "다큐"라는 타이틀을 달고 나온거 아시죠? 쥬라기 공원 시리즈는 엄연히 픽션이고 설정상 고증오류가 나와도 딱히 문제될건 없는데, 이건 다큐라고요 !!심지어 TV판보다 더 고증이 안좋아지면 이건 뭐 어쩌라는거죠...
재미와 감동이 있는 애니입니다. 앞으로 더 좋은 한국산 3D 애니를 기대합니다.
이것 때문에 네이버에서 타르보사우르스 검색하면 거의 이 고증 파괴 사진들만 나와서 학계나 국민 상식적인 측면으로나 미친 악영향이 이만저만이 아니다. 모르고 찾아보는 한국 국민들은 타르보사우루스가 이렇게 생긴줄 알 것이다.
다큐멘터리보다 더 못하다. 게다가 상식적으로 불가능한 영화나오는건 몇가지 빼고 다 중국, 몽골에서 발견된 놈들
잘만든 영화라고생각한다 아쉬운점도 있지만 그래도 굿
너무 잼있어요 우연히 봤었는데 이렇게 슬프고재미잇을수가
좀 후반부터 봤지만 울정도는 아니고 먼가 맘에 맺히게 하는 정도의 감동과 스릴이 있었네요. 그리고 이영화 애니아니에여?? 가큐아니잔아여.. 애니라 써저있는데... 왜 다큐가 이러냐고 따지지.. 성우도 나름 좋았슴. 부드러운 목소리에서 나오는 처절함ㅋ
어린이날특집으로 ebs시청스토리는 공룡을 소재로한 성인용가족 영화 아이들이 보기엔 볼거리가 좀 부족하고 스토리가 좀 잔인한듯결론은 감동적이었다 푸른눈을 한 막내 점박이를 살리기위한 목숨을 건 격투에서 부모님의 삶을 본다
지금 TV에서 봤는데 너무 재미 있네요. 극적이면서도 감동적이예요. 다섯살 아들은 오히려 중간에 미니특공대 보고 싶다고 했는데 제가 너무 재미있어서 끝까지 봤어요.
한때 이걸 즐겨보았던 내가 흑역사로 남을정도의 쓰레기영화. CG는 무슨 사진만 붙여넣기한거같다.
아 이거 재밌었지,,,
20대초반... 우연찮게 틀어져있던 니켈로디언에서 나오길래 봤는데 끝까지 몰입하면서 봄..뭔 애니메이션이 지루할틈이없네ㅋㅋ 미취학아동들도 좋아할듯...
이거 보고 울었어요 생각보다 재미있고 감동있었어요 ㅠㅠ 점박이도 너무 귀여워요
진짜 고증이 너무 엉망이예요
이거 완전 동심파괴 영화인데?? 아무리 약육강식이라지만 마지막 10분은 좀 너무한 거 아닌가 싶네요
짱! 너무 감동적^^ 또 나와주세요
내용이뭔가뻔하면서잔잔하고감동있고여운있고..재밌어요
고증도 엉망, 팝콘 영화로 보기도 아까움
아무생각없이 보다가 집중하고 울다가 ㅋㅋ
우연히 보게됬는데 정말 감동적이게 잘봤습니다 이런 영화가 많이 알려지지 않은거 같아 안타깝네요
돈의 문제일까 아니면 단순히 기술력의 문제일까? 아직 갈길이 멀다.
현실성이 없다.한반도에 티라노라니 ㅉㅉ 티라노는 북아메리카다
세상에... 공룡으로 신파극을 만들어내시다니 대단하십니다.
아들과 재미있게 봤어요
쓰레기내용 애꾸눈스토킹 레알 또라이
육식동물을 악역으로 그린 다이너소어와는 다르게 주인공으로 나온 신선한 내용전개!
막내라도 살아서 다행이네요
아이들이 재미있대요~어른인 저도 볼만하네요~
내만 운게 아니었군 ㅋㅋㅋㅋ
재개봉이어도 좋아요 실감나고 짱이었네요
처음에 나오는 남자어린이 성우때문에 1점 준다. 진짜 목소리 개십극혐이다. 몰입감 떨어지게 뭐하는거냐
아이가 너무좋아합니다 꼭보여주세요
어른들이봐도 전혀지루하지않았어요 6살아들이랑봤는데 공룡들이 서로 죽이고 죽는 현실적인묘사때문인지 무서워했어요 근데 끝까지보고는나왔어요^^
오늘 Netflix 에서 Dino King보고 당연 미국건줄알고 재밌게 봤는데 검색하니 점박이란 이름의 한국제작영화라해서 쇼크. 그래픽죽이네 한국언제이렇게 만드나 했는데 헐... 실제 역사와 다른모양인데 그냥 컨셉을 한반도공룡이라 하지말지그랬어요
공룡이란 소재 가지고 이렇게 영화를 잘 만들 수가... 정말 잘 만들었습니다... 영화가 정말 감동적이고 슬펐습니다 감독하고 제작진 모두 잘 만드신 것 같습니다 대단합니다!~
어린이용 공룡 애니메이션 중에서는 국내외 통틀어 최고 입니다.(쥬라기 공원같은 성인 공룡 영화 생각하시면 안됌)
시-1-1발 이제보니깐 ㅈ나 유치하네
너무 재밌고 슬퍼요 점박이는 1살때부터 가족을 잃어서 그 혼자 유일하게 살아남아서 푸른눈을 만나서 애기를 나고 화산 폭발로 푸른눈이 다쳐서 푸른눈이 쓰러져서 지키는 모습이 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 근데 힘이 다 떨어져서 못 지키는게 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
내용전계는 나쁘지 않았는데 고증이 중심이 되는 영화여야 되는데 고증을 무시하네 ㅉ(이영화의 고증오류)1.한반도에 티라노가 있다2.한반도에 트리케라가 있다3.티라노사우르스에게 악어가죽이 있다 4.애들 두개골이 전혀다른 동물이다이거말고도 많다.
어릴 적 공룡에 대한 환상을 어느정도 해결해주었던 영화.
너무 재미 있게 봤어요 애니매이션에서 해주면 좋겠어요 예를 들어 어린이날 추석 크리스마스 여름방학때 겨울방학때 해주시면 감사하겠습니다
애꾸눈의 한을 알겠더라 나도친구가 남긴흉터가 아직까지도있다. 6년전인데 그놈만나서 OO맞짱까고 싶네 크하하하!!7
이게 왜 7점대지? 성인이 나도 이거 보고 겁나 울었는데...아들 덕에 좋은 영화 한편 건졌음...공룡 영화 좋아하시면 굿 다이노 추천해요~~
볼거리 많은데 평점이 이래서 조절하여 10점준다
고증 좀 지키시죠공룡들 서식지가 모두 다르잖아요!그리고 타르보나 티라노도 과장됬고 수명이나색채도 엉망입니다!레페노는 왜 이리 작게 나오죠?!틸로는 괴물이 됬더군요!그 외에도 문제가 정~~~말 많지만글자수가 제한되있어서 그만 말하겠습니다.
벌써 6년전에만든영화가 이렇게 잘만들고 감동적이라니 -40대다들과보다 울은나는 이상한건가...
필모그라피 파도타기하다가 우연찮게왔는데.. 무려.. 4dx 영화라니!!! 후덜덜
아이가 재미있어하네요한반도의공룡에대해 알게된것도 유익하네요
5세아들과 함께 잘봤습니다 집중도 잘하고 끝까지 잘보더라구요 너무 재미있어했어요
Tv판이 다큐였다면 이건 애니메이션이에요 고증이 중요한게 아니라 얼마든지 상상력으로 만들면 되는거죠 전 최근에 보고 너무 좋았어요 왜 이제 봤나 했네요.
어린이용 초딩 까지만 볼수 있는 영화시시하고 유치 해요돈주고 본걸 후회 ㅜㅜ
너무재미있고 감동적이다
최고 명작임 점박아 이제 행복하렴 ㅠㅠ
아이가 공룡을 좋아해서 이제서야 보게되었지만 어른들이보아도 잘만들었다고 얘기하면서 봤네요~
아동용 영화로는 괜찮은 편
이 영화 진짜 감동적이다 ㅠㅠ
내용적으로 오류덩어리
완전최고 짱 재밌음일곱살때보고아홉살때까지이 영화 봤음
최고의 영화였습니다 재밌어요
엄마입장에서,아빠입장에서.아이입장에서 친구입장에서 많이 생각해볼수있는 최고의 영화였어요.꼭 아이들과함께보세요
우연히 ebs 채널 지나가다 보게된 영화.50대인 남편과 정말 잼나게 봤다.보면서 일본서 만든 애니메이션 제목에 웬 한반도... 마지막에 우리나라 제작이라 다시함 놀랐다.가족애를 느끼게 해주는 애니.정말 강추 강추!!!
벌서부터기대가되내요!
ㄹㅇ 진짜 공룡인줄 2012년치곤 cg개좋고디게 슬프고 스릴있음
내 인생 영화다! 공룡 좋으면 강추!
점박이 1편과 비교했을때 평점 10점도 부족하다 느낄 정도로 노력해서 만든 흔적이 보여서 좋았어요~^^아이들과 보기엔 강추!!!! ^^
너무재밌어요아이가또보제요.
점박이 스토리는 재밌는데 점박이 완전 밉상 캐릭터임
완전 감동인 영화! 그래서 난 이영화를 사랑한다.
근데 왜 효과음이 하나밖에 없냐 어디에 부딫혀도 똑같은소리가남
재밌는데~ 남편이랑 둘이 tv서하길래 봤는데 놀래면서 봤네영~
야 이것들아 고생물학을 더럽히지 마라
재미있네여 감동이기도 하고 ㅠㅠ
11살 아이 집중력 최고!
아니 애꾸눈은 무슨 뭐 초능력이 있는거야 뭐야? 사이코야?
시쥐는괜찮은데 스토리가 죄다어거지에 자연스러운게하나도없네
5세 울 아이 잘 봅니다. 점박이 나레이션만 나와서 아쉽기는 하지만요. 푸른 눈 두고 점박이가 애들 데리고 떠날 때는 눈물 나던데요 전.
꿀잼입니다정말꿈잼입니다
ㅠㅠ 진짜 감동적이고 cg도 완벽하네요.
언제부터 티라노가 한반도에서 살았습니까? 그리고 타르보랑 테리지노도 한반도에서 살았다는 명확한 증거도 아직 안나왔습니다...
저가 공룡을 좋아해서보게됐는데 감동스릴러여서 더 재미있는것같아요
어렸을때 본건데 자꾸 생각나서 찾아보다가 드디어 찾았네요. 제가 본 공룡 영화중에 최고입니다.
내가 본 가족영화 중 제일 비극적 결말인 듯하지만 꿀잼이었음ㅎㅎ
이 영화는 공룡 영하들 중에서 결코 뒤떨어지지 않는 충분히 좋은 작품입니다.(개인적으로 매우 좋아하는 장르에요.)
넘후 감동척 이해요
ost좋고 감동적이에요
스토리가 너무 빈약하고 타르보사우르스가 티라노사우르스처럼 생ㄱ;ㅁ
1때도 그랬으니 고증은 뭐라 안할게, 중국 공룡 내세우면서 애국심 마케팅 하지 말고! 성우 좀 제대로 써라!
영화관에서 봤으면 더좋았을걸 했어요.오늘 애들셋하고 너무 재미나게봤답니다. 푸른눈은 살려두지...ㅠ
한국 애니메이션 장난아니다~
