여선생이이뻐서 별점준다.. 돈주고절대보지마.
다른건별론데 캐릭터가 너무 귀여워서-_-
뒤끝 찝찝한거 없이 훈훈한 영화. 캐릭터의 귀염성에 +1점추가
꺄하하하 넘 재밌다 &gt_&lt 나도 7땡이 같고싶어랑~ &lt 무시하세요 ㅋ
포스터 자체가 말해주지 않는가 심각하게 보지 않으면 가슴 따뜻하고 잼있는 영화..
재밌으면서도 감동적이었음 ㅋㅋ유치한거 좋아하는나로썬 10점만점 ㅋㅋㅋ
아들의 연기는 볼만 했지만.....다른것은....
영화에관해선 누구보다도 진지한 천재감독 주성치
중국판 E.T 성치형 특유의 향기가 안난다... ㅜㅜ
주성치 영화 중 최고로 재미없는 영화 유치원생이 보면 재밌다 할지도 모르겠구먼~
솔직히 귀여운것빼고는별로 봐줄만한영화는아닌..
지난주에 시사회 갔다왔었는데... 친구덕분에 또 보게됐어요
재밋엇습니다. 주성치의 혼란스러운 코미디(?)는 없엇지만 재밋고 감동잇는 영하내요
보면후회 우리딸 또래6세가 보면 좋을영화
코미디요소는 업다,....마지막 억지로 지어낸듯한 감동,,,,
정말 재밌었구 오랜만에 실컷 웃었다!!
별로라길래 기대안하고 봤는데 무지 재밌게봤어요 웃다가 울다가.. 역시 주성치 짱!!
기대안하고 봤는데 재밌고 감동적이었어요^^ 기대하고보면 오히려 재미없었을지도..
킹왕짱 ..짱이에요.처음엔 짱 웃긴데 뒤엔 울다가 쓰러질뻔했어요.
전 대만족입니다.장강7호캐릭터도 넘 귀여웠고..아이들에게도 교훈을 주네요
예전 영화가 훨 나았다... 도협이라든지, 서유기라든지. 난 벌써 봤는데..다운으로
이건 영화도 아니다 이건 영화도 아니다. 이건 영화도 아니다. 시간낭비 돈낭비
약간 감동적인 면(?)도 없이않아 있고요.. 우선 펫이 너무 깜찍 합니다.
감동적인 병맛
주성치 영화 중 최악. 그러나 아동영화로는 괜찮은 듯
이거 보고 많이 웃었어요 ^^ 특히 서교 ㅋ
주성치 영화
요즘 어린이들에게 꼭 보여주고 싶다.
주성치 영화 맞음?? 뻔한 스토리 뻔한 감동 아... 영화값...
예고편 그 이상은 없다. 예고편만 봐도 충분할듯.
중간부분부분마다 재미있는부분이나오구 나머지는 ....시간낭비
재작비로 불우이웃이나 돕지... ㅉㅉ
재미도 교훈도 주성치의 맛도 없는 영화다. 유치원생도 유치해서 안 볼 만큼.
^_^장강7호 귀엽넴 ' -'
옛날 주성치 영화의 맛이 않나...
휴 ㅋ 재미있습니다 후회는 안할거에요 감동 찡~ ㅋ
미션임파스블+아이언맨+쿵푸허슬 조잡스러운 영화....초딩이하 관람적극 추천,
주성치가 나름 노력하려고 해서 별 2개 추가
너무 뻔한 스토리... 1,20년 전에도 똑같은 스토리 있었는듯... 웃음도 없구요 ㅠ
20대 남자들은 재미를 못느낄만한 영화
눈물이 찔끔찔끔 나올정도에요 꾀 볼만하구요 애들끼리 가서 보면 더 좋을듯
주성치의 코믹은 하나도 없고 꼬마와 장강7호만의 감동 스토리만 있을뿐...
진짜오바하는게아니라 이영화쓰레기다진짜.. 돈갔다처버리는거 주성치안티가될뻔했다
주성치 아들이 귀엽긴 했는데 좀 뭔가 아쉬운듯한 기분;;
머니머니해도코미디는주성치!!
주성치는 뭘해도 잘하는구냥^^
그저 여선생님 이뻤던 기억만.. 주성치라 기대했었는데,,
역시 주성치.. 멀 해도 밉지가 않네 그려..ㅋ
7땡이가 감동적이고여 음 7땡이 완전 귀여움
중국에서 만든 도라에몽인줄 알았다. 아나 샓
이제곧중딩이 되는 나에게 내용은 좀...그렇지만 나름 재밋음중간중간피식웃고.,,,ㅋ
이딴 쓰레기 80년대 SF같은 영화가 평점이 7점이 넘다니 돈이 아까워 죽을뻔했다
유치햇음
재밌어요
20대 여자들은 재미를 못느낄만한 영화
10점짜린 아니지만 평점 7.5 이상영화이기에 높이려고
역시 특유의 과장된 허구가ㅋㅋ주성치 다운 코미디입니다^^ 재밌었어요 ㅋ
OOO 영화인듯..
어린이 영화인듯..
기분 꿀꿀해서 많이 웃을수있을거라 기대했는데 도리어 울고왔네요.
위 상영물은 초딩용으로 주의 바람!!(과거 후뢰시맨,바이오맨과 쌍벽을 나눌만한영화)
기대를전혀 안하고 봤는데 재미있기도 하고 너무 슬펐어요 눈물을 얼마나 흘렸던지..
영화로는 그렇고 집에서 보면 재미있을 정도...
이건 유치하고 코믹한맛에 보는거쥐 ㅋ 걍 다운받아서 말이쥐 ㅋ떴당께 ㅋ
더도 덜도 아니고 그냥 초딩용.. 스토리 뻔하고 정말 못봐줌..
ㅋㅋㅋㅋㅋ넘잼있다.. 글구 장강7호핸폰고리갖구싶다~!
멍미... 주성치 너무 진지하게나온다 -- 주성치는 딱 코믹인데ㅠ
정말 재밌게 봤다.
아;; 장강7호갖고싶다;;;;;
역시 주성치 형님 답습니다.
재미있어요^^ 생각보다 더 ~~~~
주성치를 떼면 무난. 주성치를 붙이면 한숨
가슴 훈훈, 감동 도 있고 웃음도 줍니다.
내 살다살다 이런 쓰레기 영화 처음이다
주성치영화라는 꼬리표를 떼고 보면 잼있는영화
웃긴 영화는 아니다..
주성치 영화가 사라져버렸다.... 그래도 훈훈한 스토리
주성치영화를 좋아하는 사람은 실망할 듯.. 캐릭터 시장에 진출하려고 만든 영화
오랜만에 눈물 흘린 영화!
초초초초초초대박임！！
꼬마아이의연기력...대단,,,웃으면서봤네여
여태까지 본 영화중에서 가장 재미있는 영화
여자분 보는 재미에봤음 -_-
가난한생활에도 공부를 열심히 하는 모습 보기 좋았고요 장강7호! 정말 귀여웠어요~
아역의 연기가 넘 좋아요 웃기면서도 감동적임...캐릭터 너무 귀엽웠어요
샤오디와 샤오디를 괴롭히는 아이가 여자아이였다는 게 이 영화의 반전이지.
찡한 감동을 느끼고 싶다면 강추
제작비 많이 들인 만큼 영화가 빛나는군
주성치의 코믹과 감동이 조합된거 같아...
정말 웃음과 눈물, 영화 보는 내내 즐거웠어요!!
나보단 동생이 좋아한영화..
주성치 영화는 이런게 아니였는데..흠..
너무 착하다.
아 진짜 재밌었따ㅠ_ㅠ울고 웃고.. ㅋ_ㅋ마지막장면 보고 소리지르면서 웃엇쪄
보는 내내 유치하고 어색한 컴퓨터 그래픽과 연기때문에 돈이 아까워 치를 떨었어요
마지막에 조금 허무했지만 재미있었던 영화..~!
주성치 영화라고 믿고싶지 않다
감동도 있고 재미도 조금은 있었는데 주성치 치고는 재미가 별로 없었어요
감동이에여
대박입니다 !!강추
그냥 가볍게 웃으면서 즐길수 있는 가족영화인듯.
피곤해요.잘래요.자고나면 아버지 옆에 계실꺼에요.라고 울며 잘때. 솔직히 울컥ㅠㅠ
나름 괜찮았다.ㅋ
별하나도 아깝다.. 주성치 정말 실망.. 이걸 잼있다고 하면 낚는거임.. 정말 보면후회
솔직히 제대로 말해서 여태껏 영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠다.
잼나게 봤는데 평점이 기대치 이하..주연부터 엑스트라까지 모두 웃음 터뜨려주는데
기대안하구봤는데 완전대박ㅋㅋ 강츄ㅡ
그냥 평범한 아동영화. 무난 하다.
제가 행님영화에 별반개를 줄줄은 저도 몰랐습니다요 행님
그..만..둬..!!
내가 원래 평점에 짠돌이가 아닌뎅... 이건 좀 아니야 ㅠ
많이웃겻다ㅋㅋ
그냥 주성치 영화 수준이다 단순한 개그에 뻔한 스토리지만 킬링타임은 좋음
좀웃겼다ㅋㅋ
내평생 최악의 영화 디워 이후로 영화 표값이 아까웟던건 처음이다.
월e도 봤고 딱히 애들데리고 볼게 없엇는데..꽤 볼만하더만....왜?별로라고 하시는지?
중3딸, 초6딸이 지금껏 본 영화중 최고라고, 정말 재밌고 감동적인 영화입니다.굿!
짱짱 최고!!
너무 영화가 재미없게 끝났다. 욕설도 많고...
장강7호가 제일 귀여버ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ드릴께여
이영화 중국에서 망했던 영화죠
주성치 팬이였는데.. 한번만 더 이런거 찍으면 안티변신. 다음장면을 100% 예측가능
엄청 재미없어
주성치만 만들 수 있는 영화!! 어디로 튈지 모릅니다.
난 이런 어린동심을 자극하는 영화설정이 참좋다.. 외계인과 순수한어린아이
웃다가 울다가, 영화 끝나곤 7땡 인형이 갖고 싶더라
꼭보세요^^저만 돈아까울순없죠!!!꼭보세요 캐감동 비웃음이 난무함
감동과 재미를 한꺼번에 얻을수있다는...
주성치가 만든 영화는 다 재미있음
만화영화라고 생각하심되여
주성치영화 더하기 가족영화..주성치 개그 좋아하시는분들과 아이들은 재밌게 볼듯
정말 재미잇엇구 또 1년만에영화보면서 눈물도흘렷습니다ㅜㅜ짱이에요
역시 주성치. ^ ^ 다음 작품이 또 기다려진다
주성치답지않는영화, 하지만 재밌었다.
주성치 영화치고는 너무 심심하다
감동과 재미^ㅇ^
아이들이 볼 수있는 영화, 쉽고 재미있는 영화였다.
왜 그러셨어요. 주성치님...원래대로 하셔요...담을 기약하죠. 어린이들은 좋아할 듯.
약간 잼씀
귀엽다 킬링타임용으론 괜찮다.
보지 마세요 돈 아까워요
장강 7호만 귀엽고... 스토리도 꽝이고... 정말 휴 - _ -
아주 쬐금 감동하고 스토리 꽝 내용구성 꽝 역시 중국
더럽게 재미없다-_- 완전 초등학교 1학년 시간과 돈이 아깝다.
초등학교 저학년애들이나보면 딱 좋아할 영화임 정말 쓰레기 ㅡㅡ
눈물이 난다 주성치가 이렇게 실망하게 할줄은 하지만 가족의 대한 감동을 줫으니
솔직히 재밌지 않나여...중국영화가 괜찮은게 많으듯~
진짜 재밌음 ~
역시 주성치
나는 정말재미있게봣는데?나혼자인가?
어제 봣는데 넘 재밋음 장강7호 영화 강추
정말재미잇네요
장강7호가 정말있었으면
주성치 영화라고 생각하지 마시길... 그가 주인공이라고도 생각하지 마시길... 실망
돈주고 절대 보지마라.시간과 돈낭비다.빌어먹을 지금 시간 새벽 3시네.. 최악의영화
주성치영화라서 기대했지만 정말 실망. 그나마 쿵푸허슬장면빼곤 줄거리 쓰레기
장강7호가 정말 있으면 너무나 행복할 것 같다..
실컷 웃고 왔다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 너랑 싸우기 싫어
잼있어요~!!근데 왠지 슬프면서도 조금 웃김...ㅋㅋ
장강7호가 귀엽긴 하지만 스토리 꽝~ 별로....... -_-
장강7호귀엽다
장강7호 너무 귀여워, 재밋기도 하지만 정말 감동적
항상 가난을그리는 주성치, 그는 천재다.
진짜 볼만 하다 꼭 봐라 후회안한다
한마디로표현하면 '휴' 장르는 '초딩영화'
재미있었긴한데 전체적 스토리가 유치햇던것같다 . 1년만에 보는영화인데 ...
주성치가 누군진 몰라도 진짜 재미+감동 쵝오~
너무재미있고장강7호 너무귀엽다...하지만 마지막에...죽는것이너무슬프다,울뻔하였다
난 재밋었는데 다들 재미없다고하니 민망하니까 9점
영화 나는 전설이다 본느낌;; 너무 허술해요 ㅠㅠ
굿뜨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1점도 아까운 영화
공부를안하면 공장일만 한다는 좋은교훈을 준 영화 괜찮은 영화이다
좀 어색한부분도있었찌만ㅋㅋ 난 나름재밌게봤다! 장강7호 너무귀엽다 ㅜㅜ 갖고싶어
적당하네..ㅡㅡ; 광고보니까 엄청 재밋어 보였는데..ㅡㅡ;
의미도 없고 재미도 없고 웃기지도 않고 ....그래..영화를 본 내가 잘못이다. ㅡㅡ
ㅋㅋ 좀슬픔,ㅎㅎ 장강7호 불쌍해용.ㅠ~
솔직히 슬프지는않구요 웃기지도않음 억지로 웃길라고하네 기대하고보지마세요
주성치 영화 중 젤 잘 만든 영화인것 같네요 잼 있어요 ^^
보다가 울었어요. 지못미 ㅠ.ㅠ
주성치의 액션을 기대했건만...
마음이 닫힌 사람에겐 별로겟지만.. 아니라면 강추~ 주성치의 매력.乃
재미~약간의 감동~억지스러움이 좀 있는 영화긴 하지만..주성치 영화니깐~이해됨~ㅋㅋ
전 주성치팬~! 역시 주성치답게 만들었네 ㅋㅋ
진짜 재미없고....그래픽 너무 티나고.... 홍콩 c+급 영화......
유치한것도 보다 재미있었어요 감동적이기도 하고요 장강7호의 귀여움도^_^
초등생 저학년 아이를 둔 부모에게는 추천할 만한 영화, 어른영화는 아니고요~
스릴러나 액션을 좋아하는 나에게는 지루한 영화지만 가족과 함께 보기는 괜찮을 듯
1점주는 사람들있어서 10점 줄란다. 사실은 7~8점.. 현실주의자는 보지 마시길
그냥 괜찮게 본 영화
놈놈놈 보다 1000배더 재미있는영화 ~
주성치가 나온 영화는 역시 실망을 시키지 않는다
온가족과 함께 웃고 울수 있는 영화.
주성치스러운 웃음코드를 아는 자만이 영활 즐길수 있을것이다!칠땡이랑서교넘귀엽!!!
소외된 자들의 입장에 서서 진,선,미를 군더더기 없이 표현한 최고의 걸작
초딩영화야 거기서 거기
전개가 예측되지만, 웃기고 감동도 있는 것 같네요.서교의 깜칙한연기
어이없게 짜여가는 스토리. 드라마보다 더 못한 영화
주성치광팬 이지만 어른은 유치하고 어린이는 영화안에 패러디등을 이해못하니...
예고 보다가 외계인이 너무 귀여워서 완전 기대하고 본 영환데, 좀 실망 ㅠㅠ......
성치형 미안 이정도면 많이준거야
완전재밋넼ㅋㅋ
마지막에 장강7호부터 짐작으로 한 장강15000호까지는 될거같네요.둘다 이제 부자될듯
아 인형이 비중이너무작고 너무유치함
부족하다 느끼기도 하지만 그래도 항상 희망의 메시지를 주는 주성치 영화
ㅋ 2% 로 부족 뒷부분에서 감동을 ,,,
후우..... 주성치........................ 인형은 많이 팔아먹겠네...
애들영화로 짱!
엄청나게 재미없다
펑펑울었쟎아요 ㅠ ㅠ.. 아이 너무 귀여워요-맹세창 닮았어요
난이거보면서 울고 웃었다는거..넘잼있게봤네요.다들 순수한마음으로 영화를보세요
주성치의 이름을 빌린 아동 드라마... 주성치다운 영화를 보고 싶다
유쾌한 영화네요..귀여워~
역시 주성치...은근히 웃음을 주네요...^_^
가볍게 웃을 수 있는 영화 ㅋ
영화가 걍 귀엽네^^
영화는 꽤 재밌는듯 But... 주성치감독 아니 배우님.. 그래두 뭔가 허무해용 ㅌㅌ
외계애완동물 잘키우셧쎄여~
어우 진짜 재미없다
xzzzz
주성치의 코믹은 역쉬~
가볍게 웃을수있는 영화인듯~
굳굳!!
기대하고 봤다가 실망. 주성치 이건 아니잖아.
장강7호 정말귀여워요!!그리고 재미있었는데?!*^^*
다른건 몰라도 장강 7호가 엄청나게 귀엽다
반쪽짜리 영화. 예고편이 볼거리의 80% 예전 주성치로 돌아와. 장강7호는 가지고 싶다
재미도없고 웃기지도 않고 그렇다고 감동적인것도 아니고
진짜 장강7호는 가짜같지 않은 진짜 인것 같았다. 나는 웃고 울고 매우 재미있었다.
6점대는 좀짜다고생각해요. 순수하게 가볍게 즐길수 있는 영화!
CJ mall에서 CJ7 사고 싶다.
장강7호 완전귀염.. 근데 너무 동화같은이야기라서 현실감이없다
오버감이 없진않지만~ 난 장강7호 보면서 많이웃고 울었어- 재밋었어
허무해지고 싶다면 추천.ㅡㅡ 주성치가 이런식으로 뒤통수를 치다니.ㅡㅡ
주성치 골수팬으로 아쉽다. 홍콩 중국 저질그래픽좀 어떻게 안되나. 몰입방해
아쉽다...그냥 "노가다판에서 일하는 주성치" 로 드라마 만들었음 진짜 재밌었을텐데.
와 이건 필요없는 영화야
이건아니야..쿵푸허슬짱~!
최고에요.......
역시 주성치!! 재밌어요!!
또보고시퍼연
장강7호보고왔는데 넘재밌음
주성치표 영화를 기대했지만 이게 아니여.ㅜㅜ 웃기긴하지만.
재밌어요. 보고왔는데...... 인형도귀엽고 아이도잘하고 주성치도 짱!
약했어 ... 약했어... 딱 두번 큰 웃음 주시공...
한마디로 재미없다
극도록 따분하다
애가너무귀여워 전혀여자같지않아 재밌음 꼭보셈
정말 주성치만이 만들수 있는 영화 ㅋㅋ 긔여워
쿵푸허슬을 기대했건만..왠 엄마 찾아 삼만리
주성치 너무너무 조아요~장강7호 하나만 주세요^^
아이의 열연 더하기 주성치 팬으로써 편애모드 10점 ㅎㅎㅎ
울고웃고 정말 재밌다 특히 장강7호 ㅠ 갖고싶다 !!
이건 너무하다 뭐야 어이없는 신발은 뭐고... 너무했다
확실하게 재미는없어요
솔직히 이건 아니잖아요 성치형님...ㅜㅜ
신기하다.극과 극의 평이라니..눈물을 흘리며 봤던 나는 가난이 뭔지 아는 사람이다..
주성치가 조연이라 그런지 주성치만의 독특함이 적어 아쉬웠습니다.
재밌는데 평점이왜그래~~~~~~~~~
PERFECT~~ GOOD~~
정말 재미있었다.~~
주성치의 새로운 시도! 훌륭하다
너무 캐릭터 귀엽다 ㅋㅋ
성치형님 이건 좀 ㅠㅠ
.........;;할말이 없다.. 나가기 뭣해서 끝까지봣다..;;
좋음
이거 뭐임? 짱 제미 없음...
상당히 어정쩡한영화 가난한 부자사이에서 억지로 코미디 자아해낸듯
여잔10점 주성치 5점 인형장사엔10점 평균8점
넘재미있음
아이가 너무 웃김ㅋㅋ
장강 7호 귀여버~
넘재밌었고 그 외계인 죽을때 넘 슬펐어요 ㅎㅎ
소림축구다음으로재밌게봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그 저급하지만 안웃을수가없는 성치횽의개그 그리고 은근 뜻깊은영화
기대했던거랑 전혀 다른내용, 하지만 재밌었다. 꼬마 연기 진짜 짱!!!!!
웃다가 울다가, 관객이 쇼하게 만드는 영화. 주제가 마음에 든다. 역시 형님이시다
아이들의 시선으로, 가난한 아버지의 시선으로, 따뜻한 사람들의 시선으로 보게된다.
인형 사고 하나, 둘, 셋~ 짠!
재밌었어용! 애기 연기 잘하더라구여 ㅎㅎㅎ
주성치는 대략 조연.. 아들놈이 주연인 그다지 웃기지도 않은 영화..
웃긴것을 원했다면 수준이하... 그러나 주성치만의 드라마 표현...
이영화 정말 친구들이랑 가서 재미있게 보고 왔어요~
정말 재밌게 봤다. 특히 마지막에 펑펑 울었다. 그리고 장강7호도 너무 귀여웠다.
정말 .. 모든게 어울리지 않고 심지어 웃기지도 않았다 .. 정말뻔한 스토리,결말 ...
중간중간 지루하지만 터질때는 제대로 터뜨려주는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤지만 아쉬움도많다. 난 더 독한 유머를 원한다. 왜? 주성치니까...
재미있다!!꼬마 주인공도 귀엽고ㅋㅋ장강도 귀엽다 다만 후반에 좀지루
뭐냐 이건.......인형은 잘팔리겠네.....귀엽긴하더라
너무 억지로 웃게만드는?? 듯한영화
장강7호 짱~~
역시 주성치다. 거기에 이쁜 선생까지.... 다소 부족하지만 훈훈하다
볼만은 했지만.. 다소 실망스러운 주성치식 코미디~ 아니 드라마?
코미디가 아니라 드라마지``````````
젬난다.ㅋㅋ
좀 유치하지만..귀엽고..그저 그런영화
의외로 재밌다. 잔잔한 감동과 잔잔한 웃음.. 아랫님 말씀대로 스토리가 조금 뻔한듯
주성치표 드라마....재미나구만...
주성치 골수팬은 싫어할지 몰라도 생각보다 잼있었던 영화
재미와 감동이 고루베어있는 이쁜영화...주성치의 색이 많이 바래서 슬픔T_T
주성치영화로 치면 배드 그러나 어린이영화로는 진짜 볼만하네요 감동
영화는 좀 별로였지만 샤오디 역의 서교가 무척 귀여웠음
잼있음 >.< 넘귀여워요
초딩 영화.
잔잔한 감동과 잔잔한 웃음.. 재미있고 볼만하지만 무언가 빠진느낌?
좋았는데 뒷부분이 좀 그래요 그래서 9점 합니다!!
감동적이긴 하지만.. 주성치 영화치곤 뭔가 부족한 느낌?
쿵푸허슬을 기대하고 보면 실망
예고편은 진짜 재미있어서 한번 봣는데....재미있는것은 다 예고로 나와성..ㅠ
감동 감사 ㄱ- ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴 했는데.. 너무 잘끝나서 평점이 깎였군.. 아쉽다.. 재미는 있어.
장강7호 짱이다.♥장강7호인형도 귀엽고 감동적이었지만 해피앤딩으로 끝나는 장강7호
완전재밌다 장강7호인형도 귀엽다ㅋㅋ♥월이도 짱!!월이도 재밌던데..ㅋㅋ♥
잔재미도 있었지만, 오히려 감동적이네요! 꼬마의 눈물연기가 ㅠㅠ
캐릭터가 귀여워서 7점 준다
재밌게 봤는데... 의외로 평점 낮네...
재밋다
역시 주성치..
애들영화
나이가 많은 나지만 가볍게 보고 즐겼던 영화같다. 눈물도 좀 나고.ㅋㅋ
그냥저냥.....귀엽긴 하네...패러디난무에~~~얘들영화..ㅋ
메세지를 전달하려고 했으나 좀 미약했던거 같다
재밋다 ㅋㅋㅋ
친구가 보고있어서 6명쯤이서 같이봤는데 6명이 다욕함... 대략졸작
진부한결말이지만 가슴에와닿앗다 장강7호귀여웡~~~~
스토리 예상했지만 재밌었다ㄱ-울기도했고
웃다가 눈물 흘렸다가~ㅎ 장강7호 너무너무 귀엽다~
캐릭터 넘 귀엽다.. 그런데 감동이나 내용이 너무 좀 뻔한..
장강7호가 정말귀여워여 그리고 스토리가 쫙
내생애 가장최고의영화 보는내내 눈물이나 미칠것만 같았다. 재미없다구..? 말도안되.
잼써요
희망과 꿈을 주는 영화 내요.. ㅎ
주성치는 가족영화로서 정말 최고다. 작품으로 보면 1점도 아깝겠지만.. 좋았다^^
갖구 싶어
귀엽다
우와 인기짱이다
역시 주성치다
두근구근눈물라는코미디장강7호,주성치뭘해도코믹 장강7호짱 인기폭주!
웃긴영화 짱강7호 귀없ㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㅋㅋ귀엽다
한마디로 짱짱짱!!! 킹왕짱!!!!
전 아주 재미있게 봤어요, 마지막엔 슬프기두했구요.ㅎㅎ재미나요!!
어이없는 영화 스토리, 애썎끼 연기가 왜이리 어설픈지.
그래도 좋은 영화
주성치 팬인데 실망이야~ 공짜로라도 보는걸 말리고싶다
주성치 영화로는 좀 약하지만 가족영화로는 손색이 없음, 장강 7호니까 7점
장강7호맞을때넘불쌍함 ㅠㅠ 그래도 잼씀!!
ㅋㅋ아 너무재미있었써요
주성치다운 영화. 아이들도 재미 있어하네요.
어디서 본듯한 감동 어디서본듯한 전개. 주성치의 도전정신?은 높게
재밌고 슬프고 맘에 들어요!~~
노골적인 88분짜리 장강7호 팬시 인형 광고. 성치형 이번엔 진짜 아니다...
애덜이 넘흐 웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋ내용은..뭐..ㅋㅋ
애들영화. 주성치는 완전 좋아하지만.. 애들은 좋아할거같은 영화. 나로서는 실망..
꼬맹이가 참 귀엽다..
이 영화 짱재밌다
어느정도 웃기다. 장강7호 귀엽긴 하더군요
애들영화,,,,,
아무 주제도 없고 아무 재미도 없엇는듯
재밌었다.. 감동적이고 하지만 약간 뻔한스토리?
이런걸 좋아 하는 사람이 많구나...싸구려 스러워..
느낌 그대로 재미와 감동을 동시에 추구한 영화. 울었다...
영화는 귀여운 캐릭터로만 승부를 하는 것이 아니다.
솔직히 주성치씨 나온 영화중 가장 재밌게 본 영화! 재미있었어요
현실과 비현실을 이어주는 장강7호. 따뜻함이 좋았다.
아무 생각없이 유쾌하게 볼만한 영화 잠깐이나마 동심의 세계로 빠져들었다
주성치라서 정말 기대했는데...쿵푸허슬이나 소림축구를 기대했다면..그 이하를
꼬마가 너무 잔인함...;;;특히 변기 물고문 씬에서..;;
애들이 연기를 잘하네여 7호도 귀엽구 ㅋ
이런;; 어린이영화였구나; 근데 장우기 볼때마다 크크섬의 이다희 생각났음;;
웃긴부분도 나오지만 그렇게 재밌지는 않네... 캐릭터만 귀엽다
장우기라는 이름이 있다는걸 알게 된 정도-
알바들이 많군..큭큭..
세상에 이런 감동적인 영화는 처음입니다. 저 이 영화 보고 눈물 날 뻔 했습니다.
그의 노력에 10점
약간 뻔한 스토리지만 나름 재밌었다
장강7호 귀엽다.
애들껀가? ㅡㅡ;; 주성치... -_-;; 쿵푸허슬2 까지만 봐주겠다...
와~~ 주성치님, 앞으로도 많은활동 부탁해요~~
웃다가 울다가 예상했던 상황들이지만.. 와닿네요 동심이 떠올라서 좋았습니다.
재밌어ㅋㅋㅋ 장강7호 너무귀여워여
어린이용영화,,
넘 재밌어요 약간 슬플때도 있는데 마지막 해피엔딩 이에요~강추!!
정체성을 알 수 없는 아스트랄한 정신세계
어린이용이네요~~그래도 재미있어요! 장강7호 너무 키워보고싶네요 ㅠㅠ
이래서 주성치가좋다!
정말 재미있네요 지금 두번째 보는중 ㅋㅋㅋ
코믹하고 재미있다,
완전 동물학대하는듯 ㅡㅡ 생명을 너무나 아무렇지도 않게 다루는 영화..ㅡㅡ
엄청 코미디는 아니여도 약간 슬프내요
정말재미있어요! 마지막에7호가여러가지로 만아요
완전 재미있던데~ 감동과 코믹의 절묘한 조화를 보여주네요~
조낸 재밌다 !이스토리로 다른것없나여>ㅋㅋ
주성치의 광팬이라 10점 주지만 조금 약한 느낌...
사과썩은거 돌려놨을때부터 앞으로의 일과 결말을 알아냈다
내 인생 최고의 영화 옹박3랑 삐까뜨네..
뻔하뻔자 스토리 없는 감동
중국영화는 유치하고 진부하다라는 편견을 만들게 해주는영화
재밌게 보고 감동 :D 서교가 너무 귀엽고 연기도 잘하네요 완전 강추 영화!!
ㅎㅎ 학교에서봤는데 진짜 재미있었어여
10 재미있고감동적임
최악임 애들이 잔인함 특히공구랑 물고문 장강7호가불쌍함
엄청 재밌음
가난속에서 찾은 어디서도 구할수없는 행복?ㅋㅋㅋ
장강7호 어디 안파나?? 사고싶으네 ~ 영화는 그럭저럭 ㅋㅋ
좋은출발로 시작해서 화장실 고문장면에 오만정 다 떨어졌다.
so gooooooood
아주 좋아요
스토리는 없지만 중국의 현사회를 해학적으로 잘표현한영화
나는 장강7호 의 팬이 되었어>< 장강7호 완전 귀여워>< 장강7호 사랑해><
유머에 대한 기대치를 조금만 줄이면 풋풋한 감동을 느낄수 있다.
정말 재밌게 잘봤어요~
잘 만든 영화인데 많이 와 닿지는 않았어요
잘잘 만든 영화
재미어요! 정말이지 귀엽다.. 키우고 싶음!!
나두 어제 봤는데,7땡이 쩔게 귀엽구............ㅎㅋㅎㅋ
짱 잼는 영화다!!
너무기엽구...울다가도웃게만드는 발랄한영화!
잼슴
붕 뜬 연출에 몰입감을 떨어뜨리는 영상 타임킬링용으로도 아깝다
너무 재미있어요 최고
최고!감동과재미코믹과액션 처러용~
장강7호 짱이야 또봐야겠다얏호
재미도 있고 담도
기대치가 너무 높았나??
짱!!!여태까지 볼수 없었던 특뱔한 영화! 꼭보세욤!!진짜 슬프기도 하구 귀엽구 ㅋ
완전 재미 있어요~ 슬프기도 하더라고요~
정말 재미있었고 장강7호 짱이에요!!
아이들과 함께볼수있는 주성치식 유머~ 예전작품들이 더조킨하다^^%
장강칠호기엽다.ㅋㅋ
그전 주성치표 영화는 잊고 새로운 주성치표 가족영화
재미있었어~^0^
시간때우기용
잼있는데...
신고해요님감사
재미있어요~~!
잼나던데......?ㅋ
선생님은 이뻤고... 어린애들이 보면 좋아할 듯... 장난감 사달라고 할듯;
초등학생들이 보면 좋을.
장강7호 넘넘 귀엽~
초등학교3학년이라.. 어잿든재밌어요 장강7호짱귀여움
동심이라는 허울로도 떨어진 감각을 감출순없다...
짱재미있어요짱!이거학교에서봤는데요짱!!
이건 아니자나
재미보다는 감동에 가깝지만... 좀 억지스러움
장강7호너무귀여워요>_< 특히 똥발사 무지 웃겼다는ㅋㅋㅋ
여자배우가 예뻐서 봤다..
완전 귀엽고 재미있어 더보고 싶어
장강7호 존나 귀엽당
도무지 산만해서 영화를 볼 수 없었던 건 나 뿐인가...
볼만해요~외계인이 너무 귀엽고~나름보는중에눈물도났어요~
재밌었어요~ 완전 코믹!! ㅋㅋ
적당한 웃음! 적당한 감동! 적당한 재미! 더이상 무얼 바라는거냐?
학교에서 보여줬는데 재미있었어여~~
학교에서 봤는데 정말 재미있었어요 ~
아주재미있음
쿵푸허슬은 재밌더니. 이건 장난하나. 처음 허술함 영화 끝까지 간다.
애기들 영화치곤 대단한거같은데? 재밌었는데 반전도있고 너무 그러네~
나원참...ㅡㅡ 진짜 초딩영화다..내용참허술하고;;;왜만든건지;;
엄청재밌어요 ^^*
유치하게 생각하지말고 웃기다고생각하면재미있다.
볼만했어요.신고
훈훈하다 재밌다 많이 웃었음
감동적이고 재밌었음 잘만들었다~~~
사실..장강7호가귀여운거빼고는..넘진부했다..넘허술하구..스토리가 조잡했다
아들역의 서교가 여자아이라는 사실이 살짝충격...
완전코믹~!!푸하하!!
잘만든것 같다.
잘 만든 영화다.. 아들있는 사람은 뜨거운게 올라온다.. 1점준 사람은 미혼일 것...
와 열라잼따
7땡이 쩔엌ㅋㅋ
나 이거 도서관에서 봤는데 코미디 때문에 뒤에 나오는 감동은 두배!!!
기존 주성치영화보단 약하지만. 그만큼 감동은 더하다~
완전짱!!최고~
좋아
장강이가 쵝고야
장강이 중국의 유명한 강인데 그것의7호라서 재미있다
재미있고 순진에서 더기여웠다
장강7호가 너무너무 귀여웠다~ㅎㅎㅎㅎ
말이...필요없어...
재미있다
재밌다
감동적인 면도 있었고 짱 재미있다 장강7호 넘귀여워~장강7호 인형 샀어요!!
주성치식 웃음 요소가적어 아쉽다..ㅋㅋ
크게 기대하지만 않는다면 실망하진 않을정도
아주 재미있슴 후회안함
진짜로 슬퍼 ㅜㅜ 감동쩔러
나 이거 보면서 울었자나 ㅠㅠ 꺼이꺼이
최고다
주성치 영화의 변화하는 모습...훌륭해!
짱ㅋ
유익한 영화~
주성치 영화라면 다좋아~~
슬프고 재밌는 영화였음 학교에서 봤는데....
주성치식 웃음이 조금 약했지만 다른 요소로 그걸 채운 영화..
재미있었어요
감동적이구용 재밌었어요 ㅎㅎ 아 짱재밌어 ㅋㅋ
웃겨 장강 7호 표정지을 때 완죤... ㅋㅋ
아 욱기게 봣네요 바퀴벌레 잡는거 진짜 욱기네요
슬프기도하고 재밋기도한 영화 10점
어린이용이긴 하지만 어른들에게도 의미가 있는 영화
감동 와~울었다. 정말 눈물겹고 재밌는 영화 최고 최고
10점 만점의 10점
코미디이긴 코미디인데;;;;; 나름 의미도 있고 에라 10점이다
어린이날 개봉했다면 대박 날 영화 ^^
코미디라는 장르로 볼여줄수있는 따뜻함과 즐거움을 다 보여준다
그냥 그렇다.
감동이다^^영화관에서 장강7호 또보고 싶어 완전 감동이야(슬프기도ㅠㅠ)
으하하하하하,한편으로 흐엉엉엉엉
주성치식 코미디는 아동영화에서도 빛난다
좋아좋아~ㅎ외계강아지너무귀엽고ㅠㅠ슬펐어요. 유치할수도있지만좋았음
재미도 없고 감동도 없고 그저 초딩들 공부하라고 만든 계몽영화
진짜 재미있음
장강칠호 재밋어요 강추!강추!꼭 보세용 나도 얼른 다 봐야징~
아주 재밌어요~또봐도 재밌어요.
기대치를 한템포 낮추고 보면, 재미를 잃지 않게 하는 이야기
이거아주재미있서요~다른나라영화중에는장강7호추천!!!많이보세요ㅎㅎㅎ
아빠가 되서 그런지... 눈물이 나드만. 소림축구, 쿵후허슬 등과는 다른 느낌과 재미
장강7호 대박나라
유치하지만 완전 잼있다~
주성치 영화 치고 이렇게 잼없는 영화는 첨이다 최악이야
이고 완전 재밋어요 뚱떙이도 나오고
친구가 추천해서ㅎㅎ진짜 재밌다 놀라움의놀라움의놀라움
진짜죽이고짱입니다장강7호쩔어요굿굿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미냈요
최악이다
재밌네요...ㅎㅎ
영화감상부~재미있다!추천 꾹
재미있다
아 장강7호가 아빠 살려주는장면에서 눈물흘렸다가 마지막 장면에서 웃음 ㅋ
이거 작년에 학교에서 봤던영화 감동적이고 맨마지막에 장강7호 1000마리..굿!
이거 완전 재밌음 때론 감동적이고 장강7호 짱귀여움
장강7호넘귀엽고 웃겼어요..ㅋㅋㅋ
와 짱재밌당 개같은데 무술에다가 사람살되//...천재적 인아이디엉
진짜 최악-
쿵푸허슬 보단 별로지만..유쾌함
정말 재밌다^^
죽은 내 친구가 추천해줬던 영화.. 기회될때 봐야겠다
재밌다
옛날 몸개그 지존 주성치는 더이상 못 보는 건가?......
주성치의 새로운 면을 볼수 있어서 10개 드립니다,.
꽤감동적이였지만 주성치만의 특급코메디를 원했던나에겐 좀아쉬웠던영화. 볼만은했다
보고난후에 펑펑울었죠,,,, 너무감동이에요 ㅠ
보고난 후에도 후회 안되는 영화!ㅋ 재밌었어요 ㅋ
이 영화 재밌다고 하는 애들은 뭔가 모자란 인간인것 같다.
소림축구 이후로 점점 퇴보하고있는 주성치의 영화..이 영화가 마침표이길.
그렇거든요
유치한듯 싶지만 그래도 마지막엔 장강7호가 살아줘서 너무 고마웠어
조금 미흡했지만 재밌었다..
어린이들에게 약간의 희망을 주는 것 같아요~
7호 죽을때 눈물나는데..반전..밧데리...웃겼다! ㅎㅎ
주성치의 최고의 망작이 아닐까요?
말하지 않아도 알아요~
아동영화라 그런가.. 큰 실망을 안겨준 작품.. 쿵푸허슬2 기대~
말이 필요 없는 최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!
보고싶어여..하지만넘재있죠?장강7호는킹!왕!짱!!!이에여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
슬퍼요 ㅋㅋㅋ
이거 짱 잼있어요
재마았음
그냥 어린아이들을 위한 영화. 주성치의 이름값 치고는 실망.
재밌었는데 먼가 5% 부족한 느낌은 뭐지..ㅋ
주성치답지못한 주성치식 코미디, 감동없는 아동드라마, SF대신 어설픈 CG몇조각뿐
주성치는 무조건좋다^^~~~~
수퍼우주애완견 괴롭히기 뭐,허술하지만 주성치라서 좋다~
지루하다
장강7호 너무 막 대하는거 아냐? 불쌍해~
미친듯이 귀여움 장강7호
장강7호 너무 괴롭혀 ㅋㅋㅋㅋ
꽤나 감동적이었다.주성치 영화는 다본다ㅋㅋ
주성치가 얼마나 영향력있는 사람인지 알 수 있으리라
주성치 판 귀여운 ET?
재미도 있고 감동도 있고 뻔한내용이긴 하지만 좋은 작품이다
내 평가 기준 5점 ( 평점이 생각보다 높아서 낮춘당 )
재미있어요보길추천
난 재밌는데 왜 그러지.. 너무 사랑스럽다~
주성치? 가족영화? 어울리지 않는다.
뻔한내용에 완성도도 별로지만, 마음만은 따뜻해진다.
장강7호도 귀엽고 재미와 감동도 있네요
약간의 감동과함께 적절한 웃음까지 괜찮은영화였다.
주성치와 서교의 연기력 보고 감탄ㅋㅋㅋ
일년전에 봤던 쓰레기영화 생각나서 평점준다 ㅋㅋ
넘 재미있어요^^
정말 재미있었다... 감동적이고 가슴을 울리는...
너무 재미있어요. 그리고 장강 7호 귀엽다
열라재미있고,슬프고,웃기고,대박인데 짱 good
진짜재밌다
장강 7호 너무 귀여운데요?? 하지만 좀 뻔해서..
역시 주성치는 실망시키지 않는다
매우 실망스런 주성치 영화
장강7호 넘 기여워여~^^
내용은 좀 그런데 장강7호가 넘 귀여움
나 이거 학교에서 봤는데
이영화가 식스센스보다 더 심한 반전임.......아들로나온 아이가 여자아이래요 ㅠㅠㅠ
전체적인 전개도 깔끔하고 주성치의 연기도 너무 좋았다.
이건 만점 줄수 밖에 없는 영화임 ㅎ 아빠(주성치 분)죽었을때 감동적 ㅠㅠ
장강7호너무귀엽다ㅠㅠ아들역의 연기자 넘 귀엽고 연기잘함ㅠㅠ
굿굿 장강7호너무 귀엽고 너무너무 재미있어!!
우왕 ㅋ굳ㅋ
서교라는아이 직접보고싶다. 주성치,서교연기력뛰어나요.
아주 잼있음..장강7호 인형도 팔던뎅
매우 재미있음
그냥그냥
상근이도 부디 장강7호처럼 학대되지 않기를...
이거보고운나는뭐징
감동적이고 코믹적이네요.
홍콩판 ET
부담없이 즐길수 있는 영화
외계인 학대 영화. 장강 불쌍함.
장강7호 내용도 재미있고 진짜 귀여워요~~~~
정말재밋어ㅛ요ㅛㅛ ㅠㅠㅠ 진짜 장강7호 키우고싶어요
와.. 너무 감동적임 ㅠㅠ 울엇음 대박
맨마지막완전개때
아이들도 보는영환데 장강7호를 따귀에 변기물고문에 억지로밀넣는 감동
학교에서봤는데 엄청웃김 강력추천!!!!!!!!!
걸작의 문턱까지 다다르다 어디로...
장강7호 죽어서살릴때 겁나웃겨 완전잼있음 감동도 있고 최고
조금 허무한? 그치만 재미있었다.
공부시간에 보기에는...재미있었다
댜박~~~ 주성치 감독님 더 재밌는 영화마니내길
진짜 재밌게 본 영화다. 특히 아들이 여래신장 따라할때 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
맨마지막에 아빠가 죽고 강아지가 살리고 죽고 살아나고
이름이 장강7호가뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 질질 짰어요 인형 진짜 귀여움 ㅋㅋ
꼭 보셈 강추강추 꺄 인형 너무 귀여웡.
진짜잼있지만끝가지못본1人
아 완전 쓰레기영화.
평점 너무 짜네 소림축구 보다 이게 낫다
정말 좋아요 꼭보세요` 강추 넘넘재미잇어요
진짜 펑펑울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 장강이 대박 귀엽그 ㅠㅠㅠㅠ
장강7호넘 귀엽당~아빠가 공장아파트에서 떨어졌을때 좀 찡했음..마지막이대박임
샤오디 아빠살리떄 장강이 죽는건 슬프지만 장강학대하는건 쫌;;
주성치 최고의 영화. 주성치의 철학!
주성치 쿵푸허슬때 까지만 딱 좋앗다.그후로 드래곤볼 에볼루션...
웃긴장면 딱 2장면 빼고 없음 주성치영화중 제일 OOO임
한 자폐아 소년이 우주강아지를 학대하는 내용 보는내내 지루..맨처음만 약간신선
넘넘 재밌어용^^ 장강7호 넘넘 귀엽^
막판에 아빠 죽은 장면에서 찡했는데.. 엔딩부분에서 완전 귀여워써 ㅋ
너무 재밌다.ㅠㅠ진짜 짱
훈훈해서 좋다 ㅋ
완전 재미있더락요~!!
10점만점이다 역시주성치다
아들을 포함한 개념없는 초딩들때문에 짜증났다. 그렇게 재미있지도 않았다..
좀 유치한거 빼면 재밌었습니다. 뚱뚱한 여자애 목소리 완전 귀엽죠~
ㅋㅋ 쩌네요ㅋㅋㅋ
와 정말귀엽고 ㅠㅠ 찡했던 영화 쵝오 !
중국의 빈부격차를 볼 수 있었다. 사회적 매세지 또한 담은 작품.
장강7호 넘 귀여워요~~마지막.....수많은...ㅋㅋ
재밌어요 장강 7호 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장강 7호 캐릭터 너무 귀엽네요^^ 가족영화로 보기 좋았어요^^
완전 재미있었어요^^~~~~
와 완전하게 재밌네요. 저는 지금까지 이런 영화 처음 봐요 엄청 감동받았어요...
살다살다 이런 쓰레기같은 영화 처음본다
넘 재미재미!!! 나도 장강7호 가져보고 싶다......
그다지 재미는없지만.. 약간의 감동은있다.
너무재미있어요~ 장강7호귀엽고 재밋음
헛웃음나오게하는 영화..
서교의 매력에 빠졌고 눈물이 나올정도로 연기를 잘한 것 같고 장강7호가 좋아졌다.
솔직히 유치할수있다. 하지만.. 뭔가 순수함이 느껴지고, 감동이 있다 ..
딱 중국영화 장각은 학대받다 선행을 배풀고 죽고 그뒤 결국 외계인이 침략하는 영화
완전 짱! 장강 7호도 귀엽고, 큰 웃음을 주고 완전 짱이에요.
초 잼있어여 장강 7호두 귀엽구 근데 엔딩이 어째 쩜 이상하데요??!
무지한 저에게도 영화의 의도가 전달되었습니다. 잘 느끼고 갑니다. 감사합니다.
이영화는 언제봐도 잼다니까 ㅋㅋ 1점찍은사람들 도저히 이해불가
장강7호 너무 귀여워요. 재밌고 감동적인 가족영화.
대박날 영화
재미는 있었으나 인물설정이(특히 쥔공 여자친구) 개같아서 한개 깎음
장강7호 짱 귀엽~!
돈이남아도는것같음
장강 7호 와방 귀여워요 ㅋㅋ 근데 스토리는.. 어느정도 예상 가능
장간7호 재미있고 중간에 슬프고 웃기고
주성치 상상력 진짜 ㅋㅋ 쩔어 ㅋㅋㅋ
짱!!!!너무슬퍼요ㅠㅠ
근데 중간에 슬퍼요! 그래도 재미있어요
그냥 무념 무상으로 즐길 수 있는 영화.. 케릭터 너무 기엽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건걍짱 단순한게 보기딱좋음
이건 주성치 영화가 아니다..
이게 재미있어? 재미라는 글을 모르면 쓰지 마라 어이없다~
재밌어요
그냥 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 결말이 뭐죠?
너무감동적이고 오늘1:33분쯤에 장강7호 끝낫음 감동~!!장강홧팅
볼만은 한데,, 억지로? 웃기게 하지 말아라,,
ㅎㅎ 웃기고도 슬픈게 재밋엇음!!
주성치나이들어도멋있네ㅋㅋㅋ 유치하긴해도.. 뭐중국치고는..
완전잼써요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~````!!!!!!!!!!!!!!진짜
장강 7호가 아버지 살려주는거 넘 슬퍼요ㅠㅠ
휴... 눈 아프다.
1985년에 지구를 침략한 기즈모가 다시돌아왔다!!
그냥 마음 따뜻한 영화
존나 잼인
장강7호 최고! 학교에서 봤다는 ㅋㅋ
주성치 이름으로 먹고들어간 영화 그래도 재미는있었다.
주성치이기에 신선했다... 서민적이고 감동적인게 레알 주성치 영화다...
이게 주성치 영화라고?
나에겐 정말 재밌는 코믹 영화였는데..ㅋ
산으로 가든 강으로 가든 주성치는 주성치.
부성애가 느껴지는 영화, 간만에 감동했네요 ㅋ
굳굳 약간 소림축구패러디한것도잼썼음 ㅋㅋㅋ감동도있고ㅋ 7호넘귀여븜
아들역으로 나오는 서교... 여자라는걸 알고나서 진짜 깜놀ㅠ 여자아이였다니;;ㅎㄷㄷ
장강7호 다른사람을 위하여 힘쓰는 거 짱~
볼만함 나름 재밌었음 ㅋ
아 장강7호 너무 귀엽구 오늘 학교에서 봤는데 웃기고 정말 재밌어요!!추처~!언!!1
ㅋㅋ 잼있음
짱재밌어염^^
완전 감동적이고 재미있다. 따뜻하고 유쾌하고 즐거운 영화.
장강7호 귀여웡~
주성치 영화는 이렇지 않아 !!!!
영화채널,미션임파서블+007+그램린따라함 안경던져서 터진장면만웃김 집은폐가or철거?
엄청재및어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음과 감동 최고
완전 재미있어~~~장강7호 갖고 싶어~~~
주성치영화는다좋아ㅠ유치한데감동을줴
장강7호 볼때 너무 귀여워서 우리 반 애들모두다 감탄~!
덩치큰 남자애가 던질대 완전재미있었고 무엇보다 장강7호 너무귀여워요
장강 7호 너무 귀여워요~! 그리고 명문학교 친구들앞에서 표정짓는거 좀 풍부했어요!
정말 너무 재밌어요! 그리고 장강7호 넘넘 귀여워요~ 마지막에 너무 슬펐어요 ㅜㅜ
장강7호 귀여웠어요~!
난 이 영화를 통해서 경천동지할 깨달음을 얻었다. 진짜임. 암튼 감독은 손오공 버금
재미써여 ㅋ
너무 재미있어여
역시 주성치 영화 참 훈훈하네
완전 뒈~~~박
중간에안경은 왜터지는뎈ㅋㅋ
우와'짱임
재밋다 ㅋㅋ뭐지 이러고 봣는데 진짜 살다가 한번쯤 보면서 깨달았으면 하는영화당
웃다가 울다가 웃다가 꿈꾸다가 .. 요즘이런영화없잖아 와하하하흑흑흑
장강7호 맨끝에 너무 귀여웟다! 그렇게 끝내줘서 너무 고마웟다
펑펑울었다.. 욕하는사람들 당최 이해가 안간다. 최고
감동적이었다. 아버지를 아끼고 사랑하자.
마지막 장면으로 인해 유치원생영화가된..
주성치가 최고의 배우지만, 감독으로는 아니지.. 만10세 이하에겐 강추..
주성치영화에 이런감동물이 ㅋㅋ 괜찮았다
대박 재미있어!!! 장강 7호 하나 키우면 소원 없음
장강7호 키우고싶다 (이거보고 울었슴)
넘 재밌었고 한마리만 가져다 키우고싶다...
아 이거 학교에서 봤는데 장 재밌음
대박!완전 재미어요!장강7호도 귀요밐ㅋㅋㅋㅋ
정말재이있습니다~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 쵝오!!!
어린이를 위한 영화보다는 어른들을 위한 동화같은 영화. 변화하는 주성치
대박
재밌어요~
이걸봤어요거의끝에디키아버지가돌아가셧는데장강7호! 우리가본받읍시다!!
아버지를 위하는 마음이 정말 감동적이었고 또 보고싶네요 .
주성치매니아아니면보지마삼어이없는영화 장강은귀엽긴하다
당신만의 길을 함께 가고 있다는 게 너무 반갑쏘!
주성치의 재조명. 아이들만을 위한 동화가 되어버린 아쉬운 결말의 해피엔딩
이영화 어제 학교에서 봤는데 너무 슬퍼서 울었음.....
재미있어요
극추천,주성치가 완전 좋아지고 훈훈한영화
어허.. 진지한건 무리인가..
재미있다!!
재미있네요...ㅎㅎㅎㅎ근데 주인공애가 여자임?????
완전 잼없어 쓰레기영화임 평점 0점은 안돼나?
애기랑 장강7호 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요@@ㅋㅋ 장강7호 귀여움!!
남자주인공 꼬마가 사실 여자라는것에 쇼크.
간만에 주성치봐서 좋앗다
좋다!!!! 근데 장강7호는 외계인이 침략하기 위해 만든 물건인건가.;;;
진짜 재미있다 평점주면 별5개
엉엉 울었음T_T 너무 재밋었음 그보다 정말 저 꼬마애가 여자였다니 세상에!
TV112번 영화에서 보니 재밌다.
역시 주성치 영화는 코믹속에 뜻이 있는듯.^^ 클래식하다.
재미있는데;
좀 유치한 면이 있긴하지만 재밌다
이영화보고 아버지에대한사랑을 정말 감동으로깨달았습니다
평점이 왜이리 낮죠? 남자주인공 여자라는 사링에 완전 놀람,,;; 꼭보세요 감동유머
난 너무 재밌게 봤는데 네이버평점만 믿어선안되^^
7.31?말도 안된다!!이 영화 너무 아름다운영화다 .아 정말 지루함없이 재밌게 보았다.
귀요미 장강7호 짱 감동스토리ㅠㅠ 이거보고 함참 울었음 장강7호 내가 갖고싶다..
유치한것도 있엇지만 재밌엇다
그래도 어린이용이니깐요
지루하고 유치하다. 무리수를 많이 둔..
재밋다.
주성치답지 않다는 느낌
장강7호의 표정에 울고웃었다
귀요미 장강7호,샤오디 마지막에는 감동ㅠ
진짜 재미있다. 강추
하루에 3번본 영화는 이게 첨이다.
이거 진짜 마지막에 아빠살리려고할때울음터졌어요 장강7호2기나오면
장강7호 짱! 넘 귀엽당 내가 갖고십당^^
주성치...
내가 주성치를 좋아한다지만 장강7호 영화는 뭔가 좀...어중간하다..
남자애기가여자였다니; 너무귀여웠던 ㅋ 마지막에쫌슬펐음 ㅋ아빠죽을려고 할때;
후반부가 좀.... ㅡㅡ; 아무리 주성치를 좋아한다지만, 10점은 줄 수 없다..^^;
망작
끝날때 너무 막장인거같해 ...
더러움.
너네 그거 알아? 아들 샤오디로 나오는 서교가 여자라는거? ㅋㅋㅋ
귀여워 ㅋㅋ
good
귀엽다`ㅡ`
아... 좋아하지 않을 수 없는 그 황당함!! 최고!
주성치식 영화는 더이상 기대할수 없단 말인가? 이건 어린이용 너무 커버린 주성치가 밉다
재미있습니다.
good~~ 추천 해드려요
이거 진짜 감동적이댜>< 글구 장강7호 완전 귀요미~~
이거 완전재밋엇는데ㅋㅋㅋ
딱 두마디로 말하자면 아기자기하고 감동적인 영화 장강7호 너무너무 귀여움ㅋ
좋아좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 웃기기만하고 알차지는 않을줄알았는데 감동폭풍눈물 ㅠㅠㅠ
헐 이 꼬마가 여자였다니,,,,,,,
재미있었다가 감동!너무 재미있게 잘봤어요!^^*
별로.. 유치함
감동과 웃음의 적절한 조합! 내 마음의 개그 1인자! 쿵푸허슬 여래신장 대박이다!
재밋어여
wow~감동적 ㅠㅠ
진짜 웃겨요 ㅋㅋ 학교에서 선생님이 보여주셨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
♥♥♥
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 보여줬는뎅 ㅋㅎ
개인적으로 그다지 감흥이... 스토리가 너무 뻔한 것 같다
재밌다 재밌ㄷ ㅏ너무 재미있당ㅎㅎ
DVD 빌려서 본 기억이 있는데 뭔지 모르고 봐서였는지 기대이상이였어요 재밌어요 ㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데 넘 재미있었음. 초딩딸도 감동으로 울고 웃고.
대게 웃겼다는 감동적이고 근데 좀...
아니야 감동적이야
주성치는 코미디가 아니다
잼있네
오늘 봤는데 너무 좋았어요^^ 아, 너무 감동적이기도 하고~
재밌고은근웃김 ㅋㅋ 장강7호귀여움
3년전에 봤는데도 아직도 기억에 남는 영화ㅠ재밌어
병맛
아역이 여자였어..
감동적이에요 ㅎ
은근 재밋음ㅋㅋㅋ
재미있어요 마지막에 장강7호가 아빠 살릴때보고 펑펑울었네요.....ㅠㅠ 지금도 마음이 막 아프네요....유치하지도 않고 재미있고 정말 감동적인 영화..ㅠㅠ
진짜 웃기담ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 쌤님이 보여줬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미스터고에 출연한서교가 장강7호 아들역이였군요좀충격이긴해요 아랫분말듣고알았는데 감동과 재미가있는영화 학생분들이라면 편하게 웃으면서 볼수있는영화^^!
헐 아들이 여자였어 ㄷㄷㄷ
완전 충격 이다... 아들역이 남아가 아니라 여아였다니...::: 이것도 노림수 였을까? ::::
실망스러웠던 영화. 그냥 아동용 C급 감성 영화 그 이상도 이하도 아니였고, 주성치 영화 특유의 분위기가 전혀 살아나지 않았던 점이 흠. 너무나 진부하고 빤한 캐릭터들의 나열. 그나마 주성치 팬이라서 5점줌.
시바 초딩때 봤던 영환데 아들역이 여자인건 방금알았다 충격;;;;;;;;;
완전잼남
장강7호잼있어요
소림축구와 쿵푸허슬을 결산하는 영화
왤케 잼나지
서교는 남자애역 해도 잘하네요
미스터고보고 서교가 여자인줄 처음알았;;
잼슴
이 영화 정말 많이봤는데 재밌어요
장강7호개귀엽
서교는 여자였다;;;;식스센스 이후 최고의 반전--;
ㅋㅋ서교 애전에 이거보고 남잔줄알았는데ㅋㅋ 미스터고 보니 애전과 다르게 정말 예뻐졌던데ㅋㅋ
장강7호와 주인공이 우정을 나누는 장면이 더 연출되었다면 마지막이 좀더 아쉽고 아른하게 느껴지지 않았을까 싶다. 전체적으로 재미있고 경쾌한 영화다
장강 7호 너무 귀엽다..ㅋㅋ
이거잼있는데 평점낮네
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
이 영화 순수하고 너무 재밌는데~
dd
ㅋㅋ
서교누나 그당시에 머리를 짜르고 출연했데요. 그때 많이울었다 던데..
이보시오.. 의사양반.. 아니 이게 무슨소리요.. 서교가 여자라니.. 서교가 여자라니!!
초등학교 때 재미있게 봤었다 그리고 주성치 아들역할이미스터고의 서교인건 처음알음ㅎㅎ
어린 나이에 연기를 잘 하네요
재밌음 귀엽고 신남
주성치의 코미디라기 보단 소년과 스페이스 강아지의 우정과 성장의 이야기다. 갈등의 해소는 편리하게 이루어지지만, 웃고 울리는 부분은 분명 있다.
와 밑에, 반전을 미리 말해버리는거야? 정말 아름다운 세상이다.
재미없다고 하는건 상관없는데 보지마라곤 하지말자고 사람따라 다를수있으니 난 재밌기만 한데? 다만 유머력이 많이 약해진게 아쉬운영화..
오래간만에 보는 주성치영화
이거 초3때 봤었는데 진짜 재밌었던 걸로 기억함. 한번 더 보기전에 선평점
서교 여자 였음? 이 영화보니까 남자 인줄 알았는데.
일점도아깝. 주성치라 더 배신감.
재미로 봤으면 9점이다. 심각한 이야기로 한 영화가 아니니깐.
충격이다..서교가 여자라니.. 진심.. 반전을 위해 10점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서교가 여자였다니 미스터고 나온 이후 알았다고한다;
보면서 눈물 펑펑,,, 재밌고 감동적이고,, 마음이 따뜻해지는 영화,,,
걔가 여자고 나발이고,, 주성치 영화치고는 부족한 영화임
주성치 너무좋아 짱짱 잼써 감동짱
좀감동이더라..ㅋㅋ
재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ
이것저것 생각말고 순수하게 보자 하나하나 잼나고 알차는 부분 가득 가득 행복해요
상상력으로 만든 신선한 영화!!!
헉~아들로 나오는 애가 여자애 였어 .... 반전이다 ... 충격...먹어서 10점 준다...
감동도잇고 웃기기도하고 재미없다는사람들이 이해안됨 ㅋㅋㅋ
헐 아들이 아니라 딸이였다니....
주성치 짱짱 여선생도 이뻣다
괜찮네잘만들었네~~!
다 좋은데 장강7호가 물고문 당하는 모습은 심히 충격적이였다
뻔하고 유치한 주제 일단 본다면 봐줄 순 있지만 그 이상도이하도 아님
이것도영화라고..중국영화는 액션이라도 멋져서 봤지 이건뭐..최악이다. 수준떨어진다고해야하나
아주 예전에 봤었는데..7땡이가 너무 귀엽다 ㅠㅠ진짜 한마리 키우고 싶은 귀염귀염 ㅠㅠ!!난 주성치 팬이고..재미있게 봤다!!
감동적이다.. 감동적이야.. ㅜㅜ 주성치는 실망시키지 않는다
아 너무재밌다 장강7호 개귀여워ㅎㅎ
아기자기한 동화를 보는 듯한 귀여운 영화.
이 영화 끝나고 배트맨 한대서 본다그냥 재미없음..ㅋ
덩치 큰 남학생과 더 덩치 큰 여학생의 싸움 장면은 주성치의 만화스런(?) CG에 더 매료되게 했다.
뭐야 남주가 여자였어?? ..충격이다..;;
내평점꼬마와 외계친구와의 우정, 그 속에 화해, 헌신, 사랑에 대한 메세지가 상당히 뭉클하게 한다.
딴 모르겠는데, 주성치가 죽는장면은 웃기면서도 슬프다. 이 사람은 자연스럽게 그 양면성이 공존한다. 억지스럽게 웃겨도 슬픔이 묻어 있고 억지스럽고 슬퍼도 웃음이 묻어난다..
cz가 안좋지만 재밌다.
정말 ㅠ추억돋아서다시봤는데 여전히눈물나고슬프네요 장강7호!!화이팅
재미있는데 평점이 왜 이따구임?
쓰레기심형래급영화grjk
왜 이제야 본거지ㅜㅜㅜㅜ 넘 사랑스럽고 착한 영화.. 막판에 아빠 살린다구 장강7호가 레이저빔 쏠 때 눈물 났다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 중간에 홀로그램 사용설명서도 넘 기발함ㅋㅋ 역대급 우주장난감!!!
성치형스러운 병맛은 거의 없고, 재미가 없는 건 아닌데 지나치게 착하다. 어린이 영화같은 느낌.
주성치의 변신은 무죄.
음악나오는데 마지막에 꽃을 주는 음악 제목이 뭔지 가르쳐주세요 이메일로 hiphop9920@naver.com
역시 주성치, 영화 곳곳에 센스가 넘친다.
재밌어요! 근데 좀 슬픈 것도 있었다ㅠ
갓성치 지리구연!!!
장강이 너무 귀엽고 학교에서 체육쌤이 시험 끝나고 틀어주셨는데 끝까지 보다가 중단시켜서 아쉬웠다....
안녕반가워열자이상쓰래 ㅎㅎ
믿고 보는 주성치~~~
장강7호는죽고친구들이다
내용은 재미있고 감동적이엇는데 장강7호 변기물에 넣고 막;; 내가 유치원생때 이걸 봐서 진짜 충격먹엇음 막 울고 그리고 왜 아들역으로 여자인 서교를 쓰는거지
몇 번을 봐도 봐도 재밌다 ㅎㅎ
주성치 코미디 치곤...
웃다가 울다가 웃다가 울다가 감동적이드랑. 잼있엉ㅠㅜ
이거 10점 줄라고 오랜만에 로그인 했다
장강7호 핵귀요미 ㅇㅇㅇ
숨은 명작인듯..ㄷㄷ
허걱 오랜만에 들왔는데 왠 아들에 이쁜 여인네가;;;
예고편은 개같이 만들어놓고 영화는 재밌네
영화는 의외의 수작인데 장강 7호 불쌍해 .. ㅠ.ㅠ
진짜재밌어요ㅠ너무귀엽다ㅠ
와아들이여자였다..
주성치 영화는 재밌고 사랑스럽다.
내가 뭘 본 거지...? 어떻게 나같은 영화쪼렙이 재미없다고 느낄 수 있는 영화를 만든 거지? 이것도 재능이다. 동의? 어 보감~~~ 눈살찌푸려 지는 불필요한 장면도 그렇고~ ㄹㅇ루다가 이게 머임? 저거 보는 바에야 게살버거를 먹는다.
한줄 감상평 : 可? (귀여워)
다시봐도 명작 ! 가족이 함께 볼 수 있는 영화 !
주성치까지 이런 쓰레기 CG영화에 발을 들여놓다니 정말 실망이다. 중국은 영화를 이렇게 만들어도 먹히나? 자기 영화에 나온 장면 우려먹기도 많고, 플러버도 베끼고 똥이랑 코딱지 장면은 진짜 토나옴 거기에 쓰레기같은 더빙까지... 정말 별로다. 평점 6
미췬ㅋㅋ ㅋ ㅋ 아들이 여자엿다니.. 이거 완전 과장되고 그런부분때매 더 재밌는듯
퇴물, 주성치 영화가 지고 장난치지 말아라. 그래도 쓰렉 한국영화보단 좋았다. 내 점수는
이야기 흐름이 들쭉 날쭉한 점은 있지만 재미있고 눈물이 나게 만드는 장면도 있다. 장강7호 아주 귀엽다..따뜻한 영화.
오늘 tv에서 이 영화를 봤다.진짜 남주가 여주다니 정말 충격이었다
재밌었어요... 10년전만들어진영화였네요. 외계인펫도 귀엽고 장르는코믹인데 주인공아버지 일하시는모습도 감동적이었음...ㅠ.ㅜ
헐 완전 잼있네 눈물이 나오려고했어
주성치 영화는 10번을 봐도 질리지가 않는다 주성치 코메디의 매력
장강을 고문하는 건 아이들의 잔인함을 잘 표현한 거라고 봄... 어린이들은 알면서 그러는지 모르면서 그러는지 가끔 잔인한 짓을 할때가 있잖아요...
주성치형님은 선10점 후감상!!!!
주성치에게 이런 모습도
스무살이 되고 때만되면 오타쿠마냥 보는 장강 7호
아....엔딩이 감동적이고 너무 사랑스러워요 ㅜㅜ
헉..여..여..여자였어..?출연진보고 완죤 깜놀한 1인;;후덜덜..Σ(´∀｀；)
재미있고 감동적인 영화, 보고나서 한동안 여운이 남는 순수 그 자체 영화
5살, 8살 조카들이 넘넘 재밌다네요^^
서교는 여자였다;;;;식스센스 이후 최고의 반전--
나는 행운아야 왜냐면 네가 있으니까
가족영화에 적합하고 끝에 감동적이고 중간중간에 코미디가 있어서 좀 웃기네요
개울었다진짜 ㅠㅠㅠㅠ
재밌으면서 감동적인 주성치의 코믹 드라마. 예쁘장한 남자애 알았던 서교가 여자였다니
너무귀엽고 감동적이고 재밌던 영화!
굿애들이 딱 좋아하는 스타일의 영화
장강7호 귀여워요짱.
아들역이 여자라는 것에 놀랄 노자였다.
다시보고 평 쓰러왔는데 남자애 여자였어..??
애가 연기를 너무 잘 함...
아진짜 폭소를 했네..주성치 개그코드 완전 취저♥사랑해요♥
중간에 장강 괴롭히는것만 없음 만점인데...구여운것을 왜 괴롭혀?
국어시간에 봤는데 너무 감동적이고 재미있었어요
특유의 유치함을 잡아줄 소스를 못넣었다
감동도 있고 재밌있습니다.. 즐겁게 즐길수 있습니다 영화도 길지 않아 좋고
학교에서 봤는데 친구들 모두 감동하고 우는 애들도있고 감동이였어요
내평점유치하지만 귀엽게 봐줄만한 영화였다. 주성치 느낌이 나는 영화라서 좋았던거 같다. 다른것들 보다 배우들의 성별이 가장큰 반전이었던 영화
재미와 감동 ㅜ서교가 여자엿다니 ㄷㅂ ^^;
재밌는데 장강 학대하는 거 너무 불쌍 ㅠㅠ
와 너무 재밌다. 초우 여자인건 처음알았네
진짜재미있고 끝까지못봤지만 덩치큰 여자애가... ㅋㅋ
소소하게 재밋고 볼만합니다
여선생이 ㅅㅎㄱ 닮음 재밌다.
장강 7호 죽고 엄청 움.. 이건 실화있듯 중국에 실화 진짜 이러지 않으면 좋겠다
시간버림아나ㅋㅋㅋㅋ
병맛이지만 슬픔이 묻어있다.
이 영화 재미있긴 한데 이걸 학교에서 틀어줬는데 애들이 장르를 모르겠데ㅋㅋ남아 여아인거 반전이긴하다ㅋㅋㅋ
주성치가 아버지 역할로 나온 ㆍㆍ가난한 아버지로 연기변신 ㆍㆍ 가족들과 보기좋은 영화^^
주성치 영화는 병맛이지만 웃다가 울다가 감동까지 받는 참 따뜻한 영화 근데 반전은 서교말고도 모든 아역배우들이 성별을 바꾸고 연기했다는거다...
무난하게 볼만한 주성치 영화
감동은 있지만 장강 7호만 불쌍한 영화. 아무리 영화에서 장강7호를 통해 무엇을 표현하고 싶더라도 장강7호를 괴롭히는 장면에서 눈살이 찌뿌려졌다.
감독이 주성치...더 이상 무슨 수식어가 필요하냐...
웃기기도하고 슬프기도 하지만 반려동물키우는입장에서 내가 키우는 강아지가 자기목숨을 바쳐 주인을 살린다 생각 하니 너무 슬프더군요 .. 반려견은 순수하게 주인만 보니까요 장강이도 주인의 죽음이 너무 슬프고사랑하기 때문에,,자기의 목숨을 내준거같아 그부분에 너무많은 눈물을 흘렸습니다
재밌게 봤긴 봤으나 주성치 사단 이 만든영화치곤 너무 약하다 소림축구랑 쿵푸허슬이 너무 쎄서 그런가... 그래도 충분히 재밌는 영화 장강7호 주성치 살려줄때 너무 슬펏다 ㅜㅜ 그리고 가난해도 정직하게 살자라는 교훈도 주는 은근히 잘만든 영화
동물학대영화임 요즘감성에는 안맞음
어릴때보고 지금 또 봐도 재미있어요 주인공 꼬마 연기를 너무 잘해 찾아봤더니 자꾸 여자사진 나와서 의아했는데 여자아이였어요
주성치 표 가족동화 네
아..주성치..보고싶다
좋아유 너무 좋아유 부자유친?
왜 화질이1990년대영화같냐..답답해서못보겠다
ebs좋은영화 고마워요^^~
더러운 중공 바퀴의 쓰레기 영화
너무 재미나요. 역시 주성치
주성치 영화중 탑 임니다장강7호 넘 귀엽
