마냥 웃기다, 괸히 스토리 생각할랴 머리 안아파도 된다.
말도안돼는. 욕남발.차라리 욕 간간히 나오면 잼있을듯
1편보다 재미없고, 지저분한 장면도 많이 나오고.. 비추천;;
너무 재밌게 잘봤어요~ 대박나세요~
기대안하고 보니 재밌따 ㅎㅎㅎ 웃기다 ㅎㅎ 닭다리 ㅎ
머가재미없다는거야ㅋㅋ보면서다처웃었으면서ㅋㅋ
기대를 안해서 그런지 재밌네여ㅋㅋ하지만 뭔가 부족하네여ㅋㅋ
최고였다 마지막 장면은 좀 슬펐다
1편과 다름이없다. 웃겼지만 .. 또보고 싶진 않네요
웃기는 부분도 있긴 하지만..지루함이느껴진다
뭐야..전편보다훨재미없음ㅠ웃길려고너무잡다한개그남발-_-
많이 웃을수있었ㄷ ㅏㅋㅋ
약간 지루하다가도 중간중간에 웃기다~
ㅋㅋ 엄청 재미있었다 ㅋㅋ
재밋엇습니다. 사랑에관해고민을살짝하는분 웃고싶으신분 추천!
이런데 처음 글쓴다...이 영화 추천하려고 ; 오랜만에 웃었다
진짜 재미있어요~완전 대박!
나름 볼만합니다.. 영화내내 실컷 웃었어요 ^^
1편보다 잼나고 정말 웃긴데
시대적배경이 40대 이후를 위한 개그~ 조낸잼없으~
넘재밌었어여~~~^^;
오랜만에 너무 좋았어요~! 짱짱짱~!
웃을때 웃겨서 웃는게 아닌것 같다;
웃기긴한데.. 모슨장르의코미딘지몰겠다
..실망
심야요금에 할인카드써서 보기엔 괜찮은 영화~
토하고 설사하고 욕하고.............ㅡㅡ....
화장실 유머라도 좋다.1편보다 더 잼남! 김지영할매짱!
실컷 웃는것만 가능한 영화 ㅋㅋ
그냥 웃고 싶거든 보세요.
오랜만에 실컷 웃었다. ~
재밌더만ㅋㅋ
몇번이나 우려먹은 전형적인 한국형코메디
한마디로 보시면 100% 후회하심.속지마시길..
열악하고 말도안되는 감동,, 우려먹기싫다.
정말재밌고감동적입니다그리고 반전도꽤 있어요 ^ㅡ^
잼났어염 넘웃어서 아직두 입가에 웃음이 ㅋㅋ
정말 웃기고 잼있으나 끝에 스토리가 삼천포로 빠진다.
웃겨 죽는줄 알았음
정말 최고
재밌다고 한 사람들 다 알바냐? 이게 영화냐? 이게 영화냐?
ㅋㅋ정말 배꼽 잡고 웃겼떤 영화 잼나네욤 ㅋㅋ 후반도 잼던데
돈과 시간이 너무 아까운 영화~ ㅠㅠ
재밌기만하더라 ㅋㅋ 기대이상이였음
솔직히 웃기긴웃겻지만 재밋지는않앗다
역시 속편은.. 이문식의 몸으로 웃기는 것만 볼만 했음..;;
사람들 웃기네...재미만 있더만...웃겨죽는줄알았음
나는그냥막웃기던데ㅋㅋ더럽긴하지만 -_-
아하하하하하하하하하하...뭐이래 ㅡㅡ
정말 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
욕이많지만 김수미 포스 압권. 중년배우들의 힘
제대로 웃었어요! ㅋㅋㅋ 웃게해줬으니 10점
오랜만에 실컷 웃었다. ㅎㅎㅎ
웃긴데 더러움..가볍게 보셈 웃겨요~~
문식이아저씨 고생하셨습니다^ㅡ^;;
원부터가재미없엇어요
재미없다. 욕은이제그만.식상하다.
재밌긴한데 1편보다 뭔가 부족한 느낌..
내용도없고 억지연기 아무도 안웃더라
알바사라져라 내생애 최악의 영화 줄거리도 없다
정말재밌게 간만에 맘껏웃었던 영화 강추!!
충분히 웃을수 있음^^
스토리가 너무 부실한듯.. 오랜만에 웃으려고 봤는데, 그다지;;
아~완전웃겼다ㅋ계속웃어써요!ㅋ근데,별기대를하면서보면안되요~
웃을려고 봤는데...돈아까워서 스트레스 받았다..
완전 재미있었어요 감동도 있었고 ㅋ속편이라도 꽤 괜찮았음!
중간에 졸렸다-_- 그저 이문식이 가끔식 웃음을 줫을 뿐,,
나에게 웃음을 준 영화.재밌게 봤다.
내용도없고 재미없고 하품만 계속 돈아깝다
더러워서못보겠다진짜!!! ㅡ.ㅡ
내평생의 실수는 이영화를 본것이다
진짜 잼있음ㅋㅋㅋ 저는후회않했음ㅋㅋ
미안한데.. 욕설이 능사가 아니다. 이건 뭐냐고...
0점이 왜 없는 것인가...
공필두"때 부터 계속 실망만 하게 되네요...
웃기기만 하구만 미친것들 아 도데체 1점은 머냐?!
아이거 강추요 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 배꼬빠져 죽는줄 알았음
난 젓나 우끼던데.OOO들아.
할말이 없다. 좋은 모습으로. 즐겁게 떠나다오.
기대안했는데 역시나 그저 그런 영화.
그냥 봤는데 재미없다. 딴 거 볼껄.
후편은 별로라는 말을 제대로 증명한 영화!!
쉴새없이 웃으면서 본 영화 ㅋㅋ
처음에좀지루했지만..뭐...1점은아니지그래도...ㅉㅉ
지루하고.약간 억지설정 웃음유발..ㅡㅡ
1편의 후광만 바라는 성의없는 2편 이라는 생각이 절로절로
아이고!!!돈 아까워라~~
이문식의 코믹 연기는 왕입니다요..
재밌었는데 중간 중간 조금 지루했음.....
재밌기만하네ㅡㅡ 코미디영환데웃긴게당연ㅡㅡ 이문식연기짱ㅋㅋ
정말재밌었다.그러나유전이 발견됬다는 반전이-_-
이문식 닭먹는 장면은 증말 웃기던데...
부모님과 함께라면 더 없이 좋을 영화
볼거리는 별로 없었고 웃기기만 한 영화 --
볼거없어서봤는데웃기기만하지별영화아니다
돈내고 친구 보여줬다가 OOO 맞았다 ㅠㅠ
코미디에 충실한 영화.! 그냥 코미디는 코미디로 봐야해. ㅋ
맙소사. 정말 미치는 줄 알았다. 진심으로.
코미디에 충실한 영화~똥지게 장면 압권~!!
왜 그러셨어요.-_-
이\아열받아 돈다날렷다
실망 스럽다.
가서 신나게 웃어보세요.^^
억지로 웃기려는 영화..휴 보는동안 힘들었다.
돈아까움
1편보다 못하다.웃기긴한데 영화자체는 별로라는 느낌이든다.
그냥아무생각없이가서나름재밋게본영화ㅋㅋㅋㅋ
앗정말 팝콘먹으면서 토나올뻔했음..좀돈이아까움
난 웃껴 죽는줄 알았는뎅 ㅋㅋㅋ 웃껴 그냥 편안하게 볼영화!!
많이 웃었습니다, 근데, 내용은 형편없네요.
웃기긴 했는데 좀......
이거 보지말기요 조낸 별로 ㅉ증나
유치함의지존,왜홍보에열을올렸는지 이해된다
난 왜이리 재밌게 봤지 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 좀 어이없었음.ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
유머는 있지만 뭔가가 부족한거 같은 영화다.
솔직히 1편보다 볼만하다..
6점짜리 b급영화. 우리나라의 고전적코미디. 틀을못벗어났다.
유머는 여전하지만 전편의 흥행에 기댄 재활용무비
시작부터 욕이얌 ㅎㅎㅎ
속편이라지만 너무 대충만듬 "이문식원맨쇼'로 전락
1편보다 훨씬 재밌더만!!내가1편을너무재미없게봐서그런가-_-ㅋ
속편의 한계라고는 하지만..너무 심했다..실망 ㅠㅠ ㅋ
허브보려다가 봤는데 정말 지루..... 잠와죽는줄....ㅠㅠ
,존내 계속 웃었다. 구성이 2% 부족했다
메가박스에서 같이 본사람 모두 엄청 웃었어요,꼭보세요
보는 내내 웃었습니다
내용도 탄탄하지 않고... 대충 만든것 같네염;;;(그냥10점줌)
중간 지루했고 억지웃음이 싫었는데..결말에서 약간 코끝이...
내용은좀재미없었지만. 할머니들의욕 .참듣기좋앗다 ,.ㅋㅋ
재미있게봤습니다 보는내내웃었구요..
걍 킬링타임용? 보는내내 웃엇구만 ㅋㅋ
최고입니다. 역시 한국 코메디 영화의 진수를 여실히 보여주는
1,2편 다 솔직히 별로인건 알지만, 난 왜 이런 영화가 정말 좋냐
웃음소리 작게 내려고 혼났습니다....ㅋㅋㅋ
보는내내 지루했다.
진짜 볼꺼없어서 마파도2봤다.. 끝에조금 재밌음
한국영화는 식상한 코믹영화뿐..
그냥 1편흥행했으면박수칠때떠나야지,엄청지루함
얼척이 없다
코미디 영화의 단점은, 내용이 없거나, 웃기지도 않다는것.
너무웃겼어ㅋㅋㅋㅋ돈안아까웟음ㅋㅋ
결말을조금예상할수있어서조금아쉬웠지만 드럽고볼만햇음
윽빡 지르고 욕이 전부인 영화!억지웃음..
내내 웃길줄 알았는데 ㅜㅜ... 별로별로~
대식구가 보았는데 욕으로만 웃길려는..
솔직히 1편보다 많이 못하더라..
보는 내내 미치도록 웃었던 영화 최고최고ㅋ
2007년도를 상콤하게 열어제끼는 OOO기.
좀 웃겼음 볼만한 영화
너무 잼잇음 ^^&
자극이 적은 영화긴 했지만..그래도 왠지 시골향수를 잘살린듯..
지루하고 마지막 장면하나만 재미있다
마파도는지루한영화.그래도연기자들의연기가웃긴영화
얼마전 CGV에서 마파도2 보다가 죽을뻔 했다. 돈 아까워서~
마파도2 감독이 돈텔마마감독이였다는걸 알았다면 안봤을텐데
약간 지루. 솔직히말해서 마파도1 이랑 크게다른점은 없었음..
가끔웃김.욕나오는부분에서만웃어야하는 내가 한심하고불쌍했음.
오~~이런 앞뒤가안맞는영화를,,,,완전 이문식표 영화라고밖에..
재밋엇엉 ㅋㅋ 할매들욕하는거ㅋㅋ 강추 ㅋㅋ
너무 기대하고 보면 후회, 기대 없이 보면 그냥 웃김.ㅋ
과감한욕과 오버액션으로 웃김.... 그다지 재밌지는 않음..
그럭저럭 볼만하든데~~ㅋㅋㅋㅋ 웃겼음..
더럽게재밌음^^
그냥 볼거 없으면 보셈
그냥 생각없이 가서 보세요.
그저 그렇네..4년전나온 '재밌는 영화'보다는 낫다
간만에 본 한국영화 아무 생각없이 웃기고 좀 지루하기도 하고
그냥 전편에서 끝났으면 좋았을껄.. 속편까진.. 아닌거 같은데?
1편보다 더 재미있는것 같아요ㅎㅎ 끈임없는 웃음이 계속..
나름대로 재밌었다. 보시는 할머니분들도 꽤 계셨고.
최악은 아니지만..드럽고-_- 욕이 난무하는 그냥그런영화..
영화는재밌는데팝콘먹다가토할뻔했어요ㅠㅠ더럽다
1편은 재미라도 있었지...같이 간 사람한테 미안했다....
어제봤는데 한참 웃었어요 스트레스 해소...작품성은 좀..
할머니들은 웃겼는데...영화가 너무 드럽다...
블러드다이몬드가 훨잼남..오늘두편봤는데 마파도보고기분상햇삼
웃다가 쥐남
이문식의 열연 반전의반전ㅋㅋ 나름괜찮앗음
다른영화는 다봐서 볼영화 없는분만 보세요.
영화 너무 급하게 만든거 같은 느낌때문에.. 웃기긴웃기다
마파도 할매들의 울트라 캡숑 웃음파워! 완전 대박입니다~~
엄마 모시고 봤는데. 너무 잼있고 따뜻한 시간이었어요.강추!!!
완전 잼나요! 뒤집어 져용~
전 넘넘 재미있었어요...강추!
엄마가 보고싶다고 하셔서 봤는데, 너무 좋았어요~ 최고!!
꽃님이를 알아버렸다. 젠장 ㅠ
재밋었슴
이거 배꼽빠지는 줄알았삼 이문식이 똥통치우는거 안습ㅋㅋ
정말.. 최근 본 영화중에 가장 실망을 안겨준 영화_-
ㅋㅋ 넘재미잇따
완전 재밌어요~ 포복절도 수준! 할매들 정말 쵝오!!!
중구난방 ㅡ.ㅡ 별루
역시 배급사가 좋아야 극장을 많이잡지...ㅋ속았다
기발하고 재치있는 반전이 쵝오!!!
재밌던데...
부모님과 보기에 딱좋은 영화~ 효도하세요!!
웃긴영화. 6.46이란평점에딱맞는영화. 욕이최고기억에남는다
2시간 내내 웃을 수 있는 체력을 가진 사람들에게 강츄~
역시 마파도 졸라 재미 있네용.. ㅋㅋ 쓰리도 나올라나. ㅋㅋ
개봉하기 전에 cgv에서 먼저 상영하는거 봤는데 넘넘 재미있었다
마지막 삶을 마파도에서 할매들과 함께하고 싶을정도에 수작^^
보는내내 웃느라 정신없슴다. 가벼운 맘으로 한번보세요
삶에무료함속에재미를던져주는마파도2정말죽는줄알았슴~ㅋㅋ
영화보지않고 평점주지마세요,같이영화본사람 다 뒤집어졌어요.
별 기대 안하고 봤는데 웃기네요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 간만에 웃었다... 부모님과 함께 보면 좋아요.. ㅋㅋ
굿 웃겼당
넘 재밌다 다시보고싶은 영화네
마파도1 보다는 아쉬운 느낌 ;;?
아무 생각없이 웃을수있는 영화.....보고나면 별로인 영화...
솔직히 지루했다. 보다가 담배피고옴. 좀 억지스럽지 않나?
너무 재미있어요. 간만에 가족끼리 좋은시간 보냈네요^^
스트레스 엄청받은날 본 영화.. 기분전환에 최고였다..
기분전환 싹~~~되네요.. 너무 즐겁게 봤어요~~~
왕 즐거운 웃음을 선사해 주네~~ 재밌어요~~
부담없이 웃을 수 있는영화 많이 웃고 왔다
완전재미있네요 ㅋㅋ 역시 마파도!!
너무 잼있었어요..^^
계속웃엇음 숨도못쉬고
최악의 속편 작품성보다는 가볍게 웃기려고만 했다
간만에 재밋게 본 영화 문식오빠짱~ㅋ
재밌기만 하구만
넘재밌네~
보기 드문 최악의 속편
어린애들보단 나이드신분들이 보기에 좋은 영화네요 ㅋㅋ
수준좀 올리자 이게뭐고
무슨생각으로 이따위 영화를 만들었을까?
스크린쿼터 없애버려라~~~~
가족끼리 볼수있는 재미있는영화,추천~~
너무재밌어서 잤음
부모님 모시고 한번 웃고 오셔도 좋을듯.....
할멈들 하도설쳐서 살짝기대; 역시쓰레기
댁끼리 재밋다
3는 만들지 마세요...
이거 별 세개이상주면 분명 알바다..최악최악최악
문식아저씨만 너무 불쌍하게 나오고,별로 우끼지도 않음.-_-
예고편봤으면비추, 안봤으면강추!
엄마랑 마파도 1 보다 잼나게 봐써요~오살놈~ㅋㅋ 강추!!
강추.... 정말 웃겨요.. 하하하..~~
한참을 웃었습니다
스트레스 해소에 최고일듯
우아 정말 젬있다 웃기고 코미디좋아하는사람 강추 .....
가족과 즐거운 시간이 되었습니다. 강추합니다.
알바들 새아이디로 이영화만 10점 평가해
기름이 나와~ 땅예기.. ㅋㅋ 썅싸대기.ㅋㅋ
재밌기만하구만 왜그러지ㅋㅋ 아욱겨 김수미할매ㅠㅠㅋㅋ
끝에 김수미 나올때만 재밌음. 진짜 유치하고 비추 돈아까워..
진짜 재밋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋ
딸이랑보러갔다가그냥집에갔답니다.기대했는데실망이네요
OO짱나서점수준다.징그럽고억지웃음이런영화망해야해
재있기만 한데-_-;; 실컷 웃었음다!
도대체어디서웃어야하나?1편때도못웃어혹시나했는데역시나.
네~네...즐-_- 영화에 더러운 장면 싫어-_-
1점주는 알바들 가라, 영화같이본 사람 모두 엄청웃었다
할매 연기 시러
커커커커 억지 웃음 커커커커
왜이렇게 1점이많아요 ㄷㄷ;;; 나름 재미있어요~
나름대로 재미있었어요
마파도2 욕쟁이할머니가재미 없지만 그래도 볼만해여 ^^
마파도1에서재미있어서기대를많이해서그런지별로였습니다 실망!!
이문식씨 열연에 박수를~짝짝짝! 재밌었어요^^
이런것도 영화라고......쩝......공짜로 봐서 그나마 다행;;
걍 봤습니다. 비디오용?ㅋ
문천식이 할메가 한말 바로 맞받아 똑같이 따라할때만 욱김
마파도1보고기대하고갔는데내용이너무별볼일 없어서실망했습니다
재밌었어요 1점주는사람들 너무많네;;
진짜 너무 지루하고 마지막에 김수미나올때만 재밌음
솔직히 졸았습니다...ㅋ김수미욕하는거 빼면 시체
재밌어요.. 꼭 보세요-
영화가중간중간 재미있는데 뻔할뻔짜에요 영화이야기가.....
저는 차라리 밭가겠습니다
재밌음
기대안하구봤는뎅할머님들의코믹연기짱ㅋㅋ
난 정말 재밋게 봤는데 ...
내돈이 이렇게 아까운적은 처음임
중간중간엔 웃겼음 하지만 어이가없음
1편보다웃김.제주할매는 !!마산할매는별로;
윽 -_- 더이상 이런영화는 만들지마셈..
생각보다 재미없었다,-.-
한국 할머니들만의 독특한 매력과 이문식의 역할이 잘 들어갔다
욕이 많이나온것도 있지만 재미있었다^^*
엉성한 스토리와 억지 웃음, 본 영화중 최악의 영화다.
억지로 웃기려고 노력한 영화. ㅡ.,ㅡ
재밌었어요ㅋ이문식씨가좀오버를많이하지만원래코믹영화가그렇
아줌마들만 깔깔깔..... 보는내내 무표정이었음
재미있는데 좀 더러워서 아쉽다 ㅋ 마지막 놀라운 반전!!! ㅋ
용산CGV에서 동창들과 너무 재미있게 봤어요,꼭 추천합니다
웃김.. 하지만이문식.. 혼자오바하는것 같음
이거보고 웃는 사람 이해안됨 ㅋ
꽁자표로봐도 후회한 영화 뜬금없는 내용전개와 어설픈 반전
신선하지가않네요 1편은 되게웃겼는데..2편은...그냥그래요
이거보다가... 너무 지루한 나머지 졸앗다는...
1편이 훨 낫다...
돈버리기싫으면그냥보지마세요이런걸영화라고참나-@
마파도1편이더나은듯..그냥 웃어도 피식웃음만나옴..ㅡㅡ
공간과 배역의 한계 속에서도 맛깔난다. 그냥 웃음만..
중간에 졸았지만...스토리 끊기는거없고 순간순간 웃기기만 하다
핵심내용 전달이 부족했다, 할머니들의 구수한 입담은 재밌지만
기대이하.백숙먹는장면,김수미씨나오는장면빼고는 웃을부분없음
기대 많이 했었는데 끝이 너무 흐지부지 하다는 생각이 듭니다
별로..ㄱ-
헉.넘기대가 컸다보군, 1편은 정말 재미있게봤는데.
평점 처음씁니다. 나오려다 상품권과 팝콘이 아까워 참았습니다.
솔직히 이문식이 떨어져서 똥싸갈기는거 빼면 재밌는게없더라..
저는 계속 웃고 봤어여^^;; 저희 부모님도 재미있게 보셨는데~
왜 웃기기만하더만 ㅎ
7000원이너무아까웠던..정말너무한영화..
할매들옛날얘기때는 재밋엇는데-_그다음은 비추
ㅋㅋ오늘 봤는데.... 너무 잼나게 봤어요!!
ㅋㅋ나름
간간히웃었다그마저도없었다면7점도없다
이 정도 재미면 됐지 뭐 어짜라고....
전편에 비해서 이뭐병 -_-+
1편은 잼있게 봤는데 2편은 재미없었다.
재미는 있는데, 지루한 내용이 있네요..
너무 너무 재미있어 웃다가 쓰러질 뻔 했습니다.
오늘최강로맨스랑이거랑같이봤는데요 이건 재미도감동도 없음
기대햇는데.별로네요...ㅋㅋ
안습이네요..^^;
원보단 별루.. 원에서재밌다는 평가가 부담이컸나? 왜케 억지지?
1편하고 비슷한 전개로 식상할줄 알았는데 나름 괜찮았음
7점이 딱 적당
이건아니잖아 이건아니잖아
이정진 없어서 5점 ㅡ.ㅡ
전편보다 대략실망_억지 설정;;쪼금 웃기죠-_-딴거볼껄..
많이 웃었고...정말 재미있었어여^^
전 ...전편보다 재미 잇듣데 잼나게 봤당~~~
2편으로 기대시켜놓고 돈벌려는건 아니엇는지
웃기면 된거지!
재미있게 봤어요 ^^ 괜찮은데요 ^^ 웃고 즐기기에는 딱 좋아요~
전편에 비해 연기 오버가 심하다...너무 흥행에만...
상훈아! 너 내일모래면 50이야ㅠㅠ 상훈아!!!!!!!!!!!!!!!
1편하고 비슷하다는 느낌을 지울수가 없었음..
1편보다는 나아진듯... 이문식이 좀 불쌍해 보였던 영화
그런대로..ㅋㅋ1편보다는 낫다는생각
누가뭐래도 전 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이하지만 그래도 재밌네요~근데 감동이 없어 좀 아쉬움..ㅎ
ㅋㅋ재밋긴재밋다 근데 약간 더럽고 억지웃음? ㅜ그래도10점
마파도 1보다 별로입니다.... 김수미아줌마 안나온게 아쉬움
의외로 재미있었음,ㅋ
진짜 의외로 재미씀 강추강추
의외로 잼있네~ 1편보다 덜 잼있을주 알았는데.ㅋ~
평점 8,9,10 준놈들 모냐 진짜 이거 졸라 재미없어
웃기는 게 목적이니까 목적 달성은 한 거지= 암~ 스토리는 엉성.
1편과 이야기 전개가 비슷하지만 생각없이 웃을수 있어서 재밋음
영화관에있던사람들다웃었고나오면서다재밌다고했어요
정말 재미 있어요
엄마아빠가 너무좋아하시던데요 ㅎㅎㅎ
그냥 좋네.^^
티비에나올때보는게좋을듯
할머니들의 정이 너무 좋고, 조금 감동스러운 영화.재밌던데 ㅎ
시간 가는 줄 모르고 즐겼어요.후회 없음
2,3 로 만들어 1편보다 재밌는 영화는 없다.
반전이 재미없음.별로 웃기지않음.
할머니들사랑합니다!재밌었어요!
난잼있던데..ㅋ 이문식망가지는 연기 최고봉 ~ ㅋ
심심하고 지루할때 웃고싶을때 보면 기분전환되는 영화~!!
오버스런 할머니들과 억지스런 스토리전개- -
웃겼소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용은 없었지만
지루하다웃다가지루하다웃다가...
불필요한 욕의 남발로 감칠맛과 웃음마저 사라진 마파도
웃음은 있지만 스토리가 없다 1편이 보고싶구나
웃겨요*^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점낮은이유를알겠슴,아휴~내돈;;맛난거나사먹을걸
황후화3,4점주고이런영화10점준사람들,,뇌구조가의심스럽다.,
으.. 이 알바생들아 도대체 뭐가 재밌다는건지..
많이웃게되구.. 재밌었어요^^*
볼만하던데.ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ
1편을 못봐서 그런지 모르겠지만 재밋던뎅??
1편보다 재미없다 김수미 안나와서 재미없었다
어머..너무 웃겨요_마파도1때보다..재밌었던 영화..어머..
재미있었어요....보고나오면서 즐거운 영화
재미없었어요;; 웃기려고 노력하는건 알겠는데,,애들영화
할머니들의 포근함느낄수있었던영화였습니다가슴이따뜻해지네요
난 영화관에서 사람들이 안웃는게 더 웃겼음
황후화처럼 몇백억 초호화캐스팅은 아니지만 잘만들었다
잼있었긴한데 먼가 쫌 찝찝하고 부족한 느낌-_-
단 한번 미소도 지어보질 못했다.주위에도 웃는 사람 없더라
마파도1때보단 재미있다 드러워서 그렇지..
제발 좀 이러지말자 짜증난다!!!!!!!! 욕만하면 다 웃긴거냐
쓰레기영화
마파도1 때보다 더재미있었던겄갔은데~~!!^^*
이런
나보다 엄마가 더 재밌게본 영화. 1편보다 낫다고 하시던데^^ㅋ
여친랑 봤는데. 둘다 웃으면서 나왔어요^^* 재미있게 봤습니다.
마파도2 넘웃겨서 쓰러짐니다~~!!^^*
이제 그만
드럽고 웃기고 나름 감동에 반전?
그냥그래요 쫌드러움
-_-웃긴 부분도 거의 없고
막판에석유가압박이었음
스토리내용 어? 저거아니야 하는거 다 맞춘다
혼신의 연기는 좋으나, 욕!욕!욕!욕!욕밖에 없다.저질~
난 마파도1보다 더 재밌게봤는데 다른사람들은 왜그러지?
속편이 성공한건 나홀로집에2랑 터미네이터2 밖에 못봤다
진짜 재미없었어요. . . 에휴 1점주는것도 아깝네요
기대의 비해 웃기긴 한데...;; 너무 웃기기만하네여;;
서울 사람들이야 사투리때문에 웃기겠지만 재미없다
아~짜증..어제 극장 부셔버리구 싶다
뒤로갈수록잼있던데..
지루함 그자체 .......
배꼽잡고 웃었다. ㅎㅎ
졸려웠던 나에게 잠을 재워준 유일한영화..고맙습니다.
간단히 웃고 즐기기에는 좋은 영화
재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈아깝다 차라리 불우이웃성금을,
욕 할때만 사람들이 웃었던 영화... 내용이 뻔했어요... -_-..
솔직히이영화 적어도7점이상은 받아야고생각한다!!
밑에놈들아 다세포소녀에 비교하면 대작이다
쓰레기는 이런 영화를 두고 말한느거다
최강로맨스보단 재밌었다~!!
이문식 재미있고 반전 정말 심하다 김수미 울면서도 욕을 하다니
꽃미남녀가 아니라할멈들이 열연한다는 의의뿐
나름재밌던영화.이문식이너무웃겼다
김수미 빠진 마파도의 억지!!!
너무 웃겼다
별로.....
웃겼다... 더러움으로..ㅡㅡ (똥~!! 으~~ ~.~)
재미는 있는데 남는게없다...
다른거 볼걸...웃길려고 노력했으나...그다지
생각보다재밌어
솔직히 재밌어
영화 개 쓰레기 5점 줄려고 했는데 평점이 너무 높아서 3점...
1보다 더 재밌는데 마지막에 신파로 몰아서 재미가 묻혔다
농익은 할매들의 연기는 10점만점 전작을 뛰어넘지 못함 -5점
그냥..웃으며 재미있게 봤음 ^^
마파도2,실망이였다,.마파도1은 재밌었는데,,,
이런 쓰레기영화 볼필요 없다
놰 0점은 없지?
김수미가 없으면 안되는영화 마지막만 재밌음
할머니들이 웃기다
옛날 할머니의 정서를 젊은 사람은 아나 함 봐요....
너무 재밌었어요. 집으로 오는동안에도 계속 생각 났어요!!
난 진짜 재밌던데... 여자친구랑 진짜 계속웃으면서 봤는데..
아 웃기지도 않고 보는동안 한심했다. 한국영화의 수준이...
주현 아저씨가 우는 연기는 첨 봐찌만...많이 지루했음
볼만함 돈아깝진않았음 웃김~ ㅋㅋㅋㅋ
이게 재미있었다는 사람은 이해가 안되는군...;;
마파도1에서도 실망했는데 2편은 더아니다
억지웃음...돈이 좀 아까운..
후반부 어거지..
올해본 영화중 최악;;
이런 똥물에 튀겨죽일것들
재밋긴했는데 흐흐흐지지지부부부지
진짜 웃겼어욯ㅎㅎ 웃기든데; 평점이 왜 이런지ㅠㅠ ;
생각지도 못한 반전과 은근웃기는 기영.. 재미있었다!!
별로~~
정말 재밌다. ^^
최소 10번은 넘게 피식한다^_^ 1번 피식에 1점해서 10점 준다..
부담이 컷던걸까. 그러나 웃으며 나왔다.
1편 재밌는장면 짜집기한듯...아쉽다...
끝에 김수미 없었다면 1점이야 화를 참는다.. 어우 내2시간
전편보다 좀 약한 재미. 억지웃음.
돈이 아깝다!!언제까지 억지웃음으로만 애걸할꺼냐!
스토리도 캐릭터도 모든게 제대로 어우러져 있는 부분이 없다.
억지웃음은 이제 그만...
억지웃음으로웃다가..지루해서자고..웃다가 끝났다.쓰레 기
최강보다 재밌어 진심으로
웃음만으로 3점 억지로 만들어낸 작품의느낌 -_-;
첨엔지루해서잠왔다~ㅋ1편보다낫다~마파도여행다녀온기분!
졸라 웃기던데.. ㅡㅡ; 내가 유치한가... 함보세요 추천
돈 아깝다
돈 아깝다
돈 아깝다
돈 아깝다
마파두부 맛있나요? 가난해서 한 번도 못먹어봤음
할매들 고생 하시는데 그래도 1점
어거지로 웃기게 하는영화 별루 재미 없다...
생각보단... 1편보단... 스토리별로....
1편과 연관되어 더욱 친근했고 재밌었다.
이문식..몸으로 웃기다..
첨으로 감독을 때리고싶은맘이생긴영화
그냥그랫다는
억지웃음을 유발한뒤 나오는 억지감동... 정말이지......
꼭 가족과 함께 보세요
마파도 1을 안 봤다면 충분히 재밌는 영화
완전 재밌었는데-_- 안재밌었단 사람은 감정이 메말랐어
난정말 재밋었는데 평점이 왜이래
오랜만에 잼나게~~ 전편보다 더 웃겼어요~ 대신맘을비우고보삼
타짜할매의 화략이 별로없엇당....그래도 웃겻다
기대안하고봐서나름웃겼던영화
잤다,ㅎㅎ
별로다
1편의 장점을 그대로 살리지 못한 스토리 빈약한 영화 ㅡ,.ㅡ
전편생각말고기대없이맘편히보면생각없이웃을수있고나름재밌음
자꾸 ..더러운걸로만 웃기고 ㅡㅡ 별로
생각만큼 재미없다....개인적인 생간이지만,
돈이 진짜 아까웠음 . 웃긴건 예고가 다임.
유치함의 극치 돈이 아깝다 진짜 ㅋㅋ시간도 아깝다 아우 ㅋㅋㅋ
설경구 횽아 연기 멋있다. 캬캬 형은 마파도 안본거다.
웃기기는 했음..그다지...근데...추천은..;;
역시!!! 이 고참할머니들의 연기노련!! 날 처음웃게만든영화!!!
지루하다 억지 웃음들..그나마 끝부분에 웃음나더라
냉정하게말해서 정말재미없었다; 지루해서계속뒤척거렸던기억
이제 할머니들은 그만나와도 될듯하다.
마파도1보단낫다 김수미덕분에 크게웃음
1편보다 훨씬 재밋엇음 웃기고 ㅋㅋ
진짜 최악- 지루해서 죽을뻔했다
내용 아주 형편 없진 않았음...쬐끔(?) 유치하긴 했드랬지 ㅎㅎ
시작부터 구토장면. 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 - -
썩 돈내고 보기는 아깝다.. 곧 ocn등에 나올듯......
진 . 짜 . 재. 미 .없 . 었 .음 ..... 정말 최악이었음
노력을봐서라도..
3편나오면 망한다..지루하진않다..
다소억지웃음이있지만........이문식과할매들코믹연기만큼은.
꽃님이는 김수미다
팜플렛이나 예고 안보고 봤는데도 웃음이 안나오더라
김수미씨가 나중에 나온것이 아쉬운 영화입니다.
솔직히 재미 없었다..
벨이 굿~
참다참다..졸려서 나왔네..
문식이 아저씨때문에 봤다...
이딴걸....
그냥 뭐 ㅎㅎㅎㅎ마파도답네
돈아까움
그냥 만들기만 하면 돈돼지?? 응응?
개 쓰래기
왜사람들이 쓰래기라고하는지 모르겟다
억지로 웃길려고 한다
정말 재미있어요
1편보다 좀 더러웠지만 김수미씨 정말웃겼다~
억지로웃기는 OOO기영화. 김수미 욕좀 작작해라 제발..
욕..ㅋ
김수미씨가 초반에만 나왔어도....
음..재밌다 재미없다 반반정도인듯...볼꺼없으면 보세요 ^^
완전 배째는 영화. ㅋㅋㅋ 이문식 없었으면 망했다! 완전 -_-ㅋ
이거보자고 한 내친구 아직도 내앞에서 얼굴 못들고 다닌다...
재미업져?? 그럴줄알앗네
이거너무드럽잖아
뭐냐-0)0ㅣ재미없어/더럽기만해
첨에만 좀 웃기고... 정말 1편보다 못하다.. 보지마세요..-_-;;
별점 0은 왜 없나요?
너무 더럽게 웃기려는듯?..
2편 대체 왜만든건지.. 조금 웃겼음~ 똥이 지대였지..ㅋ
1편과는또다른영화로보길!장르의다양화를위해만든영화^^ㅋ
전편 보고 기대해서 볼 분들이라면... 안보셧음 좋겟네요
김수미가 잇었다면 바로 10점짜리 영화!!
1점도 아깝다 .. 0점 없나 -_- 마지막5분나오는 김수미 젤낳아
그냥 영화.
쓰레기의 후속편의정석~
난재밌게봤는데~ 옆자리여자가 입좀다물었음 훨씬재밌었을듯
100점은 없나요 데쟈뷰보다 났네 ㅡㅡ;
1편은 로또복권..2편은 상속권..스토리 똑같음..별루T.T
1편이낫지만,화장유머거북스럽지만, 생각없이웃을수있음..
재밌기만 하던데ㅋㅋㅋㅋ
1편이 났다
일편만한 포스는 없지만 역시 할매들이 기본은 했다.
나웃길려는영화
잼있어요.....저는 후회안하고 봤어요...너무재밌음!!
어설픈 개그와 스토리
농후한 연기력도 형편없는 시나리오엔 맥을 못춘다 니미~
할매들의 연기가 좋았어요 하지만 어설픈 개그는 어쩔 수 없는..
기대안하고 봤다가 신나게 웃고 나왔다. 더 바라면 실망...
재미있다. 나두 이쁘게 늙어야지.히히
개봉한줄도몰랏다 영화계의 쓰레기~~~~
김형자 반전 김수미 꽃 이정도면 괜찮다.
웃기면 됬다
원도 솔직히 어거지로 뜬거였어.......
그냥 가볍게 웃을수 있는 영화^^
억지로 웃기려고 욕을 짜낸다 짜잉나
전편보다 못함; 이 영화에선 이문식 연기도 평면..
ㅋㅋㅋㅋ 웃기네
전편보단 잼있다...
이거 웃겨요 !
내 일상을 찍어도 이거보단 웃김.
돈 아까움.. 짜증남.. 역겨움.. 더러움..
영화관에서 보다가 중간에 나와 버렸다.소재빈약 억지개그 실망
어디서 웃어야 할지... 그래도 엔딩신은 울어주는 쎈스! ㅋㅋㅋ
우아~ 최악!! 넘하셨엉.. 그냥 2편은 만들지 말지..
진짜 솔직히 재미없음
언제 개봉한거지;; ㄷㄷㄷㄷ
마파도1보다는 훨~씬 재밌다 ㅋㅋ
만들자고 마음먹을때부터 실수했다 감독은
전편만 못해..
내용없다.. 좀 웃겨줘서5점
맙소사
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나오면서 웃었다 내가 한심해서
내용이 없다는 점..하지만 웃었다~좋아!!
부족한 이야기. 부족한 매력. 부족한 웃음
마파도 1편보다 잼있음 !!
이제 그만 합시다
전작보다떨어지는마파도2;
나는 나름대로 만족하고 실컷웃고나왔는데 평점이 왜...
난왜 쓰래기영화만 골라볼까
이런영화를 돈주고..ㅠㅠ 김수미만 잼있었따
더럽다 ㅜㅜ
너무 재미 있어요.
뭔가;;;
1탄이나 2탄이나 별로 변한게 없다는거...
2%부족해..
좀!!! 뭔가 발전이 없는 듯한 기분!!
마파도1을안봐서사람들이재밌다고해서봤는데...보지마세요정말실망합니다
1편과 너무나 닮았다
재밌지만 마지막에 쌩뚱맞은 멜로..
평점 너무 높아 김수미나온 10분만 잼있음
긴급조치19호와 다세포 이후의 대걸작
티비에서 소개해준게 전부네!
돈아깝다 구걸하는 거지한테 돈준느낌
사랑해요 마파도 민섭아 질투하지마
여기서그만
신나게 웃었다. 하지만 전체 내용이 뭔가 허전해 ㅋㅋ
마파도2보다 마파도가더 재밋어요~그래도 볼만합니다
달라진 건 할머니 한명... 전체적으로 지저분...ㅡㅡ 대실망
아놔..처음부터 오물에다 똥에다 보는내내 더러워서원..이게웃기냐?
넌 뭐냐
아직 99%가 부족해
정말 못봐주겠다..넘해따 ;;
보지마세요. 진짜. 열받네. 쓰레기다.
시간낭비 지대로다 --;
노배우 주현 선생의 명연이 아깝다.
새로운 기대보다는 1편의 연장선상에 있다고 보면 될듯.
얼굴이 쌔껍다
발로만들어도 이거보단 낫겠다
이런 영화도 있고 저런 영화도 있고.
보고...잊어라.
내용없고...질떨어지고...눈배렸고...똑같은스토리의 한국코메디
기대를하고보면안되고 그냥보면너무재밌음^^
결론은 전작보다 나은 후작 읍다..
1편이 더 잼있는거 같당..처음이문식이 한말..OOO밖에 기억이 안나네
이딴걸 영화라고 만들었냐?
아파도
이건 뭐 ㅄ도아니고...
영화관에서 돈주고본사람들 안습 ;; 난다운받아봤는데도 아깝다는거~
난 그냥 잼있었데...전편과 너무 이어져서 그렇지..ㅋㅋ
오호...오호라..이딴식으로 하겠다 이거지?
재미있다. 하지만 이문식이 아까운것도 사실...
전 많이 웃고 즐겁게 봤습니다..오랜만에 정말 많이 웃었습니다.
쓰레기..
1편의 추억마저 퇴색시키는 속편의 허전함
전편하고 내용은 비슷하지만 웃기다 막판 김수미 욕짱이네 ㅋㅋ
10점 줄 영화는 아니지만 그렇다고 1점 받을 영화도 아니다..-ㅅ-+
마파도 >> 땅파도 무더라 영화 ㅡㅡㅋ
뭔가 이영화는?
이거 3편나올려나?
마파도속편은 성공하지 못하는공식을 잘알고있고 영리하게속편을 이끌어 낸것
완벽한 1편의 욹어먹기. 막판 김수미의 쌍욕은 과했다.
전편에 기대했던걸까. 씁쓸하군 3점도 꽤마니준것
감동이 있는 영화~
웃기지도...재미있지도 않다.
오랬만에 웃으면서 봤음
뭐~어느정도웃기고지루하지않게본영화~적극추천은못하겟음
ㅋㅋㅋ 아 실컷 웃었다 ㅋㅋ 잼따
김수미가 등장하기 전까지 진부한 공식.
나에게 웃음을 줬던 영화
기대안하고보면 재밌음.
3는 안나오겠죠
전라도 여인 들 을 보는듯하다..전라도 강아지도 싸납다.
역시 김수미 ㅋㅋㅋ 마지막 20분이 커버해줌 ㅋㅋ
새로움을 전혀 못느끼겠음.
전작의 지루한 반복, 보다가 포기!
소재의부재.그러나 마지막 20여분이 카바해주는군..
TV용..딱히 볼 거없으면 보세요.. 너무 억지스럽네요..
심심할때보면 좋은영화라고 생각듬
억지스러운 스토리
평점을보고 기대 안하고 봤지만 재미있다.하지만 전편의 연장은 맞는거 같다
전혀 기대 안했지만 웃기긴 했다
그럭저럭...
요즘것들 <-- 이단어때문에 안볼뻔했던영화 할머니의 옛날이야기를보는듯했습니다.
울궈먹더라도 최대한 검토를 하고.. 너무 뻔해보인다..
뭐 전작이나 지금이나 이문식 당하는거 빼곤 웃긴게 없군.
정말 잼있다!! 꼭 봐라!! 강추 (p.s 나만당할순없잖아?)
이문식 대갈 맞을떄마다 웃겻는데 평이 너무안좋네;; ㄷㄷ
김수미 욕할 때 딱한번 웃었다
어이없는 결말.. 그냥 간편하게 보면 좋을듯. 욕하는게 제일 웃김.
볼만하든데... 걍 심심할때 보면 괜찮을듯...
뻔히 보이는 결말. 재미도 없고 감동도 없다. 시간버렸다.
문식이 행님을 위한 영화
3편은 제발 만들지 말아주세요, 제발!!!
같은 에피소드를 다르게 나열할 수는 없었을까?
뻔한 독한술잔에 부어 담은 달콤한 칵테일 한잔.
돈아깝다 ㅡㅡ
이상하다.
걍 시간때우기 좋다.전작에 비하면 재미 없더라!
내용도없고 1편이랑 웃음유발사건도 똑같고 진짜 재미없다
재미없다.
영화시작할때부터 끝날때까지 웃으며 봤다 오랜만에 지대로~!
할매들이 욕질해대는거 이외 줄거리 전혀없음 욕도 그다지웃기지않음
전편보단 못했고 진부할수도 있지만, 그냥 즐겨볼만한 영화.
진짜진짜 할짓 업으면 보세효~~
그냥~웃으면서 볼 수 있는^^~* 마파도1처럼 정겨움이 느껴져 좋다^-^*
아놔... 엄마 미안해.. 다음부터 이거 안 빌려올게
1편보다 나은 2편은 없지만 이건 좀 아니잔아
그냥 웃겨요 ㅎ
2편은 왜 만든거니??3편만들면 진짜 사람도 아니다.
너무너무 기대를 안해서 그런가? ㅋ
포스터처럼 강한자극은 없지만 왠지구수하고 어설프지 않은연기를 볼수있어요
1편보다 졸작이네
이거 7점 이상준 인간들 알바다 -_-;;
비디오로 봐씀 재미서고 반전 생각도 못래씀 ㅋ
별루군~
최악이군. 제발 3편은 만들지 말아라
전 정말 재미 있고 .. 마지막 김수미씨께서 나오시는거 정말 웃겼어요 ^^..
정말 웃긴 장면은 별로 안되지만 시간은 잘 간다.
엄마랑 간만에 비됴로 본영화 ㅋ 엄마도웃고 나두 웃고 ㅋㅋ
욕만 디따 나오고 재미는 눈꼽만큼도 없음. -ㅅ-
극장서 안보길 잘했다..
그냥 생각없이 전편을 회상하면서 즐겨-
코메디극에서 배우들이 전면적으로 '관찰'되는건 흔치않은 일
이거 영화관가서 봤었는데 말이 안나온다 ...
이건 웃긴것도 아니고 감동이 있는것도 아니여 이건 코메디도 아니고 영화도 아니여~
웃음많은 나조차 웃기지 못한 영화, 전작의 신선한 웃음이 그립구나
1편에 비해 재미는 떨어지지만.. 여전히 이문식의 코믹연기..ㅋㅋ
전작에 비해 재미엄따.ㅜㅠ
↓쓰레기평점가들 그냥 순수하게봐주면 안되나? 1편을 왜탓해 안구기증해
1편의 인지도를 이용한 낚시성영화 돈내고 본사람은 억장이 무너질것임
2편 만들지 말았어야했음...
말도안되는것이 웃기지도않는다 건방지게- -;;
정말 1이랑 다를게 뭐있지?
1편의 웃음만 뽑아 만든 영화 할매들의 활약말고 볼게 없다
시간이 아깝다고생각한건 이게 처음이다 ㅠㅠ;;
이거 완전...
왜 만들었을까... 전작을 기대하지 말자
역시 김수미 그녀의 욕은 입에 쩍쩍 달라붙는다 걍 재미있는영화
웃기고 잼있음 1점줄정도의 영화는 아님^^
이인혜씨 겁나 이쁘게 나왔네,,,
별로
코미딘데 웃음 포인트를 못찾겠네.. 아~~ 하품나.
이 영화 보구 펑펑 울었다.
그래두 나름재미있었네요.. 볼만했음..
전체적으로 심심한 가운데... 이문식 코믹열연이 인상적..
1편 보다재미있엇다
완전....최악.....감독과개인면담을 하고싶어진다...
많이 약하다... 1편보다는..
전작과의 개연성을 너무 의식한 나머지 그 틀에 갇혀 버린....
난 나름대로 볼만 하던데 그냥 가벼운 마음으로 보쇼
삼류 싸구려 저질 억지 코미디..김수미 욕은 짱~
1만큼 재미있다
김수미..ㅋㅋㅋ
나는 김수미가 꽃님아씨일줄 알았다
욕하고맞는거하고김수미만잼있었다..ㅡㅡ;;
1편만큼재밌네극장에서볼껄
영화관에서 봤으면 억울해 OO뻔 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
난 마파도 1 편보다 2 편을 더 잼있게 봤는데.
완전억지
너무 억지스럽다.. (그나마도 웃기면 다행이지만 이건뭐..)
역쉬!!!
유쾌한 영화
1+1 피자 들어봤냐...옛다~1+1 , 2점이다~
마파도1 보다는 재미없음
속아서 본 영화 뻔히 알면서 한번 속아준 영화
그렇저렇~
1편엔 좀 못미치지만 그래도 나름대로 괜찮았다
마지막장면괜찬은듯 옛날엔 미인이었네 김형자는지금도 미인
정신놓고 보면 괜찮다.
그냥저냥볼만. 언니들?짱이예요. ㅋ
결말이 어의없다.//그래도 웃겼으니...
난 괸찮든데~ 할머니 보고싶다.
그런대로 재미있었다 기분전환용으로 딱!
코미디라는 장르가 무색하도록 억지스럽다.
매우 좋았씀. ㅋ 음,,ㅋ
재미만 있드마 !!
난 매우 좋았음
1편이 훨나
배우의 개인기의 의존한게 아닌가.. (웃기긴웃겻다) 스토리가 약하다.
이상훈 영화보지 말자. 한국영화 욕먹이는 영화
1편에는 많이 못 미치는 영화..첨엔 내용이 너무 없어서 그랬는데 웃기긴하더라
감독의 교체. 식상해진 소재. 말만 많아진 이문식. 존재없는 이규한.
코미디치고 긴 시간인데 지루하지 않았었다
할매들의 몸개그와 욕설 들이 나오는것이 재밌다
그래도 ~ 간간히 웃기던대~ ㅋㅋㅋ
꽃님이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기긴 하지만 전작에는 미치지 않는다.
꼭2편나오면 1편이랑 비교하더라~비교안하고보면 걍볼만하다
웃기기 위해 발악을 하지만 전편에겐 안 되지...
드러운개그.
꽃님이를 찾는 수사극도 아니고.. 이건 뭐... 정체불명에 영화..
1편에 비해 너무 떨어졌다.
쓰레기영화 충무로 OOO!!!
1편보다 이거보닌까,,,
1편이 확실히 낫다는... 잠오는스토리;
1편보다 확실히 재미가 떨어진다.....
흠 스토리는 좀억지스럽지만...할마니들과 주연님 연기 정말 대박이었습니다.
내가 왜 영화관에서 봤을까?,
즐겁게 본 영화
코미디치고 긴 시간인데 지루하지 않았었다
이게뭐야
진짜, 밑에분말 맞음. 1편보다 못해두 엄청 못한다.
코미디영화는 보고 웃음만 얻어가면 된다. 재밌기만 하구만..
한국영화는 모조리 쓰레기다!!!!!!! 막장영화 0점짜리;
역시 속편은 전작보다 못하다는 공식을 그대로 따라가버린 영화
나충수혼자 2라운드까지 뛰라고? 그건 무리다.
뭐 그냥 전혀 안 웃기지는 않았으니......
마지막의 김수미 살짝웃음'
만들지 말았어야....
보지 말았어야 했다...
코미디 영화면 코미디를 즐긴것만 만족해라. 다른걸찾을려고하지마라
식상한 웃음뿐
웃겼지만, 남는 건 없군요.. 역시 코미디의 단점..
역시 1편따라잡기가 쉽지 않은가...
식상하지만... 이문식의 연기는 아직도 날 웃음짓게 한다.
사라진 이정진 때문인가 뭔가가 빠져버렸다
1편에 미치지 못한다. 하지만 아직도 재미 있다.. ^^
역시 마파도 마파도3도부탁혀유!!
1편보다 못해도 볼만하다
1편이 역시...
투 왜만듬?
원래 속편은 쓰레기가 많지만 마파도는 재밌다,, 기대이상
죽고싶냐
이문식의 열연에 5점 준다. 초반과 후반 빼곤 볼게 없다.
마지막에 눈물나올라카던데...잼있었어요^^
1탄은 괜찬앗는데 2탄은 왜만들엇니.....
쩝.. 더이상 나오지말아야했는데,ㅋㅋ 그래도 다세포 소녀 이겻심!!
한대만 맞자??응??
사라진 이정진 때문인가, 뭔가가 빠져버렸다
내 밑에 넌 이 영화를 보고 코메디를 즐겼다 생각하니?
30분정도 보다가 체널 돌렸다
오지게 (졸음 참느라고) 빡센 섬!! 포스터의 여운계 누님의 압박 !!
정말 재미잇었음 정말 웃게 만드는 영화 웃겨서 집에서 맨날보는영화
할매5총사의 삶의 여유와 재미가 보이는 감동의 영화
재밌어요 ㅋㅋ 꼭 보삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어용
별로 웃기지도 않고..너무 억지로 끼워 맞출려고 하는 느낌을 받았다
그냥 뭐 ㅋ
과학캠프에서집에오는길에봤다모니터를들어서뿌셔버리고싶은걸꾹참았다
전작에서의 박장대소와 폭소는 사라지고 실소만 남았다.
재밋고 감동도 받았어요.제 생각에도 우리나라 기름 터지면 좋겠네요.
배꼽 빠지게 재밌었음!ㅋㅋㅋ
설특집으로해주는데 진짜재밌네요 밑에님들정말치사하다재밌구먼
최고에요 ㅋㅋㅋ 우리나라 기름터지면 좋겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 3편한번 만드세요
이문식의 원맨쇼가 안스러운...이인혜의 아름다움의 재발견
1편이 낫다
영화관에서 보면 돈아까웠겠지만 특선영화로 가족과 보니 10점!ㅋㅋ평점 왜케낮아?
왜 2편 만드셨나요? 1편으로 끝내시지,
그냥 1편성공으로 마무리 하시지...
영화보고 분노를 느끼긴 처음!
막판에 석유나온거 쩜 깼지만..
ㅋㅋㅋ 아 웃기던뎅 ㅋㅋㅋ
흠..뭐랄까 구성도 엉망이고 너무 상업주위영화가 아닌가 싶다.
그런대로 재미있었다. 이문식의 원맨쇼같단 느낌이 들긴 했지만서도..
마파도 1으로 끝냈으면 하는 바램이 남는다.
와 기대이상으로 재미잇엇어요~ 역시 내용도 재미잇엇어요~ 잘봣어요
코미디도 다소 약하고, 마지막에 감동씬은 뭔가 매치가 안된다는 느낌을 받음..
뭔가 부족했지만 그래도 재밌긴 재밌었다 1편보다 나은 것 같은뎅
1편보다 2%는 부족하지만 할매들의 구수한 말솜씨는 강해졌다
1편이 낫다~ 하지만 할머니들만의 코믹액션은 녹슬지 않았다~
아니네요
하나도 재미없다... 비디오 대여료 200원이 아까웠다... -_-
Notwithstanding it's absolutely awesome...
배꼽 빠지는줄 알아써여 ㅋㅋㅋㅋ
이거 평점 왜이래....... 난 이거 15번은 봣는뎅................
이렇게 재미없는 식상한 재탕일거였다면 1편의 이야기는 배재하는게 낳을듯 했다
1탄은 약간의 쉼표 역할이라도 해주더만...
짱!!
김수미 할머니가 안나와서 안타까웠지만.... 마파도 할머니들 너무 웃겨욤 ^0^
괜찬은댕 ㅋ
배우 이문식씨는 항상 정겨운 느낌~비디오용으로 무난~^^;;
너무 억지로 웃기려고 든다 질낮은 코미디한편
할머니들의어린시절첫사랑이야기를보여주면서진행되는스토리가감동도있고재밌었다!^^
신선함 제로! 웃음 제로!
진짜 웃겼음 배꼽 빠지는 줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화임????????????????????
이딴걸 보고 재미있다고 하나? 영화 보는 수준하고는~
bad
처음 극장가서 본 영화 , 그러나 그렇게 재밌지는 않네요..
마파도 전편보다 더 재밌없는?
중년연기자들의 어버스러움은 좀 그렇다..
재밌네 평점왜이런겨;;
그냥 망했다
쫌만더코믹좀주시고 아깝네요
연기마저 이 모냥이면 어쩌자는 거야.
이거 엄청 웃기다.
캐스팅치고는...........그래도나쁘지않았다 편하게봤삼
이문식을 좋아하지만.....이영화는 영화계의 쒸레기임이 분명함...ㅠㅠ
이런 영화 왜 돈들여 만드는지...1점도 아깝다.
와아-ㅋ 100번 봐도 웃길것 같은 영화에요~
코미디가 심심하게 느껴진다.
ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밋던데 ㅋㅋㅋ 그래도 1편이 더 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 5번이 봤는데도 재밌읍니다 이런영화가 최고의 영화라고 생각됩니다
끝나기직전 김수미의 카메오가 가장 웃겼다..
...........이거 다보신분 끈기가 대단하십니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재밌던데ㅋㅋㅋ진짜웃김ㅎㅎ
끔직한 작품 한국영화는 이제 죽었다
재미읍다..
정말 재밌어요
아 진짜!
재밋기만하드마.. 난 이런코미디가 좋아.. 조낸진지한시댕들아..
기대했던만큼의 웃음과 재미..유치하다고 할수도 있지만 재밌게 봤다..
1편보다 재밌는 참재밌는영화 여운계 선생님 ㅠㅠ
너무 웃기고 재미있어요,
CGV에서봣는데 이정도면 웃기고 볼만함 마파도3는안나오겠지 ㅋㅋ 아무튼 재밌음
이건 정말 아니다.. 코미디가 웃기지가 않아 --
난 전편이 나은거 같다..
제발 코미디영화면 웃기는데 충실해라
전편과 느낌은 비슷하다..
재밌음
갈수록재미있어졌다
마파도 1못지 않게 잼있었던 영화
1편 보단 낳아짐 스토리도 1편 보다는 많이 나아짐 역시나 개그에만 중심을 둔 영화
청담보살 짱나서 누가 만들었는지 보고 들어옴 새삼 마파도보며 열폭했던게 또 생각남
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다
정말 꼼직하네요 꼼직하게만들지않도록 노력합시다
배우들의 능청스런 연기, 그 이상은 없다.
처음엔 연출력이 참 미흡하다고 생각했는데 점점 후반부로 갈수록 너무 재밌음.
짱재밌음..ㅋㅋㅋ
캬캬캬 완전 잼써 난 10점 우리가족 모두 배꼽빠진닼ㅋ 3편두 기대ㅎㅎ
점수보고기대안하고봔는데 이정도면 재미는데 .
1편보다 더 재밌다.
전편보다 떨어진다.
억지 웃음 짓게 하지마
킬링타임용이요 ㅋㅋ간간히 재밌네요~~
돌아온 할머니들
방금 곰티비무료영화로 보고왔는데 저는 재미있게봤습니다^^
1편은 쓰레기, 2편은 OOO기 나아진 게 없다
1편보다 떨어진다
킬링타임으로 봤는데 생각외로 재밌게 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋ
재밌었습니다 :)
아무리 생각해도 1편을 한번 더 반복한듯한 느낌밖에는..
오그라드는 이규한 사랑타령 빼구는 나름 코믹하구 잼있게 잘봤음.
한 번으로도 족했을 유머를 뭐 두 번씩이나..
2편도 버겁다.. 여기까지만 하자..
진짜 쿨한 할매들의 귀환! 또 이문식을 당한다. 당하고도 행복한 마음이 남는 영화!
전편보단쫌덜하네요 그래도재밋었음ㅋㅋ과거보는재미ㅋㅋ
할매들 너무 웃기다. 하지만 그것뿐.
잼있습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
재탕은 지겨워....다만 그래도 웃겨주니
속편보다는 재밋다이문식 구박당하는거 봐라 얼마나 불쌍하니?안태나부려트리다 할머니들에게 구박당하고똥뒤집어쓰고 닭잡아먹다 욕바가지로 먹고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이문식 연기 잘한다.
정말 재미있었습니다.
완전 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
이문식 연기잘하고 배우자들다잘함 겁나욱김~
1편 보다 못한내용과 설정.. 1편은 그래도 볼만했는데.. 2편은 완전 막장
이 영화에서도 이문식은 고생을 많이 함 ㅋㅋ
1보다 더 재밌게 본듯. 가족영화로 보기에 무난하다.
재미만 있구만~ 재미없다는 것들은 뭐여 대체
걍 한번 웃으면 좋은거지^^
재미만 있구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이런게 좋아!
영화 볼 시간도 아까움 !! 그만 만들자 재미없다 !!
난되게재밋던댕
스토리는 부족하지만 이문식씨가 웃겨서 잘봤어요
이야기가 흘러가는 맛이 좀 없었으나 재미와 웃음을 자아내는 킬링타임용 코미디 영화
보지 않으려 했습니다만..
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.
다시 만나게 되어 정겹지만 이제는 새롭지 않은 섬이 되어 버린 마파도.
이문식이 살렸다 ...
혹시나 해서 만든 졸작 속편 중 하나. 장르에 걸 맞는 재미는 전혀 없음. 그나마 1편보다도 재미없음
전작보다 새로울 것이 전혀 없다
유치하고 오글거리는 짤막한 에피소드를 나열해서 130분이나 되는 러닝 타임을 버티기엔 너무 힘들고 무척이나 지루하다. 배우들의 고생은 그저 안타깝기만 할 뿐이다.
볼 수록 재밌고, 지금도 보면 재밌어요.
감독을 마파도로 보내고 싶다.
이제는 볼수없는 고 여운계님의 연기를 재밌게 보았습니다. 특히 치매연기는 실제로 제 할아버지가 그러셨었기 때문에 할아버지 생각날정도로 잘봤습니다. ㅠㅠ...
마파도!!!!파도!!!도!
다시보기해도 재미나요
감독님 이런 영화 또 만들어 주세요^^유쾌,상쾌,통쾌!!!!
기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌다.. 기대 안하고 간 음식점에서 엄청맛있는 음식 먹은 느낌 ㅎㅎ1편도 봐야지 ㅋㅋ
아직도 재밌음 이문식연기 꿀잼
웃기고 재미나는데 평점 너무짜네 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
그냥 어차피 코미디 영화잖아 웃자고 보자
재미는 있다만 내용이 어설픈데다 억지스러워요 그래서 평점3줄께요
되게 재밌고 감동적이고 정말 좋았는데 평점 왜이래~
봐도봐도 재밌어요. 유쾌하고 즐거운 기억에 남는 영화예요.
마파도가 재미있어요.
너무 재밌고 웃긴데 점수가 왜이런건지오락영화에서 대체 멀 바라는건지...
이문식배우님..♡♡♡♡
tv 전기세가 아깝다!!
아무리 감독이 바뀌었기로서니, 길이남을 명작을 이렇게 말아먹기도 쉽지않다.. 차기작이라는 이유로 출연을 선택한 이문식과 5할매가 얄미워보일정도.. 시나리오 검토 좀 잘 하지..
여운계 에대한 예의로 2점준다
썩은 하등 영화. ㅋ하등쓰레기들은 누구더러 시집못갔다느니 공격하지 말기를.. 본인들에게 있어 엄청 챙피한 짓이니까...
두줄로 결말 스포가능한 줄거리임. 1편의 이문식이 재벌의 첫사랑을 찾는 의뢰를 받고 섬에 가던중에 난파되어 마파도로 갔는데 거기가 찾던 동백섬임. 마파도에 살고 있는 할멈들 중에 그첫사랑이 있는데 그 할멈이 @@@임. 내용 뭣도없지만 특유의 재미로 봄
여러번을 봐도 질리지 않아요 마파도3 도 나왓으면 하는바램입니다.
코미디인데 지루했고 내용이 전반적으로 쳐지고 억지스러운게 많았던것 같다 1편만 볼걸 그랬다
마파도 1이 너무재미있었다 2는 1보다 많이 떨어지나 그래도 볼만은함
한 놈만 족치는 착취형 웃음폭탄
재밌어요 다시봤는데 웃겨요 ㅎ
재밌다. 다만 이순신장군이 나라를 구했어도 모함하는자들이 있고 독립군이 나라를 위해 목숨을 바처도 욕하고 고문하고 죽였던 매국노가 있엇으며 노벨 평화상을 받아도 돈주고 받았다고 욕하는 놈들은 있다는점...이 영화 재밌지만 욕하느놈들 당연히 존재한다
그래도 가벼운 코미디로는 좋았었던.
2편은 진짜 최악임~~
몇안되는 한국 코미디 수작이다 2
이번에는 마파도1 보다 훨씬 나았다. 어거지 스토리도 없고 향토적인 모습도 보여주고 할머니 배우들 리즈 시절 모습도 보여주고.
재밌던데. ㅎ 그냥 아무생각없이 편히 보려고 했는데 나름 감동도 있고 재밌네요.
재밋당이거평점애런거야
난 너무 웃기던데 ㅋㅋ 특히 할머니들의 자연스러운 사투리연기가 굿임!!근데 생각보다 평점이 너무 낮다ㅠㅠ
나이먹고 다시 본게 겁나 웃기네 이런 영화 좋다
김수미배우님의 욕하는 연기는 1등급이다 크
재미난데 평점이 왜이래?
내용은 별로에 1편이 훨씬 재밌지만 배우들 연기에 무조건 좋은ㅎ 다 보고 나니 여운계 할매랑 김지영 할매가 넘 보고프심 ㅠ ㅠ
사족이 많다 굳ㅇㅣ 이규한.. 별로..
재밌었다 어찌보면 힐링도 되는 작품이다
엄마가 울면서보는영화ㅋㅋㅋㅋ백숙씬최고에요
코믹 웃음 감동 재미 모든걸 통틀어 전설의 영화다 와 ㄷㄷ시간 가는줄 모르고 봤네 ㄷㄷ
1편 못지않게 너무나 재밌고 할머니들의 깊은 이야기를 들을 수 있어서 좋았습니다.
