'원작만화의 품격을 제대로 깨먹는 일본영화'라는 우려를 제대로 깨주었습니다. 볼 만했어요^^ 오른쪽이 진짜 귀여워요~
15년전 너무 재밌게 봤던 만화책으로 모든 만화원작 영화가 그렇듯 내용에 각색이 있겠지만 15년전에 만화책에서 봤던 그 재미와 감동이 그대로 전해지는듯 하다 정말 재미있다
재밌었다! 액션씬이 특히. 일본영화가 맞나?싶을 정도로 긴박감있고 재미있었음. 그리고 오른쪽이 이상하게 귀엽다. ㅡㅡ
원작에 비해 많은 인물들이 빠졌고 내용이 변해서 그런지 영화에 빠져들지 못했다. 원작을 보지 않고 영화를 봤다면 어땠을까라는 생각이 든다.
감독 영원의 제로 일본미화하는 감독임
과연 원작을 잘표현했을까?.일단 일단 전개가 빨랐구요.의외로 기생수가나오는 cg도 그리 어색하지 않고 액션신도 긴장하며 볼수있엇고. 등장인물 캐스팅도 좋앗구요. 후속편을 고려한 부분도 어색하지않았습니다. 다음편이 기대되는작품임은 틀립없습니다
원작느낌을 잘 살렸네요~ 잼있게 봤습니다~~
기대이상으로 괜찮았어요
시장에서 A랑 싸우는 장면에서오른쪽이가 "신이치!!하야쿠!!"할때진심 멋있었음20년전에 만화보며 꿈꿔왔던 영상을실제로 볼수있다니ㅠㅠㅠ
노잼 영화입니다.../
원작 애니 영화 셋 다 다른맛이 있음 슬픈씬은 영화가 더슬픈거같기도...
원작을 재밌게 본 입장에선 아쉬운 것도 있었지만 옛명작을 현대식으로 잘 풀어나갔다. CG도 자연스럽고 정적인 액션과 자극적인 장면, 그리고 &#39;미기&#39;의 움직임과 대사가 이 영화를 매력적이고 돋보이게 했다. 무엇보다 파트2를 꼭 볼수밖에 없도록 만들었다.
정말 재미있을것 같음 근데 나이가 안됌ㅠㅠ
너무 기대를하고 봤나봐요..
만화봤으면잼남.안그러신가
솔직히 엄청 재밌음 열자
풉...ㅋㅋ..ㅋ...ㅋㅋㅋ...
핵노잼인데 평점에낚임...ㅠ_ㅠ보다 중간에잠듬 하...단지 엄마의마음을 잘표현한거 그건감동; 근데지루해...그리고오글거려 ㅅㄱ
애니메이션 안보고 친구랑 봤는데 무서워서 심장마비 걸릴뻔했네요ㅋㅋㅋ파트2는 언제나오죠ㅜㅜ한참 재밌다가 뚝 끊겻넹
스토리6 비주얼8 연출7 연기 7확실히 원작의 사건을 따라가는데에 집중한 나머지 인물들간의 스토리를 많이 표현하지 못한게 아쉽다.(하지만 이걸 다 표현하면 영화가 아니긴 하지) 이 영화를 통해 일본의 cg가 얼마나 정교해졌는지 분명하게 알 수 있다.
확실히 재미있는 만화책원작 그대로 옮겨놔그런지 스토리가 엄청 탄탄하다!! 잘만든 영화임!! 후회없음
올해 초에 드디어 만족할만한 영화를 본거같아요. 긴장감과 스릴감 그리고 감동적인 장면까지 보는 내내 재미있었습니다. ^^ 굳!
교훈적이예요단순히 기생물체가 인간을잡아먹는다는 내용이아니라영화시작 앞부분과 끝부분에 나오는멘트많은생각을하게만들더라구요 재밌었어요인간의이기심에대한 생각에 다시한번
7점이 적당할거 같아서...평점조정을 위해서 1점 드림..씨쥐 캐스팅 연기 각색도 나쁘진 않았지만...뭔가...빠진 허전한 느낌...극장에서 보기에는 좀 돈 아까움ㅋㅋㅋ2편나오면 집에서 봐야지ㅋㅋㅋ
걱정했던 CG는 더할나위없이 훌륭했습니다.. 정작 주인공과 오른쪽이의 연기력이 이렇게까지 몰입을 방해할정도로딸릴줄이야.... 진지한장면에서 몇번이나 오그라들었던지;;
만화책도재밋게보고 애니도 재밋게봣는데 솔직히 영화는별기대안햇는데 완전재밋음 긴장감 몰입도 최고임!!
재밌음으으으으흐흐흐
굿ㅇㅇ 10자10자10자1009784616
영호ㅏ미쳤나 꼭보세요 꼭
재밌어요 ^^ 하하하하
말이 필요없네요 영화보고 왔는데 아직 여운이 남네요짱입니다
CG 는 나름 괜춘 . 스토리도 나름 괜춘. . 근데 만화 , 애니 를 본사람이라면 주인공 들에게 살짝 몰입이 안될수도. .
원작을 모르고봤는데 오락영화로 나쁘지않네요
진짜 재밌었음 빨리 2편 나와라!
재밌게본 분들께는 죄송하지만... 개인적으로 받아들이는게 다르니까는.. 저는 유치하고 감동도 재미도없었습니다.. 그냥 징그럽고 징그럽다 끝남 ㅠㅠ 원작을 안봐서 일수도 있지만요 ...
원작 고려, 속편의 포석으로선 나쁘지 않은.
음~딱히 그렇게 재밋지는않았다 그냥 스토리가 단순하고 진부한거같다 여튼 엔딩에나온 파트2 관람을 기대해본다
재밌음 실망시키지 않음
기대안하고봤었는데 생각보다 재밌음ㅎ
와 대박 최고에 영화임
기대안하구 봤는데 좋았어요~빨리 파트2나왔으면~~ㅎㅎ
청불 영화인데도 유치하기 짝이 없고 보는 내내 지루해서 몸비틀면서 봤음...
그간 일본 영화보단 나아졌지만 CG는 이질감을 느끼기에 충분하고 감정변화는 급격한데 그 과정은 안보이니 이입이 안되고 일본 배우 특유의 오버 연기는 부담스럽다 감독이 욕심낸 부분은 원작을 넘어서지 못하고 오히려 촌스럽다 원작팬이라면 차라리 보지마시길
정말재미잇게 봣음긋긋
주인공이손가락으로 철근을간단하게잘라서 활쏘게끔 능력이크짐 ....임종환이부릅니다 나의신기한오른손
인물에게 리듬을 맞출지 오른손이에게 리듬을 맞출지... 편집리듬이 살짝 아쉽지만 소재 자체로는 검증된 영화니 볼만하다. 사운드도 잘 된 듯 하다.
개봉관이 적다.. 어떻게 안되나.. 국제시장은 아직도 보는사람이 있나.
내용전개가 너무 빠름애니 안보면 이해 못할듯..
조금 기대하고 봤는데도 전혀 실망시키지 않았음!데스노트와 비교하지 않는게 좋을것 같네요너무잘만들었어요~
잘만들었다. 일본어과출신이기도하고 여태껏 수많은 일본영화를 보고 실사화된 영화를 보았지만 제일 나은것같다. 다만 원작과는 살짝 다른 전개. 활쏘는 장면이 전대물화면인줄. 일본특유의대사가 의역으로 인해 잘 전달안된점이 조금 아쉽다.
원작 충실하고, cg도 괜찮았는데 전개가 너무 빠른 것 같았습니다.
진짜 솔직히 그냥 애니메이션으로 보세요..
애니만 본 1인 평일 낮 시간이라 한 10명 정도 있었던듯 정말 재밌게 봄 파트2도 극장에서 볼것임 근데 사람들 전부 쿠키영상 안보고 나가서 친구랑 둘이만 마지막까지 있다 보고 나왔네요 아직 안보신분들 쿠키영상 있어요 보구 나가세요 ^ ^
만화를 안봐서 그런지 개재밌었슴 오른쪽 처음엔 징그럽더니 갈수록 개귀염상..
이 정도면 그림을 실사로 바꾸는 것도 잘한 것 같고 에피소드들도 나름 잘 각색해서 구성한 것 같아 좋았습니다. 괜찮았아요
2탄은 그래도 기대됩니다
시사회보고왔어요~ 애니메이션을 봤었는데 원작을 많이 신경쓴 작품같아요~ 인물들도 느낌이 비슷하고 재밌고 지루하지않게봤어요~ 2탄으로 나오면 또 보러갈려구요^^
처음 써본다 최고다 진심..!!!
원작에 충실히 따르면서도 그렇다고 너무 똑같지 않은 게 맘에든다....하지만 애니가 너무 대단해서 그런지 영화 자체는 나쁘지 않은 것 같지만 장면전환이 너무 빠른 것 같아서 여러가지로 아쉬웠다.
기대안하고 봤는데 몰입좋고 재밌어요
적당히잔인하고 재밌다
재밌는 영화는 평점을받아야지모든게다좋았지만 일본식 영화를 못벗어나고 한국영화의 좋은장면과 느낌과 활을 따라한것같이느껴졋다는데에서 총 -1점 그런만큼 영화는 좋다
누가 재미없대.. 완전 재밌구만!! 원작의 팬으로서 봤을 때 아주 만족스러웠다 완결편 얼른 개봉했으면!
사람에 기생하는 자유자재 변신 생물이라... 성인들의 지적 수준에 적합한 영화는 아닙니다. 유치하죠. 하지만 킬링 타임으로 보기엔 지루하지 않게 그럭저럭 만들었다고 봅니다.
정말 재밌습니다!!! 마지막까지 흥미진진해요ㅠㅠ얼른 4월에 파트 2 나와서 또 관람하고 싶습니다!! 신이치가 그 다음엔 어떻게 변해있을지도 궁금합니다!! 망설이신다면 꼭 보세요ㅠㅠ
저도 기대 안하고 봤는데, 재밌었어요! >_< 원작에 누가 되지않도록 그래도 꽤 잘 만든것 같아요.
평점 믿고 봤는디 재밌긴 재밌는데 지루한 감이 좀 있네여ㅠㅠ앞사람이 팝콘 절라게 소리나게 처먹어서 집중도안되고 영화보신분들은 만화책 꼭 읽어보세용
야 진심 오랜만에 이렇게 집중하면서 재밌는영화 처음봤다 사랑해
헐리우드 영화와는 또다른 아기자기한 공포 공상 영화
원작에 충실하면서도 원작을 보지 않은 관객들을 충분히 배려하고 있고, 성무선악설에 대해 다시 한 번 생각하게 해 줬다. 비주얼과 이야기를 모두 잡아낸 뛰어난 작품
만화를 봤다면 그런 취향이라면(기괴하지만 귀엽고 피 뿌리고ㅋ)?영화도 재밌게 볼 수 있음. 난 기생수 2탄도 개봉하면 보러갈거임~^^
다음편이 기대되네요 정말재밋게보앗습니다.
상상력이 돋보이는 영화 또는 진화된 에이리언?
재미나다 기 생 수 재미 있다
답을 모르는 물음을 되뇌이며, 각기 다른 목표는 선명해진다
매우 재미있었다. 흥미로웠다.
원작의 무게감은 덜어내고 장르적 재미는 취하고. 완벽하진 않지만 이정도면 괜찮은 타협.
정말재밌고액션도멋있고안봤으면후회할뻔했어요!마지막에엔딩이왠지2도나올것같이끝나서!기생수파트1짱이예요!
일점도 아까운데 원작 비교하신분들 원작 보신거 맞나 물어보고 싶을 정도로 연출 개판 원작무시걍 원작대로 하지 ...왜 이상한걸 자꾸 얀출 할려고 드는지 도중에 나갈려다 있었던 이유는 얼마나 망치는지 보자 였는데 ... 보고나서 후회 개후회
만화에서 전달하려던 메시지를 정확하게 전달하려는 노력이 보였다. 그래픽도 깔끔했으며 일본영화라 지나치게 피가 난자하면서 영상이나 몰입도를 해치지는 않을까 걱정을 했엇는데 다행히 그런장면은 없었다.
기대했던 것보다 훨씬 재밌네요 ㅎㅎ
빨리 2탄 나와라~~!!!!
재미있었습니다! 잘 만들었네요 원작 이런거 하나도 모르고 그냥 본 사람입니다.
재밌다 간만에 스릴넘침ㅋㅋㅋ
내용은 탄탄했으나 ㅠㅠ 너무 잔인하고 징그러웠다
영화라고 만들엇음?어이가없네 ㅋㅋ
기생수 만화나 애니도 본적없습니다. 처음 볼때에는 너무 잔인하네~ 나가하나 ? 혼자 생각했지만 보면볼수록 재밌더군요. 영화보고 나와서 만화책도 봐보고싶다는 생각이 들었어요. 절대 돈이 아깝지 않습니다. 추천해요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅆㄴㅈ 징그럽기만하고 재미없음
나름 괜잖았음....
원작 만화보다 낫습니다
데스노트를 보고 일본 실사영화는 볼게 못된다고 생각했다. 바람의 검심과 기생수를 보고 생각이 달라졌다. 실사영화도 충분히 재밌게 만들 수가 있었어!
자연스럽게 잘 만들었다. 이정도 기술력이라면 워피스 실사도 나올거 같다.
남주가 갈갈이 3형제 중 한명 닮았다.
원작도 모른다. 줄거리도 안봤다. 뭔가에 홀려 예매했다. 정신차려보니 내 오른쪽이가 예매완료버튼을 눌러버렸다. 파트2 빨리 개봉했으면 좋겠다.
만화책 보세요 ^.^ 만화책을 볼때의 느낌은 안나고 그냥... 외계인나온다! 이렇게 나올거면 꼭 기생수 아니었어도 될듯한 느낌.?
나만재미없게봤나.. 엄청유치했는데..
생각지도못하게 너무너뮤 재밋게봣어요
영화를 보진 않았지만 보지 않은 영화를 폄훼하고 싶지는 않지만,, 이 감독들의 전작들을 보면 보고 싶지 않은 영화. 특히 전작 영원의 제로 같은 경우는 세계2차대전 때 카미카제 특공대를 미화한 영화로 일본 아카데미에서 8관왕을 했죠.
오른쪽이 짱귀요움ㅠㅠㅠ
징그러운거 미리 알고 대비하고 보면 재미있음.. 마지막에 교미로 더 강해질줄 알았는데 그건 안하네 ㅋㅋ 예고편같은 쿠키영상있음
일본영화 치곤 재밌었다. 파트2도 보고 싶게 만듬
꼭 보세요!!원작 모르면 더 재미있대요.전 원작 알아도 잼있게 봤어요.잘 만들었음.
저는 정말 재밋게 봤어요 하지만여자친구가 깜짝깜짝놀라네요.
생각보다 잼있었다 파트2ㄱ빨리보고싶포
방금 영화보고왔는대요 기대감이 충족된 아주잼있게 봤습니다. 댓글을읽다보니 애니가 원작이 아니고 옛날에 본 청불만화책이 원작입니다.
잔인한 걸 안 좋아하는 편이라 억지로 봤는데... 생각외로 재밌네요. 나중에는 펑펑 울었는데... 저만 그런 건 아니겠죠. 강추입니다!!
너무 너무 징그럽다 미래에 저런일이 안생겼으면 좋겠다
영화 애니 다르다는걸알았다
만화를 안보고봐서 그런지는 모르겠으나 재미있었어요
각색이 정말 잘되었네요 유기적으로 스토리가 전개되고 원작을 몰라도 이해가 됩니다. 2편까지 봐야 영화의 진정한 의미를 알 수 있을겁니다.
생각했던것보다 재밌었어요!! 초강추까지는 아니지만 강추!!
영화로는어떨지 개잼있갰다 ㅋㅋ
에이리언 분위기 나고 재밌던데 , 헐리웃에서 리메이크 할 거 같은 예감
지금 천호동에서 봣는ㄷ데 개잼 원작보신분들도 볼만하고 재밋어요
주인공 엄마 몸에 기생하는 놈과 싸우는 장면은 너무 어이없게 빨리 끝남. 잔뜩 기대하게 해놓고 몸만 오글거리기만고 허탈감만 들었음. 차라리 시간을 늘리고 클라이막스 있게 만들지.
책은재밌지만 역시일본은나랑안맞는듯..호불호쬐끔갈릴듯ㅋㅋ그래도팬이라면볼만함ㅋㅋ씨쥐는 굳~
원작유 읽어봤다면 즐거웠을만함
킬링타임용으로 괜찮은 듯. 기대를 안하고 보면 더 재밌게 느껴짐.
방금 영화관에서 보고왔습니다 솔직후기진심으로 기생수 만화책으로 예전에 잼있게본후애니가 나와서 지금 한창 잼있게 보고있는중영화과 뜨왁!!! 하고 나와서 정말 정말 일본영화 극장가서 잘안보는데,,,,역시나 최악의 영화중 하나로 남는군요
재밋어요!ㅎㅎㅎㅎ짜ㅇ
신선하고 재밋음ㅋㅋ 볼만함
잔인 으 몰라 ㅠㅠ걍 보고싶음봐영
2탄두 나오면 봐야겟당 ㅎㅎ
새로 각색한 스토리는 조금 떨어지지만 전혀 이상한 정도는 아니네요.. 스토리 제외한 제작퀄리티는 괜찮습니다
원작 활용의 좋은 예. 2편 기대중!
기대보다 더 만족했습니다. 일본영화기대 많이 안 했는데 짜임새 있는 구성도 좋았고, 연릭력도 돋보였습니다.
만화책으로다봤다 영화는안봐도 10점이고그냥 이런만화가 영화로나왔단.자체만으로 10점이다.미스터초밥왕은 영화로안만드냐?ㅋㅋ
꽤 재밌게 보았습니다. 그런데 원작의 타무라 레이코는 지적이면서 냉철하고 강인하면서 적극적이었는데 영화에서 이 역을 맡으신 분은 그런 면모가 부족해 보이는게 좀 아쉽네요...ㅜㅜ
최고입니다. 꼭 보세요.
머가 잼따는건지 하품만 하다가 집에왔다 극장에 8명있었는데 2명은 20분만에 나가더라...애니 20화까지 보고 만화책으러 끝까지 다봣는데 만화책이랑 내용은 거의비슷한대 빠른전개하려고 등장인물 삭제 스토리삭제 조나 어설프다
난 괜찮던데...ㅋㅋㅋ
원작을 봐서 그런가.... 일본은 애니나 만들어라!
원작을 각색해서 더좋다
웃고 있는 오른쪽 하나만으로 이 영화는 빵점이다.
원작개잼인데이건재앙이야
볼만해요ㅎㅎ 옛 만화생각나고
볼만하기한데 역할세명빼먹네요 아버지. 카야노.우다씨그리고내용이단편으로말들었네요 애니랑좀다르긴하지만잘봤어영
별 한개도 아깝다..15년...만화방에서 빌려서 학교애들이랑 놀려먹기 하면서 봤고..그후 14년후..애니매이션으로 나와서 봤고...드디어 어제 영화로 개봉해서 봤다...삼류영화다 삼류영화야...돈 천원도 아깝다.별10개는 다 알바들인가???쓰레기영화
원작의 느낌을 잘살렸음
너무 잔인하고 징그러운부분이있어서 좀 그렇지만 웃기기도하고 재미있기도 하네요 잔인한거 못 보시는분들에게는 비추입니다
재미 있게 잘 봤습니다.
완전 생각도 많이 하게 해주는 명작이었어요~!!
우리들,인간이라는 존재에 대하여 다시끔 되돌아보게 하는 작품인듯
더 나와봐야될거같아요
애니메이션 2기까지 나왔는데 애니가 더 잼나요 영화는 좀 많이 급하게 진행하네요
영화한편에 너무 많은 원작 내용을 담으려다보니 원작이 깊이는 따라가지 못한 듯 만화 하이라이트 본 느낌 전개가 빠른건 좋지만 필요이상의 생략이었다
볼만햇고 파트2나오면 봐야겠다
일본영화라 재미없을줄알았는데 너무 재밌어서 놀랬음 ㅡㅡ
잘만들었는데 지루함 ㅎㅎ
오른쪽의 생뚱맞은 코믹느낌만 빼면 괜찮아요~~^^
2파트 빨리나왔으면 좋겠네요
내용이 약간 뒤죽박죽섞인듯 근데 뭐 볼만해요 잘만듦d
집에서보세요 지루합니다
극우영화감독은 노노해
아.. 차라리 킹스맨 한번 더볼껄...
타임킬링용으로적합하네요
아이고~ 카미가제 미화영화 극우감동이 만든영화 잘도보네. 한국인으로써 부끄러워해라~~~~매국이따로있냐
정말 애니로보다 영화로보니 정말 재미없었습니다 ..연기력도 그닥 별로고 배우들이 역활에 너무 안어울리네요특히 주인공 보는내내 지루했어요
원작모르고봤는데 재밌어요 빠져서봤음
그럭저럭 볼만했음....
역시 원작을 따라오긴 힘든것 같네요 원작을 안본 제 친구는 그냥 재밋다 하던데 전 원작을 봐놓으니 스토리가 좀 그랫네요 뭔가 좀 다르게 가나 싶엇는데 그것도 아니고.그리고 일본 배우들 연기하는게몇명좀 어색해서 좀 별로엿습니다.아파트2도봐야되나말아야되나
애니메이션까지 하는게 나았을 듯
이건 완전 똥 !!@#$%&^%
재밋던데 ㅋ 원작이 잇는줄도 몰랏는데 신기한소재인데도 재밌어요 영화관에서 봤음 1점은 깎을게요 이해안되는부분 잇어서
조조로 봐서 다행이란 생각은 정녕 나뿐? 진짜 일본은 원작 망치는데 뭐있구나 하고 생각됌 그렇다고 내가 원작이랑 조금만 벗어나도 위화감 느끼는게 아니고 애니만 해도 지금도 굉장히 재밌게 보고있기에 그건아님 너무 실망 진실을 말하라!!!
확실히 재밌긴 하지만 너무 애매한 부분에서 끝나서 아쉬웠어요!하지만 그만큼 기대가 됩니다!잔인한걸 잘 못보시는 분은 안보는게 좋을거 같아요... 많이 잔인ㅋㅋ
이 영화를 보고 구충약을 먹었습니다.
바람이 분다 보면 안된다고 하던것들이 그보다 더한 영화를 만든 감독꺼는 걍 보네
원작 팬으로써.. 아니메이션 팬으로써.. 정말 강추드립니다.. ㅜㅠㅠ 각각 다른친구랑 극장에서 두번봣습니다. 원작을 모르는 분들도 한편의 영화로써 봐도 무난할정도로 완성도가 높다고 감히 평가하고 싶네요ㅎㅎ
"영원의 제로"를 만든 야마자키 타카시 감독의 작품(작품이라고 하고 싶지 않다.) 원작에 대한 기대감이 있었으나... 감독이 일본 극우파 감독...그래서 패스...
대단할건 없지만 뭐 딱히 욕할것도 없음.
예고편만 봤을때는 뭔가 코믹스럽고 어설플것같았는데 기대이상으로 긴장감있고 정말 잘만들었네요~강력추천
원작만화 팬인데도 너무 재미있게 봤습니다. 일본만화->영화 컨버전 중 역대급이라 할만하네요. 상영관이 늘길 기대해봅니다.
파트2가 기다려집니다
재밌어요~~ 빨리 다음탄나왔으면좋겠어욬ㅋㅋㅋ
진짜 일본영화치고 이렇게재밌고 잘만든거 오랜만임
후속편이 기다려지네요!!재밌어요
Soso 그냥저냥 했어요
어설픈 cg를 뒤덮은 연기낀듯한 화면처리때문에 보는 내내 눈이 침침했고 장수원 로봇연기도 명함 못내밀 기생수연기는 진짜 실소를 금치 못했음...
완전 재미있게본 영화 ㅋㅋ깜짝깜짝 놀랬지만..잼!
별로ㅡ 유치하고 참...보다가 나왓어요
일본의 만화 원작 영화중 가장 잘 살린것 같다시간가는줄 모르고 봤다
별 기대 없이 봤지만 보는 동안 기 승 전 결이 잘 이루어져 있고보는 내내 긴장감을 이어가면서 아주 재미있게 잘 봤습니다.
내가 억지로 꼬셔소 동생이랑 본 영화 동생이 만화 별로라더만 영화는 재밋다고 봄 조는애가 졸지고않고 파트투나오면 볼거다!!!이건 명작 조금 잔인해도...ㅜㅜㅜㅜ
그냥 뭐 머리식힘 영화,,,아쉽당
재밌었어욥 무서기도하고
원작의 중요한 부분을 좀 잘라낸거같지만 나름 재밋엇다 cg도 생각보다 괜찮앗고ㅋㅋ 이편이 기다려진다
신이치의 성장드라마 파트2얼른 보고싶어진다
굿 굿 재밌어요 원작느낌도 잘살리고
연출은 조금 아쉽지만, 만화를 다시 한번 보는 느낌이 좋았음
너무잔인했어요 제귀여운여친이 귀와눈에서 손을못때더라구요 근데 여친보다 오른쪽이가 더귀여웠어요. 무엇보다 만화그림체보다 영화인물이 좋아서 몰입이 잘된것도 있는거같아요. 제가상상한 오른쪽이 목소리 귀여울줄알았는데 완전 목소리 반전이였습니다. 재밌게잘봤네요
최고최고영화보고원작이 궁금해지게되는 영화
원작인 만화책보다 애니를 먼저 접했습니다만.. 일본 실사화 영화는 거의 망작이 대부분인데 역시 이 영화에 큰 부분을 차지하는 미기의 실화화 같은 구현과 신이치의 연기력 ..또 애니와 같은 전투씬을 빼놓을 수 없는 부분이죠
별로임 돈아까움 많화책
잘봤습니다 추천해요오
진심 기대 안 했는데.... 정말 대박입니다... 물론 원작을 안 봤어서 그럴 수도 있지만, 만화를 영화화 했다는데 짜임새가 부족함이 없이 훌륭합니다. 파트2 완전 기대 되네요
개인적으로 일본 애니는 일본에서 영화화 해선 안된다는 생각을 가지고 있고 또한 그렇게 해야한다 원작자를 너무 욕보인다 영화수준이 너무 떨어짐 . 헐리웃에서 괜찬은 작품하나 메이크 해줬으면 하는 바람이다 .아님 최소우리나라에서 역대급 제작비로라도 ...
재미있어요! 기생수 파트2빨리 나왔으면좋겠네용
만화와 애니의 적절한 조화 잼나게 봄
Cg나름 애썼는데 감정선 표현이 아쉽다
저는 연기가 좀 아쉬웠어요.... 뭔가몰입이덜된느낌
솔직히 나쁘지않았다. 개인취향이겠지만 기대안하고보면좋은영화
재밌음 진짜 열자열자 히유
그럭저럭 볼만함 킬링타임용
영화로 잘 옮겨서 깜짝놀랬어요 재밌어요 생각할거리도많고
히로카와는 사람인데 기생생물이라고 잘못나왔네요... 제가미성년자라 이영화를 보지못했습니다 히로카와가 영화에서 기생생물로 나오나요? 제말이 맞으면 공감좀 눌러주세요.
원작 재현을 너무 잘했네요
ㅋㅋㅋ역시 일본.. 끝을 향해 갈수록 니기가 귀여워죽을거같았음
재밌게봤네요. 생각했던거보다 재밌었어요
만화책 만화봐서 그런지모르겠지만 보기전에 사람들댓글봣는데 정반대입니다.알바들인가요ㅎㅎ...? 내용성이 너무떨어지고빠른전개로인해 시덥지않은 말들이나오고요최악이였습니다 재밋다고한분들은 어떤부분이 재밌는지를 잘모르겠네요..
잼나고 볼만함. 딱 그 정도.
뭐임..네이버 댓글들 다 알바에요?남친이랑 졸다나왔네요. 배우들 연기도 너무못했음.하.. 그냥 dvd 보시길
개인취향이긴 하지만 기분이 조금 나쁨 ㅜㅜ 그리고 다음 편이 대충 예상됨
기생수만화로봐야겠네
재미가 더럽게없다 독도는우리땅
원작과 비슷하게 만들려고 노력한것 같네요!재밌게 봤습니다.
원작이랑 내용은 조금 다른건 어쩔수 없는 거고, 대체적으로 원작을 잘 살린듯. 보는 내내 캐스팅 하나는 무지 잘했다고 생각했습니다 만화랑 비슷해..
흥미진진해요!!얼른파트2보고싶네요
오오 생각보다 연기도 잘하고 재미있었어요!!!
내평점일본 특유의 오글거리는 대사는 어쩔수 없는듯 ..cg도 자연스럽고 원작에서 잘 추려낸거 같음 별점 9개중에8개는미기에게ㅠㅠ씹덕터짐
재밌음 머 좀 생각도하게 만들고
재밋네요 근데쫌허무하게끊겨서 쫌그럼
원작 모르는 입장에서 걍 신선한 소재에 볼만한 정도. 뭔가 인상에 남는 장면은 딱히 없었고 가감없는 신체 절단 장면 마음에 든다. 극중 주인공 따라다니는 여자애 이쁨
오른쪽이가 떨어졌다가 아무렇지않게 우다다 달려가서 붙는장면 아직도 귀엽게 느껴져요. 아무래도 좀 병맛같은 컨셉이긴한데 재밌게봤어요. 2탄나와도 봐야징ㅋㅋ
딱 데스노트 영화판 수준. 청불인데 중고생이 보면 재미있을거 같다.
잼있어용~~~cg가괜찮았다는ㅋ
기대만큼 재미있어요..
CG가 좀 어색해보였으나 연기는 괜찮았구요, 생각보다 재미있었어요~ ^^
테리**님이 맥을정확히짚으신것같습니다.
기승전 기기기기 킬링타임 용으로 잘봤습니다.
평점 7.7점 애니의 핵심재미를 빗겨간듯한 영화줄거리...
난갠적좀지루했는데 ㅜ 후반가서는 완전 집중ㅋ 근데 열광하거나그럴정도는아님
이정도면 원작에 비해서 손색이 없네요..4월에 파트2도 동시 개봉 하길 바랍니다.상영관 수도 늘려주세요!
요즘 일본 만화원작의 애니 실사화는 그럭저럭 괜찮은듯
최고 상영관 얼마 없다고 안봤으면 크게 후회할뻔함 원작을 안봐도 좋고 보고 봐도 좋음
완전... 너무너무 재미짐. 소메타니 쇼타도 짱... 매력 쩔고, 쿠키 영상으로 나오는 완결편 예고도 쩔고... 소장하고 싶은 작품!
오른쪽이귀여움재밌음
ㅋㅋ 재미재미재미재미
오른쪽이 귀여워요. 합리적이라 더 귀여워요.
기발한 상상력에 웃음이 툭툭
미기 짱 귀여움. 잠들기전 음악감상 생활화하자는 캠패인 영화.
원작 자체가 워낙 좋아서 재미 없기 힘든 영화, 그러나 영화라는 장르 자체의 개성이 조금 더 있었다면 금상첨화였을듯.
오모시로쿠나캇타데스네 ^^
지루하고 졸렸다 애니로 봐야지
재밋어요재밋어요재밋어요
이 감독이 영원의제로 감독임... 기생수 애독자로써는 영화도 보고싶지만 한국인으로써는 불매운동이라도 하고싶고...딜레마에 빠진다 진짜
재미 나네요 ㅎ 원작의 아쉬움이 남는
개잼입니다 징그럽긴해도 흠
역시나 잼잇엇습니댜~~후회하지안음
원작팬이라 너무너무너무 기대하고 봤는데 기대이상!! 원작을 훼손하지않고 몰입도 최고치로 잘 만들었다. 당장 만화방으로가서 기생수 다시한번 정독하고싶게만든 영화. 신이치 왠지 계속 잘생겨짐 ㅎㅎㅎㅎ
원작이 워낙 좋아서 기대를 많이 안했는데 생각보다 잘 그려낸것 같아요! 2도 볼꺼예요!!
딱~~중딩영화 ..왜 19금? 이해안감 .차라리 여고괴담이 훨씬 무서움..
기생수에 대해 아무것도 모르고 봤는데 기대 이상! 근데 좀 무서웠음.. 많이..
그저 그래 큰 기대는 하지마
볼만합니다. 파트2 빨리 나왔으면 좋겠음
이런게 일본 영화의 매력인 것 같아요 저는 기대하고 봤는데 기대한 대로 재밌더라구요 ㅋㅋ
특성상 원작의 모든 내용을 담을순 없었어도, 재미있다
영화보고왔는데 저는 완전재밌게 보고왔습니다 ^^ cg도 멋지고 스토리고 괜찮아요!! 파트2 완전 기대하고 있습니다 ^^
굿ㅋㅋ 싱기방기 색다른영화였어용
전체적으로나쁘지않았다 하지만 파트로 나뉘어져 있어 그런지 보다만 느낌이 없지않아있다...다음파트를기다릴수밖에..
굿굿ㅋㅋ근데각색이쫌많이됨
정말 생각보다 재밌게 봤다..데스노트,20세기소년 처럼 개망작 예상했는데 CG처리도 좋았고 배우들 연기에 명작인 만화를 잘 따라와줘서 기생수 만화를 좋아했던 사람에게 고마운 영화다
굿꿀잼 이거보고바로애니찾아봄
재밌었음 애니를 안본 상태였어도 전혀 스토리진행에 무리가없었고 오른쪽이가 그저귀여웠음. 연기파배우가 많이나와서 확실히 더 완성도가 좋았던듯.
좋았어요!!!!좀잔인하긴한데 굳굳 2편기대
원작을 본지 오래되어 기억이 가물가물하지만, 원작을 잘 살렸단 건 분명합니다. 강추!
쇼타짱 너무너무 이쁨니다 사랑합니다
영화 정말 재밌습니다. 연가시정도 생각하고 봤는데 훨씬 재밌네요^^ 아 글구 영화 끝나고 제작사 광고 다 올라가고(꽤 오래걸림) 끝에 2편 예고 나옵니다. 상영관에 사람 꽤많았는데 이거까지 본사람은 저랑 제 친구뿐^^ 참고하세요~^^
원작 따라가기는 벅차지만 원작을 생각하지 않고 본다면 8점. 충분히 재밌었다
딴말다필요없고 재밌어요
덕심으론 10점 완성도는 5점 빠른 함축으로 인해 2점 마이너스. 그와중에 cg가 정말로 실제 같았으면 무서워서 못볼뻔한거에 오히려 조금 웃긴 연기력과 cg로 인해 1점 플러스
도데체 평점이 왜 높은지 이해가 않됩니다. 저랑 여자친구모두 인상 깊게 본 추억의 만화라서 기대하며 봤는데 평보다 훨씬 재미없었고 심지어 옆커플은 기대하며 왔다며 떠들더니 후반부엔 자고있었습니다
조금잔인해요!그리고깜놀하는장면이있는데잔인한것보단이게더심장떨려요ㅠ
별로재미없었어요 만화로먼저봐서그런지 그닥재미있게는 안봤어요
원작과 비교해도 손색없는 영화!
원작 애니 둘다봤는데 내용재구성이 마음에들었어요 빠른전개임에도 내용전개에 어색함 없고 배우들연기력과 빵빵한 음향까지 완전빠져들어봣네요 오른손이는 애니가 더 귀엽고기생생물같았어요 영화에선 사람같아서 좀 아쉬웠네요 제가봤던곳에서는 cg티도 좀 났구요
신이치 ㅡㅡ 애니성우 목소리가 생생하네
엽기적인 장면들이 이해된다면 재밌게 볼 수 있는 영화네요 ㅎ
잔인하지만 재미있네요.. 시간가는줄 모를정도로 스토리 짜임이 잘 되있는거 같아요...
만화책 안보고 봤는데 재밌었다. 만화책 보고나니까 영화가 더 재밌었단 느낌이 들었다. 영화 나름 스트리와 캐릭터 편집을 신중히 한 느낌이었고 CG도 신경을 많이 쓴 느낌이 나서 좋았다.
흥미롭긴한대 엄청 재밌단 느낌은 못받았어요기대한것보단아니지만 기냥저냥볼만한듯
진정 휴먼 드라마ㅜ 자 이제 파트2를 예매하자
걍볼만함 데스노트보단나음
지루하지않는 원작도잘살리고
특이한소재라 신기했고 나름 재밌었던듯. 미기가 너무 귀엽네
기대한 만큼~ 볼만한 영화 였습니다. 만화로는 접하질 않아서~ 영화로 먼저 접했는데 다음편이 기대가 되네요~ 잔인하다고 볼수있는 장면도 있었지만 한편으로는 참 많은것을 느끼게 해주는 대사들도 있던거 같네요.
굿!! 우수한 일본 만화 작품들이 정말 많은데..영화로 개봉했을 때 망작이 많았죠.. 기생수는 드디서 성공했네요!! 후편들이 기대됩니다~
이영화일본영화인데 좀캐릭터들이귀엽고 징그럽긴하네요.
원작을 잘 살렸음. 만화책 재밌게 봤다면 추천ㅋ
CG등 어색하지 않았다는점 내용도 재밌었고 원작과 비슷하지만 다른내용들을 보여주면서 재미가 더 있었던것 같네요
만화에 버금가지는 못했지만 기생수팬으로써 만족입니다.
만화책 애니메이션 영화 세개 다 봤는데..원작에 충실하면서도 괜찮았음.
재미 있었어요! 원작 팬이라 걱정도 많았는데, 최대치로 영화화했다는 게 느껴졌습니다. 캐스팅도 적절하게 느껴졌어요. 파트2가 기대됩니다!
너무 재밌었어요 의외의 꿀잼
오른쪽이 귀여움. 2탄은 더 재밌을라나?
진짜 재밌게 봤습니다 보고 나면 원작도 찾아보게 만드는 영화에요 인간만이 존엄성을 가진 생물은 아니지 않을까라는 생각을 한번 할 수 있겠네요
시간의 제약때문인지 원작에서의 감정변화의 디테일이나 조금은 철학적인 분위기는 없어졌지만 시각효과는 뛰어났고 원작의 재구성도 나름 잘했다. 파트2가 기다려지게 만든걸로 봐서 충분히 성공적인 파트1이다
딱 잘라놓고 말해서 재미는 없다...데스노트생각이날뿐,
긴 내용을 줄일려구 하다보니 이야기가 뒤죽박죽 된거같다. 차라리 원작을 아ㄴ보면 더 재밌을듯. 연기가 좀 많이 어색한듯. 시간때우기는 괜찮다. 4월에 2편 나온다는데 영화관 갈지는 고민 해봐야겠따
이정도면 잘 만들었다 ㅎㅎㅎㅎ
원작의 향수를 불러올정도로 잘살렸고...다시금 원작을 보고싶게끔 씨지도 잘살린듯....다음편도 기대됨 굿 초이스
애니메이션 넘 재밌게보고나서.. 영화는 한참 못미치겠거니.. 기대없이 봤는데 잘만든거같아용♡재밌게 잘봤어요 ^-^
원작에 충실했고 캐스팅도 좋았고 일본영화치고는 재밌었던것 같네요. 단 기생수 만화나 애니를 접하지 않았던분들은 별로일수도 있어요
원작 능욕하지마 이놈들아...
Cg도 잘 한 것 같고 생략된 부분은 많지만 너무 재밌었다
나름대로 재밋게 봣습니다..
생각보다 잘만듬. 원작의 내용을 영화로 압축시키다보니 어느정도 각색을 하였는데 어색하지 않았음. 오른쪽이의 성우는 애니버전이 더 나을지도. 기대했던 전투장면이 박진감 넘치게 잘 표현함. 후속작도 감상할 예정. 학교 미술실에서 여학생 죽는 장면은 으아
원작을 그대로 옮겼어도 만족했을까?
아무래도 원작보다는 떨어지지만 재미나게 봤음 ㅋ미가가 너무 귀여웠음
원작을 잘사렸네요 CG효과도 뛰어나고 스토리 전개도 너무 빠르지도 느리지도 않고요~원작과 씽크로율이 뛰어난 영화ㅎ오른쪽이의 성격은 조금 활발한듯 원작과 다르게?ㅎ
오글거려서 친구한테 미안했내 나 오덕으로알면어떻게하냐 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 하드코어 같은 느낌이네용
재밋다 신선하고참신하다 2파트가 너무 기대된다
댓글 알바가 많다는게 사실인가.... 이 영화가 평점이 7점대라니. 원작이 일본만화인 일본제작 영화의 한계를 다시 한번 증명한 b급 영화. 그 이상 그 이하도 아닌 허접한 영화다. 기생수 팬들은 이 영화 보고 현재 방영중인 만화에 대한 사랑이 변치않길
정말 재밌게 봤습니다.
가볍게 보긴 딱 좋은 영화인듯.잘봤습니다.
생각햇던거보다재밌고2도기대되요ㅋㅋㅋ
원작 안봤는데 쩔었다. 인간과 기생수의 공존이 어떻게 그려질지 2편이 궁금해짐
만화 안보고 봤는데 정말 재미있었음!
생각보다 안징그럽고 재밌어요ㅋㅋ 신선하고 오른쪽이 너무귀여워요ㅋㅋ 2편기대되요 꼭보러갈거에용
친구들덕에 돈주고봤다만 역시 돈아깝고 돈아깝고 돈아깝더라 하진짜 이걸영화라고 상영을하냐
기생수 만화책으로보고잔뜩기대해서..영화로보았는데좀.?실망햇어요 그래도 잘표현햇네요
진짜 개재밌게봄 2시간동안 집중력최고였음
재미지다파트2도 언능 보고싶다
재미있었어요 ㅋ ㅋ 잘보고갑니다
예상보다 볼만했던 영화, 일본이 이런 SF영화를 잘 만드네!
파워노잼열글자채우기뿅
잘만들었다. 애니메이션에 만화책까지 찾아보고 싶어졌음..
기생수 좋아하는 사람 꼭 보세요 만화랑 좀 다른부분있지만 재밌습니다.특히 신이치랑 엄마랑의 관계 같은거는 정말 영화가 훨씬 잘 만들어놓은거같아요. 잔인한거만 괜찮으면 여자분들에게도 강추. 재밌네요 정말. 일본영화 특유의 루즈한 감이 있긴하지만 강추!
생각보다 평점이 낮게 나온 것 같은데 재미있게 봤습니다!
원작만화와 비교했을때 스토리가 조금씩 바뀌고, 영화화라서 자질구래한 내용이 다 안나온거라생각되는데 뭐랄까감정이입이 잘 안된다고해야하나 좀 그렇네요 스토리진행이 이렇게가면 파트 2에서 끝나겠어요 아쉬워요 /영화퀄리티는 좋은것같아요 but 스토리진행이별로
뻔한 스토리라 하며 봤는데 그래도 기생수파트2가 기대된다
만화의 많은 분량을 담을 수 없으니 영화나름대로 잘 축소해서 이야기를 풀은것 같음. 애니를 먼저 봐서 그런지 애니 미기목소리랑 영화미기목소리가 매치가 좀 안된게 아쉬움..엔딩크래딧 끝나고 나오는 파트2예고를 보니 2편이 기대됨
올만에재밌는 영화 한편본것같아요~^^
개쓰렉개노잼핵노잼보지마셈 씨지도개쓰렉 스토리도없음
유치해서 쩝... 국내영화만도 못함
정말재미있게봤습니다ㅎㅎ
굿 잘봣습니다 재밋어요
예고편보고 별로 잔인한장면은 안나오네 했는데 완전 잔인
원작팬이라서 극장가서 봤는데 정말 재미없습니다... 5점 정도가 적당하네요.
너무 기대하고 본듯,, 내용을 급하게 전개한티가 많이 나네요 ㅜㅜ
그냥 만화나 애니로 보는 것이 좋을 듯. 영화 자체만 놓고 봤을 때는 그냥 B급 보다 나은 정도다. 인물과 에피를 많이 줄이고 설정도 단순화해서 전체적으로 밋밋한 전개다. 잔인한 장면이나 긴장감도 없으며 주인공의 심리 상태를 제대로 보여주지 못한다.
영화화 치고는 괜찮습니다
재밌음아주재밌음굿굿굿
내용 굿! 진짜 재미있음
주제가 신선하고 특이해서 보게된영화!만화원작이라그런지 만화보듯이 봤던거같당잔인한 장면도 꽤나 나옴
일본 애니가 영화로 만들어진 작품중 볼만함
개인적으로 원작만화가 훨씬난듯 역시 일본은 영화보단 만화가..
기대이상이고, 다음편이 기대됩니다아 혹, 이거 몇편까지 있는지 궁금궁굼하네요~
정말 처음부터 끝까지 눈을 안때고 봤다.... 파트2가 빨리 보고싶다.
내생에 가장 쓰레기같은 괴물물
난 정말 알바가 있는줄 몰랐다....왠만해선 이런후기 안남기는데 느낀게 없다 .그냥 개 막장인듯... 이런 영화는 나도만든다.
굿꿀잼입니다 짱이아느
기대를 많이하고 봐서 그런진 몰라도 생각보다는 재미없었습니다. 그래도 나름 볼만은 했음.
원작 다 보고 영화도 봤지만 진짜 CG도 괜찮고 내용 살짝 다른 부분도 있지만 그래도 진짜 재밌네;; 실사판 기대 안했는데 연기도 좋았고 일본 특유의 분위기....bbbb
애니를 먼저 봐서 그런가. . . 중간에 살짝 졸았지만 후반으로 갈수록 재밌어짐 후속편 기대됨
만화를 영화화하는거라 별로일거라 걱정했는데 생각보다 잘만들었네요. 다만 남자주인공 캐스팅이 좀 아쉬웠어요. part2 기대합니다
억지스럽다 주구장창 스토리 다 넣으려고 애쓴듯 그래서 CG가 아깝다~ 시리즈로 여러편 만들지 너무 했다ㅡㅡ이게 평점이 이렇다는 게 믿기지도 않고 진짜 너무 속았다, 뜬금없이 등장한 감동장면도 스토리전개도 뻔했다
꼭 보세요 정말 재밌습니다.
참 재미있게 보았습니다
기대없이 봤는데 잼있어요
다 알고 봤는데도 존잼 꿀잼 내가 본 실사화 영화중에 제일 잘만들었다
기대감을 가지고 보기 시작했는데 기대에는 못미치는 영화였네요
영화보고 재밌어서 애니로 정주행중
재밌음.... 머리카락 뽑은 여자 극혐
그냥그랫음 만화보단재미는없네요
재밌어요 처음에쫌 놀라긴하지만!
애니를봐서그런지 너무 재미가없네요 황당하게 끝나고
다음편이 기다려집니다^^
보고 토나오는줄알았다 진심이다
원작이 너무 제밌어서 9점줌.전개도 너무 빠르고 모르는 사람이 봤을 때 이해하기 힘들 수 있는 부분도 있고..그리고 전투시 모션은 너무 느림..
애니를 안보고 보시면 재미있습니다!
굳 10자 압박ㅠㅠ 이제 됫나
별생각없이봣는데 볼만하더이다~~
굳 너무너무 재밋엇다ㅋㅋ
만화책은 재밌었는데 영화는 그렇게 막 재밋진않네요
만화를 원작으로 갖는 영화의 단점과 장점을 모두 보여준다. 마니아들에겐 실망감을 줄 수도.
만화책 중딩때 보고 영화 22살애 본건데재밋움
기대이하 이고 만화를보고보시면재미가없습니다
나름 재밋엇던 영화였어요!
재밌어요 !! 잔인해서 놀랫지만 다음 편도 꼭봐야디
대박 재밌음 !!!! 내용도 씨쥐도 굿
오타쿠들이보기엔 굿인듯
잔인하고 로맨스 코미디 액션 다 포함 만화책이 더 잼
진짜 재미있는 영화입니다. 완젼 강추합니다^^
주인공 하는 짓이 암 유발 해요
기대안했는데 완전 재밌어요 파트2도 꼭 봐아ㅑ지
난 별로 ㅜㅜ ... 원작은 재밌게 봤는데 이건 지루하고 재미없었음
재밌었어요~~ 돈아깝지 않을듯요!
영화내용은 그냥 볼만한데 cg가 파워레인져 수준
너무 .잔인하면서 .공포도 안이고 .웃긴영화도 안이고 ..뒤죽박죽 .이네 ..
일본영화 개인적으로 별로 안좋아하지만 나름 괜찮았어요~ 2편 기대되네요
원작을 그대로 갔으면 지루할수 있는 부분을 영화 런닝 타임에 맞게 만들어졌습니다. 전 원작을 본 팬으로서 영화도 추천입니다.^^
진짜 보다 잠들었는데 후회가 되지않았다. 잔게 더 이득일 정도로..
생각보다너무재밌게봤어요
재미없었음...너무 뚝뚝 끊기는 느낌;;
기생수 파트1 꿀잼ㅜㅜ
신이찌!!오른손이귀염
기생수는 사랑입니다!!
나중엔 주인공 연기에 몰입하게 됐어요
재미있었어요~ 원작을 안봐서 모르겠지만, 영화 자체는 재미있었어요!!
우려했던 바를 모두 날려준 고퀄리티의 CG!
만화를 초반에보고못보긴햇엇는데 영화너무재밋게봐서 다시만화함보려구요
CG가 거부감 없이 훌륭하네요 청불이라 잔인한 장면들이 있긴 하지만 전체적으로 지루하지 않고 재밌네요 파트2도 기대 되네요
솔직히 적나라하게 잔인해서 무섭긴하네요.. 내용면에선 생소한 소재라 흥미로웠습니다
기대했던 만큼의 철학을 볼 수는 없었지만, CG 어색하지 않고 생각보다 재밌게 봤습니다.
꿀잼.. 상상력 좋고 철학적이기도 하네요
원작보고 이 영화보면 돈아까울꺼임
굳굳 재밌음~ 다음편도 빨리 보고싶다
다음이 기대됨니다^^
최고,최고. 너무 즐거운 시간
보진 않았지만 재밌을꺼 같음ㅋ
생각보다 다음파트가 기대되는 영화입니다 잔인한부분도잇엇지민 그정도야뭐..ㅋㅋ재밋게잘봣어요
오른쪽이 성우는 애니가 더 귀엽. 애니에서 '신이치 츠메때' 할때 졸귀였는데ㅜ
원작때문에 그럭저럭이였던
액션 시퀀스를 따라갈수 밖에 없는 흐름, 나름 몰입도는 굿!
저는아주재밌게잘봤습니다.
그냥 별한개도 아까움...완전실망...캐스팅이라면 20세기 소년보다 못하고.. 스토리는 ...에휴...;;
재밋었음ㅎㅎ 그래픽도 좋았음
잼있는데 마지막이 짜증남
진짜정말스릴넘쳐서보는내내 긴장을하면서봤어요
ㅡ|ㅡ /\ 오른손이
만화로도 한번 보고싶음
카미카제 미화한 대표적 우익영화인 영원의제로 감독영화로군요? 기생수 원작 엄청 좋아하는데 안타깝다 참...
와 진짜 완전 꿀잼이네 ㅎㅎㅎ
일본영화를 무시하는 것들,원작을 보지 못한 분들께 추천하고싶다.
오른쪽이!!!!짱 귀여웠음!!!그리고 캐스팅을 잘한듯 싶다
오른쪽이 하이 하이하이
원작도 보지 않앗고 기대도전혀 하지 않은상태로 볼거없어본거였는데 상당히 재미잇게 봤고 자칫하면 3류 sf같은느낌이 날수 있는부분들도 상당히 퀄리티있게 만들어냈다 스토리역시 다음편을 기대하게끔 만들어 상당히 괜찮은 영화같다
노잼ㅏㄴ화다가뉴저비러겆
재미있어요짱잼꿀잼굿
애니와는 다른 느낌이 들어서 좋았어여
영화 프로그램에서 소개해주는 것만 보고 갔는데 생각보다 많이 징그러웠던것같아요. 그래도 재미있었습니다. 같이 갔던 남자친구는 파트2 나오면 바로 보러오자고하네요
부담없이 여자친구랑 즐겁게봤습니다.
구욷 짱!!!!재밋엉ㅅ
볼만한데 오른쪽이가 좀 가볍게 나온감은 있었네요! 파트2가 기대됩니다!
적당히 잘 나와준듯. 영화 그 자체로만 놓고본다면 모를까 원작 자체가 너무 명작이라 평가절하 되는건 어쩔 수 없을듯.
너무 징그러운 부분이 많았다. 만화와 내용이 거의 똑같았다. 하지만 긴장감도 있고 잘 만들어졌지만 징그러운 것을 못보는 사람은 보기 힘들다.
재밌어서 2번이나 봄 진짜 재밌슴
기대햇는데 너무 지루햇어요
저는 재미있게보았습니당
연기는 아주 좋았습니다. 원작이나 애니보다 차라리 먼저 보시는 걸 추천합니다. 110분 내내 정색하고 봤네요^^
기생수 좋아하시는 분들은 실망하실 듯
나쁘지안음..ㄱ.ㄱ.ㄱ
투가 기대된다 ㅋㅋ 만화잘살림
원작 만화가 80년대에 나왔다는게 안믿겨질정도로 탄탄하다 생각함
좀 극혐이긴한데 그래도 재밌음
일부로 원작이랑 많이 다르게 만든진 몰라도 내용이 너무 함축되다보니 제대로 살리진 못했지만 재밋게 봤어요
생각보다 재밌음. 징그러운 장면은 보다 보면 익숙해짐.
원작과 사뭇 다른 것이 아쉬움
기대를 너무많이 하고봐서 ..ㅠㅠ근데 웃기긴 하더라구요 ㅎㅎ
그저그래여...ㅎㅎㅎㅎ
완전 재밌어요! 만화랑 똑같음
생각햇던것도보다자연스럽고재미도굳
기대 이상, 원작에서 각색한 부분도 크게 어색하지 않고 적당히 흥미로웠네요~
너무너무너무너무잘봄
애니메이션이랑 거의똑같이 만들어져서 재미있게봤음
원작과 다른점도있지만 매끄럽게 잘풀어냈다cg도 훌륭하고 2편이기대돰
기생수 원작까지 다 보고 영화 본 사람으로서 말하는데, 정말 재미있었음. CG, 연기 전부 훌륭함. 그리고 원작 내용이 많이 생략됐다 그러는데, 이렇게 한 편의 영화로 추려내는게 오히려 더 대단하다고 봄. 다 재현하려면 드라마로 만들어야 할 텐데?
기생수 너무 재밌네요^^오호호호호
원작 대비 잘 만든 영화..
원작만화 자체가 미국 영화인 존 카펜터의 더 씽에서 너무 많은 표절을 해서 만든 만화다.주 내용부터가 표절로 시작한다.만일 한국에서 그렇게 했다면 비난 받았을것이다.기생수는 한국인이라는 패배자들의 머리속에 있다.너희들은 그저 일본이라면 찬양하는 기생수
이런 일본영화 시러하고 볼거없어서 봣는데 개잼 진심ㅋㅋ애니는 영화보고나서 봣는데 애니보다 영화가 더재밋다
스릴있고, 내용도 탄탄하고 강력 추천!
엉성하다 기생수는 만화로 볼때가 젤나은듯 애니보다 영화가 별로다
이게머니머리개노잼핵
애니, 만화로 보다가 이거보니 지루하고 재미없다
웅 나름신선했다 2편기대
만화보다 더 재미지다!!
굳귣정말재밋구여 디음파트또나왓스면하네요
재미없엇어요 이거망해서
잔인하긴하나 한편으론 웃낀~~^^다음회가 기대됩다~
끔찍~ㅅ해요 보지마세요
머리가 갈라지는게 너무 징그러
파트2나오면 또봐야지 5월기대됩니다
원작과 비교하면서 볼 수 도 있고 볼만했어요
그닥 재밋지도 지루하지도않은영화
원작 팬이지만, 원작을 조금 잊고 봤더니 실망 할 수준은 아니었다. 은근 파트2를 기대하고 있으니..ㅎ
재밋어영 각색이 좀 되어있지만 보는데 지장 없었습니다
뭐지 은근빠져드는영화
징그럽긴 했지만 볼만했어요~
너무조잡스러웠어요ㅠㅠㅠ
원작에 충실하고 재밌습니다
투보라는얘기지머이건ㅋㅋ
정말 재밌어요ㅠㅠㅠ파트2 얼른 보고싶어요
네 다음 더씽 표절.Sucks
진~짜 재미없었음. 남주도 바보같고 연출도 엉성하고 어색함. 전형적인 재미없는 일본영화. 차라리 데스노트가 나았음
목휘둘러서 개실망 내기대가너무컸음
늦었지만 여튼 최고! 원작을 봤다면 느낄 2%부족으로 -1차감! ㅎㅎ
차라리 뽀로로를 보십쇼 100배는 재밌습니다.
소소 ... 볼만했어요
진짜 만화를 실사판으로 표현한 일본영화중에 몇안되는 수작인듯
다 좋은데, 미기 성우 애니판 그대로 쓰지 굳이 바꿔서 어울리지도 않네요...
딱 일본느낌 물씬ㅇㅇ인듯
최고 아빠가 안나온거 빼면
완전 잼있다 기생수2 오월달이라던데 기대된다.!!!
왜이거 dvd 없음? 만원이래도 볼려했더니만
생각보다 깔금하게 잘 만들어 졌다 짧은 시간안에 스토리를 다 넣을 수 없어서 1부/2부로 나뉜건 알지만 아쉽다,,,한번에 보고 싶었 다 5시간 짜리 일지라도 말이다
정말재미있어요또한번 보고싶게하는 영화네요ㅋㅋㅋ
만화랑 내용 같고 별로...
원작에서 너무 많은 것을 덜어 낸 것 같다. 이야기의 전개도, 신이치의 성장도, 오른쪽이와의 교감도, 그리고 액션의 연출이나 퀄리티도 그 어떤 부분도 만족스럽지 못하다. 원작이 그만큼 대단하기 때문이기도 하겠지만 너무 별로였음.
파트2까지 길게 끌필요는 없었다 독창성은 인정
거기서 거기 만화가 더 좋은거같아요
정말 재밋습니다. 애니와 다르게 되게 현실적이구요. 배우들이 연기를 참 잘하네요.
시걍 칼링 타임용 ㅋㅋㅋㅋ
원작엔 충실하지만 오리지널리티 부족
진짜 기대이상으로 짱재밌음!!
원작 만화랑 비교 안하고 보면 꽤 볼만한거같음.. 만화랑 비교하면 좀 엉성한 부분이 많이 보임
기생수 파트 2 기대됩니다.
볼려고 해도 도대체 어디서 봐야되는거 ㅡ.ㅡ??파트1 어디서 결제하고 보던지?? 개봉을 하긴했던거임??....
기대이상이었던 영화. 원작 내용이 잘 기억은 안나지만 이정도면 훌륭한 실사화인듯...
기대 안하고 봤는데 일본이 실사화 한것중에 가장 재밌게본듯
생각보다 잘만들었네요
뭐랄까 원작의 핵심인 부분들은 손대지 말았으면 했는데....기생수가 명작 코믹이라 불리울수 있었던 명장면을 바꿔버리면서 원작과는 좀 다른 분위기가 되었음
성공적인 애니메이션 원작 영화.
재미져 빤니 파트투나와랏
원작 만화를 좋아해서 걱정했는데..생각보다 잘만들었고 재밌어요..
그래픽이나 내용은 애니와 흡사하여 좋았지만 주연배우에 쓰레기급 연기에 깜놀
디테일한 설정과 연기들이 너무 몰입을 방해한다주인공 캐스팅도 미스고.일본이 원작만화를 제대로 살린 영화가 있었던가
영화가 이렇게 재밌어도 돼는거예요? 예고편도 재밌구
와~ 원작이 탄탄하면 이런 결과물이 일본에서도 제작될 수 있구나... 굿임! 꼭 보세용
재밌는대요? ㅋㅋ집중하면서봄
주인공의몸이 바뀐것을 좀더 표현했다면,..그리고 마지막 전투씬에서.. 왠 무술?? 그냥 빠르게 이동하는걸 표현했다면 어땠을까...전체적인 흐름은 좋았는데 이점이 미흡했음
재밌어요. 주인공이 맘에 안들지만~ 기생수 귀여움
만화을 이렇게까지 구현해내다니 일본 영화 조잡함 그들만에 썰렁개그 여태까지 내가 알던 일본영화에 평견을 지우개 만들다니 대단하다
솔직한평이다 .. 원작 보신분들은 실망 할거 같다 .. 하지만 원작 따라오려고 마니 노력한 흔적이 보인다 .그래서 7.5점이다. CG도 나름 봐줄만 근대 실화 시키니 징그럽다 ㅠㅠ
완전 볼만한 영화입니다.
그냥 일본은 영화를 안 만드는걸로..
만화 안봤으면 재밌게 볼 듯.. 만화 안 본 입장에선 기대치가 없으니 충분히 재밌게 봤네요.
만화를 원작으로 한 일본 영화중에 유치하지 않고 볼만한 작품은 이 영화가 유일하지 않나 싶다.
진짜 잼난다!cg진짜 잘했네 감똑같아!일본영화치고 진짜 대박 잘만든 영화 굿굿
엉망진창 전개 cg는 나름 괜찮았으나 스토리 OO망
후카츠에리 포스 죽이네 정말 잘 어울림
시작부터 끝까지 원작과는 전혀 다른내용. 간추려 말하자면 원작 기생수 1화부터 12화까지의 내용을 마구잡이로 뒤섞어놓은듯한 스토리. 부모님은 시작부터 안계시고 주요인물들이 한번에 나오는것. 가장 마음에 안드는것이 처음부터 끝까지 주인공이 쫄보라는거..
바람의검심과 더불어 여태 일본영화중 가장 최고인것같다. 원작못지않게 재밌고 영화만의 재미로 잘 풀어내었다. 파트2가 기대되지 않을수가없다 파트2는 꼭 극장에서 봐야겠군
9점 주고 갑니다....
원작을 두 번 봤을 때도 처음 봤을 때의 재미가 그대로였다. 헌데 영화화 했는데 이 정도면 진짜 잘 만든 거 같다. 원작을 알면 아는대로 모르면 모르는대로 재미를 느낄 수 있을듯.
애니랑조금다르지만 그래도짱잼 2도봐야지
그럭저럭 잘 만들었네. 볼만했음
킬링 타임 영화로 볼만 해요..
정말 더럽게 재미없다.
재밌다. 원작을 바꾼 부분들도 자연스럽다.
원작과비교해도손색없을정도로재밌게잘만들었네요
왜 난 기생수를 보는데 ET가 생각나지..너무 어색하다..
훌륭한 만화책 원작을 훌륭히 영화로 각색한 영화 기생수. 원작 내용을 알아도 넘쳐흐르는 긴장감. 퍽 잔인하지만 원래 그런 내용이다. 파트2 기대된다.
굉장히 고어하고 기괴하고 거부감들줄 알았는데 재밌다... 잔인한 장면도 크게 거부감 들지않게 잘만든거 같음
애니보고 영화보면 재미없습니다
진짜 재밌음 누워서 보다가 앉아서 봄
내 영화인생 가장 잊지못할영화 톱3안에 드는 훌륭한 영화이다. 못보신분들은 꼭 보시길...!
애니로 24화 만화책으로는 8권 되는 분량을 4시간에 담다보니 스토리 따라가기에도 벅차고 전투씬이 너무 빨리 끝나서 서운했다 특히 마지막에 엄마랑 싸운 장면이, 차라리 2파트가 아니라 3~4파트로 나눠서 안정적으로 스토리 이어갔으면좋았을텐데
배우들의 발연기를 어찌해야 하나 집중이 안될정도...어떻게 만화보다 표정연기나 감정표현이 안되는지 기생수 팬으로써 안타까운 작품이다
만화 원작 영화치곤 잘만든편 일본답지않게 어설픈면도 거의없다
이정도면 잘만들었다 볼만하네
음층재밋네요 ㅋㅋ신게하네요 빨리 2탄도 보고싶어요
이미..애니로 다 봐서 내용을 다 알아서 아쉽지만.. 대게 뭐랄까.. 우리나라 보다 모든면에선 한수 위 라고 생각드네요 sf 는.. 2탄 기대합니다
중간에 귀여운여자애 죽어서 2점 깍았습니다
할리우드 영화들에 비해서 cg나 연출력도 허접하고 애니랑 비교 하면 스토리도 중간중간 많이 짤라먹고 긴장감도 없고 기대 이하인듯..
잘 만들었습니다. 기대이상이라 매우 흠미롭게 봤습니다. 기존의 일본영화랑은 다르군요. 2편도 매우 기대 됩니다.
가족이 가족을 죽일 수 밖에 없는 상황들이 마음 아프네요. 끝까지 긴장감 있게 봤습니다.
기자/평론가들은 원작..원작 하는데 실제 관객중에 원작을 보고 이영화를 보는 사람이 몇명이나 될것같습니까?? 영화 자체만으론 오락성도 좋고 신선하고 ...헐리웃 첩보영화 따라하는 국내 3류 액션영화보다 훨씬 좋구만!!!
만화 본지 오래됐는데... 일본 실사 영화, 망작이 많아서 안보려고 했는데, 이거 의외로 잘 만들었는데~ㅎ CG가 하나도 어색하지 않아~ 일본이 공포, 호러물은 꽤나 잘 만드는 편이기도 하고 말이지 ㅎ
와 간만에 원작 수준을 잘 살린 영화를 보았다. 2편이 기대된다!
파트 1,2로 나누어 상영하는거라면 굳이 이렇게 원작과 다르게 만들 필요가 있었을까 싶네요. 좀 아쉽지만 제미있게 봤습니다. 그래서 평점은 6을 주고 싶네요
기생수 만화 애니 영화 다본 팬인데 주인공 연기력이 너무 딸림 오른쪽이의 논리에 대해서 일말이라도 생각해보거나 고민하는 티를 안내고 그저 중2병만 시전함
배우 연기도 괜찮고 CG도 리얼하고 재밌네요 ㅋㅋ 2탄이 기대됩니다
애니 주인공이랑 영화 주인공이랑 매치가안되는데.. 차라리 히가시데 마사히로가 주인공이였으면..
언젠가부터 평론가 평점은 무시하기로 했다, 러닝타임이 생각보다 빠르게 흐른다. 이 정도면 9점은 가야지.
정말이지 재밌게 봤다 명작이다
아니 캐스팅을 왜 이렇게 호구처럼 해놨을까? 신이치는 인지도 때문에 그렇다 처도 사토미도 그렇고 참; 데스노트 라이토 이후 최악의 캐스팅
장난하나...-_-;;애니를 너무 재밋게봐서 영화도 어느정도는 재미있겟지 햇는데... 전혀 아니네 ...진짜...진심... 애니가 훨~~씬 재밋구만.... 진짜 개졸려서 처음엔 그냥봐보자하다가 나중엔 걍 넘겻다 ㅋㅋㅋ
별 기대 안 했었는데, 원작의 핵심적인 내용과 CG 덕분에 상당히 몰입해서 재밌게 봤습니다!
인간을 숙주로 활용하는 생명체에 관한 이야기는 신체 강탈자의 침입 (1956)과 그 아류작에서 익히 경험한바 있지만신이치의 팔에서만 기생하는 '오른쪽이'라는 캐릭터가 신선해서 킬링타임용으로는 적절하군
에휴 평론가들 너거가 다 만들어라 영화
바람에 검심에 이어원작을 잘살린 영화
새로운 주제로 우리를 놀라게는하지만 몸이 머리를 못따라가니
둘다 짱귀여웠다. 갈수록 변해가는 신이치 연기도 멋있었다. 파트2도 꼭봐야징
원작은 안봤지만 흥미로운 영화네요
애니가 잘 만든거였음... 비추
일본애들 대단하다. 캐릭터 너무 좋아요.
뭐가재밌다는건지....덕후들....매니아층만 평점 해주는거지?
재미있었어요^^ 나름 볼만 했어요
일본작품 치고는 재미있었다.. 파트2도 볼 의향있음
색다른소재의 신선함을 싱싱하게 유지했다...
일본이 만화를 워낙 잘 만들어서 그런지 원작을 바탕으로 한 영화도 탄탄하네요 2편 기대해봅니다
우뢰매급일줄알았는데 의외로 정말 재밌었다 일본영화 특유의 감정과잉같은 느낌도 없고 cg도 약간 어색하긴해도 걍 봐줄만 햇다
확실히 잘 만들었단 생각이 들었고 원작이 실영화로 탄생해 촉수들이 움직이는 것 자체가 신기하고 재밌었다.
영화의 교훈.. 이어폰을 끼고 잡시다
먼저 기생수 애니를 다 보신 분들이라면 이 영화를 보면서 이런 느낌을 받을 것이다. "급전개"
기대치는 충족시킴 파트2 보러가야지~
cg 거부감도없고 나름 괜찮았는데 줄거리 생략 너무심해ㅡㅡ
이거잼있네!!잔인한데 왜슬프냐공 ㅠㅠ
좀 더 잔인했어도 좋았을듯? 판키우려고 스토리 살짝 다르게 가는거 좋았지만 역시 중간중간 스토리를 점프해서 매끄럽게 연결되지못한게 아쉽
경험상 일본 실사화 영화는 크게 기대를 하지 않게 되는데 이 영화는 훌륭했다. 원작이 워낙에 강렬했기 때문에 더더욱 기대를 안하게 되었는데 상황전개나 개연성 그리고 심리가 현실에서 충실하게 잘 쌓아나간것 같다. 꽤나 좋은 영화였다
아~ 일본만화를 실사화 한것들 대체적으로 우울해서큰 기대도 않했는데 이야~ 대박~
보통 이런 영화는 죽지말아야할 인물들, 즉 주인공의 엄마나 주변인물, 연약한 여고생들 등등은 결코 죽지않는 경우가 많거나, 멋있게 희생하는 모습이 많은데 이영화는 이런 인물들을 가차없이 죽이다 보니, 영화를 보는 내내 긴장감이 떠나질 않았다.
짱 재밌음!!!난 애니 안보고 영화본건데 너무 재밌어서 파트2 예매해버렸음 ㅋㅋ 짱짱
기생수 만화나 애니랑은 좀 다른전개와 원작을 그대로 살리진 못했지만 그래도 원작인 일본에서 만든 영화고 이정도면 훌륭하네요. 타미아료코가 이뻐야되는데 사토미가 더 이쁠줄이야 ㅎㅎ
재밋당 영화보구 원작보면되지
만화와 싱크로율 좋네요 ㅎ 잼난
일본 만화를 원작으로 한 실사영화 중 최고 퀄리티.흠 잡을 곳 이 없다.
신선하고 흥미로운 소재를 영화로 정말 재밌게 잘 만들었다. 파트2가 기다려진다.
일본은 애니를 잘 만드는걸까, 실사 영화화를 못 하는 걸까.. CG는 조약하고 어둡고 스케일도 너무 작다. 10년 쯤 전 만화책 원작과, 일본 애니를 모두 본 나로써 영화는 별로였다. 캐스팅도 원작느낌 안나고..
원작을 못본채 영화를 먼저 봐서 그런걸수도 있지만 빠른전개와 액션 들이 정말 좋았고 재밌습니다
이 영화가 청불이라서 좋았다. 괜히 등급 낮춘다고 15세로 낮췄으면 꽤나 유치해질 가능성이 많았을거라고 생각함. 재밌었다.
재밌다. 10자 압박이란
원작이 만화인 영화는 재미없다는 편견을 깨버린 영화이다. 솔직히 한국에서는 흥행하기 힘든 소재와 분위기의 영화지만, 그래도 나는 '기생수'가 좋더라
영화를 먼저 보시고, 애니와 만화를 보시면 괜찮을 것 같습니다.
파트1은 유치하기도하고 조금씩 각색해서 만들고 맛배기 예고편정도로 가볍게만든듯2편 기대되네 아사노타다노부에 대규모전투씬에 원작 에다가 각색많이해서 지대로 만들꺼같네 는내일개봉이네
근래 본 일본 영화중 최곤데...ㅎㄷㄷ
만화 원작 유명도는 익히 알고있었습니다만, 그림체가 너무 제스타일과 거리가 멀어 보지 못했습니다. 영화로 처음 접하게 되었는데 굉장히 재미있게봤네요~ 외국인의 연기가 좋다고 느껴질정도로 남주인공 연기도 좋았습니다^^
굿입니다 꼭 봐야 하는 영화임
우아..완전 재밋네. 만화책만큼 재밋고 잘만든듯..
원작의 편집도 괜찮고 지루하지 않다 재미있다.
기생수 재밌었어요~! 귀여운 미기~!
기생수 원작이 워낙 유명해서 호기심에 봤는데 원작을 안본 사람들이라면 잼있게 볼만한거같음. 갠적으로 아베사다오를 오른쪽이에 캐스팅한게 신의한수인듯. 목소리가 너무 잘어울려ㅋㅋ 이왕이면 파트2를 기다렸다 함께 보길 추천
진짜 정말 재밌는데요?? 꿀쩀요
만화원작보다 나은 영화 데스노트 기생수 미만잡
CG는 꽤 훌륭하다. 그외에는 혹시나 했는데 역시나다. 원작이 아깝다. 어설픈 각색과 전개가 아쉽다. 대체적으로 일본만화원작의 실사판이 원작 아님 망했을 영화들이라는 걸 감안하면 그나마 볼만은 하다.
히데오 조정석닮음 ㅋㅋ 조온나 비벼!
미기 귀엽고 cg퀄리티 좋고 잼남
만화,소설이 원작인 지 모르겠지만 영화로 처음 봤을 때 분명 감독이나 작가의 메시지는 인류와 자연의 평화는 오직 필요 없는 인간이 줄어드는 것...일루미나티의 5억생존설과 잘 버무린 일본 특유의 SF공포 영화 가깝지만 먼 나라의 특수성과 폐쇠성이...
원작을 봤더라도 영화 자체는 충분히 재밌고 몰입해서 즐길수있다
좀 부족하지만 꽤 괜찮았다. 오른손이는 원작 보다 더욱 귀엽고 친금감이있었다, 주인공은 원작보다 더욱더 진지해서 좀그렇고....마지막에 엄마가 손으로 살짝 막는 장면에서는 음악과 더불어 울컥했다 .음악은 참으로 좋왔다
기대를 안해서 그런지 재미있게 봤네요. 원작 만화가 워낙 명작이라 다음편이 기대가 되네요
재밌었어요 지루하지 않고 볼만했습니다
이정도면 웰메이드다 원작 잘살렸다
생각보다 넘 잼 있네용ㅎ남주인공도 잘생겼어용ㅋ파트2도 기대해용ㅋ
처음 동료 만났을 때 자기의 팔로 붙으라며 신이치 내리치려할때 신이치 구해준 오른손이! 이떄 오른손이 짱 멋있었음!
와~~대박!기대이상이다!! 다음편도 기대된다의외로 평점이 낮네;;
원작의 그 서늘함에 비하면,이건 뭐...쏘우를 텔레토비처럼 아이들 용으로,다시 만든 수준...원작은,그 문명 비판 적인,요소가 정말 갑자기 뒤통수 한대 맞은듯 했다.간츠,아키라,사이보그009와 함께,개인적으로,가장 영향을 많이 받은 만화중 하나...
신선했다 감동도 있었음
원작과는 좀 다르네요. 차라리 애니가 더 재미있어요.
그런데로 볼만한데 딱하나 아쉬운게 오른쪽이 목소리...원작에서의 오른쪽이는 냉정하면서도 못되보이면서도 귀여운 목소리인데 영화는 먼가 착한 목소리랄까..
색다르다. CG도 어색하지 않다. 새로운 영웅의 탄생이다. 유치할 수도 있지만 새로움에 만족
크로우즈 제로 바람의 검심 그리고 기생수
평점 8점이상은 족히 받아야될 영화. 평론가들 평점은 신경쓰지말고 보시길.. 영화라는 한계속에 원작을 전부 반영할수 없는건 당연한거고 오히려 원작보다 훌륭한 부분들도 있었다.
자르고 베고... 흔한 고어물이지만 참신한 소재때문에..
굿 와이프랑 만화부터봐서 팬인데 완전 재미있게봤습니다.
영화의 집중도는 높네요..일본영화 특유의 느낌이 납니다.
원작을 적당히 간추린 것도 좋았고 배우들 연기도 매우 좋았습니다. 재밌게 봤어요. 2편도 꼭 봐야겠네요.
뇌를 지배당한 다른 인간들과 달리 쥔공 신이치의 오른손에만 기생하던 괴생명체...많이 유치할 줄 알았는데...징그럽고 잔혹한(?) 장면들도 그렇고...예상했던 것보다는 좀 볼만했던...
내가 알던 신이치 어디갔어 차라리 시마다 히데오 역을 맡은 애가 신이치로 했으면 ㅠㅠ
3日1R샌안꺾은햄스트링CP3(ㅠ.ㅠ)b빽다방꼬마웨딩색칠끝5日스시J모노치즈 6日5시간=7日해수란도외도꽁주유교촌꿀8日욕지도스쿠터스벅너어쓰 9日하와이出↔혜은웨딩=5시간기생수오른쪽이와강해지는소메타니쇼타(모두!초능력자야!)정말기발하다~애니도봐야지~파트2기대중~
최고다 진짜 재밌게 봤네.. 원작애니도 봐야겠다.. 꿀잼
와... 원작과 다르더라도 이것 나름대로 재미가 충분하다 ㅋㅋ 일본 영화 엄청 발전했다 진심... 사실상 B급 기대하고 틀었다가 엄청 감탄하면서 봄...
괴물이 더 징그러웠으면 좋았을듯.
에니메이션이 더 나은듯함 스케일이 좀만 더 컸으면 좋았을듯하네요 갠적으로
만화책 내용은 잘 기억도 안나지만 영화 나름의 재미가 있는듯2편 기대해 봅니다
이 정도면 일본 애니를 영화한것 중에서 가장 충실하게 재현하지 않았나 싶다.원작을 보지 않았어도 충분히 재미있게 볼수있는 영화!
예전에 비하면 일본 SF도 많이 발전했다고 느껴진다. 보통으로 재밌게 보았다.
기대를 많이 했는데, 액션도 부족하고,그렇다고 이야기가 엄청 몰입도가 높은것도 아니고....파트2를 또 한번 기대해본다.
데스노트에 이어 또 하나의 명작 애니가 망작 영화로 탄생했네 일본은 멜로영화는 잘만드는데 이런 스타일 영화 연출은 진짜 못한다. 하긴 어벤저스 포스터를 멜로영화화 시키는게 일본이니 ㅋ 그냥 애니로 봐라
원작도 스토리 전개가 조금 어지럽다. 근데 영화는 너무 함축 하느라 히로인이 사라지고 내용 각색을 많이 해놨다.. 주인공 또한 너무 약하다.. 급 전개로 내용 이해가 아닌 감정 공감이 안된다.. 아주.. 그냥 킬링타임용으로 괜찮다.
시간가는줄 몰랐음ㅋㅋㅋ
원작애니및 만화책을 보앗다면 3류좀비영화와 다를바 없다. 주인공 신이치역에 주인공 분위기가 너무 다르다보니 영화몰입자체가안됨. 원작내용을 너무 잘라놔서 사건상으로만 스토리전개를 급하게 따라가서 감정전달안되는 그저 3류괴기영화 아류작.
영화보고 싶어서 원작을 본 특이한 케이스인데.. 재밌네요. 영화화 치곤 퀄리티가 쩌네요
일본발 SF의 놀라운 진화. 완성도마저 뛰어난 수작. 2편이 기대기대~~~
오 기대이상이었다. 만화도 봤지만 만화보다 재미있게 봤음. 파트2 기대된다
독특한 소재라... 완결이 어떻게 될지 궁금하군요!!!
파트1이 액션과 볼거리인 엔터테인먼트성에 치중한 평작이라면 파트2는 원작 만화의 최대의 묘미인 인간과 기생생물의 생명에 대한 가치와 공존에 대한 이데올로기를 한층 더 강화하고 심화시켜서 작품성에 무게를 둔 시나리오의 맛을 한 껏 잘살려낸 수작이다.
내가 헤어지면 이 영화를 보자해서 헤어진것이다
보는내내 흥미진진!! 재밌게 봤어요. part2도 빨리 보고 싶네요~
만화로도못봣는데 영화진짜꿀잼
병맛인데 빠져들었다파트 투도 볼 것이다
원작은 보지못했지만 소재와 cg도 나름 괜찮았으며 원작 대상으로 이정도면 잘만든것같다
cg가 너무좋고 애니처럼 영화도 재밌다
너무 재밌게 봐서 여운이 남아서 리뷰 남깁니다 근데 정말 재밌게 봤는데 기자 평론가들 댁들 일반관람객보다 잘난거 알겠는데 평점그건 솔까 아니지않냐? 영화는 재밌냐 아니냐가 진리라고 생각하는데 평론을 감정이 어쩌구 저쩌구 하려면 노벨문학상 작품보든가
역시 일본은 대단하구나.. 애니랑 스토리는 틀리지만 군더더기 없이 깔끔하다.... 일본 CG에 박수를 보낸다...
솔직히 유치하진않을까?하고 의심반 궁금반으로 봤는데 기대이상으로 재밌게봤었습니다~파트2도 개봉했다던데 낼 남자친구랑 보러가려구요!!
효과는 꽤나 괜찮았다만 타무라 레이코 강당씬 같이 연출력이 필요한 장면을 너무 못살린게 아쉽다 소름 끼치게 쳐다보는 장면을 기대했는데.. 그냥 째려보다니..
그냥.. 난 만화가 너무 재밌었다. 실사로 표현 됐다는 것만으로도 너무나 만족한다! 그런데? 의외로 잘 만들었어..!
보통 책이 만화로 되고 만화가 영화로 되면 두서 없는 내용과 전개에 공분을 사기 마련인데、역시 기생수다！
원작보고 보면 더 재밌음~~
귀여운 오른손과 잔혹한 기생생물의 결투가 기대되는.. 개인적으로는 징그런 기생생물의 잔혹성을 신이치의 오른손처럼 귀엽게(?) 만들어 캐릭터화해 좀더 대중적으로 만들었더라면 하는 아쉬움은 있다..
인간만이 존엄한 존재인가? 하는 철학적 주제를 원작처럼 잘 만든 작품
오락 영화라는 측면에서 본다면 아주 재미 있다. 원작이 워낙 탄탄하니까 슬쩍 묻어가도 중박 이상은 될 듯. 물론 만화 원작이 훨씬 재미는 있지만 영화도 나름대로 재미 있음.
기대안하고 봤는데 재밌었음 2탄도 보고싶어요
재미있네요. 일본 영화 특유의 코믹함? 도 있구요원작 때문인지 내용이 만화와 많이 비슷해서 약간오글거리는 진부한 전개도 있지만 그런걸 제외한다면충분히 재미있는 영화입니다
만화는 안봐서 모르겠는데 이 영화가 정말 잘만들어져서, 애니보다 훨씬 재밌었다. 그리고 미기 성우얘기가 많은데 애니는 애니에 영화는 영화에 어울리는 성우썼더만 애니 미기 성우 데려왔으면 더 현실성없었지.
파트투가기대되는영화네요 ㅎㅎ 꿀잼
아주 작은 생각이 파생되어 이런 상상하기도 어려운 영화를 만들다니 ㅋ 대단함을 느끼고 2편이 기다려 진다.
일본 영화 좋아하지 않는데, 기생수는 평이 하도 좋아서 한 번 봤더니, 생각보단 괜찮았어요.
일본 영화화의 대세가 될 터닝포인트
초반은 일본의 CG에 놀라다가 후반으로 갈수롯 영화의 식상함과 동시에 식상함으로 끝까지 보기가 지루해졌던 영화~ 하지만 애니에서의 비슷한 상황을 잘 표현했다고 할 수 있다. 아쉬움과 놀라움을 함께 느꼇던 참으로 애니스런 영화~
와우 일본산 SF가 언제 이렇게 발전 했냐 ㄷㄷ
이정도로 원작을 잘 재현해낸 영화가 잇던가...
재밌습니다ㅋㅋㅋ꼭보세요!! 소재도 신선하고 분위기도 마음에 들었어요! 약간 예고편같지만 꿀잼
괜찮다.. 오랫만에 기발하고 원작에 나름대로 충실한 일본영화를 봤다.
2편이 기대되는 1편이다
처음 1편만 접했을때 특이한 소재로 그럭저럭 나쁘지 않다고 생각했는데, 릴레이시사회로 1~2편 연속해서 죽 보다보니 뭉클한 장면도 있고, 오른쪽이의 매력에 빠져버림ㅋ
영화를 보고 나니 애니에 관심이 생기고 애니를 보고 나니 만화가 눈에 드는 그런 영화
이 정도면 원작 안봤어도 잘 볼 수 있을정도로 짧은 시간내에 잘 너놓았다. 개연성도 잃지 않고 주제도 잃지 않고 오락성도 잃지 않은 훌륭한 영화
애니부터 봐서 오른손이 목소리 마음에 안들었는데 들을수록 목소리만 다르지 똑같은 느낌이 들더군요. cg도 볼수록 자연스럽고...애니가 워낙 재밌다보니 그 중 제일 재밌는 부분만 골라서 영화를 만들어서 재밌는것 같네요! 기생수2도 재밌겠네ㅋㅋ
원작과는 다른 전개, 같은 문맥, 다른 느낌.Cg, 연기 등 모든 부분에서 준수했지만, 갑자기 급전개된 느낌이 드는 것은 사실.거기다 약간의 설명 부실, 거의 액션쪽을 보여주려고하였기때문에 기생수와인간의공존,진정한본질등 많은 메세지가 묻혔다.
스토리는 괜찮긴한데 기생충들 넘 드럽게 생겼어
재밋잇네 기생수 파트2가 기다려짐
원작을 보고 보면 항상 이게 문제야... 잼있게 본건지 재미없게 본건지 나도 잘 모르겠다... 딱히 어색한 부분이 없었다. CG도 기대이상이었고... 배우들도 괜찮았다. 원작을 잘 살린듯.
CG는 괜찮았고, '오른손' 성우가 느낌 잘 살린듯하나. 내용전개 자체가 좀 지루하내요.
원작 그이상!!!!재미있어요
레전드로 남을 시리즈. 원작을 접해보지 않은 나에겐 만족선이었다.
vod로 그럭저럭하게 봤음
원작재연은 괜찮은 수준이고 CG도 크게 어색하지 않은듯.
영상은 비슷하게 표현했으나 스토리가 주는 느낌은 제대로 옮기지 못했다
엄청 잘 만들었네요. 놀람
다들 알바들인가; 원작이 훨씬 낫고, 애니판이 훨~씬 낫다. 주인공 연기력 안타깝고, 여자주인공보다 그냥 친구A로 나온 여자애가 더 이쁘다면 이건 캐스팅도 문제 아닌가...선생님으로 나오는 여배우 외모도 안타깝고.
그냥 그냥 볼만했음. cg도 괜춘했구.. 스토리는 걍 그랬지만..
1. 오른손이 귀엽다. 2. 괴기스러움이 마음에 듦. 3. 액션씬이 특촬물의 향수를 자극한다. 4. 일본영화라 연기가 좀 후짐.
데쓰노트 꼴 난거 맞거든 와 진짜 어떻게 그렇게 영화는 지리멸렬하게 만드냐 이번에는 CG가 문제가 아니라 엉망진창 줄거리가 문제 등장인물도 대폭줄여서 노잼에 믹스에 믹스를 해놨네
역시 일본은 이런 종류의 영화를 잘 만드네요ㅋㅋ 잔인하지만 매력있는 스토리~
아주 재미있진 않지만 인간을 숙주로 삼는 에일리언류치곤 진부하지 않아 한번쯤 볼만하다. 파트2가 기다려진다
아쉬운 내용전개.. 원작과의 괴리감이 크다
중학생때 만화책으로 잠깐씩 봤던 기억이납니다 이제는 대학생이되어 영화로 보게되네요!!
비디오 게임 한 판 &#39;보는&#39; 느낌. 그런 영화. 그래도 쬐금 흥미진진했어. 그건그렇고 배틀로얄, 기생수, 신이 말하는 대로.... 일본 니들 자꾸 왜 이러냐. 목자르는 걸 유달리 좋아하는 건 닌자의 후예라 이건가?
한국 네티즌들 맞아? 평점 왜이리높아?애니를 제외하면 일본 영화수준 아시아에서 제일 밑바닥수준인거 영화보면서 못느꼈나? 댓글알바밖에 없는건가영화강국인 우리나라 네티즌들이 한국사람 맞나 의심간다
만화 옛날에 봐서 잘 기억은 안나지만 전체적인 틀은 비슷하고 몇몇 요소들이 틀린거 같다... 아무튼 일본에서 이렇게 긴장감있고 집중하면서 본 영화가 있었나 싶을 정도로 이번 기생수 영화화는 성공적이다... par2도 얼른 보고싶다...
유치할 줄 알고 기대 안하고 봤더니 10점 주게 되네요. 내용도 많이 무겁고, CG도 상상한 것 이상이네요 . 예상외의 수작입니다
이 영화 재미있었음 추천
유치할 줄 알았는데.. 재..재밌잖아 이거!!
잼있었어요!!! 슬픈장면도 있고 ㅠㅜ
유치한데 의외로 나쁘진 않았다. 일본은 참 다양한 소재로 영화를 만들긴한다. 가끔 이상하기도 하지만 창의성은 대단한듯
다음편을 보고나야 이야기 전개가 그나마 ..
기대안했는데 잼씀. 오른손이 귀요미ㅋㅋㅋㅋ
일본영화지만 7점대는아니다..진짜 졸~~~라 잼씀반전이네 ㅠ
소재는 신선했으나 점점 지루해지는건....
책에서 보여주던 장면을 영화로 표현 하기에는 한계가 있지만 그래도 신박한 영화. 기생수들이 처음에는 다소 징그러웠으나, 보면 볼 수록 귀엽게 느껴진다. 제일 눈에 띈 건 일본여자. 스시녀가 이쁘다
원작이 워낙 기발한만큼, 영화도 재미있다. 일본 CG기술은 한국과는 천지차이구나
애니도 아니고 만화책 원작본 사람들이라면 많이 실망했을듯
이런 류의 일본영화보면 진짜 원작의 발톱만큼도 못따라가서 매번 실망하곤했는데 정말 잘만들었네요 cg도 실감나고 너무 재밌었어요
오랜만에 일본스럽게 재미있네요
2편이 기대되는 영화였다
역시 칸이 인정한 수작다운 영화였다
여주인공이 예쁘다...
훌륭한 CG. 애니는 못봤지만 보고 싶게 만드는 것 자체가 잘 만들었다는 것의 증거!파트2를 기대한다.
정말 재미있음!! 일본영화라는 편견이 있는 분들의 저평가가 아쉬움
액션이 실망스럽다. 좀더 빨라야되는데 툭,툭,툭, 느려 터졌다.
징그러워 징그러워 징그러워
은근히 상당히 웃기다.
솔직히 일본영화는 뭔가 예전에 어렸을 때 기억엔 다 별로였다는 선입견 떄문에 그닥 재미없겠지 했는데이영화보니까 우리나라보다 훨씬 기술 좋다는 걸 느꼈음.내용은 진짜 말도 안되는 건데 일본사람들은 이런거 참 좋아하는듯 그래서 우리나라정서
와 개잼 ㄷㄷ오랜만에영화진짜재밌게보는듯ㅋㅋ
생각보다 재밌었다. 신선한소재다
신기하고 재밌네...
영화로 보니깐 감회가 새롭네. 기생수가 명작은 명작이었구나 ㅠㅠ 영화로 압축하려다보니 아쉬운게 많은데 원작 팬으로 볼땐 감정이입도 잘되고 이만하면 수작임
그닥 재미없음 내용도 그렇고 돈아까웠음
원작 기생수를 정말 좋아하는 입장에서 약간 못 미치긴 하지만, 그래도 볼만함.
이 시리즈는 내가 꼭 다 챙겨봐야겠다.
나름 재미있었어요, 만화 원작도 읽어보려고 합니다.
기생수 파트 1을 다시 보고 만화책이 생각이 나서 정독했다. 생각해보니 영화때문에 다시 만화책을 찾는 계기가 된 그거는 좋았다고 생각함. 만화책이 TV나 영화하해서 성공한 사례는 지금까지는 미생 밖에 생각이 나질 않네... 식객도 졸작, 이웃사람도 망
귀여운 캐릭터의 일본 영화. 뭐 흥미는 있음.
일본산 삼류치곤 수작이다
실망은 금물! 충분히 짜릿하다
일본 이런 영화 대부분 개망인데 기생수는 잘만들었다 cg도 크게 어색안하고 내용도 짜임새있어 볼만함
이정도면 잘 재현해냈다고 본다 원작자체가 너무 재밌어서 영화도 재밌네
제법 볼만한 일본sf영화
가끔 일본영화 볼만한게 이런 독특한 영화들이 나옵니다.상상력이 좋다고나 해야할까요?다음편도 기대됩니다.
재미있다. 2편이 기대된다...
여태본 일본영화중 최고인듯. 액션 스토리 설정까지 완벽한듯합니다. CG까지 훌륭한 수준이구요. 일본영화계도 우리나라보다는 훨씬 진보하고 있다고 생각합니다.
굉장히 흥미로운 소재로 굉장히 흥미롭게 전개.
생각보다 정말 재밌어서 놀람ㅋ 예상밖인데?ㅋ
뻔한 예상을 거부한 영화.. 흥미진진했어요..꼭 후편을 보고싶네요
파트2를 보고 싶게 만들어버렸다 지루한 상황없이 빠른전개에 적절한 CG가 몰입도를 높여주었다 꿀잼~!
원작안보고 영화로만 접했는데 용두사미 느낌..
재밌어요 재밌어요 재밌어요
그럭저럭 볼만합니다.
일본영화 맞나요? 헐리웃 영화 뺨치는 영화에요
잼썻다 괜찮은 내용 그랫다
네이버 평점은 믿을 게 못되...
괜찮음10자10자10자
의외로 진지한 영화라 놀랐다 완성도도 꽤 높은 편
다른 아류작에 비하면 A급이라고 생각한다. 거기에 +가 붙지 못할 뿐이지, 상당히 함축적으로 내용을 잘 담았다. 볼만하다. 배역 또한 적절한 간이 된 배역이었다.
만화 정말 재밋게 봫는데..
의외로긴장감있고잼있어요ㅎ
만화생각나서 봤는데 핵노잼
책이 훨신낫다.. 2편은 안볼거임
다음꺼언제나오나 기다림에지침
너무재미있네요 여얼자
그래도 볼만함 ㅋㅋ그래픽이좀 떨어지지만
파트 1이라서 그런지 많은 내용을 담고있진 않았지만 파트2를 꼭봐야한다는점..ㅎ
재미있게 잘봤네요 상상력을 자극하는 거같네요
확실히 원작급 .... 영화판은 확실히 잘만들었네요 .
굳 오른팔 의리쩔음 하지만 내손은안돼영화로만 끝내줘 ... 제발
중딩때 봤던 만화가 영화가 되어서 돌아왔다. 그 때 페이지 하나하나 넘기던 그 긴장감까지는 아닐지라도, 좋은 작품 영화화 한것이 고마워서, 또 잘 만들어줘서 10점주고간다.
재미있었습니다 스토리는마지막에좀슬프지만
CG도 좋고 내용이 생략되거나 조금 달라졌지만 그래도 재밌었음 다만 만화를 먼저 본후에 영화를 본다면 조금 재미는 떨어질수도 있을듯
재미있었지만 만화를 너무 COPY한 것 같은 느낌이 들어서 다소 지루한 면도 있었다. 왠지 그 다음이 어떤지 그려지는 영화랄까나요 그래도 흥미진지한게 재미있었습니다!
초반엔 좀 지루햇는데 중간쯤에 주인공이 죽엇다가 살아난 이후부터 주인공의 성격이 변하면서 재밋어짐
무서웠고 주인공들의 로맨스마저 재미있었던 ㅎㅎ 무서운거 싫어하시는분들은 싫어할수도있겠네요
원작보고 봤는데 재밌어욬ㅋㅋㅋ
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
일본식 마블이랄까 가슴 따듯한 감동이나 여운이 별로 남지가 않네요 웅장함이라던가 엔딩에서의 가슴벅찬 기대감이라던가 그런부분이 다소 부족하네요 중간중간 지루한감도 있고 하지만 나쁘지는 않았다 2편을 기대해 볼만은 하다 나오면 보겠다라는 느낌은 드네요
고전명작만화 기생수를 현대식 분위기와 구성에 맞게 만들어낸 실사판, 철학적인 대사들과 독특한 세계관 그리고 본질을 정의할수없는 기생생물과 인간의 대척점에선 주인공의 고뇌와 그로인해 파생되는 긴박감이 잘 버무려져 괜찮은 일본영화 한편 나온거 같다.
부분은 재미있었으나 졸리는 부분도 있어서 잠깐잠깐 졸기두 했어요ㅠㅠㅠ
재밌었어요~~ 기생수 짱짱
씹노잼 보다끔 원작본사람은 공감할듯
평점만 보고 안봤으면 후회할뻔 했다.즐겨보는 종류에 영화가 아니면 제발 보지말아라.꾸역 꾸역 보고나서 평점 갉아먹지말고...
진심 일본영화답지 않게 재밌었다.내가 재미없게 본 만화기생수를 감독이 예술의 경지로 이끌어냈두만..진짜 꿀잼
원작을 잘 표현하기 위해 노력했다는 점에서, 특히 오른쪽이를 잘 표현했다는 점에서 나름 점수를 높게 주고 싶다.
재밌었어요~ㅋㅋ나름 스토리는 요약했지만..
시리즈 또 나왔으면 ㅎㅎ재밌는 영화
ㅇㅋㄷㄱ재미잇음굿굿
원작을 충실히 반영했다
이정도면 훌륭합니다 !!
타미야 료쿄 빼곤 연기가 진짜 형편없네 신이치도 그렇고 여친도 연기 다시 배워야 할듯;;;만화책보다가 이거 보니까 진짜 암걸린다
8.2/원작을5번본입장에서만족스러움.만화원작인영화중각색도최소화했고바뀐부분도자연스러움.씨지는보는데지장없었고애초에다음편을염두해둔작품이니만큼속편이정말기대되게만들어놨음.뒷쪽이조금늘어지는건아쉬웠으나상당히만족스럽게실사화됨.또한마지막에보인&#39;모성&#39;은굉장히인상깊다.
너무 잔인하고 내용도 이상하고 연기는 더 이상하고..
생각외로 볼만함. 가볍게 즐길수 있어 좋음
일본 영화답다 기생수를 영화화시키다니....
딱 일본 스러운 영화지만 볼만합니다.
원작에 부끄럽지 않게 진짜 잘 만들었다
재밋다재밋다재밋다자미
쇼타는 자신이 잘하는 연기는 기가막힌데 아직 어려서 그런지 잘맞지 않는 역할에서는 다소 어설프다. 이 작품은 후자, 다만 기생수라는 원작이 워낙 훌륭해서 그냥저냥 볼만은 하다.
굿 정말재미진 영화네요 ㅋ
만화같아서 재미는 있지만 돈내고 볼 정도는 아닌? 그리고 왜케 다른 기생수들은 싸가지없는데 남주 팔에 붙은 기생수는 목소리도 그렇고 깨방정한지 좀 이해가 안갔음 ㅋㅋㅋㅋ
남자주인공 연기가 정말 OO같음 눈빛도 맛이간 명태같고
정말 잘만들었다!2편 기대중!넘 재밌게봤음!
재미는있으나....이정도가딱인영화하지만나름은괜찮앗던영화다.
Tv에서 틀어주길래 봤는데.. 레알꿀잼
일본영화를 데스노트 이후 재밌게 본 건 기생수가 처음임. 언제 또 이런 일본영화가 나올지는 또 몇년이나 기다려야 될지... 원작과 비슷하게 만들어서 재밌게 봄
주인공이 너무 개발암임 속터지는줄 그래서 5점
그냥저냥 킬링타임으로 좋았어요
만화 원작 일본 영화치고 간만에 잘만든 영화
잼잼잼잼냄잼잼잼잼댐잼잼
일본 만화원작 영화를 이정도로 뽑아낼줄은 몰랐다. 좋았다.
꽤 준수한 원작만화의 영화화.
만화도 애니도 안봤고 그 명성에 궁금하던 차에 이렇게 우울하고 음침하며 기괴하면서 귀여울 줄 몰랐다. 후속작이 굉장히 기대됐다.
와... 걸작을 영화로 망쳐놨네 ㅡ.ㅡ 뭐 영화가 그렇지 뭐...역시 만화책으로 봐야돼 애니도 망치더니 영화는 더 하자나
애니 오른쪽이에 길들여진 사람들은 전체적으로 아쉬운듯
만화원작을 잘 살렸네...잼있당..
오른쪽이?ㅋㅋ 입술이 꼭 사람입술같은게 너무 기여븜 뽀뽀해주고 싶어
정말 재미있어요~한번 다시보기도 있으면
원작은 안 읽어봤지만, 플롯을 채우기 위해 디테일은 약한가 보다. 원작 안 읽고 봐도 볼만했다. "악마는 인간이다"란 오른팔의 대사는 공감.
우리나라에선 절대 못 만들 영화. 스토리는 둘째치고 살인장면이나 폭행장면이 너무 잔인하다. 하지만 실감나는 영화를 위해서는 필수적인 요소!
이런 자유로운 상상을 할 수 있다는게 부럽다..우리나라도 좀...
헐리웃 영화처럼 화려하진 않지만 깔끔하고 군더더기 없이 원작의 느낌을 잘 살려냈다. 기생수의 원작팬으로서 이정도면 충분히 합격이라 본다
1점도 아깝다. 니들은 그냥 애니나 만들어라.
엑센트가 좀더 있었으면 아쉬움이 있지만 우리나라에선 잘 볼수없는 영화이고, 잼있게 봤네요.
이햐! 이거 만화책보다 잼나는데... cg기술이 좋아지니 웬만한 만화는 다 실사판으로 맘들어 지겠는걸
결말 뭐야 완전 허접하네..
굿굿굿구우우구우구웃ㅋ
완결편을 위한 몸풀기. 원작만화나 애니에 비하면 부족하지만, 이 정도면 실사영화로 잘 만들었다고 생각된다.
일본이 실사화한건 치곤 잘만들었다
진짜 솔직히 일본만화 원작인 일본영화라서 기대 안하고 봤거든.. 근데 만화원작 영화중 제일 잘만든거 같은데?
생각 보다는 재미있었다. 약간 유치한 부분도 있지만 상당히 무난했다.
만화 원작을 잘 표현한 영화입니다.
만화 원작을 다시금 보고싶게 함.
인류를 향한 섬뜩한 메시지를 섬뜩한 소재를 가지고 섬뜩하지 않게 잘 풀어냈다
일본 고유의 상상력의 발로. 징그럽지만 귀여운 미기를 보는 재미가 쏠쏠함.
기대 이상의 퀄리티와 재미.
의외로 영화로도 잘 만들었네요 재밌습니다
만화보다는 재미가 떨어지는게 사실임..그래도 2편보다는 1편이 낫다고 생각됨
엔터테인먼트적 감성을 입힌, &lt;바람의 검심&gt;과 더불어 모처럼 흥미로운 실사화 버전. CG 티는 다소 나지만, 군더더기 없는 빠른 전개와 볼만한 액션들이 흥미를 돋군다. 물론 원작만화는 명작인지라 비교대상은 아니다
ㅎㅎ...솔직히 애니,만화로 먼저봐서 그런지..
만화책을 본사람이라면 꼭 보기를.. 표현도 좋고 CG도 좋고 만화책볼때 재미를 그대로 옮겨놨음.
기생수 팬이라면 꼭 보세요 정말 잘 만들어진 고퀄 영화네요 ㅎ 그래픽도 준수하고 애니를 영화화 한 작품 중에 단연 으뜸 입니다.
무슨말이 더 필요한가? 믿고보는 소메타니 쇼타인데 말이다! 그리고 비중은 비록 적었지만 야마야 카스미의 출연은 나에게 단비같은 존재였다!!
흥미진진 하고 재미있다.
재미있게 잘 봤음. 원작만화가 궁금하다. 파트 2도.
원작을 훼손하지는 않았지만 확실히 원작보다는 모든 면에서 부족한 작품..
만화가 원작인 실사 영화 정말 유치하기 그지 없는데 이건 자연스러운 전개가 좋았다 파트2가 실망스럽지만
그나마 남자주인공이 잘생겨서 참고 볼 수 있었다. 비위 약한 사람은 되도록 안보길 권장
원작이 워낙 유명해서 이 영화가 폐가 되지 않을까 했는데 우려한 거 치곤 굉장히 잘 만들었다
생각보다 잼있네요ㅎㅎ 생략된 부분들을 좀 더 잘풀수 있었으면 하는 바램이
특정부분은 건너뛰고서 봤네요...그 시장씬이랄까...내용은 좋지만 맘이 약해서 그런 장면은 못 보겠어요ㅠㅠ
나름신선하고 볼만했던작품~
개인적으로 영화는 별로였어요. 원작이랑 너무 비교됨... 원작 안본사람들한테는 재밌을듯
나쁘지않아요 봐줄만..?
새로울것은 없지만 일본 영화 특유의 연출이 다음 이야기를 궁금하게 해준다
정말 재밌게 잘 보았음. 애니보다 더 재밌었음
sf영화 별로안좋아하는데 이건 진짜재밌고 흥미진진했음!
내용이 신선해서 좋았고 흠... 좀 슬펐음
별기대안하고봤는데 짱이엿음 씨지도 티 하나도 안나고
어머니의 힘은 어딜가나 대단하구나...시간가는줄 모르고봤음..원작모르는상태로 봐도 재밌네
기생수 뜻이 뭘까요 ? OO
애니도 보고 만화도 본 1인으로써 그냥 궁금해서 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤네요 그리고 애니속 미기보다 영화속 미기가 더 귀여운거 같아여ㅋㅋㅋ 목소리도 뭔가 더 현실적이고 cg가 최고네요!! 내일은 파트2도 한번 봐야겠어요ㅎㅎ
그래도 뭐 이정도면 원작만큼은 아니지만 아느정도 구현했다고 생각합니다 원작에 비해 미기가 약간 좀 더 귀염성 있어보여서 좋았던면도 아쉬운면도 있네욤 미기 성우가 애니 더빙 성우였더라면 하는 아쉬움도 개인적으로 있었구요 아무튼 재밌게봤습니다!
영화보다는... 애니가 잼나요
크리처를 사랑하는 고전 호러팬들에게 환영할만한 작품
징그럽게 잘 표현한 그래픽이다
상상력은 풍부했으나 유치해서 내 취향은 아니다.
영화로 처음봤는데 개꿀잼. 재밌어서 애니도 찾아봤는데 보다가 졸려서 잤음. 영화를 먼저보니 애니가 노잼이네요.
- 스포는 하지 않았고 작품의 속뜻만 분석했습니다 모든 동물은 자신이 살아가기 위한 삶을 삽니다.종족 번식굶주림을 위해 음식을 먹고요. 이것은 본능이고 모든 동물은 본능을 이기지 못합니다.기생수에서 이것은 세포가 강제로 시...
몰입도 쩔었다 오른쪽이 귀여웡
데갈 쪼개지는게 레지던트이블 보는거 같네
웈왕ㅋ궄키키구아라고
일본 만화 원작의 영화들 퀄리티가 날이갈수록 올라간다. 확실히 cg는 볼만했지만 원작의 철학까진 가져오지 못한게 아쉽다
인간의 발연기와 기생수의 촉수 연기가 압권
주인공 연기 .. 노답 진짜
정말로 진짜 재미있어요.
고등학교때 재밌게 본 만화라 관심이 있었는데그때의 그 감동은 아니더라도 재밌게 봤습니다.
전개는 좋은데, 뭔가 인물 심리랑 묘사가 너무 성의 없는듯한 느낌 ??
잘봤습니다^^파트2로 넘어가면서뭔가급하게마무리한느낌이지만괜찮았어요.
500원준대서 기억안나는데 씀
오타쿠 외 일반인들에겐 전혀 끌리지 않는 영화
곡성에 아쿠마 할아버지 나온당ㅎ 넘 반가운걸
몰입도 쩔었다 오른쪽이 귀여웡
캐릭터 하나하나가 맘에 듬
너무너무 재미있어요 다들 보세요
좋구요~#### ㅎㅎㅎ
너무 잔인하다. 역겁다.
뭔가 내용이 후속작 예고편느낌
전 만화를안보고 보는거라 기대이상이네요. 오른쪽이도 넘귀엽구 소재도 잼나요. 주인공이 좀 답답하가하지만.ㅋ
재밌게봤어요굿입니다
너무 재미있게 봤어요~
만화나 애니의 이즈미 신이치와는 다른 느낌이지만 연기를 잘하니... 이 정도면 성공한 퀄리티의 실사판.
기대 안하고 봤는데 재미따.... 유치할 수 있는소재를 잘 그려낸 것 같음
일본영화 특유의 과장된 연출과 질질끄는 이야기, 그리고 어색한 연기력이라는 문제가 있음에도 불구하고 독특한 캐릭터와 기발한 발상이 높은 점수를 주게 만든다.
part2를 봐야 겠지만 역시 진리는 애니메이션으로 보는것임...재미가 차원이 다름...
이만한 영화가 없지!!!요즘 영화랑 전혀 다른 깊은 맛이 있어 ㅋ
재밌게 봤었는데... 우연히 다시 생각나서 평점남김. 만화 실사판이 잘된거 본적없는데 이건 참 잘 나온 영화라 인상깊었음..
별로 별로 ...그저그래요
만화는 촌스러웠는데 역시 만화책 애니 영화는 별계의 작품으로 봐야할듯~~만화나름대로 재미있었고 영화는 만화에서는 느낄수없는 긴장감으로 재미나게 보았음.
어느 날 갑자기 그들의 침략이 시작되었다! 싸울 것인가, 먹힐 것인가!
2편을 기대하는 마지막 전개에 이 점수를
처음에는 섬뜩하다가 점점 귀엽게 느껴지는 오른쪽이와 더불어 빠른 전개가 마음에 든다.
[IMDB 7.0/10 ] 박약한 SF에 빈약한 철학이라니.
나름 잘 연출한듯 미기 성우가 달라져서 너무 아쉽....
전형적인 만화 원작 실사 영화의 패턴을 반복하지만 그래도 중간중간 인상적인 장면은 나쁘지 않다
SF 영화 중에 베스트 일본에서 만든 것 치고는 상상이상
기대많이하고 봤는데 일본영화는 가슴배구단빼고는 8점을 못넘김ㅋㅋㅋ소재가 참신해서 그럭저럭 볼만은 하다
뭐냐 이거? 전혀 전보 없이 봤는데.. 3류 잡영화인줄 알았더니.. 훌륭하다. CG가 약간, 액션이 약간.. 이상한 부분이 있었지만.. 전체적으로 훌륭.. 소재는 엄청나게 참신.. 굳이였다.
일본특유의 오버스러운 발연기만 어떻게좀...특히 주인공의 어머니가 몸을빼앗겼을때 격앙된 연기에서 실소. 일본인이 감정표현을 잘안해서 그런가? 저연기를보며 어떻게 주인공이 연기를 잘한다는 소리가 나올수있는지가 개그. 강민경의 악룡연기를보고 감탄할듯.
볼만하다 평점8점임 ㅋㅋ
재밌네요~ 신선한소재~
밑에 데스노트 꼴 날까봐 걱정하시는분들 그런걱정하지말라니..제정신이신가
원작이 떠오를 정도로 완성도 높은 영화
평점 너무높은데??? 밸런스맞춰드림
만족! 원작 실사화 치곤 잘된게 없는데.. 그래도 이건 만족스러운 실사화
잼꿀 군구스ㅡㄱㆍㅅ국슧
스토리를 전개하기 바빠서 속이 빈거같았던 영화
무난하게 보았지만 원작에 비하면 생략된 내용이 많아서 아쉬웠음
잘만들긴 했는데, 원작을 너무 좋게봐서..그에는 살짝 아쉬운 느낌
정말 잘만들었는데 변신장면에서 토할뻔했다 너무 징그러
일본영화가 가질수 있는 장점을 가장 잘 표현한 작품 중하나~
원작을 안봐서 그런지 지루하지도 않고 소재도 신선하고 재밌었다.
의외로 재밌다. 어색하거나 오글거리지 않아서 무난하게 볼 수 있을 듯
핵심을 놓치지 않은 깔끔한 생략
일본 애니 영화화 된 작품중 기생수만큼만 만들어도 된다는 생각들더라
난 주인공 남자애랑 오른쪽이 때문에 10점준다 오른쪽이가 너무 귀여웠음
예전에 만화로 봤었고 분명 허접한영화일거라 생각했는데 존나 꿀잼이네 연기력/스토리도 진부하고 왠만한 할리우드영화 빰침. 이제는 마블영화빼고 볼게 없는데 오랫만에 재밋는영화 한편집중해서 봣음
흥미진진한 스토리 영상
아쉬운 부분이 있고 연기도 부족하긴 하지만 원작이 받치고 있는 느낌이다 아쉽긴해도 볼만했다
인간의 존재이유에 대해서 다시한번 생각하게된다
어떤 종이든 돌연변이가 있기 마련.
신이치한테 들어간 오른팔이 뇌로들어갔다면다른 기생생물이랑 똑같아졌을까.,?
역겨운데 꿀잼은 꿀잼 ww
생각보다 볼만함 오른쪽이 귀여움
몇몇 배우 캐스티 미스인거 빼면 영화 자체는 무난
일본영화라서 고민하고 있다면 봐도 좋다 잘 만든 작품
원작에 충실한 흥미롭게 제법 잘 만들어진 영화!!
쩍바리 영화 특유의 늘어짐이 없어서 좋았다
17년쯤? 전에 본 만화...그대로네.
원작을 안봐서 그럭저럭 재밌게봄.
남주는 딸 칠때 진짜 편하게따.오른쪽이가알아서 정성껏 테크닉주겨주고 아쉽다ㅈ 지로 들어가써야하는데 몇십미터 길어지고쿠샵하고 땅도파고 ㅈ 지로 화살쏘고 여친도조아주기고 날라다니는 슈퍼 울트라 레볼루션ㅈ 지병기가 되는건데...동아줄처럼 다잡고옴
원작은 못 봤지만 이정도 괴수영화면 잘 만든거 아니냐ㅋ 재미만 있더만 근데 오른쪽 왜케 귀엽냐?
보면서 원작이 그리 떠오르지 않은걸 보면 영화가 훌륭한거다.
최고 !!!그냥 봐라!!
우리는 기생수가 누군지 알고있다.
명작 만화를 그대로 살린 수작
헐 말도 안돼 기대1도 안했는데
정말 기분나쁜영화 배우들도다못생긴데다 연기는더대박...어쩜저리 연기를못할까 일본애들은멀해도 별루다 아마 부산행 시나리오를 갖다줘도 저질영화로 만들듯...이영화볼시간에 부산행을더보겠다...씁~ 데쓰노트는 더안습 이었다...궁굼하면보시길
바람의 검심과 더불어 가장 잘만들었고 재밌는 일본만화를 원작으로 만든영화
페북 보다가 봤는데 재밌네~
새로운소재로 잼납니다
진짜 최고다 만화를 영화로 만들어서 성공한 대표적인 케이스라고 보면됨
오른손으로 촉수물 찍는 영화
애니 원작영화중 최고임
아니 무슨 10권자리 만화책을 영화화하는대도 이리 생략이많은지 ㅡㅅㅡ 교실전투신 진심 너무못살렸다 그 책상으로 바리게이트 만드는게 진미인데 그리고 아버지는 어디갔냐구 아쉬워
원작이 워낙에 명작이라 흡입력은 있는듯.단지 각색과 연출, 배우들 연기가 별로임. 특히 주연배우 연기는못봐줄 정도. 그래도 21세기 일본의 영화판도를 보면 이정도면 수작.
이거나름 뭔가 신선하고 재미있음. 일본 sf나 액션은 좀 유치해서 잘안보지만 기생수는 진짜 볼만해요
영화 왜케 잘만듬???? 일본영화 맞아 ???
일본이 확실히 만화 혹은 책을 애니매이션 혹은 영화로 잘 만드는 것 같다 CG도 자연스럽고 스토리도 좋아서 정말 재밌게 보았다
재밌습니다. 한번쯤 상상했던 일 ㅎ
내가 볼 때는 완벽에 가깝지 않더라도 원작을 충분히 잘 표현했다. 영화 자체로서의 재미도 충분하다. 원작의 철학이 고스란히 녹아들진 못했어도 상업영화로서의 가치 그리고 시리즈의 시작을 잘 끊었다.
정말 볼만한영화봤다 이정도면 평작이상이군 흥미있고 그리고..
원작하고 비교해도 은근 손색없다
배우들이 연기도 잘하고 재밌음
대부분의 애니 실사화 영화가 그렇듯이 애니를 재미있게 본 사람들은 실망할 수 밖에... 애니라서 재미있는 것이지. 비추임돠
개인적으론 데스노트보다 잼잇엇다
원작은 보지 않았지만 정말 몰입도 있고 신선했으며, 잔인하긴 하지만 설득력있다.(인간에겐 잔인해보이지만 기생수는 생존을 위한 일이기때문에) 미기도 너무 매력있다. cg도 좋았고 특유의 공포스러운 분위기도 아주 성공적. 나름 감동도 있고 액션도 좋았다
스토리는 몸 사리지 않아서 좋지만 연출을 조금만 걸작 냄새나게 만들었으면 정말 역대급 영화가 될 뻔 했는데...
실사화 치고는 너무 무서운데...
일본 SF 실사화 영화중엔 최고인듯 싶다.남주가 어린나이에 비해 연기를 잘하는 배우라 몰입감 더 좋았던것 같음.
그냥저냥 애니에서 영화하한것중에서 볼만은하다 근데 데스노트가 더잼나더라
오른쪽이야 보고싶어....ㅠ.ㅠ
만화랑 애니를 본적 없어서 그런지 정말 재밌었어요!
너무 잘만들었다. 아이엠히어로 보다가 꺼버리고 이거봤는데 비교도 안되게 잘만들엇네
애니메이션 원작 영화 중에 제일 잘 만든 듯. 배우들 연기도 잘하고 엄청 재밌었음..! 참고로 여기에 곡성 일본인 할아버지 나옴ㅋㅋㅋ
슈렉기 같은 일본 영화계 수준에 비하면 이 정도면 초 인생작에 미개 영화 일본의 천만 영화라도 믿는다. - PART1 -
너무 잔인해.
9점 주겠습니다 만약 만화책과 애니를 안봤다면두말할필요 없는 10점 짜리 영화입니다.
일본만화 원작영회치곤 그럭저럭 잘흘러감
