기대 이상이다. 보는 내내 정말 통쾌했다.
통쾌한 한방 같은 영화!
정말재미없을줄 알았는데 잼있게잘봤어요!!
뻔한스토리에 황당무개하지만 그런대로 볼만했다.
사실 큰 기대를 갖지않고 영화를 보러갔는데...
영화스토리는 뻔한 하지만 도지원의 연기는 최고!!웃음을 자아내는 영화
기대 안했는데, 나름 괜찮았어요! 좀 슬픈 영화..카타르시스 대박!!
흠...............-_-;;;당혹스럽네요
잘보고왔습니다~~!!^^
말하고 싶은걸 표현하지 못한 영화
유치한 주제를 멋지게 그려냈다
생각보다 재밌긴 재밌는데, 정말 뭔가 엉성하다는...
무거운 소재.. 내용은 뭔가 엉성하다....
소재는 좋았는데 스토리는 얼렁뚱땅 연출력 부족
뻔한 내용일줄 알고 봤지만, 무지하게 재미있게 본 영화!!!
여자도 힘이있어야....?
방금 시사회보고 왔는데 너무 재밌어요ㅋㅋ
썩 통쾌하진 않았지만 약간 시원하긴 했다~!
통쾌하고 그럭저럭 볼만함...오래는좀...
도지원씨의 노력과 연기력이 돋보이는 영화~재미와 눈물이 함께~
예상대로..
충무로는 밀리언 달러 베이비 보고 좀 배워라
완전...레기지..대체 먼생각으로
여성부랑 꼴패미들이 보면서 자위하기 딱 좋은 영화군요.
도지원의 새로운 변신~ 스토리가 재밋네요 기대만땅!
사람에 따라 다르게 느낄수 있지만 강력한 호소력만큼은...
마지막 경기 장면 압권이다. 인정한다
처음엔 너무극단적인상황이긴 하지만.. 끝으로 갈수록 재밌어져요.
뒤로 갈수록 결말이 궁금한 영화,,그리고 눈부신 결말.
시사회로 봤는데 잼있었습니다 근데 폭력적인 장면은 많이 나오더군요;;
납득 할수 없는 스토리.허나 에어로빅 밴드하고 최선을 다한 연기에 박수!
올해 본 영화중에 젤 재밌게봤어요 예고편 보고 재미없을 줄 알았는데
딱보자마자 제니퍼로페즈의 이너프 생각나더라...똑같아
이건 다큐도아니고 액션도아니여 하지만잼있음 ㅎㅎ
내용이 좀 황당하기 하지만 양아치남편 어리숙한 아내하고 링위에서 결투라니
가정의 스트레스 받는 아줌마에서 강추입니다.
시사회보고왔습니다. 연기는훌륭한데엄청산만합니다. 아마추어감독영화보는느낌
박상욱의 악마포스! 최고!!
시사회봤더니 의외로 재밌네!
울부짖는 도지원씨의 연기 ㅠ.ㅠ 쵝오에용~!
직접보면 잼있다고 느껴집니다. 괜찮은영화^^
재미있어요. 관람객들이랑 웃었던 기억이 많네요. 나중엔 박수까지..^^
감동을 바라는 억지들에 슬프기는 커녕 짜증만..코믹적인 요소에 별5!
이거 운동선수 결혼이나 하것어 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데, 왠지 끝까지 봐야될거같게 만드는 영화!
시사회에서 보게된 영화~뻔한 내용이라 생각했지만 정말 재밌게 본것같다!
시사회보고왔는데..통쾌한 영화지만 연기력도 괜찮지만..흥행은별루..
속시원한 펀치한방!
좀 억지스러운 부분도 있지만 연기들도 잘 하시고 통쾌한 영화~!!ㅋ
이유야 어째튼 통쾌하다..
끝가지 포기 하지 않는 한여자를 보았다.
시사회봤는데 기대전혀 안했는데 왠걸 와방 잼있음11
자신의 마음가짐과 인생의 전환포인트를 잡는것 이 두가지가 인상깊은 영화
확실히 재밌긴 재밌다~
통쾌한듯..우울한듯..도지원씨 연기는 굿~ 허나 대중성은..그닥..
보고 왔는데, 시원해지는 느낌!!
여자들은 꼭 봐야할 듯..약자의 당당한 홀로서기가 인상깊었다.
남녀, 남편과 아내를 떠나 한번쯤 보고 생각해볼 영화~간만에 좋은 영화
도지원씨의 연기변신엔 박수를 쳐주고싶으나..
식상할수있었던 스토리엿지만 나름 기대이상의 재미 잔잔한감동도함께
세상과 한판 붙어보고 싶게 만드는 영화!!!
뻔한 스토리도 이렇게 강하게치면 재밌다
제대로 된 영화를 본듯싶어요 울다가 웃다가 킹왕짱강추
소중한사람은 위하여
부족한것도 있지만 일단 통쾌하다.(내용이 뜬금없기도함;;)
너무 보고싶었던 영화.. 슬프기도하고 통쾌하기도하고 웃고웃으면서봤다..
마지막장면에 도지원이 난 행복을 계속해서 찾아...
많이웃을 수 있엇어요!! ㅎ
조금 부족한듯 하지만 그래도 재미는 있네요.
설정면에서 독특하지만 살짝 부족한 영화
도지원의 리얼한 액션 연기와 적당한 분량과 괜찮은 스토리의 짜임새
외국영화 이너프와 소재가 거의 똑같다고 느낀사람 없나?
뻔하고... 진부하고... 덜그럭거리고
넘재미있게 보았어요.세 배우 모두다 연기력도 뛰어나고 ㅋㅋㅋ
최고
경기장면이 의외로 리얼하네
도지원,손현주씨의 작품 선택기준은??
답답함으로 시작해서 처절함을 통해 시원하고 뭉클하게 끝난영화
배우들의 연기력은 좋지만..내용은 글쎄...
시사회로당청되서보고왔는데생각보다잼있더라구요,코믹도있고,감동도있고
내용에 약간의 무리가 있는듯하지만 배우들연기 다 좋았다
약자들의 대리충족..스트레스를 한방에..
아~~~~~~~쫌!!!! 그만좀 합시다! 충무로 이제 우야노!
마음은 아프지만, 불쌍하다기에도 너무 찌질한 도지원
적당히 재밌는데 소재가 영~~~~
근데 너무 끌어서................지루하던데
뭬....야 ~~~~~ ?
가슴속이 시원해지는 감동의 순간 박수치고싶은 충동이 일다
배우들의 정말리얼한연기와 기대이상의 스토리전개
외국영화 그만좀 따라하자...그러니 삼류 국내용이라고 욕먹지..쯔쯔
현실성 없는 스토리,억지로 웃기려는 장면 정말 객관적으로 50점짜리 영화
글쎄..너무 뻔한 이야기에.. 너무 어리숙한 사람들.. 하지만 남편은 진짜같았다 ㅋㅋ
기대이상의 영화//예고편과 달리 개그적요소도 많았고 통쾌함이 느껴졌어요
기대 이상인걸~ 좀 뻔하긴 해도 우리나라 영화치고 소재가 신선해서 굿
괜찮았어요. 계속 맞는거 보다가 복수할 때는 통쾌~
안구건조증인 나에게 눈물을 준 영화
이런 영화는 -10점 줘야 돼! 오늘 친구랑 보다가 중간에 나왔음.
내 인생 최악의 영화! 기대하고 본건아니지만 정말 최악이였습니다.
여성주의적 매너리즘 코메디... -_-...
물론 약간의 과장은 있지만... 그래도 재미있었어요 ^^
격투씬?? 제가 날린것처럼 속시원했습니다..
나름 볼만했네여. 실감나는 연기또한.....
이건 뭐...
평론가들과 배우들에게 펀치 날리고 싶은 영화
싫다.
나도 펀치를 날리고 싶은 충동이 생긴다
넘 재미있었어요~
볼만하다..궁녀를보고나서봐서그런지 재미있었다.
기대 이하인것 같아요
그럭저럭 보통의 영화
난...진짜재밌었는데!! 담에비디오로또볼겁니다!!
어이상실 개념상실,,, 악플 다는거 첨인데,,, 진짜 잼없어
감독이 조폭마누라쓴사람이다.. 뭘바라냐..;;
라고하면좋냐 잘쫓아오면되지 아침에 모가 무서워
평점이라는거 주관적인건데 알바생이라뇨?? 무식한거 티라도 내러오셨나??
어떻게 된게 다음이랑 이렇게 평점차이가 나는지... 참 알바생 많네요.
반전도 있슴
그래도 기억에 많이 남아요~
시원하고 통쾌하지만 황당한 복수극
중간 몸개그의 억지웃음을 유발하게 만들었지만, 후반부에 강한 인상을 줬다
답답의끝을보여주는영화! 통쾌하지도않.............
전 재밋게봤는데 ... 막 웃으면서 ㅋㅋㅋ
사람마다 다르겠지만,재밌게 봤어요/세상을 향한 한방!남자 때려죽이고싶었음
재밌던데
다들 얼마 받고 일하시나요?;;
재밌다!!-ㅇ-기대안하고봤는데--;;웃기기만하구만~~1점들은 머냐??
별로..였다..
나두 재밌게 봤는데...dvd빨리 나왔음좋겠다
난 재밌게봤는데....
도지원씨 연기는 단연최고!
어떻게 2007년에 이런 영화가 만들어졌을까?1960년도 아니고..
가문의부활 그영화도 열나 짜증났지만 이건 더하네 중간에 나올라했당
웬만한 영화 다 즐기며 보지만 이 영화는 정말 아니다. 불쌍하다.
지금까지 본 영화중에 제일많이 울었고 크게 감명받았다.
보고왔는데 정말 좋은 영화 ~~코믹한면도 많이 있어 좋았다 ㅎㅎ
생각외로 재밌음. 연기들 넘흐 잘하셔...ㅋ
손현주를 넘 좋아하기때문에 평점은 10점인데 영화만 보면 6점정도..?
웃으면서봤긴했지만 너무 답답한 도지원과 손현주 너무못된 박상욱
재밌든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 그리고 약간 무섭드라
잼떤데~줄거리가잼씀막남자죽여버리구시퍼!
Bad
통쾌하게 볼 수 있는 영화. 도지원 얼굴 진짜 예뻐.ㄷㄷㄷ
억지스런 스토리..아무런 감동도 재미도 없었다.
그저 그런
스토리 어이없고 느슨한전개 정말 보는동안 짜증나드든데 ㅡㅡ
영화 자체는 굉장히 좋았는데.. 평점 왜이래 ㄱ-
나름잼있어요
이영화 좀 뭔가 부족하다..... 이너프처럼 탄탄하면 괜찮을텐데..
계단 몇번 오르내리니깐 이종격투기 남편 이기드라..낄낄..
밑에관람평머냐ㅡㅡ..돈이안아까운영화~진짜재밋었음!!!
대체 이 영화에 10점 주는 분들은 뭔지.. 결과뻔하고 말도안되는 설정
기대안하고 봐서그런지 정말 재미있게봤습니다
어쩌다보니 두번보게됬는데 돈안아까운,,,,
정말기대하나도안하고봣는데진짜너무재밋었어요재밋고슬프고
솔직히별윤곽선주기도실망했다!!그래도나름 재미있었다.배우들 수고 하셨쎄요.
중간중간에 웃기는 했다...
재밌다
지원언니의 연기력에 푸욱.. 빠져든 나.....ㅋ ㅋ재밌었어요..^
도지원의 연기력 외엔 볼게 없다
중간중간 몸개그와 싸움기술. 감동까지~ 최근본 영화중 최고
통쾌한 영화엾습니다.. ㅋㅋ 좋았어요
영화관에서 2년동안 일하면서 수없이 영화를 봤지만 이건 쓰레기다
7점을 주기엔 부담스럽고 5점을 주기엔 영화가 좀 아깝고...허허~
나름 재밋었음,ㅋ뻔한스토리지만 정말 통쾌하고 훈훈한 영화,ㅋㅋㅋ
평점왜이래? 앞부분 전개의 부족함은 뒷 부분의 완성도로 커버됨.볼만함!
시도는 좋았으나...어찌 영화전개가...DVD로 봐도 아까웠을 영화;;;
웃다 울다 하고왔어요! 연기 다들 잘하시고 ^^
보던중 중간에 나가고 싶은 충동!!! 관객에게 손해보상을 해줘야 함
도지원 참 좋았고 마지막 장면은 특히 압권이었다.
박상욱 그는누구인가 ! 참 괜춘한 남자 몸매도 괜찬코 더알고싶고 기대되는 배우
이건 무슨 오버만 잔뜩.재미도웃음도감동도아무것도 남지않고 돈만 아까웠음
쳐 울어버렸네요^^;재밌습니다.ㅋ
웃다가 울다가..잼나던데..
볼만한 정도
뻔한스토리라는걸 알았어도 보는네내 짜릿하고 통쾌함은 최고였다!!
꽤 볼만하고 재밌었는데스토리를 다알고봐도 꽤 볼만한영화
난 정말 울다가 웃다가 봤는데,,짱!
도지원의 연기가 빛났다!!ㅋ
할 말이 없다
개판
치아라. 어휴.. 정말... 돈아까워................
하하하 엄마랑 재밌게 봤어요 보고나니 왠지모를 힘이 막 솟던데요ㅎㅎ
누군가에겐 정말 힘을 실어 주는 영화!
진짜 통쾌하고 ..속이 후련한영화 ..재밌게 봤어요
M보다 낳아서 점수 많이 줍니다.
약간 오바스러운 내용이 많은데 그래도 마지막엔 즐겁게 봤어요ㅋ
통쾌하네요.. 이런영화 제발좀 살려줍시다..
여자들이라면 동감한다.정말 두번봐도 뿌듯하다
볼만해.. 돈아깝거나 그렇지는 않아... 평점 적당하다야..
보는 시간이 아까웠다.
히어로 보다는 재미있던데요^^
카타르시스는 커녕 스트레스만 엄청받은 영화
1점도 아깝다. -10000000만점
친구땜에 억지로 봤는데 역시 도지원씨!!!!!!! 넘재밋었습니다
별4개이하는 영화 안본사람들입니다.기대안하고 봤는데 대박이었습니다.
도지원의 하이킥 정말 멋졌다 기대안하고봐서 그런가 개안았음
기대는 물론 내용도 모르고 봐서 나름 괜찮았음 랄랄라
절대 보지말아요..이거 쓰고있는 시간,노력조차도 아까운 영화
진짜 이건 뭐 80년대 싸구려 한국방화
와~정말감동적이고보는내내눈물아주룩주룩흘렸던영화!!!꼭츄천하고싶다.
ㅡㅡ아 진짜 할말이없음 보고나서 친구랑 싸울뻔
도지원 완전 실망.쓰레기영화임
사람들이 영화보다 한두명씩나가버림. 관안에사람이없음한명도
어머니맞을때 귀신인줄알았음..최악의영화..시간돈아까움
약간비현실적이지만 멋진영화
재미있었는데....................
으이구...누가 이 영화보자구 날 꼬셨쥐...?
이 작품 스토리 누가 쓰신 건가요...? 궁금..
재미있는 스토리인데..개연성이 영~
DVD왜 늦게 나왔을까
후....이거보니 다세포 소녀가 명작처럼 느껴지는군요
불편한소재를 편하게 풀어나간것같습니다 ^^ 이제서야..평점을;
남성비하영화ㅉㅈ 구리다구려. 꼭 여자가 차별받는다는식,
그 너른 영화관에 혼자 앉아서 본 영화. 역시 코미디는 아니었던 기억이.
넘 재밌다!!!
정말로... 쓰레기영화;; 보지마세요;; 1점도 아깝다... -는 없나?
내용은뻔하지만 마지막에 그 감동은 이루 말할수없다!
뻔하다. 눈물난다. 말하는거 듣고있으면 답답하다.
잼는데 왜들이러삼
재미만 이꾸마 모. 글구도지원 나이먹고도 너무 이쁘다 켜 누군가햇드마
답답ㅎ ㅏㄷ ㅏ!!!평가같은거안하는데영화좀그러내요
내가 긴급조치19호도 2점줬거든? 나는 관대하다
관장 보는사람으로써 짜증나게할려고했다면 성공한영화..
그냥 시간 떼우기용..
조금만 더 뭔가 첨가하면 더 재밌을거같은데, 좀 아쉽다.
아..머야...효도르랑도싸워..
판타지냐? 감독은 좀 현실감있게 영화를 만들어라. 아님 진짜 판타지를 만들던지
몇몇 억지스러운 연출이 오히려 가슴을 뜨겁게해주는 영화
뻔한 결말이지만 시원은 했다 허나 억지 투성에다 캐릭, 연기 다 실망
한국영화 시장 자본이 많이 남아돌긴하나보다
왜 마이너스가 없는거지?? 뇌는 국끓여먹었나 억지스토리에 재미도 없다
영화 보진 않았지만 이런 영화가 있었나?-_- 졸 황당하다 내용이
답답함의 극치로 숨이 막히고 싶은 분만 보세요.
여자뿐만아니라;남자가봐도재밌는데?악날하게잘하네;저런남자라면맞아도싸지ㅋ
이영화보고 긴급조치19호를 욕하지마라 19호는 명작이었다...
누굴 위한 영화인지...쯧
어처구니가없어효;;; 그래도 나를 끝까지보게만든것에 최하점은 면해주마.
여자들에게 정말 강력추천하고 싶어요 통쾌하고 재미있는것같아요
답답하다....세상이 어떤시대인대.....아직도 이런 신파극같은 영화가 나오냐???
여자패는거 찍으니까 흥분돼?
펀치레이디 ost가 너무 아깝다 -_ㅠ
기대만큼 통쾌한 공포영화를 봤습니다.
통쾌하긴하나 설정 자체가 좀 마니 어설프고 엉성하다....
새로운 시도였다. 감독과 도지원은 승리했다..
짜증
웃게 할순없었어도, 깨닫게했다.
액션연출은 괜찮네 (2번뿐이지만), 일본영화라면 일빠들 또 잘만들었다고 했을듯
울면서 나 싸울거야 부분에서 졸라 웃었다.이영화 만든사람 생각이있냐??
이러나 저러나 모양새 안좋기는 마찬가지.....
최악의 영화...
도지원이는 마우스피스 안쓰냐? 배우들에게 다시는 신세지지 마세요.
강감독 열심히 하다보면 좋은 영화 만들수 있겠지요
주연과 스토리매치가 전혀 되지않고 답답하기만하다.돈이 아까움..보고도 짜증남.
아주 그냥 답답한 영화. 감독이며 연출이며 작가며 다 진짜 바보같은 작자들...
쫌 그렇지만, 나름 볼만
강효진 어디서 굴러먹나나온 생아마츄어냐 ㅡ_ㅡ..영화학교 1학년생이냐??
내생의 최악의 영화 '내최영'
가정폭력이라는 주제와 트라우마에 빠진 주인공 ... 연출굿 감동은 없지만 전율감100%
나오는 캐릭터 모두 정신병자~각본, 감독 도대체 누구니?
주류의 웰메이드는 아니지만 배우와 감독이 사랑스럽다
평점이6점대??? 웃기네.. 감독이나 작가나.. 다들 초딩이세요?? 진짜 너무하네..
하아 억지스런데다 어설픈 코믹까지 이뭐 배우가 아깝네
개인적으로는 7.5 정도가 적당하다고 보는디... 너무 낮네...
재미있네! 도지원 짱! 열심히 만든티가 팍팍!!
가정 폭력의 심각성...안타깝지만..영화는 별루
너무 폭력적이구 보고 남는게 없는 정말 최악에 영화인듯...
내생애 최악의영화중에 하나....
평점이 너무낮네... 나름괜찮은데
중반까지는 괜찮다가 마지막 뒷심이 부족하네..뒷심부족영화..
그냥 제니퍼 로페즈의 "이너프"를 한번 더 관람하기를..
수고했소. 억지 투성에, 비현실에, 웃기지도 않는데 마구 설쳐대니
보기 좋은 가족 영화..나쁘지 않았다^^
정말 답답하고 짜증왕낑짱 이런 참신한 소재를 아깝다 작가의 경력이 의심
보는 내내 스트레스 받아 죽는줄 알았음.. 정말 한심한 영화
가정폭력에 대해서 이야기 할려고 했지만 무언가 부족하다...
첨에는 답답 마지막은 뒷심부족..그래두 시합은 잼있었음ㅋㅋ
도지원씨의 연기만 돋보이는영화..
여자가 답답해서 싫었다 속이 정말루 답답했다
도지원 당신의 도전이 아름답습니다!!
진부하지만 스토리 80점 연출 30점
눈물나도록 좋았던영화,정말좋은영화..정말추천! 시간이아깝지않았다
그토록 맞고 산것에 비하면 너무 진부한 복수 아닌가? 속안시원해. 죽여버렸어야지
다소 전개가 엉성했지만...결코 가볍게만은 볼 수 없었다는...나도 남자ㅜㅜ; 에휴~~
쓰레기라고 말하는것자체가 더 쓰레기스러워.재밌었구만연기들도잘하고.
2시간이 너무 지루하다.
스텝들만 고생했네... 감독을 잘 만나야지 ㅠㅠ
개페미가 아니므로 인정해줘야함. 시나리오도 나름 괜찮던데.
지원이누나만 예뻤다. 그외에는 아무것도 없다
쓰레기 영화 끝까지보다가는 답답해 죽어 중간에 그만보시길~
이걸 영화라고. 감독 돈많았네 보네 쓰레기나 만들어서 개봉하고
제작비가 아깝다. 도대체 왜 만들었을까? 하긴 지돈으로 만든것도 아닐텐데...
써클렌즈 진짜 거슬렸어요 처음부터 끝까지.. 으..
난 나름 좋았다궁;;두번이나 봤는걸?
감독의 전작품이 조폭마누라였다는걸 미리 알았어야 했어...ㅡㅡ+
남:김수로, 여:하지원 포스터는 이태란인줄 알았네... 도지원이라니 ㅋ... 뭬야!!
최근의 먹튀 한국영화보다는 이영화가 낫다....처음부터 끝까지 궁금했다....
지네 취향을 영화 평론 으로 과대착각하고 있는 짝퉁들이 왤케 많은겨..
영화최고 이런게영화다 도지원연기굿~!
포스터는 멋있네.. 조폭마누라랑 일맥상통..ㅋㅋ
진부한 캐릭터, 극단적인 설정으로 스스로 전복하다
이 좋은 소재를 어떻게 이따구로 만들 수 있는지;;최악의영화
너무나도 현실성이 없다 어떻게 주부가 챔피언 남편을 혼내줄수 있어 말이안돼
과장된 오버액션은 웃음보다는 짜증을 주기 십상이다.
배우가 아깝다...
할말 없습니다 감독님도 저랑 함 하실래요? 내가 양손 묶음
이 영화에 자기이름은 걸고 내놓은 감독이 신기할정도..별반개가 너무아깝다
완전 쓰레기 영화..마이너스 별 없는게 아쉽다..
이영화가 괴물만큼떳으면 춘심인 제2의 고아성이다 ㅋ
연기파 배우들의 답답하고 어눌한 캐릭터 연기. 처음부터 끝까지 답답하다.
많이는아니지만볼만하다.마지막통쾌하고.참고로-싸움-보다는 훨잼나게봤음.
나이든 아줌마 도지원도 이쁘고 설정만화가 영상으로 옮겨졌다는데 의의
폭군 남편보다 이 영화를 더 못 참겠다.
낭만자객,구세주보다 못한 영화 발견... 한숨만 나오네.
장르와 감독의 일관성이 없다. 코미디도 감동이 있어야 영화다
볼만합니다.
마지막 엔딩만 시원하다.
쓰레기영화~ 손현주 더듬거리는데 영화 이런영화시나리오는 누가 쓰나요? 혹시 초딩?
난 잼있게 봤다, 평점 왜케 낮은지 이해가 안된다.
가정을 망친 남편에 대한 응징치고는 너무 약하다.
극중에서의 시합도 싸구려 돈벌이... 그걸 풀어 내는 영화 역시 싸구려 돈벌이...
공상 SF를 능가하는 비현실성과 4살 어린이의 땡깡을 능가하는 억지성.
현실은 어디로?
인지부조화 감독땜에 배우들의 노력을 모조리 연출로 다 죽여논 짜증지대로인 영화!!
찍는데 힘들었겠다.배우들의 노력이가상.최설리 국어책 연기는 최악이었다.
플라이대디나 싸움의 기술과 비교해보면 억지도 이런 억지가 어딨나 싶다.
이게 영화냐?
그런데로 괜찮았는데... 손현주의 역할은 짜증 났지만...
그냥 볼만하다..
쓰래기 영화. 보는내내 답답해 죽는줄 알았네 내가 만들어도 이거보단 낫겠다.
향후 38472년간 이런 최악의 영화는 또 없을듯... 감독 참...
잼이있었다 ㅋㅋ
솔직히 1점은 아니다-- 근데꼭첫사랑남자 죽였여야 했나?ㅜㅜ
매 맞고 사는 여자들에게 바치는 유쾌한 한방~!
보는내내 짜증....남자 악역연기 진짜 잘한다....
재미있었어요 상쾌하게 한방- 샤샤샤샥-!!!
악플 첨 달아보는데요. 이거 정말 쓰레기 영화네요. 뭐 이런 영화가 다 있는지.
도지원씨의 색다른면도 보고 좋았습니다. 도지원씨 화이팅!!!
이영화 보신분들 수고 많으셨습니다.
남자인 제가 보면서 세번 울었네요 재미있네요 강효진감독 좀 짱인듯~
어설프긴 하지만.. 나름데로 애절하다.
난 재미있게봤는데;;도지원씨 너무 순수해서 보기좋았음
최악의 영화. 처음부터 끝까지 이 답답함은 뭐지. 감독은 무슨 생각으로 만든거야.
도대체... 영화보면서 두번째로 돈아깝다는생각듬..
뭔 생각으로 만들었지 제작비 안 아까운가? 눈감고 만들었니
객기 어린 센세이션에 펀치는 웁니다.
1점도 아깝다 정말 쓰레기 영화,감독아영화만들지마
다들 재미없다고 하네...; 난 보면서 펑펑울기까지했는데.. 뻔한결말이였지만 통쾌~!
나름 잼나던데... 이영화 쓰레기라 그러는 사람들은 여자 패는 인간들인가?? ㅎ
이건아니다.
생각했던것보다는 훨씬 괜찮았다 남편역할 연기 잘한다. 딸도 그렇고 캐스팅 잘했네
행복하게 살기 위해서~! 여주인공이 택한 삶의 방식에 심히 공감한다!
이것도 영화가.....도지원캐릭이 아깝다....헐~~~~
전 재밌게 봤어요~~ 나름 감동도 있었구~~ ^0^
여자는 약하나 어머니는 강하다........내용상 이해안되는 부분도있었지만
진지해져야할 영화에 개그요소를 넣은게 에러
과도한 어리숙한 연기가 보는내내 짜증을 유발
보는내내 어딘가 답답.. 기다린관객을 위해서 마지막엔 좀 시원하게 해주시지..
편견으로 가득찬 쓰레기영화. 정말 화가 난다.
처음의 암울함이 너무 길었어요, 반전이후 씬이 너무 적은것도 큰 탓
엉성하고, 엉뚱하지만.. 도지원 정말 예쁘네 ㅎㅎ;; 그리고, 맘아프고 통쾌했다..
왜 난 완전잼잇엇는데
good
별 반쪽밑에는 없나요....욕안나오면..다행이네요
말그대로 진짜 최악.. 리얼리티? 전혀 없는 영화.
별 반쪽도 아깝다 진짜.....
시간이 아깝다고 생각이 드는 영화네요 어거지로 만든 영화인듯
리얼리티 떨어진다-무거우면서도 코믹한 영화
별 반쪽도 아깝습니다. 끝까지 본게 후회스럽습니다.
너무 엉성한 연출에 던지고자 하는 메세지마져 무색해지는 개수래기영화
뭐.. 왜 만들었을까?? 주먹이운다의 정확히 천만분의일도안되는영화
쓰레기영화다현실성이 너무강해답답했다. 통쾌한 면이많았으면 좋았을 껄답답한영화다
정신과 시간의 방의 존재를 간접적으로 보인 영화
디워 급 영화
SF,판타지가 미래사회 나오고 용나오는 장르뿐만이 아님을 보여줬다
아무리 격투기라도 링위를 뭐라고 생각하는건지.
너무 유치하고 , 한국영화 망신 영화가아님.
영화 마지막 부분에서 도지원의 악지르는 소리가 아직까지 내귀속에서 떠나질 않네요!
차라리 영구와 땡칠이가 더 낫다 ㅡㅡ;;; 지구역사상 최악의 영화로 선정 ㅡㅡ;;
내생에 최악. 단 1%도 상식에 맞지 않는 영화.
감독에게 길로틴초크를 걸구 싶다...탭해도 안풀어줄꺼다..
볼만한 영화.. 돈주고보기엔..아깝지만..나름 재미있음.ㅋ
솔직히 뭐 어이없는 장면도있었지만 나름 의미있는영화다 역시 영화는 영화다.
난 재밌게봤는데?도지원 예쁘고 연기괜찮 웃음과 나름반전과 음악. 좋은데 평점왜이래
재밌엇다 이말한마디면되지안나? 뭔말이 이리만은가
뻔한 내용인데도 나름 볼만했다 도지원 너무이쁘더라
뻔한 흐름속에서도 절제되어있는 유치함과 작위성
좀 지루했다,
도지원의 연기가 이렇게 형편 없을 줄이야...
영화의 전반적인 색감이 아름답다. 배우들의 연기는 더욱 아름답다. 강추
주제는 공감하지만 억지스토리에 허접한 액션으로 현실감부족합니다.
왜 그래? 난 재밌는데? 난 보고 울 뻔했는데... 마지막에서 ㅎㅎ
저 개념없는 폭력선수는 맨날 경찰/법에나 들락거릴만한 놈인데...
참신한 주제 좋다 이거야.. 근데 어느나라 얘기?
현실성 제로.. 도지원이 낮잠에서 깨어나는걸로 마무리를..-_-;;
이종격투기 하는 남자를 3개월 만에 이긴다는게 불가능 하지만 영화는 영화니까.
도지원보단 손현주연기가 더 빛나던 영화랄까...
볼만하다..
황당하고 허술하지만 재미는있어서 볼만하다 도지원도이쁘다
유치하긴했다 하지만 배울점이있다.
살다이런영화같지도않은영화첨보네.초딩이 만들었나? 초딩들이 별2개이상줬나
3개월 연습하니. 챔피언 잡네. 6개월하면 세계챔피언도 가능하겠네~
좀 평이한 이야기로 흘러가지만 볼만은 했음.
이런영화가 있으니깐 한국영화욕먹는거야 ㅡㅡ 무슨영화가 장난이냐?
이런 뻔한 결말밖에는 없단 말인가...
내용이 너무 엉성합니다...
죽은 사람은 잊혀지고, 찌질한 손헌주와 급약해진 곽주창 = 삼류
현실판타지물?
쓰레기....피 너무 흘린다
보기에는 불편한 영화. 불쾌합니다.
박상욱의 악랄한 연기와 도지원의 노력하는 모습만은 박수를 쳐드립니다.나머진..-_-!
배경이 가정폭력인 영화다보니 언뜻무겁지만 생각보다 재밌고 유쾌했어요
박상욱. 악역 원치않았을텐데, 최선을 다한모습에 동경심을 느꼈습니다.
재밌네요. 여자가 너무 불쌍하네요.
너무 흔하고 뻔한 스토리. 전혀 통쾌하지 않은 펀치.
공감안되는영화
=ㅁ= 딸이 최고였다
마지막에 악소리지르는데에서 맘아픔 ... 가슴아프고 아주 신나고 짱이네여 !!
5차원 영화。
가정폭력 나쁜거지... 없어져야 하고... 근데 누가 만들었나 얼굴함 보고 싶다
좀 먼가안되는영화..
피흘리는 여자가 이쁘다
최고재밌던데 감동도있고 왜 평점이낮지?
존나 재밌다 ㅡㅡ...남편그게인간?ㅋㅋ 막판에 니킥까고 안면후릴때 통쾌하네 ㅋㅋ
이게 영화야? 쓰레기지.. 아우 짜증나...
헐 진짜재밋는데..... 평점준사람 진짜영화본거맞아요? 난보는내내울면서봣는데?
현실성제로에 말도안되는 전개지만 가슴은 뻥뚤렸다.영화를 꼭 작품성으로 봐야하나?
GOOD.......대한민국 폭력남편은 한번은 봐야하는 영화....
연기력까지는 괜찮은데 현실성이 너무 떨어진다..저렇게 때리면 바로구속
스토리가 말이 안된다..
챔피언이 왜이렇게 약해..
최고입니다 짝짝짝
스토리가 진부해서 그런거아님? 도지원 연기잘하내
이럴 돈 있으면 나좀 주지...
완전 쓰레기... 이런영화를 만들지... 한국영화 갈때 까지 갔구나..
왜 다들욕하는지..'미덕'이있는영화입니다.최진실이했으면안망했을텐데...
단순한 구성에 클라이막스까지 허무한 펀치
별 반개도 아까운 영화... 정말 과학적으로 말이 안 되는 영화다.
밑에 분 60대?ㅋ 조금은 억지스러웠지만 통쾌했다
이 영화 만든 감독이 제정신인지??재기하지 마시길....
전재밌던데! 평점이너무낮네요ㅠㅠ
어색함도 있는만큼 좋은 영화라고 생각합니다 비판을 넘어선 비아냥은 자제해주세요.
큰기대 안했지만..너무 화나게만드는영화네요..제작비가 아깝습니다
다들 연기 너무 잘하시고 정말 잘봤어요! 평점이 고작 5.68이라니 ㅠ_ㅠ .. 전 만점~
한 6~7점은 줘야 하는데 이정도면
소재만 좋은 영화.
현실성이 떨어진다면 재밌게나 만들지,, 참으로 안타까운 영화
재밌었다 박상욱 얼굴표정 진짜 압권
난 괜찮던데ㅋㅋ도지원 진짜 멋있고 손현주 귀여움 ㅎㅎ
강효진감독!! 그나이에 그정도면 영화 그만해라.서로 힘들다!
속은 시원해지지만, 3개월 운동해서 직업격투선수를 이기는 말도 안되는 영화
최악의 쓰레기 영화..속시원한 장면이 하나도 없고 울분만 터지고 스트레스만 쌓인다
일부러 시간내서 볼 필요가 없는 영화다. 10점씩이나 준 네티즌들이 이해가안간다.
설리가 나오다니.....
내용도 않좋고 액션도 별로 없고 손현주의 연기가 돋보인 영화
개인적으로 매우 잘 만들어진 영화라고 생각해요
손현주때문에 보다가 짜증났다..손현주 팬이었는데;;;마지막 통쾌했기때문에 별두개
배우들연기는정말좋음 ㅎ 소재도독특하공.. 딱히특징은없네요 ㅎ
다소 지루하나 마지막 한방을 위한 것이었다
전너무재밌었어용*^^*그래서집에서다섯번은넘게더봤다는....ㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭마누라가 걸작으로 보인다
와...설리 연기 쩔어요...생각외로 괜찮은 영화....
보는내내 관람석의자를 뽑아서 던져버리고 싶은..개봉전에보고 아니다싶으면 하지마라
감동을 위해 설정에 무리수를 두었다 . 리얼리티가 전혀 없고 덕분에 연기들이 밀린다
뻔한 내용. 무감동. 답없는 스토리. 배우들 연기는 잘하지만.. 최악의 영화다.
결말의 시원한 장면을 보고 싶어서 2시간을 꾹 참았다... 정말 너무한 영화 ㅡ.ㅡ
진짜 짱!
돈보고 봤으면 아까웟을수도 있겠지만.. 볼만했음
좀억지설정이긴한데 그래도 마지막에 통쾌해서 10점
현실성은 떨어지지만 그래도 믿어보고 싶은 마음이 드는 영화.
볼만했음. 말이 안되지만. 도지원 아주머니 이쁘신데
영화 진짜 후지네... 설리만 간지남 ㅋㅋㅋ
설리
나름 감동도 있구 재밌어요 ㅋㅋ
재밌었어요~ㅋㅋ~ 도지원씨 너무 이쁜듯~
설리때메 별만점준다 ㅋㅋ
말이필요없다....설리는//진리니까..........ㅋ
설리하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리야...
짠하네요
아이돌 나왔다고 10점주는 돌아이들은 뭐야 도대체..에휴
다필요없고 우리 설리 나온다는거만으로 만점준다
원래 감동같은거잘해서... 감명깊게 봤는데... 마지막이 좀.... 그래도- 5점은 아니다
설리때문에 본 영화긴 하지만 정말 괜찮은 영화였는데, 평점이 좀 아쉽네요
설리사랑해
평점이 너무 낮네요. 난 숨넘어갈정도로 재미있게 봤는데
주제가 사회문제인 가정폭력에 대한건데, 분류가 코미디로 되어있단게 납득이 안간다.
완전 좋은데. 사회문제의 한 단면을 보여주고 통쾌하게 거기에 펀치를 날리니.
내용전개는별로였지만 마지막에너무통쾌했다!낮은평점/설리운운하는사람전부남자인듯
보고이뜸ㅋㅋㅋ
당하는 사람들의 한을 품은 스토리 남자들 여자떄리지 맙시다
아 재미없어... 답답하고 손현주 말하는거 짜증나고
나름 괜찮았음!!
공감은가는데 영화라지만 이건 너무 심하닥!!아짜증
페미니즘을 가장한 경박한 영화. 그저 우울하기만 할 뿐.
진짜 티비에 틀어주길래 봤는데 아 이건 정말아니다
짜증나는 영화여 이것도 영화요
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다. 유치하고 답답하다.
도지원씨의 연기에 대한 열정이 부족하다고밖에는...
연계가 지루하다 예고랑 제목만 봐도 대충 스토리는 끝남
정말 시원하고 ..좋은 영화였어요
남편이 연기를 잘하드라 진짜 리얼하게 ㅋㅋ
여군인가 ㅋㅋ
난 뿌아까오실력이래서다이기는데 ㅋ
쩔게 잼잇음
난 재밌었는데 평점 되게 낮네
... 영화는 보고 말하시나.. 소재도 신선하고 스토리도 괜찮던데 좀 보고 댓글 답시다
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...
주제의식도 뚜렷하고 배우들의 열연도 있었지만, 재미가 없어
코미디로볼영화가아님대한민국남자반성좀해요격투기남자친구사겨본한사람으로서ㅋㅋ
펑펑울었어요 ..ㅎ.
평 왜이러지?도지원연기 욕이나 하고...뭐가 연긴지를 모르고 까나? 연기 소름돋더만
속이 시원하다
재밌던데
살다살다 이렇게 답답해서 미칠것같은 영화는 처음 아 보면서 스트레스 받는 영화도 처음ㅡㅡ
울맘이좋아하고 쉬원하대요.저도지만ㅋㅋ
중간에 장난만 좀없으면 10점인데 비현실이라도 해피엔딩이라서 좋았어요 ㅎ
비현실적이지만 내재적 개연성은 있다. 기대없이 재미로 볼만한 영화.
전 시간이 아까웠어요...손현주 연기 빼곤 아무 내용이 없어요.
영화를 만든 관계자들에겐 미안하지만....케이블tv로 봤는데도 전기세가 아까웠다.
아랫글 머냐... 설리 완죤 지대 그리고 심심할때 봣는데 볼만함 ㅋ
[2점] 아주 그냥 가관이다 가관
이젠 설리의 어린시절 자료로 밖에는 가치가 없는 영화
도지원씨 연기 나쁘지 않은것 같은데;; 왜그러지?;;
처음 시작부분부터 짜증나는 영화 요즘 때가 어느땐데 진짜 손발 오그라든다 도지원 연기 오바
꼴페미 역겹네
도지원씨보다 연기못하면 가만히계세요 ^^ 도지원씨를비롯해 연기들 너무잘하세요 ㅎ
쓰래기내요 배우분들이 아깝습니다.
평점이 낮을 이유가 없다. 단지 코미디 요소가 들어가서 아쉬울뿐. 여성인권영화.
한국 여성액션물이 보고파서 봤는데.. 후회막급. 두 배우의 연기력이 아깝다.
5점은 안티팬이 적은 글이다
현실성을 떠나서 너무나 통쾌햇던 영화.
이영화가왜 평점이5일까
스토리가 개연성이 없고 말이안됨 초딩용 권선징악 영화
멋있다 ㅋㅋ 통쾌함
도지원 정말 멋지다.
이 영화는 괜찮은데 평점이 7.2이상이 되야겠는데??????
별 2개 이하는 진짜 정신과 상담 받아야 될듯
심히 경박스러운데다가 소재도 그다지..
재밋게보고 마지막장면에 통쾌해서 혼자 올ㅋ
내가 본 최고의 격투씬. 와우~~~~~~
왜 이 영화가 외면받았을까... 매맞던 아내가 폭력남편에 맞서 싸우는 내용이 그렇게 불편했을까. 설리때문에 찾아봤지만 그 이상의 가치가 있는 영화다.
너무 좋다. 꼭 봐야할 영화.
최고의 카타르시스! 놀랍도록 치밀한 경기장 씬이 압권이다.
갑갑한게 확 풀린다
ㅋㅋ
소리지를 때 가슴이 뻥 뚫리는 것 같다.
시원함
아 대박 겁나 멋져 통쾌함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 닥치고10점
닥치고 10점
아주속이뻥뚫림ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋ
좋은영화 시원한내용이었다
도지원 나이가 들어도 매력적인 젊었을때는 미모 장난 아니었는데..
손현주 도지원이 연기를 잘해서인지 몰라도 엄청답답하고 숨막혔다 두번보면 사람미칠듯소재는 신선했지만 현실적이면서도 아주 비현실적인 영화
설리짱
아....셜리 연기는 이 때부터 발이었구나.웃는 얼굴 화난 얼굴 놀란 얼굴.다 똑같아.재연드라마 연기자가 더 잘하겠다. 감독이 신참인가 배우 감정 살리지도 못하고 무슨 중고생 출품작 같아.
참 좋은 영화네요. 평점은 왜이리 낮은지 헐. 게다가 평론가들은 머라고 한겨... 좋은 연출 참신한 시나리오 연기력 다 좋았습니다. 이걸보니 잠이 안오네요. 오래 기억에 남을것 같습니다... 감독님 감사합니다.
괜찮네..하며 보다가 마지막쯤에 도지원씨가 링 위에서 울부짖는 장면에서 정말 그 아픔과 분노가 뼈저리게 느껴져서 눈물이 터져나오더군요...좋은 영화입니다.
보는 내내 눈살만 찌푸려지고,마지막에 이기는것도 다 예측돼서 감동도 덜 하고,남자 시청자들이 남자편 들어주는거 보면서,남자vs여자 식으로 된것도 짜증났다.그래도,가끔 얼굴 보인 설리 예뻐서 별 4개는 준다
재밌다ㅎㅎ
나는재밌게봤음ㅋㅋ 트라우마극복하는게 힘들었을텐데 대단
6점대 영화는 아니자나 에이 ㅜ
설리 연기력 괜찮네여 잼써요
완성도를 떠나서 너무 비현실적..
왜 평점이 이렇지? ㅠㅠ
볼만했고통쾌하드라호
이영화 왠지 기분나쁘네요
10점만점 소주잔 씹어 먹는 설리 나의 사랑 다시 초기팬인 나에게 돌아와줘
정말 괜찮은 영화에요 ^^
그냥 볼만합니다. 기대하면 잼 없음...
