필요이상으로 길다. 지루하고 미지근하며 늘어지고 맥빠지고 산만하고...
책을 따라 갈수가 없다.. 졸려죽는줄
이런스타일 싫다..지루..
스릴러를 표방했지만 스릴있지 못했다
차라리 소설을 보세요. 빈약합니다.
크게 새롭지는 않았지만 종교에 대해서 다시 생각하게한 영화
볼만했음, 종교란게 참 무섭다..
확장판 좋습니다. 원작, 영화 다 만족..ㅎ
이런 말도 안되는.. 어이없는 스토리가
종교속에 숨겨진 진실을 알아서 좋았지만 지루했다 ㅋㅋ
나두 책안봐서 그런가 괜찮던데
난책을안봐서그런지괜찮았는데...
난 왜 어려운 영화만 보면 잠이 올까... 보는내내 힘들었다...
론 하워드 짜증나게 하네...
그냥 재미로 보자면 괜찮았지만 짧은 영화로 만들기엔 버거웠던 것 같다.
별로,,,,,,,,
스릴러표방했지만 긴장감 떨어짐 나와 생각이 같아서8점 예수도 역사속 사이비교주
재밌었지만, 좀 심기가 불편... 이건 픽션이라는 것을 아시길..
흠..물론 책 책의 흥미를 따라가진못하지만 정말 잼있게봣음
음 책 보고 봐도 재밌더라
스토리,내용면에서 괜찮은작품
이거 재밌게 봤는데 지들이 영화만들어보라하셈
스토리는 좋은데 마지막이 약간 부족하다
책을 영상으로 만들어서 그런지 볼만은 함
2시간 20분 안에 모든 이야기를 담는 것은 무리였다
지적사기... 더 이상 놀아나지 말자. 영화 자체는 그런대로 ;;
그냥 감독의 의도를 어지럽게 펼쳐놓기만 할뿐..원작은 둘째치고라도...
어렵다 이걸다 어떻게 해석해야될까....볼만은하다
나같은 얘들이나 이해할 수 있는 영화^^
기독교인이지만 종교를 떠나 영화로서나 원작으로서의 가치로 볼때
첨부터 끝까지 내내 긴장되면서 본 오랜만에 본 수작!
소문난 밥집. 뜸들지 못한 설익인 쌀밥을 우적우적 씹는 기분이란.
재밌던데
원작이 최고다 라는생각을 다시금심어준영화. 책을접하지않았다면 괜찮았을지도
3년전에 책을읽어서 영화너무잼나게봤다.책안보신분들은책부터보고영화감상하길.
역시 원작보다는...
아~졸려~
책을 안보고 봤으면 재밌었을까....-_-
10평점 1점 주는님들은 대체 먼가요?
책보다는 못하지만.. 그래도 나름대로 볼만했다..
책을 본뒤라 그런지,,, 뭐 그냥 그저그랫음;
돌대가리 ... 내 머리를 탓합니다 ...이해가 안되네요 ㅠㅠ
원작을 봤다면 아무 기대 없이 봐야 그럭저럭 볼만한 영화
책을 읽자니 영화내용을 알게 되고, 안읽자니 정리 안되고
지루해OOO줄알았다 내가보자고한거라서 어쩌지도못하고 열통터져OOO줄
이제 책을 읽어야지
볼만해
3점 이하 주는 사람들은 어떤 사람들인지 모르겠네.
흥미롭게 본 영화...
후회는하지않는다
오드리 토투가 어떻게 조연입니까? 극의 중심되는 역할인데 -_-
손놀려 말하지 않아도 알만한
너무어렵다ㅜ 중간에잤는데 다시보면재미있을거야!제발
3시간짜리 종교버전 내셔널트레져...
승리의 톰행크스
굿~!!
반 기독교영화 옛다 먹어라
제목이 거창하다.
론하워드의 아류작이지 뭐...
원작을 잘 살렸다는 생각 하면서 보긴 했는데 ;; 나만그랬나보구만..
-ㅁ-평점이생각보다높다,,그나마폴베타니땜시준다-0-
책도 지맷지만 영화도 괜찮던데..
책읽었으면 보지말기를......환상에서 빠져나옴
원래책이훨재밌는법.그래도추천추천.주제부터가..
책 안보면 이해하기 어려울 듯도 하지만 전 좋았음~
상상에 박수를 주고 싶네.. 뭔가 어설프고.. 흠.. 끝도 별로다
졸면서 다빈치 코드를 뛰엄뛰엄읽었을때. 하지만 톰행크스가 좋아서
뭔가 꾀맞추려고 해서 불편했다...
괜찮은 영화.. 소설만큼의 흥미를 바라는건 욕심이겠지.
그냥 평범했던 영화...긴박감이 조금 떨어졌다는게 아쉬움...
보다가 말앗다
이시간에 이만한 영화를 만든다니 !! 원작을 보고 논하라 !
150분여만에 모든 걸 담기는 힘들지만 충분히 성공이라고 본다.
볼만했다...
이거 뭐.. 트레져헌터도 아니고.. 기대 이하다.
진행이 너무 느리다
지루한 여행에 마지막 발악을 해보지만, 허탈하게 주저앉고 만다
책이 유명해서.
실망이다 진짜...
너무 지루함 ㅜㅜ
소설않보고 봐서 그런지 잼있었어요.흥미롭긴 하지만 좀 허무맹랑함.
소설책을 안보고 봐서 그런지 잼나게 봤음
책으로 봤을땐 스릴러엿는데..
너무 너무 개떡 .....지루만 했다
원작을 생각하지않고 본다면야
쫌지루헀지만나름괜찬은영화
책은 너무 길고 지루하고 복잡해서 때려쳤는데 영화로 보니까 훨 낫네요
우려는 기우였지만, 무리한 생략이 내용과 흐름을 끊어지게 하더라.
흥미로운 것들이 많았다
원작의 느낌을 이 시간에 충분히 담아냈다
지루함의 절정..잔인함으로 잠을 깨우려는 시도인가..
헐 그래? 밖에 할말이..
기대치에 못미쳐서 그렇지 영화도 훌륭한 편이 아닐지?
예수를 깠다는 의미에서 정말 훌륭하다
책을 읽고 봐서 그런가, 한숨만 나더라
책에 비해선..
전 어째 보다가 피곤해버리져 ㅜㅜ;;
자버렷다.....
나름 원작에 충실. 긴장감이 덜하다
기독교가 아니라서 그런지 쫌...많이 지루했음
치밀하긴 하지만, 생각을 너무 하면 미치게 된다는 생각이 든다. 뭐야? 이교도-웩
대작은분명!하지만끝에끝없는반전으로인하여;;지치게됨;;
영화계의 쒸레기
진짜.. 솔직히.... 내용이 몬지 모를겠음..
뭐야 반전 기대햇더니..
이거 보면서 몇가지 일을 했는지 모르겠다...
놀랍다 신선해... 그거밖에없네
스릴이 있었지만 후반부의 부재.... 떨어지는현실성
기대 이하의 김빠진 콜라 임에도 블루칩이 될 수 밖에 없었던 작품
현실성을 말아먹는 후반부
괜찮았지만, 뭔가 아쉬운것은 어쩔 수 없다.
역사와미스터리 만남 ..이보다 흥미로울수있나?
소설을 2번이나 읽은 나도 지루하진 않았으니 괜찬았다고 본다
소설보다는 좋은평점을 못받는게 아쉽다
그 다지 몰입도있는 영화가 아님.. 지루해 할 장면들이 많아요~
좋구만 뭐!
소설을 먼저 봤더니 재밌다.
영화로 제작하기에는 무리였나?
이 좋은 영화가 평점이 이리 낮다니...
후반으로 갈수록 분해되는 현실성
책보다는 아니였지만 강추
뭐...대충 볼만했다...
책보고는 절대 보지마셈
좋은 영화 점수가 넘 낮아서.. 로긴하게 만드넼ㅋㅋ
10점 만점 드립니다 진짜 재미있네요 ㅎㅎ
원작을먼저봐서그런지 쫌.. 중간중간 짤린게많다..
후반으로 갈수록 분해되는 현실성
배우가 좋아서 8점
기억에 남는건 뭐니뭐니해도 마지막 반전~~소름끼쳤다;;;
소설은 읽지 않아 비교 할순 없겠지만 영화론 아쉬움이 남는 지루한 영화
다시 봐도 스릴있다는거~~
무엇보다 개독을 비방한점이 맘에 들어요..
너무스릴있네요!!!
원작을 않봐도 이해가 될까?...그나마 론하워드가 만든것 중 봐줄만하네~
책의 장대한 스토리를 147분에 다 담긴 너무 힘들었다..ㅜㅜ원작에 반도 못 미치는..
good~!!!
개인적으로 원작보다는 났다고 생각.. 소피 이뻐라!!
볼만..
원작을 띄엄띄엄 각색한 듯한 작품
원작의 반의 반도 못따라간 작품...행크스가 아깝다.
톰행크스와 오드리토투의 연기때문에 이 점수라도 준다 연출력은 정말 어이없다,,
소설에 턱없이 미치지 못한 영화. 느슨 지루한 영화. 작품성도 인정할 수 없는 최악.
영화로 만드는거.,괜한짓 한듯.
영화보다 소설이 좀 더 흥미진진한것 같군요 ^-^
원작을 보지 않았다면 제대로 된 이해가 어렵다. 자막을 속독하라.
누명벗는거에서 성배를찻는걸로 바뀌는여정.. 개인적으론 소설추천..
책은 정말 재미있었지만 영화는 이렇게 될 줄 알았다
소설을 그다지 재밌게 읽은편이 아니라.. 영화는 더욱더 실망이 ㅡㅡㅋ
책보다 긴장감이 덜한것이 조금 아쉬웠습니다 ㅇㅅㅇ;;;;
개인적으로 긴장감 넘치는영화 좋아하는데;; 러닝스케어드나,쏘우 이건 졸려
난예전에 다큐를 본적이있고,소설도 보았다.흥미롭고 재미있었다
책을 안 읽어도 이정도로 흥미진진...하지만 내용이 빠듯함...책읽어야지~~
뒤로갈수록내머리속의퍼즐들이 마춰지는구나~하지만초반의지루함이란.....
영화화하기에는 좀 무리가 있는내용....화려한 비쥬얼이 없다...
원작에 너무 치중한 나머지 소설에 있었던 긴장감이 없다 이럴꺼면 만들지 말지
제한된 시간이 아쉽지만 원작을 잘살린것같다.
10점도 이해안되지만, 1점은 뇌가없는 이들이다. 제발 그러지좀 마라 종교인.
굿 기독교가왜욕먹는지알겟네
재밌던데..
원작에 너무나 충실했던..
소설을 영화화한 근대 작품중에서는 최고라고 생각한다. 배우들 연기최고
책만 먼저 안봤어도 그럭저럭일텐데
가설이 흥미롭게 다가온다.
톰행크스의 역할은 다소 미약했지만 소설에 충실하려 최선은 다했다
스릴러 다시만들지마라 하워드야..원작으 180도 망쳐논 졸작
책은 정말 재미있게봤는데.... 영화는 영 별로네염.. 긴장감이없음
내용이 긴장감있고 스릴있는 영화에 잘 맞아 영화로써의 가치는 베리굿
기독교를 혐오하는 나로써는 굉장히 후련한 영화였다. 책을 압축을 잘한듯.
기대했던 것보단 ...별로 였어요
누구나 종교의 자유는 있는데~서로 맞다고 고집하지 말자~!!암튼 상당히 지루하다~!!
졸라지루 재미없는데 어떻게 봐지기는함;ㅋㅋ
혐의론적 무신론에서 출발하여 자유주의 신학으로 결론맺는 엉뚱한 사유의 경로
기독교의 실체에 대해 더 자세히 알 수 있어서 아주 좋았음.
원작을 살리는것은 역시 힘든듯.... 긴장감보다는 지루함이 더.....
엄청 신비하고 흥미로운 이야기일줄 알았는데. 책의 재미가 쏙 빠졌다.
숨차다... 기본서 요점정리 수준인데...?
최악의영화, 책에비해 별로다가 아니라, 영화 자체가 별로다.
"댄 브라운"에게 무릎꿇고 사죄하라
재미는 없는데 그냥 계속 보게 되는 영화..
책처럼 영화가 1,2로 나왔어야 해....소설보다 재미없다 실망.........
무언가 생각하게 해주는 영화네요. 재미있어요.
무척 재미있고... 일리 있는 영화... 종교란???
정말최고에요
책으로도 재밌게 봤는데 영화도 괜찮았던거 같다.
전혀 말도안되는 피폐한 정신이 만든 패배작
좋은 내용 ㅎㅎ
나는 소설 다빈치코드펜이다. 그러나 영화 다빈치코드의 펜은 되질못할것같다.
최고!!!!!!!!!!!!!!
147분으로 책의 내용을 소화하기엔 역시나 무리였구나... 아쉽다
다른넘은 모르겠는데 난 재밌게 봤다.
원작 보다는 다소 긴장감이 떨어지는 듯. 하지만 오드리 토투는 예뻣다. 평점 7.5
아무리 지루한 영화를봐도 잘안자는대 이영화는30분만에 날자게했다;
무교인에겐 그렇게 신선한내용은 아니지만, 퍼즐을 풀어가는 영화라 8점
사전 지식의 필요성을 여실히 느끼게 한 영화
내용이해가 어려웠지만 재밌다.^^
평점이 이렇게 낮다니.. 난 보고 정말 새로운 새상을 만나는것 같았는데...
역사적 지식이 부족해서 조금 어려웠다;;
신화의 재구성... 어떻게 보면 대단한 이야기...
책보단....스케일이 작은듯....
책 읽으면서 어렵게 상상한던 것을 눈 앞에서 볼 수 있는게 어디야....
끝날만하면 다시시작하고.. 결말나는데 두시간 넘게걸리고, 너무 질질끈느낌
소설이든뭐든기독교의비밀은소수만이알뿐
cgv에 하던데 정말 재밋엇습니다 이런 대작을 빨리 안봣다는 아쉬움가지 들 정도
2시간 반의 기나긴 무료함...하품을 몇번 했는가
책을 안보고 보면 재미있다...
원작을 이렇게 지루하고 단조롭고 정적으로 만드니..
탄탄한 스토리, 배우들... 그리고 수구 기독교집단이 반대해서 홍보해준 영화.
완전 지루..
사이비종교라는것은 숨겨져있는것인줄알았는데 이렇게 나와서 영화까지 만들다니...
단순한 음모론 원작도 소설이니 만큼 사실로 받아들여서는 안된다
재밌다... 종교라는 자체가 싫어지게 만들어주는 영화ㅡㅡㅋㅋ
무신론자에겐 별 감흥없는 이야기. 마리아가 동정녀이거나 말거나
지난 몇년간 이렇게 재미있는 영화를 본적이 없습니다. 강력추천.
평점 왜이런다냐 나 엄청 즐겁게 봤는데
ㄱ ㅐ독은 씹어야 제맛~
긴장감은 전혀없고 쓸데없이 길어서 지루하다.
러닝타임내내 흥미롭게 봤던 영화,,후반부에 반전,,역사적 비밀을 파헤치는,,
갈수록 지루하다. 내용을 제외하고 영화만 보자면 그냥 괜찮네 싶을 정도다.
성공한 소설의 영화제작이 얼마나 어려운 것인지를 다시한번 알게해준 영화
보고나서 감탄사 !!!!!!!!
책의 내용을 많이 생략해서 처음 본사람들은 내용이해가 잘안될수있음. 하지만 볼만함
종교를 안믿는다. 그래서 재밋었다. 종교를 부정적으로보는 나에게는
그럭저럭 원작을 잘 소화해 냈다. 2편은 별로인데.....
난 종교를 믿지않는다 그래서 하나님은 있지도 존내하지도 않는다
책보신분 비추 잘기억안나서 영화 봤는데 하나하나 다 기억남 긴장감 제로..ㅋ
원작에 충실
볼만하고만..평점이좀 낮네;
원작보다 못하다 .
난왜 재밌엇지?-_- 5분째부터 삘이왓다
진짜 재미없다...평점이 왜 이렇게 높지??3~4정도 될줄 알았는데.지루하고 긴장감없다
진짜 06년때 영화보다가 애인 나두고 중간에 담배피러 멍때리러 나간건 처음이다
뭔가,, 심오한영화.. 책읽으로 ㄱㄱ
난 기독교인이지만 최고의영화라고 느꼈다.
7점대는 아닌데... 책 보다야 못하지만 긴 여운이 남는 영화!!
소설이 낫다 영화다 디워보다는 백배나음
소문난 잔치에 먹을 것 없다.
소설은 그나마 봐줄만 했더니만...
이제는 말 할수있다 예수님판~소설이라고만 단정지을수 없는 근거들.
친절한 금자씨가 생각난다 이해할 수 없는 내용
책보고 나서 봤는데 괜찬
원작을 살리지 못했다
다빈치코드...기대했던걸 떠나서 솔직히 재미없었다...볼만한 정도다.
책도 읽었엇는데 참 영화 잘만들었다는 생각이 듭니다.
굿 짱이넴
이란 매력적인 영화는 처음이다.. 천사와 악마도 봐야지
론하워드,톰 행크스, 오드리 토투에게실망 재능을이런영화에사용하냐...
책으로 보는게 훨씬 스릴감 있고 재밌음.
반전은 좋았지만 긴박감도 부족하고 뭔가 허술;; 소설은 재밌을것 같은데..
잘만들었네요 ^^
10점주면 지옥갈거 같은 댓글 분위기;; 그래도 난 최고라 생각한다
원작을 따라가기에만 급급했던 영화..
이놈이 배신자고 저놈이 편이 될거라는게 뻔히 보였다. 반전을 쉽게 알아차리는 영화
책이고 머고 영화만 재밌으면됨 십점만접에심점
소설의 원작을 뛰어넘지 못했다.
원작의 명성을 잇기엔 조금 아쉬운
반전이잇어 재밋엇고 암튼 2나오면 봐야지
이로써 밝혀진것은 그리스도교가 진리이자, 길 인것임이 증명이 되었다. 할렐루야
기독교인들을 견제하기 위해 필요한 현대인의 지식
음~ 책에비해선 졸작이라 할수있죠;;
보면서 두번이나 졸았다. 뭐 스토리 전개가 이래 -_-
흥미롭던데.
난해했지만 그런대로 괜찮았다..
천사와악마 나온다고해서 봤는데.. 상당히 재미있었다...
소설이 살짝 더 재밌긴 하지만 그래도 재밌었다 천사와 악마도 기대되는 ^^
소설만큼은아니더라두 스릴이전해지고 볼만했어요~~
스릴면에선 재밌잖아? 소피 너무 예쁘네~ 이거보고 인간이만OO 읽어보세요~
카톨릭 신자로서도 즐기기에 충분한 영화. 역사 재현씬이 볼만하다.
이런 명작을 한기총에서 평점 엄청 깍았나봐? 무지한 인간이란... ㅉㅉㅉ
2 나온다는대 무조건 봐야하고 너무 재밌음
보고나서 최초로 기립박수를 쳤던 영화다.. .인간으로 태어났으면 반드시 봐라!
원작이 너무 어려워서 따라하기 힘들었나보다.. 그래도 나름대로 재밌게봤어
제미있지않나?
난 재밌던데..
흥미로운 주제이다
소설만큼은 아니지만 엄청 재밌었는데... 평점을 1점씩 주네
흥미롭고 재미있었다. 이쁜 여자가 나와서 다행이었다.
블록버스터급 헐리우드 영화 중 이렇게 재미없는 영화도 오랜만이다
무신론자로서 이 영화는 쓰레기다.
스토리 내내 흥미진진했다
말도안되는스토리이다.절대보지마셈~ 시간아까비~
평점 낮네...이런 좋은영화가
책을 안보고 예고편만으로 선택한 영화~ 보는내내흥미진진해요
강렬한 인상에 재미도 있었다.
나름 긴장감있고 잘 만들었네요..
몰입이 어렵네요
저도 재밌게 몇번이나 봤는데 평점이 이럴줄이야~~ 9점정도!
요번에 <천사와악마>가 개봉준비를 하고있는데, 이것 역시 흥미롭다 !
꽤나 재미있게 봤는데.. 전 10점 만점에 9.5 주고 싶네요 ^^
재미구만 평점이 왜이러지 대체??
책 읽고봤는데 대실망이다..But 원작 소설책은 꼭 읽어봐야한다. 영화는 캐스팅부터;;
그저그랬어
생각보다 재미있다...굳이 단점이라면! 좀기네~
소설만큼은 아니지만 나름볼만했다....화질땜시 ㅉㅉ
기독교 인들의 평점낮추기 운동때문에 10점 준다
소설보기전에 보면 재밌어요 ㅋ
소설보기전에 영화먼저 보면 정말 재밌다.
뛰어난 원작으로 이렇게 형편 없는 영화를 만들다니..
좋은 작품임.....
잘 봣네요.. 재미있습니다ㅎ
흥미롭긴하지만...
십자가 믿는 사람이나 보면 재미있어하겠네.. 왕쓰레기 영화
소설과의 색다른 맛~! 기대 그이상~!
너무너무재밌어!! 또봐두 재밌어!!
나름대로 잘만든 평작..재미있었고 즐길만한 영화였던것 같다..
재밌었다
영화 자체가 주는 몰입과 긴장감은 즐길만하다
마지막 루브르신은 허탈. 아차, 이거 영화였지, 물론 원작의 질문은 무겁겠지.
나름 의미있는 내용의 영화다. 무식한 것들은 보지마라. 이해 못한다.
나름 볼만했음. 원작만은 못하지만..
아....책으로 보던걸 눈앞에 펼쳐주는게 좋아서 봤을뿐 그이상은 아니다.
책과 비교안되게 재미없다. 연기력 부족, 스토리 산만 어쩌라는거? 왜 긴박감이 없냐
재밌기만 하네 . 천사와 악마는 소설로 읽어보고싶다.
존나 재밌음 반전다음에 마지막 루브르박물관나올때 대박 ㅋ
천사와악마 보기 전에 함 봤는데.. 생각보다 안지루하던데요.. 몰입 ㄷㄷ;
내가 간혹 의구심을 품던 내용을 이야기한 재미난 영화
내가 원하던 내용의 영화였네 ㅋㅋ 굿
재미 있어요.
매우 좋습니다.
2번째 보는건데도 재미있네요
기대했던 것보다 재미가 없어서 쫌 실망했네요.. 책이 더 재미있는듯..!
어떻게 큰 성공을 거두었는지 미스테리
음 별로..
천사와악마>>>>>>>>>>>>다빈치코드ㅋㅋㅋ그러나둘다재밌음ㅜㅜ댄브라운ㅜㅜ
너무기대했다........난별로였다ㅋㅋ
정신나간 개독들이 평점깍는구나 ㅉㅉㅉ
재밌어영...천사의악마보단 덜하지만..
책에서 주는 몰입력은 찾아볼수없었지만, 한스짐머는 위대하다.
진짜 재밌음 훈훈하다가도 반전있고 하여튼 대박ㅋㅋㅋ
원작에서 끌어온 음모론 자체가 흥미롭기만 했달까, 영화 자체의 완결성으론 좀
기대가큰만큼실망도큼ㅋ
난 별로다..
몰입과 반전 분위기 좋았어요~
괜찮다, 이 정도면...
꽤재밋는 영화였습니다 반전 분위기 모두 좋아요
반전이짱이고신비로운 영화였음!!!!
이 멋진영화를 개독들이...평점 다 깎는군;; 보세요 잼있어요
다시한번 본 영화, 연기와 분위기 괜찮은영화
예수님을 모욕하다니..
평점과 달리 너무 재밌었음 하지만 좀 길다 싶고 배신이 너무 많았음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
에잉.....
원작보다는 아니지만 재밌었던 영화
아 낚인기분은 뭐지...천사와악마는 재밌었는데...그영화 때문에 궁금해서 본영환데..
지루하고 길다. 흥미롭지만 억지와 유치함이 있다.여주인공은 이쁘다.
원작을 안봐서 그런가, 흥미롭게 소설한편 잘 읽었습니다~
신기하면서 재밌음 영화엄청길다
너무 스케일만 벌렸다..
재밋엇지만..흡입력이 약간 부족햇다..
원작을 안봤으면 좀 더 나았으려나? 그래도 뭐..
명작이다.
책을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 많이 실망했어..
보기에는 맛있어보여도 간이덜되있네
원작을 이렇게 못 살린 작품도 드물지..
루브르 가고 싶게끔 만드는 영화
원작에 충실하려 노력한 점은 인정...
크리스칸들은 싫어하겠네..맨프롬어스보다 시대정신부터 보고오자..
긴장감 떨어지고 산만하다.
굉장히 현실적이면서도 환상적인 이야기
성배=오드리 또뚜=예수 후손, 마리아 무덤=피라미드건물 지하, 젤 나쁜놈=주인공 친구
책의 느낌이 .. 많이 안살아나네요. 머 그래도 재밌게 봤다는 ㅋㅋ
원작의 숭고한 비밀느낌을 영화로 담아내질 못했지만, 은은함은 그대로군요.
아는만큼보인다
잘 나가다 다시 강박의 이름으로
흥미로운 소재, 난해한 내용
재밌었뜸
흥미로운 소재를썼군요 근데 세계사나 신학을잘모르면 이해가안가느곳이좀있네요 ㅋㅋ
소설보고 봐도 생각보단 괜찮네
잘만든 보물찾기 스토리였다. 재밋게 봤다.
흥미롭습니다.....
재밋엇다 몰랏던 비밀결사도 알개해주엇고
생각보다 괜찮은데? 책을 안보고 봐서 그런가..
결말이 너무 뻔했지만 그래도 이런 소재의 영화 나름 괜찮은 듯
글쎄..어렵드라
근원적이고 본질적이며 근간을 뒤흔들수도 있는 소재를 영화적으로기막히게 풀어냈다.
그닥..
긴장감 넘치는 분위기에 뭔가 감동도오면서 재밌는영화네요~
내용에 대한 놀라움과 감탄밖에안나온다. 대단하고 굉장한 영화.
이정도면 원작 살렸다
무섭다 댄브라운....
다시보고싶었고. 다시봐도 재밌었던영화.
그럭저럭..
책읽은사람은 50점 안읽은사람은 85점 정도의 영화인듯하네요 다시보고 책본 소감은..
내 147분
평점너무낮다. 9점은 받아야한다고 봄
책으로도 영화로도 모두 훌륭해요!!!
호들갑스럽기만 하고 뭐하자는 건지
인류의 궁금증을 어떤코드로 해석하는가? 그만의 기발한 상상력.
배우가 너무 모자른놈 같아.여자배우가 너무 무식한짓만 해
썅 이거 평점 왜 이렇게 낮아!!!!!!!
와우.. 사일래스 완전 섬뜩했다..ㄷㄷ 한스짐머의 웅장한 음악까지.. 쩔었음
원작을 영상으로 느끼게 해준 것 만으로도 가치가 있다
영상에 신경을 많이 쓴 듯.
원작과 배우의 힘. 한국에서의 편협한 논란이 어이없을 뿐. 각성하랏!
굿 이렇게 평점 낮을 영화가 아니다
무조건 단순하게 기독교 까는 영화 ㅋㅋ 그래도 좀 어이가 없었지만 잼게 봤다.
종교적 논란 잠깐 미뤄놓고 난 선독서 후영화지만, 영화자체 괜찮았다 평점 넘 낮다!
마지막에 경찰 너무멋잇다.!! 결말이너무놀랍다! 완전추천
놀랍다.. 멋지다.. 너무 어린사람들은 난해할듯..
책이 훨씬 낫다.
흠, 그런가. 하며 무미건조하게 보게되는 영화였다.
평점 너무 낮다. 책 먼저 본 사람 때문인듯. 이정도면 정말 재밌고 베리굿 영화인데.
요상하게 책은 기대이하였는데 영화는 기대이상이었다 굿
흥미로운 영화였음
전개가 흥미진진,,끝없는 반전 ㅎ
난 기독교인이지만 기독교인을 사랑할수가 없단말이야..특히 우리나라 기독교인은 더
평점사기다! 제대로 이해하고 봐라!
기독교의 진실을 알아가는 재미가 가장 컷습니다. 책을 먼저 읽고 보세요.
책읽은지가 오래되선지 독해능력이 딸려선진몰라도 책읽고봤음에도 최고였다
아멘
말이 필요없다 일단 봐라
진실을 위해 꼭 봐야하는 영화. 강추X10
^^완전 재미있어요 다소 어렵고 지루한 면이 쪼금..있었지만 ^^
재밌었음
내용이 좀 어려웠지만 재밌기만 하던걸? 사람들이 편협하지않았으면 좋겠다
추리하는거는 재미있는데 뭐가 거대한 비밀인지 모르겠어요
기독교인입니다만. 눈에 보이는것만 믿는 것은 누구라도 바보겠죠?
기독교배경지식 하나도없어도 최고중하나인 영화.책보고봐도아쉬움없는 영화.min평점8
기독교에 관한 배경지식이 없다면 너무 어려운 영화
책보단 못했지만 나름 볼만했다
음.. 책으로안봐서 모르겟지만.. 중간중간 지루하지만.. 좋은 구성....
재밌었다 근데 왜 평점이 이래. 분명히 반박하는단체에서 별점 내렸겠지
책을 잘 살려낸 영화도 드문데-멋진 영상과 매혹적인 음악의 조화가 돋보이는 영화
원작을 충실히 영화화 한듯하지만 원작보다는 못하다..
책은 조금밖에 읽은 적이 없었지만 영화 내용은 재미있네요 순식간에 빠져들 정도..
기독교는 과학과 지성이 발전할수록 더욱 더 몰락해 가겠지
최근에책을다시읽고영화를찬찬히보니넘재밌네요~마치영화가사실인양느껴질정도로
흥미로운 이야기, 재미없는 이야기
개독들이평점을깍는군 ㅉㅉㅉ
좀 어렵지만 흥미진진하네요.. 책을 봐야겠어요..
책이 훨씬 재밌어요
평점이 왜 7점대에 머무는지 모르겠다
내용이 약간 어렵긴 하지만... 박진감넘치네요.!!
그냥 무난하다
원작보다는 못하지만 이목을 끌기엔 충분한 영화
내용은 둘째치고 일단 영화 자체가 정말 지루하고 재미없다 -_-
원작을 잘 못살려서 글치 영화자체는 9점 이상인데...
사실은 이것이 진리인듯 예수는 인간이고 만들어진것.
종교따위 왜믿는지 불쌍하다 세뇌당한 인간들 영화자체도 지루하게 만듬 천사와악마승
아 재미있게 봤습니다 ^^ 음 .. 연구해보고 싶은 부류군요
댄브라운이 회개안하면 지옥간다는거 내 목숨걸게씀ㅡㅡ
소재도 좋고 배우도 좋고 책보단 아니지만 재미있다
재미없네 ㅋㅋ
역시 책이 더 재밌긴 한것 같구요, 영화로도 재밌게 봤네요 ㅎ
책을 읽으면서 상상했던 그림들이 눈앞에 펼쳐졋다!! 이미본거같은기분, 짱신기 +_+!
지루했다.
원작을 영화로 만들기엔 역부족, 그나마 174분 확장판은 좀 나아, 빠리여행엔 필수
소설만 보지 않았더라면 10점 주고싶은데... 좀 아쉽다.
댄 브라운은 너무 똑똑해서 치가 떨린다!!! 찌라시 새1끼
좋은 소설 덕에 목숨 부지.
소리없이 빠져든다
완전 지루함
소설이 훨씬 나음
책보다 중요한 내용이 빠졌고 박진감이 부족했지만 볼만한 영화 책이 훨씬 재밌네요
서툰 보여주기식 풀이방법. 역부족인 장면의 나열. 원작의 우월성.
강추! 속 좁은 종교적 편견을 버리고 폭 넓은 시야로 영화 자체를 감상하길
원작도 재미없고 영화도 재미없다
소설을 읽지 않은 사람들에게 불친절한 영화. 중간중간 뭐야이게? 싶은게...
흥미로운 스토리였으나 약간은 지루한 전개
별 감흥없는, 떠들던지 말던지
소설을 안보고 봐서 그런지 흥미진진하고 재밌었다. 평점이 왜이리 낮을꼬.
나름대로 소름돋는 훌륭한영화였다!
은근히 지루하고 .. 조금 아쉬움이 남네요.
음악과 내용이 정말 잘맞아서 좋네요
영화 먼저 봤는데 재미있었음. ㅋㅋㅋ
나도 원작을 먼저 봤지만 영화도 그렇게 나쁘지 않았다.
한스 짐머의 웅장한 음악이 흐르며 루브르를 찾아가는 마지막 장면은 개감동...
실망이다.....
5.6
책도보고 영화는 여러번 봤다..볼만했지만..은밀하게 까는척 하면서 결국 찬양일색.
스릴없고 지루하다;
아 책을 먼저 볼걸.. 지루하기만 하다......
너무잔잔한...책자체도 그런게 있지만.책보다못하더라.결말도 너무 조용하게 끝나고
성배는예님님의마누라예수님의후손이지금까지내려오고있다는게비밀인가?예수님은인간?
재밋는데 이해력딸리면보지마 어린놈드라
'거대한 비밀'이라기엔 시시하다. 예수가 어쨋든 머 어쩌라고
이 정도 밖에 안됐던 거냐, 아니면 원작을 못 살린거냐
기독교의추악한비밀을 대중화,이슈화시켰다는점만으로도 9점은충분,음악도훌륭
흥미롭긴 한대 재미는 없어
다시봐도너무잼있어요흥미진진하고추리같은거조아하심볼만해요
기독교인이 아니면 보지 마세요, 정말 지루하고 지루한 영화
오히려 기독교인들이 더 재미있게 볼수있는 영화
기독교인들에게는 불편한 영화일수있음.그러나 영화 자체는 완성도높음
그저 열심히 책(문자)을 재현하다. 시각적 장점이 있음에도 매력을 살리진 못한다.
다시 보면 볼수록 빠져드는듯
원작보다 확연히떨어지는 긴장감
왜 난 이거 재밋엇는뎅
파리까지 갔으면 루브르 박물관 관람이나 제대로 시켜주던가 탐 행크스 봐서 별한개!
무엇이 진실이든 거짓이든 마음먹기에 달려있다
원작 읽은 사람은 비추..감독은 책을 읽어나 보고 만드셨나? 최악임...
책은 재미있는데 영화는 별로........
종교..영원히 풀지 못하는 수수께끼...
종교를 떠나서 정말 재미있게 만든 영화네요 한순간도 긴장을 놓지않고서,,
만들다 나중에 수정하려고 제쳐 둔 듯하다.
한국 더러운 기독교 예수빠를 잘 비판한 내용
어딘지 모르게 공허하다
그저 그랬다 추리하는 과정이 너무 빈약하고 진부하다
책을 담기엔 실패한 연출
소설 내용을 모두 담을 수 없는 영화라는 걸 감안하고 보면 정말 괜찮은 영화입니다.
소설도 썩 좋아하진 않지만,원서로 읽었을때 흥미진진했던 퍼즐풀기 매력이 확~깎이니
밑에 OOO 완성도는 얼어죽을;;그냥 박진감제로에 재미없는 영화. 그냥 책보는게나음
http://www.youtube.com/embed/1HFIOzpO-mU
긴장감 살리는 연출력도 없고, 톰과 오드리의 무채색 인물 같은 연기가 몰입을 방해.
2006년도 영화 이정도면 대박!
마음에 듭니다.
책이 너무 강렬했나. 그냥 중박. 그래도 책과 다르게 그림보면서 전개되는 건 좋았다.
엥? 평점이 안조아서 걱정햇는데;; 전 정말 재밋게봤어요 ㅎㅎ
한때 다빈치코드 열풍이었는데 .. 벌써 시간이 이렇게 흘렀네
예수제이들 평점 다 떨구네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박물관 미술품 관람하는것같은 기분
후기에 개독교라는표현이있으면10점,, 기독교인으로서 안타까운현실입니다.
3점..
사이런스 연기 진짜 대박
이 명작이 평점이 낮은이유는 개독들의 무차별적 평점폭탄때문..명불허전!개독!
나엄청재밋게봤는데.. ㅠㅠㅠㅠ 진짜재밋써요!ㅎㅎㅎㅎ 반전에반전..와...
평점이 짜네요...;; 요즘 영화보다 훨씬 낳은 명작!!!
원작이 유명했던 탓인지 영화는 좀 지루함
Com-코드를풀어서비밀을파헤쳐라..기독교의비밀은과연있을까? 요즘보기힘든행크스형
이 재밌는게 평점이 왜 이모양...?
예수.........진실은 무엇일까..
책만큼은 아니지만 그냥저냥 볼만함
세상에 이영화 생각나서 왔더니만 평점이 왜이렇게 낮아?!반전이 뻔하긴했지만 나름 최고였다고 생각한 영화였는데???????
책을보고나서 영화를 보니 더 재미있는거같네요 ㅎ 이 영화가 평점이 낮은이유는 일단 개독교 신자들이 평점을 줘서 그런거 같네요 ㅋㅋ 이영화는 책을 먼저보시고 보길 ㅎ
인간은 보고싶은것만본다는 영화내 대사를 몸소실천하는 본의아닌 코미디 영화.
재미없는거같으면서재밌네???
정말 지루하네... 초반부 못보고 껐다. 왜 이영화가 안뜬지 알긴알겠다
참신한데 반전이랍시고 나온 진실이 너무 뻔하다
진짜 다빈치코드 다빈치코드 해서 봤는데 진짜 아무감흥없음... 도대체 뭐가 재미있다는거지..톰행크스나온 터미널이 훨씬낫다
나역시 단한번도 예수가 신일거라 생각해본적이 없었는데 ㅋㅋㅋ
이런류의 영화 재밌습니다~ 흥미진진 하네요~!!!
잼나는데 ...평점이 너무 낮다....
반전은 뻔했지만 이런 상상을 해낸것 자체가 대단하다
방대한 역사적이고 신학적인 지식, 추리력. 생각보단 재밌었다.
저런 기괴한 상상력을 꾸밀수 있다는 것에 극찬을 보낸다
역겨운 프리메이슨 일루미나티의 예수능멸오락물
책 안읽고 보니까 무슨 개소린지 이해하기 힘들다.... 특히 나같은 기독교에 대해 아무것도 모르는 무교신자한테는..
개재밋다
왜지 책을 안봐서 그런가 그냥 영화는 두세번은 봤는데 볼떄마다 재밌네요
말만 무성했던 그 영화를 오늘에서야 봤다. ... 오~ 쩔게 잼있었다~
먼가 엄청난 비밀이 있는것처럼 홍보를 해서 그래봤자 영화일 뿐이었다.
종교적 색채가 강한 영화는 기피하고, 런닝타임도 긴터라 안봐왔었는데, 나름 재밌게봤다.
2006년도 반전치고는 볼만하군
내용이 사실이 아닐지라도 우리에게 많은 교훈을 주는것같다
킬링타임용으로 적절하군
진실이 밝혀 지는 것 같아서 흥미진진하게 봤는데, 진실이 아니라서 약간 허탈함..
개쩖.
책 내용을 나름 충실히 따르며 잘 만든듯! 빅잼!!
흥미 진진하고 재미있는 영화다. 마지막 장면은 아무리 시간이 지나도 잊을 수 없다.
책이 더 재미있다~!!!!
이정도면 대단한듯ㅋㅋ 심오함의 정도가달라
약간의 픽션이 있겠지만 재미있게 봤네요~
재미는 개뿔... 왜 그리스도의 후손이 유일해야하는가? 교회와 기독교는 그래도 보고 반성좀 해야할듯하다.
원작소설을 참 재밌게 읽었는데 스크린에 잘 옮겨진거 같다. 이영화의 가설과 결말은 참 충격 그자체였는데, 카톨릭이나 기독교는 받아들이기 힘든 영화일거 같은데, 난 기독교인으로서 흥미롭게 보았음
재미있다
재밋긴 재밋다
사랑과 마찬가지로 미움도 맹목적이다.
적당히 볼만
정말 재미 있네요
대부분의 미스터리 영화는 사실 재미 위주로 보기엔 무리이다. 그러나 나에게 흥미 그 이상의 흥분을 안겨준 영화가 바로 이작품. 소설 원작을 충실히 잘 재연했고 언제나 그랬듯 탐행크스의 연기는 대단했다.
소설로 상상한 장면을 보는 재미 말고는 아무런 매력이 없다.
너무재밌게 봤네요
사실이냐 아니냐를 떠나서 그냥 한번정도 생각하게 만들어 주고 남는 게 있는 영화다!
결말이 궁금해서 정말빠져드네요
기발하고 지적이며 종교에 대한 맹목적인 믿음에 대해 많은 생각을 하게 해주는 영화,,물론 원작소설이 더 뛰어나지만^^
9점은 나와야하는 영환데.. 생각할 거리를 주는 영화.
씨발 신에 대해서 누구도 단언하지 못하면 얘기하지 마라. 기독교도들도, 반기독교도들도 신이 있는지 없는지 단언할 수 없다.
입에 거품문 개독? 너나 입에문 걸레부터 빼시지 그래? 뇌에 산소공급이 잘 됬으면 그런 험한욕이 입에서 나올까? 이영화는 개신교뿐만 아니라 천주교에서도 상당한 비판을 가한 작품이다.
재밌네..후반부에 소름완전돋고영화보는데 전혀지루하지도 않고물론픽션이지만 보는내내 사실같이느껴짐..
내용이 참 좋다
아 ,그 좋은 시나리오를 가지고 이정도 밖에 못 만들다니..
와 이렇게재밌는게 평점 왜낮음?
최고다
순수 감상평만 쓰겠다. 나는 우선 원작인 책을 읽지 않았기 때문에 원작에 비해 어떠한지 모른다. 그렇기에 영화로만 보고 판단 했을때 이 영화는 상당히 깊은 여운과 인상을 남긴 영화가 아닌가 싶다. 최근에들은 영화들 보다 상당히 신선했다. 원작봐야겠다.
영화보는 내내 충격과 소름이..
진위성 따져가며 작품성을 눈대중으로 저울질 하지마라 허구는 허구이며 영화는 영화이다
소설은 소설이고 영화는 영화다. 원작 이야기는 안하겠음
원작이 백배 낫다
책을 읽고 영화를 봤는데 원작을 너무 못살린거같다. 원작을 읽을때 느꼈던 긴장감을 영화에서는 거의 느끼지 못했다. 원작을 보지 않고 영화를 보는 사람들은 먼가 띄엄띄엄 슝슝 넘어가는 느낌이 들었을것이다. 생각보다 별로였다
내용이 어려워서 다시 봐야했지만 종교에 대해 생각해보게 만들어주는 영화네요. 종교단체에서 그렇게 거품물 정도의 내용은 아닌듯. 드라마, 영화 어차피 허구나 상상이 없는것 없쟎소.
영화 수준이 참.. 유치하다..;; ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도 수준을 믿는게 정말 큰 믿음이다;;
머릿속이 어지러울때 이 영화 한편이면 모든 것을 잊을 수 있습니다.
책으로 먼저 봤는데 상당히 흥미로운 내용이지만 작가가 이야기를 이끌어가는 수준이 너무 아쉬웠다. 다빈치코드 읽고 황석영 책을 바로 읽었는데 이야기를 이끌어가는 힘이 월드컵축구 수준과 동네축구 수준으로 너무 수준 차이가 나는 걸 느꼈다.(영화도 별로)
재밌구만 1점주는 인간은 개독이겠지뭐...
진짜사실이길바랍ㄴ디
1시간 40분 정도까지 보고 바로 삭제 햇음..ㅠㅠ짜증이날정도로 재미 없음
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
영화는8점정도지만 원작책이완전재밌어서10점
재밌어요ㅋㅋㅋ평점넘낮아서10점
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.
콘스탄틴이란 영화를 보고 관련이 있는 영화를 찾아 보다가 봤는데, 가볍게 보기엔 힘든 영화다. 기호학과 가톨릭 종교 등과 같은 역사적 지식을 가지고 이야기를 전개해 나가는대 이런쪽엔 지식이 없어서 그런지 참 이해하기 힘들었다. 한 3번은 더봐야할듯..
소설의 장점은 모조리 말아먹은 영화. 범인은 범인티를 내고싶어 안달난듯 하다.
영화의 옳고 그름의 잣대로 보기보단 그냥 우주만물의 경이로움이 너무와닿았고 재밌었다 벅차다!
반전에 반전을 거듭하여 원작대로 충실히 잘만든 영화. 러닝타임이 무리하게 긴감이 있지만 스릴과 긴박감은 제대로 살려냈다. 재미있게 잘봤다
얘기를 끌어나가는 데 부족함이 보이네요. 연기덕에 몰입은 잘되었습니다
이 이야기가 사실이든 사실이 아니든 정사와 야사가 결합되며 충분한 개연성으로 풀어낸 몇안 되는 영화이다. 과연이 영화가 기독교의 근본을 흔들으려고 나온 영화일까? 영화를 통해 교훈을 주려한 영화일까?
최고다...그냥..쩐다..
포레스트검프, 간달프, 레옹 데리고 깔끔하게 말아먹은 영화.책이랑 비교했을때 너무 비약한 부분이 많아서 어이가 없을정도.댄 브라운이 영화보고 어이가없어서 웃음만 나왔을듯.
봤는지한참되었는데이제서야평점을....영화가어려운내용인데 덜지루하게잘만들었어요..
s나는만족하게봤습니당!
원작에 비해 1점도 아깝다. 진심으로 원작 본사람들은 뭔지 알거임
쉽지 않은 이야기들을 풀어가는 방식이 좋았던 영화..
사람들 양심 죄책감 안느끼게 하고 죄짖고 살라고 홍보하는 더러운 오락물..
천사와 악마보다 재미없었음..
대박~~정말 깊은 뜻을 지닌 것 같음.
9점은 나와야하는 영화다 ..
짧지 않은 런닝타임에도 불구하고 상당히 몰입도 높음. 하지만 결말이 다소 찝찝함. 기독교 역사에 대해 조금 알 수 있었음. 특히 십자군 전쟁의 의미와 변질에 대해서.
영화 소재와 구성에서 한번 놀라고 작품성과 연출에감탄하지 않을 수 없었다. 맹목적인 신앙으로 영화 욕 할만한 작품이 아니다.
천사와 악마 개봉 후에 깜짝 놀랐다,. 어떻게 이렇게 말아먹을 수 있는지... 다빈치 코드는 선방했다고 본다. 최소한 중요한 스토리는 다 담아냈다
이게 7점대 영화는 절대 아니다!!!
아무래도 영화는 책보다 파급력이 크니 수위를 많이 낮춘게 아닌가 싶습니다. 책역시 작가분이 알고 있는거보다 수위를 많이 낮춰서 집필하신듯 해요. 부분부분 모르게 또 암시로 기록해 두었더군요. 영화 촬영 장소 섭외도 상당히 힘들었을거라 판단 됩니다.
어설픈 짜집기 역사를 스토리로 그냥 배우들 고생만 시킨듯 .... 그냥 SF 영화가 나은듯 합니다. 그냥 스토리를 가상이면 가상답게 써야지... 알만한 사람은 다아는 사실을 비틀어서 그럴듯하게 포장한 실속없는 상품
댄 브라운의 소설을 읽은 사람들은 알겠지만 소설 첫 부분에 &#39;사실&#39;만을 따로 기재해놓은 페이지가 있다. 곰곰히 생각해보라, 소름이 돋을 수 밖에. 사실과 픽션 사이를 교묘하게 드나들며 이야기를 펴나가는 그가 진정한 천재작가다. (ps. 책꼭봐요ㄷㄷ)
원작을 보진 않았지만 나쁘진 않았다
교회를 없애자12334
소재만으로도 흥분이 되고 새로운 생각을 만들어 낸다
내가젤졸아한다 진짜 강추
평점테러라도 당한건가???
기독교 신자들이 보기에 불편하겠지만 무신론자들이 보기에는 재밌는 영화도 10점이 아깝지 않다.
4점은 됩니다....
좀 난해하긴 했지만 몰입도가 좋았다
정말 잘만든 영화라고 생각하는데....소설을 봐야겠군요
정말 대단하다는 말밖에는 안나온다
소설안보고 보면 재밌을지 몰라도 원작을 본 사람이라면 영화에대한 실망감이 엄청나다 댄브라운 소설들은 원작을 영화로 망치는듯
최고최고최고최고 볼때마다 감탄
영화만 보면 충격적임. 소설을 안보면
와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격...
소설을 안읽어서 그런가 한번 본 것으로 완벽한 이해는 어렵지만, 그래도 신선한 충격이네요
책으로평가를하지말고 영화로써평가를하자 영화로써 이영화는 명작이다
원작의 틀에 갖혀 옴짝달싹 못하다가 결국엔 심심해진다
빈틈없이 짜여진 플롯과 앤티크하고 세련된 연출이 마음에 든다. 그러나 영화 흐름이 너무 오르락 내리락하는 바람에 울렁거리는 느낌이다. 뒤늦게 봤지만 많은 영감을 얻게 된 영화다.
전률이..소름이....
좋은 영화다. 천사와 악마도 조만갸 봐야할듯!
이런 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅠ
8년전에 읽었던 다빈치코드 소설인대 영화로 보니까 또다른 소설을 본거같은 놀라움이 드네요 굉장히 긴 시간의 영화지만 오히려 더 길었으면 좋겠다는 생각하면서 본 대단한 영화!
재밌네, ㅋ 이런 식의 영화 조음
볼만하다.. 많은 생각을 가지게 만드는 영화
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;
영화로 굳이 만들 필요가 있었을까
원작이 주는 의미는 퇴색되고, 이미지만 차용하여 '척'하려했던 작품. 멋진 배우와 멋진 로케가 영화의 전부는 아니라는 것을 여실히 드러내다.
다빈치코드 보기전까진 역사같은거 파헤치는내용같아서 보기꺼려졌었는데 의외로 기대안하고 봤는데 개재밌음 ㅋㅋ 2편도 봐야겟다
몰입하려고 애쓰는데 흡입력이 떨어지는 영화.
소재만 요란하게 엮은 영화의 표본.
소설 원작을 망치는 헐리우드 상업 영화.
무지한 기독교인들은 이영화를 평점테러하겟지
꼭보세요. 거짓농간에 속아나지 마시고
밤세가면서 소설책 읽었던 생각이...근대영화는 왜이리 지겨울까..;;
꼬라기 非추천 영화.... the 24th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232917660
영화가 너무 길고 이해하기가 좀 어렵다.
어려운 내용을 사람들이 쉽게 접근하도록 한점에 박수를 보내고 싶고. 기독교인들의 자기만의 해석 방식으로 종교를 이어져 내려오게 하고 영화보는 내내 살인을 일삼고 기도하고 용서구하고 하는 점이 진짜 구역질 났음
이런 영화의 평점이 7점대라는게 소름이다 ㅋ
뭔가 랭던이 이것저것 머리를 써가며 추리해가는 맛은 기대했던 것보다 덜 했지만 많은 생각할거리를 던져주는 영화라 생각한다. 꿀잼 2편 볼 차례다 이제 으흐흐흐하하
충격적인 반전과 흥미진진한 소재와 연출.
pooko[[[lioi-oip0op
이영화가 7점대라는게 상당히불만스럽네요 평론가들은역시나 쓰레기구요 평점때문에 볼지안볼지고민인사람들 고민하지말고 보세요 최고의영화입니다
원작소설 2권의 중반에 나오는 소피 할아버지랑 히에로스 가모스 의식 치르는 장면은 안나오나여? 나온다면 어디쯤에 나오지...
발로만든 쓰래기영화 뭐 이딴걸만드는지모르겠다
원작이고 나발이고 지루한 영화는 환영받지 못한다
쓰레기 같은 날 오전 서울 강남구 신사동 가로수길. 사람들
한스짐머의 음악으로 귀결되는 라스트 신
흡입력있는 영화! 재밌어요
그냥 보통 수준으로 재밌음..몇년 된거라 반전도 다 예상가능한 내용
8점대는 나와야 되는 여화라 10점 준다. 원래 소설 먼저보면 대부분 실망할 수밖에 없음. 소설 읽으면서 상상한 이미지와의 괴리는 누구나 있을수밖에 없잖아.
아직도 성경책을 믿는 놈들이있네ㅋㅋㅋㅋ 니들은 그냥 인정하기 싫은거다 무신론자인 내가 보기에는 니넨 한심한 종속들이다 헌금이랍시고 교회에 돈을 퍼주다니ㅋㅋㅋㅋ 그게 다 니들 목사 배때지로 들어가는거다 진짜 멍청한것들이다ㅋㅋㅋ
종교역사를 찾아보면 처음엔 샤머니즘 등 동물을 불태워 제사를 지내는 그런 형식으로 하다가 그것이 소용이 없어 신이란 것을 만들어 신에게 도와주세요 하는 형식으로 바뀐 것인데, 이역사를 알게 되면 기독교의 성경이 얼마나 날조된 것인지 알 수있다.
원작도, 영화도, 브라보 웰메이드!
원작을 이정도로 표현했으면 수작
내가 생각한 로버트 랭던 그 자체
최고의 미스터리물... 임페르노 기다려짐
소름돋는다. 그냥 쩔음
불교계의 미인도, 임권택 비구니 반대는 착한반대, 기독교의 다빈치 코드 반대는 나쁜 반대? 착각 단단히 하고 있는 사람들에게 말하는데 개신교 뿐만 아니라 천주교, 정교회 심지어 이슬람교에서도 반대한 영화입니다
개독교 색키들 행태가 얄미워서 10점준다 영화 볼만함 8점정도~!!
소설 이상의 느낌은 없었다. 각색없이는 한계가 있으니 어쩔 수 없다고 봐야하려나.
사회적 이슈와 비교해선
이것을 사실과 거짓으로 접근해야하는 이유는 없다. 다만 종교를 소재로 누구나 생각해보고 가져볼 수 있는 저항적 성격의 도전. 그리고 음모론의 시각이 도전적이고 스릴을주는지 보여준 영화.
도대체 네이버 평점은 뭔 기준이냐.. 이게 7점대 영화라고??? 이러니 네이버가 기준이 못되는거야 특히 평론가들평점은 더 믿을게못되지
이거 평점이왜이래? 후반부에가면 소름이 지속적으로느껴진다 우와
최고.왜 이제야 봤을까
십점줄수밖에없는영화
마지막에 성모 마리아를 찾아내는 장면은 정말..
이게 7점은 아니지ㅡㅡ8점 후반이 딱 적당하다별점 올릴려고 10점 줌
다시 봐도 최고네요 흥미있고요
책을 안읽고 영화한번 책읽고 영화두번 그리고 오랜만에 다시 책을읽고 본다면 실망할수도 있지만 영화자체로만로 스토리 구성은 훌륭하다 복잡한 이야기를 이정도로 쉽게풀었다면 재미없었다면당신이 세계사공부좀 하고 다시 보시길
볼만만영화네요 꼭한번은보세요
이미 소설로 읽고나서, 영화는 안땡겼는데, 2시간 넘에 힘들게 봤다..
기독인들이 까제껴서 7점인 영화.. 종교를 다룬 영화라 높은 평점은 기대하기 어렵지만 정말 잘 만든 영화다
어째서인지 나를 찾아줘 느낌이 났다 너무 기대했나 보다
평론가 평을 보고 한마디 남깁니다자기네들은 얼마나 대단한 영화를 만들 수있기에 이영화를 졸작에 비유하는지 일반인의 시각으로는 절대 이해할수가 없습니다
정말 충격과 교훈을 많이 얻었다
작가의 창의력이 영상미로 재탄생
연기와 연출, 예술과 역사와 추론이 환상적으로 버무려진 영화. 원작도 읽고, 영화도 본 사람입니다만, 어느쪽도 부족함이 없었습니다.
궁금한건데 영화평론가들은 뭐가그렇게 불만이고 어느부분이 부족하다는건지 말이나 해주지 같잖은 비유로 뭐 루브르 구경하다 김빠진사이다를 마신기분? 평론가란게 그런거면 나도 평론가하마
원작 책보다 훠어얼씬 재밌었다. 음악도 연출도 넘넘 좋았다.
책 자체가 영화장면 넘어가듯 썼기 때문에 재밌었지만 영화도 볼만하게 잘 만들었다. 배경 음악도 좋았다. 단지 내용상 예수의 후손을 그렇게까지 지키려는게 공감안될 뿐.
소설을 보면서 상상한거와 너무 달라 몰입감이 떨어진다.원작을 너무 충실히 따라서인지 재미도 떨어진다. 원작을 안봤다면 만점이었을 영화.
오로지 영화로써, 또 개인으로서, 나 감히 말한다면 이보다 완벽한 영화를 본 적이 없다.
두번째 봤는데도 전혀 질리지 않고 끝까지 긴장감을 늦추지 않았다.
댄브라운 소설 다 읽을만큼 좋아하는지라 기대를 많이한 만큼 실망이 컸음.. 천사와 악마도 그렇고 못담는게 너무 많아 아쉽다. 랭던 역에 톰 행크스는 내가 상상한거랑 너무 달랐던 탓에 많이 슬펐음...영화보고 좋았던 분들 책 꼭 읽으세요 4배는 더 잼씀
원작의 탄탄함으로 다소 부족한 부분들을 다 메꾸고 재미있었다
완전 내스타일 영화! 재밌었음!!
종교와 관한 영화는 항상 느끼지만 많은걸 생각하게 하는거같네요.. 톰 행크스와 오드리 도투의 연기 정말 좋았습니다.
미개하네 사람들은 역사모순과 일루미나티의 서커스작품
기독교 내에서는 신성모독이라면서 싫어하겠지만 기독교인이 아닌 사람으로서는 오히려 기독교에 대해 관심을 가지게 된(그렇다고 믿지는 않지만) 계기가 되었어요. 그리고 영화에서는 개연성이 있어야 하니 나오는 이야기들이 다 사실처럼 느껴지게 만들었을 거고요.
소설을 읽은지 십 몇년만에 영화를 봤다. 소설을 너무 재밌게 읽었던 탓인지는 모르겠으나 소설의 재미를 다 못 살리고 좀 늘어지는 느낌도 든다. 그래도 평점 7점대는 생각보다 낫다는 생각이 든다.
소설을 본 지 오래 됬지만 그 재미만큼은 없다. 항상 뭔가 부족한 론 하워드.
진짜 엄청난 여운을 남겨주는 영화다. 정말 재미있음.. 꼭보세요.
이거 한국인이 보면 진짜 병맛 상레알국가
영화를 보니 원작도 읽고 싶어지네요! ^^ 재밌게 잘봤습니다.
뭔 내용인지 당최 모르겠다.. 피살자가 &#39;랭던&#39;이라는 이름을 남기고 죽었다해서 랭던을 살인자로 몰고 가는 것도 이해안가고, 여자가 목숨걸고 랭던을 도와주는 이유도 모르겠고, 뭔 말같지도 않은 퍼즐 맞추기냐? 이게 재밌냐??
영화가 원작소설에 비해 조금 아쉬워서 8점 드립니다 영화만 보신 분들은 원작도 추천드려요
점점 파헤치는 재미에 빠져든다
반기독교적. 신성모독
개독들..평점테러했구나. 영화마저 예술로 보지못하는 관용으로 인류를 사랑하겠다고 외치는꼴이란
원작을 안 읽었지만, 비교적 충실하게 재현했으리라고 믿음.
책보고 영화보려고 리뷰좀 살펴봤는데... 하도 종교 이야기만 리뷰에 써있어서 갑자기... 읽고 있던 책도 영화도 보기 싫어진다..그냥 순수하게 재미만으로 보면 안되나...?
소설 원작 영화화의 한계점만 고스란히
3시간이 길수도 있지만 많은 생각을 하게 되는영화
개독들이 점수 1점줬네 ㅋㅋㅋㅋ 10점 받아도 되는여화임
개소리에 헛지거리가 합해진 쓰레기 영화
새로운 생각과 해석을 하게끔 해 준 영화
The Da Vinci Code
난 확장판을 봤지만 기독교를 잘 모르는 사람인데도 종교의 명분, 전쟁에 관한 스토리를 너무 흥미롭게 봤음 재밌었음
박평식 저사람은 전형적인 헬조선 보수꼰대교육 받고 자란 자뻑수다쟁이가 분명하다. 자기가 모자라니 할게 잔소리뿐이 없겠지..^^
이거뭐 책 안본 사람은 보기 힘든거 아닌지.
평론가들 평점이 5~6점 대로 딱 한줄평가 한다는건 그 영화를 딱 5~6분 봤다는거 2시간동안 이 영화를 이해할 머리가 안되니까
신선하고 참신한 영화인건 분명하다.
잘만들었다재미있는데 좀 충격 놀람
활자보다 약한 영상의 흡인력
소설과는 또 다른 매력을 주고 아주 짜임새 있는 스토리와 영상이 펼쳐진다. 다만 중반 이후 결말 부분은 많이 루즈해지는 느낌.
원작의 모든 내용을 다 담는 건 불가능했다. 그냥 최고다
기독교는 있지도않는 신을 팔아먹는 악질다단계 일뿐이다
내용 자체가 흥미진진 재밌음
이런게 명작이지...
개봉당시 이 영화 별로 좋아하지 않았다 톰행크스 연기와 장르에도 맞지 않았고 근데 오늘 재밌게 끝까지 몰입해서잘 봤다
엄청 재밌게 봤었어요. ^^
막달라 마리아가 예수님 부인이구나. 이 영화 용감하고 재밌네요.
재밌다 시간 가는줄 모르고 봄
소설을 보지는 않았지만 조금이라도 역사에 관심이 있다면 마약처럼 빠지게 만드는 영화입니다
그냥 재미로 보려고 하는 사람이 있어서 평점이 낮은듯.. 꽤 몰입도 있고 엔딩이 난 너무 기억에 남던데.
진실이 무엇이던 비밀은 존재하지 않을까? 그런 막연한 질문을 던지는, 아니 그런 사실을 보여주는 영화.
예수도 자기가 나중에 신이라고 불리게될줄 몰랐겠지...?
픽션이든 팩트든 내가 가지고 있는 생각을 다시 되짚어 볼수있게 해주었고 영화가 자그마치 3시간 가까이 되었는데 시간가는줄 모르고 보았다.
종교에 대한 색다른 접근법이 통했다!
원작을 안 본 나로써 평점을 매기자면.. 무교인 나도 많은 걸 느끼게 해준 영화. 영화를 보면서 &#39;참 잘만들었다..&#39; 라는 느낌이 계속 들었다.여운이 심하게 남고 자칫 지루할수 있는 주제지만 마음과 시선을 사로 잡는다.안 보신 분들에게 강추.인생 영화
무자게 재밌어. 너무 평점이 낮아서 높게 주고싶지만 양심것 조금만 높게.
예수쟁이 싫어하는 나로서는 종교적인 내용이라 집중이 덜 된것이 아쉽다
중간중간 놀라는 장면들이 있지만 내가 수준이하인지 너무 지루
론 하워드도 감당하기 힘든 가설의 설득력.그래도 흥미는 있다.
다시 봐도 명작이다...
내인생 탑10에 들어가는 영화인데 점수가 왜 이 모양이지..
7점대의영화가아닌데 .. 기독교신자들은 보기불편하겟지만 영화는영화로만.. 다른 많은 터무니없는영화들도많은데 왜그리싫어하는건지.. 정말재밌다 책도본1인으로 진심원작이더좋지만 진심좋아하는영화!
간만에 잼있게 봤다,,,아주 허황된 얘기는 아님,,근데 아이를 더 이상 갖지 않으려는 사회 현상은 어떻게 보면 생태계 스스로 자정작업 하려고 하는 (DNA 스스로 종족번식 자제) 것의 일환일 거라는 생각을 본인은 예전부터 했었음
소설을 읽은 사람으로서, 이 영화는 확실히 7점짜리는 아니다. 최하 9점은 줘야할 영화.
이 영화 당시 개봉했을때 딱 한번 봤는데 아직도 기억난다... 답은 APPLE ... 그러나 분위기 때문에 그닥 다시 보고 싶진 않은 영화
140분넘게 끌고오면서 지루하지 않음에 감탄했고 기독교신자임에도 흥미로웠다
영화가 어렵고 복잡할거같아서 보지않고있다가 봤어요. 정말 재밌었어요. 종교라는게...참. 양날의 검 같아요.
신박한 접근이였고 예수가 사람이든 신이든 상관없잔아요 원래 인간이 성스러운 존재인데 인간으로서 기적을 행했을수도 있잔소. 이대사는 크흐~~!!!!
진짜 마지막장면 소름 ..
개독들이 0점 테러한거야? 그런거야?
'난 유령이었어' 종교에 갖히는 순간 유령이 된다.
원작만 못함 톰 행크스 주연인데도 졸다니
뒷통수 친 사람의 뒷통수를 치는 영화.
톰행크스는 진리다. 믿고보는 톰.
신은 존재하는가? 예수는 영적인 힘을 가진 신의 아들이었던건가? 아니면 그냥 비범한 능력으로 주위 사람들로 하여금 자신을 따르게 할 수 있었던 평범한 인간이었던건가? 결국 중요한 건 믿고 싶은 대로 믿는 것. 어차피 누가 뭐래도 자기 뜻대로 믿을 거
상당한 수작이다 2,3탄에 비해 월등하게.
이영화 평점이 왜이렇게 되있는건가? 10점줘도 모자라다고 생각될만한 영화인데? 종교적인 입장때문에 기독교인들이 평점테러를 한건가?
생각할거리를 주는 영화
흥미로운 소재이지만 상당히 긴 런닝타임에 조금 지루한 면도 있었지만 그래도 속편을 기대하게 만들었다
영화를 보는 내내 소름이 돋음
소설은 안 봤지만 이건 10점이다
왜이걸 이제야 봤는지... 3시간가까이되는 러닝타임이 전혀 길게 안느껴졌다
이게 무슨 7점대임? 다시봐도 원작만큼 덜덜,,,
재밌음~~~~ㄴㄱ~~~~ㄴㅇㄱ
기독교인이지만.. 소름
나는 무교다 그러므로 재밋게 봣다그리고 예나 지금이나 유일히 싫어하는 종교는개독이다
상상은 자유다. 신께서 주신꺼니까.
원작소설 보고 영화본뒤에 평가하는 분들의 평점은 나름 이해되지만, 단순히 종교적인 이유에서 영화 평점 낮게매기는 사람 노이해. 충분히 재밌는 영화인데 자기의 맹목적인 믿음과 다르다는 이유하에 불편해서 영화 까내리는건 하지말자 괜히 다른 크리스천 욕머금
뻔한 음모론, 허술한 전개, 식상한 결말. 3류 오락영화.
10번씩은 보게 만드는 영화.
내용이 너무 어렵지만 여러번 보면서 곱씹어보면, 꽤 많은 생각을 하게 해주는 영화라는 느낌을 받을 것입니다
어리숙한 장면들도 있지만 충분히 흥미로우며 재밌음...
평점 낮은 이유는 기독교가 싫어하는 내용이라 그렇다. 영화의 작품성은 정말로 뛰어나고, 지루한 부분 없이 재미있다. 반전도 훌륭하고 교훈도 준다 일단 보면 후회 안할거임
영화를 보는 것과 소설을 읽는 것 그 어느 것 하나 시간 아까운 줄 몰랐다.
진짜 재밌는데 평점이 왜이리 낮은지;;;
굉장히 흥미롭게본 작품
상당히 흥미롭고 재밌는 영화인데 다큐 덕후들이 좋아할 영화 나도 개인적으로 진짜 재밌게 봤는데 교회에서 단체로 몰려와서 평덤 하락 시킨듯 ㅉㅉ
전혀 생각치 못한 색다른 발상에 감탄
맨날 지나가다 보다말다 ~~심야에 맘먹고 보니 수작이네요~~ 몰입해서봅니다너무재밌네요
지루하지만 기발하다. 예수님이 마리아와 부부사이였다는건 좀 아닌듯
기독교라는 최고의 소스를 덧붙인 식빵
점수 진짜. ㅋㅋㅋ 원작을 본 뇌구조로 평점을 달려니, 점수가 적게 나올 수 밖에 없긴 하겠다.
진짜 말도 안되는 영화.
기독교인들 평점 테러 ㅂㄷㅂㄷ?
기독교신자들만 싫어할 영화
과감하고 단도 직입적으로 종교의 목에 칼날을 들이 대는 위험을 무릎쓰고서도, 그 속에 담긴 역사, 과학, 신, 인간에 대해 심오한 물음을 던지며 이들을 추리의 열쇠로 묶어두었다. 반전의 반전과, 랭던 교수를 따라가며 해답을 구하는 즐거운 시간이었다.
2006년.. 와 11년이나 됬네.. 영화관에서 보다가 너무 노잼이라 담배 피러 1~2번 나갔다가.. 또 나가기 미안해서 영화 끝날 때 까지 밖에서 친구 2명 기다림.. 내 근처 자리 여자도 전화하러 나온거 같던데.. 다시 안들어가더라..
1편이 제일 잼따 ㅎㅅㅎ
예수는 어린양대신 어린 렙톤을 좋아했습니다.
난 바디칸 천주교를 믿는 천주교 신자이지만, 신을 믿지만 우주의 본질도 믿는 사람으로서 분명 우리가 알고있는 고대 과거 중세 역사들의 진실과 거짓은 그 누구도 현세에 살고있는 우리가 알 수 없다. 다각도에서 다양한형태의 본질을 꽤뚫어 보아야한다.
작가의 상상력이 대단하다.기존 이교도 사이에서 천주교가 어떻게 생겨났는지.어떤의미인지.. 맹목적인 천주교 신자와 주인공들의 스릴넘치는 내용도 좋았다. 진정한 천주교를 지키기위한 위대한 예술작가.학술가의표현이퍼즐 맞추듯 연결되는 것이 신기할 따름이다
종교적으로 떠나서 너무나 조잡하고 억지적이다
7점대 영화는 아닌것 같은데 ㅎㅎ 예수쟁이들이 다 깎아 놨구나?? 예수쟁이들 부들부들거리는 소리 들리죠?
그 복잡한 소설을 이정도 영상으로 나오게한것 자체도 훌룡하고 굿입니다
초반 10분? 정도 아 재미없을 것 같은데 했다가 본격적으로 내용 시작되면서 숨도 안쉬고 봤다
역사가나 탐험가가 고대문명의 발상지를 찾을때 희열을 느끼듯 민주주의에 근본적인 발상지를 찾은것 같아 희열을 느끼는 기분. 왕도정치와 패도정치 3천년간 끝나지 않은 논쟁의 서구버전.
소설보다 못하다..하지만 영화 3부작중엔 제일 나은듯...
네가본 미국 영화 중에 최고다
미스테리 하난 끝내준다. 천사와 악마보다 평점이 낮다니 이해가 안된다. 그건 모험오락영화고 이건 진정 미스테리 영화.
개독들 부들부들 픽션을 팩트로 보고 가볍게 넘길줄모름ㅋㅋ
불교까는영화였으면 그냥봤을놈들이 기독교까는영화라고 1점주넼ㅋㅋㅋㅋ영화는 영화로만보자 제발 이게9점대는나와야지
성경 자체가 소설입니다~ 예수는 역사적으로 사기꾼일 뿐이죠
성경의 원래 알려진거에 대한 반대의 스토리를 읊어주는데 짜집기 하는 느낌이 꽤남
매력적인 설정의 모험 스릴러
개독한테 양념당했네 ㅠㅠ
책읽었는데 재밌네여 영화도 재밌겠네 나중에 함 봐야지
평점이 적어도 8.5 이상되는 수작인데 기독교인들 테러때문에 평점이 왜 이럼???
보다가 잠들었다.. 말도 안되는 종교쟁이들 영화 개소리만 하다가 끝남
)(*^%$$#@#%^
이게 어딜봐서 7점짜리란 말이냐
니케 씨 ㅡㅡ벌럼아 나도 무교인데 아무리 그래도 예수쟁이가 뭐냐 못쳐배운새ㄲㅣ야
너무 감명 깊은 영화였다...
내가 재밌게본 영화종교와상관없이 흥미롭다
영문학과 학생때 강의로 봤던 영화. 수많은 상징과 숨은 의미들. 그저 놀랍기만하고 아직도 따라가기 힘든 역작이다.
와..신선하다.이런 영화는 처음으로본다
평점 낮게 줘야 지들 꼴값인가? 책의 내용을 다 담을 수 없는 것은 당연하니 영화로만 본다면 8점 이상의 영화는 될텐데
책도 잼나고 영화도 잼나고~~
신을 믿지는 않지만 기대보다 재미가 없었다
내용전개와 액션에만 치중된 예술감0점짜리 영화...댄브라운의 섬세한 인물의 감정묘사와 다빈치작품의 숨겨진 비밀들을 마주하려면 꼭 책으로 보시길...영화는 책의 반의반도 담아내지 못했습니다..
재미 그자체.. 반전 충격
소설을 봤다면 비추않보았다면 꿀잼
개독들 ㅂㄷㅂㄷ? ㅎ ㅂㅅ들
영화가 지루할 틈이 없고 예술 그 자체였다 하지만 감동은 단 1도 없었다.
원작을 따라가지 못하네요.. 스토리도 배우들의 감정도
담뱃값 인하해야하는 이유를 보여준 영화. 악마들에게 보내는 경고멧세지.
재밌는 오락영화. 어쩌면 진짜와 거짓 사이를 왔다갔다하고.. 성경이나 예수나 의문을 품을수도 있는.. 재밌는 오락영화.
우리나라에서 이런 영화가 나왔으면..
흠 이정도로 낮을 점수 받을 영화는 아닌데.. 기독교놈들이 깎아내린건가
꿀잼 3시간이 전혀 길지 않다
졸림 개독교애기 계속하는데 너무지루
이게 평점 5라고?.. 대체 어떻게 해야 이런 평가가 나올 수 있지.. 역대급 영화중 하나다.
영화는 팩트가 아니기에 맹신하진않지만 그래도 세상 사람들이 가장 많이 믿는 종교에 대해 다시한번 생각해 보게 되는 계기가 되었습니다. 꿀잼
재밌고 몰입되지만 지상최대의 종교에 허구를 입혔기때문에 이걸 오해하거나 곡해하는 사람들이 있을까 걱정된다. 작품의 최고 매력은 원작-시나리오에 있다
코드 퍼즐 끼워맞추기~
개인적으로 종교를 믿지 않는데 ... 종교를 떠나서 너무나 잘 만든 영화다 ... 완성도, 재미, 연출력...
책읽고 봤는데도 재밌었음. 연기가 좋아서 그런듯.
억지식 끼워맞추기에 웃음만...
내용이 참... 개소리
2006년 개봉작인데 아직도 사람들이 이렇게나 관심이 많은 것을 보니 역시 흥행은 길게 볼 일이다. 천사와 악마를 보고나니 오랜만에 다빈치 코드가 생각이 났다. 나는 신이 있다고 생각은 하지만 종교는 없다. 랭던 교수도 자기만의 그러한 철학이 있겠지
장난해? 졸 지겹다 진짜.
너무재밌게봤습니다 흥미로움
개노잼 괜히 봤음 무교인데도 노잼 짜증나서 1점 줌 3시간짜리 영환데 참고참아서 2시간 반 보다가 노잼 화딱지나서 꺼버렸다 내 2시간 반이 아까움
영화는 영화일뿐..작가의 상상력이 사단과 손잡았네..
약간 인셉션 정도는 아닌데 복잡하고 심오한 영화 좋아하시는 분 추천해요!!!
교회쟁이들이 싫어할 영화..그래서 10점
엥? 이거 완전 한국 드라마 아니냐?
원작 책을 꾸역꾸역 읽으며 이게 왜 베스트셀러인지 의문이었다.그냥 책에서 상상한 장면들이 영화에선 어떻게 나올지 궁금해서 봤다.
억지로 끼워맞춰서 ㅋㅋ웃기지만 상상은 자유니까~잘만든 영화네요
원작은 뛰어난 개연성과 엄청난 상상력으로 읽은 내내 사람을 숨 가쁘게 했다. 근데 영화는... 원작에 비하면 뚝뚝 끊기는 스토리에... 실망스러운 연출력... 원작이 너무 뛰어나서 매우 실망한 영화.
고작 7점이라는게 믿을수없다
내가 좋아하는 소재들만 모아놓음 ㄷ ㄷ 이걸 이제야 보다니ㅠ 과거의 나 반성해....
연출이 정말 돋보였고 이야기를 차분히 풀어나가면서 이끌어나가는게 너무 좋았고 마지막까지 긴장을 늦추지 않게 마무리도 좋았다.
원작을 안읽어도 충격적인 작품이라고 온몸이 느끼는데 도대체 얼마나 대단한거지 원작은....??
원작을 읽고 바로 이 영화를 보는 것은 비추. 워낙 스케일이 큰 작품이라 그런지 영화는 어딘가 좀 심하게 모자란 느낌.
모든 종교는 만들어진 것에 불과하다. 영화감독은 천재다.
원작에 비해 다소 아쉬운 영화
재밌는데..재미없다..다들 무슨뜻인지 알거임
기독교 애들이 평점많이깎는듯 괜찮은 명작
정말 연출한 거 노무 좋았어요
르네상스 시대를 배경으로 한건 좋았지만 너무 종교적 색채가 강했다. 시대 특성상 어쩔 수 없겠지만 종교에 관심이 없다면 지루할 영화. 그래도 영화로 나와줘서 고맙다.
다빈치코드1이 젤 신선했다 그런 의미로 우리 평식이는 다 비난이네 ㅋㅋㅋ
개신교 신자임 충분히 재밌고 흥미로운 소재를 지루하지 않게 잘 풀어나가는 게 이 영화의 백미 세 시간이 피부로 와닿지 않는다.
절대 평점 7점따리 영화가 아니다 10점 그 이상의 영화다 .
원작 안봤음 평점을 남기지 마세요원작은 위대하다
당시 다빈치코드 책이 발간되었을때 정말 기독교인들 쌩발광OO테러 한 사건들이 영화필름 돌아가듯이 기억이 스쳐지나가네 ㅋ 영화는 영화일 뿐. 그 단순한 이치도 허용못하는 개독교야 말로 미래지향적인 종교는 절대 아닌듯.
개독들의 별점테러가 아쉬울뿐
lIlIlIlIlIlIlIl
그냥 저냥 무난하게 볼수있는 평작..특별한 임팩트나 반전은 기대하지말라!
많은생각을 하게하는...
루브르 박물관에 가는동안 피곤이 쌓이는 기분
Good movie.
누가 평점 태러했냐 이 영화가 어떻게 7점대야..
기독 구라라는건 뽀록날까봐 테러하는거지.. 이건 전세계도 똑같을듯 ㅋㅋㅋ
아바나대아아ㅐ리라래ㅣ하사라ㅐㅎ햐ㅓㅅ
중요한건 재미가 없고 지루함 억지로 끼워맞추기도 불편
사실이 아니지만 마치 사실처럼 그럴듯하고 흥미롭게 이야기를 풀어나가서 흥미로웠지만 마지막 반전은 쫌 뻔해서 아쉬운 느낌
공부하고싶게하는 영화네요
와.. 진짜 너무 너무 엉망진창. 스토리라인도 책만큼 못살리고. 책을 읽을 때 그 긴장감은 다 날아감. 그리고 오드리토투 연기 심하게 못함. 연기 잘 하는 배우라고 알고 있었는데 너무 어색하고 몰입 불가. 이런 대작에 나올 배우가 아님
원래 영화는 개소리다.. 개소리를 얼마나 재밌게 하냐가 포인트지;; 판타지 영화 남사시러워서 어떻게들 보시나?? ㅉ... 그리고 원작 운운 하는 사람들... 책평가를 왜 여기서 하니... 원작, 영화 둘다 봤지만 영화로만 따지자면 충분히 잘만든 영화.
별로네요. 기대한것 보다는.
와아아아아안전조은영화
스토리 개연성 몰입감 모두 최고!
명작임 나는 10점 기독교사람들은 0점 줄듯 ㅋㅋㅋ
기독교의 사기질을 알 수 있는 좋은 영화입니다. 기독교 = 태양신을 믿는 인류 최대 사기질 이란 것의 좋은 예이다. 예수는 신이 아니라 보통 인간이었고, 결혼도 하고 자식도 있었다는 그런 내용이다. 그런 인간인 예수를 기존 기득권 기독교는 예수를 신으로 만들기 위해서 그의 자식들을 2천년간 끝까지 찾아내며 그 자식을 죽여왔다는 것이 그 내용이다. 근거 ? 영화나 책을 보면 그 근거는 충분히 알 수 있다. 아무른 사전 정보없이 영화를 처음보면 뭔 소리인지 잘 이해가 안될 수 있다. 왜 그 장면이 중요한지를 이해 못할 수도 있지만, 사전 정보를 좀 공부하고 가거나, 아니면 영화를 3번 정도 보면 장면 장면 마다의 의미를 어느정도 알아서 영화보는 재미가 꽤 있다.기독교를 안 믿는 사람들에게는 시대정신과 함께 아주 성스런 영화이다. 다빈치가 정말 그런 의미를 숨겼는지는 알 수 없으나, 겉으로 드러난 것만 볼 때 충분히 합리적인 의심을 할 수 있는 부분이다.다빈치코드와 시대정신을 함께 본다면, 기독교의 사기질을 80%정도는 알 수 있을 것이다.
영화자체에서 오는 신선함과 긴장감은 명작이다.
화제성으로는 성공적이었던 그 이름,,다빈치코드
책은 재미있을지 모르겠는데 영화만 보게된 나는 앉아 있는 것이 힘들었다. 뭔가 나오겠지 나오겠지 졸다 깨다 결국 종반에는 일어나서 10분이라도 아끼는 심정으로 나왔다.
재밌게 봤습니당 내용이 저한테는 살짝 어려워서 뒤로가기 몇번하고봤네용
진짜 좋은 영화 입니다.
원작으로 처음 봤고, 처음 개봉했을 때 봤고, 십여년이 지나서야 다시 또 봤다. 여전한 소름.
책 안본 사람임. 영화만으로 평가하면 그냥 3시간짜리 노잼 스토리였음... 졸려 죽는줄. 반전 다 예상되고 구 얘기하는 순간 암호도 바로 알겠더만...
빠져드는 영화 .. 미친 영화
너무재미있었고 스리넘쳤다
작가는 어떻게 이런 생각을 했을까? 교회의 여혐을 신랄하게 비판하는 참신하고 긴장감 넘치는 영화다. 특히 유럽여행 다녀온 사람들은 결말을 보고나서 온몸에 소름이 돋는걸 느낄 것이다.
예전 나왔을때 봤던 영화인데 내용도 기억나는게 거의없지만뭔가를 추리하며 풀어나가는 영화였던기억도 있고 마지막장면만은아직 기억에 뚜렷이 남아있는 영화. 한달에 한번은 이영화 꼭 다시봐야지 하는게 벌써 2020년이 되어버렸음. 이번주에는 꼭 다시봐야지.. 정말 기억에 남는영화
재미없다...노잼.
감독이 원작때문에 부담을 많이 느낀듯. 어수선하다..개인적으로는 천사와 악마가 훨씬 완성도가 높은 작품인듯 하다.
처음 원작소설을 접했을때의 충격이 다시 한번 내리친다.해리 포터다음으로 많이 팔린 책이다.랭던박사의 톰 행크스의 관록있는 연기가 멋지다.
역사를 바탕으로한 상상력 발휘의 흥미와 긴장감!
기독교신자라고해서 이영화가 불편하다면 믿음의문제다 난 기독교인이지만 잼있게봤다 영화의 줄거리를 보고 믿음이 흔들렸거나 무신론자들이 어떻게 생각할꺼라는것은 지례짐작하는것 자체가 자신의 종교에대한 믿음이 약한것 아닌가?
이게 7점짜리 영화라는게 믿기지않는다..
적어도 7점대 영화는 아니라고 생각함. 늘 그렇듯 톰행크스의 연기는 완벽하고 여주인공이 오드리 토투라는건 보는 내내 생각도 못했음, 연기 분위기가 완전히 달라져서 감탄하게 됨. 영화자체로는 예술과 종교를 잘 혼합해서 만들어낸 명작이라고 생각됨. 충분히 긴장감도 있었고 약간은 뻔하긴했지만 반전도 있어서 흥미롭게 봄. 다만 기독교인들은 신성모독이라고 생각 할지도...
개독의 진실을 파해친 진정한 미션영화
영화보다가 처음엔 분노가 그러다 참 슬퍼졌다. 여기 평점 쓴 사람들 글보고.
톰 행크스 빼고 발연기 보는 내내 지루함... 플랫한 인물구조...후....
졸잼 옛날영화치고 졸잼
소피 르뵈, 여주인공이 성배임 영화 끝
킬링 타임용. 원작 소설이 더 재밌었다.
작가 와우~~짱!! 정신 딴데 팔다간 따라가기 어려울 듯 ㅎ
초반엔 약간 지루한감 있지만 미스터리해서 은근히 빠져들고 무교인데 성경에 대해 알고싶어짐
시리즈중 1편이 최고인듯
처음부터 끝까지 긴장감 있게 잘 봤습니다. ^^
어릴때 안산에서 봤는데 나는 재밌게봤는데 옆에서 커플중에 뚱뚱하고 안경낀 남자가 "아 그래서 뭐 어쨌다는거야" 이래서 당황함ㅡㅡ
이거재밋음생각보더ㄹㅇ
음모론은 책으로 보는게 훨씬 낫다능..
박평식은 뭐하는 인간인가?
믿음과 해석이 모든 것을 좌우한다.
스토리는 참신하나 낮은 긴장감
와우 재밌다. 나는 무신론자이고 딱히 뭐 기독교에 대해서 나쁜감정도 좋은감정도 없는데 이 영화는 오히려 나에게 기독교에 대해 알아보게 그리고 찾아보게 만든 영화이다. 굉장히 깊고 매력적이며 위험한 느낌이다. &#34; 예수는 십자가에서 죽지 않았다. &#34; 이 책을 한번 봐 보려고한다. 혹시 다른 분들도 예수의 진실? 혹은 기독교가 궁금하고 흥미로우면 한 번 저 책도 봐보자. 이 영화 어쨋든 굉장히 잘 만들었다. 근데 신자분들은 조금 놀라실 수 있을 것 같긴하다.그(?)가 신이든 인간이든 이분법적으로 나누기보다는 확실한건 어쨋든 그는 큰 획이다.
종교인들 자신의 신념과 다르다고 평점테러하지 말자....ㅎ
사실일수도 있다는생각에 인류가 번성하기위한 수단일지도 모른단 생각이든다 종교는 인간이 만들었으니 신이 있는건 내마음속이다
7점대는 절대아닌영화 영화끝나고 나도 모르게 '다빈치코드 실화' 를 검색하면서 관련 내용들을 찾아보기 시작한다
보다 두번 잤습니다 죄송합니다
신선하고 충격적. 그래서 인생영화됨. 정말 평생봐도 될 거같은 영화다
원작이 읽고 싶어짐
간만에 재밌게 봤네요.사람의 마음과 종교에 관해 한번더 생각하게 된 영화네요.
폴 베타니 연기가 기억에 남네요
기대이상이었다...레오나르도 다빈치가 개발한 암호화장치 크립텍스 아동용 완구로도 근사했지만 정말 미친거 같음
전국에 숨어있는 성배님들은 뜨끔한 영화큰 긴장 스릴은 없던영화
다시봐도 재미있는 영화 책만큼은 아니지만 기억남는 영화
천재 영화 . 감히 이런소재를 누가 쓸수있나 .
인간의 상상력은 신도 인간으로 만들어 버린다
진실을 알려줘도 보지 못하고 보지 않으려는 자들이 많구나권력과 이익을 위해 존재하고 있는 종교는 없어져야한다
잼있다 ㅎ 영화로만 보자
내 취향 아님 지루함 영활 볼수록 감독이 배우들 허비한 기분이 듦
역대급으로 OOO 그 자체인 영화인생 최악의 시간낭비
Maybe human is devine.
같이 추리하면서 보기 좋게 풀어나감. 자기들끼리 짝짜꿍 쉬이이하는 추리 영화 안좋아하는데 떡밥 잘던져줘서 좋았음. 초반의 지루함을 이겨내면 충분히 흥미로운 영화인듯함.
몇번을 봐도 재밌는 영화
이 영화 끝날 때까지 끝난게 아니다제대로 이해하면 여운이 클거 같아서 9점
억지스럽게 풀려나가는 퍼즐
높은 수준의 장르적 쾌감, 클리셰로 점철된 부분이 있어 결말을 예상할 수 있었지만 결말까지 가는 장치가 촘촘해서 나름의 재미를 느낄 수 있었다. 많은 영화들의 교과서가 될만한 영화
여기서 감독이 계속 떡밥을 줬다는게 너무 재미있었다 최후에 만찬 그림에 숨은 의미를 보며 성배에 대해 설명 할 때도 일부러 여주와 그림만 보여주고 등잔 밑이 어둡다 라는 말도..하..좋았습둥
반전이 굉장히 많은 영화. 연출도 좋음. 웅장한 분위기 많으니 웅장한것과 반전 두마리 토끼 다 잡고 싶으신 분에게 추천
톰 행크스의 열연으로 이끌어가는 웰메이드 추리스릴러라는 느낌. 솔직히 대단한 명작인지는 모르겠지만 꽤 괜찮은 만듦새를 보여준다. 러닝타임이 조금 길지만 지루한 영화는 아니다. 영화가 개봉할 당시 한기총에서 &#39;신성모독&#39;이니 뭐니 들고 일어나서 굉장히 반기도교적인 영화라는 선입견과 오해를 받고 있다. 되도 안게 별점 낮게 주는 사람들 보면 대부분 그런 편견을 무비판적으로 수용한 교인들인 것 같다. 편견을 거두고 보면 애초에 이 작품은 픽션임을 명확히 하고 있다. 음모론을 채용하며 이것이 사실이라고 주장하며 독자들을 설득하려는 영화가 아님을 알 수 있다. 애초에 기독교 (개신교와 천주교를 모두 포함한) 정신 문화가 근간이 되는 미국에서 만들어진 영화다. 무슨 악마가 만들고, 신성을 모독하고, 예수에게 저주받을 영화라면 만들어지지도 못했다. 유럽에서도 이 영화가 흥행한 것도 마찬가지의 맥락이고..문화를 문화로, 영화를 영화로, 받아들이지 못하고 그저 목사가 &#39;저것은 해로운 영화다&#39; 하면 떼로 몰려가서 탄압하려는 반지성적인 행동이 사람들에게서 &#39;개독교&#39;라는 비난을 받게 만드는 것 아닌가? 그리고 그런 행태가 예수의 훌륭한 가르침과 삶을 정작 사람들에게서 멀어지게 만들고 있는 것은 아닌가? 이건 한국 사회에서 스스로 교인이라고 칭하는 모두가 되돌아보아야 할 지점이라고 본다.
생각할 거리도 많고 중간중간 개연성이 좀 애매하긴 하지만 좋은 영화인 듯.
기독교 신자들은 거품 물겠지 ㅇㅅㅇ영화 자체는 완벽하당 넘 재밌음어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까ㅠ
너무 지루해서 끝까지 보는게 힘들었음.
평점이 왜 이렇게 낮은지.. 2006년대 이 정도 연출을 해냈다고? 싶을 정도로 아주 수작이다. 러닝타임이 2시간이 넘어가지만 영화가 주는 몰입감이 그 시간을 잊게 해준다.
단순한 추리물이라고 생각한다면 큰 오산. 영화가 주는 여러가지 관점에서 다양한 생각을 할 수 있게 이끈다.
다빈치는 거의 상관없는 다빈치코드 도와주는 사람마다...아휴 지겨운 반전? 그냥 레옹이나 한번 더 봐야겠다.
심심해서 이제서야 봤는데 재밋었음
종교적 문제로인해 이 영화를 아니꼽게 본다? 인정자유의 영역하지만 그냥 지루하다 재미없다이러시는분들은 평소에 역사,종교에 관심없으신데 억지로 보실려니까 재미가없죠?재미를 원하시면 에벤져스 나 한번더 보시길 추천드립니다실제 영화내의 대사에서도 과거를 모르면 현재를 볼수없다했습니다
현실의 '종교전쟁' 을 적나라하게 보여주는 영화
무슨말을 하고 싶은지 전혀 모르겠.. 최악. 그야말로 최악..
평점이왜낮을까? 이유는그들이알겠지
내가 본 감동에 비해 평점 평균이 너무 낮아10점을 추가함.종교인들은 별점 테러 하지마세여...
어떤 주제에 대해 여러 해석을 좋아하는 사람이라면 강추하는 영화!!
대사가 너무 많은 것이 오히려 몰입을 방해
역시 론하워드감독 수준 놀랍다.
이 영화 처음 나왔을땐 종교적 신념때문에 보지 않았는데 그새 시간이?? 이렇게나 지나다니…. 영화는 그냥 영화일뿐 개인적으로 매우 수작임
로마, 통치를 위해 인위적으로 만든 종교. 종교의 실체.
최고의 영화였다. 로마 가톨릭의 실체
16년만에 다시봤는데 역시나 재밌네요. 하지만 소설 내용이 많이 축약되어 개연성이 떨어지는듯한 느낌은 버릴 수가 없네요. 당시에도 영화시간이 역대급으로 길었던걸 생각해보면 이게 최선이였던 것 같아요. 영화만 보신분들 중에 재밌긴 한데 무슨 내용인지 제대로 파악이 잘 안되시는 분들은 책 읽어보시는걸 추천드려요.
3시간 가까이 되는 시간 동안 종교, 역사, 미스테리를 흥미롭게 풀어냄. 러닝타임이 길어서 평소 미스테리 풀어가는 장르 안좋아하면 지루할 수 있음.
긴장감없이 지루감만,,
지루하지만 지식습득ㅇ
한스 짐머의 웅장한 음악이 억지로 머리끄댕이 잡고 끌고가는 지독한 쓸데없이 긴 러닝타임의 지루한 이야기.
주기적으로 보는 영화 기독교를 믿지 않지만 역사를 너무 좋아하기에 항상 재밌게 보곤 함
하느님 믿는 분들, 단순히 종교를 이유로 평점 낮게 줄 생각 따윈 하지 마세요
