내앞에서 방귀끼고 트름하고 음식남은거도 가져가고 이런여자잇엇능대.포기해야겟다.
정말 대박 공감ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 속지 말자ㅋㅋ
뭐지-러브액츄얼리 보다 중간에 멈춘 것 같은 이 느낌은
중간중간에 인터뷰 좋았는데 결말이 아쉽다...특히 알렉스의 갑작스런 변화에 실망
남자와 여자, 그 알 수 없는 미묘한 차이
정말 대공감
not bad
해피엔딩만 있는 멜로에서 벗어나고 싶다면 바로 이거~
현실과 로맨스의 적절한 조화..
오랫동안 느껴보지 못해 거리감이~
착각하지맙시다
랄프 파인즈를 너무나 닮은 브래들리 쿠퍼 매력덩어리
진부한결말이 아쉽지만, 나름현실적인 연애에 관한, 결혼에 관한 이야기
많은 유명배우들이 나오는거 빼고는 그저 시시하고 싱거운 영화
벤에플릭은 나를 두번 울렸어... 설겆이하는 뒷모습과. 바지주머니의 반지케이스.ㅜㅜ
영화같지만은 않은 우리의 소소한 사랑이야기를 담은 영화 very good
결국 그들은 당신에게 다 반했다
지니퍼 굿윈 귀엽게나와서 10점줌 ㅋ
재밌었고, 흥미있었고, 해피엔딩. 그러나 10점만점 주기엔 부족한 영화. 헷갈려
현실적이다 그리고 재밌다
지지이야기는 제얘기입니다ㅋㅋ 결말빼고 ㅋㅋ
캐스팅은 화려하지만, 난 별로..
사랑에 환장했냐... 손발이 오그라든다
한순이 보려고 본건데, '지지'도 귀엽네. ㅎㅎ
우리 남자들은 여자들에게 착각을 심어주지말아야한다
제니퍼도 슬슬 늙긴 늙네~ 근데 스칼렛 요한슨은 대충 아무거나 입혀놔도 빛이나네~
밴과 제니퍼가 끝까지 결혼하지 않았다면 더 좋았을 영화...
정말사실적이다..ㅋ베드엔딩만생각했는데 의외로해피엔딩도있구 잼있었다.
이 영화가 말해주는 진실이 나를 불쾌하게 했다.
공감 100% 사실감있게 풀어낸영화 ㅋ
너무 재밌어요 ㅜ.,ㅜ ㅋㅋ 평점왜이래??
머. .그럭저럭
굿~
첨엔 같은 여자로서 민망했는데.. 진심을 말하고 여는 지지~ 너무 예뻐요..
무서울정도로정돈된영환데왜....평점이?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
싸이코 같아
그래도 이것도 결국은 영화라는거... 결국은 현실과 다르다
아무리 사랑이 타이밍이라고 하더라도 아무하고나 사랑에 빠질 순 없겠죠. 맞아요!
여자들이 보면 딱 좋은 영화 강츄
비오는날...커피...초코케잌...커다란 쿠션...그리고 이영화...
기억에 남는건 스칼렛 요한슨의 명 품 슴 가!!!소설도 아닌 책이 더 재미있다
ㅋㅋ진짜공감갔어 지지남자친구가 젤 귀여웠어>ㅁ<
정말공감..너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ알렉스에게빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
제목과는 전혀 상관없는, 아주 말랑말랑한 로맨틱 코메디
너무재밌게봤다. 여자라그런가... 공감100%
공감100%
스칼렛 쪽 이야기만 없었어도 전개 깔끔했을텐데. 시끄러운 연애지침서
공감 100%.. 많은 로맨스 영화중 가장 공갑되
공감할 수 있는 여러 방식의 사랑
재밌다
그는 당신에게 반했었다.
시작은 사실적이라고 생각했으나 결말은 비현실적~ 진짜 인생은 해피앤딩이 아니라고~
행오버보다 훨씬 웃기고 잼있었다. 공감가는 것도 있고.. 브래들리도 아주 귀여웠음.
아...마지막까지 날 허무하게 만드네.. 막판 닐과 베스의 짜증나는 결론
내내 지적질에 찔러대다, 왜 또다시 예외를 믿고싶게 만들어버리냔 말이다!! ㅜㅜ
옴니버스식으로 초반에 구성한 거는 마음에 들었는데.. 너무 내 취향이 아니었나 보다
ㅋ추천해드려요~
섹스가 빠진 섹스앤더시티 보는 느낌?
그저 그럴거라 생각했는데 정말 공감가고 당장내주변같애요.
가이리치 감독이 만든 멜로드라마를 보는듯한 새로운종류의 호감
코넬리 너무 안타까워... 지지는 정말 귀엽더라. 그냥 그럭저럭 괜찮아요.
저스틴롱의연기력 + 스칼렛요한슨의얼굴 - 내용 = 9점
자신의 현실과도 비교해볼수있을듯... 꽤괜찮은 영화!!
볼만했다 ㅎㅎ 지지알렉스커플 꺄 좋아~~~
이상하게 공감이 안갔던 영화...스칼렛은 여자가봐도 정말 매력적;
but she's just not that into you,too.
보고 씁쓸했던 영화.. 진실은 잔인해.
진리의 스칼렛.... 하악하악.....영화도 킬링타임으로 봐 줄 만하다~
개인적으로 공감은 그닥 없었지만 지지와 알렉스 커플 너무 귀여워~
공감. 캐스팅도 좋고~ 다 좋다.ㅋㅋ
정말 알렉스는 지지에게 첨엔 맘이 없었든 건가요?
지루하지 않고 감동받으면서 봤다 진짜 마지막 바지속반지 감동개쩔 ㅠㅠ
왜 게이역은 잘생긴 배우를 안썼나?
가벼운 영화
볼만하다. 마지막 결혼반지 프로포즈 진짜 감동 ㅠ
완전 공감. 여자를 울리는 영화.
내용은 공감이 가는데... 재미는 많이 떨어지네.....
공감되는 것도 있고 안되는거도 있고
약간지루한감이없지않아있음. 드류베리모어는 단역인줄알았네
완전 공감...
그냥 현실 + 해피앤딩이 오묘한 조합을 이룬..그냥 보통인 영화
지지와 알렉스 커플 땜에 진짜 유쾌했음! 알렉스~~ 완소남이야 완전 ㅠㅠ
평점이 왜 이럴까? 난 왜이리도 지루하기만 한걸까? 대체 왜왜왜!!!
근래 본 영화 중 시간 가는줄 모르고 본 영화 남자들의 겉치레 말에 속지 말자~!!
지지 커플 너무 귀여워!
딱 내스타일
글쎄..
그래 섹스엔더시티같군...교훈은 있으나 내겐특별할것 없는 아는교훈. 그냥킬링타임용
스칼렛요한슨 정말매력적 ㅋㅋ
완전재밌었음^^
ㅋㅋ 재밋다..왜 평점낮은지 모르겟네
재미있었음..
이론적으로 따지고들어서 머리속만 더 복잡해졌음...ㅋㅋㅋ
연애란 참 어려운건가봐요...거짓을 가장한 진심일수도 있다는 것 말이죠...
결국 뻔한 멜로 영화로 흘러버리는구나... 초심을 잃고 말았도다...
어느정도는공감이감~여자들이좋아할만한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감그냥공감
이렇게 공감가는 영화는 첨이에요^^ 유쾌하고 가슴떨리고.. 너무 재밌어요^^
BEST OF BEST 최고의 영화인듯 서양 러브코미디쵝오
잼있다. 하지만 우린 서양사람이 아니다.
연인과 함께 볼만한 영화~ 하지만 그 이상도 이하도 아님.
gd
재밌어요..씁쓸
...영화다
왠지모를공감..! 고백할때내가왜케눈물이나냐ㅠ이런영화별로안좋아하지만꽤볼만했음!
강력추천! 오랜만에 10점 짜리 영화입니다. 애인이 있건 없건, 모두에게 좋은 영화!
8.6정도 주고 싶군화
지루함
모두가 사랑이면서, 사랑이 아닌듯한
제법 볼만하지만 2시간을 끌기에는 매력이 점점 떨어진다
처음 꼬마애 표정이 압권 ㅋ
한번쯤 보면 좋을 영화,
귀엽고사랑스러운영화단지조금어수선하고많은이야기들이있어큰감동이작게와닿았을뿐..
너무너무 재밋고 여자들이보면 공감 백배예요 눈물나요..저도 이런사랑을
스페이스 판타지
역시 여자라면 더 재밌어하겠지만 아무튼 옹오 재밌는 멜로야
제니퍼 애니스톤이라쓰고 명작이라 읽는다.
아직도 안보셧다면 필히 보시길
정말 재밌었어요 ㅋㅋ
아주 재밌게 봤어요. 저는 ^_^
지루하다..스타급 배우들 총출동으로 위안삼아야지ㅜㅜ
사랑은 타이밍이 가장 중요한것 같다
지루한감이 없지 않아 있지만 꾹참고 봤다...
공감할수가없어서 십분쯤 보다가 꺼버린 영화
뭔가 속시원한 감동도 없고 허전하지만...그럭저럭 볼만했음
지루하지만 꽤나 현실적이다
신데렐라식 로맨틱무비보다는 낳다고해야하나...^^:;
사랑의 먹이사슬...빈부격차
"당신은 나의 예외에요. "커플이 가장 흥미있었다.
해피엔딩의 뻔한 로맨틱 코메디지만, 그래도 사랑스럽다
아 뭐야 이게... 진정 망작이로구나ㅠ
난 정말 재미없었는데.....로맨틱코미디중에 최악
흐뭇한 러브스토리.. ^^
예상보다 정말 웰메이드 영화. 캐스팅이 아깝지 않다.
개인적으로 잼있게 본영화인데 평점이 낮음. 남자 여자 모두 봐야될 영화
난진심너무재밌었음오랜만에스칼렛요한슨사랑이가슴떨리고더와닿는건뭐지ㅡㅡ?무튼굿!
여자들이 공감할 얘기, 지니퍼와 저스틴 커플이 젤 좋음ㅋ 사랑스런 영화임
결혼 안하면 죽냐?
조정린 닮은 여자 나오는데 심히 거슬린다. 여주안공같은데
여자 입장의 영화지만... 남자에게도 별다를 게 없는 듯~
난 괜찮았는데 ㅋㅋ 우왕.. 바지속 반지프로포즈 좀 감동 내가 당사자 된 기분ㅋㅋ
남여 마음을 잘 표현한 영화예요 ^^* 너무 동감하면서 잘봤어요 ㅎ
재밌게봤네요.
나 자신을 돌아볼수있었던 시간이었다
끝으로갈수록 공감이되는..캐스팅도 완벽했다.
훈남한명빼고 다 별루..ㅡㅡ 스토리도 그저그랬음...
책이랑 많이 달라용
난재밌었다
유쾌함. ㅋㅋ 찌질한듯 보이면서도 지루함도 없는 기분좋은 영화. ㅋㅋㅋㅋ
첨부터 끝까지 사랑스러움ㅠㅠ 특히 지지랑 알렉스 ㅠㅠㅠ
지지♡알렉스 커플 제일 달달해!!!!!!!!!!!!! 이영화 정말 유쾌하다
그 어떤 사랑도 아름다울 수 있다. 꺅 +_+
로맨틱에 영화는 산으로.
재밌어 최고~
완존 외롭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 소재를 이렇게 재미 없게 표현했다니..
현실에선 지지는 계속 안이루워짐, 요한슨만 계속 잘됨 ㅋㅋㅋ 그게 현실, 시봠
연애하면서 누구나 겪을수 있는 이야기를 연애단계별로 보여주는듯..잼씀.ㅎㅎ
깨달음을 준 영화ㅋㅋ
왜 난 재밌지...미국이나 한국이나 사람 사는 거 공감 가는 구만...^^
bull shit 날 속였어 나름 현실적일줄 알았더니 전형적인 로맨틱 코미디구만
영화 기대안하고 봤는데 의외로 너무 재밋었다,.. 사랑스러운 영화
너무재밌다.공감가구.
정말 지루한 영화군요..어떻게 이따구로 만들수가 있죠?
난 너무 좋았는데... 참고로 닐(벤 애플렉) 같은 남자를 만나고 싶네요~~
공감가는 연애사..
킬링타임용으로도 약간 부족하네요. 배우이름들이 아까운 영화...
길지만 뭔가 알려주는 영화.
결말이 아쉽네
괜춚네ㅋㅋㅋㅋㅋ
알렉스
알렉스 짱!
로맨틱 코미디 많이봐도 이영화는좀 지겨웠어요;; 단발머리좀짱남
평범한 드라마 같지만, 얘기가 우리 평범한 얘기를 편안하게 다뤄서 매력적인 영화
매력적인 배우들의 대거 출연만은 반갑다.
킬링타임용으로 좋다. 스칼렛요한슨이 진심이었던게 좋았다
배우들도 너무 매력적이고, 깨달음도 많이 주는 정말 멋진 영화~~☆
짜릿하진 않아도 잔잔하게 깨닫는 점이 있는 듯
여자들이모르는 남자의속마음과진심을알수있다 여자들에게강추!!
여자들이꼭봐야하는영화 평점이너무낮다 8.5정도!! 정말보고느낀게많다ㅋㅋ
평점 낮아서 하마타면 안볼 뻔 했네. 괜찮네....10점짜린 아니지만 8점은 받아야...
가볍게 보기 좋은 로맨틱코메디.
여기 내친구들 몇명있네 ㅋㅋ
평범한듯 결말은 해피엔딩
I ♡ Justin Long !!
저스틴롱최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!그리고마지막에프로포즈신도최고!!!!!!!!
결국 뻔한 얘기가 됐지만 나름 괜찮음 저스틴 롱 넘좋다 ㅋㅋ
공감도 되고 재미도 있고..
그냥저냥 soso
유명한 배우들은 많이 나오는데 스토리는 정말 지루하네요
공감되고 유머도있고 재밌었는데 왜이렇게 평점이 낮은가
실타래를 풀긴 잘 풀었는데 결론에서 약한 감이
보고나서 생각이 많이 바뀌게되었다.. 여인들이 사랑스러웠다.
참 재밌다~ 제니퍼에니스톤 사랑스러워
배우들은 많이 쏟아 부었지만 결과는 그닥...
내용은 좋았으나 조금 밋밋했음...
다양한 연애관계에서의 남녀의 심리를 너무나 잘 묘사한 영화!!최고~~!!
8점은넘습니다
작품성은 모르겠지만 괜찮은 영화 보고나서 기분이 괜찮았던..
벤 에플렉도 좋고 저스틴 롱도 좋고 +_+ 아 두근거려.
공감된당
기대를 많이했나? 그냥 그렇다.........
평점낮아서안볼뻔.. 너무공감되고여운이깊은영화..정말최고입니다ㅠㅠ
완전 훈훈...ㅜ3ㅜ 정말 재미있게 봤고 가슴이 따뜻해지는 영화
이 영화도 어쩔 수 없는거구나.
평점이 왜 낮은지 이해가 안되는 재미있는 영화.
SOSO..음 제목에낚여보게됀영화 내스타일은아니였다
화려한 캐스팅만 아니었어도 처다보지도 않았을..
정말 실컷 떠들면서 본 영화ㅋㅋ사랑을 해봤다면 누구나 조금은 공감할수 있는 이야기
공감가는내용이많아서재밌네요ㅋㅋ결말이여자들을다시착각에빠지게해서안좋지만..
진부해도 이런결말 너무 좋아~~~아~~한마디한마디가 공감이네요..
이런식의 후반부 신파는 정말이지 지겹다 .
뜻밖의 괜찮은 영화~ 영화초반, 핸드폰 발신 표시를 하소연한 여~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
배우들의 복잡한 심정을 나름대로 잘표현한 영화...
스칼렛 요한슨 완전 매력적임.
은근히 빠져드는 영화네요 추천!
기대안했는데 빠져들게 만든 영화. 단지 웃음만 주는 영화는 아닌듯.
완전 유쾌한 영화!
재밌음! 공감감 ! 벤 결말 완전 이상해... ㅋㅋㅋ
신선해염~~~**^o^**
재밌더라.
뻔한 결말, 그래도 두근두근
같은여자가 봐도 '지지' 안습 답답
공감. 인물들의 심리를 읽어낼수없는사람에겐 지루하겠죠
결말 왜 이래?? 막 화난다!!! 처음엔 완전 공감갔는데~~ㅠ 아쉽군.
공감은 가지만 지루하고 잔잔하기도 하고. 다이하드키드 귀엽고
공감간다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 정말기대이상으로 너무재미있었어요ㅎㅎ
재밌네여
신선하고 색달른 영화
아진짜재밌어 ㅋㅋ
동양이나 서양이나 여자들끼리의 공감대가 있다 ㅎㅎ 동성 여자친구끼리 보면 좋을 듯
대박 공감하면서 본 영화 . . 막판에 소리지름. . 어쩜 이렇게 내 맘을 잘알까
공감짱인데!!
온종일 연애얘기 생각없는 년들
추천추천추천추천
남녀가 과연 얼마나 오랫동안 서로 진심으로 사랑하고 만날수있을까? ~~~~~
굳임 평범한 로맨스같으면서도 신선한느낌
나에겐 한 8.5 점 정도였지만 평점이 지나치게 낮아서 10점 줌
짱재미있고 여운남는 영화^^
완젼재밌구마평점왜이럼? 아파도 다시 사랑해보고 싶게만드는 영화네요. 재밌었어요!
왜 평점이저래. 또봐도 또봐도 재미만있고만! 넘좋아하는영화~
이런 어리석은 영화가 나오기 때문에 세상에 OOO들이 많은거다.
약간지루한감이없지않아있지만 여자들이공감할수있는내용을재밌게다룸..
결국 영화는 영화일 뿐.
내용보단 배우들이 맘에드네ㅋㅋ
캐스팅도 화려했지만 내용이 넘 신선하구 맘에드네요! 진짜 재밋음ㅎㅎㅎ
여자들이 지극히 좋아할 그런 류의 여성 로맨틱 드라마
너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ쫌 나중엔 좋게좋게 포장된 감이 없지 않긴했지만ㅋㅋㅋ
He's Just Not That Into You
재미있다.. 결론은 영화니까 어쩔수 없나보다..
별기대안하고봤는데 재밌네여 ㅎㅎ
기대 이상이다. 결국 해피엔딩은 바보 같지만 진솔한 마음이라는
저도 여자이지만 이런착각은 해본적 많은듯; 조금 배웠어요 ㅎㅎ
평점이 너무 낮네요. exception이 되고프게 만드는 영화.
사랑에 힘들어하고 있는 내게 용기와 조언 그리고 희망을 준 영화
캐스팅도 괜찮고 내용도 꽤 재밌네요
여자들이 생각해볼만한 영화! 여운있는 아주 맘에 드는 영화!
여자들이 보면 좋을 영화네요 ㅋ
여자들이 꼭 봤으면 하는 영화 처음엔 현실적 결말은 영화답게끝났지만 귀여운영화
마지막에 감동이네요 ㅋㅋㅋ 재미있어요 ^^*
여주인공이 굉장히 찌질하게 보였네요 -_-;;;
연애에 대해 솔직한 영화. 잘봤어요^^
ㅠㅠ환상임...점수 너무 낮아서 높여주고 감ㅠㅠ프로포즈할때 나 울었음..ㅠㅠ
이렇게 공감될수가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌어요 ~~ㅋㅋ
반 값하는 영화, 긴 러닝타임에 비해 속이 '알'찬 감은 없었다.
영화보고 이렇게 또 울어본건 처음이네여 ㅠㅠ
벤애플렉 때문에 봤지만.. 타임킬링용도 안되는 영화
이런 영화 좋다! 가슴이 설레고 아려오고 행복감을 느낀당 재밌음
평점왜이렇게낮죠?중간중간 꺄악만 몇십번외친거 같다.재미있어요!
적당히 공감되는게 있네요..
그렇게 떠들더니 하나만 그럴싸하게 끝났네.
저는 드류베리모어때문에 봤어요! 로맨틱 코미디로 재미있게봤어요 ^^
진짜개공감..최고..처음부터끝까지재밌음평점믿지마!이렇게재밋는걸
너무재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점수왜이리낮아!!역시평점믿으면안되
앞부분은 지루했지만... 끝까지봐야 느낌이 오는 영화^^
아, 재밌네요. 강춥니다~
해피엔딩인게 좀 아쉽다 결국엔 환상을 심어주다니..
ㅎㅎㅎ 나름 잼있네
나름 재밌엇는데? 평점이 별로네..
음.. 이따위가 영화야???
남자들이란ㅋㅋ 하지만 나름 얻는게 쪼금은 있었던영화:? 좀 훈훈하기도 한것같궁
핸드폰만 만지작만지작.. 하던 지지의 모습이 떠오르네요..
마지막 결말이 특히 맘에 들어서
공감+즐거움>< 오랜만에 즐길수있는 로맨틱코메디 영화였던거같아요
딱5점 줄만한영화인것같다.
여자들이 좋아할 영화.. 울누나 엄마 잼잇게 보셧음.. ㅋ 난 그냥
유명한 배우들도 몇몇나오고 내용도 각 커플마다 딱딱 구분되고 괜찮았음
각각의 캐릭터가 현실감있게 살아있다.유명배우를 한화면에모두볼수있다는장점도 있다
리얼리티가 살아있고 재미도 있었음. 때려부수면서 속은 빈깡통인 쓰레기보단 훨 낫다
감독의 캐스팅 능력이 ㄷㄷㄷ
결말이 조금 ..ㅋ
원작이 있어서인지 내러티브도 좋았고 러닝타임동안 즐거웠다..
딱히 뭐.. 그냥 볼만했음
그냥..여러 배우들이 나와 눈이 즐겁다
서로 싫어하다가 나중에 잘 되는 생각 없는 코믹멜로보다는 훨씬 볼만하다
완젼 재밌다. 보고나니 맘이 훈훈해지네 이런영화 올마니야ㅠㅠ
공감되는 부분이 많아요 재밌었어요
오랜만에 마음이 훈훈해지고 따뜻해진다 추천추천!ㅜㅜ
캐스팅이 정말 좋군요~! 어쨋든~재밌게 봤음~
와우. 최근 가장 재밌게봤습니다.^^
재밌다ㅎㅎㅎ
재밌어요~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여워
휼륭해..사랑이란 참...
으잌 재밌당 ㄲㄲ
간만에 재미있게 본 로맨틱 코미디, 상당했다!! 대충 9점?
WoW! 옴니버스식, 중간 질의응답식 구성 신선함! 공감하면서 울고 웃을수 있는 영화!
로맨틱코미디에서 무얼 더 바래! 이정도면 괜찮지 뭐.
killing time.. 그냥 화장실가실때 틈틈히 보셔도 무방할듯싶네요..
여자들의 심리파악 정말 잘한것 같아요..보는내내 빠져서 나올수가 없었어요 ㅠㅠ.
와우 ㅋ
정말 재밌었어요
케스팅에 비해 크게 재미있지 않음..;;;;;
이건 뭐 지루해 죽는줄 알았네요. 완전 최악의 영화.
이런 영화에 기대하는 것만큼 보여줬으니 만족^^
현실적인 러브스토리 억지스런 해피엔딩말고.출연진도좋고 배우들의 연기도 좋았다
최고 최고 최고! 러브 액츄얼리 이후 최고의 영화. 노벨상주고싶다
스토리는 참 평범.. 캐스팅 덕분에 8점정도..?그나마도 캐스팅이 아깝다.
남녀간에 밀고당기기를 재밌게 그려낸 영화. 굳~
결국 그는 당신에게 반했으니까 1점 깎았다. 그러나, 너무 재밌게봤다.
허허
마지막 잔잔한 감동이 있는 영화. 오랜만에 로맨틱 코미디에 기대를 걸게 했네요!
완젼끝내준다....진짜재밋음ㅋㅋ
할짓없을때나보셈. 한마디로남자가연락없음 니한테관심없으니헛된상상마라이거
결국 로맨스의 환상일뿐. 포기하지 말라니... 뜬구름도 정도껏 잡아야지
첨엔 다 공감이 안되었는데..볼수록 빠져든다! 굿윈이랑 저스틴롱커플이 젤좋당♥ㅋ
필름낭비. 이것밖엔 할말이 없다
연애는 어딜가나 똑같구나
전반적인 재미는 있으나 너무 급하게 감동적으로 마무리하려는 듯이 보였던 영화였다
또보고 또보고 또봤음!함부로 착각해서 합리화하지않기루햇어욬ㅋ
지지랑 알렉스 커플 너무 달달 ㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화.. 후회하지않을 것 같아요 사랑하는 사람이있다면더욱봐야할영화
화려한 출연진 그리고 종합선물세트 사랑이야기.
ㅋㅋ
아직사랑을 안해봐서..사랑을 하면 이해가 될 영화....조금 지루
그저그런 로맨틱코미디에 베스트셀러 제목만 같다붙임
인스턴트 블록버스터 영화에 맛들인 놈들은 절대 이해못할 영화
수준낮은 사람들을 위한 영화
공감부분은 많지만 캐스팅이 살린 영화
최고최고 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런 라인업으로 시시한 영화를 만드는방법
지지 알렉스 커플 좋아 ㅋㅋ
최고!!!!!!!!!공감가구 또가는 내용ㅠ.ㅠ
정말 재밌게 봤고, 저스틴 롱 정말 멋있었어요!! >_< 지지♡알렉스
왜 이렇게평점이 낮죠? ㅠㅠ 정말 공강되는영화 ㅠ 여자들은 다 좋아할듯해요
그게 착각일지라도 사랑은 늘 우리곁에^ ^
재밌는데 캐스팅빨에 비하면 큰 재미는 없음 젤 뒤에 영상 지지알렉스 개귀여움ㅋㅋㅋ
잼있다 ㅋㅋㅋ 아직 이해가 안되지만 ㅋㅋ
사랑은 어렵구나 ㅋㅋ
보는 내내 왠지 짜증났지만 결말이 나쁘지 않아서 그런대로 괜찮다.
너무리얼하게 가는거 아니야 생각했지만 마지막에 좀 관객을 달래주는 ㅋㅋ
산만해질여러관계를 무리없이이끈 연출 굿.미국 로맨스 전형 못벗어남.
솔직히..뭐가 뭔지 모르겠다. ㅠㅠ 너무 복잡한 영화..
지지&알렉스만으로 별다섯게짜리영화! 하지만 애너와벤,제나인의결말이허접;;
좀복잡햇지만 재밌어요
이제 깨달았습니다..
괜찮네요ㅎㅎㅎ마지막에 감동~!ㅠㅠ
착각하지말라더니...더 착각하게만드네ㅋㅋ환상을 심어놓는...그치만 재밌다 ㅋ
억지 결말이 역겨워서
기다리면 언젠가는 사랑하는 사람이 생길것 같죠? 안생겨요~ㅋ
사랑은 늘 어렵다.
보고나니 제목이 이해되네요ㅋㅋ
나도 여자였고, 나도 공주병에 걸려 있었다는 사실을 깨닫게 해 준 영화.
정말 말이 필요 없는 영화.. 시간 가는 줄 몰랐어요
그래, 이상보단 현실이지.
왜 맨날 해피엔딩인거야? 좀 현실적이지... 지지커플 넘 귀엽다~
다 현실적이고 맞는말이라 좋았는데 마무리는 또 꿈처럼 비현실적인 포장...
재미있습니다.
잔잔하게 공감가고 재미있는 영화
여자들 착각과 그리고 애매하게 행동해서 여자들 괴롭게 하는 남자들도 별반 다를게 없구요
너무 억지 엔딩이지만 스토리가 볼만했음
지 혼자 착각에 빠진 사람, 똥차, 불륜녀만 빼면 괜찮았음. 거지같아
그동안의 내 모습이 역겨워졌음... 집착하지 말자!!!
좋은 배우들이 이 영화의 유일한 매력
억지 해피엔딩 때문에 망쳤다.
재밋었어요
영화를 보고 또 본다. 난 속고만 살았던가?! ㅎㅎㅎ
다섯여자의 사랑 이야기 / 친구,언니,동생들에게 고개헤주고픈 영화다 / 여자라면 모두 동감할 듯
지루할줄알고 안봤었는데 잼있네
재밌음ㅋㅋ지지커플이 너무 좋아서.. 공감되는 부분도있고..
단순하게 재밋다라는말로는 부족한영화였다,역시 사랑은어렵다
많은 이야기를 담았지만 재밌었던영화!! 특히 마지막이 좋았다
남자와 여자와의 사랑 인식차이를 재밌게 얘기해주다
여자라면꼭봐야할영화. 보고또봐도좋다.
재밌다! 정말 재밌다!!
별로다 별로 극장에서 안보길 잘했다
화려한 캐스팅에 공감할만한 소재가 있어 재미있게 본 영화
공감가는 남녀간의 관계. 이별과 새로운 사랑, 오랜만에 날 설레게 한 영화
괜찮았다 지루하긴했다
애니스톤, 배리모어,코넬리 같은 여신들이 나이들고 초라하게 나와서 안타까웠다
자기반성적인 영화는 찜찜하고 불쾌하지만, 유쾌하고 섬세하게 풀어낸다
이 영화에 공감 못한다? 진지하던 가볍든 연애 안해보셨나봐요
상큼하고 공감이 가는
지지-알렉스 제일 매력있어.. 너무 재밌다
영화보다 팝콘에 나를 집중하게 한 영화
이정도면 상당히 괜찮네
먼가 사람을 더 못믿을거 같아 ㅠㅠ 왜 안개운하지...ㅠㅠ 가볍게 볼만함..
현실적인데 예쁜영화네요
재밌고 공감 가는데 좀 길다~
헐리웃 스타들의 종합 선물세트
평범무난볼만해요 ! 커플에게츄천
이렇게 현실적이고 재밌게 그린 사랑 영화가 평점이 낮다니ㅠㅠ
공감도되고 웃기기도 하고, 벤애플렉은 넘 멋지고. 이영화 왜이리 평점낮은건지
알렉스 좋음
한 곳을 바라보지만 서로 다른 곳을 생각하는 남과여。그래서 더 가슴에 와닿았다。
남자다, 벤에플릭이 청혼할때 내가 눈물이 다나더라 그만큼 빠져서 봤다
그냥 그저 그렇다 ㅎㅎ
여러 엔딩을 보여줘서 좋았어요. :)
정말 공감가는것도 많고 현실적이어서 좋았던 영화. 이영화가 이렇게나 평점이낮다니! 볼때마다 재밌음! 저스틴롱은 언제나 매력적이고. 특히 벤에플렉-제니퍼 커플은 정말 최고!! 이커플나올때마다 눈물흘리며 봤음...저런남자가 정말 존재 하긴 하나?ㅠㅜ
재밌다
마음에 드는 지지와 알렉스커플 영화제목에 가장 부합하는 커플이 아닐까
여태까지 본 로맨스영화중에 손가락안에 드는 작품인 것 같음 배우들 외모는안그러지만 상황이 굉장히 현실적인 듯ㅋㅋㅋㅋ
남자는 마음에 있으면 다 행동하게 되있다. 여자들같이 좋아하는마음을 이래저래 고민하고 의미부여하지않는점 정말 공감많이했음
지루해서 2배속으로 봄. 남자라서 그런가....
2000번째평점의 주인공은 나닷ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐리웃배우 구경, 네 커플 구경하는게 재밌는 영화
잘봤습니다.
남녀의 심리를 여러 등장인물들을 통해 잘풀어놨네요
단순한 문제였다 반했다면 표현을 하고 내곁에 있겠지 조급해하지말자 상대가 천천히 다가올수도 있잖아
이거 볼때 제가 지지같은 상황이여서 이거보고 정리할 수 있었어요
공감가는 잘 만든 영화
보다가 조금씩 넘겨서 봣는대 재밋네요 ㅎㅎ,
공감은되지만..
Very good!
와 대박 공감되고 감동도있어서 진짜좋았는데 평점이 왤케 낮지 알렉스 멋잇어 ㅠㅠ 다좋아요 ㅠㅠㅠ 아재밌어 ㅠㅠ
제니퍼 애니스턴의 자연스러운 씩씩함과 연약함이 무척 좋았다. 그리고 극중 알렉스 커플도 넘 귀여웠고 ^_^
아주 재밌게 봤다. 등장인물마다의 스토리가 재미있었다.
재미있게 봤어요~ 흔한듯 하지만 잊게되는 우리들 이야기 ㅎㅎ
전 잼있게 봤어요. ㅎ
무난무난
많은생각을 하게되네요 ㅋㅋ재밋어요
재밌다,,,,,,,,,,
99점!
완! 전 ! 개 ! 공! 감! 최근 본영화중 가장 인상깊고 가장 잘 만들었고 가장 오래 기억할것같다 두고두고 다시보고싶은 영화
여자의 시각으로 봐서 공감 백배. 킬링타임용에서 조금 더 괜찮은 영화 정도.
사랑하고 싶다ㅋㅋ
현실적이긴 한데 님들의 상상만큼 현실적이지 않다는 점~ 킬링타임용이라고 하기에는 기억에 남는 장면들이 많았다.이 영화 몇 번째 보는건데도 감명 깊게 보고있다.남자들보다 여자들이 더 재밌게 볼 수 있을 것 같다.
뭔가현실적인 말을해준단 느낌?!
정말 괜찮은 영화라고 생각한다.
한밤에 즐기는 로맨틱 코디미! 재밌다.
사랑은 어려운 일인 것 같다. 시작하기는 일단 어렵지만, 시작하고 나면 꽤나 즐겁다. 근데 즐기다 보면 점점 어려움이 닥친다. 누가 이 어려움을 극복할 수 있을 것인가.
너무재밌다ㅎ
그냥 일반적임
생각보다 재미가 없었다.
이런 형식의 영화 좋다~ 배우들 얼굴 보는 재미도 쏠쏠하다
밑에내팅그네 틴그여 내가와따!!!!!!첨엔 지지가 너무바보같아서 민망햇지만 마지막엔 너무귀여움그자체엿다 쓰레기바지속의반지프로포즈가 맘에든다 나름 무거우면서도 너무무겁진않은애들하나하나가 눈에띄는 그런영화
내가왔다 !! 이 영화는 엔딩이 마음에든다. 7부 베이지컬러 카고바지 진짜싫지만 그런 용도라면 환영이다. 중간에 좀 지루할수있다 하지만 공감할수있기에 난 견뎌냈다 나도 행복한 연애를 하고싶다 OO..
인물들이 다 너무 매력적이에요~^^
내 상황이랑 공감되서 그런가 정말 몰입하면서 봤다!! 남녀의 심리를 알 수 있고 전체적으로 잘 만든 영화인듯. 나중에 인물들이 이런식으로 엮어질줄은 몰랐다.
재밌다
배우들 비쥬얼 덕분에 7점 드립니다. 사실은 별거 아닌 수준의 영화
이영화를 왜 이제서야 봤는지!
여자와남자의사랑에대한심리를세세하게 말해주려했던것같아서 영화끝나고도 생각하게만드네용 그리고그때사랑하는 감정에따라 영화를보는 느낌이달라질것같애용 또보고싶어질것같아요
덕분에 심리파악
다시 봐야지
20살 여자아이에겐 많은 것을 말해줄 수 있겠지. 재밌게 봤다.
다른사람의 사랑이 누군가에겐 피해로 다가올수 있는법. 중요한건 어렴움을 혼자 딛고 일어서야한다. 영화가 그걸 잘 묘사했다
기대이상,, ㅎㅎㅎㅎ 나름현실적이고, 음,,, 남자에대해 여러생각을두게했던영화 기대이상이였음
기대이상.
재밌네용^^
와우! 처음 보는데, 너무 재밌네요. 너무 공감도 가면서 느끼기도 하면서.ㅋㅋㅋ 한번 더 다시 봐야겠네요! 지지는 너무 앞서나가지만 솔직하고 당당하네요.
우리는 사랑이 언제 오는지 모른다
완전 공감되고 여운도 남고 많은걸 생각하게 되는 영화.....
첨봤을땐 전혀 공감 되지 않았는데.. 좀 커서 보니 진짜 많이 와닿는다.. 좋은영화
영화를 몇번이나봣지만...볼때마다느끼는건 극중 지지가 너무웃기다
보고나서 여운을 주었던 영화
3일에 한번
2년에 한번씩 나오는 그저그런 떼커플무비
깔끔 명쾌
중학교땐 지지가 바보같고 미련한 여자라고 생각했는데...대학생이 되고 지지처럼 행동한 내모습을 보게 되다니...제발 마음에도 없으면서 연락하지마 상처받는단 말이야 나는 항상 대답할 거 잘 알잖아 ㅠ_ㅠ
정말 기대이상으로 재밌어요. 재미도 있고 공감되는부분도 너무 많고.. 국적을 떠나 사람이 느끼는건 정말 같네요..
하루 왠종일 전화통 붙잡고 어제 소개팅 했던 남자의 연락을 기다리는 내 모습을 이영화에서 그대로 보았다....
재밌음. 알렉스가 제일 매력적임
원래부터 매력적이던 브래들리 쿠퍼와 잃어가던 매력을 다시 찾은 벤 애플렉, 나도 매력있다 라는 것을 보여준 저스틴 롱이 모인 매력적인 영화
30대의 연애 지침서 같은 흥미롭고 공감가는 이야기. 엔딩은 좀 진부했다.
몇번을 봐도 공감되고 이해되는 영화.
몇번을 봐도 질리지않음
영화 자체는 죄가 없지만 김치년 기준으로 김치된장녀 마인드로 이해하고 마치 자신이 서양여자들 정서를 이해한다는 듯이 착각하는 된장녀들 때문에 1점 드림
신선하고 그러면서도 공감가고 달콤해서 좋았다. 굳
이영화 너무사랑스럽다 너무마음에드는영화ㅎ하허하 브래들리쿠퍼도 너무멋지고 밴애플랙또한....
고ㅑㄴ찮은영ㅇ화추천합니가
걍 드라마
나름 공감하면서 본듯.
재밌당 ㅋㅋㅋ 보길 잘했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공감도되고 ...
정말. 이 영화는 내가 본 영화 중에 제일 유쾌!하고 상쾌!!!하며 진짜 통쾌!!하다. 모든 이야기들이 다 뻔한 해피엔딩으로 흐르지않고 그 과정속에서 충분히 제3자가되어 흠뻑빠져들었다. 마지막 주머니속의 반지는 정말... 프로포즈 환상갖을정도..
기대이하, 매우 공감가는 현실적인 관계들 그러나 끝에서 뜬금없이 이어주는 커플은 마음에 안들었음.
모든건 타이밍이기도하지만 사랑은 혼자하는게 아닌건 확실하다. 난이영화를 보고 다시외로워지고있다. 방황하는사랑조차 청춘인것같아서 성숙할수있을것같아서. 문득용기가 나려그런다. 사랑은 쓰라린 경험을 얻어야만 찾을수있는것인가 인생의 쓴맛들이 어찌이리 비슷할까
많은 걸 생각하게 하는 영화네요 굳
메이저급 톱스타를 모아서 어설픈 짝짓기 사랑의 스튜디오를 찍고있다. 차라리 이멤버로 런닝맨이나 1박2일을 찍었어도 훨씬 볼만했겠다. 떼거지 로코물은 러브엑츄어리의 그림자가 너무 짙으니 이제 그만 만들어라
진짜최고공감됨짱짱짱슬프기도하지만알게된것도많늠
줄거리를 참 뭐같이 써놔서 안보게 된다.
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
주인공들 외모가 맘에들지않아 몰입이 되지 않았는데 생각 보다 나쁘진 않고 주인공들이 행복해서 다행이네요 ^^~
누오우오우오ㅇ대사 굿굿♡♡
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임
이 영화를 좀 더 일찍 볼 걸 그랬다. 재밌음!
뮤명 배우들이 떼거지로 등장하는 로맨스 영화 중 최고. 모든 이야기들이 잘 얽혀 있다. 마지막 엔딩 장면의 대사가 인상적.이다.
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!
중딩때는 이 영화가 너무 지루했는데 25먹어서 다시보니까 너무 공감되고 너무 재밌다. ㅎㅎㅎㅎ
뭐라 설명할 수 있을까? 그냥 복잡하다...어떤게 옳은 것일까? 답은 있는 걸까?
기대를 안하고 봐서인지 볼만했다
정말 사랑에 울어보고 웃어본 사람이면 공감할 수 있을 영화인듯.. 밴에플렉이랑 제니퍼 후반씬에서 나도 모르게 눈물이 주르륵 ㅜㅜ 완전 몰입했음! 남자들은 지루할수도있겠지만 여자들에겐 강추!
난 진짜 이 영화가 정말 재밌는거에 비해 평점이 너무 낮다고 생각해요 나는 개인적으로 러브엑츄얼리보다 재밋고 참신하게 봤습니다ㅋㅋ
정말 정말 재미있고 공감되는 영화~!!!! 저스틴롱 매력남~~ㅋㅋㅋㅋ
노잼 예스스트레스..
괜찮은 영화다. 역시 사랑은 끌림과 진심이 함께해야 하는거라고 느껴졌다. 불륜은 결국 비극을 낳고, 어떤 관계든 기다림과 이해는 매우 중요한거 같다. 마지막에 바람둥이커플과 동거커플의 모습은 너무 보기좋다. 특히 프러포즈 정말 감동적!
저스틴롱 넘 멋져요 완전 제 이상형~~
아 두근두근거려 <3 너무 설렘!!
저스틴롱밖에보이지않았던영화.
너무재밌게봤어요!!남자심리를알게된!
재밌다. 감동. 오. 오랜만에 좋은 로맨스 코미디 봤다.
영화 진짜 좋던데. 남자심리에 대해서도 알게 되궁..
기대이하입니다..ㅎ
그냥 계산하지말고 후회없이 내 마음 다 표현하고 사랑하는 그런 연애 한번 해보고싶다
연락하는 방식들이 부럽다
He`s just not that into you. 명대사임.. 나이 먹을수록 명대사라는게 와닿음!
너무 공감도 되고.. 예쁜 영화라고 느꼈음 ㅠㅠ 특히 알렉스 캐릭터가 진짜 매력적
평점 약하네 지지 표정 밝은거 매력있음
사랑에 고민이 많았던 시절 사랑한다는게 뭔지 다시 깨닫게 해준 영화. 공감할 수 있고 현실적인 얘기들이 더 위로가 된 영화였다. 다시봐도 너무 설렘설렘
처음에 볼땐 그냥 그랬는데 한번 더 보니 공감이 정말 많이 가는 영화! 또보면 또 새로운 공감이 생길듯 ㅎㅎ 자기 상황에 따라 와닿는게 다를것 같네요 굳 추천!!
100번 이상 본 영화.첨엔 영어공부하려고 시작했다가 나중엔 ...보고 또 보고 싶어서 본
평점에 비해 훨씬 재밌어요!
내평점공감이 되긴 하지만, 지루한 감이 없지않아 있는 영화 내가 이영화를 통해 깨달은건 나의 인연이 지금 믿고있는 사람이 아닐 수도 있다는 점과 어쩌면 예상치도 못한 사람이 나의 연일수도 있다는것
보고또보게되는영화♥
저스틴롱이 가장 기억에 남는다.. 속시원한영화 ㅋㅋ
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.
영화지만 영화같지않은 영화.마음편히 볼수있어좋다.
7점이 제일 적당한것 같다란 영화. 솔직히 처음은 괜찮고 중간에 살짝 지루한게 없이않아있었다. 마지막에 큰감동과 지식을 남겨준것 같다 그사람을 진심으로 좋아한다면. 하루종일 그사람에게 빠져있다란 단순한 공통점 그게 이영화에서 알려주는 바로다~
이걸 돈주고 극장에서 봤던 1인... 아주 평범하고 기억에 남는게 없는 영화.
눈치 없는 지지에게 제발그러지마를 연발하며 연민이느껴지다가 연애에 서투르고 애쓰고 노력하는 지지를 응원하게 되며 한편으론 사랑스럽기까지하다지지에게 감정이입 하며 보게된나를 발견 !
왜이렇게 지지에게 공감되는지 모르겠다.
아 각 캐릭터들이 참 공감이 많이 갔던 영화 오랜만에 울고 웃고 했음ㅋ 브래들리쿠퍼는 정말... 너무 핫 함ㅋㅋ
러브 액추얼리도 공감 안되고 이것도 지루하구나 여자들이 보는 영화 ㅠㅠ
사람은 사랑에 언제나 목마르다.감정에 메말라가는요즘 뒤돌아한번보면 메마른 정서에 감정이 일수잇을것같다.
이거보면 진짜 소개팅후 내모습과 일치하는 주인공을 보게되고 소름끼칠정도로 친구와나의대화를스캔해논듯ㅋㅋ많은걸얻고간다. 진짜 남자쪽에서 먼저연락이없는건 바쁜일이잇어서가아니라 나에게반하지않앗다는말..지난과거를떠오르게만드는영홬ㅋㅋ꼭보세요
평점 너무낮다 올려주기 위해 십점 알렉스 고백 장면은 다시봐도 진짜 좋음
영화가 너무 복잡하다...ㅜㅜ
이 정도면 훌륭하다. 여느 다른 오락 영화처럼 메세지가 없는 것도 아니며 헌실적임. 최고의 배우들 한데 모여있는 재미 역시 쏠쏠하당
공감간다. 주옥같은 말 많이 나옴
스칼렛요한슨의 초정절미모가 빛나는 영화.
초 호화 캐스팅에 로맨틱 코미디의 진수를 보여준 영화. 연인 사이에서 일어날 수 있는 일을 사실대로 잘 그려낸 듯. 남자임에도 재미있게 봄. 감동도 있었고
난 왜 지루하게만 느껴지지?
현실연애의표본+로맨틱코미디
정말 재밌네요. 지지 너무 귀여워요. 알렉스도 멋있고.
많은걸 생각하게하는 영화네요
인기 있는 배우들을 잔뜩 모아 러브 액추얼리를 재현하려 했지만, 나는 이 영화에 반하지 않았다.
재미있는 영화. 또 보고 싶은 영화
뻔하면서도 뻔하지 않은 영화! 좀더 평가받아도 될듯
오랜만에 다시 보니까또다른느낌 좋음 ㅎㅎ
눈물까지 나게 몰입ㅜㅜ 감동적 달달합니다 사랑그 설레이는 느낌 느끼기 좋은영화예요 여성분께추천 저 2번봄
평점 왜이래 낮나요? ㅠㅠ 넘 재밋게 봣어영. ㅜ 동거남 부엌에 잇을때 감동 ㅠㅠ 지지커플도 넘 귀엽고 사랑스러워요 바람남은 웃을때 넘 섹시햇는데 아싑게 끝나버렷네영 ㅠㅠ
미국영화인데 동양인정서에도 이렇게 공감이 되다니...연애는 만국공통어인가봐요....너어어어무 재밌어여...!!! ♥♥♥
남들이 참 부럽다. 서로 마음 맞는 사람이 있다는 것이 부럽다.
평점 올릴 필요가있다. 뻔한 부분도 있긴하지만 재밌게 봄. 진짜 본인이 연락할 마음 없으면서 명암 주는 심리는 뭘까?
사랑은 힘들다 때론 지지처럼 미소가 아름답고 맑고 순수한 여자 때론 애너처럼 치명적으로 섹시한 여자에게 끌리는게 남자니까 그리고 그 어떠한 경우라도 영원한건 없으니까 그래서 사랑은 노력과 헌신 그리고 인내와 희생이 필요한거겠지
보고 보고 또봐도 잼씀~~
우둔함? 비슷하더라도 매력 있으면 손이 가는 법
내가 어떻게해야할지 정확히 짚어준영화
현실적인게 많긴한데...그런데 아쉽게도 7년 순정남이 솔직히 현실적으로 비정상 같아요.; 살짝 지루루한 감도 있고.. 개그나 꼴릿 코드를 좀 더 넣었으면 좋았을 듯
7점은 너무 낮은것 같아서... 여자친구들끼리 같이 모여보기 최고일듯!
여자들에게는 정말 공감가는 영화~ 재밌다에 한표 !!!!
He's just not that into you ...계피가루 광고를 어떻게 상큼하게 만들어?
서른 네 살인 지금, 오늘 다시 봐도 와닿는다. 전화기부터 내려놔야지.
알렉스가 사랑이라는 감정을 느끼면서 나도 같이 설렘~♥ 근데 불륜커플은 끝이 아쉬움. .ㅜㅜ 인연이 아니었던걸까, 인연이었음에도 제도나 관습때문에 닿지못할걸까. . 그나저나 스카렛요한슨은 왜케이뿌고 쿠퍼는 왜케 핫한지ㄷㄷ비주얼쩔어!!
몇번을 봐도 재밌고 설레는 영화ㅠㅠ 너무 좋아요
여러 사랑들, 정말 멋있다
큰 교훈 얻어갑니다. 감사합니다.
알렉스와 지지는 사랑이얌....이제서 이영화를보구 저스틴롱 매력에 빠지게됐고 배경음악 Somewhere only we know 에 흠뻑빠진 1인 와우
엄청 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
공감!!로맨스영화로는 딱
세상에 정답은 없다. 사랑은 더더욱... 이영화는 20대 초반이면 굿초이스! 30대 이후는 미스초이스;;;
왠지 모르게 찔리는 영화ㅋㅋ재밌습니다
완전히 다공감가는건 아니지만 배우기도햇고 재밋게봣다 갠적으로 평점이 7점대는 아니라고 생각함
for gigid :)
보다 나은 내 연애를 위해 많은 영향을 준, '그는 당신에게 반하지 않았다.'
인연은 어떡해든 만난다 나중에 헤어지을정
몇 번 봐도 너무 공감되고 배울 것이 있는 영화!
재미있음 꼭 보세요 강추
알렉스와 지지 커플 마지막에 너무 이뻤어요. 볼매커플
7년연애에도 결혼 안 해주는 남친..아 내옆에있구나
지지 너무 사랑스럽다평점이 왜이렇게 낮은지 안타깝다충분히 재치넘치고 귀여운 영화
벤에플렉 너무 멋있다. 알렉스도 매력적
캬 역시 사랑은 타이밍이구나 핵설렘...ㅠㅠ넌 예외거든!!!
알렉스너무 멋있고 알렉스 커플이 젤 설렜음~
재밌다. 몇년이 지나도 생각나는 영화
그냥 가볍게 보세요. 그럼 즐길수 있습니다. 어차피 로코에서 인생교훈 찾는 사람은 없잖아요? 배우들 보는 재미 쏠쏠~
평점이 왜이리 낮을까 정말 공감가는 영화 ㅎㅎ 지지커플 특히 ...지지 나 빙의 된줄 ㅎㅎ 여자라면 특히나 더 공감 될 영화 알렉스같은 남자 너무 만나고싶음 ㅎㅎ 알렉스같이 좋은 남자만나려면 나도 좋은 사람이 되어야겠쥐 ~?홧팅
생각보다 재밌고 괜찮은 영화
아~~재밌다...알렉스랑 지지 귀여워~~
와 진짜... 반전에반전 진짜 사람일모르는거..
계산없는 연애... 모두가 바라면서 왜 모두 실행하진 못할까?
여러커플들의 사랑이야기에 나도 모르게 공감하여 눈물흘리고,감동받았던 영화!
기대 이상의 영화입니다!
여자들이 공감하기 딱 좋은 영화 - 사랑하고 싶어지는 영화
재밌고 공감가는 영화!
정말 재밌음. 공감가는 영화임.
호화 배역에 가벼운 연애 잡담. 거기서 전혀 벗어나지 못하고...벗지도 않고...
세상의 모든 지지에게 주는 희망고문. 그럼에도 불구하고 maybe the happy ending is just moving on! you never ever gave up hope
사랑에는 4계절이 있는것 같다. 봄 여름 가을 겨울....가을은 정말 가슴이 시리고 , 겨울은 아프다.봄은 설레임....여름은 씐나 ~~모든일엔 흥망성쇠가 ㅋㅋ
평점때문에 안 보려다 봤는데 재밌네ㅎ 갑자기 연애도 하고 싶고 ㅎ
알렉스 좋아짐...ㅋㅋ영화 재밌게 잘 봤어요
남자와 여자의 연애심리가 정말 공감되네요~ 두번 봤는데도 재밌어요^^
공감 백배 30이상 강추
여자라면 지극히 공감! 지지 커플 너무 좋았다 ㅎㅎㅎ
현실적이고 재밌네요.
알렉스 가 가장 매력적이네요 재밌어요^^
뜨끔,미소를 무한반복 하게 하는 묘한영화.
남자는 단순해서 이성이 끌리면 바로 드려낸다. 좋아하지 않는 여자에게 시간과 돈을 낭비하지 않는다. 반면 여자는 이성의 호불호가 칼로 자르듯이 분명하지 않다. 단 끌리지 않는 남자에겐 내숭없이 오래된 친구처럼 편하게 대한다. 불륜은 진실성의 중요성을
사랑스러운 영화 연애에 대한 생각을 많이 하게됨
난 엄청 옛날 영화인줄 알았는데, 7년전 영화였구나.색감이나 스타일이 90년대로 보여서 당연히 90년대 영화인줄.ㅋㅋㅋ평론가들이 보수적이라하는데, 생각보다 남자에 대한 환상을 갖고 좇는 여자들은 아직도 많다. 난 그들중한명이고, 꽤 좋았다.
재밌는데 평점이 낮네요~ 현실을 예쁘고 재밌게 빚어낸 영화
솔로도 연인도 공감할 수 있는 부분이 많아요. 하지만 주연배우들이 많아서 왜인지모르게 과한느낌
잔잔하게 보려고했는데너무 좋게본 영화에요
4점 주려고 했는데 벤 에플렉과 제니퍼 애니스톤의 커플 때문에 +1
사랑스러운 등장인물들! 마지막까지 얼굴에 미소가 번진다. 매력만점 영화!
저스틴 롱표 로맨틱 코미디는 항상 호감이지 말이야
킬링타임으로 좋은 영화
남자는 다 그렇다로 시작해서 예외만 보여주는 영화.
간만에 오바스럽지 않은 로맨틱영화보다는 한편의 인생드라마를 본듯한 느낌
연애해본 여자라면 누구나 공감할 수 있는 이야기. 젊은 시절 지지같았던 나의 모습도 생각나고, 어쩌면 여자는 평생 그렇게 착각하며 사는지도 모르겠다. 그래도 모든 여자들이여 절대 포기하지말고, 사랑하고 마음껏 사랑주는 남자와 꼭 결혼하길 :)
스토리 탄탄, 공감되고 재밌어요~
대한민국은 미쿡이 아니다. 착각하지 말자. 자기표현에 거침없고 사교적인 미쿡에선 남자가 먼저 연락안하면 맘없는게 맞겠지만, 대한민국에서 남자가 먼저 연락못하는 이유는 수없이 많다. 반하지 않아서가 아니라. 미쿡에서나 통할 논리를 한국에 껴맞추지 말길.
진짜 울고 웃고 공감가고 간만에 크리스마스에 뭔가 따뜻해지는 영화... 내잘못인가생각햇던 연애관념을 깨준 영화
사랑의 시작과 끝을 모두 볼 수 있다.
재밌어요...ㅎㅎㅎ
몇년만에 다시보는데 재밌음..
현실적인듯 현실적이지 않아 좋았던 앤딩...너무나 공감되는 내용들 너무 좋았다
뻔하면서 전혀 뻔하지 않는,사랑을 꿈꾸는 모든 여자들을 위한 영화인 듯.
어장은 정신을 피폐하게 만든다. 어찌 여러 사람에게 마음을 주고 감정 소비를 하는 지.. 사랑을 가슴이 아닌 머리로 하는 사람들.. 어쩌면 그들은 자신의 기준때문에 진정한 사랑을 놓칠 듯. 그게 사랑인지도 모른 채.
진짜 로코의 정석!! 보고나면 마음ㅇㅣ훈훈해지고 설레여요ㅠㅠ출연자들도 다들 대박... 어떻게 이런 초호화 캐스팅을ㅋㅋㅋ넘나재밌어요 꼭보세용
그냥 보기 시작했는데 웃으면서 잘 보았다고 생각된 영화.
남자는 쓰레기고 여자는 멍청이이다가 억지 해피엔딩으로 남자 변하고 여자 여전히 멍청이임
재밌고 알렉스 존잘♡♡♡
재밌고 유쾌한 영화다 공감가는 내용이 많아서 재밌게 봤다
재밌어요 여자들이 좋아할 것 같은 로코입니다 추천해요!!
나도 반하지 않았다. 제목과 벤 에플렉 때문에 끌려 보았는데, 배우진과 제작까지 이뤄진게 의아하다.
지지가 알렉스와 싸울 때 마지막 대사들이 가장 기억에 남아요 너무나 와닿아서 그 장면만 몇번을 돌려봤네요 완전 강추합니다!! 여운이 많이 남는 인상 깊은 영화였어요
진짜..재밌어요!!!!
커플들이 많아요. 각 커플마다 호불호가 심해요.
진짜 최고 인생영화이다. 공감도 많이가고 잘 만든것 같다
꽤 괜찮았다!남자는 정말 호감가는여자면 연락을 먼저하고 다가온다는 사실! 지지처럼 기대,착각하고 상상의 나래를 펼쳤던 내가 보는내내 떠올랐다 알렉스의 돌직구 조언이 넘나 고마운것...^ㅇ^나의20대에 이영화를 봐서 다행이다7년커플 바지ㅠㅡㅠ넘나감동!
정말 재밌고 공감하면서 봤는데 평점이 생각보다 안높네요 ㅠㅠ 강추합니다 꼭보세요 두번보세요 세번보세요!
큰 기대없이 봤다가 감동스런 눈물까지 찔끔. 여자라면 누구나 공감하고 미소짓게 만드는 내용. 꼭 보시길. 강추합니다.
몇 번 더 보고싶은 영화.!!!
나오는 모든 커플에 다 공감가고 좋았지만, 알렉스와 지지가 가장 매력적이고 설렘 잼남
잔인하고 불편한 "진실"을 따끔하게 늘어놓더니, "예외" 일 수도 있다는 희망을 잔뜩 심어주다니!
연애의 진리. 매우 현실적인 영화
이별한 지금 미련하게 살고 있었는데 이 영화가 자아성찰 하게만들어줌
정말 사람일은 어떻게 될지 모름
다양한 관계를 엿볼 수 있는 묘미가 있네요
난 개인적으로 러브 액추얼리보다 좋았다. 내 느낌엔 영국식의 약간 잔잔함이 좋은지 미국식의 코미디가 좋은지의 차이 같은 ..?! 어쨌든 영화의 평점이 과소펑가 되었다고 생각함
평점이 너무낮네,, 공감되고 마지막 청혼씬에선 눈물까지 났다ㅠ 지지랑 알렉스도 넘나 사랑스럽고 재밌게 봤음!!
너무 재밌잖잉... 저스틴 롱 멋져부러
ㅋㅋㅋ최고...!!!.인생작 탄생ㅋㅋㅋㅋ절
뻔하지 않아서 재미있었고 알렉스가 제일 끌리긴하더라그커플이 제일 재미있었어
연애는 참 어렵다 하면 할수록
영화에 나오는 캐릭터들간의 관계또한 다 아는 사이인 점이 참 좋았다. 결국 흔한 일이 아니라 우리 주변이 저럴 수도 있다는 걸 이야기상으로 알려주는 것같아서. 이 영화 정말 인생작이다.
꿀잼ㅠㅠㅠ3번째봐도 새롭게 재밌네요. 가볍게 맥주마시면서 보기 좋은 영화같아요.
어릴땐 알렉스가 멋있어 보였는데 서른돼서 보니 닐이 진국이다ㅠㅠ??
화려한 캐스팅보다도 좋았던 건, 현실도 그러하듯이 모든 인연들이 해피엔딩으로 끝나지 않은 것.
가벼운 느낌의 제목이라고 느낄 수 있지만 절대 가볍지 않은 내용. 어떤 관계든 진심이 있어야하고 그 진심이 서로 동하는 짝은 찾게 돼있다!
공감가는 영화 스칼렛 요한슨에 푹 빠진다
나도 여주처럼 그저 잘해주면 그게 사랑인줄 알고 착각하기도 했던게 생각난다
사랑엔 정답이 없다. 그래서 어려운 거야
지지 눈치가 없지만 너무 사랑스럽고, 어떠면 용기가 있는, 두려움을 견딜수 있는 사람! 멋쩌 ㅎ 표현하는 것이 중요하지만 용기없어서 말못하는 사람들 지지한테 배워야됨 ㅎ 중간중간 인터뷰하는 거 꿈잼. 영화끝나고 인터뷰장면 진짜 실제같음. ㅎ메리메리메리
재미나고 유쾌한 현실 사랑이야기들
존잼에 공감 되네욬ㅋㅋㅋ 여자들이 착각하는 부분 저도 그런적 많아서 맘이 아픈적이 많아여
평점 올려주기 합류~~~
진짜 수십번은 돌려본 내 인생 최고의 로맨틱 코미디 영화 중 하나.
직선적이어서 통쾌하다
기대이상으로 재미있습니다~^^
스칼렛 요한슨이 정말 이쁘게 나왔다
별로인 영화 몇 편 보다보면 이 영화가 꽤나 잘만든 웰메이드영화란 걸 느끼게 된다. 영화가 끝나도 생각나는 영화! 현대시점으로 다시 리메이크해도 좋을듯 ㅎㅎ
평점이 생각보다 낮아서 10점!간만에 본 유쾌하고 재밌는 영화벤 에플렉 커플이 젤 맘에 든다 후반부에 너무 감동 ㅜㅜ잠깐 거울에 반사되는 코넬리의 모습과 곧이어 박살나는 거울, 그리고 새로운 거울. 거울에 빗댄 코넬리의 심정도 인상깊다.
현실에 와닫는 내용이네요. 기대한것도보다 재밌고 배우들 연기도 좋아요.
보는 내내 유쾌한 영화였음 저스틴롱 매력적임 연애에 대한 구절이 재밌으면서도 가슴에 와닿아요 러브액츄얼리보다 훨씬 좋았음
완벽합니다 진실과 유쾌함을 동시에! 역시나 책이 원작이었군요
어릴때 봤을 땐 지루했는데.. 20대 중반에 보니 모든 상황이 와닿는다..
미국여자나 한국여자나 생각하는게 똑같다ㅎㅎㅎ
너무 사실적이라 더 슬프고공감가요 여주인공들덕에 눈호강도 하고 로맨스물중에 가장 남녀의 차이에 깊게주목한 가벼우면서도 진중한 영화 추천드립니다.
지지와 알렉스 이야기 재밌당
명작이에요 옛날영화지만 다시봐도 좋음
영화로 위로 받은 기분이에요:)연락을 안한 다는건 연락할 맘이 없어서 겠지요ㅠㅠㅠㅠ 알면서도 슬프다
이혼할수있는 그녀의 용기에 박수를
인생영화됐어요...
러브액츄얼리 후속작 보는듯. 즐겁게 그리고 생각할 수 있게 해준 영화. 벤과 제니퍼 너무저아♡
You are my exception
뒷통수를 한대 맞은 듯한 영화 제목에 홀린듯이 찾아봤던 영화.
재밌어요 지지가매력있네요(여주)
러브액추얼리류의 전형적인 크리스마스 시즌 영화..
평점낮아서 기대안하고봤는데 너무 빠져들고 공감되고 흙흙..마지막 프로포즈씬에서 역시 영화는 영화구나 싶고 ㅠㅠ
공감 되는 영화네요 .. ㅎ
화려한 톱스타들이 연기한 평범하고도 다양한 사랑 이야기
알렉스 프로포즈 씬은 남자인 나도 설렜다.
옷장에 숨어서 .. 얼마나 비참하고 끔찍했을까ㅎ 보트아저씨 프로포즈 훅들어와서 놀램 ㅋㅋ 알렉스의 말은 가슴에 새깁니다.... ㅠㅠ 뭐든지 억지로 하는건 힘든것같아.. 설렘보다 자연스럽고 포근한 연애 하고싶음 ㅠㅠ
이게 벌써 9년 전 영화라니
인생영화입니다.10번넘게 봤지만 볼때마다 느낌이 다르고 감회가 새로워요
해피엔딩은 백마탄 왕자님이 아니라 스스로 상처를 딛고 일어서 새로운 가능성에 나를 던지는 것이다
사랑에 뭐가정답이겠어
진짜 내 인생 영화. 자신의 진짜 감정을 들여다볼것. 결혼은 떠밀려서가 아니라 사랑의 진심이 닿을 때 할 것이라는 교훈을 안겨줬다.
로코중 베스트였다. OST하나 기가막히게 있었으면 유명했을텐데
그동네 사람들 다 연결되는것 보니 작가가 한드를 많이 본것이 아닐까? 브래들리 스칼렛 사무실 씬이 잊혀지지 않는다
남자든 여자든 한번은 봐야할 영화
알렉스 매력남이다 진짜 어떤 로맨스 영화보다도 알렉스 고백신은 사람 설레게 함! 바람둥이같은 이미지의 벤애플렉였는데....설거지하는 뒷모습에 반해버렸음
사랑스러운,내가 참 애정하는 영화
너무나도 공감되는 이 영화 이걸 왜 지금봤을까
채널돌리다ㅡ또봐도 재밌고ㅡ세상어디나 연애하면서 생각이 많은건 똑같다ㅎㅎ
몇번을 봐도 공감되는 영화!
공감많이 된영화 평점이 낮아서 놀랐다
애니스톤을 보려고,정확히는 레이첼의 목소리와 몸짓이 그리워서 찾아봤지만 영화의 내용이 너무 별로였다... 여자들이 뭐에 공감하는지 전혀 이해가 안간다. 애초에 문화가 너무 다른데...?
봐도 봐도 재미있는 영화
가끔씩 생각나면 찾아보게 되는 영화예욤...
더 일찍봤으면 좋았을텐데..공감할 수 있는 영화!
섬세한 감정선에 내 연애를 되짚어본다.
마지막에 다 이어지는게 좀 억지?스러움 있음
울고 웃고 하면서 재밌게 보고 나니까... 내 나이가 갑자기 실감나서 조금 슬퍼졌다
언제봐도 공감되는 영화 ,, 알렉스 너무 멋있다
초반부 유독 지지의 찌질함에 불쾌했는데 그게 내 모습이 겹쳐보여서 그랬던거다,, 너무나 적나라하게 마주하니 어쩌면 더 시원한 영화
평점이 생각보다 낮네ㅠㅠ 결말도 깔끔하고 너무 재밌게 봤어요!! 엄청 공감되고 닐 진심 멋있고 알렉스 진짜 매력적 ㅋㅋ
재밋어요 특히 주인공 모두 누구나 실수를 하고 그걸 극복하는 걸 보여줘서 더 좋음
소소한 장면들이 기억에 남는 영화. 시기에 따라 영화 속 각각의 캐릭터가 모두 될 수 있을 것 같은 점이 현실적으로 다가왔다..
재밌어요 너무공감되네요 첨볼태보다딘시보딘디지니밌옴
연애가 다 똑같나보다. 내 연애만 그렇게 힘든 줄 알았는데
my평점사랑 참 쉬운것같으면서도 어렵고 어려운것같으면서도 엄청 단순하고 ㅋㅋㅋ 개봉 당시에 봤으면 어리기도했고 경험부족으로 영화 이해도가 떨어졌을수도있었겠으나 지금은 하나하나 공감하며 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
평점이 왜 7점대지...재밌는데...
하 휴일 날 티비로 보는데 존잼
그럴 수도 있고 아닐 수도 있다
20살때보고 이십대 중반에도 보고 29살인 오늘 다시 봤는데 볼때마다 다른 느낌을 받는다. 나도 이제 그들과 비슷한 나이라서 더 공감하면서 봤음.지지커플, 애니스톤 커플 마지막씬은 볼때마다 좋다.영화가 주는 메시지도 좋고, 나에겐 별다섯개짜리 영화임♡
그저그럼 그냥 킬링타임용
여심자극할만한 출연진
후반부가너무 별로였다 마무리도잘해주지
정말 괜찮은 로맨틱 코미디. 지루하지 않고 출연진들도 화려하며 옴니버스식이라 지루하지않다.
지루함...시간떼우려고 봤는데 시간이 안가요..
눈물도나고웃기도하고생각보다 잼있었어요ㅡ.
공감되고 감동도 있고 보길 잘했네요 ㅎ
알렉스..매력있지.. 이건 영화니까 ㅎㅎ
옛날의 제 모습을 보는것같네요. 하루종일 오지않는 남자 연락을 기다리지않나 ~~~...! ^^ 연애와 사랑에 대해 배워갈수있던 ..좋은 영화네요 스릴있고 심심할때 보세요 강추합니다
와 재밌어여 넘웃겨서 키득거리면서 봄ㅋㅋ 심리도 섬세하고여
연애는 정석이고 이 영화도 정석 그대로 간다
엔딩이 좋아요~진작 봤으면 좋았텐데 ㅎㅎ
진짜 재밌는데 감동도 있고 평점이 왜케낮지
여러가지 모양의 사랑. 솔직한 이야기
공감 또공감.. 평점이 너무 낮네요 아쉬워캐릭터가 너무 매력적이고 여자들은 다 똑같다
드류베리모어 때문에 봤는데 너무 지루하다...
평점보고 기대 안했는데 재밌음. 살짝 정신없기도하지만 공감도 많이 되고 두고두고 보고싶은 영화임
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안가는 영화
뻔한 사랑이야기가 아닌 누구나 겪어보고 느껴볼법한 사랑감정이야기. 남자여자에 대해 단정짓는 대사들도 있지만 결국엔 예외는 항상 존재한다는 거.
ㅎㅎㅎ 명대사 천국 정신 차리고 갑니다
여자들이 공감할 수 있는 부분을 아주 잘 풀어낸 영화다. 외모는 브래드리 쿠퍼가 젤 잘생겼고 영화의 캐릭터는 벤 애플릭이 젤 멋지다.
ㅋㅋㅋ알렉스귀여움 ㅜ
재밌다 현실적인데 비현실적이고 ㅎㅎㅎㅎ
알렉스 매력있다ㅠㅠ 지지커플 나올 때가 재밌고 벤 나올 땐 좀 짜증남 불륜주제에 로맨틱한 척 ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 좋아요
현실적인 내용이었다. 결말이 좀 뻔하기 하지만,, 현실적인 연애를 다룬 영화!! 굿굿
유명 배우들도 많이 나오고 옴니버스 식 구성이 마음에 드네요.
10년만에 다시 봐도 재미있다ㅠㅠ
스칼렛요한슨 왜이렇게 섹시해...?진짜 인간섹시다ㅠㅠㅠㅠ
저런 무매력 여주도 제짝은 있다는 희망고문하는게 이영화.. 여자가봐도 질리는데;; 현실이었으면 호구짓하다 끝날거임 그게 현실
영화로 연애 배워갑니다
좋았다 다양한 사람들의 다양한결말
청혼할 때 울었어요: 간절히 원한 걸 가지지 못해서 헤어졌는데 영화에서는 그걸 양보해주는 벤츠도 있네요..
재밌는데 평점은 너무 낮은 것 같아 만점매깁니다.세 커플을 통해 남녀가 서로 알게되고 부부로써 살아가는 각 과정에서 겪는 일들에 대해 잘 보여주는 것 같아요.세상에서 가장 알 수 없는게 사랑인듯 싶네요.
I can’t stop thinking about you! That is real love:)
나름 볼만하고 공감을 이끌어낸다. 호화캐스팅에 비해 배우들을 잘 활용하지 못하는 느낌이지만. 제니퍼 코넬리랑 결혼하고 스칼렛 요한슨이랑 바람피우는건 브래들리 쿠퍼라서 가능한거겠지
평점 왜케 낮은겨 ~~ 나이들고 한 10년만에 다시 보니 확다르네
한참 이영화랑 책 봣었눈데
너무 재밌어요 꼭 보세요
진짜 너무 잘만든 영화, 결말까지 완벽
사랑은 공평하지 않은것을 증명하는 영화
너무나도공감가는 영화..
생각없이 봤다가 기대이상이라 놀랐음
제가 좋아하는 영화 중 상위권에 들어요.. 알렉스,, 매력남,,
You never ever gave up hope.
그렇게 될일은 그렇게 결국되고, 누구 위한답시고 하지말고, 하고싶은 대로 하면 된다.
남녀사이의 관계를 정말 현실적으로 잘 표현한 것 같습니다. 정말 재밌게 봤어요 추천합니다!!
대사하나하나 씹으면서 봤는데 와... 진짜 이세상 모든사람들이 봤으면 좋겠는 영화임 여자들남자들 그니까 모든 성인남녀들이 봐라꼭 이건 진리야 더이상 낚시질당하지말자 헷갈리는 순간 끝이야. 알잖아? 믿기싫을뿐. 그는(그녀는) 당신에게 반하지 않았다.
푸핫..누가 내 얘기 쓴건줄...연애는 다 비슷하네여 ㅋㅋ여튼 동서양을 막론하고 진심은 통하고, 너무 좋다고 자랑할 것도 ,안된다고 낙담할 것도 없는 게 세상 편하게 사는 이치라는 걸 깨닫습니다.
엥 이거 진짜 재밌는데? 어릴 때 보면 재미없을 지도..
구걸하는 사랑은 사랑이 아니라는 것. 이 영화를통해서 다시 깨닫게되네요. 로맨스 영화 중에 가장 의미있는 엔딩으로 기억될 것 같습니다.
만족스러운 영화였다..
재미도 그닥없고 기분더러워지는 영화 같은 여자여서그런가 내가 당하는 느낌임전에만난 쓰레기들 생각도 나고ㅡㅡ
이게 어떻게 7점대야! 올라가세요ㅠㅠ 결말까지 완벽한데
너무 재밌어요 후회 없는 영화예요~
나이가 들어 현재 이 영화를 보게되어.. 많은 생각에 빠지게 되네요..솔직하게 잘만든 영화 같은데 평점 아쉽다!
지지는 사랑스러운 여자예요
개봉 후 아주 뒤늦게 본 영화. 생각과 전혀 다른 영화였네요. 기대이상으로 재밌고 유쾌했음!
알렉스 유 저스트 킬링 미 쏘 헐드 맨
다시봐도 너무재밌네용
이거 왜 7점대지?? 진짜 잘 만든 영화라고 생각함 한명한명 다 실존인물같고! 특히 지지랑 알렉스 너무 좋았다ㅠㅠ
젊은 여자들에게 필독영화.남자들은 관심있으면 절대 들이댐
20대후반에 보니 너무 공감간다. 알렉스가 진짜 매력적이다 ㅜㅜㅋㅋ 제니퍼 코넬리 안쓰러웡 ㅜㅜ
우리 다 이러고 살았군요...
내 취향은 아니지만 괜찮은 영화
너무 재밌다안봤다면 꼭 보세요 후회하지 않아요
사랑 그리고 관계에 대해 다시 한번 돌아보고 생각해주게 한 영화. 너무 좋았다
재밌는데 결혼이나 연애에 대해서는 회의적이게되는 영화..영화내내 결혼에 목매는것같아 안타까우면서도 주인공들이 다 매력있어서 재밌엇당
이별후 20대후반에 보니 이걸 왜 이제 봤을까 싶네요. 더 일찍 봤어도 지금만큼 와닿진 않았겠지만.... 이별에 슬퍼하고 계신 분이라면 무조건 한번쯤 봐야하는 영화! 보고나니 뭔가 후련하네요. 저도 등장인물들처럼 앞으로 나아가야겠어요.
저렇게 계산하지않고 연애해보고싶다.
나도 지지처럼 사랑하고싶다.
벤 애플렉 남자가 봐도 정말 멋졌다. 저런 든든한 남자가 될 수 있기를 마음속에 품으며.
영화는 확실히 남자감독이 만들었다. 그리고 스칼렛 요한슨은 정말 섹시하다
지지가 너무 사랑스럽고 매력적인 영화 ㅠㅠ
10년전에 봤을때랑 지금 다시 봤을때랑 느낌이 달랐어요.. 옛날엔 가볍게 웃으면서 봤었던것 같은데 지금은 너무 현실적으로 느껴져서 눈물도 나고 생각도 많아졌어요..
20살땐 지루하다고 넘겨봤는데, 28살엔 너무 재밌게 본 영화! 지지의 모습은 20대 내내 내 모습 같아서 슬펐고, 잘못된 사랑의 마지막은 어떠한지, 진지했던 아니던 누군가 한번쯤 겪었던 연애감정을 잘표현한 영화,
내게 연애란 것이 어떤건지 결혼이란 것이 어떨 때 마음을 먹게 되는지 알려준 영화
별점 처음 남겨본다. 영화 끝나자마자 다시 돌려보고 싶은 영화는 처음.
여자심리 1도 모르는 남자감독의 판타지 영화. 구려요
나이 마흔에 본 로맨틱 코미디영화 ~뭔가 그럴수 있어 하고 끄덕이며 본 영화
지지는 답답하고 또 미련해보인다. 하지만, 사랑에 빠져 혼자 소설써본 적 없는 사람이 어디 있을까. 보다가 찔린 사람도 꽤나 있을 듯 하다. 하지만, 영화를 보다보면 좋아하는 이에게 자신의 마음을 다 주는 모습은 오히려 대단하기도, 사랑스럽기도하다. 지지의 사랑을 응원하게 되는건, 재고 따지지 않고 직진해서 마음을 전하는 모습 때문이 아닐까? 물론 알렉스처럼 환상을 깨어주는 친구는 필요하다. 영화처럼 이어지기보단, 정말 충고만 해주는 역할로!
이 영화를 보니까 더 확실해졌다. 그는 나에게 반하지 않았어... 쒯
처음부터 끝까지 너무 와닿는 이야기.. 여자분들 맥주 한잔이랑 혼영하시기 추천해요!
알렉스같은 남자 만나고싶다!!!
현실적이라 더 재밌다.그는 당신에게 반하지않았다!
팩폭떼리는게 재밌네요 ㅋㅋ 후반가면 전형적로코처럼 되서 좀 아쉽긴함 원작이 더 신랄하게 비판적이라고 들었음니다
모든 커플들의 감정들이 다 공감됬어요... 제가 벌써 이런 나이가 되다니요...
재밌다,, 불륜남쓰레기ㅜ
진짜 많은걸 느끼게해주는영화다.. 좋은 예시와 안좋은 예시를 비교해서보여주는게 지루하지않고 몰입하게 만드는것같다. 나였으면 저기서 어떻게 했을까를 계속생각하면서 보았던 감동적인영화이다ㅜ
알렉스,, 알렉스
알렉스,,,, 스토리 진짜 너무 재밌다
아니.. 별로야, 다들 마음가는대로 하다가 끝에는 평온한 상대한테 가잖아 ㅋㅋㅋ 벤에플렉이 제일 멋있음.아 - 실망이야 보면서 계속 뭐야 뭐야 함연기는 좋지, 배우들도 다 멋있고.. 근데 현실감은 있지만 짜증나 보는데 ㅋㅋ
제나인이 혼자 참고 참아보려다 담배 떨어지는거 발견하고 폭발해서 날뛰는데 모든 감정을 다 느낄 수 있었다...
베스 커플의 결말이 반대였다면 더 좋았을거같음 ..그리고 지지가 자존감낮은 사람이라고 생각했는데 오히려 사랑을 계속해서 줄수있는 건강한 사람이란 생각을 했다 추천합니다
2020년에도 소장하고 싶은 영화.1년에 한번쯤 보면서 셀프 리마인드 해봐야하는 영화ㅎㅎㅎ
제목은 끌리게 해놓고 결국은 그렇고 그런 연애 사례 모음집
지지 고구마캐릭임. 눈치도 없고 노매력. 특히아줌마머리 너무 별로임.제닌은 남자 숨막히게하는 신경질적인 인물.
정말 재밌음. 후회 안합니다
여주의 삶이 나였구만하고 현타 씨게 맞은 영화.. 늦었지만 이제라도 깨닫고 간다
알렉스.. 와우...
남자에게 차이신 여자분들 꼭보세요.ㅎㅎㅎ
기대보다 재밌음.지지라는 캐릭터가 처음엔 궁상맞아 보였지만 너무 현실적인 캐릭터라 감정이입이 잘되었음. 많은 유형의 커플이 나왔고 대체로 예상가능한 결말들이었음.
재밌는데 번역이 이상함
결혼 후 찾아오는 특별한 인연에 다른 남자들은모두 어떻게 반응할지 궁금하다
좋아하는 사람이 본인에게 관심이 없어도 사람들은 그의 행동을 되새기며 희망회로를 돌리기 시작한다. 그렇게라도 인연을 붙잡고 싶기 때문이다. 그리고 진심으로 사랑한다면 밀당같은 바보 같은 행동은 남녀사이에 없을 것이다. 그런 시간 조차도 아깝기 때문이다. 이 영화를 고등학교 때 졸면서 봤는데 11년이 지난 지금 보니 또 다른 느낌으로 다가왔다. 아주 현실적이고 공감되는 이야기.
이 정도면 잘만들었다 지금봐도
너무 재밌어요 한번도 안쉬고 봄 .
내가 한없이 지지 처럼 느껴질때 보면 알렉스 대사에 뼈맞는 영화. 나쁜남자랑 썸타는 언니들 추천. He’s Just not THAT into you! 그냥 인연이 아니였을뿐 You are amazing !
닐이 베스한테 결혼해줄래 할때가 진짜 쩜
처음으로 남겨보는 평점. 연애중인 커플이 함께봐도 좋을것같다!
시간이 가는지도 모르는 영화ㅠㅠ
최악의 영화 개노잼 개답답 주인공 몇 명 진짜 하
초반부터 지루해서 끄고 다른 거 볼까 했는데 그래도 감상평도 좋고 평점도 높은 편이라 믿고 끝까지 봤는데 점점 더 재미가 없어져서 놀랬음.(이게 댓글 알바란 건가?) 어떻게 이렇게 스토리와, 캐릭터들의 대사와 선택 등이 전부 예상되고, 그게 다 들어맞을 수 있는지.. 꽤 많은 로맨스 영화들을 봤는데 이렇게나 진부한 건 또 처음이었음.내 두 시간이 너무 아깝게 느껴짐. 여자들은 억지스럽게 들이대고, 답답하고, 멍청하게 나옴. 감독이 주고 싶은 메시지는 뭐였을까. 남자들은 다 똑같으니 여자들이 이해해라? 예외라는 단어에 꽂혀서 급히 만든 영화인가? 스칼렛 요한슨은 언제쯤 나오려나 하고 기다린 기억이 난다. 평점 낮은 순으로 보니 공감 100이다.
코미디 아님. 그냥 로맨스임. 단순 재미가 아닌 본인 연애를 되돌아보고 싶은 사람들에게 전할 작품.
제목이 다했다. 기승전짝짓기 피곤하다. 오랜만에 다시 봐도 즐거운 로코가 있는데,,,10년산 영화인데 컨셉들이 무지 촌스럽게 느껴진다.
호올리 쓋 1점도 아까워요 뭐이딴걸 영화라고 만들었노ㅠ 미쳤나 진짜 재미도 없고 감동도 없고 개연성은 더없음 영상미라도 좋던가;; 하 내눈,,
사랑에 정답이 있다면 후회없이 최선을 다할 것
개인적으로 넘 재밌게 본 최고의 영화 !!!
공감대를 자극하는 현실적인 대사들. 하지만 이 영화조차도 저스틴 롱이나 벤 에플렉 같은 남자를 기대하고 싶게 만드는 걸...!! 너무 달콤한 두 남자에 후반 정신이 혼미해짐 주의!
완전굿...깊이 새겨야할 영화
넘 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 지지 딱 내모습같아서 안쓰럽기도 하고 ..ㅜㅜ
지지 정신에문제있는거같음;;
지지는 정상이 아닌듯...
담배 피는게 문제가 아니라 거짓말이 문제인걸 극중 브래들리쿠퍼는 끝까지 모르는 듯 ㅋㅋㅋ 그래 모르는 놈은 평생 몰라야지 ㅋ 거짓말로 상처준 놈들은 훗날에도 좋은 사람 되지마
왜 알렉스 얘기가 가장 많지? 닐이 가장 멋있는데ㅜㅜ 닐 최고
나이와 연애경험? 에따라 다르게 보이네 ㅋㅋ 정해진 답은 없는것같다.. 모두들 행쇼!^^
스칼렛 요한슨과 브래들리 쿠퍼, 제니퍼 애니스톤과 벤 애플렉. 그리고 드류 베리모어. 어마어마한 캐스팅. 얽힌 인간관계. 남여의 연애관점의 차이. 결국 남는 건 지나치게 섹시한 스칼렛 요한슨.
어떻게 사랑해야하는지알려주는 즐거운 영화였다
해피엔딩으로 끝나서 다행..그나저나 스칼렛요한슨 존예...
재니퍼애니스톤 커플 넘예쁘고 볼만했어요~
진짜 연애 이야기. 영화만큼 특별하진 않지만 영화로 보면 특별한 게 진짜 연애 아닐까...? 벤애플렉 현실에선 불륜남이지만 여기선 너무 멋있다 ㅋㅋ..
20대 땐 보다가 재미없어서 껐었는데, 10년이 지나 먼지쌓인 책장에 오래된 책을 꺼내 보는 마음으로 다시 보니 눈시울이 뜨거워지네 ㅎㅎㅎ 진작 봤다면 나도 닐처럼 프로포즈를 했을텐데... 보고 나니 왜케 아내가 보고싶던지, 근데 이 양반은 누구랑 전활 하길래 1시간째 통화 중이냐...
재밌어서 다시 한 번 본다
재밌어요. 스칼렛요한슨 넘 이쁘당
재밌음
로맨스 영화로는 최고저스틴롱을 다시본 영화..
알렉스존멋 ㅜㅠㅠㅠ닐도 좋다
im in love♥♥♥♥
그냥 보는내내 행복해서 .. 단지 그게 평점만점 줄 마땅한 이유라생각한당 ... 그짓말처럼 요즘빠진 벤이랑 쿠퍼가 나올거란생각도 못하고 웃을만한영화없나 찾다 그냥 ㄹㅇ그낭봣는데 침대구르고 난리 .. 마스터피스에 추가하러갑니다
연애에 목말라있을때 보면 좋은 영화. 내가 원하던 이상이 허상일수가 있고, 사랑은 마음처럼 이뤄지지 않는다는것 또한 알려줄수있는 영화였음. 사랑은 어디서든 항상 진심이어야 한다. 사랑이라는 이름 아래 내 앞에 주어진 타이틀이나 계약적 관계속에 연연하지 말고, 그 사람을 사랑한다는것을 정확히 이해하고 최선을 다해 나가는것이 더 중요하다는것을 알려주는 너무 좋은 영화였음.
연애나 결혼과 관련해서 각 캐릭터들의 심리묘사도 잘 된 것 같고, 전 재밌었네요. 평점이 생각보다 낮은 거 같아서 평 올려요 ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화예요.
괜찮네요 ㅎ 스칼렛 요한슨 여자가 봐도 너무 핫해ㅜㅜ
나에게 애매한 행동을하는 이성을 만났을때 다시 꺼내보는 영화.
이 영화가 개봉했을때 난 서른의 미혼이었고 십일년 뒤 마흔넘은 기혼자가 됐지만, 다시 봐도 재미있고 벤에플렉의 설거지하는 뒷모습에 여전히 코끝이 찡해지는 이유는 내 옆에 지금 벤에플렉 같은 남자가 있으니까ㅎㅎㅎ
원래 로멘스코미디 안좋아하는데 잼께봄
난 보면서 울었는데ㅠㅠ
누구나 사랑의 시작은 같지만 과정속에는 동반자가 될지 남이 될지는 아무도 모른다. 그저 끝을 향해 진행할 뿐
공감이 되는 장면이 무척 많은 영화!
섹스 앤 더 시티 + 영화 클로저를 합친 느낌이랄까..인간관계 정말 너무 어렵고 난해하고 심오해.
우리는 가끔 진짜 원하는 것조차 모를 때가 많아. 알렉스처럼.
이 영화가 왜 이렇게까지유명한지 영화 시청 후 단번에 깨달았다! 2009년도 미국영화를 2020년도 한국인이 봣음에도 불구하고 너무나도 공감되고 현실적이라 재밌게 봤던영화! 내용이 정말 유쾌하다 그리고 알렉스 너무 매력적이야 ㅠㅠ역시 남녀사이는 국적 시대불문 다 똑같은것같다내 페이보릿 영화가 되었다!! 오늘 또봐야지 ㅎㅎㅎ
나이먹고보니 벤같은 남자. 만나고싶다
아직 연애에 대해 잘 모르는 사람들은 이 영화를 꼭 보세요.. 내가 잘못된게 아니라 대부분 상대방에 따라 연애 방식이 많이 달라지는거 같아요 똥차도 여러번 만나봤지만 정말 착하고 좋은 사람을 만나게 되면 행복한 연애를 할 수 있던거 같아요 진짜 영화보면서 많이 배웠습니다 분위기도 잔잔하고 좋아요
남녀간의 연예관을 현실적으로 비교할 수 있는 영화, 백마탄 왕자 따윈 없다. 현모양처 따위도 없다. 지금 이 순간 행복과 의미를 찾아가는 건강한 연애이야기~
알렉스 고백씬 ㅎ헿 좋다좋다
현실적이라 귀엽고 사실적이라 감동인
언제 틀어도 재밌고 공감이 되는 영화
또 보고 싶은 영화로 남을 것 같다 내 감정이 변하고 또 다른 기분으로 봐야겠다
내가 지지다..
남자는 역시 배트맨이지.
그는 당신에게 반했다.
닐은 정말 ,, 최고의 벤츠남이었다 여러반전과 현실적인 스토리가 너무 마음에 들었고 알렉스 후회공은 정말 귀여웠다. 귀여운 커플들과 진한 커플들의 조화가 좋았다.
10점 열번줘도 부족한 영화.너무 좋은 영화를 이제야 알다니..평점이 너무 낮아 속상해요.닐도 알렉스도 너무 멋있고..벤은 안타깝고..암튼 대배우들 연기도 너무 좋고 너무 좋은 로맨틱영화에요.
알렉스와 지지 커플이 제일 재밌음. 현실적이기도 하고..
아내가 보자고 해서 봤는데 뭔 내용인지 기억이 하나도 안나요. 데미 무어만 기억에 남습니다
평점이 너무 낮다로코매니아라면 꼭, 필히 보세요
생각했던 스토리는 아니었지만 눈을 뗄 수 없는 흡입력과 알 수 없는 감동을 가진 영화? 마지막에 어찌 됐든 다들 행복해지는 것 같아서 저절로 미소짓게 된다. 지금 다시 나와도 인기 좋을 영화!
각 커플의 스토리가 생생하고 현실에 있을법 한 내용이라 재밌었던 영화!
연애에 대해 다시한번 생각해보는 영화인거같다.나만 연애가 쉬운듯하지만 어렵고 복잡한가 싶었는데 다 똑같다.. !!
스토리가 안좋은건 아니지만 솔직히 살짝 지루한감이있다. 그냥 한번 볼만한듯
화려한 캐스팅 외에 특별한 건 없었다. 프렌즈나 섹스 앤 더 시티에서 본 듯한 스토리들. 킬링 타임용으론 나쁘지 않음
10년도 더 지난 영화를 지금에서야 봤는데 제목 그대로다 나도 정신차려야지 ㅋ
볼 때마다 느끼지만 이 영화는 명작이다. 그냥 헐리웃 로멘스 영화가 아닌 전세계 통용되는 다큐다.특히 여자들의 심리에대해 너무나 현실적으로, 그리고 사랑스럽게 잘 다뤘다.연애 경험과 이 영화의 평점은 반드시 비례할 것이다.
영화한편에 다양한 연애패턴을 함축시켜서 잘 표현했고, 과대포장된 남녀간의 사랑에 대해 다시 한번 깨달을 수 있었다~
참신하고 재밌음 ...프로포즈 장면은 감동적이였음. 나름 현실적이긴 한데 근데 조금만 더 현실적이면 좋겠음.
평점이 너무 낮아요.. 저평가 되어있는 영화
지지가 철딱서니없고 자기망상적이며 유리한 것만 생각하긴 하지만, 어쩐지 훨씬 더 진취적이고 자기자신을 사랑하는 것도 같다. 결핍때문에만 사랑찾지는 않으니까. 나이가 들어 더이상 그렇게 찾아다니는 열정은 없다고 한다면 이미 많은 것을 포기했을지도 모르겠다. 자신에게 꼭 맞는 인연은 언제든 온다. 다만 제때에 곱게 와주지 않을 뿐.
너무 재밌게 봤어요~ 보는데 제가 지지한테 너무 감정이입하면서 봐서ㅋㅋ 눈물살짝 나더라구요ㅎㅎ
닐이 진국인건 알겠는데,그 사단 나기 전에 결혼하자 하면 안됐던 거야?ㅋㅋㅋㅋ
또 나의 인생영화 찾았다.
진짜 내 인생 영화 중 하나인데 왜 평점이 낮지??ㅠㅠ주기적으로 봐줘야함~~
너무너무 재밌었어요!! ㅋㅋ 공감도 장난아니곸ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 안타깝고 공감되고 빡치고 설레고 배우님들 연기 진짜.... 개 현실적으로 너무 잘하세요!!!! 진짜 킬링타임으로도 강추하고 내용도 너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 하지만 영화는 영화라는 사실. 희망적이긴 하지만 현실은 현실입니다.
너무 재미잇는데 평점이 낮아서 좀 높여야겠음
알렉스가 지지를 원했을 때 그 과정은 복잡하지 않았다
영화의 재미와 작품성을 떠나서 스칼렛 요한슨이 정말 아름답다.. 예쁜건 알고 있었지만 차도녀 강은 블랙 위도우의 모습만 보다가 애교도 있고 웃는 모습을 보니 더 예쁘네...
오랜만에 맘에드는 영화임
지지의 통통튀는 매력과 닐의 감동적인 서프라이즈가 기억에 남았네요정말 볼만한 영화인거 같아요
첫눈에 반하지 않았어도 서로 사랑하게 될 수 있다는 것, 반했어도 끝내는 헤어질 수 있다는 것.. 스토리로 잘 풀어낸 듯..
울었다 알렉스의 고백장면과 청혼장면에서
처음엔 유치한것 같았는데 뒤로갈수록 공감되고 감동적이였어요. 좋은 영화입니다
마지막에 프렌즈 레이첼 역 맡은 배우가 바지에서 남친 반지 찾을 때 눈물 좀 흘림 ㅜ
기대이상으로 너무 재밌고 닐이랑 베스 커플이 젤부럽다 ㅜㅜㅜ 설거지뒷모습보고 바로 눈물났음
연출 그리고 배우들이 너무 좋음. 스토리는 뻔하지만 그래도 재미있게봤으나 남편은 공감 못하겠다고 재미없다고 중간에 잠.
왜 평점이 7밖에 안되는지 이해가 안 간다..
아 이걸 이십대 초반에 봤어야 했는데
뭐야뭐야 진짜 재밌잖아 이걸 이제야 보다니 이건 범죄야 진짜 너무 재밌고 너무 현실적이야 벤 애플렉이 버릴바지 가지고 왔을땐 진심 소름 그리고 지지 꺅 넘귀여웡
완전 재밌고 감동적이었음
제니퍼 코넬리의 남편이 담배 몰래 피고 거짓말 한 거...그게 아내로서 바람 핀 것 못지 않게 실망스럽고 환멸 느낀 것...어떤 기분인지 알 것 같다.
10년도 전에 만들어진 영화였지만 크게 안이상함. 현실적이라 오히려 신선한 로코 (결말은 제외. 결말은 영화라 어쩔 수 없는 부분이 있지만...) 미드 4편 몰아보는 느낌.
다시봐도 재미있고 이제보니 출연진 화려!
누군가에겐 똥차가 누군가에겐 벤츠다
너무 재미있다 :) 공감 된다
지지 볼 때 공감성 수치심이 같이 동반되는 건 나뿐인가...?
지지의 착각에서는 나의 풋내기 시절의 모습이 생각났고 애플렉의 청혼장면에서는 눈물이 났다. 봐도봐도 재밌다. 별점이 넘 저평가되었음.
딴건 모르겠고 재밌어요단발머리 그여자가 젤웃겨
여자들의 착각! 남자들도 다알구있다 응큼떨지말길...사랑은 솔직함에서부터시작한다 사랑은 속일수없다 슬퍼도사랑... 좋아도사랑...하고싶다죽을때까지...
뻔해보이지만 누구나 겪을 수 있다는 공감을 불러일으키는 영화
헤어지고 나 자신을 되돌아보는 시간을 가지면서 본 영화인데 많은 생각을 들게하는 영화였음! 지지라는 캐릭터가 꼭 나랑 많이 닮아있어 공감대가 많고 그리고 뻔한 결말이 아니라서 더 좋았음! 평점이 낮기엔 너무 아까운 영화ㅠㅠ
킬링타임용으로도 좋고 결혼에대해고민하는분도보기좋고
모든 사랑은 다르지만 또비슷하다
웬만해서 평점 7.5 넘으면 의심하지말고 봐야겠음.명작을 놓칠뻔 했음...
출연진 엄청 화려..처음엔 무슨애기인지 모르겠고.처음에 나온 남녀가 너무 별루라..안볼라 했는데..마지막 밴 애플렉땜에 눈물 한웅큼....근데..그리 사랑하고 좋라해도.결혼 10년차가 넘어가니.... 시들하네요...
너무 재밌네요지지때문에 공감성수치심으로 조금 힘들긴하지만ㅋㅋ
내가 좀더 빨리 이 영화를 알았다면ㅠ이불킥하는 상황이 없을텐데 말이다우리 두딸 나중에 커서 남자 만난다고 하면 꼭 보여줘야 할 영화!!!
알렉스 때문에 10점 주고감. ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하게 심장이 냅다 뛰어오..
너무 재밌다. 로맨틱 홀리데이 보고 반했는데 또 반했음. 이시대때 로맨틱 영화들 넘 매력있음
불륜인데 아름다우면 괜찮다 ? 예 ~ 이러고 있는 영화임
Just moving on is the important thing.
주말말고 평일 저녁 맥주 한캔 마시며 보기 좋은 로맨스영화~
알렉스 마지막 장면 진쫘ㅠㅠㅠ 넘 좋음 재밌게 봤다!!
많은 생각을 들게 하는 영화
오랜 시간이 지나서 다시 찾게되는 영화 지저분해진 감정을 정리할때 필요해.
그래도 마지막에 애너랑 밴이랑 헤어져서 다행 ㅋ 이어졌으면 너무 화났을듯
OO전에 봤을때와 느낌이 많이 다르네요ㅎㅎ 그때는 제인이 너무 불쌍하다는 생각만 남는 영화였는데 다시 보니 모두 각자 나름 공감도 되고 재미있게 봄. 특히 OO전에는 코너, 닐 커플은 아에 무존재였는데 이번에는 제일 기억에 남고 따뜻한 느낌ㅋ
평점 높이기에 동참^^
주기적으로 보는매력적인 다양한 여배우들이 많이 나와서 좋아하는현실적이면서도 비현실적인스토리가 탄탄한 로코
왜 이걸 이제 봤지? 무려 13년전 영화인데 촌스럽지가 않네
고등학교때 보고 31살되어 지금 이영화를 보는 나는 지지가 되어버렸다... 그리고 영화 안에 있는 모든 유형의 사랑을 해보았다.. 그래도 나는 믿어본다 사랑을!!
앞에 댓글처럼 주말이 아닌 평일에 맥주 한잔하면서 보기 좋은 영화 였어요 너무 재밌게 잘봤어요
벤에플렉 뒷모습 보이는데 눈물이ㅜㅜㅜ
배우라인업 대박에 재밌었다!! 결국 이혼한 커플은 해피엔딩은 아니였지만 그렇다고 스칼렛요한슨이랑 다시 합치지 않은것도 나름 다행이였다,,
저평가된 평점 올려주려고 10점
결국엔 다 자기에게 맞는 짝이 있다는 것... 지니퍼 굿윈 넘 예쁘네...♡
