판타지 영화로써 제몫은 다했다!
생각보다 많이 별로였다...
장난?
오늘봣어요 짱잼잇슴 ㅋㅋ
낚였심
애들이나 좋아할라나.....
스케일은 작으나 스토리라인은 잘 짜여진 듯...
어이구 재밌다그려
진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 다코타 질투 ㅠㅠㅠ
이런류 좋아하는 딸내미도 끝나고 별 반응이 없더군요..
우리엄마 진주목걸이랑 달의진주랑 똑같네
요즘 판타지영화 왜다이러니....
영화 허접해요.. 스토리내용도 엉성하고..
1점도 아까운 쓰레기영화 ㅡㅡ; 갑자기 쌩뚱맞은 내용도많고
5점주려다 주인공여자 얼굴이 이뻐서 7점줍니다. 예고편이 재밌는게 다인것 같네요.
소설원작부분을 꽤 많이뺏지만..그래도 재밋엇음ㅋ 로빈하고 마리아
재미없어 동화책 읽겠어...
어른들이 보면 재미없을지도 모르겠네요- 전 무지 재밌었어요
그럭저럭
보던중에 벨소리가 울려도 짜증나지 앉는 영화
데스디파잉뺨치는 OOO영화ㅡㅡ
아............완전 실망ㅡㅡ
뜬금없이 남주인공이 눈물짜는거 그것만 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
판타지라고 해리포터거들먹이면서광고해서기대하고봤는데,실망;전개가평범하고요,허무
원래 영화를 좋아하는 스타일이구, 처음보는 스토리라 재밋었어요~
진짜 초딩들도 욕하고간 영화~~아진짜 반지의 제왕만한 영화가 없네..ㅠㅠ
망햇네요 쩝
조낸 잼없음
여자때문에 점수준다 여자보는재미로 봄
판타지? 네 전개가 판타지입니다 ㄳ 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고
빵점은 없나요?.....1점도 아까운데....
이거보면서 ㅄ소리가 입에서 자꾸나오더라
영화보면서졸음온적살면서없었는데.이영화가그기록을깨게해주네......
내가 이거쓸줄 누가알았겠냐 ..아우..궁금하면 함 보던가..너네도 이거쓰게될거다..
아우... 내가 진짜 처음쓴다.. 이건 웃어야되냐울어야되냐..진짜주제가뭐냐.. 아우...
휴 .....................할말이없다 ㅋㅋㅋ
왼쪽에 추천인 아이디 클릭만해봐도 알바라는걸 알수 있다........
이건....본사람끼리....보고나서 민망하게 만드는 영화이다..
내돈내놔 아나 증말 이게 판타지인지... 객관적으로
초대권으로 본 영화였기에 참을만한 했음..
1점도 아깝다
예고편이 더 재밌다 =_=a
최고입니다.
정말 소름끼친다... 재미없어서
머..이정도면..나쁘지는 않네..
진짜 돈날렸다...
진짜 개막장 영화네 이런 족보도 없는 판타지 진짜 8세이하만 보세요 아 욕나와
울고 싶었다..ㅠ.ㅠ
아낄게 있지 그래픽을 아끼냐 파도가 두 번만 쳤어도 별 두개는 준다 아~ 시간아까워
친구가 재미있다길래 봤는데 돈날렸음 내 4처넌 ㅠ_ㅠ 피같은 내 돈이....
너무 잔잔해 졸음이 오는 영화;;오락성 있는 판타지를 기대하시는 분들껜 절대 비추..
귀여운 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대작이라고 했지만 블록버스터는 아닌듯..
아이들과 오랜만에 극장에서 영화 봤네요~ 애기들이 좋아해요
역시 극과 극을 달리는 평점!
영화보다 피곤해지기는 처음...;; 어느부분이 초대형 어드벤쳐 판타지인지..;;
어른관람불가라고 미리 얘기해주지....
다음편도 있나여???
친구가 싸우자고...최근에 본 영화중 제일 재미없다 ㅡㅡ
다음편이기대된다..ㅋㅋ
볼만한데??그래픽멋져
아아, 영화 전개를 못따라가겠네요...뒤에 보고있는 어린놈들은 재밌어라 하던데ㅋㅋ
역대 최악의 영화. 잠 오는거 돈 아까워서 억지로 참고 다 봤음 ㅠㅠ
이거 그냥 볼만하영화인것같아요... 마직막에 컴퓨터그랙픽이 아주 죽여주는,....
너무 재미있어요
너무 재미있어요
진짜 완전 아이들용인듯... 솔직히 판타지도 아니고 결말이 많이 아쉬움..
어린아이들은 재미있어할꺼같네요^^ 하지만 어른들은 유치하다고 하실꺼같아요....
절대 돈주고 보지 마세요, 완전 밑도끝도 없는 막장 영화입니다.
초반부까지 잘버티다가 후반부에잤다 원래 후반이 더재밌지않나? 후반이더재미없어
재미있었는데 평점이 이럴줄은 평점 너무 낮아서 처음으로 > < 올린다
반지의제왕 생각하지말고 그냥 이영화 자체로 보세요ㅋ 볼만해요
ㅋㅋ재밌어ㅋㅋㅋ
마리아가 인간의 탐욕과 자존심으로 말할때 정말 동화라고 생각했습니다
난 재밌었는데?내용은 허술하고 어설펐지만 그래픽이나 동화적인 부분들이 즐거웠다!
개봉날 보러가서 기대에부풀었건만 영화가 짧았지만 지루했던 영화다....
잠 잤음 ㅇㅇ
저도 그냥 오거스터스 프류에게만 눈이가더라구요. 그 사람 나오는 부분만 기억나는-;
20년동안 본영화중 최악에 영화!!! 정말 왜..만들었니...
저는 그저 오거스터스 프류에게 자꾸 눈이 가서 영화 내용은 생각도 나지 않네요.
할말이 없다 .... 더 많은 말이 필요한가
진짜 달공주로 한번 맞아볼래? 끝에 cg가 쬐금멋있어서2개준다
유치하고, 지루하고, 내용없고,초딩수준영화
판타지는얼어죽을-_- 예고편과포스터에월척으로낚였다.....
솔직히쫌뻔하고유치했다
해리포터만큼은 아니지만 그래도 재미었어요
재미있었어요,여주인공진짜이쁘고 CG괜찮았어요^^ 가족끼리 보시면 되게 재미있어요
마음을 움직이는 판타지 영화네요 ^0^
CG는 별로 없지만 아기자기한 맛이 있는 동화같은영화
재밌어요!역시 전체관람가?보시면 후회 안하실 거예요..근데..여고편아주잘만든듯..?
예고편과포스터에 제대로 낚인1人 해리포터??얼어죽을해리포터 ㅋㅋㅋ웃기고앉아잇네
기대치만큼은 아니지만, 구래두 가족과 함께 볼수있는영화^^*ㅎ
가족들과 같이 보기 좋은 판타지 영화던데..
이게 판타지 모험이라고??
솔직히 너무 막나간다고 말할수밖에 없다. 솔직히 기대와 달리 실망적이였다.
ㅅㅂ 이별도 아깝다
평점 1주기도 싫다 ㅡㅡ; 이게 영화야? 슈발 욕나온다 ㅡㅡ; CG 개어색
유치하고, 지루하고, 관객들 시계만 보고, 내용 ㅄ같고, 원작을제대로 다 망친 영화;;
진짜 농담안하고 영화 혹평하려고 여기 귀찮게 로그인한거도 처음 ...
진짜 진심에서 우러나온 1점 판타진 해리포터만 믿고가자..
애들용이라 생각하고 봤지만 괜찮은 영화. 난 로빈이 좋아..
'로빈'때문에 좀볼만했어요+_+
별 0 개가 없는 것이 한스러울뿐 ㅡ.ㅡ;; 초딩들도 지루하다며 투덜거리며 나가더라
애들은 좋아 하던데.. 어드벤쳐보다는 가족용 판타지!!
딱 애들용. 난 절반도 못보고 잤음....
그냥 전체관람가 답게 정말 어린 초딩들이 보면 딱 좋을 영화...
나정말동화같은거나판타지같은거원했어이건정말쓰레기영화라는생각밖에안들더군
예고편에서 다보여주네 ㅡㅡ 뭔 판타지가 이렇게 허술해 ㅋㅋㅋㅋ 긴박감이없음
약간아쉽지만재밌었어요^ㅡ^딱기대한만큼♡ㅋ친구들이랑보기딱조아요역시전체관람가!
내인생의 최악의 실수로 돈주고 본 영화
아............이럴수가....
개인적으로 판타지를 좋아하지만, 화려하긴 해도 원작을 너무 줄여서, 스토리성이...
그냥 보지 마세요. 돈아까워요. ㅠ.ㅠ
솔직히 해리포터는 오바지만 그럭저럭~
ㅎㅎ 평이 극과 극이네요.. 애랑 봤는데 울 아들은 재미있게 보더군여~
내가 유치해서 그런지 몰라두 난 재밌었땅..ㅎ 어린동심을 가지신분 추천이요 ㅋㅋ
정말이영화는아니다...
퐌타지의 막장-보여준 친구한테 무릎꿇고 싹싹 빌고싶었다
완젼 재밌음 ㅋ내가 유치해서 그런건진 몰라도 ;; 아무튼 로빈 존나 조아><
영화 알바 존재 일깨운 영화. 첨엔 8점대더니.
광고보고 땡기는거라면 비추. 기대안하고봐도 그닥 재미없을거같은...
난 환상적이었는데 아이들은 재미있었다~ 하며 나가는데 어른들:쒸 이게 모니? 잼없다
80~90%는얘기.영화끝날때백마가파도타는거그게담.최악판타지황금나침판보다더재미없다
영화 끝나자마자 관람객들 욕하는소리.ㅋㅋ. 완전 쓰레기 같은 영화
판타지 좋아하고 어린 동심으로 보았다 생각했는데.. 내용이 정말 유딩+초딩 수준..
발로만든 판타지
이건진짜..ㅡ_ㅡ별한개도안되는판타지
최악의 영화.. 판타지영화 좋아해서 기대하고 봣는데..절대보지마세요
8점정도지만평점이낮으니10점 여자애가예뻤다♥
너무 흥미진진하고 재미있었음, 다코타블루리차드 덕에 더욱 재밌었음 ㅋ
싫어하는 친구한테 추천하셈. 그냥 추천하셈 같이낚이자 나도 낚여서봄 ㅡㅡ
이이게 뭐어어니!!! 마리아때매 참는다능!!
난 보지도 않았당 ㅋㅋ 머 잼따 하니까 5오해야짐 ㅋㅋ 하루즐기3
예고편에속아서친구들이랑봤는데존나재미없음...-_-
짱 재미있다...
광고는 진~~~짜 재밌게 보였는데ㅡㅡ 정말로 재미없네요 처음으로 평점써보게 만드네
내가 딱히 광고때문에 속아서 처음으로 평점 로그인하는 건 아니야
좀 심했당
말이 필요 없다. 꼭 봐라.. 나만 당할 수 없당
그래픽 빼곤 볼게 없다........ 이게 영화인가........... 돈아까워 ㅠㅠ
아 재미없어요 보다 잤음 - -
하아..실망했었다..조엔롤링이 좋아한거라고 기대해서 봤는데...책이 낫다..
설득력 없고 뜬금없는 스토리 진행;; 대체 편집은 누가 한건지..
나니아 연대기랑 비슷할 줄 알았다.. 나를 로그인해서 평점까지 주게 만든 첫 영화!!!
처음으로 내가 로그인하게 만들어서 평가까지 하게 한 영화
약간 아쉬운 뒷마무리.....
나니아 연대기랑 비슷 ..어제봣는데 재미가별로...
자존심이 사랑과 평화를 장애물이란 메세진데 내용이 엉성하다. 다코다땜에 볼만.
솔직히 예고편 잘만들긴했다 그래도 뭐 아기자기 재밌네
대땅 재미있어요 친구들도 마지막 반전이 아주 재미있었다고 했어요
관객을 우울하게 만드는 함량 미달 등급의 판타지
흠집난 연출로 빛이 바랜, 판타지의 재앙
온가족이 압구정 씨지비가서 봤는데 재미있께 봤답니다..가족끼리 온 사람이 많았다는
장난함? 보지마셈 ㅡ ㅡ 진짜 원작이 최고인듯. 영화는 너무 과장됬음..
ㅎㅎ 정답이다 그말이.. 그럭저럭 볼만은 하다는......
애들하고 와이프는 신나하더구만여~~
평점이랑 예고편 보구 안볼라그랬는데 보니깐 그럭저럭 볼만해여 ㅋ
조카들이 보여달라고 해서 어제 봤음.. 여자들과 애들은 완전 강추!
예고편에 낚이긴 했네요 ㅋㅋ 그래도 잼나게 봤어여~
완성도 많이 떨어집니다 성인들이 좋아하는 류의 판타지 영화는 아닙니다 딱 아이들용
스토리구성이 덜 되어 있는 영화
영화관에서 처음으로 잤다 ㅡㅡ 내 돈
1점도 아깝다 진짜 쓰레기영화 이거 점수높게준사람은 초딩아님 ㅄ임 케 돈아깝다
나 남친한테 우겨서 이거봤다가 눈치보여 죽을뻔ㅜㅜ 보다가 중간에 나왔음 진짜 막장
다코다 이뻐요~"~
재밌었다. 나름 스릴있었음
아 로빈덕에 눈 도기뻤고요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 !
나름 볼만함 역시 과대광고에 속으면 안돼..
재미있게 본영화중 하나.
진짜 이건 아니다ㅡㅡ;;정말 역대 최악의 영화 아동들한텐 추천해요..
음.. 어린이용 가족영환거 같아요. TV를 위한 영화 같은거 있잖아요.
다코다의 환상적인 연기! 스토리도 재밌군요!!
이게무슨영화냐;;
배우도 스토리도 너무나 엉성한 무늬만 판타지.
넘 기대안하시면 재밌게 보실 수 있을거에요~
음...? 주인공들이 예쁘고 잘생김
판타지도아니고 멜로도아니고 코미디도아니고 걍 '유치'
매우 재미있었어요. 해피엔딩으로 끝나서 다행....
취향에 따라 다르겠지만 나쁘지않았음!
짱잉미
잼 없을줄알았는데 생각보다 재미있네ㅋㅋ 마지막부분이 제일 젬있음
오 재밋네 ㅋㅋㅋ 마지막이 제일 압권이어쓰
깊은내용없이가볍게볼수있는영화. 딱돈값만하는대단한...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 좀 부족함
ㅎㅎ 요가 하느라 바쁜 칭구갸 이거 재밌단다 언능 보러가자~~
난 평점을 믿고갔다.. 하지만.. 잠만왔다.. 영화관에서 졸립다는느낌을 처음받았다..
말이안돼지만 그래도 재미있었던 영화.
짱입니다! 정말 멋쪄요~~
10점은 좀 그렇고 8-9점은 되겠네요 ^^
나름 재밌게 봤는데 왜 영화를 욕하죠?좀 짜증나네요.저는 그래도 재밌게 봤는데
뜬금없이 전개되는 줄거리... 하품 나온다..
잉크하트의 전철을 밟아가는구나;;
외국영화보면서 연기못한다고 느낀건 이게 처음... 박진감도없고...지루할뿐이고...
내생의 최악의영화 보는내내 내자신에게 미안한마음
진짜 애들이 보는영화!판타지는 무슨...돈 아깝다..ㅡ ㅡ
ㅎㅎㅎ남북통일에 기여할 영화입니다
알바 많이 풀었네..OOO기 영화임!! 한국판 "여교수의 은밀한 매력"과 동급
판타지의 명성에 먹칠도 유분수지
정말 최악의 판타지..잉크하트보다 더 재미 없더라...ㅠㅠ지루함의 극치..
기대보다 엄청 밍밍한 판타지...안습....
40평생 가장 어이없는 영화.. 영화 광고에 낚이지 마세요, 영화 포스터 사기입니다.
음....느낀점은딱하나 다코타가이쁘다
친구때문에 억지로봤는데... 이건뭐 그리 화려한 CG도 없고... 별로임
기대이상의 영화. 전개가 빠른느낌이 있긴 하지만 그래서 재밌다. 내사랑 로빈
다코타 많이 컷넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리정말 멍청하네여.ㅇㅇ 좀웃기기라도해서 점수 1점주고갑니다.ㄲㄲ
이거 같이 보고 남친과 대판 싸웠다 답이 없다 정말
애들도 보다가 잤으면 말 다했다는
생뚱맞고 연결 안되는 스토리 어설프기 짝이 없는 캐릭터들 잠이 쏟아진다
너무 재미있는 영화였어요-간만에 환타지다운 영화를 보았네요-
휴.판타지?개뿔.이딴걸어떻게 남의나라까지상영될수있어?돈아까워죽겠네!
가족들과 함께 하기에 너무 좋은 영화에요..초강추합니다. ^^
만 2 세용. 영화.
ㅆ ㅂ 3번 잤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내용도 뒤죽 박죽이고.... 판타지라는데 그런건 느낄수도 없다.
낚이지말자 정말 재미없다. 진짜 나 영화평점1점은 처음준다.
나의 불면증을 치료해준 영화 초인적인 인내로 50분이나 버텼던게 놀라웠다
아나 진짜 이게 5.94라니 어이없네 한 3점 예상했는데 친구 낚기 좋은 영화 마잭마잭
아기자기하고 즐거운 판타지 영화,난 완전 재밌었는데...
로빈과마리아이어졌으면좋겠고 또 검은사자도가지고싶고 나도 문프린세스면좋겠다
정말 살다가 이런 쓰레기는 처음봅니다....얼마나 최악인지 궁금하면 보시길..
요즘 초딩들도 이딴것은 안봄
엄청 재밌네요. ㅎㅎ. 근데 로빈하고 마리아는 어떻게 됬을까용?
간만에 괜찮은 영화 나왔네요...꽤 볼만해요...손에 땀이 난다는....
한마디로 돈 아까운...
기대하고 보지말라 절대적이다
초딩 중딩 수준의 판타지 영화 ... 이건 판타지가 아님...최악;;
그럭저럭 볼 만 함.. 너무 많은 기대는 금물~
재미있게 봤어요!
볼만함ㅋㅋ
판타지라 하기에는 무언가 많이 부족한것같다. 비추(.)
야 씨...이건거 찍지마~!!찍지마!!~~~~
꽝이다 너무 재미가없다
솔직히 초대형은 아니다! 그래도 볼만
문에이커 저택에 살고싶다! 다코타 부러워 ㅎㅎ
블랙 라이언은 지못미.. ㅜㅜ
로빈과 이어지면 좋겠고 마지막 해피엔딩이 좋았다
공짜표로 본게 다행이다.
로빈하구마리아이어졌으면좋겠는데...
평은 별루던데...생각보다 잼이있었음^^ㅋ 너무별루라고하시는분들..오바..노노.ㅋ
정말 재미있었어요~~
엄청 재미있었어요! ^^
오랜만에 영화관비 7000원내고 푹 자고 나왔음 불면증 환자들에게 추천!
쓸데없이 전개가 넘 길어서 좀 그랫네요...
볼만함. 솔짇히 밑에님 오버 좀... 심함...
이런게 영화라니....돈아까워요 절대보지마세요....정말보다가 뛰쳐나올뻔했어요...
초대형은 아니고.... 그냥.....볼만헸음
이 영화는 아이들 영화 입니다. 헤리포터급이 아닙니다. 참고하세요.
진짜 잼잇어요^^*
너무너무 재미있었다... 근데 좀 허무?
오랫만에 재미있게 본 영화입니다.
기대가 너무 컸던가...다코타 블루리차드만 이쁠뿐이고..로빈의 찌질함이란
넘잼있어요
마지막에 웃긴대반전ㅋㅋ 나름 재밌게 본 영화였다
정말 재미있었다 로빈과 마리아의 러브샷이 안나온게 아쉬울 뿐
10점 만점에 10점
시나리오는 좋은데, 판타지의꽃 전투씬이 없습니다. 그래서 좀 지루한감이있죠.
재밌는데 뭐가 허전하고 부족한듯한 느낌이...
7000원 내고 자던도중 옆에 남자 코고는 소리에 잠 깨버림
그래도 마지막 장면은 지대 판타지!!
이 영화 봤는데 어린이들에게 보기엔 좋은 것 같아요...
이영화의 장르는 판타지/드라마였다
예고편에 나온 cg가 전부였다니~ 지대 낚인 영화였음~ㅋ
기대가 넘 컸지만 그럭저럭 볼만했다!
기대가 컸던 영화였는데 보고 실망했음....ㅠ.ㅠ
나 이거 진짜 보고싶어.....진짜 잼 있는것 같아ㅋㅋ나 판타지 무지 좋아함ㅋ
정말 재미있어요ㅋ
역대 최고의 지루함
주말에 봤는데 정말 재미있더라구요!cg도 볼만하고~기대했던것보다 스토리도 재미있고
500원짜리 영화
뭐야... 이건.. 예고편이 다라니.... 안볼껄..
너무 재미잇는데... 평점이왜..이따구?
너무재밌어서 시리즈로나왔음좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
욕하는 이유를 모르겠다 .. 재밌기만 하드만 ㅋㅋ
완전good!!!무조건10점>3<
재밌음!!
무조건십점고고싱!!
로빈이좋다<ㅋㅋ재밋음+___+>
재밋었는데 ? ㅋㅋ 하긴내가유치한거좀조아하긴함 유치한거좋아하는사람이면 ㄱㄱ
이것을 영화라고 많들었나? 별로재미없었다 그리고 오늘 봤음
쓰레기
친구땜에 우연히 봤는데... 넘 재밌게 봤어요~ㅎㅎ 판타지 좋아하는 분들 강추~!!^^
재미없었다--;; 지겨웟음 솔직히
완죤 재미 있음!! 오호~
저는 재미있었는데 영화관에서 보고나오는 사람들 다 재미있다고한던데 평점이ㅠㅠ
보라고 만든거냐?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기가 막힌 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디가 판타직?
진짜재미없는영화.밑에 재미있다는리플은 다 알바생?
심각하다...영화를 이따구로..만들어놓고..........................
평점 주기가 두렵네요 *^^* 전 볼만했는데...
재미잇어요
평점이 정말 극과극이군요 책을 다룬이야기같고요 재미있었다고 봅니다^^
재밌어요!
뭐이런영화가다잇어
2/20날 봤는데 엄청재밌어요!너무재밌음!
스토리가 허술하다고해야대나.. 어디선가본듯한 스토리에 긴장감 제로..
감동이 있는 영화이었어요.
밸런스있는 영화
이거정말 재밌네염~@@@@ 굿굿 추천추천
파도에서 말뛰는 장면 빼곤 기억에 안남는영화
이거도아깝네 마이너스는없는가
재밌는데? 왜그래 난나이20먹고도 재밌게봣는데? 흥미진진하구만
이영화는 -어린이용- 입니다 ㅠㅠ
이야기가 말이 안되는 부분이 있지만,꽤 재밌음
달공주 OOOOOOOO 영화비 돌려줘~~~~~~~~~~!!!!ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
진짜 이걸 영화라고 ㅡㅡ 구라 안박고 영화 시작전 언데드 광고가 제일 재밋엇다
별주기도 아까운 영상은 60~70년대영상에 뽀뽀뽀2시간보는게 더재미있겠다~!
동화같은 영화~^^;;;;;;;;;;;;;;;;
이영화 칼한번 안휘두른다!! 2점이상? 지만안당할려고그러는거다!! 내X랄건다
재미있음 강추!!!!!!!!
진짜 흥미진진한 영화! 강추!!!
난 잼나던데ㅋ 원래 판타지는 이정도살짝 유치해줘야 재미난데ㅠ 다들 동심을 잃었음
이거뭥미....
나고딩인데 이거 볼만 하든데 ;;
이거보면서 하품하다가 턱빠졌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
절때 보지마세요~~~ cg, 배우들 연기 다좋은데.. 이게뭐냐???
음 오랜만에아주잘잤다ㅅㅂ 나만 당하면 안되지 여기 10점추가요
첨엔 흥미롭다가도 중간부터 지루해지는 영화!!정말 실망.
평점부터가 막장이네, 보진 않았지만 돈주거나 다운받으면 돈이 아까울영화
전 지루했는데, 어린이들은 좋아할 것 같네요..
ㅋㅋ역시 퐌타지네 ~ 머 그럭저럭 볼만했는데?
긴장감도 없고 .. 싸우는것도 없고 ..
비디오나오면 그때보세요
진짜 재미없음....어느정도 영상미 때문에 점수 그나마 3점이라도 받는거임
재미없어요.ㅠㅠ
막장 판타지의 정수
스트레스 많이 받으시는분 강추~~ 숙면에 좋은 영화~~~간만에 푹 잤네~~
완전 재밌는 영화~오랜만에 판타티를 봐서인지 그냥 재밌는 것 같다!
짱제미이있었어요 ㅋㅋ 안보사람은 한보세요 ㅋㅋ 전 마직막편 엄청잼있었음 ㅋㅋ
전 재밌게봤는데.. ^^;;
해리포터, 반지의제왕 이후로 판타지 영화는 이제 만들지도말고 보지도 않는게 좋을듯
잉크하트가 훨씬 재밌다. 편집, 연출력, 연기 모두 꽝이다.
그냥ㅎㅎㅎ
이건뭐 재미도없고 감동도없고 지루하기만하고 영화관에서본내가 OOO이지 이딴걸
혹시나했는데.. 예고편이 더재밌다
죽여버린다
너무어이가없어서남김절대보지마세요 아나진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주가 바다에입수한지 몇초도안되서 말등에 실려오는거 보고 폭소했음.
어제 봤는데, 정말 또 보고 싶네염,,,,ㅋㅋㅋ
정말 잼이있게 봤습니다^^
내생일날 봣는데 보고 내가 왜 태어낫는지 후회햇음ㅅㅂㅡㅡ
여자가 섹시해요.~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보고나면후회한다 돈이 아깝다 한국영화보는것이 낫다 평점들점수알바다
그럭저럭 잼있었어욤~ㅋㅋㅋㅋ마지막은 잘모르겠지만 암튼 보로갔었어욤~ㅋㅋ
귀여운 타코타!! 넘 성숙해졌네 ㅎ
기본은 해준다! 역시 판타지 영화는 어느정도는 볼만하다니깐..
난 뭐가먼지몰라
판타지의 고정관념을 깬 영화!
어떤 개막장들이 이거재밌다고하냐 ㅡㅡ?....... 영화본거중에 최악!!수면영화
정말 재미있음 강추!!!!!!!
기대한만큼은 아니지만 재밌었어요
추천합니다,특별히10점
너무 재밋어욧 개추천^^ㅁ
ㅡㅡ 존내 적대관계다가 맨마지막에 갑작이 동맹되는건 뭔딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 처음부터 끝까지 지루하지않고 내용도좋았내요^^
첨에 지루한건빼고 볼만했음. CG는 예고편으로 보는게 다임
액션씬 기대하고 다크나이트 봤을때보다 더 허무한 스토리ㅡㅡ
....친구들아 내가 주도해서 보자했지..? 미안하다..정말
아니 이걸 재밌다고 말하는 알바도 너무한다 미스홍당무보다 저재미없는거 처음이다
여자친구가보자고해서밧는데 나와서 싸웠음 싸우는장면없고 개 한마리 죽다 살아남..
저한텐완전재밌던데...ㅋㅋ완전짱!!ㅋ
...;;;원작을 못봐서 모르겠지만, 영화만으로는 내용도, 화면도...기대이하
머리 굴리는 영화 보다가 보니까... 너무 단순해서... 어색...
미스터리하고 재미있는데....
난왜재밋지?
완전 어린이용 동화책도 이러진 않을듯..-
굿!이었소이다
재미없음 키스신만4번나오고 막장임
진주는 획득시 귀속인가?
어린이들이 보면 괜찬을뜻 싶네요 시끄럽고 산만한 아이들은 재외
아나ㅡ0ㅡ뭥미ㅋ유치뽕짝을달려나간다영화보면서이렇게잘잔거 첨이다ㅋOOO
평점 알바에 낚이지 맙시다!
평점쓰려고 네이버 로긴했음 이것도 영화라고 만들었냐
광고를수십번보고기대를꽉차서보고나왔는대,큰기대를한만큼큰실망을하였다
정말 이해 안간다...광고문구와 예고편을 이리도 훌륭하게 만들수 있다니....
이런영화를 못볼뻔했다 손녀와 함께 보게되었는데 좋은 추억거리가 되겠다
이거 멍미? 나는 끝날때 까지 결정적인 장면을 기달렸삼 ㅡㅡ안뜬이유를 알겠다
재밌었어요♡ <<끝에갈수록 ~~~>
생애최악
생각보다 별로네요.. 그래도 나중에 재밌어지는게 다행이예요
엄청 재미있었어요~~~ (이제 14살인데~~)
이런건 초딩도 안봐요
졸라재미없어요 ㅅㅂ
영화보는 내내 재밌었던것 같아요^ ^
교훈도잇구~의미도잇구여~절대졸리지않아요!
아이들이 보면 딱 맞아요.
재미있어요!!
전 재미있었음....
로빈 잘생겼다ㅋㅋㅋ글구 첨엔 재미없을것같았는데 보니 재밌네요ㅋㅋㅋ
왜 해리포터 스타워즈 제작진이 이 정도 밖에 못 뽑아 냈는지 모르겠다.
나정말 20년넘게 살면서 영화관에서 첨으로 졸았다...
짱 재밌어^^
뭐라할말이 없음
ㅋㅋㅋ 조낸 낚시 평점 많구먼. 자기만 당할수 없다인가?? 쓰레기영화...
와~~~정말 멋있었다...특히 로빈이 마리아 걱정해줄때..ㅋ
그냥 영화다~생각하고 편하게 보면 볼만하던뎅.. 울집 꼬맹이들도 좋아하고~
교훈이있어서좋다ㅋㅋ20살인나..욀케잼고슬퍼ㅜㅜ 10살동생도 잘봐용
젬 없다
돈을 많이 바른 아동극이였다..
10살 이하는 보고 10살 위로는 보지마라 ㅡㅡ
뭔가 신선한내용이었다?! 나름 볼만한 영화
그렇게 재미있진 않았지만 산뜻하게 재미있었다. 끝부분이 허무해서 아쉽.
정말 할말이없음. 의상만 화려하지 구성,대사 모든게 부족
ㅅㅂ 아예 안주긴없넹
ㅋ 난 유치해
평점 땜에 별 기대안하고 봤는데 나름 괜찮던데...
아 슬퍼..이런 판타지 영화도 있다는 비극적 사실을 알아버렸음..;;
판타지계의.. 수치
단순한 내용이나 사운드가 좋았네요..다만, 볼거리가 적어서 좀 지루함을 느껴 아쉬워
진짜 디워보다 재미없엇다..
완전이야
기대이하
생각보다 재밌어요
드레스가 환상적~ 소품도 예쁘고 볼거리가 있는 잔잔한 판타지..여주인공넘 예!쁘!다
재미있었어 ㅋㅋㅋ기대안했는데 ㅋ 꽤 괜찮은 훈남두 발견했지?+_+ㅋㅋ
판타지라고 하긴엔 좀 밋밋하다능...;
이가갈려서..솔직히 나니아연대긴 유치해도욕할 정도 아니었는데 이건 쌍욕이^^
볼만하던데^^
성인이 보기엔 흡입력 부족-_-; 드레스만 기억에 남는규나~♥
이런걸 가지고 해리포터 운운하다니 어이가 없구만........
진짜 이건완전 애들영화......
손발이 오그라드는 판타지
주인남자라는 사람이 제일 연기 못하던데요.. 대사가 병맛인지 우웩 토나와
자고 싶었는데 로빈 때문에 그냥 봤다
진짜쓰레기.돈아까움.나니아연대기도본난데이건정말..
스토리형편없고 환타지같지않은;;80년대에 만들어놓은것같다.다운받아보기도 아까운..
저 정말 영화 악평 안하는 사람인데 이건 정말 쓰레기네요. 원작망치기 1등 너해 추보
중간중간 웃긴건 좋으나, 스토리가 형편없다.
나는 재밌게 봤는데? ㅋㅋㅋㅋ 로빈이랑 썸띵,ㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 내용은 없지만 볼만 한 영화다. (넘 기대하지 마세요.)
영화볼 돈으로 이 영화의 원작인 The Little White Horse(=작은 백마)사서 봅시다
음...그러니깐...음...그러니깐말야....음...머하자는건지
환타지 좋아하는 난 꽤 괜찮았다!!마리아의 모험심,희생정신을 본받음.나라면..ㅠㅠ
괜찮던데??? 로빈이가 멋있어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙면에 좋은 영화 재미 없어요
재밌는데
전체 관람가의 함정
초대형 어드벤쳐 판타지.. 아나.. 장난하나,, 초등학생 저학년들은 재밌어 하겠네..
그레 돈주고직접보고서 잼있다고 생각하는건 알바이거나 아동이다 그것도 10점을주냐?
전 재미있어요
저에게는엄청재있음!ㅋㅋㅋ
알바님들 이걸 돈 주고 한번 봐보시죠
달이 문에이커에 갈라고 하는 것만 조마조마하고 귀만 좀 아팠다...재미있었다
아놔... 아동영화좋아하면 보세요... 도대체 어떻게 평점이 제길...
10점 준 사람 다 알바생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 잼없어 원작은 재밌는데 영화를 잘 못만듬
판타지를 좋아하는 나로서는 괜찮다 생각했다!
검은사자말고는 별로 인상적이지못햇슴 잠오는영화<<
진주목걸이쟁탈전으로 제목을바꾸자
보았는데,마리아가넘착해요...다른사람들을위하여 뛰어내리고
벌써 내린영화관도 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔해 뻔해
의상, CG, 건물, 분위기 이거 4개 아니엇으면 차마 별점을 줄 수가없다
재밌었는데ㅋㅋㅋ
10점 만점에....
이영화는 마지막 장면빼면 볼게 없다. 유치함. 헤리포터 생각하면 화난다.
초대권으로 안봤으면 울었지
진실은 평점을 봐라... OO보면 평점을 별1개아님 10개다... 극과극의 진실은 알바
전아직어려서그런지너무재밌던데요ㅎㅎ재밌어요
환타지물중 최악의 영화임.스토리-진행 모두 실망
보다잤음
전진짜재미있게봤어요^^*뭐사람마다개인의취향이있는거니까요~전두번이나봤는데ㅋ;;
판타지중에 돈아까운건처음인듯..판타지 영화가아닌듯. 유니콘 말고 뭐가 판타지져?
전혀 이해할수없는 상황들이 난무하는 영화. 돈 아까웠음. 비추입니다
라스트 10분 동안 모든 문제가 해결. 이렇게 허무할 수가...
진짜 완전재밋음 멋있고
내가 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봄 정말 너무 재미없었음 유니콘만 멋졌음
정말 제미있는 판타지^^
기대를 하지도 않았었는데 완전 기분더 망치게되는영화임 ㅡㅡ;
숲 속에서의 허접한 보물찾기
잉크하트와 맞먹는 지루함..
이건뭐 재미도없고 의미도없고 난 돈날린게 짜증날뿐이고
머 애들영화가 다 이렇지..... 그래도 그냥 시간때울덴 볼만.
짱 재밌어요!!!!
짱 재밌엇어요. 특히 마리아
중간에 쪼금 지루하지만 그래도 꽤 재밌었어요.
왠만하면악평안하는데 이건진짜 어이없다 마지막10분만에 문제가다해결
볼만햿어요.
그럭저럭이예요......
솔직히 너무했다.. 다코다가 이뻐서 그냥 하나준다....
그렇게흥미있진않고앞내용다짐작가지만재미있어요
OOOO 영화
마리아와 로빈의러브라인이 너무 재미있구, 좋아서 만점~
허걱.. 평점이 왜이렇죠... 너무 재밌게봤는데..
매우 뻔한 내용으로서 완전 아동영화 애니메이션이 더 낫겠다
지루해서 주기도 싫다
원작을 이렇게까지 망칠 수 있다는 게 신기할 따름.
내용도 볼만하고 마리아도 예뻐서 만점줌...
정말 재미있는 굿 b 영화임당..~~
최악의 영화 여자친구와 첨으로 같이본영화였느데 정말 최악 최악
문프린세스 예뻐요~~~
돈주고 보기엔 좀 아까운 영화..스토리가 막..뒤죽박죽이다.
캬하 ..역시 친구들하고 보면 더 재밌는데 재밌군요 ^
하암~ 역시 비판적인 사람들이야
로빈이랑 제대로 이어지길 바랫는데ㅠ,ㅠ
재밌어요^^
너무 좋았습니다...동화책을 한권 읽고난 느낌..^*^
로빈과 마리아의 러브라인이 맘에 들었어요~
엄청 재미있게 봤어요
로빈잘생김
초등학교 저학생이상은 보지마세요 판타지영화는 거의다봤는데 최악중 최악
너무 뻔하고 내가 본 영화중 최악 근데 웃김 웃겨서 별 반개 주려다 한개반 더 드림
보지마세요
볼만함니다 나오는 여자아이가 귀여워서좋구요 드레스도 좋습니다
영화보면서 잠온적 처음이다 일어서고 싶은걸 돈이 아까워서 참았다
정말짱
정말로그인 하게...
영화보는데 사람들너무 없어서 완전 썰렁~돈주고보기엔 아깝다...
아놔..[라는 말 밖에 안나온다..]
해리포터 이름이나 팔아먹어 어느정도 띄어먹고 입딱을 심산으로 만든 영화..
다코다가 예뻐서 하나
엄청재미있었어요 친구들이랑 보기도 좋은것같아요^^
별 반개도 아깝다 ^^ 진짜 재미없었음 아래는 알바임 ㅜㅜ ? 진짜 최악이고 식상했음
정말 재미있었어요.또 보고 싶네요^^
생각보다 재미있었고 볼만했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기에는 괜찮덙데-_-그리고 연기과 되고, 생긴것도 되고. 저는 나름 잘 봤습니다~+_+
문프린세스,,,다른분들은 재미없다고 그러시는데요전재미있게봤습니다
짱 재밌고,마지막에는 더 재미있네요~ ^^
저도사실걱정했는데.나름넘잼있게봤답니다.기분이좋아져서이렇게평점도 하게 되었네요
재미있었어요^^ 처음에는 걱정했는데 걱정한만큼 재미있네요^^
조조에다 한명공짜지만 돈과시간이아깝다.내가미쳤지.왜이걸봤는지
별이 아깝네 진짜...
극장안에서 MP3들으며 문자했음
나오는 남자애도 훈훈하고 볼만해요.....너무들 욕하시네 별로 돈안아까움
정말 돈아깝다
생각보다 재밌었음
아무리 뻔한 이야기 였어도 오거스터스 프류랑 다코다가 이뻐서 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 누구나 예상가능한 영화
나름 잼따는~판타지물
재미없어요 정말 예고에 낚였음.
예고편만 만들었어야 할 영화. 각본,효과 모든 게 정말 구리다. 다운받아도 아깝겠소.
재미있음
재미없음
전나름재미있게봤어요~~~
단순한스토리는,,전체관람가니까그렇겠죠.... 배우들연기가좋아서재밌었어요
재미가 별루없었는데 갈수록 재미가 오네여
첨엔 재미없고 지루한줄 알앗는데 점점 갈수록 점점 흥미진진 하고 재미있었어요~ㅎ
영화보다 도중에 나온게 얼마만이냐..
재미써써요! ^ ^
재밋던데
다 좋은데요... 마리아와 로빈의 러브씬 부족 ㅜㅜ
잼있당
초딩이보면 괜찬을듯 ㅇㅇ...이런영화처음봤다..
판타지 개그물... 내가 본 판타지 영화중에 가장 잼없음... 비추천...
감동적인 영하같구요 재미있씁니다
절대보지마라 시1발 무슨 다큐맨터리인줄알앗다
나름 좋다는 10접1
근래 5년간 통털어 가장 쓰레기영화
아 돈아까워
cg처리가 예술이고..잼있던데 ㅋ
정말,,좋앗어요!!저는 판타지가 조아서 그런지,,엄청 재미잇엇어요ㅎㅎ
초딩은무슨.. 유딩도안보겟다 그리고 거의 여자밖에안보던대(난 남자)
진짜 초딩용이네...초딩도 저학년용이에여
유치원생만 보세요 초등학생도 보면 지겨버하는 영화
마치 동화처럼 아기자기한 판타지. 즐거웠어요:D
재밌어요!!!!!!
향후 10년이내 이것보다 더 구린 영화는 나오지않을거다
ㅎㅎ 생각보다는 재미있었는데
이런 OOO기 영화!!돈아까워!! 그리고 나 다시는 전체관람가 영화관에서 안볼꺼임!!
세상에서젤착한사람한테손가락질받는사람처럼이영화는손가락질받는영화 !
해리포터 다음으로 가장재미있당~!!!
별 빵개는 왜 없나. 십점만점은 알바 티나네. 예고편만도 못함. 유아용으로도 비추
재밌어요. 처음에는 좀 그러다가 끝에 부분 최고^^ ㅎ
판타지로써 만족하고 너무 잼있었어요><
진짜 재밌었어요~~
아나이거진짜 ........... 돈아까움
보기 잘한것 같음..ㅋㅋ 다른님이 뭐라해도 상관없음..이런 판타지 정말 좋아함ㅋㅋ
기대를 많이 해서 그런지 그렇게 재밌었던거 같지 않다. 가족이 본다면 좋을꺼 같다.
기대를 너무했나;
완전 굿 최고 !
꺄악~! 완전 굿~~!
초딩영화.혹 해리포터를 생각하면 안되요.황금나침반 비슷하게 유치.그래픽도 헉
내가 영화관에서 졸았다 ........... 진짜 초등학생용영화임
새벽에 보러가서 잠깐졸다보니 왜 마법이 걸렸는지 모르겠고 말이 얼마는 안되는지..
로빈이 너무멋있어...꺄악~~~~~~~``
난 잤다.
친구의 추천으로 봤는데 기대이상!! 관람내내 눈을 뗄수 없었음~^^
기존에 판타지가 스케일이 너무나도 큰게 많이 나와서 이건 그냥 평범하게 느껴져요
정말최악 비밀의숲테라비시아도 실망햇었는데ㅡㅡ
본편보다 예고편이 더 재밌는 영화...나 이렇게 지루한 판타지 영화는 처음이다.
잼썻슴
완전재밌어
3344141 동감합니다.ㅋㅋㅋ 나도 처음이라...
지루한 판타지는 처음
평점을 별로 주고싶지않아요;; 이거는무슨 이해안가는스토리
그저 비쥬얼... 마지막엔 어이없는 망아지들로인해 그것도 배신당하고 말았다.
잼썻음 나의 상상력에 도움이 된것 같음ㅋ
보지마삼 왜이거랑재밌는해리포터랑 비교하는지 참 스토리뻔함 해피엔딩 쓰레기영화
영화관 들어가니 어린애들이 90%이상이더군요.. 어른들.. 보지맙시다
영화 욕하면서 싸웠던 친구와 화해했던 그영화~~
난 잼있던데 ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음 ㅠㅠ
반지의 숲, 해리포터에 길들여져 있어서 그런건지. 내용도 마법도 환타지도 없는 영화
아 ㅡㅡ 영화보다 나온적 처음이다 ㅅㅂ
그럭저럭재미있었음..
기대 하지 마시고 보세요~
너무 기대해서 그런지 기대이하였네요. 내용도 그렇고... 영상만 봤네요.
돈내고본거아깝다고생각함 말도안됙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게재밌지도않고재미없지도않음.어린애들봐도될만한?..
쑤. 래. 기. 영화입니다. 이런걸 내놓은 감독이 정말 한심하군요 ;;
이영화왜지신비로와요ㅋㅋ
최근2년간본영화중에 최고로 잼없고 어이없고 돈아깝고 시간아까운영화
2% 부족한듯 하지만 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
판타지장르 좋아하는데 살짝 아쉽...
너무재밌는데요~^^왜 사람들은 재미없다고 하는지;;;
구세주랑 삐까치도록 재미없는영화.
도대체 어디서 초대형 어드벤쳐 판타지입니까?
사람들은 이렇게 재미있는걸 왜 재미없다고 하는지 이해가 안가요
저는 이 영화 보고 울었습니다. 감독의미래를 생각하니...
이 영화 는 정말 ... 연기력 부터가 문제
봤는데 진짜 재밌어요 ! 제일 좋아하는영화에요 > <
젤 재밌는 영화 인듯..><
이영화를안보고판타지를논하면안되요꼭보세요강추!!
보는내내 어이가 없었다
특수효과 믿고 갔다. 이야기만 듣다 ㅠㅠ
아~증말 돈이 아깝다ㅠㅠ 시간을 돌려서 차라리 딴걸보겠다ㅋㅋ
이게 뭔지 이해가 안간다.내가 본 영화중에 제일 재미없었다.돈주고 봤다는게 짜증나
이게 영화냐!?
와.... 옆에 있던 초딩이 보면서 '쳇' 소리낸 영화야...;;;
판타지 영화치곤 너무 성의 없음.. 시간 아까우니 워낭이나 봅시다. 화질도 구림..
판타지 인듯 하긴 한데..다른 판타지 영화보단 무언가 부족함..
이건 뭐, 감동도 없고 뭐도 없고.....
으악 내 눈
지금까지 봤던 영화중 최악.... 평점주기에 0점이 없다는것이 아쉽네요
돈을 버렸습니다. 시간을 버렸습니다. 눈을 버렸습니다.
기대하지 말걸 그랬다.
가서죽어라 샹 내돈내놔라!!!
이영화 정말 짱이라고 생각하는뎁...ㅋ
아 평점 마이너스 없음???
스타더스트를 기대하고 봤던 나는 친구들의 원망을 한 몸에 받았다
아나 내돈 감독얼굴좀 보자
가족끼리 외식하고 영화보러 갔다 잠 다자고왔네 ㅋㅋ
아는누나랑 봤는데 나오면서 동시에 한말..."감동도없고~ 재미도없고~"
재밌던데 ㅋㅋ
영화 보던 중에 나온영화는 이게 처음이었다...
이영화의 모든 눈요기거리는 예고편에 다나옴-_-;
토가 나올거 같음.. 초딩도 나가면서 눈버렸다고 했음
판타지인데일단 봤으니 평점 콜.....
1점도 아까움.....돈버렸음ㄱㅡ;; 진짜 초딩 영화다ㅋㅋ
아OO 1점도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재미없어 ㅋ....
보니까 우연성 쩔어ㅋㅋㅋ 전체상영가는 일단 의심하고 봐야된다
전 재미있게 본것 같네요.
후... 출발비디오여행 튼 거라고 믿고 싶다. 무슨 스토리가 이렇게 간단하고 싱겁냐.
안습..
딱 5점짜리영화임. 교훈은 욕심을부리지말자 정도
초딩들이좋아할겁니다 적벽대전놓쳐서 판타지라길래 기대했더니 내생의 최악의영화
꽤 재미있게봤음
wow~
진짜 보면 이점수나옵니다.. 아마도 10점은 알바일수도 ㅡㅡ
우와 평점 10점들 뭐지.. 기억하기로는 칼도 단검만몇번휘두르는거밖에안나온걸로..
다들 잘생기고 재밋었음!!^^
짱 너무 재미있어욧~!
초등학교 저학년정도 애들이 보면 킹왕짱 !
영화끝나고 ost 노래 뭐죠? 찾아도 없네요
... 14세라 볼게 없어서 봣는데 심각하네여... 로빈이 갑자기 팀이되는것도
짱!재미있었어요.
정말 재밋었어ㅋ요
난그영화감동적과무서움이들어있는걸로인정해요
너무 하네. CG는 그렇다치고, 내용 전개가 너무 엉성하고, 전반적으로 수준 이하.
분통만 터질뿐이고! 혼자보긴 열받을뿐이고 다들 분통터지길 바랄뿐이고 ~
마지막 순간 웃음을 거두게 되는..웬..화해..?반전 있을줄 알았는데.....
그져 그런 킬링타임용 영화...
뻔한 전개에도 불구하고 난 왜이리 재밌는걸까요? 좋은 스토리는 cg따위도 뛰어넘는법
내용이해가 하나도 않돼고 전개 가너무 빠른거 아니야??2편이나3편으로 나누지!-_-
cg도 허전하네..
아.ㅋㅋㅋ진짜 뭔지 -_- 볼게없어서봤음ㅇㅇ진짜아무리기대안했다지만 10점은 알바?
정말 재미있는데 왜 그러시는지 모르겠네요.보시면 정말 재미있게 보실수 있으세요!^^
잼있게 봤다
10점이 왠말이냐 ㅋㅋㅋ 일점도 아깝다 ㅋㅋ개봉하는 기준이 멀까 ㅋㅋ
판타지 영화가 그래픽이 화려하지도 않다.. 스토리도 엉망..
죽는다 진짜
큰일 날 영화네 ㅋㅋㅋ
여주인공 예쁘고 배경 색감 다 예뻤지만 솔직히 영화자체는.....
내가 왠만하면 보다 관두진 않는데...;;
10점 준사람은 알바다. 백프로 맞습니다/
ㅋㅋㅋㅋ 컴터 그래픽 쩔음 ㅋ
판타지물스러운 부분이 좀 부족해보였던 영화...TV물 같기도...
건슈팅게임 스토리도 아닌데 뭐가 이리 압축률이 높은거야;;
잼있게 잘만봤는데...ㅋㅋ 재밋었어요~~~♡
만든 색히 나와
그래도 나름 눈요기는 있었다.. 다코타나 .. 상대 남자애 ...
꼭 수십권의 장편소설을 단 2시간도 안되는 한 편에 다 담는거같은 엉망스러움
감독의 자질이 의심스럽다
아...다코타 덕분에 한개준다.
사람들이 1점준 연유가 다 있었구먼 ㅡㅡ; 아우~ ...
0점은 없나?ㅡ.ㅡ?
정말로 재미있게 본사람이 있는건가.;;;;;
정신연령 12세 이상이 보겠다고 한다면 비추함
네이버 평 처음단다... 긴급조치09호를 능가한다
재미로치면 재미없지만... 영화그자체 판타지의 순수함만을 보면 좋습니다.
마리아가 이뻐서 2점 더준다.
다코타가 좋은 줄거리 영화에 나왔음 조켓다 ㅠㅠ
그냥 식상하고 기승전결이 없다.
내용은별거없음기대안하고보셔야할듯.영상은이뻐요여자주인공의상같은것들볼만해요
볼만함
짧은 이야기를 길게 이어가는 힘 그런 힘은 별로
처음엔재밋엇는데..끝이...이게모임...동화책이냐...
너무너무재미있어요>ㅁ<오랜만에 재밌는거 보내요 !ㅎㅎ>
그냥 아기자기 다코타 드레스 귀엽다~
영상미와 음향 효과는 좋았는데.. 전개가 뭔가 억지 같았다는..
재밌어 ㅋ
그런대로 괜찮네....
이 영화 주인공(다코다 블루 리차드)이 내가 본 인간들 중에서 제일이쁘다
초대형어드밴쳐?? 너무 밋밋하고 캐릭터가 산만하다 정말 판타지 조아하는데 ㅠ
타의 추종을 불허한다
엄청 재미있어요~!
재밋던데??
너무 지루해 잠자기 딱인영화
흥미롭고 재미있었어요! 다시 보고 싶은 영화중 하나랄까? 또 주인공이 너무 예뻐요!
대행사,홍보사 놈들아 먹고살기 힘들지? 쫄딱망해버려라
너무너무 재미있고 짱이예요
아.. 왜 안보라고 한지 알겠음..ㅠㅠ... 제대로 킬링타임 ㅠㅠ
완전재미없으..ㅠㅜ.아 내 돈..
짱이예요!!
정말 재미있어요
와우~재밌어요~^^
2009년 초대형 어드밴쳐 판타지??? 이런거 수입해오지마라 쫌...
cooooooooooool
초대형이 아니라 초소형, 포스터에 나오는 인물이 등장인물 전부.. 원작이 아깝다
아 시간 아깝고 하나tv로 괜히 돈 주고 봤네 아!! 내 돈 내놔!!!!!!!
이거보고 별10개주면 진짜 돈받고하는겁니다..
이거 진짜 재미있었음~^^벤자민 멋이=있었어~>ㅇ<
아이들도 지루해 할 아동용 판타지
ㅋㅋㅋㅋ혼자 낚인게 OO으니까 10점준다
재미있었는뎀 ㅎ 특히 로빈을 유심히 봤다눈
음, 2009년 초대형 어드벤쳐 판타지? 납득불가 주인공이 이뻐서 점수 높게줌
너무좋아요
꼭 팝콘 먹으면서 봐! 그럼 최소한 팝콘먹은 시간은 덜 아까울테니
정말재미있어요^^
뽀송뽀송하게 탈수까지 해서 데려오는 유니콘의 능력.
괜찮음
조용하고 차분하며 고풍스런 동화
최고!!
순수한 마음으로..............
이건 정말 아니다...판타지를 좋아해서 왠만한건 다 재밌게 봤는데..
왠만하면 로그인도 안해 밑도 끝도 없는 스토리가 tv 환타지 드라마 보다도 못합니다
오랜만에 짜증나는 영화 한편 봄
배우들이 아깝다 정말 연출력이 이렇게 모자를수가 중간중간이텅텅빈다
생각보다는 볼만함.. 헌데 내용이 너무 단순하다;;
애기용 환타지
이건 진짜.... 본 시간이 아깝다 ㅠㅠ
완전한 얘들 영화입니다. 쥔공도 완전 어린얘구요.. 포스터에 넘어가지마셈
해리포터 스타워즈 제작진 심심해서 만들었나? 초소형 헛삽질 판타지!
뭐이딴영화가.. ㅋㅋㅋㅋ 초대형어드벤쳐판타지 ㅇㄷ?
황금나침반2
진짜 재미있어요
그럭저럭
수준은 아동용이고, 그럭저럭 볼만하다..
내용이부족한느낌엔딩도허무하지만,다코타블루리차드,오거스터스프류를보기위해영화봄
진짜 완전재밋는데이거?나니아연대기보단떨어지지만전이거완전재밋게봣음
보다 보다 도저히 지겨워서 못 보겠네영...
이건 진짜 애들용.....밋밋하고 재미없다...
저는 이거 재밌게 봤어요 ㅠㅁㅠ!!
나는 문프린세스를 매일보아서 모 말할것도없지.
다 알자나 ㅋㅋ
떄깔은 정말 좋은데 애들용답게 적들까지 순순해서 긴장감과 재미가 개뿔도 없다
개인적으로 재밌었어요
영화속에 나오는 책처럼 한장 한장 펼칠때마다 새로운 얘기가 펼쳐지는듯한 영화
애들영화
니가 판타지 영화계의 한 획을 그었구나-_-
재밌었는데 ㅋㅋㅋ
나니아 연대기만큼 재미 없구나....;;;
광고만 완전거창하다. 후광의 빛만 잔뜩받은영화.
진짜 웃음만 나온다..허허 어찌이리 지루할수가..!!
멋졌어요~정말 짱짱짱
달이차오른다 문프린세스 지루함의 비밀~
글쎄~~ 볼만했다고 보는데...
노잉보고 실망했는데...이건 뭐....1점도 아깝다....
오 ㅐ이작품이 없었으면 해리포터가 없었을꺼라고 했지? 해리포터가 훨 낫지
신비로운 분위기와 초반까진 좋았는데 갈수록 이건 좀....;;;
짱 재밌는데요~ 다코타 블루 리차드의 용기에 감탄!
주인공이 넘 아까비
지루하고 그다지 볼게 없는 평범한 환타지
젠장
주인공이쁘다...
지루했다 정말로... 특히초반에..
조금감동적이엿지만...언제까지 유명영화제작진이름 연연하며 광고할꺼냐
비디오빌려봤는데 재밌었음ㅋㅋ
재미있어요
섬세하고 아름답고 감동적인소설이었는데 영화는헐이네요 책의 반에반에반도 못따라감
잼없을줄아랐는대 재밌다.. 딱 내취향의 영화 결말은 좀 싱겁.ㅋㅋ
큰 결말은 없는...
내가 좋아하는 영화 스타일이네 ㅎㅎ
뭐야이게 ..
난 완전 재밌었는데..
아나 뭐가 이따구야 여자 혼자 작전도 없이 적진에 들어가서 병사들은 그걸 못발견해
아나;; 이게 영화; 글구 해리포터가 훨씬 이전에 나왔는데 이건 순 짝퉁영화네
황당함. 예고편을 이리도 잘 만들어 놓다니...중구난방 스토리...
후 연출... 스토리..... 마지막엔 정신이 안드로로 가는..
그래도 해리포터가 이 영화 없으면 탄생 안했다자나요 ㅋㅋ재밌기만재미있구만
소문난잔치에 먹을거 없고 빈수레가 요란하다더니,,,
나는 너무 좋던데,,,, 내가 어려서 유치한건가????? 나는 좋은데,,,,,,,,,,,,,,
끝이 좋으면 더 좋았을 테지만 그래두 내가 보기엔 재밌었습니다^^
완전 재미없다. 솔직히 스토리는 좋은데 배우들이 연극을 이상하게했다.
여주인공 빼면 볼꺼없다..몰입도1 재미1
동화같은 이야기 ㅇㅅㅇ ㅎ
동화. 이웃과 친하게 지내라는 교훈.
그냥 볼만한 영화. 하지만 유치한듯.
책이 훨씬 재밌음
진짜 재미있어요. 해리 포터이후 이렇게 재미있는 영화는 처음인것 같아요>ㅁ<
OCN에서 하는거 봤는데.. 별로....
왓더헬
찐짜 재밌었어요^^
정말재미있어요
재미있었어요!
판타지를 가장한 가족영화,판타지를 기대했다면 슬플것.
유치하고 스토리도 구리고 차라리 애니메이션으로 만들지
말이 필요없음...
재밌어요
괜찮아요
흥미롭고 재미있는 영화였어요
차라리 책보고 상상할때가 훨씬 재밌었따.ㅡㅡ...책이2만배재밌어
정말 흥미로워요~
아주 좋아요 정말 재밌어요
너무 유치하고 스토리 를 모르겠뜸.......... 어쨋든 재미는 쪼끔.!
전 재미있었어요^^*
좋아요.
말도 안되는 영화.
그래픽,출연진 다좋음.근데 내용의 개연성이..많이부족..
재미 있었다 . 평점이 5점이라니 조금 그렇네 ... 그래도 쓰레기 영화는 아니니까 ~
너무재미있고 로빈과마리와,벤자르와러브데이의 러브스토리가 재미잇었어용!!!
주인공때문에 본다.
완전 재미있었다.로빈과 마리아 정말 너무 좋았다.
초대형 어드벤쳐 판타지는 어디에..
상상이 많았고, 재미 있었뜸
재미있어요........................................
솔직히 인간적으로 이건아니다
good
짱 잼잇츰~
와 난 엄청재밋던데 외국은 이런영화 참 잘만든단말야 ㅋㅋ 여주인공 너무 이쁨 ㅠㅠ
황금나침반 정도는 될 줄 알았는데...
돈주고 보기는 좀 아까운 영화...
엄청 기대했는데 정작 보니... 많이 아쉬운 영화
정말로 이건 진짜 진짜 재밌는 영화에요 특히 로빈이 정말 좋와요
볼만한 영화임
시간이 아깝다.
재밌었음...
다시 보고 싶은 영화이고 다른 시리즈가 있다면 너무나도 보고싶다
뭐 사람마다 감상이 틀리니까요 ^^
거창하게 시작했지만 끝에서 약간 삐걱
다시 보구 싶은데 어떻게 하는지 모르겠네~~~
l like 판타지^^
어째.. 지루하드라..
좋아, 좋아 . 아주 진짜 끝내줘요~~~~!!!!!*^^*
재밋네요
오~~굿
약간 어설픈 판타지~ ^_^;;
good
구성자체도 말도안되고 판타지라고 합리화해도 말도안되고
애들영화...5점이 적당... 어이없게 지루합니다..
재밌당~~~~~~~~~~~
재미있어요
완전 잼있어요~
잼이 있어요....
감동적이면서 재밌어여~~
뭐야 재밌구만 평점완전 낮네요? 중간중간 재밌는 장면도 있고 전 재밌어요~
이 영화 보면서 웃겨서 죽는 줄 알았음ㅋㅋ
그런데루 잼이써씀.... ㅋㅋ 원본 책이 궁금하다??
유치함. 어린이용. 어른은 눈뜨고 못봄.
'초대형 어드벤쳐 판타지'란 문구는 너무 오버다;; 엄청 잼없다ㅋ
재밌어요!
이거 좀 짱인 듯!
작년에 본 영화인데, 꾀 괜찮은 영화. 내가 좋아하는 배우들과이야기가딱맞아좋았다.
촬영과 배경만 좋다.
호홋
유치한 연출은 둘째치고 각본을 짠 인간은 완전 돌대가리인듯.....
제작년에 봤었는데 진짜 개막장임
난 재밌게 봤는데?스토리가 엉성한면도 없잖아있지만 재밌었음 판타지영화로는최고
기억에 남는 게 있다면 예쁜 여주인공과 골조를 드러낸 화려한 드레스 정도… - -;
거의 비슷한 판타지 영화(황금나침반) 여주인공을 또 주인공으로 캐스팅 ;;
제가 본 판타지영화 중에서 가장 재밌었어요...주인공들 옷도 잘 코디했던데요?ㅎㅎ
이영화 전반적으로 예술적감각이좋아요,특히 색채감....
여자가 봐도 마리아 이뻤음
어린이 판타지
판타지라면 좀 엉성맞군
재밌었어요!! 마지막엔 모두 저주를 풀고 잘 되서 다행이었어요!
ㅋㅋ나름볼만은한데
난 꽤 재밌던데, 왜 평점이 5.58이쥐??
본지 오래됬는데 다시 생각해도 빡쳐서ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함......................................................................
얇은편지를 택배로 보낸것 같다. 대문은 화려하지만 정작 영화의 스케일은.....
마지막장면 굳
의상과 배경만 이뻤음. 달 아니었음 신비로운 분위기도 없었을 듯
(2700만달러) 들여서 해리포터 흉내내려한 영국산 싸구려 판타지물.
범작 판타지 영화
그래픽,이야기,주인곤모두 대박중 대받이었음 개인적으로 가장 마음에 든영화
해결사를 꿈꾸는 소녀들을 위한 앙증맞은 판타지
재미있네요. 내용도 좋고....
최악중 최악..
좋아요
전체관람가니까 아동틱할 수 있다고 생각됨
심각해
재밌어요..방금 봤거든요~~ㅋㅋ
재밌었는데...좀 웃겼고 ㅋㅋ 아동틱함;
기대했던거보다 많이 실망을 해서 스토리가 술술 엄청나게 빨리 전개되서 웃기긴했음
짱 재미있었어요^^
내생 최악의 영화. 나올떄 내가 아 존나재미없네 그랬는데 다들 고개 끄덕이고 감
완전 재미 짱~~~~
완전 잼있었어요~진짜 완전 대~박~!
소녀들에게 흥미진진. 스토리가 빨리진행되어 좋았던 영화
아동용 영화. 소녀들에게 딱이겠습니다.
제가좋아하는영화예욤 ㅋㅋ
이건 해리포터급이 아니라 정말 아동물이예요.
너무재미있어요
영상이 아름답고 흥미진진한 내용이었으나 스토리가 뚝뚝끊기는 진행으로 안습
아주 재밌어요.
재밌어요^^
로빈이 너무 잘생겨서..
일점도아깝
짱조음
재밌었어요
엄청까지는 아니고 재밌었어요
엄청 흥미진진했어요~ 엄청 재밌어엇어요~
그냥 초딩들이 보는영화
재미젤루 있는 영화
보는내내 어이없는영화. 개가 함정에빠지는게 유일하게 나의 관심을 끈 장면.웃겨
원작을 꽤나 좋아해서 기대가 컸던 탓일까요? 그만큼 실망도 크네요
완전 재밌다... 대박 대박 재밌다능!!!
에게게... 무슨 모험이 이래ㅠㅠ
가족영화에겐 딱 좋겠는데 마지막이너무 아쉬워요
재미있어요.
기대한 내가 바보(인건가)... 0점은 안되네ㅋ
여러모로 유감스러운 부분은 많았지만, 이런 영화 싫지 않아요.
재미있어요~첫부분 보고 다른 거볼까 하다가 계속 보니까 계속 보길 잘했다는 느낌?
매력적인 여주인공과 눈이가는 그녀의의상,나머진 왜 그랬을까?타겟층이 분명한 작품.
이거재밍ㅆ믕ㅇㅇ 근뎅 마지막에 로빈하고 잘됏으면.ㄴ ㅠㅠ
로빈 완죤 잘생김
완전 잼씀!!♥♥♥로빈 완존머싯어 진짜 재밌는 판타지♥
이거 짱 재미있음!
마지막 해상 그래픽 씬은 압권이였다..
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요. 그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
로빈스릉흠드♥이거 짱 재밋뜸ㅎㅎ
해리포터같은 화려한 판타지에 너무 익숙해졌나...재미가 그닥...
대박재밋음*^^*
로빈이 진리다!!!!
너무잼잇어요 ㅜ 옷도너무이쁘고 여자가보기좋은것같아요
원작 책에 비하면 소재가 너무 아까울 따름..너무 허접했음..잘 만들었으면 해리포터급 판타지 영화가 나왔을텐데
나름 괜찮았지만 조금 더 판타지적이었으면 좋았을 것 같아요
와진짜진정한초딩영화다 ㅡㅡ 지루하고 유치하고 진짜 시간이아까운영화임
주인공은 너무 예쁜데 내용은 그냥그런..
잘못된 연령층 타켓 홍보로 빛을 못본 영화. (결론적으로 한국 배급사의 마켓팅이 병맛이었다. 배급사가 원작을 보고 영화 홍보했다면 영화평점이 개판이 아니었을텐데.)
개인적으로 좋았던 영화
캐스팅에 3점, 나머지 다 통틀어서 1점 준다 ㅡㅠ
내용은... 좀 뭔가 허무한듯?ㅠㅠ 캐스팅은 괜찮은데..
....음.... 영화 말고 '작은 백마' 책으로 추천합니다...
재미있어요
재미써용 로빈♥
미안해요. 기대했어요. 기억에 남는건 드레스랑 소품 밖에 없네요.
괜찮네요 여주인공 이쁘고 배경이랑 소품이 이쁘네요 스토리는 약간 엉성.
몇 년전 티비에서 우연히 봤는데 마치 한편의 동화를 읽는 기분이였네요. 하지만 짜임새가 엉성하고 스토리가 매우 빈약하며 부족하지만 다코타의 사랑스러운 외모와 의상이 예뻐서 볼 만 했어요. 유치찬란하지만 매력있는 판타지 영화.
그냥 초등학생 연령 어린이판타지책을 보는 느낌이다. 남자 조연들이 다 다코다블루한테 실제 관심이있는 듯...
옷이 이뻐.... 이쁜 여주인공이 이쁜 옷을 입으니까 더 이뻐....... 아흥
네가제일 좋아하는 영화임ㅇㅇ
너무 재밌어서 여러번 봅니다.
반지의 제왕이 명작인 이유를 설명해주는 졸작같으니라고..
이걸 보세요 꼭 보세요 마법과 함께 사라지는 당신 인생의 103분
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
문프린세스짱짱 조아요!!♡
재미없어요 여주가 예쁘고 디자인이 예뻐서 그렇지
이봐,, 망작을 만들면 어떻하나
정말 쓰레기..
난 남잔데 잼잇엇는뎁? 그냥 긴 동화책을 영상으로 보는 느낌이엿어요
일단 남자는 보지 마라. 스토리 거지같은거 감안하고 예쁜거 좋아하는 소녀감성으로 볼 사람한텐 강추 ㅋㅋㅋ 난 생각없이 보니 재밌었음.
그냥 저냥 시간 죽이기용. 꼬맹이가 귀엽긴 한다.
겁나재밌어요! 2탄나오면 안되요?
나는 진심 재밌게봄 이거 왜 재미없다 하는지 모르겠네;;;;
이거 완전 호불호가 갈리는 영화임. 나는 재밌게 봤음.
영화 역사상 최악의 영화. 판타지 영화 중에도 최악. 그냥 영화중에서도 최악. 등장인물 전부다 발연기. 더럽게 트림하는 아줌마부터 무책임하고 유치한 어른들, 개연성없는 주인공, 나름 개그친다고 넣은 부분은 썰렁한 시간 때우기. 감독의 센스가 최악인듯
짱짱 재미있고 흥미진진해염~!!
어른들은 보지마요.이건 순수하게 어린이부터10대중반정도까지만 재밌을영화니깐.어린애들한테 특히 초등학생들에게 보여주면 좋아할거에요.저도 초등학생때본 이 영화가 아직도 머리속에 남아있거든요. 다시한번 어른들은 안보는걸 추천함보셔도 재미없다고생각하실테니
주인공 여자애가 이뻐서 3점 준다ㅋㅋ
이거엄청재밋어요♥♥♥
최악의 판타지 영화. 스토리 엉성+배우들 발연기
내가 지금까지 제일 좋아하는 영화로 뽑는영화
왜 우리학교 미술쌤이 이걸 틀어줬는지 모르겠다....해리포터 제작진이라면서요...CG도 엉망이고 스토리도 엉성하고....;;;;
좋아요~~~겐차는 영화네요.
원작을 안 봤지만 뭔가 영화의 이야기가 튼튼하지 못했다는 느낌이 드는 영화... 그래도 볼거리는 화려했다고 본다
아직까지 기억하는 영화ㅎㅎ
정말 완벽한 소녀용 영화.. 화면 의상 여주인공이 동화같이 예뻐서 소녀감성으로 보기좋았다. 특히 주인공 방이 너무 아름다움ㅜㅜ
분위기이쁘고,할거없을때보면딱좋음 10대여자아이들이좋아할 그런이야기
소녀가 이뻐서 6점 드리겠습니다
이영화 초딩때보고 영화제목이랑 등장인물 다생각안나고 기억나는이름은 랄프밖에 없었음계속 몇몇 이미지만 떠돌았는데 방금 어쩌다가 찾앗다ㅠㅠ거의 10년만인듯ㅠㅠ 기억안나서 너무 괴로웠음재밌는진 기억안나는데 그냥 분위기가 좋았던걸로 기억함
전 판타지영화는 거의 다 좋아해서 정말재미있게봤습니다
극장에서안본게천만다행
어릴때 조조로 봤는데 진짜 동화책 하나 읽는다고 생각하시면 됩니다
