인간적으로 너무 재미없잖아....
캐릭터들이 다양하고 독특하다보니 자연스럽게 웃음이 터져나왔음
아, 졸립고, 지루하고, 유치했던 영화, 밤 11시에 봐서 그런가, 주위사람 다 잤음
초반엔 재밌는데 뒤로갈수록 별로... 억지로 만든것같은 감동씬땜에 더 별로 ㅋ
난 재밌었는데 ㅋㅋ 마지막도 나름...억지스럽지 않은 반전! ㅋ
급하게 찍었나..실망스럽다..
중간 중간 웃긴건 많았지만 결말이 허무하네요;; 기대햇던것에 못미치네요
장진표 영화니까 약간 좀 아쉽긴하지만
기대를안하고 봐서 그런가 꽤 재밌었음! 진짜 장진식 영화!!ㅋㅋ
완전 재밌음. 최근 몇년간 본 영화중에 가장 크게 우하하하 웃으면서 본 영화 강추!!!
겁나 잼잇음
재밌다는사람들먼가요..어떻게그렇게말할수있나요..개인마다성향차이가있다해도..ㅡㅡ
장진영화중에젤루재미없음.돈이아깝다는생각이든다.그리고중간에잤다.말다한거아닐까?
재미있는데 왜 그러지
김수로 또 망했네 ㅋㅋ ㅋㅋ 맨날 망해
왜봤지?
장진감독님은항상결말이찐했기에 ㅎㅎ
류덕환 별하나 신하균 별 반개 끝 ^^
휴...이영화는 별점으로 매기기엔 너무나도 벅찬 영화다!난 그러므로 1점을 줄것이다
일상에 지치고 힘들때 웃고싶을때 추천하고싶은 영화 정말 훈훈하게 실컷웃었다 씨발
보통의 코믹영화?급 수로형때문에 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐............
난 정말 재밌게 봤는데 평점이 이상하네요~ 각자 취향이겠지만.ㅎ
[뜻풀이]김수로 - 수로에 김이 빠지다
장진감독 영화는 항상 기대를 많이 하는게 문제-_-;
역시 장진 감독과 그 배우들이다. 김수로 빼곤 다 최고!ㅋ
잼잇던데요
평점 10점들...영화 진짜 보고 별을 달아준건가요? ..
진짜 잼잇어요 잼이업다는 사람들 이해가 안가내요
아 평점 ...별반개가아깝다 쓰레기야..완전재미없음 이영화누가평점7점해놨냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 재밌다 시종일관 웃어제꼇다ㅋㅋㅋ감동도있다
평점이 왜이리 낮지? 결말이 조금 허무한듯 했어도 굉장히 짜임새있고 웃긴영화였음ㅋ
여자친구랑 소리 완전 크게 내면서 웃었네요~ 이거 재밌어요~ 평점이 이상해요~
억지웃음,억지감동도 없다.. 한개웃겻네..재방송.
ㅋㅋ김수로
킬링타임으로 볼랬는데 6점대 영화는 아닌듯ㅡ 친구랑 재밌게 봤어요..
장진의 유머코드는 정말이지 두손가락을 치켜들게 하네. 이야기의 뒷심부족이 좀 아쉼
웃기고, 재밌게 봤는데 산만한 느낌에 집중하는데 꽤 시간이 걸렸어요.....
여러명의 캐릭터들을 처음에는 어울려 같이 가다가 막판에 감당못하고 자른 느낌.
완전 재밌게 봤써요~보기전에 언니가 재미없을거같뎄는데 영화관에 사람 다찼썼써요~
재밌던데? 그렇게들 별론가 ?
연극같은 화면과 설정.. 마침 저에겐 맞았던 웃음코드.. 재밌네요
영화는 좋았는데 김수로 한재석은 조금 아쉽다.
진짜 한가위 아침부터... 너무 의미 없고 결말도 이상하고 재미도 그닥 많지도 않고.
연휴 코미디영화로는 손색없이 잘 본것같습니다^^ 배우들 연기가 좋아여
진짜 이건 아닙니다 ... 실망 백배
아놔.. 진짜 왠만하면 이렇게 악평안쓰는데..정말 허접한영화 내9천원,,ㅠㅜㅜ
감독 너 진짜..내 피같은 5천원..ㅠㅠ재미도 감동도 주제도 웃음도 없음
왠만하면 로그인 안하는데 알바님들 넘하네요 돈주고 보기 아까웠어요. 넘지루해
최악이네요...추석저녁 기분전환하러 영화보러 갔다가 기분 잡치고 들어왔어요
내 비같은6천원내놔 나안돼 왜이래
이게왜재미없다는건지...-_-
어려운영화 싫어하시는 분들 이해못할. 볼땐 많이 웃었는데 나올땐 눈물 흘릴뻔했어요
보다 뿜었음ㅋㅋ
장진감독님 좋아하는 사람으로서 큰 실망을 안겨준 영화...
아쉽게도 깨알같은 개그코드가 저와 잘맞지않네요 시간때우기는 좋은영화
재미없어요
연예인 되게 많이 나와요~~ 꼭보세요^^
손현주가 캐스팅 됐어야 했다..~
정말 웃겼던 장면은 손에 꼽을 정도. 그리고 후반 감동씬은 정말 억지스럽다.
재밌게 봤는데.. 추석에 온가족 보러가서 내내 빵 터졌어요 ㅎ
..나는 나름 재밌던데.....
퀴즈왕. 기대안하고 가족들이랑 봤는데 생각보다 많이 웃었다능...괜찮은듯하네요~^^
점점 장진감독이 싫어지기 시작한다..
졸다가.. 하품하다.. 코믹이라는데 웃음한번 안나온 이 영화 뭔가요 ㅠㅠ
오랜만에 군더더기 없는 코미디! 엔딩크레딧 최고!
평소 장진이 좋으면 재미있고 아니면 유치하고 !
재미도 없고 감동도 없고 스토리마져 없는.. 까메로로 때우려고 하는 모습.. 실망..
언젠가 터지겠지.. 빵하고 터지겠지... 하다가 끝나버렸네요,, 추석기념으로 갔는데ㅠ
집에서 해운대 볼껄...후회 엄청 하고 있음.
상업성 짙은 오락영화, 그 이상 그 이하도 아닌..
심야로 봤는데 생각보다 재밌더군요ㅎ 초반엔 웃기고 후반엔 감동적이라서 좋더군요.
집에서추석특선영화나볼껄..
기대안하고 보면 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
재미는있었는데부분적으로나마죽음을웃음거리로삼았다는것윤리성을 훼손하는것같네요
아..원래 무적자볼려한건데 영화관을 잘못 들어간..ㅋㅋㅋ
평점 안준사람들은 알바인가봐요?ㅋ 정말 재밌어요.. 오늘보고왔음!
재미는 있었는데 결말이....??
빵빵한 조연진들 기발한 아이디어 잼나던데
재밌구만 ㅋㅋ 장진이야 역시
결말이 좀 아쉽긴하다 엉 ?? ㅠ
이거 결말만아니면 10점줬음 ㅡㅡ;; 리얼 딱 끝나기5분전까지만해도 100%완벽했던영화
엔딩이 다소 실망이었으나 장진식 소소한 웃음은 만족!!
조잡함과 산만함의 극치. 장진 감독님 원래 이러시지 않는데....
우리아빠잠
솔직히 진짜 재미없었다 ㅠㅠ
역시 장진이다!! 라는 말이 절로 나온, 무료한 추석 내게 한줄기 빛이 되준.
와 전나 재밌음~~ 배꼽빠짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아까워.. 웃으러 갔다가 스트레스 받음
무리수
깨알같이 재밌던영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에서 주무신 어머니
깨알웃음가득 애초에 기대하고가는사람이 병맛
재밌다는 사람 뭐야... 제대로 본거야?? ㅡㅡ;;;; 장진 감독 작품중에 최악이었음...
역시 장진 감독~!!! 완전 재미있었어요~^^* 즐추~^^
의외의 잔재미가 있었다~
장진의 시대도 가는구나..이제
생각보다재밌음!!추석때가족끼리재밌게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 장진은 간첩리철진,아는여자 이 두개로 끝임 나머진 다잼없네 아우
장진 감독님은 항상 마무리가 ㅜㅜ 그래도 6점때 영화는 아니기땜에 10점드려요~
재미 없는건 아니지만.. 웃음이 나오지는 않네요..
가족끼리 보기 딱 좋음, 재밌어요 ㅋㅋ
재밌던데 ㅠㅠ 평점이 왜이리낮은고
웃기긴 웃긴데...뭔가 좀 부족하다...
씁쓸하다..그나마 정재영때문에..
지루하고 좀 졸았다...
결말 뭐임 장난?ㅋ
완전 짱 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 빵빵 터지면서 봣는뎅..중간에 조금 잔 거 빼고^^
장진믿고 봤다가 엔딩크레딧올라가는데도 이게 끝은 아니지????햇음
장진 코미디는 역시 내 스타일 아니다,, 쫌 졸면서 봤음 ;;
내가유일하게잠잔영화1시카고2퀴즈왕 하빨이
저는 장진감독 영화가 너무 잘 맞아요. 정말 재미있게 봤어요.
국민의 카타르시스를 이끌어 내는 감독의 천재성
역시 난 대사 잘치고받는 그런걸좋아해.. 개인적으로는 9점 줄수있다..ㅋㅋ
재밌어요!!
빌어먹을 8000천원이 아깝다
마무리는 어설프지만 웃고싶으면 꼭 보라! 너무 웃었다!
비추
졸라 빵빵 터지더구만 코미디가 웃기면 장땡이지 말이마나!!!
코미디는 웃기지만 이해하기는 난해한
..... 뭐가 재밌다는 거죠
빵빵 터졌다 ㅋㅋ 원래 장진감독 영화 안좋아하지만 이건 정말 재밌었네요
올해최악의영화
코미디영화에서 왜 작품성을 찾을려고 하시는지들 많은 웃음포인트 그것만으로도 10점
이건 아니잔아.. 이건아니잔아.. -0-
재밌었어요^^ 엔딩이좀;;ㅎ
살다살다 잠들어버린 영화가 있을수있다니. 김수로보고 참을라했는데..최악!
뜻은 좋은 영화지만 주제가 통일이 안되어서 어디에 포커스를 잡아야할지 모르겠다.
웃기긴 한데 끝에가서 뭔가 엉성하네요 -_-.....
그냥 평범한~~ 코미디~ ㅎㅎ
아..한숨만나오네 시간아깝고 돈아깝고 웃음?허허허허
남친님도 옆에서 주무시고.. 나름 웃기기도 감동도 있지만. 뭔가 어설픈..
저이런거잘안쓰는데, 진짜 재미없어요.
즐겁게 볼 수 있었던
죽은사람을가지고웃음코드를만든다는게좀그랬지만 나름재미있었던..
잼이업시요ㅜㅡㅡㅡㅡ
추석때 볼만한 영화 > < 잔여 웃음이 ㅋㅋ ㅋㅋ
재미는가끔있는데 원래영화 확 떙기는?그런게있어야하는데 전혀 없네요 감동이없어요
상상력을 현실로 만드는 능력은 뛰어나다고 말하고 싶지만, 이 작품은 사실 실망이다.
추석영화중에선 최고로 재밌다
진짜 재미없다, 영화이런식으로 만들어서돈쪽쪽빨아갈꺼면 만드지마라,.억지웃음유발,
평소 장진 코미디와 코드가 맞았던 분들께 강추~
좋은장면 보여주려고 한건 보이지만.. 어디다가 중점을 둬야되는지 난잡한 영화
난 정말 재밋엇는데... 낮은평점 이해할수 없엉.ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶네염
예상은 했지만 이정도 일줄은 몰랐다..
진짜 나 이런거 로그인해서 안적는데, 너무해서 적는다. 정말 재미없다. 알바아님.
끝이좀별로지만재밋내요
재미도 없고 구성도 엉망 주인공이 누군지도 모르겠고 장진 실망
장진님의..영화에 더이상 그저 기쁘게 박수를 칠 수만은 없게 되는군
뭐지? 아무리 그래도 5점 이하 받을 영화는 아니라고 생각한다. 쩌는 가족용영화
여자친구한테 처맞을뻔한 영화는 처음^^
중간중간 웃기긴 했어도 좀 스토리가 억지로 만든 것 같은 느낌 마무리 좀 맘에안듬
역시 장진감독.. 말장난 대박.ㅋ ㅈ장진감독영화는 대사를 잘들어야함 그래야 젬남.ㅋ
다들 시라노;연애조작단이나 보러 ㄱㄱ
영화를 만들다 말았나...끝이 왜그래! 웃음이 있지만 텅텅 빈 웃음뿐, 엔딩너무 실망
아, 감독 이름만 아니었어도 이렇게 실망은 안했을 듯..
개그는 만점
장진? 반점준다
그냥 초반에 김수로 개그로 재미있었는데 후반갈수록... 아버지쥬뮤숏다..
가족이 같이 봤는데 하나같이 재미없다고 함. 지루.감동무,이해도안감
걍볼만함
지루함. 재미없음.
극장에서 정신나간 한놈만 미친듯이 웃더라 최강 쓰레기 영화
.... 재미도 없고 감동도 없고, ㅠㅠ 몽미??
재밌던데 .... 개그코드 딱이여서 그런가
웃기지도 않고, 감동도 없고, 의미도 없고, 주제도 없는... 장진 대실망~~~~~~~~~~~~
장진감독을믿었는데..다음영화무작정못볼것같다.소문난잔치에웃음없다.
허허허허허허 그저웃지요
저는 개인적으로 재미있었음
진짜 실망;
장진감독영화니까
장진은 집에가라
그냥 장진 시름
그냥그럼..;; ㅋ
존쓰
그럭저럭 볼 만 하다 후반부에 붕괴
평점이 안좋아서, 기대없이 본 영화인데요 전 영화보는 내내 즐겁게 봤습니다. ^^
평점 6.76 아니던데..너무 기대를 안해서인가? 기대이상 웃김,스토리전개나 나름감동.
고마워요 장진
가끔 mb 얘기 나올때 정말 포복절도 ㅋㅋ암튼 정말 재밌었는데.. 쩝
중간에 나갈 뻔했음.
하나도 안웃겨
최악임... 10년 전에나 나올 법한...
난 갠적으로 잼났었는데..ㅋ
재미있었던영화인것같아요
영화 예고편이 전부인 영화.
한번보고 웃어넘길 별 내용없는영화, 결말이 좀..
최악에 영화 ㅡㅡ+
별한개도 아깝다..장진 최악의작품 단한번도 웃은적이 없음.전개도 엄청길고 지루하다
이건 별 반개도 아까워
추석특집 공중파 TV에서 해준 영화보다도 못한~쓰렉!!
마지막 완전 개허무................쉣!!
그냥 ... 곧 OCN에서 보게 될 듯.....
장진감독의 웃음 포인트를 잡아라! 장진감독과 코드가 맞는다면, 참으로 즐거운 영화!
미친듯이 웃어제낀 사람은 나뿐인가요? 장진코드 딱맞는 1人입니다.
ㅅㅂ존나돈아까워ㅡㅡ씨발
장진유머코드는 아직 대중적이지 못한듯....;;
딱 한번 빵터진, 그냥 그런 코미디영화, 솔직히 난 별로였..
재밌었지만 결말이 많이 아쉽네요
진짜대박
계속 웃다가 나왔어요 깔끔하게 웃기고 소박하게 재밌음ㅋㅋ
과장되지 않은 코미디 잔잔한감동과 장진식코미디 영화를 보고난후 머릿속에 남는작품
정말 보느내내 졸립기만햇네요..
별3개정도 받을만하네요
처음부터 끝까지 정색하고봄 90년대에 개봉했으면 대박쳤을 영화. 너무 뻔한 개그ㅡㅡ
재미있는데?
장진꺼,,,
결말하고 스토리 뭡니까 진짜?.. 욕나올것같지만 그래도 재밌게 웃었으니 7점드림
부담없이 웃다 올수있음 9점 드릴게요
영화 봤는데 결말이 의미하는게 ...??
와 진짜 재밌는데. 웃기고 울리고. 더욱 진화된 장진 식 코메디...^0^
뻔한 전개, 신선하지가 않음 많이 아쉬웠음
그냥 보지마세요
너무재미있었다.내가본영화중4위
그냥웃으면서 생각없이 볼수잇는영화인거같다
볼께 없어서 그냥 봤는데 재미있고 폭력적이지도 않고 좋던데요..
이제연극계로 돌아가셔야할 둣.. 더이상 실망하고싶지 않아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
조금 과장을 한다면 단 한번도 심심할 틈이 없었는듯 싶네요..^^
솔직히 후진개그 너무 안좋았따..
영화는 걍 그럭저럭이고 돈주고 보고싶진않은정도. 근데 신하균은 언제나왔었지?
밑빠진 독 같은 영화 ; 매우 불친절하게도 퀴즈를 제외한 설명이 전혀 없다.
한마디로 재미있음!
잼나게 보고왔습니다~
난 완전 대박 빵빵 터졌는데 ㅋㅋ 넘넘 즐거웠던 2시간
소소한 웃음은 잇는대, 재미는 장진감독 같지가 않다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
후회하지 않습니다. 두번봐도 아깝지 않음..
진짜 재미있음!!!! 평점 더 주고싶음 진짜강추!!
녹슬지 않은 장진식 유머! 부산한 전개는 아쉽지만, 충분히 웃고 즐길 수 있다!!
진짜 보름만에 대충만든 영화~ 돈주고 보면 아까웠을 영화.. 다행히 시사회로 봤네~
인간적으로 냉정해 지자구요. 이게 재밋습니까;; 흠..
엥 난 재밌게 봤는데... 평점들이 어이없어서 별주고간다 ;;;
완전 재밌고만.. .알바생들은 정말 이러고 싶을까 ㅡㅡ;
별반개주기도아까운영화. 로그인하고꼭별0개주고싶었음.장진감독영화 절대 안볼것임.
내 옆아줌마는 자고있던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없음 돈아까워 청담고교복나옴
평점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 자다가 나왔음.
한마디로 돈아까움
장진영화좋아해서 킬수, 아는여자 대통령까지좋다고 평가하는데,,이번건아닙니다ㅠㅠ
스토리가 참.. 어이없이 끝나더군요. 중간에 임원희만 웃김
귀여운 내용의 영화였습니다ㅋㅋㅋ
재밌었어요 dvd나오면 사고싶음
장진감독님..팬이지만 이번건 그냥 안습입니다요~~
내용도 재미있고 정말 마지막 문제나오고 초시계가 지나갈때 정말 긴장하면서 봤어요.
진짜태어나서제일재미없었던영화진짜..존~~~~~나재미없엇음.
진짜 오랜만에 영화관에서 폭소했다!!!!!!ㅎㅎㅎ왜 평점이 낮지...~완전 웃김...ㅎㅎ
전 재밌게봤는데 평점이 너무 안좋네요. 그래서 평점주고 갑니다
진짜 알바생인거 안믿었는데...올해 최악의 영화. 진짜 진짜 정말 아님.
밑에 별다섯개 준 양반들이 알바생이겠지,ㅎ 별반개도 주기싫은영화
재미는 있었지만 공감은 그닥..
전이게재미라기보다는현실비판그러니까자신의이익에눈이먼사람들을비판하는것같습니다
마지막부분,,, 뭥미ㅡㅡㅡ 하지만 재밋엇습니다,, 마지막부분만 어케햇으면 좋을텐데
중간에 재밌었는데 퀴즈왕인가 먼가 하는것부터 갑자기 스토리가 병맛임...
별하나도 아까운 영화같지않은영화 관개이 무시당한느낌이다
훗 이영화 재밌엇습니다ㅇ ㅅㅇ! 그러니까..
유치 웃음 + 억지 감동.... 아쉽다.
재미잇엇는데 마지막에 좀.....지겨워요
재밌었지만.. 좀 졸았어요..마지막내용 너무 아쉽습니다 감독님 ㅠㅠㅠ
영화내내 웃고 즐길수있던영화,마지막이좀흐지부지 그래도 1점평점 알바하지마
너무합니다
웃음이 끊이질 않았습니다^-^ 오랜만에 웃으면서 잘 봤네요~
이건 정말 지나치게 무리수다..... 지나친 설정, 무모한 감정, 감당 안되는 결말
지루할만하면 웃음의 무한반복!감동과 코미디사이를 너무왔다갔다 집중하기가 아쉬움
장난하나 진짜.. 뭔생각으로 만드셨는지 참..
무슨 내용인지; 의미도 없고 개연성도 없고; 문제는 또 왜그래;;
별 마이너스 못주나? 6점도 높다...... 만들다 말은듯.... 내용 자체가 없음.
언제나 딱 그 정도로만!!!! 장진감독님 뽀에버!!!!!!!!!!!!!
초반러쉬까진 좋았는데...갑자기..엔딩이...
어이없음--내용이 아예 없어..
사실.별반개도 주기가아ㄲ
뒤죽박죽 소란스러운 시골장터
이거보다 웃겨 OO뻔했는데.. 이건 다른영화팬들의 계략임..
실망의 극치.....산만함의 극치....억지 감동의 물결.....
뭘기대하는건지 중간중간 너무 웃다 나왔는데
조연배우들로 이루어진 코믹물 잼있었씀. 무게가 없더라도 어차피 코미디 아닌가!
영화가 무얼 말하려는지 모르겠고.. 너무 개연성이 없습니다. 재미는 있지만........
장진의 재기발랄함이 바닥을 드러내구 있구나...재치두 없구 위트두 없구..
재밌었음 ㅋㅋㅋ한재석이런연기를 ㅋㅋ
최고의 출연진으로 최악의 영화를 만들었다...
웃길라 치면 지루해지고, 웃길라 치면 지루해지고, 그래도 끝까지 볼순 있었습니다.
장진 감 떨어진 거 어쩔거니?? 정말 돌아올 수 없을 거 같구나...
초반엔 재미있다가 후반 가면 재미없네요;;;;;끝나는것도 허무 하게 끝나고;;;;
코미디가 재미도 없고 감동도 없고 영화관에서 잘뻔한건 처음이네
재미있었습니다.
1점 준 사람들이 영화 그리고 장진감독에게 얼마나 기대를 걸었는 지 느낄 수 있었다.
개개인으로 보기엔 무난하나 종합적으로 보기엔 아쉬움
0개가 없네요. 쓰레기입니다. 올해 본 영화중 넘버원 쓰레기 영화.
그냥 쓰레기........ 돈아깝다.. 알바에 속지마세요 진짜 제발..
장진감독 특유의 웃음선사~ 캐릭터들을 잘보세요.. 정말 가까이 있다구요ㅋㅋ
아는 여자보고 장진감독 팬됐다가 퀴즈왕보고 완전 실망했어요
이영화를 예매한 남자친구를 흠씬 두둘겨 패줬습니다.
장진을 몰라도 재밌지만 알면 더 재밌는 영화였다.
장진팬만 보시길, 코미디안에,말한마디, 잘들음 이해하고 즐길수있음.
이 영화 내용은 그냥 그렇지만 연기를 잘해서 재밋었고 긴장감대박!
팬이지만 아쉬웠던 영화
난꽤재미있게봤는데...;; 결말이너무아니엇던듯
감동도 재미도 아무것도없는 영화. 추석 영화관을 차지하고 있는 것이 화가 날 정도
아쉽다. 장진감독.
이건..심심해서 만든영화 같음.이렇게 감정기복없이맹맹한영화는처음.
마무리가 영.....아쉬운
남편과 함께 봄. 카드할인 안돼서 18000원. 내 돈 내놔라~-.-;;신랑은 잠.
원래장진감독영화좋아하던사람으로서는최고였음.
뭐 황당한 설정이면 잘짜여져야 하는데 웃기기에만 급급하니..
;;형이랑봐서그런가 진짜 재미있던데;;
음..
재미없음...ㅠㅠㅠㅠ
돈아까움 .......아저씨 시간 지나서 걍 이거 예매햇는데 ㅠㅠ
아씌..진짜 최악이다, 장진감독 영화인 줄 알았으면 절대 안봤을거다..
영화보면서 처음으로 나갈까? 생각했던 최악의 영화
시계를 보다 도중에 나옴 돈 만사천원이나 썼다는게 분통터짐. ㅠ,ㅠ;
아... 별점좀 보고갈껄... 이영화는 추석때 틀어줘도 보는 시간이 아깝다!!!
돈아까웠음, 초반에 웃기다 갈수록 지루함, 엔딩은 그게 뭐니 그게!
내 인생 최악의 영화 1위로 등극
장진은 이미 삼년 전에 다 소진됐다. 거품이 오래도 가네
기발한 상상력.. 참신한 소재를 제대로 살리지 못한 영화
정말..15분보고 지루, 욕만많고 재미는없고.
딱 경찰서 장면까지만 웃김......그 이후부터는 지루~~~~~~~
재밌습니다 ^^
영화성없음. 멋진 배우들이 출연했음에도 불구 하고... 우리영화를 위해 한소절
웃음은 있지만 화려한 배우들과 감독님의 명성엔 많이 허전하고 아쉬운영화
영화보고 난후 돈 아까운 적은 난생처음 웃기기지도않는것이 , 감동도 없는것이
보는 내내 뭔가 상당히 불편했습니다. 이상하게 웃은적이 한번도 없네요.
나름 볼만하든디
제대로 낚였네요. 웃기지도 않고 감동도 없고
이 정도면 볼 만한 영화아닌가요???저는 재미있게 봤습니다...
난 괜찮았는뎅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ
진심 오래만에 평점주네요.다들 졸던데요..
진심 돈아깝다!!
장진영화중 최악... 너무 욕심냈어... 영화보다 화나긴 처음
조금 살짝 아쉬운 영화. 장진감독의 2%부족한 느낌
결말만 잘 맺었다면 정말 좋았을텐데...... 아쉽다.
다양한 출연진이 중간중간 소소하게 웃김, 정재영신하균의 낮은비중은 아쉽다
간만에 통쾌하게 웃었다,,,주변에 사는 사람들이 스크린에 나온듯,,,,,,
킬링타임용으로 꽤나 쓸만. 가족들과 같이 보기에도 괜찮.
10년동안 본영화중에 제일돈아까웠던 영화..ㅜㅜ 장진감독님 실망이에요..
무적자 본 뒤 퀴즈왕 봤는데,,,, 끝나고 나니까 뭐 어쩌라고,,,,,,
별을 하나주기도 아까운 영화, 그나마 김수로 애드립으로 한두번 웃었을뿐.
내년에 설특선영화로 TV에서 나오면 보세요
영화보면서 처음으로 화났다
휴... 그냥 유쾌하게 즐기러 갔것만... 씁쓸히 나왓다... 이거 뭐야 대체
진짜 후회하는 영화 절대 극장에서 보지 마시기를...
내돈돌려줘
간만에 즐겁게 보았네요~~~~~
김수로의애드립과한재석의비주얼과장진의개그코드가만난영화. 모든영화를재밌게보는.
슈퍼배드보다 훨 낫다. 하지만 아주는 아니라는거.
영화 진짜 재밌음
잼나다 잼나다 잼나다 잼나다 잼나다
가볍게 웃자 하고 보러갔다가 한번도 안웃고 나온 1인 예고편만 봐도..될듯..
소문난잔치 먹을거없다 명배우들에 비하면 싱거운 웃음 씁쓸한 스토리전개
제발 장진 감독님은 연기하지 말아주시길 부탁드립니다.
오랜만에 영화관에서 배잡고 웃었다 장진감독? 첨봤는데 기대된다 앞으로도~
장진식 유머 코드는 살아있긴한데, 너무 엉망.
날 로그인하게 만들었어
신선한 면이 없지않았지만, 전체적인 구성면에서 많이 미흡했다.
허접영화, 초딩이면 볼만한 영화
2000원 내고 dvd 봐서 빌려보세요^^
애인한테 혼났어요ㅠㅠ
위트는 있는데 후반부에서 개연성이 부족.
장진감독님연기잘하시던데요 ㅋㅋ
초반 빵터지지만 후반은 그닥.......
이거 10개 주면 다 알바뛰는거 아냐??
과속스캔들, 국가대표, 아저씨와 퀴즈왕 틀린점 : 전자 재밌다 후자 잼없다 ..끝.
기대하고 본사람은 실망을 많이하는듯 전 나름 재미있게 봤는데....
가볍고 재밌게봤는데..생각보다 평점이 안좋게 나오네
처음부터 영화에 집중할수가없었어요.진짜 돈내고보기 아까웠습니다.
퀴즈왕이 되기 위한 과정만 있고 결과는 없따,,뭐지?
미움을 비우고 여유있게 보면 재밌있는데~~ㅎ
너무 재밌는 영화 ! 역시 장진 !
등장인물마다 엮어가는거 잘하고 재밌게 잘 이어가다가 끝마무리를 왜 그냥 툭 짤랐나
일상에서 볼 수 있는 사람들의 감도과 웃음이 있었다. 부모님과 볼 수 있는 영화. 굿~
재밌었는데 평점이 생각보다 저조하군...
기대를안하고보면 정말재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장진사단신하균정재영혹시나?역시나ㅋㅋㅋ
다양한 캐릭터의 유쾌한 이야기, 고개를 끄덕이게 만드는 영화
연기하느라 연출에 소홀한듯한 장진감독
언제나 9%쯤 부족한 장진표 영화
장진식 코미디 재밌네요.. 빵빵 터지면서 봤어요
장진 감독 작품 중 최악이 되지 않을까? 표값이 아깝더라
일본영화같은 한국영화..........
개알바생들 OO랜즈 정말이건뭐밑도끝도없어추석대목이라고대충만들었고만 이거
개성 강한 등장인물이 잘 어우러진 영화. 마무리에 뭔가 더 했으면 사족일듯.
이건 돈을주는 영화가 아니다, 이건 돈을 받고 영화를 봐야할 수준이였다...쓰레기다
장진 감독다운 영화이지만 전개가 축축 늘어지는 점이 아쉽다.
영화비 땅바락에 버렸다고 생각하세요
돈아까운 영화, 연극을 보는거같은 느낌... 장진감독의 웃음도 약발이 떨어진듯....
장진 감독 좋아하지만 이번엔 좀... 너무 산만하고 진부했음
돈주고 보기에는 좀 아쉬운점이 많다
저두 재밌게 봤어요 ^^ 그냥 딱 장진스러워요 ㅋ
약간 허무한 결말을빼고는 영화곳곳에 채치있는 웃음코드를 발견할때마나 즐거웠다:)
평점 6.4인거 알고봤다 평점 6점대 맞다 싱겁다 못해 허무하다
좋게 볼래야 좋게 볼수없었던,,왜케 산만하고 지루하지?
요즘 영화 못 만들기가 유행인가? 영화 처음 만드는 것처럼 왜들 이러실까?
적어도 올해 최악의 영화. 더욱이 장진감독이라 몇백배는 더 실망한.
나는 "장진"식의 유머가 좋다
헐-
역시.....별로군
마지막 문제 답은 유서 어이없네 진짜 산소아까운 영화 괜히봤네 OOO
실망한 영화다 멤버는 좋아하는 멤버들인데 아쉽다
영화라고 만든거임....? 진짜 딴영화보세요
장진감독님 완젼 팬인데 이번영화는 좀 아쉬웠어요 그래도 계속 응원하겠습니다!!!
기대를 안 해서 그랬는지 예상외로 너무 재밌게 봤는데 평점..안타깝네요 ㅠㅠ
너무 기대를 많이 했었어요.. ㅎㅎ 장진 감독님 앞으로 화이팅!
이거 진짜 볼만한거 아님 ;;-
전 재맜게 봤는데 평점이 넘낮네요..영화보는내내 주변사람들도 빵빵터졌었는데..
그냥 기대한것만큼 나옴 ㅋㅋ 너무 기대안했나.. 진짜 재밌었음
재미있는 영화였음
진짜재밌었음짱짱짱
남들은 어땠는지 몰라도 난 재밌게 보았다.
아....친구3명이서 봤는데 영화관에 우리 3명밖에 없었다. 사전조사하고 올껄.ㅜㅠ
평점왜케 낮아..난 재밌었는데..;;;
이런영화 그만
생각보단 재미있었다
퀴즈왕 완전 재밌는데 ㅎㅎ 개** 야 라고 김수로님께서 말씀하셧습니다.
장진한테 실망했음-_-어이없었던 영화
장진감독 작품중에 졸작중에 졸작....진짜 아니다는 생각이 듭니다;;;;
와이프랑 같이 영화보러 갔다가 자버려서 와이프한테 엄청 혼남!!!
세명이서 봤는데, 한명은 졸고 한명은 재미있다고 하고 나도 산만하지만 재미있었음^^
감독님 때문에 본 영화~ 결만만 빼고 웃겻어여ㅋㅋㅋ
장진 감독때문에 봤는데..완전 실망..ㅠ
아빠랑 함께 봤었는데, 완전 박장대소하면서 봤습니다.
관람전에는 1개를 주고싶은 영화, 보고난 후에는 5개(단, 충분히 우울해야한다.)
진심으로 재미없다..영화관에서 자기는 처음
이건아니야
처음에는 흥미진진 하다가 마지막은 어이없게 끝남....
최대로 과대평가된 감독 장진.. 아직도 영환지 연극인지 구별도 못하는 장진
정말 돈 아까운 영화... 장진 감독이라서 기대 많이했었는데 추석 특집을 기다리세요
장황하던 전개가.... 끝에는 도데체 어디로????????????
미타니 코키스러웠던 초반부, 캐릭터들에 대한 고른 시선의 후반부, 모두 좋았음.
친구랑 같이 봤는데 저는 정말 재밌었고 친구는 개빡쳤어요
아는 여자 이후로 곤두박질 치고 있는 장감독....
진짜 말그대로 퀴즈왕... 절대 보지마요 진짜 완전 피엠피용도 아님 이건...
마지막 문제 정답은 "유서", 한재석이 맞추고 진행자에게 얼굴맞고 드러누움.
끊어질듯 끊어지지않다 결국
봇몰영화는아님
그냥 아무생각없이 보면 좋을영화...
기대안하고 보면 볼만함.너무 기대하지는 말고 그냥 아무 생각 없이 보면 괜찮은 영화
감독님 연기 빼고는 재밌었음 ㅋㅋ결말도 좀 그랬지만 보는 내내 즐거웠음
장진감독 팬이었기에 오래전부터 기다려왔건만 기대이상은 되지 못한듯
장진감독이 바보가 아닐텐데...이거 보고 재밌다는 사람은 알바거나 뇌가없거나
재미와 스토리에서 재미에 비중을 두고 보시는 분들만 추천! 하지만 스토리는...
솔직히 이거 8점 이상 주는놈들 100% 알바생이고 5점이하가 적당하다고 생각.
평점 때문에 기대 전혀 안했는데 대박 웃고 나옴ㅋ 장진♡
오락영화의 역할은 제대로 한 영화!!! 우울안 기분인 사람들에게 강추!!!
결말 뭥미
중간중간 웃기긴 했지만 내용이 없다...
많이 아쉽다...
솔직히 이번건 별루였음 진짜 더 솔직히 6점짜리다! 9~10점은 진심알바임
언제나 2....0% 모자라는 장진감독의 설,추석전용 가족영화
가볍게 보기에는 굿! 하지만 가족영화라기엔 수위가 높은듯..2% 부족한 영화!
그냥 케이블에서 해줄때쯤 보는게 나을듯
이 영화보며 친구가 즐겁게 웃었으면 된거겠죠? ^^
장진 감독님... 영화 끝마무리 하기가 그렇게 지겨우셨던 겁니까? 네?
딱장진영화.자잘하면서톡튀는잔재미,용두사미줄거리,짜내는감동,근데싫지않은...
저도 별 기대를 안해서 그런지 재밌게 봤네요; 사실 교훈은 모르겠지만 나쁘지 않았삼
이건뭐...안보길잘햇네...차라리 뽀로로보는게낳겠다.
이렇게돈아까웠던영화는 30평생처음이네 어이없어말이안나온다..ㅉㅉㅉ
다시는 장진 감독 영화는 보지 않으리라...엄청 재미없었음
재미는 있습니다 그런데 마지막에 결론이 뭔지 이해할수없습니다
돈 아까웠어...재미없는 ..........내용도 없는..
영화을 5개를 보앗는데 그중에 이 영화가 제일 재미있네요
엔딩이 펑~이긴 하지만 재미있었습니다>_<
넘 유치하고 재미가 없었다..ㅡㅡ;
핵심은뒤에있지만전반부내용이더욱끌린다..그래도뭐든 장진표로만들어내는스토리의힘!
전 정말 재밌게 봤는데 ,, 웃기고 ,, 좋아하는 배우들도 많이 나오고
난 재미있게 봣는데...................시라노보다 재밌게 봣는데............ㅠㅠ
장진감독님 유머코드가 이렇게 지루할 수도 있군요.. 억지웃음만 날리고 왔어요.
장진식 유머를 사랑한다면
전형적인 초반에 흥미롭다 쳐지는 장진 영화
장진감독.님 감을 잃으셨나보네요. 억지웃음유발 대사가 많아서 별로였어요
아.... 장진 웃기지도 않은 얘기 맨날 만드네;;
빛나는 조연들이 대거 출연한다...ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다 감동도 있다 그런데 엔딩이 너무 허망하다ㅠㅠ 그치만 강추!
장진 감독님, 실망입니다.
뭐냐 장진작품은 왜자꾸 퇴보만 거듭하지? 이런졸작에 출연은 또 왜한거야
나름 재밋있었음
시라노 보다 훨씬 재밌다. 사람 없을 것 같아서 봤는데 대박이었뜸.
김수로가 있어서 그런가 시종일관 웃으면서 봤는데... 끝나니까 허무해 ㅜ.ㅜ
참나 기가막힌다.화가나서,존나게 재미없어,,재미? 화가치밀어
죽을래요?
역시 기대를 저버리지 않는군... 킬링타임 각오를 그리 했건만 시간이 아꿉...
실망이다..보는 내내 실망했다.. 배우들이 아깝다.. 감독이 보여주고 싶었던 뭘까..
kbs인간극장을 한편 보는게 훨 낫다
이영화를 끝까지 볼수있는 사람은 도대체 어떤 사람입니까?
장진사단총출동 +α 거기에 장진까지 조연급으로 활약했으나 평작수준.
보지마세요 쓰레기임. 완전쓰레기. 겁나쓰레기. 엔딩은 괜찮겠지 했는데 후회합니다.
장진영화 안좋아하는데 역시나 이것도 심하더군..순수한 관객들을 농락하는건가
세상에 살다살다 이런 병맛 영화는 첨보네.. 연기가 왜이렇게 어색한지 손이 오글
박찬욱,김지운은 할리우드로(꼭돌아오고) 장진은 프랑스로(가서오지마라)
웃기던데 이거 ㅋㅋㅋㅋ
남는건 웃기다라는 말밖에...
장진식 유머는 아는여자에서 끝났구나 어중간한 결말도 아쉽고
쓰다가 그만둔 소설같이 어정쩡 하다. 비추천
사람 죽여 놓고 떼돈 버는 이야기.
재미있는데 왜 총점이6점밖에 없는지원.... 재미있음~!!!!!
난 너무 잼있게 봐서 평을 보러왔지만.....쓰나미고만 그래도짱!!!장진 블랙코미디 굳
초중반 까진 웃겼으나 마지막으로갈수록 다소 난해해짐;;
왠만해선 이런말 안하는데 다운받아 보지도 마세요..시간낭비임
영화가 참 난잡하네요. 캐릭터도 너무 많아서 정리가 안 되고 전개가 산만합니다.
재밌는데
재미있었음. 정말.
장진식 개그가 나를 웃겨 미치게 만들었다. 평점이 너무 낮다..
그냥 딱 5점짜리 영화 그이상도 그이하도 아닌듯
1점 주는 사람들은 뭐지? 초중반은 정말 배잡고 웃었는데
빵빵터지다가 힘이떨어지네..
쓰레기도 이런 쓰레기가 없네-_- 진짜-_-
아시간아까웧
역시, 장진.. 기대를 져버리지 않는... ^^ Good~!!
참 ...... 허술한 영화
시간은 잘감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 퇴보하는 장진의 판타지
킬링타임용 돈주고 보기는 ㅋㅋ
소재는 신선했다. 그러나 유치하고 뭔가 보여주지 못한 영화.
생각보다 꽤 좋았다. 문제 해석하는 재미도 쏠쏠하다.
진짜 재밌다 .
재밌었어요ㅋㅋㅋ근데끝이쫌허무그래도재밌는작품
장진 영화라고 맹신하면안될듯. 보고나니 슬프다 .왜이런 졸작을 기대했었는지..
끝이 왜이래?
ㅋㅋ 웃기게 봣지만 상금에 비해 결말이 너무 퐝당
진짜 재미나게, 웃으면서 봤는데.....관객을 즐겁게 하면 그게 좋은 영화가 아닌가??
도대체 무슨 내용인지... 이렇게 어이 없는 영화는 처음일세... 시간이 아깝다!
나만 재밌나?.... 보는계속 웃었는데 막판에 휴머니즘 들어갈때 빼고 ...
장진은 아이디어만 좋지,,다른건 영... 이걸 다 본 내가 자랑스럽다
배우들이 아깝다. 3일만에 찍은영화냐? 관객에게 불만있냐?
캐스팅만 호화스러운 좆쓰레기영화... 개연성및 현실성 제로. 내 시간이 아깝다...
뭘 좀 제대로 알고나 만들어라~ 야동따위 보는게 훨씬 낫다
장진 갈수록 무리수 .. 그리고 김수로의 한계 ..
시높이 좋았는데 결말은 완전 개콘...
아놔 정리를 좀 해줘야지 이케 끝내면 어쩌냐~ 이게 스릴러냐 뭐냐 여운을 남기냐
전체적으로 재밌긴했다. 근데 각 캐릭터간의 연계성이 좀 부족했다.
장진영화는 왠지 안맞더라... 유일하게 킬러들의수다만 재밌게봤다
갈수록 그지같다가 마지막엔 어이없고재미없고이해안됐음 장진감독 실망대실망
솔직히 처음에 웃긴건있는데 영화자체는 쓰레기 ㅋ
장진이란 명성에 제대로 먹칠한 영화
장진이제 기대안해요
이건...뭐죠??
정말 센스있는 영화, 그러나 재미와 스토리는 없는 영화. 제 점수는여
갈수록 답없네 ㅎ
장진식코메디이젠좀식상하지만그래도재밌다
특이했는데, 마지막에 많이 떨어짐...ㅠ
장진 아직 안 죽었네.
이런 시도 나쁘지 않아 하지만 이런 결말은 정말로 나쁜 영화
쓰레기
결말이 다깍아먹었다 스토리의부재
이건 아니자나
추석때 본 영화... 예고편 장면이 가장 웃겼던.......
개성으로 승화되지 못한 중구난방 연극 한 편 본 느낌.
ㅎㅎㅎㅎ....장진..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 캐스팅된게 용허다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저는 정말 웃겼어요!!! 그런데, 결말이 약간 황당스러운 아쉬움................
제 평점은 1점씩 해서 더해서 콩쥐 나이에서 뺏습니다.
큰재미없이 무난한 장진영화. 근데 그 무난함마저 못미치네..
기발한 소재 덕분에 마음의 문 활짝 열고 봤는데 이건 뭐... 솔직히 너무한다.
진짜...완전 짜집기 영환가..
코미디 영화라며? 진심 2시간 동안 무표정, 후반부가서 억지 감동, 결말은 어쩌라고
별 없는 평점은 없나? 이건뭐 영화야 뭐야 .... 이런영화진짜...
ㅇ ㅏ 이싸람들 영화 볼줄 모르네 ... 이영화는 장진식 코미디 그대로였어
조화롭지 못하고 중구난방..인생을 변화시키는 개연성 부족
결이 없다.
엔딩이 문제만큼 난해해서 와닿지 않았지만 장진식 유머는 유쾌했다.
진짜 경찰서까지는 흥미진진했다..ㅎㅎ 장진개그는 나와 코드가 맞아 ㅋㅋ
백만알바들보다 무서운 장진이라는 덫! 얼기설기 조연들만 아까운 영화!!
나오는배우들은 진짜 다들볼만했다. 배우들만 볼만했다.
역시 장진스럽다
저예산으로 찍었다지만... 장진 감독 영화 좋아하는데 이 영환 너무 답이 없다
완점잼썻음 ㅋㅋㅋ
소재는 신선했지만 웃음이 적은 거 같다. 특히, 후반부에는 지루했다.
너무! 재밌게 잘봤어요^^
장진은 언제나 중간은 한당. 평점이 너무 낮아서 10점 준다
난 재밌게 봤는데... 역시 장진 웃음~ㅋㅋ
평점 7 - 장진의 배우들이 총집합한 코미디. 엔딩씬이 정말 아쉽다.
점점 장진감독님 나랑 멀어져 가는거같어 ;
경찰서까지는 진짜 빵빵터지면서 봤는데...결말맘에안듦!!
정말 보고나니 화가 나네요 내 2시간...
처음으로 평점주러 로그인했다. 내 인생 최악의 영화!!
그냥그럼 ㅋㅋㅋㅋ
소름돋는다.. 천재에의해 시작되서 천재에의해 끝나는...
휴..
밑도 끝도 없는 영화지만 미워할수만은 없네요
예고편에 속지마세요~~~~~~후회합니다~~~~~~~
완전 재미없음. 그래서 어쨋다는 거야?
초반에약간,,지루해요
전개를 위한 상황이 난무하네 장진은 아는여자로 꼭지점찍고 차근차근 내리막중
진짜 실망임
이런걸 영화라고 만들어서 극장에 와서 보라면 장진 당신 같으면 보겠냐? 욕치민다
영화가 에휴..
영화는 왜케 길긴 기냐..
심했다...
-_-
제목을서술체로 바꾸고,결말이좀더확실했다면<박수칠때 떠나라>만큼은되었을테다
난 좋았는데;;;;;엄청재밌다고 생각하면서 평점 높을거라고 예상했던 1인
요즘 본 영화중에 최악.. 말도안되는 시나리오에 억지감동까지 집어넣으려고 우웩
요새 영화들 트렌드인듯. 그럭저럭 나가다가 마지막에 허무하게 끝남.
일본필스러운... 잘 나가다 막판에 허겁지겁 마무리..
실망 그 자체..
매드매드 대소동
새로운 양식 시도는 좋으나 서양식 퀴즈쇼/공감안가는 퀴즈/잘못된캐스팅 상업 영화
장진감독 특유의 입담이 빛을 바라나 영화자체는 보통수준이군여 !
장진스러운 영화, 최고의 영화로 생각합니다.
장진스러웠던영화, 마지막까지 재밌게 봤음~~!!! 굿굿 ㅋ
아 진짜웃김 ㅋㅋ 한재석 김수로 개대박..
영화 볼만하구먼....뭘바라냐?
욕이 절로 나오네
장진감독 특유의 기발한 상상력이 빚은 나름 유쾌했던 영화.
장진꺼 치고 그닥임. 걍 라면먹으면서 보면 딱
평점이 왜 이모양임? 난 재밌게 봤는데- -
가볍게 잠깐 보려다, 끝까지 본, 장진 감독님의 훈훈한 유쾌함을 주는 영화 ☆
아 정말 부끄럽네
장진감독 악평에 살짝 기대안했던게..오히려 좋았던거 같네요~
내용어디감? 아짜증나네진짜
앞으로 돌려가면서 보기는 오랜만이네. 개연성 없고 코믹은 전혀. 이건 개도소도아님~
뭐냐?............................
아....이건뭔가요...? 코메디도 아니고....정체를모르겠음...
그냥 머,, 웃고 가볍게 볼만한..
딱히 뭐라 좋고 나쁘고 말못하겠고 그냥 볼만한 영화라고 생각
코미디가 뭐이리 안웃기냐..
장진감독... 이제 감이 좀 떨어지나???
아.........................................그다지.......(근데 아래 스포는 뭐냐?)
장진의 추석특수를 노린 개 사기극... 진짜 이딴 쓰레기영화를 다보네
마지막이허무해서 그렇지....재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔뜩 기대하게만들고....갈수록 욕나오게하는영화...장진감독 실망입니다 ㅜㅜ
이, 이게 코미디라고?!
알바들 짜증나~이영화 1점도 아깝다~ 웃기지도 않고 감동도 없고, 내용도 없고 뭐냐!
결말이 이렇게 지어놓으면 어떻하라는건지 제작비가 모자랐나?
장진감독님 영화는 가끔 생각을 하게 해줍니다. 장르불문하고요~
난 재밌던데 이런 코믹영화 많이 좀 나와줬으면...ㅋㅋㅋ
'재방송' <-부분에서 정말 빵 터졌어요..올해 영화보면서 가장 크게/신나게 웃었네요.>
재밌게..잘 봤네요..~~
정말 재밌고 훌륭한 영화인데, 평점이 왜이러냐? 장난해! 장진감독의 모돈걸 볼수있음
두세군데 피식한거 외엔 별 재미 없었음......
전반의 흥미로움과 유머가 끝까지 가지 못한것이 아쉽군..어설픈 감동은 NO~ ^&^
미완성의 느낌이 강하다...감독의 의도는 무엇이었을까...?
정말 아무것도 없는 영화
카메오만이 넘치는 장진의 무리수..
초반 중반까지도 웃긴다...
그냥 뭐..그럭저럭 진행되다가 마지막에...철퍼덕..;;;
한재석 왜 주연임? 류덕환이랑 장진 장면, 임원희 나올때가 젤 재밌음
류승룡이 부부로나온건좋았지만 스토리자체가 재미없게만들어졌다. 6점이딱일듯
재미도 있었고, 신선하기도 하구 좋았다^^
가끔던지는 코믹대사. 재미있어지려나하고 기다린시간을 보상하기엔 아쉬움이 남네요.
장진감독의 특기가 잘 나타 난것 같습니다... 재미있네요...
세상에..
뭐랄까... 정신없이 웃겨주는? 코미디 영화는 절대 아니고 뭔가 묘함이 있는 영화.
끝이 쫌 별로였다... 간간히 웃기긴한데..
마무리가 이상하긴 하지만 코믹은 통했다..
난 춉나 웃겼는데...혼자 빵터져서 와이프랑 다시 한번 보려구 ㅋㅋ 대박
허세와 현학을 향한 위트와 맛깔나는 조연들의 연기가 돋보이나,결말이 다소 허무함
근래에 보기드문 쓰레기 상영물. 영화라는 이름이 부끄럽다.
잼나더만 중간중간....근데 김수로 말곤 개그치는애들이 없네....
재밋게 잘봤음..
아무튼 난 다행이다. 영화관에서 안봐서...
스토리 괜찮고 참신했는데...좀만 더 투 자했으면 대박났을영화
글쎄~ 밤이면밤마다에서 수로형 당하는 거 싫어! ㅠㅠ
제작비가 3.5억이라 어절수없었나 스토리는 괜찮은데..영~아쉽네!ㅎ
그저 그런 코미디일뿐..
이 영화는 무리수다. 처음부터 끝까지...
장진 감독의 기발하고 위트있는 코미디가 많이 부족했다.
마지막이 아쉽다 장진감독 특기가 나타난거같은데.
볼만 해요. 근데 마지막 엔딩이 좀 많이 아쉽네요....
코미디 할꺼면 코미디만이라도 제대로 하지...
무슨 결론이 이래...
캐스팅 하나는 쩔더군ㅋㅋ헌데 영..ㅋㅋㅋ
코미디 영화가 세번 밖에 못웃기다니.... 참.... 내....
돈도 아깝다
강도가 약해진 웃음.. 장진감독 초기작은 진짜 웃겼는데..
시간이 아깝다
영화의 내용이 재미없습니다.
하나님 감사합니다 이영화를 영화관에서 돈내고 안보게 해주셔서
많은 인물이 등장하여 무언가 기대를 했는데...
후암.. 난잡했습니다 뭘 전하려고하는건지.. 코믹도 아닌것이.. 시사도아닌것이..
장진식 코미디의 힘과 한계
평점보다는 괜찮은 영화.. 그치만 뭔가 몰입하다 그냥 뚝 끝나버리는 느낌이..;;
장진의 엇박자
재미있음.
돈아까움 헐...
중반 이후 다소 힘이 빠지는 듯한 분위기가 아쉽다..
100점만점에 100점 입니다 정말 유쾌하게 잘봤습니다
돈 아깝<<<<<<<<<시간 아깝>
아이디어는 좋았는데, 좀 부산했어..
'장진'식 코미디?? 장르가 코미디 맞나????
하아ㅏ...... 낚였습니다,,
재미는 있다. 하지만 마지막은 약하다.
재미있는데... 평점이 왜이리 낮죠? 요즘은 평점 깍아내리는 알바도 쓰나보죠?
장진 특유의 유머가 많이 사라짐.. 아깝..
과연 재미있는 이야기란 어떤 이야기일까? 나에게 고민을 담기게 한 영화
영화관에서 봣음 돈아까웟다고 했을거같음
장진씨는 감독 역활보단 배우나 다른 영화 각본을 쓰는데 더 훌륭한 자질을 갖고 있다
진짜 별 반개도 아깝다 영화 제작비로 차라리 불우이웃을 돕지
난 요런게 좋든데...ㅋㅋ주연급들을 한방에 탈락시켜버리네..ㅋㅋ
장진 감독님 최고~! ㅋㅋㅋ전 무지 재밌게 봤어요...ㅋㅋ
시대가 더 오래 흐르면 장진이 더 인정받겠지.
사람죽어서트렁크에있는데 결말도 안지어놓음 뭐임?
아~~ 이런게 영화 감독이라고....
스토리가 너무 빈약함,, 돈주고보기 아까운영화
장진감독이 한영화일 줄은 몰랐네여. 좀 실망..
그냥 괜찮았어요
장진코미디 평타는 친다...
마지막문제 하나 가지고 이야기를 시작해서 그냥 산으로...
역시 장진감독님입니다~장진사단화이팅ㅋ평점이 왜 이렇게 낮지;;
장진 감독은 왜 영화에 직접 출연했을까?....
코메디는 코메디인데 .. 저랑 안 맞는 코메디인거 같은 ..
장진 감독님 진짜 대박 완전 실망했습니다. 연계성이 거의 없어요..
시간은금이다 내 금 돌리도
그래도 두장면은 웃꼈다,,끝으로 갈수록 지친다 ~~~~~~~
경찰서랑퀴즈푸는곳 여기서만 찍고 스토리도 재미없고 돈아까움
그럭저럭재미는있었지만장진의예전명성에비하면살짝떨어짐
장진감독님 존경합니다 역시 미래지향적인감독님.. 영화재밋엇습니다
생각 없이 그냥 웃으면서, 그냥 재미로만 보는 영화는 아니었다. 하지만 확실히 대중적이진 않았다
평점낮아서 영화관에서 안봤었는데 괜찮은데영화... 결말이 찜찜해서그렇지 꽤 괜찮음
재미긴 한데 쫌 ㅡ,.ㅡ 찜찜 한 영화
간만에 진짜 코메디영화 봣음....
이게 무슨영화인가요??
good
좋은뎁
초반에 사건처리는 어찌 해결했을까?
요새 너무 잔인하고 심각한 영화들만 보다가 오랜만에 크게 웃을수 있는 영화 봤네요
딱 장진 수준의 영화. 갈수록 빈약해
역시 장진 코메디..~!! 남자친구랑 실컷 웃었어요~!
2번정도 웃겼다...
김수로와 장진의 불협화음빼곤 역시 장진이지.. 장감독님 제발 쫌만 ~~
왜 평점이 그러지ㅋㅋㅋㅋ 난 재미있었는데 그냥 가볍게보기 좋은영화임
암튼 위크있고 유쾌한 수다들덕에 지루하지 않았음. 마무리 좀 그래서 5개는 좀 무리
볼만한데
완전 재밌게 봤어요. 장진감독님 영화는 언제나 유쾌하게 ㅁ볼 수 있어서 정말 사랑합니다
그냥...쫌...뭐라고 해야 될까... 중간에 재밌는 장면이 있지만 구성이 허술하달까..?
오랜만에 많이 웃었어요^^ 류승룡씨, 장영남씨 다음 영화도 기대 하겠습니다.
완전 웃겨
통무슨의도인지?? 이게무슨영화인가요? 공감대도 없고.......헉
자살에 사기를, 코미디로 둔갑시키다니.. 강한 캐릭터들로 똘똘 뭉친 기분좋은 영화 !
웃음도연기도스토리도 정말아무것도 없다..!장진님...왜이러심?!작정하셔놓고.....!!!
장진 니 맘대로식 영화만들기 그만해라.돈만쳐바른급조영화 한국영화를 무너뜨리니까.
장진스타일은 넘 뻔하다. 나름 유쾌한면도 있지만 유치하다. 장진시다들 총출동했네..
유쾌하다. 한재석 멋있더라. 좀더 대성하는 배우가 되길
장진감독의 영화는 처음봤는데 재밌네요ㅎㅎ
수다스럽고 산만함. 장진영화치곤 별로......
볼만했음, 스토리말고 캐릭터를 더 부각시켰으면 더 재밌었을듯
재밌게 봤음. 가볍게 보기 좋음
그 많은 사람들을 다 보여주기엔 2시간은 부족하지만 '장진'식 촌철살인만으로도 굿!
역시장진!
이 시놉에 장진 감독 정도라면 보다 빅 웃음과 재미를 이끌어낼수도 있었을텐데
코미디 영화인데 웃음이 나오지 않는 이유는...
영화가 끝난후 응???????????????
그렇게 유쾌한 영화는 아니지만 그렇게 욕먹을 정도도 아닌것같은데
잘 만든 희극은 재미와 웃음을 줍니다. 끝까지 맘껏 웃으실 수 있는 좋은 영화입니다.
주연급들모아다가 조연으로 만들어낫네..
장진식 코메디가 통하면 터진다ㅎㅎ
역시 장진표 코메디......너무 재미나게 봤다....왜이리 웃기냐
진짜 재밌었는데 끝이 이상.. 헤피엔딩으로 막 재밌게 했음 좋앗을듯..장진팬인데!
장진 감독님 감이 많이 떨어지셨나?
장진식 유머를 좋아하지만... 이 영화는 산만한 느낌 -_-;
지루했다. 극장에서 봤으면 꽤 열받았을 듯.
극의 전개가 너무 더디면서 소스 없는 샐러드를 먹는기분!
장진감독의 놀라운 연기실력!
아 왜이렇게재밌음ㅋㅋㅋ재밌으면서도심오한 빵터짐ㅋㅋ
웬만함 인내심 갖고 보는데 이게 뭐니.. 재미도 드럽게 없고 짜증만난다
재밋던데...나만 그런가??ㅋㅋ 난 지루한거말고 다 재밋어.. ㅎ
철가방이 감동을주네.
코미디? 별루 웃질 않았어 ㅠㅠ 어정쩡한 영화
신하균 좀더 나오지 ㅠ0ㅠ.. 그리고 심은경 컨셉 좀 웃기네 ㅋㅋ
재미없다.. 요새는 참 재미없는 영화 찾기도 힘들텐데
난 나름 재미있었는데
아~ 재미없다
장진은 영화를 취미로 하는가보네...헐...
퀴즈쇼 오마쥬같군.. 스타들의 연기열전.. 승자는 미남..
아 인정한는 것은 순간의 아이디어랍니다
번잡스럽고 구성이 어설픈 졸작
재미있는 영화긴 한데 너무 전개가 비약이 심하다.
알맹이가 없는 코미디 영화일세...
난잡함...
많은 배우를 한번에 볼수있어서 좋았다.
보는 내내 웃게 만든 영화.장진감독 특유의 위트는 여전한 듯.호불호가 넘 뚜렷하네요
볼만하구만.. 거 사람들 되게 부정적이시네..
욕이좀많긴하지만 재밋기만하네요
결말이 좀 아쉬웠지만 재미는 있었어
기발한 발상에 재미있는 이야기. 인물들 사이에 뚜렷한 연결고리가 없는게 아쉽다
5점도 아깝다 허무영화-_-반쪽짜리 영화
결말이 좀 그랬지만 결말 전까지는 진짜 재밌었음요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다는 재미가 없었던 것 같네요 ㅠㅠㅠ
장진위트와 장진네트웍의 재탕수준. 초반 해결사씬은 배꼽빠지게 웃겼다.
6.5 점은 되겠네...
문제도 참.. 코믹스럽다 ㅋㅋ
존나 괜찮았는데, 참신하고 정재영이 동치성으로 나온것도 좋았고 ㅎ
난 너무 재밌게 봤는데 평점이 왜일케 낮은건가요. 최근 본 영화중에 제일 재밌는데!
장진의 스쿼드에 미치진 못하지만 그래도 볼만은 함.
첨에나오던총맞아서죽을뻔한사람어캐댓는지도안나오고마지막은어쩌라는건지모르겟어요
장진 영화 같다...
여전히 용두사미식, 뒷처리없는 아이용 코미디
낡고 어설픈 코믹 코드에 밍숭맹숭한 퀴즈쇼를 보는 따분함이란
난 솔직히 너무 잼있던데 이상하네 ㅋㅋ
결말은 허접했지만 생각보다 재밌었고 신선한 내용이었음 ㅋㅋ
기대하고 봤는데 지루했음
제점수는요
뭐랄까... 소소한 재미는 있으나 이상한 짜집기...
이한위의 뒷처리와 류덕환의 캐릭터 성격이 상당히 거슬린다.
차만
역시 장진!!!! 대박
웃길려구만든 영화는 아닌듯
끝에 어이없게 끝남..어느정도 재미는 있음
앤딩이 아쉽지만, 보는동안 재미있었다. 장진식 코믹이 좋다.
조금 정신없고 엉뚱하지만 주말에 앉아 보며 웃을수 있었다.
써니로 한창 주가올린 은경이의 씨크연기 압권이네요。마반장 대박。! ★굿잡★
많은 캐릭터가 독과 약이 된 영화 그냥 가볍게 웃고 즐기기용으로 추천
잼따
시나리오 개연성이 많이 약한 편이지만 장진식 유머는 듬뿍!
뜸은 제대로 들여놓고 막판에 김샜네....
딱 퀴즈쇼 시작하기 전까지는 재밌다.
이게 뭐야...;;;;
정신없고 산만한 전개와 마무리
살인자가 복 받는 더러운 영화.
참신하긴한데... 장진 특유의 유머는 없음...
장진스러움.. 마무리가 조금 아쉽다 그래도 볼만해
소소한 재미와 웃음, 역시 장진 감독
장진 감독 특유의 위트와 잔잔한 감동
난 재밌었음
마무리가 아쉽네요 재밌으려다가만영화
군데 군데 드러나는 장진의 유머감각은 정말 대단하다.
틈만나면 등장하는 여러 까메오들. 역시 장진식 코미디
그냥 저냥 별로
생각해보면 남들하는 말이 맞긴 한데 나름 재밌었는데?
억지스런 캐릭터, 개연성 없는 스토리, 짜증나는 전개. 무엇보다 전혀 안웃김.
시작부터 끝까지 개연성없는 스토리가 난잡한 영화
고작 10점만점에5를 보여주기 위해 영화전체를 2로만들어버린느낌
응 맞다 잔재미는 있지만 빅재는 없고 다보고나서 뭐가 기억에 남는지 몰겠네
볼만하다.
응? 왠 5점? 충분히 재밌게 봤는데...8점도 충분한데.
초 저평가된 영화이며. 국내 포털영화 평점이 쓰레기라는 반증
나만 엄청 재밌게봤나ㅓ?
그야말로 웃기는 영화
장진스럽단말 완정 공감 ㅋㅋ 잔잔함~ 편하게 보기좋음
재미있었다
인도영화 슬럼독 밀리어네어 본 나로썬 퀴즈왕은 어설프다라는 말밖에....
나름 볼만 했음 생각 없이 보기엔ㅋㅋㅋ
아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
대성아 보고있니! 괜찮아...
기대를 너무 안해서인가? 나름 재밌다! 이런건 뇌를 비우고 아무생각없이 봐야함ㅋㅋ
한국영화의 가장 짜증나는점. 발음 좀 똑바로 내어라 뭔 말인지 못알아먹겠다
영화를 보고난후 퀴즈왕을 보자고한 나는 여친한테 사죄를해야만 했다.
도대체 이영화에 만점주는애들의 뇌를 뒤집어 까서 보고 싶다
5점은 너무했고.. 6점정도
유쾌하다,,영화는 영화다~
진짜 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 류덕환^ㅁ^
재밌게 봤음
할말이 없다...난 조금만 재미있어도 빵빵터지는 성격인데...이건뭐...ㅜ.ㅜ
그 간단한 이야기를 풀어나가는데 저 많은 배우들을 남용할 필요가 있었나?
ㅋㅋ재밌네
첨엔 재밌었는데 퀴즈대회나가는 씬부터 별재미가없고 마지막끝은 너무 허무함
퀴즈쇼가 더 긴장있고 재밌을듯.
장진식 개그는 이젠 너무 구시대적으로 느껴진다.
5점은 너무했다; 안보신 분들은 뭔가 의미를 찾으려 하지 말고 맘편히 보시길~
꽤 풀 만하고,몰입감도 있지만 뭔가 많이 안 맞는 어려운 시험지.
그냥 시간때우기에 나쁘지 않음 결말이 뭐같아서 그렇지 앞부분은 괜찮았음
말도 안되고 영화가 애들 장난 같긴 하지만 완전 꽝은 아니다.
평점 왤케 낮나요? 난 잼있음~~
꼭 빵빵터지는 재미를 줘야돼? 보는 사람이 분위기를 즐기고만 있다면 영화는 성공.
보다 잤다 퉷
정말 아무것도 아닌 사람들이 퀴즈쇼를 통해 자신을 발견하는 그런것에서 무척감동입니다
설정은 억지스럽지만 과정은 자연스럽다.장진감독식 위트는 역시!흥행,담에하면되지!
즐거운 초반, 맥빠지는 후반부
재미도 없고 감동도 없다는게 이런건가
재미있지만2%가부족하다
시작부터 재밌던거 같아요 킬링타임용으로충분ㅋㅋ
전 재밌게봤어요ㅎ
코믹요소가 흥미를 더욱 유지하는 미스터리 스릴러
슬럼독 밀리어네어 은근 따라한듯 한데 스토리,연출 부족으로 인해 산만했다.
기대 안하고 봤는데 내면에 던져주는 뭔가 있다. 다양한 캐릭터들에 인간이란 공통점
뭐라고 해야하지.. 영화가 답답하고 따로노니까 구경꾼 된 느낌
작품성과 재미, 감동, 긴장감 중에 어느 것 하나도 잡지 못 한 졸작
배우들의 감초연기 덕분에 가볍게 보다~
삼류영화 특유의 개그코드와 억지감동 끼워넣기.. 정말 진절머리가 난다
시작후 20분쯤인가 "두서없이 허시네~"부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ
영화관가서 볼건 절대아니다 보던중에 10사람이나 나가더라
재미가 없고 잠이 막 왔었다.
별로...그냥 그랬다...
참 재밌고 코믹한 영화다.
재밌고... 까메오들 보는 맛도 좋고 즐거운 영화다
어이없는 전개지만 조금만 신경썼으면 재미있을 뻔도 했다.
졸았다.
무엇을 이야기하고싶은건지는 잘모르겠어요. 그런데 확실한건 재미있어요!!!>_<
아는 여자는 어디에..
출연진이 마음에 드는영화
풍자는 좋았는데 깊은 인상을 주기위해는 너무 가볍지않았는지... 여러 배역들이 캐릭터를 못잡고 혼잡했던 영화
꽤 잼있네요 평점이 왜이리 낮은지 모르겠어요
지금 TV로 보는중인데 재미만 있는데 ?
괜찮은 영화이긴한데 후반부에 어떠한 문제를 이영화는 풀지 못한것같다.
나름 재미있고 웃음을 준것 같습니다
흠...난 경찰서에서도 재밌었는데...그냥 난 계속 자잘한 웃음이 나왔다. 사람마다 취향이 다른듯. 이만큼 개성적인 조연들이 많이 출연하는 영화 보기도 힘들고...다 어느정도의 역할을 해주고 있다.
톡톡 튀기만 했던 장진
진지하게 엉뚱한 장진 감독식 웃음코드 경찰서에서 정말 어처구니 최후의 만찬
비추천하고 싶다.
뜬끔없다.
심은경 여고생 연기가 컨셉이라도 보는 내내 거슬렸음
류승룡의 재발견 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김수로는 여전하구만 ㅋㅋㅋ
진짜재미없다 ....
재밌든데 결말 빼고
재미있기도하지만, 의미를 봐보세요...
출연배우 좋은데 코미디인지는 의문.. 진짜 포스터에 나오는 말대로 한사람에 한번씩만 웃긴듯한 영화.
퀴즈킹 어플 덕분에 한번더 재조명 되나~ ㅋㅋ
역시~~~장진감독님~~^^
재밌긔
저질영화.. 처음부터말하려는목적이뭔지 전개자체가 너무 중구난방 인데다 내용도 이것저것 너무 섞어놓은듯하다. 퀴즈왕이라는제목과는 다르게 퀴즈 이외의 내용에 너무많이치중한듯
출연진은 보면 빵빵한데... 내용은 좀 웃기기는 하지만 그렇게 인상깊거나 아니면 잘봤다라는 생각이 들 정도의 스토리가 전혀없다.
3년 전에 나온 영화라 화질이 엄청 좋은데요.
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨본다..추석연휴라 부모님 보고계시기에 같이 암생각없이 봣는데.. 장르가 난잡하고 전혀 공감되지도 않는 요소들을 짜집기해서 내보낸게 어이가 없더라.. 킬링타임 그이하 영화다
꽤 웃긴데 평점 넘 낮다..캐릭터 다들 잘 살렸구만 뭘 ㅋㅋ 깨알같은 웃음선사
바로 이게 한쿡영화지!
영화적 구성과 설정 디테일까지 파고드면 최악의 영화일지도 모른다. 물론 영화가 이것에 중점에 둬야한다는것은 사실이나 일단 이런것 포기하고 코미디요소만 봐서는 나름 만족했다고 생각.
영화 처음 봤을때는 몰랐는데 다시보니까 배우들이 모두낯이익네요 재밌습니다
결말이상하다.. 그리고 심은경왜 저리 나오냐
진짜 너무 웃김
잘봤다.
레전드급 쓰레기.... 진짜 처음 교통사고는 뭐냐;;; 뭔가 지루함;;차라리 퀴즈좀 빨리시작하고 단계별로 계속진행하지 중간에 어이없이 짜른것도있고;;;김수로 나온다길래봤는데 개망... 보면 시간아깝습니다!
영화 참 재미잇네요 초반부의 신선한 스토리 전개 후반부에는 조금씩 루즈하지만 재미난 영화엿습니다
앞부분은 좀 재미있었는데 뒷부분은 음..?ㅅ? 딱히 기억남는게 없당 코미디치곤 아쉬운 영화
케이블에서 해주길래 퀴즈푸는영상?그거 몇분본것같은데..정재영,류뎍환,류승용 탑배우들이 나와서 놀랐음..근데 영화가 정말 못만들었어...무슨 드라마보는것같은 1D같은느낌....연출이별로내용도그럼
단역들이 너무 재미있네요.
이딴영화들 가지고 스크린쿼터제를함 ㅋㅋ
지루하고 재미도없고 감동도없네 잠안올때보면 잠잘옴
코미디? 어디서 웃어야 하는지 ....
사회 전체적으로 비판하고 그걸 웃음으로 승화시킨 작품인데 재미에 비해 평점이 너무 짠듯.
색깔 있는 희극에 비해 미진한 비극.
엄청 기대하고 봣는데 실망햇네여ㅛ
웃기려고 노력하는 게 안쓰러워.
현실성 제로인, 살인사건따위는 퀴즈문제에 묻히는 영화. 도대체 영화에서 이한위의 죽음은 왜 넣었는지 이해안됨.
장진 감독님은 블랙 코메디의 갑인가봉가^^은근 재미있었음.
난 잼있는데?결말을 이해 못하는 분들이 많구나 ㅋ
끝까지 보긴 했지만 결말이 뭐 이래? 김수로가 정답 맞추지 말라 했는데, 한재석은 맞췄고... 김수로는 왜 거기서 박수치고 좋아함? 어이가 없구만...
장진의 웃음코드는 딱 내스타일이다. 하지만 그것만으로는...
그냥 아무 생각없이 보다보면 영화가 끝나있다
결말이좀아쉽긴한데, 그래도 나름코믹했음. 무엇보다캐스팅이후덜덜;
캐릭터들이 재밌어서 초중반은 시간가는줄 모르고 봤지만 중반이후부터 힘이 빠지고 엔딩이 아쉽네요
우왕 재미있다~~~근데 왜 평점이 낮지???
억지스러운 코미디와 보통 코미디의 조합. 그리고 한국 가족에 대한 愛를 잘 보여줬다. 보는 내내 유치해서 설마 내가 생각한 감독은 아니겠지 했는데, 아뿔사 딱 맞아 떨어졌다. 장진 감독 특유의 연출은 재미없다.
재밌는데 너무 낮다...ㅠㅠ
두번 봤음 웃김 대사 ㅋ 재밌다
킬링타임으로도 완전 부족해
다시보면 참 많은 배우들이 나왔다는걸 알수 있네요...ㅎㅎㅎ재미있게 잘 봤습니다~
경찰서에서 심은경이 했던말에서만 조금 피식..
만약 잘 살려냈으면 좀 나아졌을 수도 있겠다 싶은 영화. 중간 중간 왜 들어갔는지 모를 의문의 장면과 개연성이라고는 찾아보기 힘든 스토리... 또 그 결말만 빼면...
잘 정돈되어있는 코미디라는 생각이드네요^^ 지루할 틈없이 웃음포인트들이 있고, 4년전 영화지만 지금봐도 재미있네요
오랜만에 처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화
나름 신선하게 재밌게 봤는데 결말이 ㅜㅜ
10점만점짜린아니지만 평점이너무낮아 우선 10점드림 류덕환씨는 껄렁대는 모습도 잘어울림 헐리우드 영화처럼 모든걸 해석해주지 않다보니 너무 쉽게보면 개연성을 발견하기 어렵겠지만 곰곰히 살피며 관람해보면 모든 장면과 대사에 개연성이 숨어있음
해학적으로 풀려고 노력했지만 글쎄..
얼마 전에 봤는데 진짜 웃기고 재밌었다. 몇몇 퀴즈 정답이 좀 억지스러운 것만 빼곤. 대체적으로 깔깔 웃으면서 봐서 만족스러웠다. 아 다시 생각해도 ㅋㅋㅋ
내용이 연기자를 못살렸다고 해야하나. 스토리가 심하게 아쉬움. 김수로는 흡혈형사 나도열, 화산고에 이어 이번에도 명연기인듯 한데 찍는 영화들마다 ㄷㄷㄷㄷ
올레티비에서 봤어요 잼나고 좋았어요ㅎㅎ
솔직히 재밌다 , 런닝타임 , 탁 그만큼 , 즐길 수 있는 영화 !
내가보기엔 결점을 찾아보기가힘들다..장진감독의영화는 언제나 사랑스럽다
코미디 영화인 만큼 중간 중간 웃음을 주는 장면이 있지만 그것을 제외하곤 그다지 기억이 나질 안네요 이해가 안가는 장면도 있고 그냥 수수하게? 본 영화입니다
우연찮게 보게 되었는데 생각보다 재밌네요 8점정도는될듯한데 평점이 너무낮아 10점주고갑니다
진심으로 노잼임....
초5때 그때는 그냥 퀴즈 좋아해서 이거 봤는데,뭔 소리를 하는지도 몰랐음 핵 노잼. 진심 장진 감독님이 이런영화를 만들줄이야...
장진감독도 배우들도 다내가좋아하는분들이였지만ㅠ그감독과 배우들의걸맞지않은 스토리였습니다 ㅜ그냥 아무생각없이 볼만한영화....
장진의 코미디 감각은 훅 가버린지 오래.
심심풀이로 보기엔 좋음
꽤 재밌게 봤는데 결말이 아쉽네...
지금 보니 정말 말도 안되게 어마어마한 캐스팅이다
내인생 역대 워스트 1... 기억나서 별점주러왔다..
장진 감독 영화라서 봤는데, 작품중에 제일 실망 스러웠다.
난 아주 재밌게 봄 ㅡ 장진 감독님 영화 너무 좋아요
이 배우들을 모두 한작품에 모았다는것만으로도 의미있는 작품인듯
평점 너무낮은거같아서 10점 경찰서씬 재밌게봄
평점이 왜이러냐 ㅋㅋㅋ괜찬네
15살 때 봤던건데 한번도 안 웃고 하품만 하다 나왔따
나는 미치게 재밌게 봤던거라 지금도 생각날때마다 보는데.. 장진유머코드가 나랑 맞는건가ㅋ ㅋ 경찰서씬 너무웃김
ㅋㅋ웃기기도하고순간감동도있고!기대많이안하고봤는데난재밌엇당
와 진짜 재밌다..재밌는 캐릭터와 스토리 전개 짱!
제 기준으로 작품성은 낮으나, 배우들의 연기로 하여금 엄청 즐거웠네요. 코메디 영화로 추천합니다.
진짜 최고웃기다 왜이제봤을까
당최 뭘보여주고싶은건지? 억지 사연들과 공감도안되는 대사들.. 결말에서 뭘보여주려는건지? 엽총살인자가 우승해서 어쩌라고? 이런쓰레기영화 찾기도 어려운데 대단하다 장진감독 그동안 자질도 안되면서 허상 이미지로 잘 떴었지 이제 당신영화 볼일은 없겠소이다
심은경씨 덕분에 2점 받은줄 아세요심은경씨 아니였으면 0점 입니다.진짜 인생 통틀어서 최악 쓰레기 영화입니다.웬만해서는 욕을 전혀 안하시는분인데영화보고 쌍욕 하셨습니다.
10졈언 아니지만 5점대 영화 아닌듯 하다 보면서 한편의 연극을 보고 난 후에 느낌을 받았다 좋은 영화이다
중간이 없는 재기발랄한 소동극.
전개되는 상황에 옅은 미소가 전부인 정답을 알고 싶지 않은 퀴즈 풀이
와..ㅋㅋ 1.2 점은 너무 낮은거 같고 3점
10점은 절대 아니지만 평점향상을 위해..코미디, 그냥 코미디로 느낀다면 아주 상급의 영화가 될지도? 결말의 아쉬움은 있지만 초저예산영화임을 감안하자.아직도 잘 때 틀어놓고 개그를 즐기며 잠들기에 최고의 영화. 연기들은 더할나위없이 최고
호불호가 확실치 않고 애매한 것이 장진 작품들의 매력
이런류의 영화는 세월이 흘러도 다시 보고 싶고,,,잔잔한 재미가 있다...ㅎ 글구...주조연들은 물론이고, 그 당시 보조출연자들은 지금 조연으로 엄청 활발히 활동하시는 분들이라는^^ 정말 대단한 영화!!
결말이 다소 아쉽긴 하나, 정말 재미있고 편안하게 볼 수 있는 영화,
짜임새 있고 캐릭터가 확실한 좋은 영화ㅋ
웃기긴한데 내용이 어설프다..
이거 요즘에 나왔으면 대박 히트쳤을텐데 구성이 꽤 좋네요 웃음 코드가 생각보다 많습니다 ㅋ
만점준 사람들 진짜 ㅋㅋㅋ 어설픈 신파에 개연성 없는 스토리, 살인을 웃음으로 무마하려하는게 장난하나ㅋㅋ
영화 소개해주는 채널보고 다시보기로 봤는데 유머코드가 맞아서그런지 재밌게 잘봤습니다. 평점이 너무 이해할수 없이 낮아서 10점 드립니다~
심은경 심정 묻자 왜여 존 나 웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
역시 장진영화다운 작품....어휘표현 개그.수준이 높다
장진 영화 또 보고싶다.
공짜로 보니까 재밌는거
다시 봄. 재밌어요.ㅎ ㅎ ㅎ
유도 선수 밖에 기억에 안남는다 ㅋㅋㅋ
