배꼽잡는 코미디도 화려한 영상미도 없지만 보는내내 행복한 영화였습니다~~
오랜만에 가슴따뜻한 영화한편 봤네요. 편한 마음으로 가서 보세요.
잔잔한 미소와 그 미소를 머금고 편안하게 볼수 있는 영화
재미있었다! 훗날의 내 모습을 생각하면서 열심히 일해야겠다구 생각했다!!
이렇게 순수한 사람들도 있다.. 오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다..
당신의 눈으로 확인하기 전에는 절대 이 영화를 얕잡아 보지 말길!
오랜만에 유쾌하고 흐뭇한 좋은 영화를 보았습니다.^^
위트와 유쾌한 거짓말이 난무하는 편안하고 따뜻한 재미가 있는 영화
따뜻하고 순수한 사람들의 감동적이면서도 재미있는 잔잔한 이야기~! 구욷~
완벽한 휴먼 코미디...삶의 의미를 찾기위한 섬사람들의 순박한 노력!
첫장면과 마지막 장면이 가장 인상적이었다.
재밌게봤습니다..
바램에 관한 순수한 열정과 엉뚱함(?)이 만들어낸 따뜻한 힘
저맹과 120명의 생마리에 사람들 그곳에 가고싶네요..
사람에 마음을 느낄수 있는 아름다운 유혹이였어요
정말 재미있게 봤어요!연신 웃음이 끊이질 않는달까요?!^-^
재미와 감동을 고루 갖춘 최고의 영화. 관객상 받을만 하다!
잔잔한 영상과 재미 모두 최고급영화
한마디로 기분이 좋아지고 푸근해지는 영화!^^
정말 가슴따뜻해지는 영화구요..행복한 영화같아요..ㅋㅋ
낚시줄에 달아준 대어가 냉동된 생선이었었죠. 순간 뒤집어졌었는데...ㅋㅋ
하하하~웃을수 있는 유쾌하고 멋진 코미디영화
이쁜배우,멋진배우없는 멋진영화乃+ㅁ+
왜 우리는 이렇게 못 만들까...
대단한 사기극에 유쾌함과 눈물 한방울을 버무렸다
사는 얘기가 참 재밌습니다.
과장되지 않은 순수한 웃음이 있는 영화, 추천!
하하~진짜로 보는 내내 즐거웠어요~ 처음과 끝도 ㅋㅋㅋ 또보고싶네요~
따뜻하고 유쾌한 영화입니다.. 보는 내내 즐거웠어요..
의사를 유혹하기 위한 마을 사람들의 노력들... 재미있었습니다. ^^
따뜻한 사람들을 볼 수 있어 좋았다.
프랑스영화는 다 따분하다고 생각하지 마라!! 라고 말하고 있는 영화!
잔잔하면서 중간중간 웃기는 영화!!
정말 지겨움의 극치.영화 보고 이런 허탈감 드는 건 클레멘타인 이후 처음
꾸미지 않는 순수한 감동과 재미를 느낄수있는 영화
유쾌하고 건강한영화.그러나 뭔가 빠진 느낌은 뭔지....
따뜻한 감동과 유괘함이 잇는 영화~강추~
간만에 정말 보고 싶은.. 영화...
올만에 추천하네요~~ 유쾌하고 가슴따뜻한 영화 였어여~귀염댕이 아저씨들
꼭 보시길 적극 추천합니다..^^ 왕캡 멋있는 영화..
너무 재미있었어요..!! 행복한 영화~따뜻한 영화~
아름다운 영화였습니다.. 저도 행복해지네요. ^^
제가 올해 본 영화 중 감동과 웃음을 함께 준 영화입니다.
많은 영화사이트에서 평점 1위라는 그.... 보고싶다...
재기발랄한 영화..~
오랫만에 친구들과 재미와 감동이 모두 녹아있는 영화를 보았습니다.
모처럼 신선함을 느낄수 있었던 영화. 순수함으로 돌아가고 싶다면
억지같지만 행복한 영화
행복함이 계소 함께 남는 행복한 영화
늙어도 저렇게 흥겹게 늙어야 인생에 후회가 없지~~~
볼만하다는건 인정하지만, 점수가 넘 놓은 것 아닌지...
웃을 내용은 별로 없었언듯 그래도 순수함이 좋았읍니다
정말 기분좋은 영화... 오랜만에 영화같은영화봤다
꼭 보세요!! 재미 이빠이!!!
기분이 좋아지는 명랑한 영화입니다
미소짓게 만드는 따뜻하고 진솔하고 유쾌한 영화
진정한 진실을 깨우쳐준 영화
날 행복하게 해준 영화 ~_~
엔딩크리딧이 끝날때까지 계속 미소짓게 만드는 영화는 드물다.담배연기hu~
깔끔하고 유쾌한 영화... 봉쥬르~
잔잔하지만 입가에 미소 짓게 만드는 순박한 영화입니다.
나한텐 맞았다^^ 정이 그리운 사람이라면 꼭 보길..
나에게는 맞지 않는 영화다...보다가 말았다...ㅡㅡ;
남에게 추천을 해도 상관없을 영화
따뜻한 정이 흐르는 그런 영화네요..
왠만하면 글 않남기는대 좋은영화입니다..꼭 보시길!
재미있네요 볼만합니다 강추합니다
살면서 두번째로 날 사로잡은영화 너무 좋다 .적극추천
오랜만에 웃다.
네이버 점수에 속은 영화 -_-;; 프랑스영활보는듯 내내 지루
영상 음악 스토리 모두 즐거워요
작품성,흥미도 등 모든부문에서 의외로 만족감을 준 영화!!
모조건 봐여
아이로봇 재밋게봣는데 이건..영..보다가 끌라다가 그냥계속봣는데 재미없음
정말 별달리 신선할 것도 없는 비디오 용 영화
.한국말 더빙하는게 더 잼있을꺼 같애요..ㅋㅋ
꽤 재밌었는데~~ㅎㅎ 웃음과 감동이~!!^^
그저 그런 휴먼 코미디
넘 재밌었어요~
노인들의우정이멋있는영화ㅋㅋ
프랑스영환줄 알았다. 그냥 가벼운 코미디수준.
흐뭇하게 볼수있는영화.
좀 지루한 면이 있지만..구래도 볼만합니다^^
잔잔한 웃음을 주는 영화
sf나 액션등에 찌그러져있는 우리들에게 주는 좋은 영화
소박한 재미와 잔잔한 감동...
가뭄에 단비같은....메마른 내 가슴을 적셔주는 ....
따뜻한 휴먼 드라마
깔끔하고 유쾌한 영화 왜 우리나라에선 이런 영화가 만들어지지 않는지...
따뜻합니다
나를 홀딱 넘어가게한 대단한 유혹!!
시골사람들의 천연덕 스러운 연기가 일품이예요 진실의 유쾌함을 낳는 영화
네이버별점 8개 넘길래 봤는데.. 웃기지는 않지만 잔잔하고 기발한영화..
정말 좋은 가슴 훈훈한 영화
웃기지만 무언가 남는영화...
시작할땐 무지지루 끝날때 웃음가득 ㅋ
말그대로 대단한 유혹 ^^ 순진한 사람들이 펼치는 가슴따뜻한 공간
따뜻함이 있는 영화...
낚시나 할까요?
영화내용 좋네.. 끝이 조금 억지스러운감도 있지만 굿
쪼그만 아이들만 귀여울 수 있는건 아니지..
잔잔한 감동과 웃음을 원한다면 이영화를 봐라..
낯선 불어! 나중에 되니 신경도 안 쓰이네? 순수한 코미디!
무언가 여운을 남겨주는 재밌고 잔잔한 이야기
너무나 귀여우신(?) 작은 바닷가 마을 어르신들~
처음 볼 때 지루할 줄 알았는데 볼수록 빠져들었다. 신선한코메디~
굿이군요-
이런영화를 만나서 너무행복하다
기대안하고 봤는데 재미 있고 기발하다
2004년중 가장 재미있고 유쾌한 영화 !!!
너무 눈에 보여...
진짜 대단한유혹입니다..ㅋ나도 돈 줍고 싶다.ㅋ
재미를 추구한다면 봐야할 영화 감정이 메마른사람에겐 비추
소박하기보단 엉성함. 처음과 끝의 환상씬만 좋아요!
가슴따뜻해지는 휴먼 코메디
나처럼뭔가재미를추구한다면보지마시오
잔잔하게 웃기네요..순수한 마을 사람들도 보기 좋고..
fdfdf
재밌어요 . 그게 답니다. 재밌어요 ㅋ
별점땜에<파니핑크>쯤되는줄알았네!알바한테속았다!
대단한 유혹.. 대단한 영화^^ 마음이 따뜻해지네요..
마을 사람들의 따뜻한 마음이 전해지는것 같은 영화
가벼운 웃음과 함께 볼수 있는 영화^^
결국 의사는 대단한 유혹에 넘어갔군요 ^^)*
외딴 섬마을 사람들의 의사 붙잡기.. 전 그냥 그렇네요..
재미있다 .영화니까
마음이따뜻해지는영화!!강추
상업영화라해도 상관없다 엔딩이끝나는순간 모두가 행복해지니깐
훈훈함이라고 해야 하나...
마음이 따뜻해지는 영화
상당히 좋은 느낌의 영화. ㅎㅎㅎ
하루종일 재즈들어보라고 분통터트리던 분 너무 재밌다 ㅎㅎ
씨~익 웃게만드는 영화
매혹적인 미끼들이 매우 경쾌히 그려졌다.보는내내 웃음을ㅋㅋ
지루함의 극치다
전체관람가라시시할줄알았는데,너무재밌다.감동까지
작은 바닷가 마을. 하지만 그 유혹은 넘 대단. 기분 좋아져요.
할머니와 할아버지가 너무 보고싶다
그냥 따뜻~~~~~~~~한 영화
깔끔하네~
의사를 얻기위한 눈물나는 유혹...
프랑스영환줄 알았다. 그냥 가벼운 코미디수준
구성 재미 감동 다있다.
그들의 순수함이 묻어나오는 유혹에 빠져보는건?
훈훈해지는 그리고 행복지는..
대단한 영화!
GoOd~!!
섬마을아저씨들의순박한모습 very cute~~ ^^
너무사랑스럽다~ ^----------^ 정말 일케 미소가..씨~익
가벼운 구조와 따뜻함이 교차하는 프랑스식 코미디.
안 보신 분들 꼭 보세요! 재미+감동
가슴 따듯해지고 입가에 웃음이 절로남^^
정말 가슴언저리부터 따뜻함이 묻어오는...
유쾌한 유혹... 잔잔하게 웃을 수 있는 영화..
가슴 따뜻한...유머러스한 드라마
멋지고 감동적이다.
평범한 프랑스산 코메디라는 생각이 들었다 예측뻔한 내용
이런 유혹이라면 누군들 안 넘어가랴.
아기자기한 영화.. 한국 문화와는 약간 안맞을수도..
말그대로 진짜 대단한유혹... 유쾌한영화다!!!
쏠쏠하게 재밌고 유쾌하게 웃기네
코미디는 아니지만..무언가를 얻고자하는 그런..~실행.?
도시 의사를 꼬셔 섬 사람으로 만들어야 하는 작전 영화
절박한 사회에 대한 처절한 대응을 웃음으로 미화시킨 사기영화.
시골집내려가첨엔불편하지만갈수록올라가고싶지않은유혹.
따뜻하고웃기고편안한영화
정말 편안하게 잼있게 본 영화입니다. 강추
눈물나는 유혹 ㅋㅋ 유쾌하고 훈훈하다
그래도 시골보단 도시가좋다 ㅡㅡ
저런 곳에서 산다면 조금은 속아도 괜찮을 것 같다.
아~조세프~아~~ ㅋㅋㅋㅋ
웬만해선 로긴 귀찮아서 평점을 안주는데 이영화..정말 평점주고싶다 !
너무나 순수한 사람들과 의사~ 재밌다~^^*
짜임새 좋고 따뜻하고 유쾌한 코미디
속아도 나쁘지 않을 주민들의 교활함??ㅋㅋ
마을 사람들 너무 사랑스럽다 유괘하면서 감동도~
매력적인 유혹,, 유혹에 넘어간 의사
완전 아름다운 유혹, 미션 완료!
나도 세인트메리에 가서 살고싶다!즐겁고 유쾌한 그곳~
영화 소개 프로에서 보고 힘들게 찾아서 봤는데. 기대보단 별로였다. 그래도 무난한편
외딴 섬마을에 의사선생님 모시기 대작전
아주 좋아요 마음을 참따듯하게 해주는영화
그냥 무난함
굿!
훈훈하당~!~!~!
보는내내 유쾌했다~
지루해
뜨듯하게 확~밀려오는 감동과 흐뭇함이란....
소박한 웃음을 주는 영화..단점은 사람에 따라 다소 지루할수있다는거..
정말 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 웃겨
가볍게 보고, 깊이 생각하기에 좋은 영화
출발비디오가 망쳐버린 영화.ㅋㅋ그러나 도민들은 너무 사랑 스럽다
착하디 착한 캐나다 영화..
난 큰웃음도 좋지만 이 영화처럼 소소한 웃음을 찾아주는 영화가 더끌린다
잔잔한 감동 좋다~
뭐 그럭저럭 훈훈하긴한데;; 시작과 끝의 ㅅㅇ이 좀;;;; (내용은 무난;;)
코믹하기는 하나, 출발 비디오여행에서 소개해주는것 보단 별로다...
연금형 섬의 무기력, 단합으로 벗어나다.
한 사람을 사로잡는 거짓말
저 정도 사기는 용서해줄 수 있다
영화 제목 참 잘 지었네
초반 : 꽤 치밀한 심리전, 후반 : 훈훈한 감동
너무너무 웃겼던 영화ㅋㅋ
너무 평점이 낮게나와서... 쵝오!
약간의 인내심
대단한 행복
액션도 없고 불륜도 없고 그래도 유머가 충분한 영화
짱잼났어요 ^^
저런 작은 섬 마을도 소중한 건데 왜 모든걸 서울로 모으려고 하나 쥐새끼는
재미는 있으나 마무리가 아쉬웠다.. 나로서는 납득할 수 없는.. 의사가 결국 계약을 하게 된 동기나 그런게 있어야 좀더 개연성이 있었을텐데
ㅋㅋㅋㅋ
우리나라에서 리메이크해도 괜찮을 작품~
사랑스런 영화~^__________________^
퀘백의 문화와 유머가 돋보이는 유혹.
매혹적인 미끼들이 매우 경쾌히 그려졌다.보는내내 웃음을ㅋㅋ
캐나다식 귀여움.
상당히 훈훈하고 재미난 영화네요
귀여운 귀여운 그리고 귀여운 어느 섬마을이야기
사기도 이런 사기가 있나 훈훈함 그 자체
