    마스크 오브 조로 이후 7년, 사상 최강의 섹시 커플이 돌아온다  1999년, 전세계 박스오피스를 석권하며 2억 5천만 달러를 벌어들였던 마스크 오브 조로가 사랑과 모험의 새로운 신화 레전드 오브 조로로 돌아온다. 올가을 유일한 블록버스터로 스크린을 달굴 레전드 오브 조로는 미스터  미세스 스미스를 능가하는 사상 최강의 섹시 커플, 안토니오 반데라스와 캐서린 제타 존스가 전편에 이어 우아하면서도 격정적인 사랑과 액션을 펼친다. 마스크 오브 조로를 통해 전세계 영화팬의 연인이 된 캐서린 제타 존스와 안토니오 반데라스를 비롯한 전편의 호화 캐스트가 다시 뭉쳤다는 사실만으로도 제작 초기부터 엄청난 화제를 모았던 레전드 오브 조로가 지금 전세계를 흥분시킬 준비를 마쳤다.  스티븐 스필버그 제작, 버티컬 리미트의 마틴 캠벨 감독, 반지의 제왕의 웨타 등 헐리웃 최고의 제작진의 만남  사상 최고의 흥행사 스티븐 스필버그와 버티컬 리미트의 마틴 캠벨이 전편에 이어 제작과 감독을 맡은 레전드 오브 조로는 액션의 강도와 크기에서 전편과는 비교도 안될 만큼 업그레이드 되었다. 조로의 트레이드 마크인 기품 있으면서도 경쾌한 검술 액션을 완성하기 위해 캐리비안의 해적 시리즈의 검술감독을 맡았던 밥 앤더스를 전격 기용하는가 하면, 전편의 스케일을 훌쩍 뛰어넘는 특수효과 부문에는 반지의 제왕 시리즈로 특수효과의 명가로 급부상한 뉴질랜드의 웨타 워크샵 을 투입하는 등 헐리웃 최고의 제작진이 총동원된 화끈한 스펙타클 역시 전세계 영화팬들의 궁금증을 자아내고 있다.  이번엔 캐서린 제타 존스도 조로로 변신  조로와 엘레나의 격정적인 탱고 댄스씬과 영화 역사상 가장 섹시한 대결로 손꼽히는 검투씬을 선사했던 안토니오 반데라스와 캐서린 제타 존스 콤비. 역대 조로중 가장 완벽한 조로로 평가받는 안토니오 반데라스는 더욱 강력한 카리스마와 검술 액션을 선보이고, 마스크 오브 조로로 세상에서 가장 아름다운 여배우라는 타이틀을 얻은 캐서린 제타 존스는 전편에서 아꼈던 검술 솜씨를 유감없이 과시하며 또다른 조로로 우아하고 섹시한 검술을 선보일 것으로 알려져 올여름 화제를 모았던 미스터  미세스 스미스를 가뿐히 능가하는 섹시 파워 액션에 대한 기대를 한껏 부풀리고 있다.   세계 최대의 검술 블록버스터 역사상 가장 화려한 대결이 펼쳐진다  마스크 오브 조로에서 도시를 집어삼키려는 몬테로의 음모를 막은 이후 다시는 검과 채찍을 잡지 않겠다는 비밀서약을 맺고 도시 외곽에서 조용한 은둔생활을 즐기던 조로와 엘레나 커플이 새로운 이주와 정착으로 혼란스런 시기를 틈타 조로를 없애고 토지 소유권을 독점하려는 대부호 아만드의 교묘한 덫에 빠져 갈등하는 등 파격적인 설정으로 펼쳐지는 레전드 오브 조로는 멕시코, 뉴질랜드, 샌프란시스코를 잇는 초대형 로케이션과 조로와 화려한 사랑과 모험, 그리고 아만드와의 대결로 올가을 최대의 검술 액션 블록버스터의 감동을 선사할 것이다. 
