돈이아까운영화 미국식토할꺼같은 영화 괜히봤다
코믹도있고..액션도있고..즐기기엔좋은영화
자칭전문가 놈들아 니들 영화는 보고 평점주는거냐?
그냥 저냥 볼만,
애들 영화에 섹시미(?) 다죽었다.
아무생각도 없이 그냥보는 영화 시간이 아깝다.
기대 이하구먼~ 뭐그리 재미있다구 난리들인지...
넘 재밌어요~^^조로아들두 넘 귀엽구~캐서린도짱~!!
오랜만에 보는 정통액션 영화~!! 굿뜨~!
초난강씨의 압박..
전편에 비해 더 웃을 수 있는 장면은 많은 듯.. ㅎ
이런 영화 볼 때는 무뇌아인 게 편함. 눈은 즐거움.
고리타분한 내용. 하지만 눈은 즐거운영화
난 한국식 미국식 따지는 괘씸한놈들 때문에 10점 준다
아무기대없이 봐서 그냥그냥 봤음
재밌다
식상한 액션이네요.. 근데 왜하필 미국이 강대국인지...ㅠ.,ㅠ
미국식영화예요. 이런 영화는 수입도 하면 안된다고 생각해요.
티티엘로 봤으니 천만다행이었음 40분만에 보다가 뛰쳐나옴;;
재미없어요 보지마세요 ㅜㅠ
뻔한 내용 예고편보면 이해 가능 !
죽을뻔했다 예고편이나 보는게 낮겠다
전 나름대로 전편이 더 맘에 들었던 ^^이번꺼도 볼만함
솔직히 전편보다 재미면에선 업.
그럭저럭
별로
마스크오브조로 후속작!
진짜 웃겼어요ㅎ 아름다운 제타 존스! 아역배우도 연기 잘하고
저는 괜찮았어요~특히 말이 어~찌나 웃기던지!ㅋㅋ
쉴새없이 나오는 조로의 모냥빠짐. 제목의 "레전드"는 빼라.
캐서린 제타존스 액션연기 너무 잘한다ㅎㅎ
미국만세 만만세! 아직도 이런영화가 존재하다니..
전편도 좋고, 이번도 좋았다. 가족애를 다룬점도 맘에든다.
초반 20분은 액션, 나머지는 개그.
이런 영화의 상영시간이 두시간인건 관객우롱이다.
스토리가 흥미롭지 않아 하지만 웃을 수 있는 부분은 많은 듯
레전드가 아니라 패밀리 오브 조로. 전편은 좋았는데 아쉽다.
구역질 나는 미국주의 이상은 허접한 스토리에서 빛을 발한다.
한국 찌질이 영화나 집에서 다운받길..
액션은 볼만 한데 스토리가 좀...
미국우월주의에..캐서린빼곤 볼게없다..old안톤실망이오!!
미국의 영웅주의와 우월하다는걸 보여주기 위한 영화.
너무 미국에 존속되어있는 듯한... 거부감이 생기는 영화~
즐기면서 보기엔 제격인 영화 ..역시 두배우다 섹시
엄마와함께관람했는데,둘다대만족!호아킨최고귀엽ㅠ
대충 아무 생각없이 보면 즐길수 있는 영화
토네이도 너무 멋지고.. 호아킨 귀엽 >_<
토네이도 영어 좀 배워야겠어
저 커플은 늙지도 않나 보네 부러워
말이 진정 개그맨이다
마스크오브조로 보단 못하네요 ㅜ
여전히 날카로운 검으로 우리들 가슴에 Z를 그어대는 조로
코믹,액션이 적절히 믹스된 영화. 토네이도..ㅋㅋㅋ
말연기가 지대였다. 토네이도 진정대단했다!!
적당한 액션과 웃음을 선사한 영화
재밌었음^^
재미만 좋더구만 왜다 OO들인지
이것도 영화라고 만들었수? 1점도 아까운 영화
애들 영화치곤 잘만들었다.-_-
쿵광거리는 사운드감엔 강추, 감동받고싶다면 비추
캐서린 너무 멋짐. ..코믹...
정말 재밌습니다.웃기고 로맨틱하고 액션...굳~
가족영화 같은 느낌이 들긴하지만 그런대로재밌게 봤음...
조로짱~캬야~10점이상 주고 싶은 영화~
스필버그실력이 고작이거... 우주전쟁이후 또 실망
기대하고 봤는데 실망
내 생애 가장 최악의 영화
윽윽,, 캐서린제타존스..이제는 그만~
조로 멋져...;ㅂ; 꺄악 멋져~~ 코믹과 액션 짱입니다! /ㅅ/
말이 사랑스러워+ㅁ+~
별 기대말고 부담없이 즐기기에 좋은영화
조로
왜이래.. 너도 보면서 유치했잖아!
정말 좋았습니다. 다시 돌아온 조로 ! 또 나왔으면 ㅜㅜ
차라리 1편에서 끝나는게 좋았을지도 ...옛 추억때문에 5점.
왠지 오래된 영화같다.. 연출도, 이야기도 구식. 말은 귀엽다.
좋다
좋아하는 배우들인데 가슴아프다...
영웅심리..영웅영화니까 당연할지도. 즐기기엔좋았다.
기냥 괜찮았는데.........?? 볼만했어요
그저... 그냥...
잼? 1편의 영웅 조로는 어디로
1편보단 좀 못 미치지만 돈 아까운 영화는 아님..
캐서린..나이먹은티.좀난다.글구.OO들하지맙시다
재미있구만!!
지금보니 많이 유치해보이는...10점 주는 애들은 초중딩들인듯.
...
재미있는 영화에요 오늘 밨는데 액션이 정말
조로 정말 멋잇엇음!
진짜 재미없는 허접영화.. 카페 회원 5명 전부다 졸았음
1850년도판 배트맨...진부하다...졸린다 졸려
인간미?정의에사자?
토네이도에 만점~~!!
슈퍼액션히어로보다는 클래식히어로가 더 멋진법!!
이만하면 가족영화로도 손색없을듯
CG효과까지 첨부 괜찮았다^^
전편이나 후편이나 액션면에서는 10점
반데라스는 조로역에 딱이지만, 이번껀 신비감이 너무 떨어져
조로의 가족이야기 그리고 그에 얽힌 미국의 운명;
조로를 너무 띄워주는 아쉬움, 그럭저럭 볼만은 한..
멋진 영화..
안토니오 반데라스 오빠 너무 멋있어요 진짜에염
만든 성의를 봐서.별로 재미없었다.학교에서 봤는데 애들 다 잠
내 생애 최고의 영화... 조로 너무 멋있어! 아들도! 아내도!!!
조로 멋지다... 아들도 귀엽고 ㅋㅋ
평범한 액션과 뻔한 스토리구성. 그러나 조로는 영웅이었다.
조로의 가족은 모두 영웅
매우지루하고구성이천편일률적.30분남겨두고나와버렸다
전편의 매력을 기억하는 사람만..
액션에서는 10점을 주고싶지만...너무 지루하다는..
1점줘도 너무 많다
1편에서의 즐거움과 흥미는 어디가고 껍데기만이 존재하니
1편은명작,2편은범작
이제는 평범하다고나 해야 할까~~~
너무 긴 상영시간이 흠이군. 시간만 좀 줄였어도...
캐서린이랑 안토니오가 아깝다 보지마셈
잼있기만 하더만 ㅋ 그래픽 딸리는거빼곤
액션만 원하신다면 강추!! 보너스로 캐서린 너무나 예뻐요..
재미없다..지루하지는 않다
액션영화답게,무지끝내줌!내용은그저,
다소 진부한 스토리에 대해 아쉬움이 남는 영화
1편은 안 봐서 모르겠고..충분히 흥미롭다!!
소재는 다떨어지고 속편에만 목말라하는 헐리웃..
주인공의 연기력 외 달리 전편보단 못함
뭔가 부족하네 제길 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아까웠다...
역시 조로
이제 다들 늙은게야~ 안소니하나빠졌을뿐인데-_-왜?
볼거리 풍부한 액션씬. 그러나 어디서 본 둣한...
이 영화는 한편으로 끝나는게 좋지 않았을까?
후작으론 크게 손상이 없다
미국 초딩들을 위한 영화..!!
전편보다는 들하지만 완전 재밌었음!!진짜굿!!
재밌던데...
그럭 저럭 볼만 하더군요...
아이들을 위한 영화,,,
내가 나이가 먹은걸까? 속편은 나오지 말아야 했다.
꼬마애 나와서 설치는 영화 정말 싫다
흠.... 전작 보단 형편 없지만 양호하다. 그래도 재밌다.
전편보다 매력이 떨어짐.
소름이. 아 ㅡㅡ 왜 다음 내용이 전부 예상되는 걸까 -_-
꽤 재밌던 영화
전작에서 일으켜 세운 조로의 명성에 먹칠을... 은퇴시기인 듯.
이젠 아들도 있으니 조로 그만하시죠?
조로는 동에번쩍 서에번쩍 하던인물 아닌가?,,;;
총들고 있던 악당들이 칼들고 쫓아온다.
조로는 여전히 잘 싸우고 캐서린은 여전히 예쁘지만...OTL
제타존슨땜에 점수준다...
전편보다 덜하지만 그래도 6점정도는 ....
캐서린 없었으면 진작에 눈감았다;;;
이제는 완전 애들 영화가 되버렸다
아 진짜 코믹하면서도 재밌게 봤다
전편 때문에 봤는데 정말 스토리 꽝꽝이네
말땜시 간만에 웃었음
감독! OOO?
전편보다 매력이 떨어지는 조로와 엘레나...
전편보다 눈요기 액션은 좋지만, 조로의 매력은 없다
늙은 조로, 예쁜 부인.. 그들의 키스만은 진하다!
잼있음. . 근데 내생각보다 평점은 혹독하내...
귀여운 호아킨 멋있는 데라베가-어여쁜 여장부 엘레나의 매력!
이 영화에선 무엇이 '전설'인지 궁금하다.
이영화는 애들만 보나요?
1편은 긴장감만빵이었는데. 2편은 재미만 있다.ㅋ
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ
영화초반에 말도안되는 파티.15분동안 그러고있냐?
생각보다 지루했다..
왜이케 평이 안좋아. 기분 좋게 봤는데-_-
스필버그, 난 오늘부터 당신을 벌레취급하고싶어
국민을 위한 조로는 어디가고, 바보멍청이 술꾼만 남았는가?
스필버그 냄새가 나는 장면이 많았지만 예전같진 않다~
아저씨로돌아온죠로 ㅠ 0ㅠ
보고 즐기면 되는 영화!!
토요명화가 아직도 한다면 어울릴 영화
평이한 스토리 1편의 그늘에 가려져 대성하기는 힘들듯
원래 영화보다 잘 안조는대, 보다 잘뻔했다
무난해요,ㅎ 약간의 스릴?ㅋㅋ
흠...역시 전작에 못미치는군...흡입력 약함...-_-
전편을 고등학교때 정말 재밌게 본 기억이 아직도 나는데..ㅋ
전편 대비.. 그닥 재미를 못느낌.. ^^;
재밌던데,,-_- 평점 왜 그래?
누가 제목을 르겐드라 읽노-,.ㅡ?!!
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다. 암튼 존내 유치하다....
브레이브하트가 될수 있는 기회가 있었는데... 배우가 아깝다
그냥 즐기다가 시계보다가 하면 시간가는...
재밌눈데 왜그래염..ㅋㅋㅋ난 정말 재밌게봤는데 아들두 귀엽고
머야 재밌기만하네..ㅎㅎ안토니오반데라스 멋있어요ㅠㅠ
전편보단 확실히 못한..
재밌어요, 재밌어.....
백작이 이기길 바랬다....
영화보면서 예쁜여주인공얘기만...
화끈하다.
말도 않되게 무지 영웅적으로 묘사시켰네.그져 생각없이 재미로만 볼영화
부담없이 웃으며 재미있게 볼수있는 영화 역시 조로다.
작품성이 안좋아도 흥행을 하게되면 그래도 배우들 인기는 쩌는데 ``
전편보다 뛰어난 오락영화. 이념따위는 주관적이야 무시해.
전작보다 많이 떨어짐..ㅡㅡ;;
이거 왜만들었는지...
재미있는 영화였다!!
재밌긴 재밌는데..그냥 조용히 미국넘들끼리 오손도손 즐겁게 봤으면...
기대 많이 했었는데.. 너무 오래 기달렸어ㅋ
재탕은 이제그만. 점점 신비감이 덜어지는 조로의 한계..
왠지 악당 입장에서 보고 싶은 영화
새로운 히어로를 만들기 위해 애쓰는 헐리우드
난 재밌든데 둘다 재밌다 마스크가 더 흥미로웠지만
짜릿! (캐서린 넘 예쁘네~)
아쉽다
다이하드4.0보다 완벽함
액션은 훌륭한데 스토리가 너무구리다.시나리오는 스티븐 시걸 영화수준
과장이 너무나도 심하며 무엇보다도 전편에 비하면 졸작이다.
과장이 심하지만 아기자기하니 볼만했다.
오락 영화가 주는 순수한 쾌락.
1편은 못 봐서 모르겠고 난 괜찮게 봤다
그냥 1편에서 끝냈어야 할 영화
이것도 배트맨처럼 무게감있는 스토리였으면 좋았을텐데...너무 가벼운 오락물.
마틴 캠벨도 실패할 수 있는 인간이다
뭐라고 할말이 없다.. 난왜 일지매가 보이냐.. -_-.. [1편만 재밌음]
7점
조로라는 검객 잘하는 히어로는 한계가 있다 하지만 그럭저럭 볼만은 했다
어쩐지 악당 입장에서 보고 싶은 영화
재밌음
재미는 확실히 1편보다 뛰어난게 확실한듯...
흠..내가 왜 봤지,,,
인디언 정신 배운 조로가 미연방 찬성자? 이사벨 아옌데 소설 원작의 조로나 기대!
캘리포니아는 미.맥 전쟁 이후에 미국에게 뺏긴땅.미국 제국주의로 조로를 망치다.
다소 구식 액션영화라고 할까.. 그냥 그렇다
가족영화의정석
스토리 전개가 너무 어색함
아래분, 조로 캐릭터도 그렇고 원래가 스페인 땅이었음 피해의식갖고 사는 줄 아시나
역시 2편들은 거의 항상 질이 떨어진다~ 무슨 멕시코인들이 저렇게 미국을 좋아할까?
1편보다 재미있습니다.
전편보다 영..
이상하게 조로란 캐릭터는 정이안감 ~~~~~~~~
나름 시간보내기에는 무난한 영화
조로가 무엇하러 미연방 가입의 적극적 ㅋㅋ.미국인의 내셜널리즘 강조.풋
멋진 조로의 맹활약
좋아요.
마음에 듭니다.
1편 생각하면 한숨밖에 안나온다 진짜
재밌더만 뭘....
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
역시 살아 있네 조로가정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
재밌었는데... 안토니오 반데라스 너무 멋있음
평점이너무낮네요..화려한액션에 내용도좋았고 아주볼거리였어요..조로아들너무귀엽고그아비에그아들...온가족이대박...
아기자기한 액션과 눈이 즐거웟던 영화
조로시리즈 중 단연 최고.. 보고 또 봐도 매력적이다 어느 하나 섹시하지 않을 수가 없구먼ㅎㅎ
촛점 없는 칼질. 허나 그의 아내가 좋다.
아기자기한 액션은 나쁘지 않다
완전재미잇음
완전좋음
뭔가 3%즘 부족. 부인이 검잡는것도 이상하군.
1편보다 아쉬울 뿐 재밌었던 영화
조로일가가 활약하는 이야기지만 전작보다 덜 유쾌한데다 캐릭터와 사건이 많아지니 이야기가 산만해진다. 더불어 작위적인 연출도 여전한데다 티나는 CG까지 영..
영웅 조로를 왜 마초 조루로 만들어.
전편보다 떨어지지만, 그래도 멋졌다.
전편보단 아쉬운 스토리지만 정말 재밌게 봤던 영화!
배트맨 영화 보는 줄 알았다!
기차에서 조로의 활약 재미있어요.
전편에 비해 더 재미없는 속편들 중 하나
액션은 좋은데, 이유가 실종된 액션은 공허하지.
스릴도있고 재미도있고 반전도있고 꿀기욤이아들까지 완전재밋엇움
캐서린 너무 섹시하게 나온다
캘리포니아를 미 연방에 가입시키려고 분투하는 조로? 졸렬하다.
영화도 화끈하고 케서린도 너무 이쁘당~
2편에서 끝나길 다행이다
적당한 액션 + 코믹 = 킬 탐~!
간지가 철철 흘러넘친다~~캬
1보단 못하다..2편이 나오기까지 너무 오래 걸린듯...
이게 2005년도 영화라고? 1985년도 영화가 아니라고???
처음 봤을 때 섹시하던 조로와 그의 아내도 나이 드니까 별 수 없다
조로에 대한 의리와 두 주연 배우의 팀 워크를 다시 한번 볼 생각만으로 본다면 무난하게 즐길 수는 있을 것이다.
조로 멋있다, 조로 아들도 엄청 똑똑하고 용감해서 귀엽고 웃겼음, 가족들이 정의롭고 용감하고 의리있는 모습도 좋아보였음ㅎㅎ
이만한 액션영화가 있냐? 특히 캐서린 제타 존스 죽을 정도로 예쁘게 나옴.
오랜만에 TV로 다시 본 조로~ 재밌는 가족영화.주인공부부의 액션들도 멋지지만 특히 좋았던 부분을 말하자면 조로 아들의 귀여운 교실 액션장면! :D
크게 재미있지도 크게 재미없지도 적당한 재미
조로가 캘리포니아가 미연방에 들어가고 미국을 지키도록 싸운다는 설정 자체로 절반은 깎이고 들어간다. 미국의 멕시코 침략으로 캘리포니아와 멕시코 북부를 강탈한 가슴 아픈 역산데 마치 자발적으로 다양성의 나라 미국에 멕시코인들이 합쳐지길 원한다고? 에휴... 안토니오 반데라스의 연기와 카리스마가 아까워서 5점은 채우는 영화. 이럴거면 차라리 멕시코가 풀 스페인어로 영화 만들어라.
평점때매 10점 드립니다.괜찮은 가족영화입니다
액션은 평범하고 스토리는 뻔하며 캐릭터는 지루하다. 매력적인 배우들이 나오지만 영화는 아니다.
문득 찾게 되는 마음 속 히어로 그리고 들끓는 정의
캐서린 제타존스의 우아한 아름다움~
레전드 조로의 마무리를 잘 이끈 작품이라 생각합니다. 근데 평점 6점은 말이 안됨;;
