그만좀 해라..
반전 괜찮구만. 무슨 감독 사상이니 기분더럽게 한다고 1점주는 ㅄ은 뭐니
류승범이 역활에 잘 어울리지 못했다. 배우들의 연기가 어색하다.
기분더러워지는영화 복수로살인은정당화하는느낌을지울수없다
우움.. 뻔한 스토리에.. 설경구캐릭터가 너무 암울하자나..
반전 좀 돋는다.. 근데 반전을 부각시키는뭔가가 부족하다
반전괜츈하네요
역시 사람은 정직해야되...
흔한내용,유니크한반전
평점 너무 낮네요 이 잼있는 영화가 ...
끝을 본다는데 그 의미를 두고 싶다..
죄는 돌아온다는 걸 현실적으로 보여줬군요.
세상에 가장 큰 거짓말은 3개가 있는데 거짓말, 새빨간 거짓말 그리고 과학이래지?
래알 신선 하더만 goooooooooood
반전은 정말 끝장이엇음..................
뭘 말하고 싶은건데?
다소 지루하지만 해피 엔딩이 마음에 든다...
감성에 호소하는 엉성한 전개의 '무늬만 스릴러' 논리따윈 없다.
약간 올드보이, 모범시민 섞은느낌 but 나름의 스토리로 최고의 반전을 만들어낸 작품
전 정말 제대로 된 영화를 봤다는 느낌이었어요. 정말 스릴 장난아닌..
정말 한편의 영화를 보는 느낌이었다
기대이상이다.
볼만 하내요~~ 하지만 결말이 너무 비극적이내요 ~~
어찌하다 cgv채널에서 봤는데 반전 쩔어.. 결국 지 딸 몸가지고 그런짓 한거 아냐...
완벽하진 않지만 와닿는게 많은 괜찮은 영화
정말 반전최고 ! 어디선가봤던영화를 합친느낌은 있지만 시간가는줄모르고 봤던영화^^
yanagisawaaa님 영화끝까지 안보셧네 뭔해피엔딩??
출연배우가 아까울정도의 저질 삼류 쓰레기같은 스토리 칵~퉤~
재미있게 보다가 반전을 보고 기분 더러워지는 영화...이런걸 왜 만드는지 모르겠음
설경구의연기가돋보인영화.....정말눈물이나올정도내요
식상하고판에박힌개판설경구.약간부족한류승범.김태희정도의한혜진.괜찮은시나리오.
재밌었다. 류승범연기
재밌는딩
기대를 안하고 보니 재밌더라
복수를 엉뚱한데다 하고있네..
소름돋음
보복의 전모가 드러나자 허망한 새드 엔딩. 기득권층 비판?
아빠의심정 내 일 처럼 와닿았습니다.시나리오는 좋았지만 뭔가 부족했습니다
클리쉐가 넘쳐나지만 최후 잔혹 복수극의 완성은 꽤 충격적인데
정말 짜증날 정도로 허접하다
이 영화의 여형사 캐릭터는 왜이리 한심하냐. 성지루의 몰상식 캐릭터는 또 뭐고
엇나간 복수. 반전하나 믿고 무식하게 들이대네.
설경구의 과잉연기 식상하다
세븐의 엔딩을 배경만 바꿔서 그대로 들고온 감독의 패기에 박수를 보낸다
역시 류승범
스토리는 매우만족... 나머지 1점은 결말이 좀 그렇다....
이런영화 또 만드셧으면 좋겟어요 감동받았습'니다.,
용서하는데에는 너무 오랜 고통의 시간이 흐른다...
최고최고 ㅋ
별로다...
반전괜찬은데ㅎㅎ 담담한 살인마 류승범 좋다 허나 약간 올드보이 짝퉁같기고하고,,,
양들의 침묵, 카이저 소제 짝퉁 느낌이 풍기긴 하지만 나름 창의적인 시나리오 굿..
반전의 애매함에 평점이 낮아진 영화
설경구 연기력은 진짜 굿~!! 류승범, 한혜진 에휴~~~~
그놈목소리 설경구 연기와 아주 비슷했음... 이영화 기억남는건 베드신뿐
설경구 나오는거라 많이 기대했는데 그닥?
사람의 이기심의 끝을 볼 수 있었던 영화~ 부성애로 보이진 않았던..
전형적인 한국영화의 짜증을 보여줌
오늘 이영화를봣는데 스토리가 조금이해가안가서 인터넷에쳐보니-_-;;참 섬뜻,소름
최고다 최고!! 아 반전에 소름이 쫙 돋네
제목의 의미 영화를 다본후 알수있습니다.최고.
좋으네요. 기대보다 좋은 작품
기대이상.
반전도 좋았고.. 한국스릴러 영화중 수작이라 평가한다.
새벽에 재밌게 봤어요
꽤 재밌었는데 왜??
반전을 중간에 눈치채버려서 만점은 못주겠고...다른 영화 짜집기를 많이 한듯
짜증 만땅.. 저 좋은 배우들을 데리고.. 빵점은 없나 여기..
정작 용서가 필요한 건 이 영화
복수의 최절정판,재미있다
전체적으로 잘 맞추려고 노력한게 보이지만 그것뿐이다, 2% 아쉬운 영화.
본 영화중에 제일 불쾌했던 반전이다
2011年2月 / 결말에 자극적인 뭔가는 있지만 거기서도 역시 세븐이 뇌리에 겹쳤다.
작가천재!!
마지막 결말에서 다시 한번. 헐...
섬뜩하다...하지만어느정도예상가는반전
홀~ 반전이라고 나온 끝장면...짜증증폭!!!!
자극적이게 만드려고 노력한영화같음. 쏘우같다고나할까..
스토리 만큼은 어느 영화보다 잔인하다.... 류승범의 연기가 빛난.... 최고의 복수
천재작가와 천재감독의 시너지라고 생각했는데 엔딩 크레딧 보고 소름 쫘악~ ;
뭔가 많이 껴맞췃듯
첫 단추를 잘못끼우니 질질 끌려갈 밖에. 반전이 아닌 리얼리티를 죽이는 헛점이다.
여주인공이 거슬렸지만 류승범 만으로 충분히 커버가능했다.
스토리는 좋은데 감독의 연출이 아쉽다.좀더 재밌게 만들수 있었는데연출이 허무함
악마를보았다보다 더 잔인하다.. 악마는 무식하게 잔인했지만 이거는.. 충격..
언제까지 이런 소재에, 이런 저런류 짬뽕만해서 만들런지.연기력이 그나마 카바함.
헛소리 마세요들..........이정도면 수작입니다. 상영시기가 않좋았을뿐.
기분 나쁜영화.류승범의 심정이 충분히 이해간다 당해봐야알지
잃을 것이 있는 자는 약해지지만, 소중한 걸 지키려는 자는 강해질 수도 있겠지요
성지루 욕이 좀 거슬렸고 전형적인 스릴러지만 나름 반전은 나쁘지 않다
용서가 안되는 영화
전체적인 흐름은 괜찮은데, 마지막반전의 허점을 매울수가없다..........
역시 강우석 제작 영화 였구나... 감독은 아니라지만 강우석씨는 이런 심리극에는 좀
한국영화는 왜이리 엉성할까요? 참 미스테리 합니다
기막힌 반전 처절한 연기 괜찮지만 2프로 부족
치밀한 각본과 매끄러운 호흡
긴장감 제로! 막판은 그나마 괜찮음!
설경구와 류승범이라는 배우를쓰고도 이정도라....
스릴만점에 재미도 있다. 연기도 다들 굿
난진짜재밋던데..
은근히 승범이 표정연기 좋은듯 괜찮았다
볼만한영화네요마지막의충격은아직도머리속에기억되네요^^
너무 슬픈영화네
특색없는 캐릭터, 특색없는 스토리. 그저 반전만 보여주려고 쥐어짬.
개재밌다 이게 평점이 이거밖에 안되는건 말이안돼
나에겐 충격적인 반전
ㅎㅎ 정말 괜찮은데요? 몰입도 인정... ^ ^
반전 덕분에
말도안되는 쓰레기..영화. 발견된 몸 dna조사도 안하고 검시를 하냐.. 저급발상 감독
이만한 영화가 언제 또 나오냐... 평점을 낮게 준 사람들 좀 이해가...
아.. 반전 진짜.. ..... 잔인한거 같음
극적인장면은많고 주인공은 퍼즐맞추기에바쁜데 류승범은싸이코역활을하고있다. 산만하다
두번째 봤는데...평점이 칠점대인게 이해가....섬뜩하고 처절한
왠리 범죄,스릴러를 좋아하는데 생각없이 봤는데 괜찮았던 영화
말도안되는 쓰레기 ...영화.. 어떻게 발견된 몸 dna조사도 안하고 검시를 하냐..
볼만했던 범죄물...류승범의 연기가 좋았으나 스토리 전개가 다소 아쉬웠던 영화
나쁘진 않은데 뭔가 부족해!
최고
내가 나를 용서하지 못한다 ... 나름 몰입도 갠찬음
진짜 내가 류승범이였다면 저렇게했을듯....
인간의 이기심에 복수. 괜찮다.
이런건좀 평점을 낮춰주자
왜케 디스하는 놈들이 많아...그래도 재밌게 봤는데..
결말 덕분에 간신히 볼만했던 지루하고 답답한 스릴러. 뭔가 너무 산만하고 억지인듯.
올드보이가 너무 생각나서 몰입이 안되네
한국영화는 원래 쓰레기임.그걸 이제서야 알다니;
진짜 졸작중에 졸작..최근몇년간본 한국영화중 최악이다...
잔인하기만 하고 씁쓸하기만 한 OOO기 영화. 완전 억지로 짜맞춤
반전이 있는지 몰랐다. 마지막에 설경구가 허탈하고 괴로워하는..괜찮게 봤다.
올드보이+세븐데이즈+더게임
중반부터 탄력이 붙기 시작하지만 2% 부족한건 사실이지.
그닥흥미는 별로 마지막 류승범 대사가 마음에 와닿는다
반전있는줄모르고 봤지만 식상했음
성지루 개념없이 욕해대는거 완전 거슬림..
재밋네
그냥 킬링 타임용
이런영화좀만들지마라영화들이왜이렇게잔혹한지뭘바라고도대체이런영화를만드는가
신선한 반전. 그러나 구멍 숭숭 뚫린 허술한 설정(구성)은 어찌 하누?
마지막 반전이 괜찮앗다
신참 여형사의 연기가 정말.... ;; 안타까울 뿐이다.. 어설픈 장면들.. 뭐그렇다
쇼크다
앞에는 좀 지루했던 영화. 그러나 반전이 엄청 신선한 쇼크를 주었기에 7점 드리겠습니다.
죄는 돌아온다는 걸 현실적으로 보여줬군요.
음....
고통없는 죽음을 선택한 작품
그냥 밋밋해 다만 식상한 엔딩은 아니라서 좋았다
영화 "리턴"을 떠올리게 하는 결말. 설경구의 고통이 그대로 느껴진다
긴장감이 조금 부족했던거 같다. 스토리도 좀 밋밋하고.. 그나마 반전은 괜찮았다.
내용, 반전, 결말 다 너무 좋은데, 지루한 전개가 또한 너무 큰 마이너스.
평점이 낮네요, 긴박감 넘치는 스토리는 아니지만 전체적으로 저는 재밋게봤습니다.
오우 전 재미엇음 - 설경구가 용서 받지못할자네 염 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
배우들이 아깝다
늘어지는 연출이 아쉬웠을 뿐. 연기, 결말 다 좋았다. 특히 결말은 구역질날정도.
딸을 위한 선택이었지만 운명이란... 정확한 타이틀을 가진 영화
좋은 배우, 좋은 각본 다 소용없다 감독의 연출이 이모양이면..
나만영화다
대박....... 진짜잘만듬 비너스도 그렇고 마지막 소름돋음.........
나름 괜찮았습니다. 한혜진 저는 참 예쁘게 나와서 좋았습니다. ^^;
반전최고
재밌어요
마지막까지 용서가 없네요. 좀 이해가 안갔습니다.
세븐,올드보이,시크릿,그놈목소리 이 4영화들을 짜깁기하여 만든 역대 최고의 졸작
생각없이 그냥 본 영화..잼있게 잘봤다..반전도 괜찮은듯..“죽음보다 더 어려운건 용서다..”
정말 제대로된 복수다.
다 좋은데 지루한 전개가.. 그리고 류승범 광팬인데 여기선 연기력이 빛이나진않음
브래드피트 주연의 세븐을 연상케 하고 제목그대로의 뜻 을전하는것이 마음에 들었다.
결말은맘에든다. 허나지루한부분이많다.
결말이 일품이였다 중간 중간 살짝 지루한 거 빼곤 나름 훌륭했음
충격. ㅠ
이정도면 수준급이지 얼마나 재미있는걸 쳐 바라노
좋은배우들 가지고 만든 딱 중간급 영화... 심심하다 라는 말 밖에는 .....
지금 새벽 4시33분 지금티비서 막시작 류승범 나와서 보기전에 10점
복수를 제대로 했다면 좋았겠네요.
볼만은 하지만.. 아뒷부분 진짜 짜증난다 왠만한 고어영화보다 잔인하다.. ㅅㅂ
진짜 용서못하겠다!
엄청난 반전의 영화
올드보이 봤나요?보고 평점 주시길....
생각없이봤다가 보고나서 불쾌하고 찝찝했던! 반전을 위해 짜집기해서 너저분한 영화.
류승범의 연기는 진짜 최고다 품행제로부터 ㄷㄷㄷ
상상도 못한 잔인한 결말! 영화가 끝난후에 자꾸 생각나는 설경구의 대사
복수는 복수를 낳는다 - 블랙맘바
증오는 인간을 인간이 아니게 만든다..
재밌게 잘만들었다 엔딩굿 다른 영화에 초점을 맞추고 비교하는 사람 이해가 안감
영화 '아메리칸 뷰티'의 장미 꽃잎을 연상케 하는 설정은 마치 된장찌개에 치즈 격.
분노가 폭발하는장면이 피상적으로 느낄만큼가벼운 스릴러 열심히찍은거 같은데아쉽다
설경구님 믿었는뎅...
또 이런 영화 만들면 용서는 없다.
좋은 시나리오다 그런데 어디서 봤다. 게다가 토막난 시체를 각각 DNA 분석 안했다?
볼만해
정말 재밌게 본 한국영화..
good
나처럼 눈치없는사람 놀라면서보기좋은영화... 무슨 미리예상한사람이 그리많은지...
끝까지 보고나서야 와닿는 제목의 의미
굿굿굿
연기ㅏ ㄷㄷㄷ
설경구, 류승범 연기 짱이네욤.
류승범연기정말좋네요
최고 의 영화
반전.. 하지만 어디서 본듯하네요.... 한국 최고의 부검의(?)
나름 갠춘한데ㅎ
대체 전문가들은 어떤 영화가 나와야 한국 스릴러가 발전했다고 말할까?
평점 왜이리낮아? 몰입도 좋고 마지막 반전또한 소름끼침니다 배우들의 연기력 끝내줍니다..
천재의 작품 이에요. 보는내내 심장이 쪼그라드는줄 알았음,..
조홋나아 재미있구먼.. 왜들그랴
이런게 7점대라는게 아타깝네요..한국은 영화를 볼줄 모르는것같네요.
범죄 스릴러란말이 부끄러운 전형적 한국 신파극
반전 예상 전혀못함
영화 제작 자체가 혐오스러운 동시에 지루함을 끊임없이 느끼께 해주는 놀라운 영화.
나는재밌게봤다
괜찮았음..
반전쩌네여 OOO럯들아
솔직히 최소8평점점은되야된다
좋은소재 좋은스토리 좋은배우 좋은연기력 병맛같은 연출.. 누가 담당했냐?몰입감 그지같네
이런영화다시나오면진짜용서는없다
구성은 좋은데, 결정적으로 지루하다
그 OO거리는 형사 너무 짜증났어요.. 이런 스릴러에 욕은 좀 자제해주셨으면
겉도는 한혜진만 빼고 좋은 작품
반전도 있고 재미있게 본 영화
간만에 접하는 레알 반전영화 !
마지막 최고 다만 마지막 까지의 긴장감이 덜하다.
It was incredible movie...what you guys say about that
대사연출없어도 되는 캐릭터 ...스토리는 나쁘지않았던것같은데 결말좋은 아쉬운영화
초반을 생각하면 평점을 많이 줄 수는 없지만, 결말이 강했다. 류승범...ㅠㅠ
오래도록 여윤이 남던 영화.. 텔미썸딩이 생각났고,,, 류승범눈빛에서 한을 읽다.
모든 것이 결여됬으니 배우들의 연기도 산으로..
평점믿고봤는데 기대이하이하네요..배우들의 낭비한 시간이 아깝다는생각 ㅋ;
재밌게 볼수가 없다..연기는 괜찮은데.. 조연들 비중 10프로도안되고..류승범이해불가
좋은것 내용 연기력(한혜진 예외) 욕나오는것 말도 안되는 몸이 다른 사체 그리고 연출
조금 지루한 감도 없지안아잇엇지만 마지막 내용에서 지림
ㅉㅉ영화볼줄모르는것들 이게진짜 진리다 완벽한구성이다진짜OOO놔여운남아
성지루만 빼면 다 좋다. 이건 뭐 시도때도 없이 욕해대고.. 짜증나 죽는줄
류승범 저런역할 안어울림
너무재밌다 소름끼치는반전, 무시무시한 메세지, 소재의 기발함 모든게 쩐다 너무과소평가됨
류승범 겁나기대했는데 젊잔은 역할은 좀아닌듯.. .반전땜시 갠찬았음!
긴장감 있는 초반부는 날려먹고 무능력한 여형사와 허무한 결말만 남다
반전이 있네요 ㅎㅎ 근데 류승범은 이런 역에 별로인거같다.
오랫만에몰입하고봤네여.세븐데이즈랑맞먹을정도의스릴러.설경구류승범짱
올드보이 느낌이 풍기네
충격적인 반전 그리고 충격적인 결말 덤으로 설경구와 류승범의 연기력까지!!!
8점. '용서는 없다'라는 제목 그대로 용서는 없었다.
정말 생각지못했던 반전.ㅡㅡ; 복수참...통크다..
가장 충격적이고 극단적인 복수극
이정도 몰입도면 충분히 훌륭하다고 생각함
스토리 굿~ 연출이 좀 그런데 감상에 방해될 정도는 아님. 전문가 평점 쓰레기. 꼭 보세요~ 스릴러 다운 스릴러임.
설경구,류승범은 자기몫을했다.꽤 재미는있음.연출이 스토리만큼 따라가지못한듯.
와...생각지도 못한 반전. 다른 반전영화들 반전은 엄청 뻔하던데
hhu***님에 완전히 동감함
이야....결말이 아주...쩌네... 내용도 쩔고 류승범 캐릭터도 괜찮은데근데 성지루...
뛰어난 반전과 놀라운 몰입도..두사람에 뛰어난연기까지.놀라운 스토리였다
다시봐도 한국 최고의 스릴러. 말이 필요없다. 반전 최고!!!!!!!!!
이용철 전문가 닥치라
말이 필요없다. 이거 평점 그지같이 주는 사람은 영화볼줄 모르는 사람. 밑에 어떤분 말처럼 이건 진짜 헐리우드 리메이크되어도 대박칠 영화. 정말 최고다. 반전중에 최고 반전. 21세기 카이저소제네.
아.......안무서운줄알고봣는데 졸라 잔인해서 죽을뻔... 짜증남
나는아직도기억에남는영화인데영화는영화지 뭐DNA검사니뭐니한심한놈들ㅋㅋㅋ
그냥 한 단어로만으로도 충분하고 재밌었다.근데 한혜진 대사가 이상하다고 하시는데 전 괜찮았습니다. ^^
반전이 예상밖이라 진짜 후ㄷㄷ거의막판에 눈치를채긴했으나 와 이런ㅋㅋ복수의끝인듯ㅋ 한혜진은 대사를읽으러나오신듯 목소리톤이왜케겉도는지 몰입방해요소였음
별생각없이 봣는데 충격적인 반전에 너무 놀랐다.. 내용은 최고인것같은데 연출이 조금 아쉬운 점인것같다.. 근데 정말 놀랏다..헐리우드에서 리메이크하면 대박날 영화..라는 생각
몰입 좋았고 반전도나름 충격적이어서 전반적으론 괜찮았는데 곳곳에 불필요한 부분들이 좀 많은거같네요 가령 여형사가 경찰대학 졸업을 왜 못했는지 모르겠고 사건현장에서 메스가 발견된 부분 등을 좀더 긴장감있게 풀어나갈 수 있었을거같아요 성지루 역할두 좀..
아버지 양복을 입은 아들이랄까? 많이 어색한...
현실 강간사건의 미성년피의자들에 대한 어이없는 형벌에...제목이 모든 걸 말해준다...용서는 없다...
인공적인 퍼즐맞추기에만 몰입하다보니.. 스릴러에 긴장감이 너무 없다
재밌게잘봤는데 전문가양반들은왜저따윈가? 잘봐놓고 뭔가그럴싸하게비평해야주목받을것같았나? ㅋ OO도풍년이네ㅋ 감독님고생하셨어요잼나게잘봤어요
평점 더럽게주네 한국 스릴러물중에 이런 미친듯이 소름끼치는 반전물 있냐? 나 진짜 내가본 반전중에서 최고로 꼽히는데?시사하는 바도있고. 구도자체도 식상한 권선징악 이아니고 악과 악의 싸움이 맞는거지. 모범시민에서 그 아저씨가 그 검사를 꺽는거지.
잘 만든 스릴러. 극본도 나름 신선했다. 전문가랍시고 비평한 사람들 중에 전문가는 하나도 없는데?? 겉멋든 이동진? 15년전 대학때부터 이 아해의 비평문을 읽어봤는데 발전한게 하나도 없던데? 이형석? 웬 듣보잡이지? 이런 아해들이 무슨 전문가? :)
으이구..왜 이렇게 평점이 낮나 했더니...ㅉㅉㅉㅉ
훌륭한 스릴러~ but, 환경주의자, 전라도민, 여성에 대한 비하가 밑바탕에 깔려있음은 정말로 거시기하다!
2000년대 초반 스타일의 스릴러지만 최고라 할만하다
전문가놈들은 평점낮게주면 지네들이 뭐있어보이는지암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 익숙한영화...복수는 좀...잔인했음...암트 soso
복선과반전 그리고 배우들의 연기가 좋았다.영화가 끝나갈때쯤 무심코 지나갓던 대사 하나 하나가 머리속을 스쳐지나갔다 "시체는 사람이 아니라 증거다. "
박찬욱 감독님께 부끄럽지 않나요
현대 범죄 스릴러영화에서 단골처럼 등장하는 소재가 음모와 반전이다.. 최초가 아니라, 최후가 될지라도현대 범죄 스릴러를 요소를 적절하게 잘 묘사했다.
영화가참좋네요.
역시 한혜진은 형사역할도 참 잘어울리는 멋진훈녀다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!
최고의 부검의가...얼굴과 몸이 다른사람이었다는걸 구분못한다는 말도안되는 설정이...반전의 충격을 감퇴시킨다...ㅋㅋㅋ
오오
좋다 깔끔하다
만점을 주고싶다.마지막 충격적인 반전은 최고다.보고 난 후 가슴이 묵지해져온다
아.. 이 보다 더 잔인한 복수가 있을까... 아직도 심장이 아프다...
마지막에 충격이 꽝! 하고 오긴 오는데 그냥 그 뿐.. 연기 잘하는 세 배우가 조금 아깝다.
밑에 스포적은 년은 머고...매너가 똥이네...살짝 억지스럽지만 제법 괜찮은 스토리였음
밑에분...스포 자제점....어이없이 별 1점 날려주신 우리 생각 있으신분 덕분에 10점 줍니다.. 영화 제목이 딱 말해주는것 같네요.. 정말 용서란 말을 할수 없겠네. 살면서 매일 느끼지만 정말 뿌린대로 언젠가는 거두게 되는거 같네요.
마지막 충격이였어요 자기 딸의 몸인지도 모르고 참 이세상이 안타깝네요..
개쩔던데 ㄷㄷ
신이여 이 사람들에게 자비를 베푸소서
10분 정도 보니까 딱 ㅂ,.ㅅ영화라는걸 알겠네. 성지루 캐릭터 졷나 짜증나네. 영화 내적으로는 짜증나는 캐릭이지만 관객들이 봤을땐 오히려 코믹하거나 정감이 가야할 캐릭터를 저따위로 만든 감독이나 작가, 연기자 다 ㅂ,.ㅅ. 암튼 딱봐도 ㅂ,.ㅅ영화.
이해할수있다 힘없이 죽어야만했던 가족들의 복수주인공이 바뀌었다처음볼땐 설경구를 이해했고 두번볼땐 류승범을 이해했다
영화 후반부에서 영화의 제목을 계속 떠올리게 되더군요... 그리고 이성호를 이해할 수 밖에 없었습니다.
정말 '용서는 없다' 라는 제목이 알맞은 결말이었습니다. 생각하는 부분이 많네요. 억울한 일을 당하고도 참아야만 하는 일이 많이 생기는 현 시대와 비교해서 많은 생각을 하게 하네요. 잘봤습니다,
평점이 너무 낮음~다른 스릴러영화와 비슷한 부분도 있지만 이렇게 잔인한 복수는 처음보네요 ㅠ 진짜 간만에 충격적인 반전!괜찮았음~~
이영화를 보고나니 세븐을 베낀듯한 느낌이...어쨋건 마지막을 엽기가 아닌 용서로 갔더라면 오히려 영화가 여운이있었을텐데...자극적인 감미료만 잔뜩친 헐리웃 베끼기영화네ㅜ 머반전 모르고 보면 제법 킬링타임으론 괜춘
스포 안당하고 봤으면 재밌을 영화
황해를 보고 매우 실망해서, 별로 다르지 않을거 같은 예감이 들었지만.한혜진 너무 이쁘게 나왔고, 재미도 좋아요.
킬링타임용 영화로는 최고. 그런데 어디선가 많이 본 스토리.... 배우들 연기력은 빛났다
스토리 연계를 위한 짜맞춤으로, 현실성이 부분적으로 떨어지지만, 전반적 구성,연출,연기면에선 좋게봤다.
한마디로 수준낮은 쓰레기같은 영화
잘봤습니다. 복수영화는 통쾌함이 있네요.
잔인한 영화도 많이 보고 반전영화도 많이 봤지만 갠적으로 이영화 엄청 충격이었음.. 뭔가 기분이 매우 찝찝하고 먹먹했는데 멋진 영화였다, 몇년이 지낫는데 아직도 장면장면이 뇌리에 박혀있음. 주연배우 연기도 쩔고
다들 짜집기니 연출에 허술하다고들 하는데 이 정도면 정말 괜찮지 않은가..도대체 얼마나 기대에 부응해야 만족할것인가..이 정도면 훌륭하다고 본다..전문비평가들은 닭이나 때리고 반성좀 해야할듯~
도대체 이게 최고가 아니라는 놈들은 뭐냐. 혜진누나가 쪼끔 연기력이 아쉬웠지만 충분히 커버되는 영환데, 해피엔딩만 기다리는 대중에게 한방 지대로 먹였다고 생각한다.
기대안했는데 생각보다 재밌게봣음. 막판 슬픔ㅠㅠ설경구가 딸몸에 한짓을 떠올리는장면은...완전 돋음ㅠㅠ
예상을 벗어나지 못한 스릴러
어우씨...무서웡..결말...
흠.....볼만은 했다만 역시나 연출이 문제다.
좋은 시나리오, 좋은 연기, 그러나 아쉬운 연출..
설경구 이름값에 못 미추는 영화
생각지 못한 반전.... 정말 재밌는듯! 연기자들의 연기와 각본 내용에 비해 평점이 낮은듯....
현실에서도 죄에 대한 댓가를 꼭 치룰 수 있도록 법이 제대로만 그 역할을 하고 있다면 이런 영화는 없었을겁니다 타겟이 고위층이었다면 보다 설득력이 있었을것으로 보입니다ㅡ
재밌네
한국영화가 이 정도면 됐다구? 한국영화에서 젤 바닥이야 아니 하위권정도 쯧
인간이 정신적으로 당하는 복수의 최고일 거 같네요.. 참... 휴...
한국영화가 이정도면됐지!얼마나 더잘만들어!전문가평점이 너무낮은듯..평점조절!지뿔! 지들이 영화를 알어! 똥폼들은..
수작이다
그냥저냥한 왕도적 전개에 뒷내용이 예상과 하나도 빚나가지 않는 전형적인 한국 스릴러. 하지만 왕도적 전개라는게 꼭나쁜점만 있는게 아닌게 항상 평타는 쳐준다는거. 그냥저냥 킬링타임용으로 알맞다.
확실히 많이 본듯한 내용이나 말이안되는 점이잇긴한데 재밋긴 재밋다 마지막은 소름정시연 1점
한국영화가 이정도면 휼륭한 거 아닌가???
몇번 케이블에서했지만 보다말다했었는데좀전에 수퍼액션에서 끝나가는거 뒷부분 한이십분정도보니 아유 한혜진씨 &#39;호랑이선생님&#39; 연기한다 그.. 발음 정확하게짜며 억양이올라갔 다내려갔다 노래하듯 치는 대사는 도데체.. 금순아,주몽,가시나무새부터 다똑같아
한쪽 모니터에 선 작업고, 다른모니터에 그냥 심심풀이로 틀어 놓았는데,,,작업은 하나도 못하고...내내 이 영화에 눈을 고정시켰다......한마디로, 재밋다...이거겠지
진짜 전부 좋았는데 그 입에 걸레물은 남형사때문에 -5점 진짜 왜 나온거냐 저형사는;;; 영화 품질떨어지게 그냥 중간에 욕만하네... 거기다 여형사 무시하는거 진짜 꼴보기싫다..;;
씹을 것이 있는 눈이 아닌 마음으로 보는 아픈이들의 이애기
돈있는 놈들은 죄값을 안치르고 빠져나가지.사회는 면죄부를 주고....
설경구아저씨의연기가끝판이었다몰입이되어보는나까지분노하고있더라
잘 봤다
전문가 평점이 너무 낮던데 이상하다
올드보이가 떠오르는건 왜일까...
설경구의 연기가 몰입되었다
류승범관점에서 찍었어도 괜찮았을것 같은데 그러면 한국판 모범시민이 되는건가...재밌게봤네요
마지막 후렴부.. 설경구 아저씨의 견딜수 없는 극도에 고통이란 바로 이런것이 아닐까..
감독이 의도하는바는 알겠는데...범죄자의 미화, 느껴지지않는 스릴
사체를 통해 범인이 말하고자 했던것을 추적해나가는 구성이 좋았구요.마지막 몸통반전 좋았습니다. 주인공 딸을 살려 식상하게 흘러가지 않은점도 점수줄만해요.
내가 살면서 온오프라인,픽션논픽션에서 보아온 박평식이란 이름에 인간들은 쓰레기 허세꾼들이 많더라.
반전이정말.. 배우들 연기가 대단합니다복수방법또한소름돋고 한번보세요 볼만합니다
중간에 술집년 젖빨 씬만 볼만했네 ㅋㅋ나름대로 볼만했다
이곳저곳에서 짜깁기해 붙여놓은 이야기의 끝엔 반전이라는 자극적인 디저트가. 근데 강박적이리만치 반전을 향해 가느라 정작 앞에 놓인 나머지 이야기들이 맛이 없다.
보다가 빨리넘겼다. 지루하고 뻔해
차라리 설경구가 가면쓴 법의학자이고, 류승범의 통렬한 복수극이었다면 어땠을까?! 반전이 진짜 너무했다...
두번봤는데도 강추다진짜 평점믿지말고 일단한번 보셈
말이 필요없다. 강추!
신선한 결말과 류승범의 연기가 없었다면 6점도 주기 아까운 영화이다.
세븐데이즈랑 비슷한 느낌.. 하지만 반전은 좀 놀랐다.
영화 제목처럼 용서는 없었다. 강민호가 이성호의 누나에게 했던 짓을 이성호가 그대로 갚아준것일 뿐. 특별히 악역이라는게 없었던거 같다.
이런 사건 자체가 일어나는게 불가능하다. 과학수사하는데 기초적인 검사도 안하냐 지문검사 DNA 등등 이것저것 따지고 본다면 당신은 이미 이 영화에 재미를 느끼지 못 할 것이다. 영화는 영화다. 영화로만 보면 충분한 재미를 느낄 것이다.
영화가 끝나고 찝찝함이 밀려오네...증거조작하는 그런건 좀 비현실적이긴 함그래도 반전은 볼만했다.
나쁘지않았던영화 반전진짜....굿ㅎㅎㅎ근데 좀 잔인한장면이 많이나오고 예상치못하게 야한씬도 있어서 놀라긴햇어여~~~괜찮음ㅎㅎㅎ저는 혼자는 못보겠네오 심장쫄려서
잘만들었다 근데 왜 꼭 경찰은 사건 다 끝나고 등장하니
류승범.. 설경구 거지 조합에 한혜진 같은 병풍 여배우가 만나니 영화가 완전 개 쓰레기가 된듯..잔인하지도 엽기적이지도 않고 긴장감도 없고 그냥 부검 잘못한 부검의 한테 복수 하려고 딸 납치해서 복수.. 아주 거지 같은 전개와 연기력 18
설경구, 류승범의 연기나 스토리는 10점 짜리인데 한혜진의 어색하고웃음나오는 연기때문에 8점 아쉽...
돈돈돈 돈이문제야 어딜가든지 정말 ㅠㅠ
살짝 지루한면이 있는데 볼만했다 다만 억지스러운 성지루 케릭터와 구연동화 하는듯한 한혜진 억양이 거슬린거 뺴곤 근데 살인을 너무 미화시킨듯
뭐랄까 배고파서 아무식당이나 들어갔는데 맛집을 발견한 느낌? 보는네네 재미있었네요. 막판에 예상치도 못한 반전도 있었고...평점이 너무낮아요
킬링타임용으로 적절하군
기자평점이 낮아서 안보려다가 봤는데 마지막에 고통까지 함께 느껴질정도로 잘 만들어진거 같아 평점주고 갑니다~
재밌었다 ....
성지루씨의 과다한 연기가 거슬리는 거 빼곤 두루두루 다 좋았음
마지막 반전으로 잘만든 영화라고 느꼇음 초반에 지루할뻔햇지만 ㄱㅊ
와 진짜 이건 명작이다. 별기대 안하고 봤는데 정말 기억될만한 영화.용의자X때도 정말 좋았는데 류승범의 연기는 명품이군요. 최고의영화.
엄청난 반전과 내면적인 고통이 관객에게도 그대로 전달이 되었어요
한혜진이 이쁘니까~~~~
영화도 하나의 의사소통 수단이자 화법이라 생각하는 내관점에서는 만점짜리 영화
예상치못한마지막반전...평범한복수인줄알았는데..마지막반전..정말생각치못했네요..
7.5 평점정도 반전좋고 내용있는 복수 빠른전개몰입에 방해되는 조연 성지루때문에 0.5빠짐
진짜제목그대로용서는없다류승검의천연덕스러운연기가놀라울뿐..마지막이넘우울하다ㅜㅜ
메세지 있는 반전! 시종일관 집중하게하고 마지막여운이 남는 영화
잘만들어진 스릴러한편 잘보고 갑니다
반전이 미쳤음 개충격... 영화보고 나와서 5분간은 멍때렸었는데.. 참 재밌게 본 영화
기자 및 평론가 평점과 평론이 중구난방이네. 그냥 영화 흠집내기정도로 보인다. 스릴러에 걸맞는 복선과 흥미로운 트릭과 반전이 재미있다. 잔인한 장면에서도 연출에 상당히 신경을 쓴 것 같다. 개연성에서 조금 의문이 드는 부분이 있지만 볼 만 한 작품임.
용서는 없다. 재미도 없다
스릴러 좋아하는데 이건뭔가 좀 뒤가 구리다
혈액형도 다른 두 여자의 육체를 접붙힘 했는데 그걸 못알아보는게 더 아이러니... 감정과잉과 잔인성도 크고 그나마 퍼즐맞추기식 구성은 괜찮아서 6점 준다.
진정한 복수란 이런게 아닐까
시나리오가 너무 탄탄했다. 설경구는 설경구다. 마지막 엔딩에서 눈물이 났다. 인간은 자신의 욕심으로 타인이 피해보는 일은 말아야 겠다.
나도 용서는 없다!!!
가슴아픈 영화네요 ㅠㅡㅜ
뻔한스토리 & 연출이 계획적이라면.던지는 메세지는 강한 반전같은...빈번하고 뻔한 비리의 만연함속에이젠 관심도 끄고 오히려 당연시 생각하는 무기력한 나 자신.이런 나 자신들이 많이 사는 바보같은세상...
그냥 아픈 비극... 아프다...에혀
좋아요! 제가 아끼는 영화입니다ㅋ
설경구가 류승범과의 거래로 인해 단서를 조작하는 부분도 이해는 되지만 류승범의 방법은 이해가 되지 않네요... 본인의 시니라오데로 흘러간다는 보장도 없이 증거를 경찰들에게 노출시키고 그걸 설경구가 해결할거라는 단정은 어떻게 나온걸까요... 이후도 쭉.
한혜진 털털한척 드럽게 못하네
설경구와 류승범중에 누구에게 분노 해야 할지 모르겠다.
스토리탄탄하고반전결말재밌음
정말너무너무재밌게봤네요^^!
뭔가암시하고있는바가 많은듯하다. 그리고 스토리전개방식도 그럴싸했다 마무리에 나름의반전도 있고.. 그러나 연출의도를 쉽사리 파악하게되버려 흥미는 다소떨어진다.
반전 가튼거 애써가따부치지마쓰레기야.설경구 쫒아다니느라고생한 여경찰땜에 1점 열연한 성지루씨 때문에 4점 합이 5점.더. 뭐???
스토리탄탄...배우연기 굿...설경구에 애잔한,간절한 그눈빛..류승범에 사람빡치게 하는 야비한 그웃음...마지막 반전... 최근 본 영화중 아주 훌륭함,.
이렇게재밋을수가!!^-^
생각도 못할만큼 충격적이고 끔찍합니다. 피해자와 그가족의 고통과 인간의 잘못이 어떤 결과를 초래할지의 이야기를 잘 담아내었으나 무능해 보이는 경찰의 모습들과 너무 영리한 피해자의 모습을 한 살인범의 모습은 어딘지 모르게 전반적으로 어색합니다.
7.6 (10자 제한)
음 난걍 그래 결말존빡임
괜찮네용 볼만합니다ㅎㅎ
나름 재미있게 봤습니다만다른영화에서 본듯한 짜집기 스토리가 살짝걸리네요
여러가지 엉성한면이 없지 않아 있으나 제목 말그대로 용서는없다...올드보이랑 비슷한 전개 같군요. 모래든 바위든 물에 가라앉기는 마찬가지다. 말한마디로 OO이 지나고 복수를 당하는.... 혓바닥 조심합시다. 반전은 사람이 느낄수있는 최고의 고통같네요
전체적인 그림은 괜찮지만 부분적으로 억지스러운게 있음. 사투리로 욕하는 형사 아저씨 입 때리고 싶었다 몰입하는데 엄청 방해됨
워낙 류승범 팬이라.. 나쁘지는 않았는데 아무리 그래도 분명 여자 시체의 토막난 몸을 꼬매놨었는데? 체형이 똑같은거야? 완전히 일치하는 체형?
감동연기가 가슴을 뜨겁게 적십니다.
방금 올레티비에서 공짜로 하길래 봤는대 오잉? 류승범은 걍 양아치연가 젤 좋음 ㅇㅇ스토리는 보면서 올드보이랑 여느 스릴영화 짜집기 한거같음. 특히 마지막 자살씬은 .. ㅅㅂ
나름 반전도 있고 하지만 형제 둘이 일을 너무 쉽게 계획하고 처리하는게 설득력이 좀 떨어져서 아쉽네요.. 너무 일방적으로 이야기가 진행되서 마지막에 감흥이 떨어짐
반전이 너무 허술했다..
배우들의 연기력이 돋보이네요. 영화도 조금은 억지스러운 부분이 있기는 하나 극의 흐름을 방해할 정도는 아니구요 평점이 생각보다 낮아 놀랐습니다. 최근 어처구니 없는 영화와 평점보다는 더 많은 점수를 주고 싶네요 재밌게 잘 봤습니다.
제목이 왜 저걸까 했는데 마지막에 알게되네요ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤습니다 연기력도 좋구
나무는 숲의 일부일 뿐. 숲을 보았을 때 좋은 영화라 생각합니다. 그래서 엔딩 노래를 들으면서 영화를 다시 곱씹을 수 있었습니다. 물론, 숲의 나무의 구성도 중요하지만 이번 작품에서는 숲을 보았을 때 큰 문제는 없었다고 생각합니다.
짜증나는 부분도 있긴했지만 재미는있네요
나우유 씨미 처럼 짜맞추긴 잘짜맞췄는데 나우유씨미나 용서는없다나 둘다 너무 결론만 짠~~하고 나타났지 과정이 없다 동기와 결론 그중간중간 감정 이입만 있을뿐....
용서는없다 용서는 없다 기억의상처 !!죽기보다 힘든용서!!
내가 본 한국영화 최고의 반전
약간 억지인부분도 있지만 생각보다 반전도 괜찮구 괜찮은 부분인것같음진짜 제목그대로 용서없이 끝나네
한국영화의 발전성을 본 영화.설경구도 설경구지만 류승범 연기력에서 소름 끼침.영화에 대해서 낮은 평점 준 사람들은 제대로 안본듯.현실에서 절단부위 확인안하면 큰일이지만 영화상에선 자백도 했고팔 꽂아놓은게 확신을 준듯해서 패스.이 정도면 훌륭함.
진정한 고통이 뭔지를 알려주는 영화.. 명불허전 류승범 보는 맛에 영화가 한층 업 됐다. 말이 안 되는 부분이 다소 있긴 했으나 이 영화가 주는 의미가 무엇인지는 충분하게 느껴졌기에 언급하지 않으련다. 조금은 색다른 느낌의 복수극, 즐겨보길 바란다.
와.. 영화의 결과는 진짜 상상도 못했던 완벽 그 자체... 근데 '부검했다면 못알아챘을까 라는 생각이 들었긴 하다' 그런데 일단 연기면에서나 스토리는 정말 좋았다!
결말이 정말 충격적이다... 끔직한 복수... 올드보이 이후로 최고의 반전 영화인 것 같다...
더럽게 재미없음. 부검의 정도되면 머리를 써야 되는데 이성호한테 끌려감 .감독능력부족.
'세븐' 과 '올드보이' 가 오버랩되는 불편한 진실
뭐하나 진정성있게 오지를 않아. 관객이 다가가야 하나? 체력을 좀 더 키워야 할듯. 너무 힘겹게 달려가. 배우들은 그야말로 개고생했네. 특히 설경구.
재밋긴햇지만 다른 두여자를 알아채지못한게 좀 이해가가지않고 아쉽다
소재와 결말은 상당히 흥미롭고 몰입하게 만든다. 하지만 마지막 엔딩씬에서 영화 세븐을 표절한 듯한 느낌이 강하게 든다. 어쨌든 결말은 상당히 충격적이다.
존나명작이다 진짜소름끼쳤다 복수를이런식으로... 결말 난 왜이리부검할때잔인한걸넣었을까했는데 꼭필요한장면이였네 발연기한혜진만빼면 완벽한영화다 연기도쩔고
안타깝다...상상못한반전이었다.
반전이 너무 너무 충격적이고 잔인하다.. 그러나 인간쓰레기들에겐 이같은 복수는 복수가 아닌 정당한 응징일 뿐이다. 개돼지만도 못한 것들에게 인권운운하지 말자...
2% 긴장감이 아쉽다.
호감순읽다가 반전알아서 재미반감ㅡㅡ영화보실거면 댓글보.지마시길
선홍빛 움푹파인 적당한, 사체를 바라보는 두가지 시선.
정말 배우들이 아깝다 ㅠㅠ
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴
후반부 결말빼고 어디서본 전개라.흥미가 좀 떨어졌지만 이렇게 끝나내? 어우~ 류승범 한혜진 설경구.. 연기 너무 질린다 특히 한혜진은 왜나왔나싶고 설경구는 시키는대로만 한것같고 류승범도 그냥저냥 특출난것 없이 딱 연기느낌 이라 감정이입이 덜된다
너무너무 잔인하다 과연 이렇게까지필요한가 싶고
막판 최고다.. 오메~~!
우선 작품성에서 10점 준다. 하지만 영화 용의자처럼 덜 자극적이게 해도 될텐데 너무 자극적이다
연기, 구성은 그저그러하지만 그래도 이정도 각본에 이야기풀이는 매우 준수하다. 챙겨볼필요가 있으며 주위에 추천해줄만함.
내가 본 한국영화 스릴러 중 단연 으뜸!! 시나리오 대박. 연기력 대박. 연출력 대박. 강력추천.
와 쩌넹 연기력도좋고 내용도좋고 엔딩도 탄탄하고
너무잔인하다. 토나온다.
끝반전이랑 설&류 연기만 좋음 한혜진 연기 겁나못하네국어책인가
정말 제목그대로 용서는없다 입니다. 엄청난반전과 관람후의 오는 씁쓸함과 뒤끝이 손에꼽을만한 영화입니다. 꼭한번은 보시길 추천 합니다
나쁘진않은데, 이런영화에서 가장불쌍한건 죄없는 자가 희생되는것...안타깝다. 언제쯤 부정부패가사라져서 이러한 복수가 사라질까..
긴박감있고 마지막까지 섬뜩한 반전이 나를 놀랍게 한다... 가끔 억지스런 부분이 아쉽긴했지만 시간가는 줄 모르고 아주 재밌게 봤음!!
반전은 정말 생각지도 못했음.. 재밌게봤음!
최고의 부검사가 시체를 제대로 파악못하다니... 반전의 내용은 좋았으나 그것을 이끌어내는 과정이 우스운 부분이 많다.
마지막 설경구의 욕조씬과 류승범의 휘파람 씬은 분명 대한민국 영화 역사에서 최고로 소름 끼치는 반전 중 하나로 꼽을만하다. 몇 년이 지나도 그 장면과 그 소리가 머리속과 귓가에 맴돌고 있다.
류승범의 연기와 설경구의 연기 진짜 말그대로 미친조합이었다...
여기나온 박평식이 그박평식이야?ㅋ
마지막이 너무 무섭다..
짜임새있는 전개와 예상치못한 반전에 페이소스 있는 결말까지. 괜찮은 범죄 스릴러.
외국영화중에 스토리가 똑같은거 본적이 있다. 제목은 기억안나지만 볼만한 영화. 잔인하다 근데 -_- 눈감고 봄
내가 설경구가 된 마냥,,, 영화를 보고나서도 여운이 가시지 않아서 3일동안 우울했.... 진짜 충격 ㅠ
그럭저럭 볼만함,, 너무 반전에만 집중하는 영화라 크게 재밌진 않음
매우 수작 연기도 메소드
말도 안되는 영화네요 ㅡ.ㅡ 얼굴도 그렇고 딸이 병이있다면서 그런것을 부검하면서 못찾나?? 혈액형도 다르다는데오은아 오형이면 살해당한 애가 비형일 껀데 그런것도 못찾는개 말도 안되고 다 따져보면 진짜 말도 안되네
세븐과 소년탐정김전일을 섞어놨네요..
극의 막바지에 치닫을수록 강민호 교수가 싫어지고, 오히려 이성호에 동정심을 느끼게된다.. 뭐지 이... 영화 너무 짜임세있게 잘만든 것 같네요...
밑에분이랑 똑같이 의문이 들긴하지만 가운데 몸통만 바뀐거니까 흠... 암튼 난 재밌었음
나름 재미있게 봤는데.. 비록 중간에 카메라 연결성이나 흔들림이 아쉽긴 하지만 그래도 생각보다 평점이 낮은 것 같아서 10점 줌. 내용은 다소 억지스러운 면이 있긴 해도 영화라는 점을 감안한다면 충분히 이해하면서 볼 수 있음.
현실적으로얼굴과몸이혈액형까지다른데못알아차리는게말도안되지만반전이상상도못했다..정말최고다..류승범설경구는연기대박..한혜진은경찰아저씨만큼이나별로였음..와다시생각해도반전은역대급인듯
한혜진은 배역이 어울리지도 않고 어색하기만 하다. 설경구가 유승범에게 놀아나는게 아니라 감독이 엔딩을 위해서 끌려다니며 짜맞췄다.
억지스러운 부분도 있고 몰입방해요소도 있었고 다른 영화에서의 반전요소를 모방한 것도 아쉬웠다. 하지만 당한 그대로 똑같이 자행하게 했다는 게... 내가 본 영화 중에서 가장 충격적인 복수극이었다.
류승범 연기 소름돋아요!!!
전개가 될수록 흥미진진한 영화. 주인공의 뻔한 해피엔딩이 아니라 괜찮고 역발상으로 퍼즐을 맞추는 듯한 결말이 재밌다. 뿌린대로 거둔다.
나름 만족할만한 요소가 다 있지만..좋게말해서 그렇지 나쁘게 말하면 짬뽕같은 이것저것 버무린 영화
딸을 살리기 위해 어쩔 수 없이 선택한 행동에서 시작된 비극.. 안타깝다는 생각밖에 들지 않는다. 영화가 끝나고 나서도 한동안 자리를 뜨지못했다. 연기력 최고다
반전도좋았고 전체적으로 볼만하네요
반전 무섭다 무서워..
간만에 좋은 작품 봤네요.. 범죄 스릴러 짱짱
재밌네요 진짜 숨은 수작
하는 말의 절반이 욕인 형사에 병풍용 반반한 여주의 국어책 읽기에 남주의 자아과잉 폭주까지 한국범죄영화의 온갖 클리셰를 담고 거기에 개연성 빵점의 줄거리를 섞어주면 나오는 게 이런 쓰레기지. 스렐러 관객의 수준을 뭘로 보고 이딴 불량품을 만드는지.
딸의 몸뚱아리인줄 모르고 부검조작하게 만들었다는 반전이 좋았으나 타인의 몸과 너무 일치하게 만든 초기설정이 비현실적이었다. 팔, 다리, 목은 다른 여자꺼 몸체는 딸의 것. 이걸 꿰어 맞춘다고 같을 수 있나?
영화내용도 딱히좋지는않지만류승범 발연기.. 어쩔것임? 설경구랑비교되는데설경구혼자연기혼 불태움ㅡ.ㅡ 한혜진도 대사 오글오글ㅠ어색
시간 아까워서...ㅋㅋㅋ
허술한 면도 없지 않아 있지만 스토리나 구상은 최고
역시 이 영화는 마지막 반전이 짱..설경구가 딸 만났을때 헐..그때의 그 충격이란...다시 한번 봐야지
진지한연기..그럭저럭 볼만햇다
기대했던것보다 훨씬 인상깊게봤습니다.솔직한 평점은 8.5정도이지만 평점 올려드리고싶어 10점 드리고갑니다.
평론가들 이해안감...충분히 웰메이든데...
너무너무슬프고어두운내용이라 2점깍는다 리얼 서스팬션 초특급울트라급 반전이엿다.. 영화는 즐기는문화일뿐 간단히생각하고봅시다 너무부검에 진지빠는분들 sf영화안보시려나 그렇게따지면 우주선날라다니는영화는말이돼나 그냥즐기세요
허술한 설정과 서스펜스, 감정 과잉
진짜 이 영화를 보면 기분이 찝찝하면서 잘 만든영화 같습니다.
뭔가 보여줄듯 거기서 끝났다.
이 영화 평점 낮은 이유는 뭐냐 진짜? 개쩔었다. 지렸다.
현대판 제 2의 올드보이
제가 본 복수 영화중 최고입니다.
성지루와 한혜진 연기가 영화를 다 망쳤다
최고의 실력파 부검의라는게 경찰에 의뢰해서 딸이 입국했으니면 공항부터 CCTV 싸그리 보면 될것을 뭔 OO같은 스토리를 만들어놧네
개봉 당시 봤던 영화인데 오늘 다시 봤습니다 잔인한 복수
큰 반전이 있는 영화입니다. 반전을 만들려하다보니 이야기는 조금 빈약한 느낌은 있네요.
이정도 배우들로 고작 이런 연출이라니.. 네티즌 평점보단전문가 평점을 보자. 전문가 평점이 5점 이하라면, 장르 불문 코미디다
감독천재인듯. 마지막에소름돋음.
세븐하고 이런저런 사적복수에 관한 소재를 섞은 잡탕.허술한 점이 너무 많고 쓸모없이 깔린 복선도 많다. 못엔 왜 찔리는겨.
설경구야 말할 것도 없고, 류승범 연기 진짜 죽인다. 브래드 피트, 케빈 스페이시 주연의 세븐하고도 좀 비슷한 컨셉인 것 같고...
영화 괜찮던데~~ ㅋㅋㅋ
반전 스토리전개 연기력 굿굿성지루때문에 2점깜~ 듣기싫은 큰목소리로 되지도않는사투리 상황에맞지않는 욕설과 과잉연기때문에 몰입에 상당히 방해됐음
이 영화를 왜 6년이나 지난 지금에서야 본건가!? 영화를 영화로만 받아들이는 분들만 보시길!! 역대급 반전인데 평이 별로 안좋네
피눈물.101010
님들아 이거 짱재밌음 진짜임
그냥그냥그냥그냥그냥그먕그먕
마지막 반전. 정말로 용서는 없었다.
용의자x의헌신 짭퉁영화.. 극장에서 보는동안 설마아니겠지 아니겠지 했는데 결말이 그대로 적중 개노답 표절
와~~~이거 몰입도 장난아니고 설경구 류승범 연기 지리고..반전에 소름...잔인하지 않지만 다보고 나니깐 너무 잔인한 영화
최고 소름이다 이건ㅋㅋ
진실을 알게된후 누구한명 딱집어서 동정하지못하겠다.
이게 바로 트릭이구나...
나라도 못살겟다 설경구 자살 이해가가네둘다 짠하다 류승범 설경구 ㅜ ㅜ 아직 안보신분 보세요 반전도쎄고 재미굿
존잼 설경구 루승범 연기 좋았고 한혜진 연기 못하고 성지루 보는내내 거슬렸음
마지막 반전 보구 너무 소름끼치고 말을 잇지 못했네요 흑ㅜㅜ
설경구님영화는 역시 실망을주지않군요1박2일에서 성지루님 나오셧는데브라운관으로 뵈니 참으로방갑더라구요긴장감에 영활보는데 성지루님 말씀 하실때마다 빵터졋어요ㅎㅎㅎㅎ잘보앗읍니다
재밌네요 성지루 연기만 절제되었으면 하는..반전도 괜찮고
반전이 너무 소름끼침....
당시 반전과 스릴러물이 범람하는 가운데 가장 재미있게 본 한국영화였다. 마지막 반전은 전혀 예상치 못했다. 잘 만들어진 스릴러 한국영화다.
밀양사건 생각나네 왠지 비슷하기도
영화 자체가 용서가 안 된다
많이 알려지지 않았지만 꽤 재미있고 성경구,류승범 연기력도 좋은 영화. 범죄 스릴러 좋아하면 볼만함. 똑똑한 티내면서 비교만 하지 않으면 정말 숨겨진 맛집을 찾은 듯한 영화
스토리에 약간의 무리는 있지만 그래도 너무 잘만든 영화
영화 개잘만들었네ㄷㄷ 십소름
반전이 엄청나다....
영화만봤을때는정말 너무재밌고 흥미롭고 반전소름이었구 여운도 길게남았어요 그래서 리뷰를 찾아보니 허점들을 많이 써놓고 이것저것 너무 욕심부린다는 안좋은 평들이 있더라구요 리뷰안봣으면 좋앗을걸 ㅠ 저는 정말 재밌게봣구요 설경구 류승범 연기도 좋았어요
나쁘지 않은 소재로 재미없는 잡탕. 공감 안 가는 전개에 왜 넣었는지 알 수 없는 캐릭터들까지. 더 나을 수 있었건만 그러지 못했다
극에 긴장감도 줄거리도 음악도 연기도 평균이하 류승범이 컨셉을 잘 못 잡았다고 보는데 복수의 광기가 없어 어색한 응징자..
몰입도와 반전은 평타이상인데 딸을 어떻게 납치했는지가 의문이다. 오는날 아빠가 공항에 마중나갔을텐데 어떻게 미리 납치해서 며칠 늦는다고 전화하게 했을까?
무서웡...ㅎㄷㄷㄹ
예전에 봤던 영화 '헐리우드 키드의 생애' 를 연상 시키는 꼴라쥬
와ㅏㅏ우 반전이 어마하다
복수도 똥오줌을 가려가면서 해야지 부검의는 그리 고통스럽게 죽이면서 정작 범인들은 그리 편안하게 보냈냐? 딸은 또 무슨 죈데? 정신병자가 만든 영화같다. 저런 캐릭터면 굳이 류승범까지 캐스팅할 것도 없잖아. 설경구 오버연기도 이제 좀 지겹다
시나리오는 좋았는데 연출이 상당히 아쉽다. 감독이 시나리오까지 썼으니까 할 말은 없다만. 연출 기법이 시련되어야하고 긴장감있게 전개되었으면 좋았을 거 같네요.
아무리 그래도 정도라는게 있다. 그렇게까지 해야할만한 명분은 부족하다. 직접적인 범인도 아닌데말이다. 그리고 반전을 위해서 흐르는 내용들은 턱없이 재미없고, 조연배우들도 반전을 위해 있을뿐
이거 진짜 너무 잔인한 복수극.이거보고 와 미쳤다 복수 제대로 했네라고 하는 인간은 진짜 인간이 맞는지를 먼저 물어보고 싶을 정도.심신이 약하신 분들은 가급적 보지마세요 근데 배우들이 연기를 소름끼치게 잘해서 과정은 볼만함 근데 결말이....
아...이 영화 속에 담긴 쓰레기같은 이데올로기.연기가 아깝네..
정말 통쾌하다. 나이스 복수.
반전에 전율이 쫙...
희귀병에 걸린 친딸을 살리기 위해 어쩔 수 없이 거짓 판결을 해야했던 부검의 강민호 그 거짓 판결로 인해 친누나를 잃어야했던 환경운동가 이성호 두 주인공의 심정은 잘 이해가 되지만 초반부터 후반까지 잔혹한 부분이 도를 넘는지라 속이 좀 울렁 거린다ㅡㅡ
연출력...어설프냐ㅜ
무조건봐 후회안한다 무조건이야
극의 진행이 대단히 파격적이고 적나라하면서도 충격적이다. 올드보이와 반전이 유사하다는 것 때문에 박찬욱 팬들의 평점 테러를 받았기 때문인지, 개봉 당시엔 저평가 받아서 아쉽지만 개인적으로는 올드보이보다 훨씬 더 센세이션의 결말이라고 느껴졌다.
2009년 영화를 7년이 지난 지금에야 봤다그만큼 듣보잡이었단 얘긴데 왜 그랬는지 이해가 안된다역대 한국영화중 최고의 반전이 아닐까 생각함성지루와 한혜진 연기가 거슬리긴 했지만 설경구와 류승범의 연기는 정말 소름돋는다역대급 영화인듯!
개 ㅆ 영화 내돈내놔 ㅆㅃ 스토리 개엉망 최소 감독 정신 상태 점검해봐야한다
오랜만에보는 스릴넘치는 한국영화입니다.
강아지 불쌍ㅠ 설경구는 애 찾는 영화 주인공으론 대체불가
정말 잔인한 복수 이보단 잔인할수 있을까
..,,..,,..,,
구성, 반전, 연기 정말 최고였네요 반전은 정말 충격이었습니다. 네이버 평점은 정말 믿을만 하지 못하네요
마지막 반전이 너무 압도적이였다.
연기는 성지루 혼자. 환경운동가가 살인한 목적은 왜 갖다 붙힘?? 설경구 연기는 연출이 말아먹고, 개연성도 없고 어거지로 이거저거 다 가져다 붙혀놓고 뭔짓임??
설경구도 류승범도 둘다 용서해줄수없다. ㅡㅡ
여러가지 영화가 섞여있는 듯 하나도 새롭지가 않다. 마지막은 세븐 같다.
이렇게 작위적이고 물에 술탄 듯 졸린 스릴러는 처음이다. 그냥 똥인듯.
와 마지막반전 소름이다...
...소오름....
보면 후회하지 않을 영화. 죽음보다 힘든 건 용서하는 것이다.설정상의 허점이 있긴하지만 스포일이라 여기에 쓰지는 않겠다.
대사가 구어체가 아니라 뭔가 어색하게 들리고 성지루씨의 캐릭터를 너무 비호감으로 해놔서 흐름을 방해하는느낌이었고 스릴러의 긴장감도 많이떨어졌어요
미쳤어요내용이 너무 탄탄해요영화 평점 처음 남겨봅니다
미국 영화 같아요. 로버트 네퍼가 나올듯한! 대단한 것 같긴 한데 너무 징그럽고 무서워요 ㄷㄷ 정신이 약한 사람은 이 영화 보고 잘못 변할 수 있을 듯....
이유없이범죄는없다.
우연히 볼만한 영화 검색 하다가 별 기대없이 봤는데 의외로 괜찮은 영화 였던 같다 스토리 자체가 탄탄하고 군더더기 없이 빠르전개 덕분에 몰입감과 긴장감은 최도였다 마지막 반전은 생각지도 못한 복수였다의외로 평점이 낮은게 좀 의아하다
장중하고 진지한데. 재미가 없다.
정말 최고의 복수다 끔찍할 정도로.. 으악... 그나저나 성지루 너무 웃김 ㅋㅋ
세븐데이즈 같은 느낌이 계속 들었음
올드보이랑 대부분이 겹치네.. 누나, 복수, 딸, OO, 세치 혀.... 올드보이 아류작
오..이거 죽이네 캬.ㅎㅎㅎ
쓸데없이 잔인하다 소소
한혜진 진짜 이쁘다 왜 결혼은 해설라무네 아끕다 연출력이 후져서 망한듯
솔직히 성지루 한혜진 구린연기에 오류도 많지만... 용서와 복수라는 메시지를 전달하기에 한국영화중 가장 강한 영화중 하나이다.
탄탄한 연기력과 연출력이 돋보이며 지루하지 않은 영화였습니다. 19세 미만 시청불가 영화의 표본으로 삼아도 손색이 없더군요. 소재만 19금 영역을 다뤘을 뿐 영화다운 면은 흠잡을 데 없었습니다. 왜 평점이 낮은지 모르겠군요.
반전에 울화통이 치미는영화
몰입도 최고 반전은 더 최고
어설픈 복수작....
당돌한 한혜진, 흐리멍텅한 뻔뻔함의 류승범, 설경구는 그냥 설경구. 감정 과잉의 결과
더럽게 질질 끄는 영화...새로울 게 없다.
내가 만약 설경구의 입장이었다면 똑같은 결말을 가져왔을수도... 멘탈이 아무리 센 사람도 저정도의 정신적 충격을 받으면 감당하지 못할꺼 같음. 아 아직도 충격이 가시질 않음.
와.... 진짜대박... 영화완전상상초월
개인적으로 한혜진 연기 볼만했는데 왜까이는지 이해불가ㅋㅋ류승범은 명불허전
잘잘못을 따질수없을듯....모두가 피해자일뿐....
우리나라 영화중 가장 뛰어난 반전 영화...
반전스릴러 잼있게봤어요. 굿!!
와 진짜 최고였다...뒤에 반전도 좋고 이런영화 한국에 많이좀 만들었으면
장담하건데...평론가들이 영화를 따라가지 못했다고 본다. 어쩌면 선입견이 그 롤을 다 한걸지도... 물론 시나리오도 약간은 촌스럽고... 카메라 워킹은 경악할 만큼 촌스러운 지점도 있다. 다만 영화는 굉장히 힘이 있다. 오히려 지금 나왔으면 호평받았을
한국영화의 최고중 한편
김형준 감독하고 박평식 평론가가 절친이었다니...그래서 악당 이름이 ㅋㅋㅋ한결같은 한혜진 톤과 표정, 설경구의 오열은 오대수의 절규를 떠올리게 함.
충격적이고 재밋게본영화
복수의 끝.... 성지루 한혜진의 마이너스....
치밀한 시나리오와 배우들의 연기력만으로는 2프로가 부족한것이 뭔지 느낄수 있는작품. 하지만 누구보다 강렬하게 영화타이틀을 되새기게 하는 작품. 내가 나 자신을 용서할수가없다 라는 대사로 관중을 아~하게 만드는것이 반전중에 반전이라고 할수있는 작품.
단서조작하는 장면에서 동물의 피를 구히기위해 자신의 강아지에게 매스로 피를 내게 하는장면은 붏편햇다,,굳이 그런 장면을 넣을필요가,,,감독정신세계가 이상함~~
멍청한 영화 ㅡ 마지막 반전씬은 영화 세븐의 장면을 고대로 가져온게 너무 티남 (브래드피트를 약올리며 자신을 죽이게 만드는 케빈스페이시 이걸보고 만류하는 모건프리먼) 실소터지는 장면 총성듣고 경찰들이 총소리 났다고 난리부르스 치는것까지 같냐 ㅋㅋ
왜 제목이 용서는 없다인지 후반부로 갈수로 알게되네요.. 초반 부검하는 장면은 너무 충격적이었어요ㅠㅠ오늘 잠 못잘것 같아요..ㅠㅠㅠ
보통 성지루 역할이 밉살스러우면서도 유쾌한 캐릭인데 우째 밉상만 있는지... 현실에도 저런 범죄와 솜방망이 처벌은 많은데 영화 같은 복수나 응징은 없네요
연기, 반전, 배우 뭐 하나 빠짐 없는 영화, 특히 반전은 개소름,;; 리뷰 안보길 잘했다. 복수의 끝판왕.
살인이라면 살인 영화가 등장하거든요. 살인의뢰, 몬스터외에도 살인 영화도 등장하고 "용서는 없다"에서도 마찬가지로 살인 영화가 될것 같습니다
범인하고 협상을 왜 하나 저럴땐 법에 따라 하자 저렇게 범법하고 잘되는거 못봤다
영화보면서.. 둘에 입장이 이해간다...나라도 똑같이 그 상황이라면 그랬을것 같다.
8점은 넘어야지 ㅇㅇㅇ
짜임새 있게 치밀한 복수극
오로지 반전을 위한영화. 물론 반전은 아주 성공적이다.
살인의 추억 = 악마를 보았다 =용서는 없다
와 반전 오진다.나름 스토리 탄탄하고 충격적인 반전이다. 첨 시작부터 끝날때까지 한시도 재미없었던적 없고 설경구는 말할것도 없이 연기 잘 하는 배우고 류승범. . 음 절제와 분노를 잘 표현하는 배우구나 생각하게 만듦.
뿌린대로 거둔다...
솔직히 내가 본 복수 영화 중에는 최고 인 것 같다 저렇게 잔인 할 수도 고통스러울 수도 없다 저건 정말 누구도 뭐라 할 수도 없다 이건 진짜.. 아 뭐라고 표현 못 할 만큼 충격적이고 대단하다 이 영화를 볼 수 있었던 자체에 감사한다
이걸이제야..보다니..
내가 봤던 반전 영화 중에 최고였음!
박평식이 이 영화감독 전작 평점 1점줘서 이 영화 악역 이름이 박평식이라던데 진짜네ㅋㅋㅋㅋ
탄탄한 스토리에 절제된 연기...왜 이제 이 영화를 접했을까...우리나라 영화 참...좋다...
쓸 데 없는 장면에서 폭력적
영화니까 말도안되는 부분들이있는건 당연한거고...영화를 영화로만 봤을때 정말 최고...근데 한혜진하고 성지루즈으으응말 옥의티네요ㅜㅜㅋㅋ
한국 스릴러 범죄영화로써 무난한 결말과 스토리
시나리오 대박!진짜 1도 눈치못챘음ㅠ너무...모질다ㅠ
반전진짜최고...소름
반전은 신선합니다. 성지루 캐릭터는 완전 에러.
아무죄도없는 딸은왜죽이냐 박사를 죽이지
멈출 수 있다면 그것은 분노가 아니다!
뻔한 복수극 이야기 제작비가 아깝다
잠다잣다 오늘은 밤샘각
감독이나 시나리오 작가의 여성에 대한 가치관이 의심스로울 정도로... 내가 본 최악의 영화
올드보이만큼은 아니지만 충분히 괜찮은 스릴러.
믿고보는 설경구!믿고보는 류승범!
마음이 좀 그르타... 씁슬
재밌었음 한혜진 성지루만 없었어도..설경구 류승범 연기 최고였음
2009년작인데굳!
이런영화는 죽었다깨도 다시는 안볼꺼같다... 뒷맛이 너무 찝찝함 ...
반전장난아님 명작 역시~~~넘나 잼나게본영화임
한혜진씨 연기를너무 못해서 못보겠습니다
저질에..한혜진땜에 집중이 안댓다
넘나 잼있네요. 최고의반전!
두번째 보는데 작품보다 평점이 넘 닞은거같아요! 8점은 넘어야 할것같아요
설정이 한국 최고의 부검의 인데? 시체가 다른것도 모른다고? 개 십헐 초딩이 각본썻냐? 이걸 오메 반전 지려 하고 빠는 빠가색히들은 머고
영화 반전보고 충격먹은건 이게 처음
그냥 몸통만 없는줄알았는데..더한 반전이 있었구나
만듦새는 좋았으나 성지루의 과한 욕설과 진상이 불편했다.신선한 결말.
아놔 평점에 스포하는건 뭐냐?-,-;; 여튼 수작이에요!! 평점 보지 말고 보세요!! 한혜진 발성 옥의 티지만... 구성, 전개, 연기 good!
와 이게 흥행을 못하다니..반전도 소름끼쳤네.. 딸몸이 그 몸이였다니..
이영화는 최고다 아직안본 사람있으면 꼭 봐라 이영화가 재미없다는 사람은 사이코패스 아님 감정이 없는사람이다 미국영화를 통틀어서 최고의 영화다한국영화 특징이 초반에 재밌고 막판이 재미없는데 이 영화는 가면갈수록 더 재밌다 형말 믿고 꼭 보기바란다
와...엔딩끝나고도한동안먹먹함이가시질않는다...정신적복수극
류승범의 범죄가 이해가간다
한혜진씨 다시는 연기하지마세요 당신을 배우라고 부르는것 자체가 민망합니다 정말 자신은 쪽팔리지도 않나요jQuery22408497152482524268_1518776714851 영화는 나무랄데 없었지만 한씨때문에 8점줍니다
뭔가 쫌 이상하지만 볼만은 합니다^^
아는 형이 추천해줘서 봤는데 진짜 개노잼;
10년전 영화라니 이걸이제봤다니 인간의고통은 고통의 기억속에 살아가는것.
찌질한 역의 이름이 '박평식' 이라는게 참신해서 6점 줌 ㅋㅋㅋ
예상치 못한 반전, 그리고 시체에 대한 의문
와 깜놀.. 반전에 반전이네
굿이다 쟁잇게잘받슴ㅎㅎ
제목이 용서는 없다라서 딸의 운명을 어느정도 예상은 했지만 이런 반전을 주다니...
스토리는 물론 대사 하나하나가 한남력의 극치를 보여줌. 피해자 시체 성희롱은 물론 &#34;커피나 타&#34;와 같은 경찰인 한혜진을 향한 숨쉬는 듯한 동료 경찰들의 여혐. 무고하게 숨지는 피해자와 OO들로 나뉘는 성녀 OO 이분법은 너무 진부해서 말할 것도 없다.
우리나라 반전영화 TOP2 중에 하나라고 생각함. 나머지 하나는 올드보이고.
성지루 오바연기랑 한혜진 연기때문에 개망이긴하지만 시나리오가 참신하고 멋진반전영화인듯
진짜 지루했다 반전이라는것도 뻔히 예상했던거라 재미없었음
용서가 안 되는, 가증스런 사이코 살인마의 피해자 코스프레
생각지도 못한반전에.. 영화가 끝나고 한참을 멍하게만드는..
내가 본 영화들에서 가장 고통스럽고 끔찍한 복수였다
무쟈게 줘터질 찌질한 실력으로, 지원도 없이 왜 쫓아가? 죽고싶어서?
미치광이 사이코패스 살인마를 복수라는 명분을 주고 미화한 영화로 밖엔 안보인다. 세븐데이즈 김미숙과 용서는없다 류승범은 엄연히 다르다! 솔직히 반전을 떠나서 아니 그 반전을 주기위해 개 찌질이 사이코패스 악마같은놈을 미화했다는 자체가 너무 불편하다.
너무 충격적이다..그냥 보지 말어라. 정신 건강에 안좋다.
이 영화 해외에서 리메이크했으면 좋겠네요.
사실적인 잔인함이 섬뜩하다.좀 더 과학적인 치밀함이 있었다면 더 좋았을텐데.
처음에 부검한 몸이 사실 설경구 딸이었던거임? 부검 전문가의 위증에 대한 뻔한 복수
...충격적인영화...
시나리오가 정서적으로 와닿기보다는 기능적으로 느껴졌음. 그래서 감정이 폭발해야할 반전 이후에도 그렇게 큰 울림으로 다가오지 않음. 한혜진의 튀는 연기도 그렇지만 성지루의 몰입 방해하는 캐릭터가 반드시 이 영화에 필요했는지가 의문.
끔찍하고 잔인하다. 아무리 그래도 범인의 복수는 타당하지 않다. 한혜진 캐스팅에는 의문부호를 남기고 싶고, 심지어 류승범 캐스팅에도 의문이다. 또 성지루의 과도한 연기는 눈살이 찌뿌려지지만, 시나리오 자체의 문제라고 생각된다.
어떤 쓰레기같은 인간이 스포해놀걸 봐버려서 막판 반전의 묘미는 못느겼지만 그래도 잘만들었네. 한혜진 연기가 몰입에 방해요소.
성지루 연기 너무못함 ㅡㅡ
올드보이급으로 충격적이고 지저분한 결말...소재는 기가 막혔으나, 허점이 보여서 몰입에 약간 방해가 되는게 아쉽...근데 꼭 보길추천하는...
용서는 아름답지 않다. 처절하고 고통스럽다. 최악의 복수...
그것이 알고싶다 제작진보다 못한 부검의... 죄없는 혜원이 ㅠ
진짜 볼거없다가 류승범이네 하고봣는데....재밋엇어요 ㅋㅋ 방청소하래서 투덜거리면서 하다가 돈찾은기분 ㅋㅋㅋ너무볼거없어서 봣는데 굿
미안하지만 결말 다 예측이 가능했음 여자 형사는 도대체 왜 출연했는지 모르겠고 그 사투리 쓰는 형사는 몰입 방해 요소였음 중간 해결하려고 용쓰는 스토리가 지루했음 여기서도 한혜진이 증말 짜증유발할정도로 방해됨ㅋ_ㅋ 8점 주려다 더 짜게 주련다
작품도 작품이만 남주 연기력 대단하다.마지막에 설경구 연기는 진짜 ㄷㄷㄷ마지막 장면은 기억에 오래 남을 것 같다.
한혜진 극중초반 폴리스라인 치는것부터왜 그리 오버연기를 하냐 초반부터 극중몰입감이 사라지네 이딴게 배우냐
용서는없다. 증오는 암덩어리처럼퍼져나갔고 멈출수가 없었다.죽는것보다 어려운것은 용서였다.이 영화 최고의 명대사인듯누군가를 증오해봤다면 가슴을후벼파는 말
고통보다 힘든건 용서에요.. -용서는 없다-
가해자를 놔두고 엉뚱한데 화풀이 하네
매우재밌습니다 꼭보세요
너무 뻔한 반전 뻔한 이야기. vod로 보다가 왠지 이쯤이면 그 장면이 나올거 같아서 틀었는데 정확히 나왔다.
복수를 이렇게도 할 수 있구나
성지루 자꾸 말끝마다 욕하고 무시 진짜 싫더라 반전이 진짜 너무 끔찍하고 충격적이라 점수높이줌 너무슬픔ㅠ그리고 영화보기전 호감순댓글말곤(그렇다고 다맞는것도아님 )절대봐선안되는듯 한번씩 미친갱이들이 매너없이 댓글쓰네 ㅡㅡ꼭 똑같이 쳐당해라
성지루 씁알 씨끼!! 연기를 저따구로 하냐??? 너 때문에 별한개 뺀다
성지루역의 불필요하고 짜증나는 대사들과 한혜진의 미스캐스팅만 아니었으면 대박났었을 안타까운 영화.
복수극의 끝판왕 입니다
복수관련 영화중에 수작 아닐까 싶네요.불필요한 배역이나 대사만 걷어냈더라면.
내인생 이렇게 잔인한영화는 처음이다.그어떤 고어영화와도 비교할게 못되게 이건 시각적이기보다 정신적으로 너무나 잔인한복수.설경구 류승범연기 진짜 악소리나게 잘하고 다좋은데 2점뺀건 내용에 좀 말이안되는거랑 한혜진연기가 너무폭망이라서
악마를보았다 올드보이를 능가하는 충격 결말
오마쥬라 하기엔 감독의 역량이 후달린다. 올드보이, 세븐데이즈를 믹스 시킨 아류 영화.
띵작에 한혜진 뿌리기아쉽네요....
한혜진 성지루 듀오가 똥을 오지게 싸서그러치 내용은 오진다...
기대 이상의 영화... 두 인물이 안타깝지만 너무 잔인하게 만든 반전과 인과응보의 결과를 보여준 듯 합니다... ㅠㅡㅡㅠ
이런 고통을 실제로 겪어보신분이계시나요. 지금 이영화를 몇날며칠째반복해 보면서 피눈물을 흘리고있습니다
영화 결말보고 저도 같이 미치는줄
스토리 개연성은 떨어지지만 류승범의 연기와 주옥 같은 대사 그리고 반전이 있는 결말
딸아이꺼 본거네ㅋ 개이득
한혜진 발연기를 떠나서 성지루역할 개짜증난다
한혜진 성지루 좀 쓰지말자 영화고 드라마고
감독을 용서 못하는 영화. 내인생 최악 여혐범벅 영화. 반전도 허무맹랑하기만 하다.
반전이 충격적이었던 영화. 다만 배우 류승범씨가 했던 역할의 복수가 너무 삐뚫어져 보는 내내 누굴 비난하고 욕해야할지 애매했던 영화
위증, 그것은 죽어도 마땅한 범죄다. 평점이 너무 낮다.정말 멋진 복수영화다. 한혜진이 거슬린다, 좀 중량감있는 연기자였음 좋았을텐데..
한혜진과 성지루가 영화를 망치네요. 세부적인 줄거리도 좀 말이 안되는게 많긴 하지만 가슴이 아픈 내용이군요
감독이 세븐이랑 올드보이를 감명깊게 봤나보다 마니 따왔네 군데군데 개연성 없고 긴장감 떨어뜨리는 연출과 여형사로는 넘나 여린 이미지와 목소리의 한혜진이 안어울린다 류승범의 세심한 표정연기가 인상깊음
본지 꽤 된 영화인데 당시 상당히 재밌었던걸로 기억남. 군더더기 없었고 엔딩도 깔끔했음. 확실히 기억나는건 한혜진의 어색한 연기. 마치 &#34;인사동스캔들&#34;에서 홍수현이 형사연기가 떠오름. 적당한 반전이 있는 영화.
핑두 만으로도 이 작품의 가치는 대단하다고 볼수있다고 예능댓글 달려고했는데 기대이상으로 너무 잘만든 작품. 권선징악 인과응보지만 풀어나가는 과정이 다르다. 류승범이 너무 불쌍하다. 이미 기득권 똥물 받아먹는애들 평점 수준하고는 개돼지가 따로없네
평점 8.5정도는 되는데 한혜진씨 연기때문에 7.5드립니다. 설경구씨 연기에 방해만됨..
용서는 없고 복수만 있다
아직도 결말이 생각난다. 충격적이다.
악마를 보았다 보다 훨씬 잔인하다. 잔인한 장면은 전혀 없는데 스토리가 너무 잔인하다. 고통스러운 결말. 안 보신분들 추천.
설경구 배우, 류승범 배우 모두 연기 최고였고 반전도 좋았는데 한혜진 씨 연기가...ㅠㅠ 나만 그런 느낌인가 했는데 많은 분들이 공통적으로 느끼신 것 같네요. 역할에 너무 안 어울리는 연기, 대사, 목소리톤 때문에 8점입니다.
국과수 부검의가 머리와 몸통이 다른사람인걸 몰랐다는 말도안되는 설정이 헛웃음 나오게함. 말하고자한 메세지는 있지만 자극적인 요소로 범벅한 2류영화.
여경은 이때도 범인 죽이고 설경구자살할때도 오또캐 오또캐 하고잇엇군
설 경구 류 승범 연기가 완전 압권이네요 이영화 찍고 성 경구 명이 3년은 짧아질듯 분노하는거 진짜 소름끼침 넘 잼있게 잘봤어요평점10점입니다...
나에겐 겟아웃급 충격 설경구싫지만 영화는 꿀잼
반전을 위한 억지 투성. 1점 드립니다
복수는 복수를 낳는다.
마지막 10분이 전체 퀄리티를 뒤집어 놓음
시놉시스가 참 훌륭한데, 연출만 잘 했더라면 올드보이 못지 않은 명작 복수극이 되었을 것을...그리고 저 여자주인공은 TV에 나오는 사람 아닌가. 기성용 선수 부인? 앞으로는 TV에만 나오면 좋겠다. 나는 TV 안 보니까.
경구형 때문에 10점 드림
상상도 못한 복수였다.. 끝판에 완성된 퍼즐은..인간에게 줄 수 있는 최고의 고통이 아니였나 싶다
대단한 스토리, 유승범 연기는 소름끼친다.
간만에 몰입해서 본 영화예요~ 설경구씨 연기가 정말!!! 소름 돋을 정도로 훌륭했어요~
잼나게 본 영화 이해도 되고 슬프다
이런 더러운 세균같은 결말
몰입도가 장난아니네요... 이 영화를 어떻게 지금까지 제목조차 들어본 적 없었는지 의문
소름돋는 세드엔딩....
대한민국 최고의 부검의가 그걸 눈치 못 챘다? 마지막에 음악은 또 어색해..
반전도 있고 배드 엔딩도 있고 볼만함
기성용씨 한혜진이랑 결혼해서 영화못찍게 해줘서 고마워요
인생영화로 정말 재밌게 봤습니다.
복수는 류승범처럼... 대한민국은 법이 존재 하지 않는 미개한 국가이기에.... 스스로 응징 해야 한다.
고어영화매니아임 고어장면은 없으나 내용도 좋고 반전도 좋음 충분히 볼만한 영화임 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
성지루씨 비중을 그렇게 크게 할 필요가 있었나 ㅠ 등장할 때마다 몰입 깨고 혈압 오르고... 마지막 시체 반전 하나 보고 달리는 영환데 전체적으로 짜증나는 영화였음;
대한민국 최고의 반전영화인듯
완벽하다 설경구연기 진짜잘한다..
평점~~ 이 너무낮다~!
이런 복수방법을 생각해낸 그 사람의 창의성에 8점 류승범과 설경구의 연기력에 2점 한혜진 연기력에 -1점. 솔직히 다 뻔한 스토린데 마지막 그 방법이 너무 창의적이엿어서 굉장히 여운이 많이 남는다. 왜케 디테일하게 묘사햇는지는 끝까지 보면 이해가됨.
정말 좋은 스토리를 전혀 못살린 연출모든 인물들이 충분히 더 매력적으로 표현 될 수 있었을 텐데 전혀 그렇지 못했다. 긴 주말연속극 같은 편집에 연출 정말 정말 별로. 대사의 타이밍 워딩 또한 촌스럽기 그지없다. 한혜진의 연기덕분에 실망감이 배가됌
지워지지 않는 아프고 슬픈 기억. 용서는 없다.
와~ 진짜 마지막 장면은...
이런 영화가 겨우 100만이라니..마지막은 정말 충격 이었습니다.
이거를 보고나서 악당도 불쌍하다는것을 느낌.
이것저것 따지시는분껜 재미없겠지만영화 대에충 킬링타임용으로 즐기시는분들에겐 강추
하... 한혜진 연기 실화냐;;;성지루 공공의적에서 연기 컨셉인줄알았는데 그냥 못하는거였네 ..
올드보이와 비슷한 느낌의 찝찝함이다..
상상도 못한 반전 ㄷㄷ
첨에 스토리 좀 뻔해 보이고 지루한감이 없지않았는데 끝까지 꼭 보세요...반전쩝니다...보고도 게속 여운이 가시질 않네여.. 정직하고 착하게살아야합니다...
세븐이 되고 싶니? 올드보이가 되고 싶니?
전반적으로 스토리는 괜찮은것 같았음 근데 부검의가 다른 몸통을 못알아본다는 억지 반전, 한혜진의 발연기, 성지루의 틱장애급 욕은 몰입하는데 방해가 됌
영화 재밌네요.. 흥미진진하게
강민호가 무조건 잘못했음. 최종적으로 강민호가 돈먹고 공권력 부정행사를 유도했기 때문에 이성호 가족은 정당한 법적 구제를 받지 못했고, 그로인해 결국적으로 가정은 파탄났음. 이성호 형제에게 남음 건 스스로 실력행사에 의한 사회 정의구현뿐..
대박.. 반전 미쳤다...
이런 영화 요새 없냐.... 면상없는보스,갓헨즈2 보고 멘탈이 완전 나가보렷다 ... 이거보고 복구해야지 ㅠㅠ
완전 소름이네요 시간가는줄 모르고 재미있게 잘봤어요.
와 미쳤네. 생각지도 못했던 핵충격 반전! 이런 반전 영화 드물죠. 암튼 세상이 더러우니 이런 이야기가 생길수밖에...
영화는 진짜 잘만들긴했는데 한혜진 연기 진짜 못한다. 말투가 형사가 아니라 무슨 새침떼기 대학생 말투임ㅡㅡ
다른 스토리 비슷한 영화들 많지만 그중에 원탑 긴장감도 영화보는동안 너무 좋았고 마지막에 울었음 최고
설경구 류승범이야 말할 필요가 없는데 뜬금없는 장면과 연출에 ㅎㅎㅈ의 연기가 진짜....혼자 드라마 연기하고 있음 ㄷㄷ 혼자 따로 놀고 전혀 어울리지가 않음. 연출과 몇몇 캐스팅이 워스트고 스토리 설경구 류승범의 연기가 베스트임. 너무 아쉽다...
연민은 이성호에게....거짓부검의학자의 비참한 말로.
무려 9년이 지난 지금 봐도 볼만한 영화였습니다.관객수가 안타깝네요. 설경구,류승범 연기 잘봤습니다.정말 배우는 이런분들이시죠~!! 시간이 아깝지 않네요~!!
괜찮았던 영화, 마지막이 짜릿해서 높은 평점을 주었다. 괜히 토막낸거랑 부검하는거 자세히 보여준게 아니구나라는 생각이 절로 들었고 나름의 정의구현으로 시원한 마무리를 한거 같다. 딸은 좀 불쌍하긴 하지만 아비의 부정으로 연장된 인생이 부정히 꺼졌으니 쌤쌤된것이라 생각된다. 살짝 스토리가 오버인부분도 있으나 그냥 전반적으로 잘 만든거 같다.
너무 재미있네요!인간내면 심리를 적절히 잘 묘사했어요
한혜진 발연기는 실망스러우나 각본과 연출이 괜찮은 수작임
별기대없이봤는데 생각보다 만듬세가 높다 마지막 반전은 소름까지돋을정도
잔잔하지만 반전이 멘탈을 털어버리는 영화. 7년이 지나서 생각해도 너무 불쾌한 영화. 꼼꼼히 뜯어보면 구멍은 존재하나 발칙한 상상력에 점수를 주고 싶은 영화.누구나 복수를 꿈꾼다....
마지막 10분은 소름끼칠정도였다.해운대 때문에 설경구 연기력에 의문을 품고 있던것도 날아갔고 한혜진 미모는 헐~
명불허전 설경구, 류승범님.특히 류승범님은... 와... &#34;죽거나...&#34;개봉 때 부터 류승범님 영화는 다 봤는데 참 다양한 캐릭터를 잘 소화하심..성지루님이 연기한 고참형사는, 너무 오버되서 오히려 방해되네요. 이건 인물 설정이 잘못된 듯. 그런데 성지루님이 맡는 캐릭터가 항상 비슷하니...한혜진이 깎아먹지만 않았으면 참 멋진 영화인데...
수많은 영화를 봤지만 이보다 잔인한 복수를 본적이 없다.
한혜진 너무너무 발연기안 부끄럽냐???
마지막 류승범 대사가 인상깊었어요 죽음보다 더 힘든것이 용서라는말 ㅠ 용서하는데 너무나 긴 시간이 걸리는 고통이라는걸요ㅠㅠ 많은 생각들게 합니다
재미있습니다. 저는 한혜진씨 예쁘고 연기 거슬리지 않았는데 나쁜 평이 많네요.. 오히려 진짜 성지루씨 연기가 너무 술주정뱅이 같기만하고 경찰답지도 않고 짜증나는 캐릭이라 실망스러웠어요 ㅠ반전.. 으로 오랜 여운을 주는 영화입니다~
무엇을 상상하든 그 이상;
극중 성지루 목소리 ㅈㄴ듣기싫었음 어우 OO섀끼ㅡㅡ 그리고 억지스러운게 너무많은영화
개봉 당시 봤었고 반전 씬의 비주얼이 기억에 남았고 재밌었던 것같아서 다시 봤는데, 두번째 보면서도 막판 반전에서는 또 소름 돋았다. 와씨 맞다 이거였지!!!! 지금 정서에서는 보기 힘든 요소들이 몇 개 있고 반전도 따져보면 말이 되나 싶기도 한 면이 있지만, 이 정도 반전과 복수는 가히 올드보이 수준이라고 평가해주고 싶다.
너무 잔인한 복수네요. 극중 류승범이 더 잔인함...극중 설경구도 나빴지만 류승범은 진짜 나쁜넘이라는 생각이들어요. 짜증나는 복수극이네요. 통쾌하지않은 복수극... 뭐 저렇게 꼭 복수를 해야했나 싶어요. 그냥 깔끔하게 설경구를 죽이지. 저건 복수를 가장한 싸패의 분풀이로 보임. 기분 좋지않음.
살짝 억지는 있었으나, 전반적인 스토리나 반전의 결말은 최고였다. 굿~!!!
좋은 복수였습니다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
한혜진만 빼면 거의 흠잡을 곳 없음
반전이뭘까 생각하면서 보다가 통수제대로맞음 삽소름 복수극제대로임 통쾌
한혜진 진짜 역대급 미스캐스팅이다.... 캐릭터 자체가 너무 안어울림. 욕하는 장면에는 웃음이 나올 정도... 그래서인지 볼 때마다 발암... 영화의 퀄리티까지 떨어뜨릴 정도이다. 이 서사에 저 민형사라는 캐릭이 필요했는지도 의문이다.류승범과 설경구의 훌륭한 연기와 마지막 반전이 좋았지만 민형서 때문에 점수가 후루룩 깎인다... 이 영화를 보고 나서 한혜진이 비호감이 된 정도이다.
이 영화의 짜임새가 너무 아쉽네요. 설경구 류승범 두사람에게 집중되게 구성했으면 아마 두고두고 회자될 반전영화가 되었을텐데...없어도 될 캐릭터와 이야기 전개방식으로인해 반전주기 좋은 틀을 저렴하게 나열한꼴..
식상한 스토리 가지구 연기 드럽게 못하네
치밀한 척하는게 너무 꼴보기 싫음 용두사미도 아니고 사두사미 이런 영화를 "와 반전 소름!!" 이라고 느끼셨으면 당장 올드보이로 계몽하고 오시길 바랍니다.
데 데 데 데 이 이 이 이 비 비 비 비 드 드 드 드 게 게 게 게 일 일 일 일
“용서는 없다” 유별난 영화이니 찾아보세요 강우석 사단이 만든 것 같다. 능력은 없지만 하는 척 하는 무난한 영화를 만드는 눈치빠른 감독겸 제작자 실미도나 이끼나 모두 소재도 좋고 시나리오도 좋지만 연출력의 한계 특이하고 좋은 시나리오 지만 그냥 무난한 영화 그리고 광고로 땡방 이슈화 영화계 광고계 방송계 인맥으로 땜방하는 그런 류의 그룹들 이러한 배경을 알고 이영화를 감상하라 ! 마지막 씬의 극적인 상황 만약 타라티노였다면 최근의 원스어펀....000처럼 멋지고 그림을 만들었을 텐데...
꼭 그렇게 억지써서 만들어야만 했 냐?!
우선 성지루님 연기가 극중 집중을 방해함 쓸때없는 대사가 너무 많고 한혜진님은 형사보다는 그냥 실습나온 대학생 느낌 유승범 성경구 연기는 좋았음
영화 내내 티끌한점 없는 강력계 여형사의 얼굴
재미 더럽게 없다...스토리도 엉성하고...내 시간 돌려줘..
딸은 무슨 죄냐?!?!보다가 열받네스토리 아 진짜
한혜진 연기 때문에 영화에 집중이 안되네요ㅠ
아... 진짜 성지루 캐릭터는 좀 아닌데;; 영화 흐름 다깸... 첨부터 끝까지 욕만하네 ;;
한혜진 연기 드럽게 못하네 .. 보는내내 불편했다.
복수로 보면 정말 소름끼치는 복수네요. 반전영화에 몰입도도 좋네요. 근데 한혜진은 연기를 못하는건 아닌데 뭔가 가식느낌이 항상들고.. 성지루는 진짜 짜증나는케릭터였네요.
설경구와 류승범 연기 굿... 여운남네요
반전이 생각보다 약하네.. 라고 보고 있었는데 그게 다가 아니었다 주연배우의 연기와 스토리 외 다들 말이 많겠지만 9회말 만루홈런에 8점 준다
하...(라고만 남기려고 했는데 글자 수 부족이네요)엔딩 보고..그냥..하...
한혜진이 신인이었나 연기 쩔개 못하네 ㅜㅜ
류승범 연기에 눈물났으며..마지막에 내가 설경구라면 미쳐버렸을듯..슬픈 복수극이다
영화 평점을 써보긴 처음이네요..올드보이는 워낙에 유명해서 평점을 안줬는데..이런 영화를 볼라고 하기 이전에 네이버에 검색하시는분들이라면 진짜 추천....합니다저는 성지루님의 욕부분도 뭐 재밌게봤어요
억지스럽지않고 현실적으로 맞는 감정같아요 억지로 용서하고 하는거 없는 용서는 없다..제목이 공감가요
발톱은 없다. ㅋㅋㅋㅋ
돌림빵은 왜 안했을까?? 복수에 정점을 찍었어야 했는데, 용서란 없다. 참 연기력 지리긴 하지만돌림빵 안해서 1점준다.
반전이 미쳤다 진짜. 이 영화 평점 7점대 말이안됨
조금만 더 치밀하고 섬세하게 시나리오를 썼다면 명작이 됬을텐데 아쉽네요
'나 자신에게 용서는없다'
근데 국내최고의 부검의가 토막난시체가 서로 다른사람이라는걸 모르나? 우짰든 힘있는위치에서 돈받고 위증이라그게더나빠
이런 더러운 결말의 영화는 처음이야.. 한혜진은 연기 안하는걸루~ 성지루는 이런 케릭터는 안어울리는 걸루~
아...참 지독한 영화. 반전이 있는 걸 알고 봐도 충격적이고 숨이 막힌다
한혜진 연기빼곤 괜찮네요.한혜진 배우 그만두고 시집간걸 영화계의 축복일정도네 ㅋ사건의 과학성은 좀 뒤쳐지지만 반전만큼은
이 영화를 보기 전에는 '올드보이'가 복수의 최고라고 생각했는데.. 너무 충격적인 결말.. 설경구와 류승범만의 연기였다. 그 외의 배우들의 연기와 대사는 너무 아쉬웠다.
연기는좋은데나머지가ㅌ진짜ㅠㅠ다아쉬운작품ㅠ
한혜진, 성지루 연기로 다 깎아먹는 영화
류승범을 주인공으로 보면 통쾌한 복수극 니죽고 나죽자
ㅋㅋ 이영화가 7점대고 국제수사랑 죽지않는인간들의 밤 이 8점 대라고? 진심 알바 쩐다역대급 인생 대작이다 ㅡㅡ 이영화 꼭 추천함
허술하기 짝이없는 영화..배우들 보고 시청한 영화인데.. 망작도 이런 망작이 없네요. 보는 내내 전혀 공감이 안됩니다.믿고 거르는 감독한명 추가
죄를 지면 반드시 벌을 받는다.그래도 너무 잔인하다 류승범 딸을 건드려
지금 본지 30분짼데, 부검하면서 말한 몸뚱이에 대한 이상한 대사와 딸사진 보는 순간 결말을 알겠더라. 제발 그거 아니길 바라는데 그이상 수준이 안나올거 같다. 그거아니면 평점 올린다. 제목이 너무 스포일러포함이다.
너무 잔인해서 체했음ㅠㅠ 근데 스토리 넘 잘짰어요 연기도 베리굳
다 좋은데 성지루씨 개꼰대 캐릭터와 한혜진의 연기가 작품 망친다.
와 ! ~ 마지막 소름끼치는반전에서 평점을 씁니다 ~ 딸과 피해자의 몸통이 뒤바뀌었다는사실, 그걸모르고 배를 가르고 장기를 자르고 ~ ;; 성지루와 한혜진의 연기가 못볼정도는 아니었습니다 ~ 모처럼 멋진 스릴러한국영화가 나왔네요 ^^
내가 설경구 입장에서 선택을 해야한다면 장담을 못해서 함부로 욕을 못하겠다.. 류승범 심정도 이해가지만 과하다는 생각이 들 정도로 통쾌감 보다는 불쾌감이 자욱했음. 반전 아이디어는 좋지만 최고 부검의가 사실을 못 알아봤다는 전제가 어색했다.
재밌게 봤음 ㅇㅇ. 근데 최고실력 부검의라면서 몸통 부분이 다른 사람이라는 걸 눈치 못 챘다는 게 좀 억지 아닌가 싶어서 반전은 개인적으로 좀 별로. 미드 였으면 대번에 다른 몸통을 이어붙였네요. 피해자는 둘이에요! 이랬을 부분 아니냐고... 교수가 가해자에게 유리하게 증언을 해줬고 그건 나쁜짓 한 건 백번천번 맞지만. 그렇다고 또 위증을 한 건 아닌데... 직접적 가해자인 부자놈들은 편하게(교통사고,추락사,클럽의문사) 인생 하직하게 해주고, 그나마 가장 죄질이 가벼운 교수에게만 세상 잔인하게 복수하는 것도 살짝 노이해. 그만큼 분노가 쌓이고 쌓여 정신적으로 망가졌단 부분을 표현한 거였겠지만 반전이 뭐 개쩐다 이런느낌은 아니었음.
용서를 구하지 않는자를 용서하는 것은..쉬운 일이 아니다...
소재는 신선하고 반전은 뛰어나지만 영화 전개가 억지스럽고 납득이 안되는부분이 많다. 설경구&류승범 연기는 너무나 뛰어나지만 성지루 역할은 이 영화 몰입을 망친다. 보는내내 영화 스토리 전개에 조금도 이유없는 깝쭉거림땜에 빡쳐서 끌뻔함.
C.S.I.같으면 부검하다 알았겠지.피해자가2명이라는걸...못배운 부검의다
마지막 반전이 너무 충격적인 영화....끔찍하네
스토리는 탄탄하고 주연배우 설경구와 류승범의 연기력도 훌륭하다 그러나 한혜진의 연기력과 성지루의 막말 등이 몰입도를 방해한다
범죄영화는 거의다 섭렵했는데, 본것중 최고수위다...ㄷㄷ아주강력하다고봄...
좋은영화다. 요즘은 이런 영화가 없다. 분기별로 똑같은 신파극이 난립하는 한국영화에 감동먹는 한국민들이 참 안타깝다.
화나게 할라고 만든 영화 류승범이라도 작혹하게 찟어 발기고 끝내던가 아 괜히봤다
11년전에 영화개봉때 보고 잊고 있었던 영화를 11년 이후, 다시보니 너무 마음로 느껴지는 감정, 스토리, 연기 대단합니다.
범죄스릴러물 좋아하는데 잊혀지지 않을만큼의 여운이 남는 영화네요
최고의 반전! 오랜만에 집중해서 봤습니다
용서란 죽음보다 더 힘든것 ..복수는 제대로 했네..그마음으로 사는건 사는게 아니지..식스센스이후로 난 반전을 지대로보았네 ..지금 5번째 보는중....
공자의 복수는 10년이 걸린다고 하였다.
졸작에 망작. 처음부터 끝까지 불쾌한 영화. 여성 사체를 해부하는 장면이 지나치게 디테일하고 영화 전체에 나오는 여성의 몸과 고통을 다루는 방식이 신체 절단 포르노에 가까움. 한혜진씨 캐릭터는 90년대 일본 청춘물 만화에서 보여주는 해맑고 발랄한 여성 캐릭터에서 1도 발전하지 못함. 성지루씨 캐릭터는 하루종일 욕만하고 실력없는 여혐 범벅 시골 형사. 올곧은 법의학자와 무심한듯 시크하게 대사 날리는 악당같지 않은 악당. 캐릭터 너무 평면적이고 납작하고 발전이 없음. 영화의 최고 반전이라면 이 좋은 배우들로 이런 망작을 만들 수 있다는 것.
한혜진만 빠졌으면ㅜ권총들고 힐신고 범인잡으러간거 대박ㅋ
그야말로 지독한 복수네요 도저히 견딜 수 없을 정도로요
최근 본 영화 중에 반전 돋기론 최고네요 ㄷㄷㄷ
뭐가 문제인지는 모르겠는데 . .뭔가 . . .부족하다. . .마지막 반전은 괘얀앗는데 . . 뭔가 . . .조잡한느낌
내 인생 첫 스릴러영화여서 그런지 너무 기억이 남는 영화. 스릴러는 쏘우나 전기톱살인사건 같이 고문하고 잔인한것만 있는줄 알았는데 범죄수사도 스릴러에 들어간다는걸 처음 알려준 영화ㅎㅎ 물론 이것도 엄청 잔인하다... 당시 영화관에서 봤는데 결말보고 진짜 깜짝 놀람.. 영화관 나와서도 벙찌고 여운? 같은게 장난 아니었음. 개인적으로 인생영회라서 가끔씩 생각나면 보는 영화임.
진짜 반전 ,, 모든 주인공들의 입장에서 봤을 때 다 이해가 되고 정말로 나도 용서할 수 없었다
결말 영화포스터하고 처음토막시체보자마자 몸땡이 바꿔친거 바로알아챔. 나는 초천재인듯이런 뻔한결말 유치하다
좀 억지스러운면이 있지만 결말이 임팩트있다 류승범이 하는 몇몇 대사도 맘에들고 과거는 잊혀질순있지만 지워지진않는다 죽는것보다 더 어렵고 힘든게 용서하는것.
넘 잔인한 복수다. 복수는 또 복수를 낳고.. 죽은자는 말이 없지만 산자는 무슨 죄인가.
전체적인 스토리와 반전은 좋았다고 생각하는데 애초에 전체적인 구도성립이 불가능하지 않나 국과수 법의학자가 토막살인된 신체가 동일인물의 것인지 아닌지 구별도 못한다고? 심지어 기술적인 문제로 분석이 힘든 과거가 배경도 아니고 진짜 우연치 않게 살해된 두명의 체형이 굉장히 유사하다고 치더라도 기본적으로 한사람의 신체인지 구별하는게 기본인데.. 물론 허술한 설정이 들어있긴 했어도 놀랄만한 반전이 있는 영화인것도 그렇고 설경구 류승범 연기도 너무 좋았고 그리고 뻔한듯 뻔하지 않았던것도 좋긴 한듯 먼가 조금만 치밀한 구성이 있었으면 지금도 호평받는 반전 스릴러가 될수 있었을텐데 먼가 아쉬운 작품인듯
1점도 아까운 쓰레기 배우가 아깝다
누나를 잃은 슬픔, 딸을 지키고 싶은 마음 모두 아팠다.
류승범 연기에 찬사를 보냅니다. 스토리도 좋았어요. 한혜진이랑 성지루만 빼면 10점짜리 영화.
소수에게만 공평한 법. 그리고 남은건 사적 복수. 그냥 가슴이 아프다
정말 용서는 없구만. 잔인하다 둘 다...
오랜만에 명작을 보았다.반전도 좋았고. .
어디에 하소연도 못하고 억울한건 이해하겠는데, 그럼 교수까지만 죽였어야지자기랑 똑같이 되어보라고 멀쩡한 딸까지 그렇게 한건 더한놈이지, 그냥 교수만 죽이고 끝냈어야지
죄를지으면 벌을받는다..진리라는걸 보여주는군요!!
반전 최고 재밌음 강추 배우들 연기 굿
초반 너무 뻔인대 라고 생각했는대 이런 반전이. 근대 부검하는대 DNA검사 혈액검사 하지 않았다고 다른 이상한 점도 있지만 넘어가고 민서영은 법적으로 어떻게 되는거지.. 증거조작한것도 알았는대 그냥 도망가게 두었고 지 총 빼았겼는대 그냥 멍떄리고 있었잔아 이런 장면 뺴고는 좋았..
어떻게 국과수가 자기 몸통 팔 다리가 맞는지 dna 검사도 않한다고?
내 가족 건드리면 용서는 없다
올드보이 다음으로 역대급 충격적인 반전이었다...
연기 잘 하는 배우들을 모아놨는데 호기심이 생기다가 보는 내내 불편함이 밀려온다... 왜...? 왜 그렇게까지 휘둘려야 했을까...
대단한 반전으로 결말이 먹먹했다성지루 욕과 오버연기가 마이너스요인
이거 재미있게 봤나요? 이거보다 10년전에 나왔던 댄젤워싱턴주연 본콜렉터 꼭보세요. 우리나라 영화는 외국영화에 영향을 많이받는거같네요. 진짜 명작은 외국에서 다나옴 ㅠㅠ
설경구는 저놈 누나를 죽이지도 않았고 그냥 거짓증언으로 살인자 풀어줬을뿐 근데 그에 상응하는게 딸을죽이는 복수? 심지어 가담자와 위증자는 해당 본인들만 다 죽여서 복수 했는데 설경구 케이스만 딸을죽여? 억지로 억울한 프레임 자극적으로 넣은 느낌. 딱 좌빨이 만든 세상에 억울한 프레임 만드는 영화. 감독 개극혐.
이 정도면 괜찮은 스릴러아닌가?
복수를 하는 자, 당하는 자, 모두 그 끝은 파국
시작부터 잘못된 영화. 다른 사람의 신체를 붙여놨는데 부검의가이걸 못알아본다? 거 설정이 너무한거 아니오. 자극적인 설정을 위해 개연성을 안드로메다로 보내버림
올드보이보다 더한 결말이네요;;
평점이 8점이 안되서 그동안 안봤었는데8점이 안되는 이유를 잘 모르겠어요.재미납니다.
부검을 자세히 다룬 이유가...
잔인함의 극치ㅠㅠ 정직하게 살자 역시 설경구 류승범
마지막 설경구한테 총 뺏겨서 살인범 죽게 만들고 또 쏜 설경구가 바로 앞에서 자살하는데 구경만하던 k여경 오또케 잘 봤습니다...엌 ㅋㅋ
스포가 살짝 있으니 보고나서 읽어 보시오들....연기는 좋으나 보고나니 기분이 많이 언짢아진다. 그저 복수심에찬 싸이코패쓰 영화다. 위증을 한거지 수진을 죽인것이 아닌데 왜 강박사 한테만 특별한 복수를 했으며 그리 심오할 것이면 밑에 따까리들이 아닌 위증을 교사한 그 학생들의 부모를 특별하게 복수해야 마땅하지.. 외국영화 중에도 자기 가족인걸 모르고 죽이게 하는 영화가 있는데 그런것들에서 따오기에 급급했나보다. 복수가 복수다워야 하는데 복수 답지가 않아서 1점 준다..
교묘하게 올드보이랑 오버랩 ㅋ한혜진이란 성지루는 ㅠㅠ
쓰레기영화ㅋㅋ쓰레기..한혜진연기 개못하네
죽음보다 어려운 것이 용서라는 마지막 대사가 오래 남네요.
너무나도 잔인한것같지만피해자가족들의 마음은 얼마나 아프고 힘들까...공감이 되네요...용서라는게 정말 힘든거죠...정말 하기 힘든것...
딸 죽어있어서 평점 5점줌.복수심 절정인 사람이 가장 복수하고 싶은자의 가장 소중한걸 가장 잔인하게 마무리 짓는게 현실감있지.살아있음 전형적인 신파지. 그리고 결과론적으론 남의 가정 파탄내도 잘먹고 잘 살고있는 가해자의 승리이기도 하고, 보통은 복수를하고싶어도 방법도 모르겠고 용기도없어서 어설프게 복수하다가 본인 인생도 종치거나용기가 없어서 포기하는게 대부분인데 진짜 복수의 정석임.여담이지만 자기 자식을 위해서라면 남들 가족이 죽든말든 신경 안쓰는 부모들은 당해도 싸다고 봄
부검의가 신체부위 바꿔치기 한걸 모른다? 조직 검사 하면 dna 혈액형 다 나오지 않나?너무 억지다
영화 시나리오를 잘만들었음. 흔하지 않은 줄거리와 엄청난 반전. 이 영화는 7점으로 가다가 반전이 나오고 영화가 완성되며 10점이 됨. 외국 영화에서도 이런 줄거리와 이런 소재로 만든 완성도 높은 영화는 못봤음. 브래드 피트 주연 세븐에서 모티브를 얻은듯.
아무리 오래된 영화라지만 너무나도 허술하네요. 연기, 연출, OST 등 모두 평균 이하라고 밖에는…
사체 부검하는 끔찍한 장면을 왜 그렇게 계속 보여주나 했네....감독은 다 계획이 있었구나...
역대급 역겨운 영화였다. 스토리?반전?아무리 좋았어도 이건 아닌 듯.
성지루외에는 볼게없다..성지루땜에 그나마 별3준다.
마지막 부분 충격적... 뭐라고 말을 해야할지 ...저절로 멍때리게되네
역대급 반전! 진실을 알고나니 오히려 류승범이 불쌍하네! 역시 복수는 법에 의지하는게 아닌, 사적인 복수가 최고지! 법은 가해자를 위한 법이 된지 오래다!
윤종강(성지루) 이건 진짜 아니라고봅니다.왜 이 역할을 굳이 만들었는지 감독님께 물어보고싶을정도?진심 보는내내 짜증이ㅋㅋㅋㅋ여성비하 발언에 민서영(한혜진)이 말만하면OO욕에ㅋㅋㅋ 요즘 시대면 큰일날 색ㅎ이 영화에 전혀 필요없는 역할이라고 봅니다!일단 영화 스토리 자체는 정말훌륭하다고 생각해요 반전도 ㄷㄷㄷ마지막 반전을 위해 윤종강을 버틴것인가!!ㅋㅋㅋ그런 생각이 ㅋㅋㅋ
류승범이 이해간다 나라도 다 죽였을 듯 그리고 류승범 설경구 둘다 연기 오지게 잘하네 그냥 그 역에 몰입이 되었어. 근데 한혜진은 왜 쓴거냐 연기 넘 못해 그게 좀 아쉽다
한혜진 배우의 재발견. 이렇게 연기 못하는줄 처음 알았어요. (이분 연기를 처음 봐서...) 국어책 읽는줄~~
스토리는 그럴싸 한데그걸 보여주는 연출력이 빈약하다.. 한혜진 혼자 다른 영화 찍는듯 연기의 톤이 다른것도 참..
브레드피트 주연의 헐리웃영화 세븐이 생각나네요. 충격적인 진실은 강교수(설경구)에게만이 아니라, 관람자에게도! 개연성 떨어지는 부분도 있지만, 이 스토리를 만들어내려면 어쩔 수 없었겠습니다.
이런걸 반전이라고 ?? 영화 내내 질질 끌려다니다 켁~ 이게 뭔지??
한혜진만 아니였어도 대박이였을영화
오오 잼난다요... 기대 안하구봄...볼만함~~~ ㅋ 계획이 좋았네 승범이.
형사들 너무 무능력하게 나오네.
진짜 별 기대없이 봤다가 마지막 반전이 주는 소름과 충격이 쌍콤보에 정신 못 차렸다
왜 평점이 7점대인지 모르겠다.
류승범 진짜 악마 새끼네 너무 편안하게 죽인듯
이 영화가 왜 7점대인지 모르겠다소릅끼치는 연출의 영화인데…. 여배우의 신인스러윤 연기가 좀 평점을 깎아내리는것 같기도..역대급 순위에 리스트업!
보고나서 기분이 더러워짐
이 영화를 21년도에보다니..예측할 수 없는 반전스토리7점대는 너무 낮은 것 같아 조금이라도 올리고싶어 리뷰씁니다아무래도 한혜진연기와 성지루 답답한 캐릭터 때문에 그런ㄱㅓ 아닌가 싶네요 ㅠ
예상한대로 흘러가서 좀 아쉬웠음
역대 한국스릴러 영화중 탑
설경구와 류승범 연기로 멱살잡고 끌고가지만, 두번 다시 보기싫은 영화
부검의 맞나??무슨 부검의가 이래?? 개연성도 없고 잔인하고 결말은 역겹고
반전 반전 또 반전.. 류승범의 연기도 최고.. 최고의영화
소름 끼치도록 섬뜩한 범죄물.
와.... 너무 인상깊게 봤습니다 ㅠㅠ 첨에 부검할때 너무 상세한 장면, 설경구 멘트가 좀 이상했는데 다 이유가 있는 연출이었네요.. 중간까지 성지루 캐릭터 좀 거슬렸고 한혜진 연기도 어색하다 싶었는데 중후반으로 갈수록 복수의 이유가 드러나면서 류승범, 설경구의 감정 연기 잘 봤습니다. 무엇보다 마지막이 젤 충격이었습니다 ㅠㅠ 잘 봤습니다!!!
한혜진 연기 정말 할많하않
한혜진 연기 초보일때 인가요? 정말 ㅠㅠ그리고 편견일수도 있겠지만 엔딩씬에서 여형사가 힐 신고있는걸 보았네요
재미있습니다. 대단해요
꾸필모 깨려고 본 영화... 환경운동가의 범죄가 정당화 되는 느낌을 받아서 기분이 더러웠지만 충격도 받고 새로웠습니다... 더러운 불쾌감, 충격먹고 싶은 분들은 보세요
류승범 배우는 이때도 연기를 참 잘하는군요. 그냥 다른 영화 볼걸.
잼써요 ㅋㅋ근데 너무 예상대로 흘러감...
와진짜 어이가 없어서 웃음이 나온다이것도 영화라고
정말 충격적이네요.. 다른 분들이 리뷰를 왜 이리 다셨는지 깨달았어요. 감독님의 연출과 배우들 모두의 연기도 정말 최고였습니다. 오랫동안 이 영화가 생각날 것 같네요. 잘 만들어진 영화입니다
아 진짜 보고 평점주는 건가? 7점도 높다. 긴장감 제로, 억지 눈물 연기, 엑시트는 보면서도 눈물 여러번 흘리던 난데 이건 눈물 조차 아깝다.
출연진들 만으로도 눈길이 가는 영화,몰입도와 클라이막스에서의 반전이 인상깊음
연기 연출 스토리 최고!
강우석은 천재다. 메시지뿐 아니라 반전도 대박
보면서 올드보이가 자꾸 생각나더라
축구선수 부인다운, 여주인공의 현란한 발연기
기대없이 봤다가 결말에 충격먹어서 한동안 말을 잇지 못했다.
와 씨 파국이다~~ 근데 토막 사체 확인 시 머리, 신체 가 한 사람께 맞는지 확인 안 하나? 그알을 하도 많이 봐서…
한혜진 연기 왜저럼..
와.. 정말 복수는 이런거다 싶은.결말도 너무 놀랍고 진정 복수 하는거다 싶네.용서는 죽음보다 힘들다.설경구도 자신의 딸이 소중했듯 어떤이유건 모두 소중하다.영화 너무 잘만들었네요
억지설정이 좀있긴한데 킬링타임으로 볼만함
초반 부검신 그렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있었을까싶음
개연성이 떨어지는 전개지만 스릴러의 역할은 충분히 해낸듯 킬링타임용으로 괜찮은 정도. 한혜진이랑 욕쟁이 형사의 연기 제외하면 배우들 연기도 훌륭했음
한혜진 연기...말투가 진짜 대박이네요 넷플릭스에 나와서 줄거리보고 재미있을거 같아서 봤는데 영화 보다 몇번이나 끌뻔...
띵작 지금봐도 잘만들었음. 군더더기 없이 깔끔한 스토리와 진행.
아니 어떻게 천재 검시관이 부검까지했는데 머리랑 몸이랑 다른사람인걸 모를수가있냐???
재미만 있구만 평이 왜이래?한혜진 연기도 나쁘지 않은데 발연기 어쩌고 하는 평은 머지?
재미있게 봄 반전도 있고,,,한혜진 연기 실망하고, 성지루의 상사 갑질 부분은 이상함..
재미있게 봄 반전도 있고,,,한혜진 연기 실망하고, 성지루의 상사 갑질 부분은 이상함..
경찰대학 나온 한혜진이 폴리스라인치면서 수사내내 갈굼을 당하다 ㅋㅋ 경위가??이것부터 어이없는데 기본적인 연기조차...
발연기빼면 수작임.부검이 잔인할수록 남은 고통도 잔인해짐.
와 스토리 대박이다.반전이 머리를 후드려패는데 발연기가 아쉽네. 지금 다시 찍으면 대박날듯.
보다가 한혜진 연기 너무 못해 평점 깎으러 왔음
후반에 가서야 영화를 그나마 볼만하게 만드네... 근데 몸뚱이가 다른데 DNA는 폼으로 있나?! 그리고 한혜진 연기 너무 못한다...
반전에 반전이라고 하는데... 한 번 비튼 수준. 한혜진 연기 너무 거슬림 집중 방해될 정도. 누나 감독들이 안 찾는 이유가 있었구나.
전혀 예상치 못한 마지막부분에서 소오름.여주분이 미스캐스팅 느낌은 있지만연출.스토리 모두 좋았습니다
반전에 반전!! 대박이다
이거 영화'세븐'의 한국판이쟎아! 브래드피트에게 물어봐야.
너무 궁금한게 있는데 혜원이가 원래 날짜에 공항에나온다고 얘기를 했지 않았을까요? 설경구 나왔으면 잡히는 일도 없었을 것 아니에요... 전달을 안했나?? 잡히고 나서 다음주 목요일에 온다고 녹음 했을 것 아니에요....
양심에 맞게 떳떳하게 살아야지. 반전은 정말 잔인하다
류승범역을 보고 연기가 해보고 싶다는 생각이 들었습니다.
용서는 힘듭니다 복수는 통쾌하고요 하지만 인간의 목숨을 빼앗는 방법은 용서할수없는 복수방법이지요 너무많은 사람이 불행해지고 다시 용서못할마음 또 복수심 계속되는 불행.재밌게 잘밨는데 무섭네요
한혜진 연기 지림 이 지리는걸 왜 안함
편집만 조금 더 타이트 했다면...마지막 반전과 연출 연기 역대급 명작입니다.
연기가 어설프고 스토리가 안좋았어도 영화로서의 기능 재미는 있었다 신선한 충격
전형적인 클리셰와 어설픈 전개가 만났을 때 벌어지는 참사.
한혜진님 빼고 완벽한 영화ㅎㅎ 너무…연기를…못해….몰입이…되지않아…
저에겐 올드보이보다 이 영화가 더 충격적 이었습니다
근데 죽은 오은아? 고등학교때부터 네일은 같은거만 한건가요ㅋㅋㅋ재밋긴한데 네일이 너무 거슬림
딸이 납치됫고 범인은 잡혀있는데 왜 거기서 범인말듣고 꺼내줄라고 하냐 경찰에 얘기해서 딸 구하면되지.. 거기까지만 보고 상황이 아예 납득이 안되서 꺼버렸다
상당히 수준높은 작품이다. 어째서 관객수가 이것밖에 안 됬는지...
도대체 뭐가 반전이라는거지? 공감이 안되네요.. 세븐 흉내낸느낌도 좀 들고, 그냥저냥 한번쯤..
얼굴과 몸이 다른데 그걸 최고의 부검위가 모른다고? 아무리 영화라고 해도 말이 안 됨... 반전에 반전을 생각 한다해도 다소 억지스러운 설정... 부검위도 허술... 경찰도 허술... 한혜진 연기도 허술...
몰입감 최고..잔인하지만 인간의 내면을 오싹하게 파고드는 작품..탄탄한 스토리!
상상하지 못한 역대급 반전…연출이 놀랍네요
이 영화 결말 미쳤다. 전혀 상상도 못했네.
최악. 스토리 최악 연출 최악. 부검씬부터 해서 불필요한 적나라하고 불쾌한 연출.배우 때문에 봤다가 불쾌감만 얻은 영화
걍 보면서 기분이 너무 나빴던 영화… 영화 끝나고 그 우울감과 찝찝함이 떠나질 않습니다. 다신 보고 싶지 않음.결론적으로 살인범의 입장을 유감스럽게 만들어 어쩔수없는 듯한 복수로 만드는 이 영화의 끝말이 매우 기분나빴습니다. 어떠한 복수여도 살인은 용납될 수 없습니다. 이성호 개 ㅅㅣ 키
한혜진 발가락연기에 감정성이 다무너져
미쳤다 심장 쫄깃!!! 설경구 류승범 연기 최고!!! 장미꽃ㅠ
성지루 배우님 외에 그 어떤 배우 에게도 연기다운 연기를 보지 못했다 승범이형 오랫만에 별루였습니다
영화 협상의 손예진과 쌍벽을이룰만한 그녀의낭독력
올드보이 살짝 비틀기
배우 미스캐스팅.. 이유는 말 안해도 알거다
설경구 연기 최악이에요! 박하사탕에서 못 벗어난 연기! 제발 오열할 때 입 좀 벌리지 않았으면 정말 혐오스러워요!
너무 슬펐습니다..ㅠㅜ 수진이가 너무 불쌍함 수진이 가족의 고통이 느껴졌다 세상의 모든 피해자들의 고통이... 배우들의 연기 정말 명연기???
실제 사건을 모티브로 제작된 영화. 가해자가 너무 많은 사건인데....
한혜진이 연기를 이렇게 못했었나? 내용도 우울한데 한혜진때문에 화까지 나네 발성이 이연희급...
8점대 나올 수있는 영화에 한혜진 뿌리기? 연기 드럽게 못하네 어색 그자체
다좋은데저때의 한혜진 혼자연기진짜못함
설경구와 류승범의 연기는 정말 훌륭하고, 강우석 감독의 연출도 좋았지만 왠지 영화 올드보이와 세븐이 떠오르는건 저 뿐인가요?
올드보이의 아류작. 엔딩의 반전를 위한 스토리 전개가 너무 억지스러움.
인과응보. 볼만한 스릴러. 점수가 너무 낮음
형사가 하이힐 신고 다님ㅡ엔딩장면한혜진, 설경구 옆에서 자신 머리에 총 겨누고 있는데 머리만 도리도리 하고 있음. 굳세어라 금순아 발성
이 영화를 이제야 보내요 유승범 참 연기 잘하고 설경구도 좋았네요 반전은 그야말로 쑈킹 했네요 진짜 잘만든 영화네요 너무 충격적 근데 누구를 비난해야 할지 마지막은 슬펐 습니다 시나리오 만든 작가랑 감독 궁금하네요 암튼 최고라고 하고싶은 영화입니다
볼품없어 보이는 범인이 박사를 농락하듯 가지고 놀며 복수함. 자신이 풀어준 강간범의 정액을 딸의 질속에 손수 이식한 아비의 심정은 죽어서도 고통스러울듯.
범인이 누군지 알보 보는데도 끝까지 긴장을하면서 봤던영화~~
좀 OO네 내용 에라이 괜히봤네 OO
감독이 질질 끄는 연출로 영화를 망치는 케이스의 표본
성지루 사투리연기 최악 진짜거슬렸음
