한니발시리즈 처음본거라서 그런지 재미있었는데^^ 전편도꼭봐야겠네요
양키센스; 가스파르울리엘의 미모가 가슴팍을 울리네~. 미모땜시 8점.
시리즈들을 생각해서 그나마 5점.
7점 7정이면 모.ㅋㅋ
아아~~ 나의 기대치가 넘 높았던건가...
처음은 좋았는데 끝에가서 너무허무했어...
여기 알바 왜이리 많아?도대체 뭐가 재밌다고?? 잔인하지도 않구만
잔인한 복수가 통쾌 + 뭔가를 뜯어먹는 듯한 불쾌감
참나 갑자기 일본 사무라이가 나와 쓰레기 영화 어의도 없고 사
한니발렉터가 왜 살인마가 되었는지궁금하다면 한번 보는 것도 괜찮음..
악마는 인간의 자화상이다~!!
진짜 로그인하게 만드네 1점 뭐냐 00000000000 니가 OO이지
로그인하게만드네!! 평점 5점 미만은 볼살 뜯어먹혀야한다!!
가스파르 울리엘의 썩소를 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ 잼있어요 ^^
안소니 홉킨스 에비해 못하지만 그래도.
난 역시 슬래셔무비나 봐야겠다
양들의 침묵 생각하면서 보면 절대 안됩니다~!걍 나이어린 살인마이야기..
아름다운 살인마 한니발 렉터.
이제 더이상은 양들의침묵으 이름을 깎아내릴 일이 없길 바란다.
그가 괴물이 될수밖에 없었던 이유는, ㅠ
주인공 미소에 그나마 7점..
솔직히 너무 했네요-_-
감독아..사채땡겨썼니?... 빚갚을라고 급하게 만들었지...
사무라이액션은초반에조금나온게전부인데?-_-
영화의 스토리를 떠나서 전개가 상당히 지루하다...
가여워,.,,
천재 살인마 한니발을 사무라이액션 주인공으로 만들어버리다니...
그놈의 썩소는 젠장....
안소니 홉킨스를 떠올리게 하는 가스파르 울리엘의 연기. 괜찮았다!
잔인한 영화가 아니고 슬픈 영화!그가 악마가 되어가는 과정은 연민!
10점은아니지만 분명 8점이상영화인데다른 시리즈보고 본다면단연으뜸
가스파르가 웃을때 들어가는 입옆의 주름이 어찌 그리 섬뜩하던지;;
시리즈중 실망 그 자체, 보면 시간낭비.
젊은 배우 연기를 생각보단 썩 잘하더라.
찬사 찬사 찬사 한순간도 눈을 뗄수없네요 먹을놈들 먹었는데 죄가되나요
레드 드래곤보다 더 재미있게 봤다.
양들의 침묵이 싫어질려고 한다.
별다섯개도 모자라다!넘재밌던데..
가스파르의 광기 연기 나음 좋앗삼....
영화 보다가 나오긴 처음이다. 본전 생각 나기도 처음이다.
한니발이라는 이름이 아깝다.
각색을 실패한 영화
양들의 침묵 별 10개 기준으로 준 점수, 지능적 살인마는 무슨
공리가 왜 나오는건지 오리엔탈리즘만 빠졌어도..........
생각없이 그냥 시간 때우기 좋은 영화
딱 6점이 적당할듯.너무 졸작에 연기력도 없고.큰 액션도 없고.돈아까움
오늘 보고왔는데 긴장감이 없어 많이 아쉬운...
악평이 많아 각오하고 전작들을 복습해갔는데 정말 재밌게 봤습니다:>
별 1,2개 주신분들은 이영화에 반감이 있는 것 같아 보이네요.
긴박감이 조금 떨어진다..
재밌었다. 마무리가 아쉽다.
평점이 왜이리 안좋지 .. 볼만하던데
배우가 마음에 들어서! 최고다. 교훈은 전쟁중에 못된짓말자
전쟁이 낳은 살인자.. 마무리가 영~ 별로..-ㅅ-
전쟁의상처가 가져다준 비극적 살인마?~
한니발이란인물에대해 알고보던모르고보던 평범한스릴러 이상도이하도 아닌영화
소재와배우는 좋으나 평범한 전개..긴박감 부족.. 그냥 영화!
잔인한거 좋아하는 사람 강추~글고 내용은 약간 어설퍼요;
괜찮은 재미와 볼거리도 만점
전 재밌던데요..;
안소니홉킨스였을때가 최고였는데...1점준인간들 한니발에 대해 모르는사람들
치명적 매력은 어디로? 그가 왜 인육을 먹게 됐는지만 알게된..
이런 영화도 있구낭..ㅋ
렉터 연기만 볼만함. 11주 박스오피스 1위?? 거짓말 같음. 비추~!
전쟁전범들의 최후!! 일본은 어떻하나?
나름괜찮았다,반전도그정도면뭐,,단,공리의영어듣기평가수준의연기만빼고,,
피터 웨버. 전업필수
잼있음
어설픈 오리엔탈리즘은 제발 그만봤으면 싶다. 두 배우만 멋있음 -_-
흡입력 하나로 8점이상 갈 영화다 공리 연기가 최악이라 글치
내용만으론별로 / 하지만 주인공 두명은 좋았다
상업적으론 재미가 있긴한데..한니발 맞아?
한니발이 왜구가 되어버렸네 ㅋㅋ
가스파르 울리엘 연기 볼만했음
박사님의 과거..별거없음
나쁘지않았다... 오히려 오리지날보다 괸찮았다
가스파르 율리엘 썩소 짱! 10점은 아니지만 너무 평점이 낮아서..
렉터 시리즈중 최악이다~~~공리때문에 1점준다~~
이거만든새키 다나와
레드드래곤 마지막 장면에 안소니홉킨스의 그 마지막 눈빛을 나는 아직도 기억한다...
너무잔인해ㅜㅜ근데한니발은잘생겼따~ㅋㅋ
한니발 렉터가 왜 그리 되었는지 궁금하다면.
잼있다
렉터 가문의 역사
공리 누님 보는것 만으로 10+
한니발 라이징
별로지능적이지않네무슨2차대전끝나고호구를다걸치고유럽에서검도를하냠
데이트하다 본영화 왠지 분위기가..에이 걍10점줘..
안소니 홉킨스에 비해 포스가 너무 떨어지는 어린 한니발...
렉터 시리즈의 기대를 한번에 무너뜨린
볼만했다!
여전히 잔인하다, 하지만 더이상 한니발이 무섭게느껴지지않는건...
공리가 왜 점점 더 예뻐지는 겁니까? 황후화에 이어 눈을 뗄 수 없네요.
아 공리 좋다
내나이 15살 공리이모에게 끌린다...
한니발과 공리의 카리스마만 볼만했다.
난 공리밖에 안보여 ^^
사람이 느낄수 있는 분노의 끝을 보게되는 영화 최고네요...
한니발 시리즈중 가장 졸작
남자 연기 정말 잘 해... 소름끼치는 연기. 난 재밌었는데
박수칠때 떠나라는 말이있다..
전작에서 보여준 렉터의 카리스마도 내용도 아쉽지만 킬링타임 정도는 되는듯
시리즈중 최고..역시공포영화와스릴러의접목!!
오히려 과장된 유년시절? 같은 느낌;;
주인공 과장된 표정연기와 어설픈 일본풍만 빼면 꽤나 잘 만들어진 영화다
졸 재밌는데? 다음편은 레드드래곤이다!
젊은 한니발역의 가스파르 울리엘도 멋지고, 잼있었다.
[한니발라이징->레드드레곤->양들의침묵->한니발] 얼마나 매력적인지
1점도 아깝다... 동감입니다. 잔인하기만 했던 잔인하게 지루한 영화.
절대 보지마세요.보고후회한영화,잔인하기만하고전혀내용이없는영화였어요!
한니발 라이징 사실 이름만 보고 [..카르타고의 한니발인줄 알았다....
공리의 매력점수 10
역사상 가장 지능적인 살인마는 직쏘.
시리즈중 최악. 허나 봐두어야할 작품.
악마들끼리의 살육전..정의(?)의 한니발 승
조금은 무섭길 바랬다...
주연남자배우의 흡입력이 가장 돋보이네요~
기대가 크면 실망도 큰법
젊은 한니발은 멋있지만 너무 많이 밝혀져서 신비감과 카리스마가 떨어짐
내가 어렸을때 당했으니 배로 갚아주마 이내용.. 더 이상없음
생각보다 잼있음.
대체 왜 랙터3부작도 안보고 보는거냐??
재미있어요~연기가실감나서재밋는거같애여~
왜? 난좋았는데.. 렉터연기죽인다ㅋㅋㅋㅋ
남자멋있다ㅠㅠ잔인한걸기대했는데...별루ㅎ극장에서보긴ㄴㄴ
전작의 명성을 다 깎아먹는 논리부족의 복수극!
재밌긴 하나 한니발 시리즈 를 망친듯 하다.
역시,,, 니발횽 ....
삭제된 장면이 너무 많아서 내용 연결이 자연스럽지 못한점이 아쉽습니다.
괜찮은데?! ㅋㅋ 볼만함.
삭제했어도 여전히 쓸데없이 잔인. 뻔하고 지루한스토리,망한 캐스팅
볼만하긴 한데 한니발시리즈다운 재미는 없음...
단순한 복수 이야기. 완전 부조화 캐스팅~
양들의 침묵과 전혀 상관없는 액션 영화
공리는 10점 가스파르는 8점 영화는 4점 메시지는 0점
뒤의 내용이 너무 쉽게 예측된다.
화끈한 복수~대박!복수는 한니발것
예술적이고 창조적인 살인은 없었지만 그래도 볼만했다..
전편의 포스는 느껴지지않지만, 나름 의미있는작품
지루하기 짝이없는영화 양들의 침묵시리즈는 다 쓰레기국
한니발시리즈중 최악 남는게 없습니다. 시간 때우기 정도의 영화입니다.
한니발시리즈중 최악 안보는 것이 좋음. 궁금하다면 어쩔수없지만...
한니발 스리즈중에서 최악인듯하네요 ㅡ.ㅡ
이건 영화를 본러간것도 아니야 자러간것도 아니여~=_=;;;
재밌게 봤습니다....ㅋ
별로였다
한니발 스리즈와 별개의 내용 한니발은 없엇고, 섬세함이 부족햇다
진짜재미없다. 복수영화중 최악
예상보다는 괜찮았던 작품
복수밖에모르는 어린 한니발!! 하지만 나이가들수록 점점 지능적으로..
양들의 침묵 시리즈 nono~ 그냥 외전
양들의 침묵 시리즈의 완결판......
저는 정말 괜찮게 봤습니다~ 주인공도 멋지고^^
장르가 종합영화인가요?
재밋었는데..
정말영화값아깝도다ㅠㅠㅠㅠㅠ
주인공은 한니발 랙터가 아니라 인육뜯어먹는 미치광이 살인자
평이한 내용에 자극적인 장면을 넣은 영화. 시간 아깝다.
극적전개가너무단순하다약간의협박에다른사람사는곳실토하고죽고... 흠
한니발 렉터 하앍
결국렉터의과거를통한살인의합리화일뿐.일종의복수극
스릴없이 잔인함만 있는..
죄민수같은 렉터... 그럼 웃기기라도 하든지...
니발이 인육을먹게된것이 슬펏음 ㅡ_ㅡ......!
하니발의 올빽 포스 대략..원츄 ^^;;;
무척 졸린 스릴러...
평점 6점 이해 불가 -_-;; 화려한 복수극 맘에들었다 ㅎㅎ
허허 이것참 주인공 연기는 잘하지만 왜캐 지루한겨 넘겨봤다..
어린한니발때문에5점준거다.정말영화제목이아깝다...실망이었다이거지...
졸라 재밌었다 ~~!! 공리 굿굿
누구든지 복수하게 된다. 숙모와 뽀뽀해서 -1점.
지적인 살인마 렉터를 복수에 집착하는 무능아로 그림...
모야 .... 한니발라이징 괜히 만들어서 욕만먹네 ㅋㅋ
그도 동생을 먹었다! 그 사실을 알고있는 놈들을 죽여야만 했다!
전편들의 해답
가장 지적인 살인마????
단순하게 보지만 말고 깊이 생각해보시길....
너의 썩소는 최고였어...!!
한니발 시리즈를 아시는분들이라면 최고의영화!!!
돈이 아까운걸 아시는분에겐 8000천원짜리 커피 드시는쪽을 추천
완전 한니발 시리즈를 깨는 작품.. 중간에 사무라이정신너무웃김
내가 이거 왜 보자고 했던 것일까 -_- 후회중..
기대를 너무했던가 화가나네...
한니발씨리즈를받다면 잼이게봐을것이다!!눈빛연기무서움!!
성인 한니발의 표정연기에 매료된다면 섬뜩함 제대로 느낄 수 있음.
한니발시리즈보고 이거보면 완전 어이없다 이건 뭐하자는건지
나는재밌게봤다극전개가억지로눌러담은듯한느낌
화면은 캄캄하고 내용은 깜깜하고..도대체 왜 돈을내고 바야하는지..
제목이 아깝다에 동의ㅜㅜ 전작이너무
이게 한니발이냐??? 걍 킬링타임용이다
걍 그래요 한니발 팬들은 보시고..나머진 알아서 해요
좀 더 잔인했었으면. 어린 한니발은 마음이 여렸다~ 비쥬얼이 약한 영화~
렉터 쵸낸 잘생겼다ㄷㄷ
렉터역 굳乃 전체적으로 좋은 영화였다. 소설이 원작이라서 스토리도 탄탄하고.
난 좋던데!!!!!!!!!!! 두번봤당..ㅋ
OO전문가평점 미녀는괴로워같은건 잘주고 좋은영화는 잘 안주내
렉터의 아픈 과거를 볼 수 있어 좋았다
굿~~한니발의 아역? 정말 멋지다.
그냥 킬링타임용~
크크크 10점주는건 오로지 가스파르가 좋아서야.. 크크크
별로임....
한니발이랑은 상관없는 내용?걍 복수극/그치만 주인공 너무 섹시하다 - -
그냥 답답함없이 뻥뚤리는 영화... 스릴감은 떨어지지만...
그냥 그렇다 라는 표현이 가장 적당한영화 .
그냥봤다..단순한 내용
가스파르 울리엘의 살기있는 연기에 한표- 그러나 뭔가 아쉬웠음.
나는 정말 재밋던데.......ㅡㅡ 양들의침묵 다들 안봤나..
집에서 보길 다행이다!ㅋ
산만한 전개에 어색한 일본여자-_- 한니발시리즈에서 빼고 싶다.
제목만 한니발이네...ㅡㅡ
정말 공리는 왜 나온거야...갑자기 중간에 등장해갖고..
여동생이 죽고.. 한니발의 마음도 죽었다...
재밌다~ 볼만한데!!
볼만한데~
정말기대이하다 . . .
B급 비디오용인것같아요...허접해요 사무라이 한니발
한니발의 탄생과정을 지켜봤다 두뇌플레이는 아니지만 좋았음
원작의10000000000000000000분의 1도 못된다
양들의 침묵에서 느껴지는 무거운 분위기는 느끼진 못하겠네요.
1편에비해카리스마스가떨어지나다른영화로보면괜찮음
잔인해서 스릴은잇는데 .. 스승의은혜만큼 잔인하진안쿤 ㅋㅋ 재미도그닥;;
한니발 첨 봤는데..ㅠㅠ 잔인했지만.. 나름 -_-..
볼만하구마~
그냥 볼만했음 배경구도가 그럴듯함
양들의침묵,한니발을 본사람은 이해,재미지만 안본사람은 재미없으려나?
10 + a 한니발의 어두운 과거를 실감나게 그렸다.
살인마 렉터의 슬픈 이야기....
흠 긴장감은 있지만 내용이 영.. 별거없구나
원작보면 욕나옴
멋졌어요.
진짜내가평점5점이라도주는건..젊은렉터얼굴때문이다.정말..내용..너무했다
스릴러를 모욕하지 마라
악마탄생의 당위성이라고 하기엔 좀 약하다란 생각..렉터의 카리스마에 비해
남자주인공 완전섹시초절정미남 와우 눈이즐겁네진짜
이게 의문의죽음? 양들의침묵의 마지막편? 마지막에 어설픈 반전인가?
그렇게 잔인하지도 않다 광기어린 모습.. 마지막의 약간의 반전
한니발의 명성때문인가? 영화는 보통이였지만 왠지 카리스마가 느껴지는군~
나도 같은 입장이라면 저렇게 할찌도...
오우! 평점때문에 기대를 안해서 그런지 꽤 재밌는데요
화려하진 않으나 잔잔한 죽음의 서곡이랄까? 캐릭터에게 충분히 흥분되었다
굿!!
허구에 존재하는 가장 위대하고 강력한 인물, 렉터.
이거 진짜 한니발 시리즈라는 이름에 먹칠을 하네~
재미없는영화~
남자주인공의 연기 아주 인상적임
2점도 아까운 영화입니다..
결말 장난하냐 긴장감 조성이라는게 존재 하지않아;;
Wow!!!
양들의침묵에비해,,,실망,,
초중반은 재미있었는데 갈수록 실망
시리즈를 첨봐서 그런지 잼있었음..
나름 괜찮았다.
가면은 왜 나온거야?
생각보다 볼만하다..잔혹하면서
안소니 홉킨스가 완성한 한니발의 환상이 모두 깨져버렸다 망할영화
우리 공리언니....언제까지 일본인역할만 할꺼니?
난 또 가면쓰고 킬링하는건줄알았는데 그게 아니네..볼만함
주인공의 연기력이 정말 돋보입니다...
한니발 렉터와 공리라는 상품성을 빼면 3점도 아까운 호러무비, 매우 뻔하고 지루하다
잔인한 복수의 연속....그리고 머가있을까.....
남자주인공이멋있어서점수줌.아님점수없음
아..내가 남주인공 봐서 사점 준다
서서히날긴장시킨다.상영시간이짧은건나혼자?
안소니 잊고 보면 볼만하다. 형만한 아우 없다.
'안소니 홉킨스'가 그리움;; '한니발렉터'란 이름만으로 설레이는 영화
두시간동안 까~만 스크린만 보는듯
배우들의 연기와 분위기는 아주 좋으나어설픈 오리엔탈리즘이 영거슬린다.
반전을 추가햇으면 10점짜리 영화
연기 좋았고, 내용도 좋았지만.. 왠지 아쉬운..
역시 최고
good
실망에 가깝지만 또 다른 시리즈가 기다려지는 이유는..?
복수에너무많은초점을맞춘듯,주인공연기는좋았지만 한니발렉터의캐릭터포스는죽었다
날 긴장시켜줘 ㅠ;`
괜찮은듯...
공리는 왜 나온거지ㅡ.ㅡ;;
와이리 재미가 음노 ?
안보는게 나을뻔..원작과 연관없담 안봤을텐데..
살인을 하고 싶은 충동을 느끼게 함~
양들의침묵 시리즈라는 것에만 의미를 줄수있는영화 그 이상은 아무것도없다
가스파르의 연기는 멋지나 보여지지않는 잔인함이 부족한연출
기대이하... 예고편만 화려하고 기대하게 만든 영화 -_- 정말짱나!
재밌잖아..... 요거요거
전편의 시리즈에 먹칠을 한것 같은......
임팩트는 약했지만 한니발 전체스토리에 개연성을 부여함.
볼만함...
공리가 너무아름다웠음.. 주인공 썩소가 맘에들어서 7점.스토리는 5점
양들의 침묵의 치장된 인육먹는 살인마가 아닌 인간적이고 매력적인 살인마!
별루다 스릴러가 전혀 없다
머 하다가 끈나는이유는먼가? 대실망..
단순 잔인 복수극 에 불과 아쉽다 한니발
한니발 렉터 그 이름만으로도...
젊은 한니발은 늙은 한니발을 못따라간다.
액숀극으로 변했네
한니발 렉터 나오면 무조건 10개!
매력적인배우알게됐지만.시리즈탄생의어설픈설명같아.별로..
전작들과 비교해, 색다른 분위기..
잼있다
기대하고봤는데;;;;역시 예고는 믿을만한것이 안되는;;;ㅋ
성선설에 바탕을 둔 영화~
책으로 읽는 것과는 다르다는건 알지만, 하지만.. 이건 아니다.
잔인성 외는 영~~, 원작와 감독을 더럽히는 아류작!
영화는 복수부분을 보여주기만 하지만 어느정도 반전과 주인공연기쩔었음
비기닝이지만 단순 복수극에만 초점을 마춘듯
미안하지만 한니발시리즈 중 최악...
진짜로 이영화 왜만들었니?
전작과 전혀 상관없는 아류작
앞시리즈를 안봐서그런지 정말 최고다 레옹보고 바로 이거봤는데 레옹따윈
재미는있지만..단순한복수극...
아직 어린 한니발...
뭐 시리즈 즐길려면 이런 과거도 만들어 놔야 하는거겠지.
생각보다 정말 잼있었다.
젊은 시절의 한니발만으로 의미를 둬야 할 듯.
공포의 대상이 '나'이기때문에 스릴을 느낄수 있다.
공포의 대상이 '나'이기때문에 스릴을 느낄수 없다.
시원스런 복수극.재미있다.
한니발을 있게 한 커다란 마침표.
잔인성 좋아한다면 추천.적어도 아류작은 아니다
이한편의 영화만 본다면 별루다.하지만 한니발시리즈물의 1편으론 좋았다
충분히 볼만한 영화.. 내용은 어렵지 않으나, 초중딩은 이해 못함.
허무한 엔딩...그냥 복수일뿐??
제목 값 못하다
렉터박사는 위대하다!!!
젊은날의 한니발은 그저 단순한 살인마에 불과했네요;;
그냥 살인마!
한니발을 보고 바로 보니깐 렉터에게 더 집중되서 매우 재밌었음...
정말 괜찮은 시리즈물~
잼있는데 평점이 왜이렇지? 정말 잼있게 봤음
정말 오랜만에 괸찬은 영화를 봤다...
한니발 렉터 시리즈를 다좋아해서 그런지 무척잼나나네욤^^
대부분의 프리퀼처럼 오리지날에게 누가되는군.
쾌감 실감 스릴 와 이만한거 어디있나?
이건 아닌거 같다~!
평보다는 볼만하구먼....뭘..
한니발이 살인하는 이유. 그러나 설득력이 부족
한니발 시리즈를 좋아해서 그런지 무척이나 재밋다~
볼만하다 한니발 너무 잘생겼다.
악역을 하기엔 넌 너무잘생겻다 약간아쉽네
남자 배우만 볼만함
이야~카타르시스 느껴진다~정말 잼씀~한니발 배역도 간지나고ㅋㅋ
썩소의원조동감..킬링타임용..
그렇게재미있지는않은데복수의칼을보여주는영화
Wow, 향수못지않게 정말 잘만들어진 영화이다.
한니발시리즈에빠져있다면야물론잼있다!!젊었을때복수혈기에 살인마처럼느껴질수도
애가 넘 훈훈해서 나쁜 느낌이 없다, 악한게 매력인 한니발인데
끝마무리 빼곤 괜찮은데?
남자배우 빼곤 건진게 없다. 일본인 역할의 공리는 너무 어색해.
한니발 시리즈중 최악의영화
한니발렉터 썩소 강추 !
간지의 정점. 강력추천.
어렸을때 영혼이 죽었다고 했지 -_-
그런데 경감이 한니발이 어렸을때 죽었다고 하지 않았어요?
양들의 침묵,한니발,레드드레곤에 먹칠을 한 영화..안 만드는게 나았다..
안소니홉킨스의 카리스마 가득한 광기어린숙련된 눈빛연기를 담아내기엔 역부족
렉터의 성장배경을 복수로만 몰아세운것 같다
그 시대적 배경의 충실한 묘사.. 복수심에 대한 관객 전달도가 높았다.
그냥 복수한다는 내용뿐...
완전 이거 평점 말도안된다 최고최고 진짜 최고
징그러운 건 싫은데..
아 손민섭 정말 OO나드셈 --
좋은 원작을 긴장감 없는 스릴러로 만드는 것도 희안한 재주
서스펜스도 없고, 그렇다고 센세이셔널한 장면도 없고...
소름끼치는 살인행동이 흠칫 놀라게 했다....
연기 잘한다.. 잔인한 OO
뭐 그럭저럭.. 한니발의 연기는 괜찮은듯.. 기품있는 살인마다웠슴...ㅎ
주인공이 잘생겨서..ㅋㅋ
글쌔.. 뭔가 많이 좀 아쉬웠지만 재미있게 봤기에..
왜이러냐.... 이러지마... 아 카메라 왜케 어색해... 0점없냐..
씨리즈중 단연최악.양키들은 아시안인들 다똑같이보이지?
정말 기대없이 본 영화인데,,,잼났음 ^^
한니발 렉터박사..양들의 침묵부터 꾸준히 봤는데 이제 과거가 드러나는군요
살인이 멋있게보이는영화다 -_-;;;아러면 안되는데
최고의 스릴러. 굿
공리 여전히 이쁜거 빼고 하나도 볼거없네
어떻게 얘가 무섭게 자랄 수 있는 거지? 양들이 비웃는다.
이건 렉터가 아니야;;
기대가 컸던만큼 실망도..ㅠㅠ
아 화끈하다...여동생을 먹은 전범을 처리할때 황홀감을 느꼈다...크크크
베트맨 최근작처럼 사무라이를 끌어들이는게 맘에 안듬
살인마가 너무 멋있음.....아흑!~~
단순명료한 복수극일뿐... 그나저나 렉터박사에 사무라이가 웬말이냐...
공포 스릴러 치곤 점 긴장감이 떨어지는 영화..
한니발 렉터의 시작이 고작 동생에 대한 복수였다니..허접한 라이징
공리젓가슴만 생각난다. 줄거리의 개연성이 없어
기대가 컸는데, 별로 잔인하지가 않음...
한니발이 대놓고 보여주는 살인에 대한 이유를 듣는순간 소름이 쫙~
생각 외로 재밌었음. 주인공 잘생겼어~ㅋㅋ
재밌엇는데 근데 착한놈이누구야 ㅋㅋ
누가 착한놈인지 ㅎㅎ 암튼 볼만 했써요
렉터의 첫 시식은 자기 동생이였나..잼있었슴
생각보다 재미없다 얼굴만 잘생긴 배우 긴장감하나도없음
울리엘 진짜 영화배우라는 느낌이다. 표정과 눈빛..훌륭했다.
젊은렉터 잘생겼으나 보는내내 어색하다
안소니 홉킨스가 안나오므로 무효!! ㅋㅋ
공포영화라기 보다는 스릴러로써 괜찮은 영화. 사무라이 그건 좀....
울리엘의 연기가 홉킨스의 연기에 OOO 않았다
긴장감 하나도 없고 개연성 부족 공리만 먹고 싶었다.
한니발 시리즈라는 점을 제외하면 꽤 그럴싸한 스릴러 영화
그냥..공리때문에..넘어간다...참.......진짜......심했다...
이정돈 봐줘야지
나한니발좋아하는데...실망스럽다
재미는있지만 지루하다 마지막에 흐지브지....급결말황당
이제부터 시작인거다!
스토리도탄탄하고내용도재밌었다~!!!멋진작품~!!
미샤의 웃음소리가 떠나지 않는다. 감탄나는 전개와 절제된 연기력까지!
그리고 레드드레곤,양들의 침묵보다 럭셔리해진 가면! 맘에든다 ㅋㅋ
울리엘 때문에 10점 ㅋㅋㅋㅋ
렉터 탄생의 비극을 볼 수 있다는 것만으로도~
이게재미없다면,다른한니발영화는 얼마나재밌다는거지? 오늘 봐야겠다..ㅋ
한니발 탄생이 너무 궁금해서 봤으나 왜만들엇지-_-;란생각만
설 익은 한니발의 떠오름. Rising ... 시리즈를 좋아한다면 무조건
가스파르울리엘하나만으로도 빛이난다
갠적으로 한니발 시리즈를 좋아해서 ㅎㅎ
검도하는장면은 넣지말았어야;; 그래도 한니발의 과거를 본 것만으로도 만족
볼만하구만 뭐..ㅎㅎ
한니발 렉터가 나오지 않는 영화
한니발의 유년기는 전부터 알았는데, 청년기의 줄거리가 OOO기
별개의 영화같다. 게다가 코믹+첩보액션이 되는 영화다
한니발렉터는 어디갔는가!!!!!!!!!!
명작 한니발시리즈를 마지막에 망치는 졸작
홉킨스옹을 내보내줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한마디만.왜만들었어요?
스릴러도 아닌, 그렇다고 드라마도 아닌, B급 잔혹 액션영화?
kenshin3686
한니발시리즈중에서젤OOO...긴장감제로..공포맞나???잘뻔
내용은 뭔가 호기심을 유발했지만, 끝이 너무 허무했어.;
남자주인공은 잘생겼으나 그외에는 딱히..
긴장감이 없다..
그냥그랬음
충격적인 한니발의 과거...개인적으로는 한니발 시리즈중 젤 재밌었다...
눈에는 눈을 또 실천.집요한 추적과 보복 살인.좌빨도 똑같이 당할 것.
한니발 렉터...킬빌영화의 주인공이되다
아무리 훌륭한 연기가 있더라도, 지능적인 내용이 없으며, 잔인함이 없어진..
마지막 개허무하다. 무라사키 실크가운위로 튀어나온 OOO빼곤 볼게 없다
볼만하네요 ㅎㅎ
나도 좋았는데? 스릴있는 복수극! 반전같은건 없구요
너무 울궈먹으면 가치가 떨어진다..
시리즈 중 제일 별로..
'과연 누가 더 사악하고 추악한 괴물일까?'라는 의문을 갖게끔 하는 영화
난괜찮앗는데.......ㅡㅡ
너무 뻔한 스토리는 영화 내내 보기 불편했지
처절한 복수극! 다음작은 한국의 박찬욱 감독이...
남자 연기력에.. 한 표;;
죽일라면 스릴있게 죽이란 말이야,
잼떠만 한니발 짱
할리우드 복수극으로서는 볼만한 영화다.
아,.소름끼친다.남자배우 어린나이에 그런 눈빛이..섬뜻해ㄷㄷ
이 영화와 소설은 만들어지지 말아야 했다. Dr. Lecter가 평범한 살인마로 전락.
그의 젊은 시절,. ㄷㄷ
긴장감,스릴 없었고 잔인함만남았다.. 남자주인공외모 하나만 괜찮았음
아쉬운건..양들의 침묵과 같은 느낌이 안든다..잔혹하기만한..
잔인하고 재밌었다.
불쌍한 주인공 , 정말 불쌍하다
가스파르 울리엘에게서 안소니 홉킨스를 느낀것만으로도 만족..
가스피르 울리엘 연기력 하나만큼은 10점이다,
감정을 잊어버린 한 사내아이의 무서운 살인이 시작된다.
너무재미있엇다 장난아니게 살인미소 무섭다 ㅋㅋ
아무런 감동도 얻을 수 없다
가스파르 울리엘 썩소에 점수준다 살인마의 웃음 같다!
렉터라는 몬스터가 생기게된 배경...살인본능을 일깨워가는 주인공~!
전편들이 너무 완벽해서 스릴감도 없고 약간 진부한느낌
가스파르랑 공리땜에 7점, 스토리는 개OOO
괜찬은데 ㅋ 가스파르 울리에 목소리 캐간지 ㄷㄷㄷ
홉킨스가 쌓아올린 시리즈의 명성을 완전 침몰시키는구나..반전은GOOD
공포영화는 아니다. 공리때문에 8점. 스토리가 좀 밋밋해
...갸스파르 율리엘...아아....하악하악
그냥 볼만함.
보다가게임함
스토리가 왠지 좀 아쉽지만. 주인공의 연기는 맘에 드네요ㅋㅋ
초반 전투장면 하나는 실감나게 찍어서 7점 주는거다
공리라는 분 원래 중국분이신데; 좀 기분나빴곘어요 중국사람들이본입장에선
공리만 돋보이더만요...
한나발=안소니홉킨스 라고 각인이되서 캐릭터의 오싹함이 부족
보다가 지루해서 잠들었네요.
꽤 볼만한데;;
가르파르 울리엘..니넘 떄메 7점준다. 전편에 비해 넘 딸려 ~!!!
한니발 악마성의 탄생과정이 이채롭다. 후반부 복수극으로 치중한게 아쉬움.
동양인이(고모) 한국인 이었어야 흥행하지 감독 빠가야로!! 일본애를 왜써
대사 하나때문에 8점으로 상승
가스파르 울리엘의 발견이랄까? 엄친아 같은 녀석!!!!!!!부러워!!!
괜찮다..
가스파르 울리엘 때문에 점수 먹고 들어간다...왜그렇게 멋있는거니...
가스파르 울리엘.. 정말 멋있다!
조금 잔인하긴 했지만 재미있었다... 볼만했어
가스파르 울리엘이라는 배우를 발견하게 해준 영화!
레드드레곤이 기대 되는군 ㅋ
괜찮았다..남자의 광기어린눈빛과 스토리가 맘에 들더군..
한 소년의 비참하고 잔악한 성장기.. 잔인한거 싫어하는분은 비추
이미 봤다는 사실을 영화 끝날때쯤 알았다..
한니발 렉터라는 이름에 성공적으로 똥칠하신것을 축하드립니다
끔찍한 환경은 잠자는 한니발의 본능을 깨웠을 뿐
공리빼곤 아무것도~ 낳씽
공포스럽진 않지만 그럭저럭
인상적인영화 , 재미만을 찾는사람들은 코미디프로나 보시길
주인공이 잘생겨도 아무 감흥없는영화는 질색.....
다시금사람에대한생각을하게끔하기에.
죽을놈들 다 죽었다... 넌!
명작 양들의 침묵을 봤다면 보자.but 꼭 시간이 많이 남을때만 보길.
10은 뭐냐... 쥔공 얼굴 점수 매기기?... 밸런스를 위해 1점.
난 진짜 잼있게 봤는데 점수가 별루네;;
전쟁의피해자와히로시마원폭의피해자가동병상련.서양인도역사의식개
주인공은 잘생겼지만 광기어린 살인마의 공포가 부족하다보니 재미가 뚝
이건 평점이왜이렇게 낮은가 명작이다
영화 괜찮은 편인데 양들의 침묵의 짜임새에 밀려 별점이 낮은듯^^
전작들이 강한 심리 스릴러 영화여서 그런지 이번작은 전작에 비해서는 실망
2001년판 한니발의 후속작이군..양들의침묵 계보로는 역부족
좋은영화
아 존 나 재밌 구만
한니발 rising....? 옜다 한니발 sinking이다.
전작에 비하면 실망스러운게 사실..
양들의침묵을 부추기는 꼴받게안난다 그만좀 나와라
보조개형님이 가르시아가르시아
괜찮았던 영화. 남자 주인공 넘 멋있고, 공리도 진짜 매력적이었다
나이를 잊은 공리 초섹시하다. 이거보고 공리 전작들 다 소장했다.
긴장감짱.근데 무섭지만 한니발 왜케 멋있는겨'~
괜찮네... 평점 너무낮아서 10점 준다. 네이버 평점 신뢰도 D-
영화보는수준이 높은냥 까대는 애들때메 네이버평점보면 영화못고른다
전작들에 비하면 한참 떨어진다. 그리고 한니발이 아니라 하니발이다.
그렇게 무서운건 아니지만 라이징이라는 타이틀을 붙이기엔 딱
주인공이 너무 매력적인거빼곤 그닥 무섭지 않음..
글쎄.. 기대이하?
재밌네요.날 닮은 꼬마애가 나와서 더욱..
절대 잊지 못할 작품! 책은 책 나름의 매력이 있고 영화는 영화나름의 매력이 있다!
초반엔 완전 재미;; 점점 다운다운 잘생긴건알겠는데.사실. 그냥그렇소~
토마스해리스는 이 작품을 만들지 말았어야 했다!렉터의 매력은 이게 아냐!
주인공 잘생겼다. 재미있더구만 평점이 낮네.
가스파르울리엘 얼굴보느라 ..♡
양들의침묵, 한니발, 한니발라이징... 최고의스릴러물
한니발 시리즈에 먹칠을 해도 유분수지...
원작때문에 낚인사람?
오~~ 쉣!! 실망스런 영화.... 비추
전쟁으로 상처입은 소년이 자라서 원수를 갚는다는 설정이 무서웠지만, 연민이...
렉터 박사의 한맺힌 사연을 굳이 알필요가 있었을까? 긴장감 없는 단순 복수극인것을
말그대로완전체'한니발'로가는영화
뭐 나름대로 렉터박사에 대해서 조금이나마 이해가 되었으니
긴장감도 없어 재미도없어 어색해 주인공 썩소도 어색해 다어색해..ㅠㅠ
영화도 영화지만 주인공 왤케 멋있니 ㅋㅋ
빠져드는 몰입감...완벽한 스릴러...!!
생각이상 재밌었다.. 약간의 잔인함도 있었지만... 주인공 남녀의 모습 모두 좋았음..
재미있고,잔인하고,슬프다!!
잔인함을공포로내세우는영화는역시한계가잇어..더군다니이런복수극또한.단순해.
가스파르 아님 안 봤을 영화
흐미 그래도 점수는 주겠다
그냥 볼만함 ㅋ
한니발시리즈 최신작치고는 많이 떨어집니다. 내용도 좀 동떨어집니다.
기대하고 봐서그런지.. 별로;;
주인공 존나잘생겼다 주인공 존나잘생겼다 주인공 존나잘생겼다 주인공 존나잘생겼다
가스파르 진짜 잘생겼다^^ 예상만큼 잔인하지도 않았음
잔인한 복수 하지만 공감되지 않았다.
잔인하게 웃는 모습 너무 멋있어요. 안보면 후회해요
볼만함
주인공이 연기를 잘하더라
라이징으로 시리즈의 스타트를 끊은 나에겐 울리엘의 연기는 굿!
전쟁의 비극인지 살인마의 탄생인지 분간이 안가는 주제지만 멋하나는 잘들였다
한니발 렉터 박사의 기괴한 특성을 설명하기에는 한참 부족하다
굿 ㅠ_ㅠ
아 잘잤다 ~
가스파르 울리엘 목소리도 너무 멋지네요!!!!!!!!
평면적인 스토리와 캐릭터들...따분하다.
게이샤의 추억의 공리가 출연한 것 빼고는 별로 기억에 나믄 장면이 없네요;
그냥저냥 재미있었다. 공포 스릴러를 기대햇다면.. 실망할듯..
괜찮아요! 재미났음
나의 한니발은 어디에? 가스파르 울리엘. 뉴페이스라 눈은 즐거웠다.
흥미진진한내용과 가스파르 울리엘의 기막힌 연기 최고다.
액션영화로 종지부를 찍은 한니발 시리즈.
가스파르 울리엘 연기 좋네요..
ㅋ 재밌던데
그냥 그럼
왜이리 평점이 낮을까? 보는 내내 흥미롭고 손에 땀을 쥐게한 스릴러물..
미래의 주인공 한니발과 매치가 힘들다.
재미따 이런종류 영화 넘 조타 ㅋ
아니 아니 독일군은 악인이고 일본인여성은 착하게 그려놓냐???
-_-봤는데.. 이거뭥미ㅡ,ㅡ 스릴도없고ㅠㅠ 난별루였삼.....지루뽕뽕 ... ㅊ
헐리우드 역사상 가장 지능적인 살인마, 한니발 렉터... 그의 숨겨진 과거
공리 이쁜데?
기대가 컸던만큼 실망감도 크게 돌아왔다.
지루했다................
한니발 라이징, 레드 드래곤, 양들의 침묵, 한니발 모두 재밌음
나로서는 그전편들을 못보고 한니발 라이징을 처음으로 본것이기에 그럭저럭 볼만했다
나름 괜찮게 봤다
그냥 볼만했음 딱히 잔인하지도 않고 ......가스파르 울리엘!!!!!ㅠㅠ
안소니의 오리지널 한니발 캐릭터의 카리스마에 발끝에도 미치지 못했다
볼만
무엇보다 배우가 정말매력적이였다는거
일본이 소재라는게..;;.. 뭐 차별은 아니지만 왠지 동양소재로 일본만쓰는듯...
진짜 재밌다 근데 주인공 썩소가 쩌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후속편으로 갈수록 재미는떨어지지만.. 역시 한니발시리즈는 짱짱짱@@@
주인공 심리에 공감도 가고, 복수극도 세련되게 풀어냈는데.. 뭔가 부족해 보이는 건?
한니발렉터를 돌려줘............
흥미진진하고 한니발의 과거를 볼 수 있어서 좋았다
단순한 호러물이 아닌 시리즈물중에서도 내용연결이 훌륭하다.
가스파르 울리엘, 리스 이판 연기 작살, 둘다 소름이 돌음 ㄷㄷㄷ
짜임새도 훌륭했고 전혀지루함없이 2시간이 흘러갔다
젊은 친구도 연기 잘하던데.
가스파르 울리엘한테만 눈이 감 나머진.. 글쎄?
아직 알 속에 잠들어 있을 뿐인 한니발 렉터
책두 별루구 영화두 별루구 한마디루 꽝!~
공리출연이 반가왔고 남주인공 연기 괜찮았다.
아무리 과거이야기지만 왠지 이전 시리즈와 많이 어색한 느낌이다.
이 청년이 한니발이 확실한가?
한니발 그 이상도 그 이하도 아님
쓰레기 ㅋㅋ 시리즈 말아먹는구나~~~
한니발의 성장기? 궁금한 건 그게 아닌데..
볼만했다.
배나온 안소니보다 울리가 훨낫다!재밌고만 평점왜그랴!
주인공 멋짐
울리에연기는 굿....공리캐릭터는 영화내내 겉도는느낌..
6.83이라곤 하기엔아까움 한니발의 커가는모습 약간의 감정이보이는모습 재밌다
주인공의 압도적인 표정연기와 이 영화의 전반적인 분위기와 잘 매치된다.
소설도 별로였지만 영화는 더한다
평점 왤케낮지? 한니발의 성장이야기로 딱좋던데.. 배우가 잘생겨서 질투하는겐가ㅋㅋ
스토리가 인상적이고 가스파르 울리엘이 잘생겼는데 연기까지 굿
소름끼치는 연기력과 흡수력
가스파르울리엘 연기 소름끼쳣다..
양들의 침묵 한니발 보고 좀 배워오던가. 배우보단 감독 문제인 듯.
나쁘진 않은데... 뭔가 찝찝 -_-;;; 뭘 전하려는지 모르겠음..........;
가스파르 울리엘의 썩소가 최고였다. 적당하게 잔인하고 적당한 템포로 볼만한 영화!
꽤 볼만했다... 카스파르 울리엘 연기력 최고!!!!!!!
굳!!
나름 괜찮았다..ㅎ
전 시리즈는 못봤지만 눈을 뗄 수가 없게 만드네요 ㅎㅎ
타고난 악마적 살인마가 아니라 어릴때 충격으로 미친것? 아, 한니발의 굴욕이여
난 공리가나와서더욱더오묘한분위기라좋았는데 외국여자가숙모였어바 이정돈 안됏다
피터웨버 누구냐? 아 진짜 개똥실망 ㅋㅋㅋ
긴장감 지대
그냥 이 영화만을 따로 생각했을 때 이렇게 낮은 평점 받을 영화는 아닌 것 같은데..
살인마의 유년시절 마저 영화로 만들어 재탕할 필요가 있었을까?
가스파르 최고=ㅅ=)
한니발 을 말아먹네
1편에서는 저런성격이아니였는데 왜 갑자기 목을베고 복수를 해
시리즈중 제일 임팩트도 강하고 몰입도도 좋다....가스파르울리엘부터 대박
재밌다.
전작을 못봐서 그런가 난 재밌었다
역시 한니발 라이징 책이 더 낫다.
인간의 잔인함......복수
평점왜이래....진짜재밌게봤는데ㅋ
한니발을응원하게만드는유일한작품이네.울리엘섬뜩한표정연기좋음
닌쟈!!!! 이 한마디로 요약 가능. 렉터 박사는 어디에?
몰입감 하나 만큼은 최곤데
양들의침묵>한니발라이징>>>>>넘사벽>>>>>레드드래곤>>>한니발
렉터의 탄생
평점 왜이렇게 낮아~ 가스파르 울리엘 소름돋는 연기 만점
양들의침묵 시리즈의 최근작 한니발렉터의 과거...
전쟁쇼크와 사무라이가 짬뽕되어 싸이코패스. 일본인 숙모역인 공리는 너무 쌩뚱맞다.
6.86평점 너무 낮아서 10점 줍니다. 지루한면도 있다지면 너무 낮다.
보고나서 정말 소름끼치는 연기.
한니발시리즈 개봉 순서대로 쭉 봤는데 재밌었음.
가스파르 울리엘이 너무 잘생겨서 만점.
헐 이런 명작 영화가 평점이 왜 이렇게 낮지...
그냥 재미없는 영화.. 보면서도 이걸 왜보는거지..
솔직히 책이 더 나은듯. 마치 다빈치코드와 같은 결과물이 나왔달까?
가스파르 울리엘 너무 잘생겼어요 ㅠ_ㅠ
평점이왜이리낮아..양들의 침묵, 레드드레곤,,그리고한니발라이징..이순으로 봐줘야죠
나름 재밌음
배우의 연기는 마음에 든다, 하지만 어이없는 구성으로 한니발 시리즈의 먹칠을 했다
원작을 보고 본다면 캐릭터하나가지고 만든 이후 시리즈 두편을 증오하게 되실듯.
어릴때부터 식육의 감을 길러왔었구나 너~!
싸이코 영화 라고하는놈들 이게 스릴러야 ㅋ
사이코영화들과 맥을 잇는..
몬-스-터-
아 공리 왜 자꾸 나와
재미있었다. 약간 억지설정이 있었지만 단 밤에 혼자봐야 재미를 느낀다.
전편우려먹기 그리고 어이없는내용으로인한실패. 사무라이 복장은 또 머냐
어제 XTM에서 봤는데 처음에는 지루하다가 스토리 전개할수록 ㄷㄷ
캐스팅 정말 잘 됐다 볼수록 빠져드는 영화..
괜찮다.
가스파르 울리엘의 싸이코연기가 돋보였다.. 눈빛이 살아있어
가스파르 울리엘 으허앟머;ㄴ유ㅠㅠㅠ 팬되겠네ㅠㅠ
매력적인 냉혈 악마의 탄생기
가스파르 울리엘 너무 좋고>_< 재밌게봤어요~
연출이 문제일까? 각색이 문제였을까? 아무튼, 재미보단 아쉬움이 더 남는다.
좋쿠나.. 눈이 훈훈
한니발이라는 인물자체가 10점만점입니다. 공리 이쁘다;
배우 연기는 좋았는데.... 렉터 박사의 얼굴에 먹칠을 하는 영화
니발잉 내꺼
가스파르 울리엘땜시 봤음ㅋㅋ 완전 내스타일ㅋㅋ 그래도 연기 쩔었음ㅠㅠ 넘멋져~
단조로운 서스펜스에 자칫 지루할수 있었으나 가스파르의 신들린 연기에 보상받다.
한니발 렉터 더 사무라이~ 한니발 박사는 어디가고 금발벽안 사무라이만 나오네
남자최고!
정말 괜찮은 영화 ^^;
영화자체는 어느정도 재미있지만..... 후의 한니발과 연결이 잘 안된다..
베트맨 비긴즈와 너무 비교된다....아무리 악당이라도 그렇지;;
울리에르의 치명적인 연기만......
이게 뭡니까?
진짜대박...근데평점이왜이렇게낮은지..가스파르울리엘의신들린연기 진짜대박임..
복수만이 전부가 되어버린 슬픈 괴물
렉터의 껍데기만 돌아왔구나
가스파르울리엘 최고~
슬픈 영화.. 내가 누군가에게 고통을 줄때에는 좀 더 진지해야 한다.
어두운 슬픔이 느껴지느니 영화네요...하지만 살인은 정당화 될 순 없어요.
한니발 렉터가 식인살인마가 된 스토리를 말해줌..근데 썩 만족스럽진 않다
볼만 함... 연기가 좋아서 8점.. 내용은 6점?
공리는 언제 늙는겨
가스파르 울리엘의 연기만...
명작을 망쳐놓는 쏘우 제로급의 영화.
한니발의팬으로서 영화는즐겼지만, 리뷰는 thumbs down들과 동의함 q(-_-)
렉터 캐릭터의 실마리를 제공해준 영화..누락된 30,40대 이야기도 영화화되었으면..
난좋았음.
울리엘의 연기는 좋았지만 영화 마지막이 너무 아쉬운 영화...
굿;;안소니않나와서않볼려고햇는데 가스파르가안소니만큼죽여줌 ㅋ기대않하고봣는데굿
평점보고 기대안했는데 보고나니 매우 만족스럽다.
한니발진리
공리때문에 봤는데 프랑스 조카에 일본인 숙모는 좀 어이가 없더라...
양들의침묵을 잊고, 갸스파르울리엘만 보시라
한니발 시리즈라고 믿겨지지않는 졸작
스토리구성,편집,긴장도 만족스럽네요 잘 봤습니다 (9점)
한니발의 탄생
그닥 끌리진 않네 ㅎ
궁금하지도 않은 과거는 뭐하러 들춰내는지.
10~20대의 한니발과 50대의 한니발을 같은 선상에서 보진 말자.
갸브파르 울리엘 군.. 영화 좀 잘 골라봐.. 공리도..
양들의침묵에 비하면 형편없지만 최악은 아니었다
일본인 미화에 어이가 없어서 보다가 채널을 돌렸다.
장르: 스릴러, 드라마 + 액션 + 등등...
렉터의 명성에 기생하는 별볼일 없는 영화....
어쩌라고
한니발시리즈중 가장 재미없었던건 사실, 그러나 가스파르 울리엘의 연기는 좋았다
울리엘의 노력은 가상하나 영화 전체는 별루다.
카타르시스 다른 시리즈가 기대된다.
아~~이래서 렉터박사가 그러고 다니는구나 이해가 팍팍~!!!
지독한 슬픔이 빚어낸 잔혹함이라고 해야할까 아무튼 가스파르 울리엘 매력 폭발이다.
악귀의 태동.
꽤 잼있었다
한니발과 숙모는 연인관계인데 왜 베드신이 안나오나 한국에서만 짤린건가?
잔인하지만.. 한니발이 왜 그렇게 까지 됐는지 아~~주 조금은 공감되는..
처음부터 끝까지 매너리즘에 빠져있는 영화. 렉터는 닌자였던건가?
이렇게 나와줘서는 안될텐데...
냉정하다기엔 조금 모자란 어리고 잔인한 매력적인 남자 한니발
지적 살인마의 탄생을 알리는데 부족함이 없네
good~
안토니홉킨스는 어디가고 젊은놈이 나오나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팥없는 찐빵일세.
호불호가 갈리는거임..??난 좋았음..
영.. 내용없는!! 결말도 허무!! 비추~
쪽바리 미화영화
미국 영화관에서 봤는데, 진짜 재미없었다..
"순수악" 렉터를 복수, 인육에 집착하는 후천적 트라우마 찐따로 만든 졸작
잔인한걸좋아하는 사람이다보니..
연기는 잘 하는데 내용이 별로야
독일군인들을 식인나치괴물들로 묘사해놓은것 자체가 에러~유대인자본영화티가 너무나
과연 마무리작 흥미진진합니다
아주 잘 만든 영화 ^^
아주 잘만들어진 호러영화. 적어도 6.89점 짜리 영화는 절대 아니다.
전형적인 잔인한 보복영화임
섬뜩하다
굉장히 한심한 느낌!^^
중후반 뭔가 반전을 예고하더니 아무것도 없이 그냥 끝남-- 소재는 좋지만 스토리 ㅄ
밑에놈 바보 이거 한니발 렉터에 유년기시절부터 젊은시절까지 나타내는 영화아님?
난 경기도 안양의 이준영이다!
와...엄청재밌는뎅...남자배우 연기가 정말 좋네요..
제목은 한니발라이징인데 한니발은 안나오고 웬 느끼한 애송이만 나오네여
볼만하네용..
배우의 역량이 컸던 영화.
한니발 렉터의 매력이 이 영화로 인해 팍 줄어버렸다.. 기억에서 지우고싶은 영화..
인간이 이렇게도 추락할 수 있는지를 깨달은 영화..결국엔 주인공을 이해함
뜬금없는 일본등장, 렉터만 나왔어도 충분했을텐데 아쉬운 마지막속편.
살육의 이유를 억지로 강요받은 느낌이다
주인공남자의 연기가 볼만했다. 결말이 흐지부지하게 끝나서 아쉽다.
좀 오래전에 본거 이제서야 평점을 매기지만 지금 기억해도 그냥 잔인하기만한 영화임
사무라이가 웬 말인가? 어린 시절 한니발은 액션가이?
오랜만에 제대로된 영화를 감상한 것같네요. 특히 주인공의 연기 대단했습니다.
흥미있게 보았음
원작은 정말 소름끼치게 흥미진진하다.. 10번 읽었는데.. 소설보다 못하지만..
머든지 시리즈중에 탄생부분이 제일 재미남. 한니발의탄생 잘봤음
한니발 렉터를 알기 위해선 볼 필요가 있다
한니발시리즈는 하나도 빼놓을 작품이 없다. 모두 명작.
렉터박사가 갑자기 사무라이가 된 영화
맨처음 한 10분만 영화같다...한니발....
이전의 한니발을 잊고 본다면 나쁘진 않다. 그러나 그럴 수가 없다는 게 문제..
초반은 좋았었는데 뒤로 갈수록 이게 무슨 영화나 싶다
시리즈중 젤 재미있게 본 듯. 한니발의 탄생기라는 점을 생각한다면 잘 만들어진 영화
몰입도 최강
유명한 작품에는 다 이유가...
홉킨스가연기한렉터의그어떤모습에서도쪽바리의영향을받은흔적이없어보엿는데이게뭐냐
이 정도면 괜찮은데??
안소니 홉킨스의 카리스마에 OO지 몰라도 흡입력 있는 연출과 줄거리
서툴고 매력적인 살인마 한니발.. 전설적인 렉터박사라기엔 모자라지만..
매력적인 캐릭터의 탄생
그래도 몰입도는 괜찬
으~.... 징그러
공리부럽다 ㅡ.ㅡ... 울리엘이랑 키스도하고
시리즈 중 가장 범작이 아닐까. 최신작이자 지금의 한니발을 만든 기초석이 되는 작품으로 출발했겠지만 어느 순간 변질돼 외전이 된 것 같은 작품. 전개나 연출도 큰 변수없이 평범하게 흘러가고, 반전이랄 것도 급삭스러우면서 애매하고...안소니 홉킨스 ㅠㅜ
양들의 침묵의 그 한니발은 어딧냐??
재밌게 봤어요 연기 굿~~
안소니홉킨스를 부끄럽지 않게 만든 가스파르 울리엘의 연기.. 다만 갑자기 공리가 튀어나와서 억지로 동양적인거랑 섞으려한듯... ㅠㅠ
가스파르 울리엘의 연기는 정말 엄청나다. 안소니 홉킨스도 흐뭇해할 것 같다.
7.5 눈빛연기쩐다.한니발의 중년층이야기두 시리즈로나왔음좋겠다.
일본에 대한 환상만 없었다면 완벽했을텐데 ...오그라드는줄 알았다 ㅡㅡ;;;;
감독 이새끼 ㅅㅂ 일빠 새끼야 ㅠㅠ 너무 뜬금없다고
캐스팅이 훌륭했다. 굳이 전작을 신경쓰지 않는다면 충분한 수작이라고 쳐줄만 하다.
수작이다. 잘 만들었다. 몰입도도 좋고..
최고.
괜찮은 시작 재밌게 봤음.
개인적으로 7.5~8점은 된다고 생각하는 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점.
영화 자체는 지루했는데, 남자배우 카리스마가 엄청남
헐,,평가 절하된 점수..안소니홉킨스에 대한 인식이 너무 강해서 이런 점수가 빚어진 듯. 충분히 잘 만들어졌음. 난 오히려 안소니 홉킨스보다 요 남자주인공이 책 이미지와 더 맞아떨어진다고 생각했음..헐...이렇게 점수가 낮다니..
한 8점쯤 되지만 균형을 위해서 10점줌. 소설을 아는 입장에서 봐도 괜찮게 만들었음
재밌음
한니발의 어린 시절 성장에 관한 영화인데, 조금 억지스러운 면이 있지않나 싶다. 하지만 영화 자체만으로는 볼 만하다.
난 줄거리순으로 봐서 한니발의 탄생을 알고 다음 영화를 보니까 주인공에 대해서 더 흥미롭게 봤다 특히 가스파르..연기는 진짜 최고!!!
전작들에비하면 강도가 약하다고할수있으나 영화자체만을 놓고보자면 꽤 괜찮았다 제목에서 나타내듯이 한니발의 탄생과정을 보여주는거니까 그강도가 약한걸 영화가 구리다는논리로 연결시키는건 잘못된것아닐까한다 배우들연기나 스토리연계나 다좋았다
명작영화중 하난데 평점이 완전 머여.. 배우카리스마에 빠져드는 영화
유년기의 한니발 렉터. 살아있는 눈빛과 표정 그리고 시나리오!!!
졸잼 스릴러 ㅋㅋ 시리즈로 쭉보면 더 재미있어요
평점왜케낮아??생각보다 너무 재밌음.렉터박사가 괴물이된 이유와 과정을 잘나타내주었음.주인공남자의 어릴적 렉터박사도 잘나타내주었음!굿~
그저 킬링타임용
시간 아깝습니다. 렉터의 모습은 찾을 수 없거니와 굳이 2시간이라는 시간을 들여 영화로 볼 가치는 없습니다. 잘 정리된 줄거리만 한번 훑으시길..
예전 그 카리스마부터 살펴볼 수 없다.
평점 올려보자
아직도 기억에 남는다
소설을 완벽히 재현했다.
한니발이랑 사무라이 검이라니 뭔가 언발런스 하다 한니발이 그전에 사무라이 언급하거나 검을 휘두른적이 없잖아 너무 쌩뚱맞는 설정 그리고 지도 동생 고기국 끓여서 먹어놓고 안먹은척 오리발이냐
충격적소재.. 영화가 끝난후에도 계속 생각나서 여러번 돌려보았다..
그래서 인육을 좋아하게 됐다는건 좀..근데 미샤너므 기엽다
여운이 너무 남았다
평점올리기
안소니 홉킨스의 한니발이 보고싶을뿐
딱 평점수준이다
한니발 시리즈 이름달고나온거 자체가 부끄럽다,공리의 대사중 70%가 한니발 이 한마디뿐 한니발의 이름을 빌린 언더시즈2
한니발 라이징??? 스티븐시걸 라이징!!!
자 이제 한니발을 보여줘
그냥최고
나름 볼만함
생각보단 볼만했음. 젊은날의 렉터를 연기한 가스파르 울리엘이 인상적.
두번째로 사람죽이고 얼굴에 묻은 피 맛볼때 무슨 광고찍는줄ㄷㄷ 배우가 참 잘생겼네
배트맨 비긴즈의 영향을 받았나 한니발이 왠 중국배우인 공리에게 일본 사무라이 수업을 받아서 복수를 하고 댕기나.. 과연 한니발도 육수 한뚝배기 같이 마신 죄책감을 느껴서 그런것일까..
한니발 렉터라는 절대적으로 비인간적이며 그러므로써 견고한 캐릭터에 비참한 과거라는 인간적인 측면이 성벽을 허물고 노출된 내면에서 오는 상실감이란... 제목은 한니발 브레이킹 정도가 걸맞지 않을까..그나마 가스파르 울리엘의 연기력에서 5점 준다
한니발시리즈를 쭈욱 봐왔더라면 재밌게 볼수있음. 하지만 역시 '레드드레곤'이 갑.
존나 재미없구만
자극적인 영화가 재밌다는 ㅋㅋ
난 좋았는데.. ㅋㅋ 가스파르 울리엘 진짜 묘하게 소름끼치는..
가해자에게 알고보니 전쟁의 피해자라는 서사를 부여했다고 해서 더이상 식인살인마가 신비롭지 않다는 평론가 놈들이야 말로 해괴한 괴변론자들이다...
점수가 넘 낮은거 같아서 많이줌.. 7점후반대 정도의 점수.근데 영화가 중국이나 일본자본물먹었나보다.. 한니발이 뜬근없이 사무라이영향이라니.. 된장찌개에 바게뜨 찍어먹는 조합이다. 가스파르의 연기는 절정이더라.
배우가 잘생겼느니 영상이 깔끔하니 하지 말자... 한니발이란 영화에 한니발이 없다. 이 영화를 보면 한니발이 양들의 침묵에 나오는 한니발로 성장한다는 연결점이 전혀 보이지 않는다. 한니발인만큼 개연성이 중요한데 뜬금포가 터진다
평점 어떤 불가사리가 이래놨냐. 뜸금없는 이물감 중국소스만빼면 영화는 매우좋았음. 특히남주 연기포텐터지고 섹시해서 보는맛이있음. 전작은 전작대로 냉정한 살인마, 이번작은 젊을때의 광기를 보여주네. 재밌음 제발 중국소스좀 뿌리지마라ㅡㅡ진짜그거때매찬물이다
평점이 너무 낮은것같네요 괜찮았음
동명이인
뜬금없는 사무라이 설정을 제외하면 훌륭한 미장센과 연기력의 영화. 하지만 그 전 렉터 시리즈들에 비하면 약간 동떨어진 느낌을 지울 수 없다.
재미있게 봤다. 하지만 한니발의 닥터로서의 면모보단 인간성을 보여주면서 이전과 혼동이 있을 법도 하다. 영화 자체는 굉장히 세련됐고 연기력도 훌륭했다
한니발보다 세련되어진 영화...왜 렉터가 그렇게만 되어야했는가를 알려주는...늙은 한니발이 차갑고 냉정했지만 젊을 때의 렉터는 광기의 찬 모습이다.
좋음
연쇄살인범들이 처음부터 완벽하게 살인을 시작할순 없는데 한니발은 시작부터 완벽하게들 죽여대는구만
이전 한니발 시퀼에서는 렉터 박사가 본 투 비 소시오패스라는 이미지가 강하지만, 유년기 환경에 의해서 길러졌다는게 맘에 안 드네요. 그리고 사무라이 설정은 ㅎㅎ 정말 오바네요
10점까지줄생각은 아니였는데 생각보다 평점이 너무낮아서 10점줍니다 삼류영화들도 7점받는데 이정도 영화가 6점대라니 ㅎㅎ 나는 상당히 재밌게봤음
뭥미스러운 설정..뜬금없는 설정때문에 좀 그렇지만 많이 나쁘진않음.
한니발에 사무라이와 검도라니....ㅡ.ㅡ*
난 좋다 한니발 시리즈는 최고딘
내가 왜 몇년에 걸쳐서 오늘 겨우 엔딩본 이유가 있었다가스파리 없었으면 5점
장면 연출, 연기는 쩔어주는데 사무라이들이 영화사에 로비했냐? 한니발렉터 사무라이 살인마로 바꿔버렸네
재밌습니다.
OBS에서 하는 걸 보다 맨 끝에 차가 떠나는 장면에서 나온 노래가 귀에 익숙했는데, 알고 보니 야마하음악교실 CM송의 원곡이었음.
안소니홉키스가 안나와서..
한니발 시리즈 중 가장 늦게 개봉했으나 제목처럼 그 시작으로 안소니 홉킨스가 유일하게 출연하지 않은 작품. 역시 그의 공백이 크게 느껴진다. 긴장감이 고조되는 맛이 부족함. 그냥 한니발 렉터가 왜 차가운 식인 연쇄 살인마가 되었는지 보여주는 작품.
영화 전반적으로 나오는 미장센 요소에 감탄했습니다.
이거 평점이 왜이리 낮지?? 평점이 너무 낮아서 안보려다가 한니발 시리즈 다 마스터 해보자고 본건데 남주 연기 훌륭하고 스토리도 꽤 괜찮은데.. 암튼 별 기대 안하고 봤는데 평점 최소한 8점 이상은 줘야될 작품이라 생각함. 재밌게 봤음 ㅋㅋ
남자배우 광끼에 차서 침훌릴때 나도 침흘리며봤다..연기 최고.. 단 사무라이컨셉은 과했다.
공리밖에 기억안난다.
양들의침묵 한니발 레드드래곤 까지는 재밌지만 한니발라이징은 최악쓰레기 영화 안소니 홉킨스의 한니발이 더 재밌음
최악 남자주인공 빨아주는 여자들만 아니여도 5정대 나왔을텐데..
연기 지린다 진짜 싸이코패스인줄 한니발 어렸을때 모습인 아이 귀엽네요
유러피안풍 스릴러 플래쉬백 영상이 좀 현실적으로 했더라면조금 필름장치를 넣어서 가스파 울리헬 영화속 이미지 때문인지헐리우드 진출에 실패한건 우쉽다
한니발 배우이 연기도 충분히 괜찮고, 영화도 나쁘지 않음.
쓰레기 쓰레기 이딴영화를 왜만드냐 도대체
이걸 미장센 좋다고 하는 사람들은 미장센이 뭔지는 아는건가? 한니발 렉터의 캐릭터성을 살리고 못살린걸 떠나서 영화가 중이병 터지는 유치찬란이던데, 개연성 따윈 하나도 없고 '나 한니발임 간지나지?'라는 것만 보여주려고 형편없는 와중 애쓴 영화
기대한것 이상 이었음,,,,
이때까지 봤던 양들의침묵의 한니발과는다른느낌이였지만, 한니발의 성장과정을 가스파르가 잘 소화했다고 생각해요~ 저는 흥미롭게 봤네용^^*
3편 까지 봤으니 끝까지 봐줘야지
홉킨스를 안 써서 그렇지 솔직히 이거 괜찮은데요. 부족한게 머임? 책으로 읽어 봤는데 일치 할정도로 스토리 비슷하고 이 청년 렉터의 연기도 꽤 괜찮고 게다가 약 20년 동안 우리가 궁금했던 왜 렉터가 인육을 먹게 되는지 나오는데 머가 부족한가요?
이런 영화 정말 좋아합니다
명작이다 쓰레기는 벌받아마땅함
지루하다 그 한니발이 맞나?
앞 시리즈들을 제대로 말아먹네
조폭 형사 살인범 양아치들 쳐나오는 한국영화보다도 평점이 형편없이 낮네? 이 영화를 눈으로 보지말고 마음으로 봐라!!
이게 왜 평점이 왜케 낮냐? 어이가 없네
연기최악 연출최악 한니발은 어디에?
잔인성에서 최고임 주연배우 연기도 좋고
뜬금포 사무라이설정; 그래도 무라사키 이뻐서 5점
나도 한 8점정도 주고싶었으나 평점이 이상하게낮은 관계로 평점 맞추려고 10점줌ㅎ 나역시 뜬금없는 사무라이스타일에 잠깐 잉? 했지만ㅋ역시나 공리는 아름다웠고 남주는 너무나 매력적이었음. 내용도 쉽고 나쁘지않았음.
몇번을 봤는데 그때마다 못봤던 장면과 주인공의 아픔이 느껴지네요 잔인하다고 느껴지기보다 왜 어린 소년이 그토록 잔인한 살인자가 되었어야만 했는지 다시한번 생각하며 아픔이 느껴지네요
홉킨스도 좋은데 가스파르의 연기도 상당히 좋은듯 썩소표정 잊혀지지 않는데... 진짜 재밌게 보고있는데 동양인이랑 사무라이설정은 눈엣가시였다. 필요없는 설정인거같은데
난데없는 동양여자는 참 거슬리기는 하지만 한니발 렉터의 매력은 살렸다고 본다.
전작 비교하면서 먼가 본인이 영화 평론가라도 된 마냥 테러들 하시는데, 단독작으로만 본다고 해도 수작쯤은 되는 영화임. 평점 좀 올리자.
양들의 침묵을 보기 전에는 정말 괜찮았는데, 양들의 침묵을 보고 나니 좀 별로다..
너무 전형적이고 유치함
솔직히 칠점대 까지는 가자.. 한니발 원작 작가가 쓴 각본인데.. 책으로만 봤다면 설정탓은 안했을듯.. 재밋음
뭔가 좀.. 과한 퓨전 요리랄까..남주의 연기엔 힘찬 박수를 보낸다. 허나 홉킨스 형님을 배제할 순 없으니..쩝...
시리즈 물이라 어쩔 수 없는 전작과의 비교로 인한 과소평가, 조금 과한 듯한 사무라이 설정, 훌륭했던 가스파르 울리엘만의 한니발 렉터 연기
굳이 한니발의 과거를 보여주겠다면 마다하진 않겠다만..
영화는 걍 노말한ㄷㅔ 남자주인공 보조개 개쩜♥
한니발 시리즈의 스테인으로 남을 영화라 생각함..; 배우들은 괜찮은데 한니발 라이징 이란 영화에 그냥 잘못 캐스팅된 느낌인것 같았음. 레알 감독이 말아먹은 영화. 심지어 영화 코미디로 바꿔도 사람들이 믿을듯.
난 잼있었다!! 굿굿굿 공리도이쁘고. 남자주인공두 연기굿!
설정 뜬금없고 재미없다
양들의 침묵이 스파이더맨이면 한니발 라이징은 어메이징스파이더맨,, 고정도 차이
OOO기 영화. 한니발 시리즈를 제대로 망쳐놈.
8점대가 적당하다. 나는 재밋게 봄
별점이너무낮다ㅠㅠㅠ
기존 한니발렉터 영화와는 좀 동떨어진느낌이 들지만 재밌다
볼만한 영화네요. 한니발 시리즈만 아니었다면 말이죠.
한니발 렉터를 망쳐놔도 유분수지.
뒤늦게 시리즈를 과거순부터 보려고 처음 선택한것이 한니발 라이징이었는데 실망한 나머지 다음편도 봐야 하나 망설이게 만든 영화...만약 한니발 시리즈를 보려고 마음 먹은 사람이 있다면 한니발 라이징은 맨 마지막에 보거나 아님 건너 뛰어도 될거라 본다.
안소니홉킨스의 지성 사이코 살인마는 잊으셈. 으아아아어아아아 내여동생의 보옥수!!!-!!!!-!!!으아아어아아아 찍. 그리고 가장 아쉬운점은, 여배우가 남주 꼬시는데 거사를 안치룸...
난 너무재밌게봤음요 ㅋ
평점이 왜이리 낮지 ㄷㄷ 존나 재밌게 봤는데 ㅋ 난 전체 시리즈중에 제일 재밌게 봤다
설정은 뜬금없지만 공리의 미모는 미쳤다.
이 정도면 꽤 연결지어 주는 파트. 재밌게 봤어요. 섹시하네
포스터에서 응? 공리에서 응?? 사무라이에서 응??? 정체가 뭔가싶은영화다.
허울뿐인 시리즈에서 어지간히 뽑아먹는다
몰입도 좋았어요~~~
시리즈물로 해야될 이야기와 사적인 흥미를 분간못한 졸작. 어설픈 설정들로 넘쳐나, 기존 한니발 시리즈의 맥을 끊고 품격을 훼손시킨 3류영화
ㅅㅂ 1점도 아깝다. 렉터라는 인물을 이렇게까지 망가뜨리는 영화가 있다니.
이 영화에서 유일하게 건진 건 공리
한니발을 응원하게된다 여주 개이쁘네
ㅁㅊ여태한니발 시리즈중에 제일 꿀잼이다 특히 남배우보는맛이 쏠쏠하다 역시 남자가 잘생겨야 영화보는맛이 난다
한니발 렉터와 전혀 다른영화라고 생각하고 보면 굉장히 재미있었다.
사무라이 수업이라니....
7점은 되어야한다고 생각해서 10점사무라이는 뜬금없으나 남주의 연기력과 페이스가 매우 독보적이다
렉터 박사님이 안 나오네 홉킨스 없어서 1점
전작보다 후달린다 근데공리이쁘다
한니발의 탄생을 제대로 만든 영화 같다. 우아하고 소름끼쳤다.
공리와 양미남 잘어울린다 영화도 재밌음
사무라이 요소와 한니발 시리즈임을 완전히 배제하면 최고의 복수영화라고 생각
한니발 렉터와 '비슷한 사람'의 과거라고 생각하면 참 잘만든영화. 대체 왜 일본을 넣어야했는지는 이해할 수 없지만, 연출이나 연기면에서는 참 훌륭한 작품이라고 봄. 아무리 뜬금 일본을 넣었다지만 6점대는 아닌 최소 8점은 되는 영화.
한니발 시리즈의 명성에 먹칠만 하는 엉성함
사무라이만 안나왔어도 좋았는데.. 옥에 티
7점 후반대 수준의 영화는 됩니다. 영상미, 연기, 스토리 개연성 등등.. 다른 분들 말씀 처럼 영화 수준에 비해 평점이 지나치게 낮은 것 같아 10점 주고 갑니다.
중국인 배우한테 일본문화라니... 랙터 역 배우가 잘생겨서 후하게 6점 줌
내 주관적인 생각으로 한니발 시리즈중 3위영화 1위 양들의 침묵 2위 레드 드래곤 영화는 재밌었음 시대적 배경이랑 한니발 렉터가 왜 식인살인마가 된건지에 대한 의문도 풀리게 되고 평점을 보고 영화평가하지말고 영화를 보고 내용을 이해하면 재미를 느끼게됨
내 주관적인 생각으로 한니발 시리즈중 3위영화 1위 양들의 침묵 2위 레드 드래곤 영화는 재밌었음 시대적 배경이랑 한니발 렉터가 왜 식인살인마가 된건지에 대한 의문도 풀리게 되고 평점을 보고 영화평가하지말고 영화를 보고 내용을 이해하면 재미를 느끼게됨
제목그디로 한니발라이징.. 왜 한니발이 인육을 먹게 되었는지 관람객들이 알 수 있는 영화였다. 공리와 가스파르울리엘의 연기가 환상적이다.
뜬금 설정과 케스팅은 좀 문제지만 남주연의 케릭터 해석과 연기력은 돋보임.
공리가 일본인 역할을 맡은 부분은 그렇다 치더라도, 중구난방인 스토리 전개와 전작 안소니 홉킨스의 한니발 렉터가 강렬했던 탓인지, 이번 주인공의 연기가 못 미치는 느낌이다.
일본색만없었으면 남배우도 훌륭했고 좋은영화였음 왜 도대체 한니발이 일본색과 관련이 있을까요
추억이 있어 다시보니. 재미. 새롭다. 잔인. 이유는 정확하게 설명해 주었다.한니발 시리즈가 계속 나왔으면.
기대하고 봤다가 마지막까지 본걸 후회한다. 기억에 남은건 주인공의 연기력과 잘생김뿐이였음
평점이 7~8점대가 적당한데.. 너무 낮네
너무낮다 6점대는 오바
남주연기는 쩔었는데 일본 땅딸보 토인 사무라이미화나 일본도 미화가 어이없다 양들의침묵과 한니발의 명성을 깍아먹네
진짜 최악 작가랑 감독이 중2병 단단히 앓고있는듯 좀만 더 잘다듬었으면 걸작으로 될 수도 있었는데 연출이 너무딸리는거같기도하고 남주얼굴때문에 간신히봄 점수도 남주때문에 빵점인데 2점준다
그냥 그렇다. 솔직히 말하면 주인공 한니발의 분위기와 느낌을 잘 살리지 못했다. 애쓴 느낌은 들지만 관객에게 그 광적임을 전달하지 못한듯.
영화를 봤습니다 무슨내용인지 설명좀 해주실래요? 도통 모르겠는데
존나 스릴 넘치게 봣다+
전작의 아름다움들을 잘 계승한 영화
그닥 감흥은 없다. 한니발 시리즈에서 빼는게 나았을뻔
나도 우리 강아지 훔쳐다 쳐먹은 새끼들한테 똑같이 해주고 싶다.
다시봐도 한니발시리즈의 최고작
보다가 말았음.. 대충 스킵하면서 봐야할듯.. 재미없음 한니발과 연관성 전혀 안느껴짐
아 몰라 가스파르섹시미 줄줄
일단 남주외모때문에10점줌 살인자에광기조차도 섹시해ㅠ 공리조녜보스 , 한편으로는 너무슬펏음 전쟁에폐해를 어린아이들이격고 되려 복수를하는내용이 뭔가 짠해지더라
배우 연기도 어설프고 아시아 자본을 먹었나 뜬금없는 사무라이 드립에..한니발 렉터의 이름만 차용한 싸구려 영화.
Gaspard Ulliel의 연기가 완벽하다 독보적인 마스크! 뜬금없는 사무라이 연출이 유일한 오점이다 평점이ㅡ너무 낮다 기족 양들의 침묵의 렉터랑 분리해놓고 보면 8.5이사우되는 영화 어차피 이 영화 시나리오도 토마스해리스가 쓴거
아주 제미잇엇음 다시보고 싶음
늘어지는 사연으로 동떨어지는 캐릭터
일단 가스파르 얼굴이 제일 잘했다. 보면서 얼굴 때문에 대사 놓친 적이 많았음 너무 잘생겨서 ㅋㅋ 또 스토리 자체도 마음에 들고 연기력도 좋았다. 잔인한 거 잘 보는 사람은 꼭 봤으면 좋겠음 ㅠ 난 또 볼 예정
4부작중 혼자 붕뜨는 작품이다. 한니발 시리즈를 떼어놓고 보면 나름 볼만한 작품이긴 하지만 문제는 이게 한니발 프리퀄이라는 점이다. 과도한 와패니즈 요소가 작품의 질을 떨어트렸다.
가스파르라는 배우의 재발견으로도 충분히 가치가 있는 영화. 보조개처럼 보이는 흉터라 백미이다.
난 개인적으로 한니발 시리즈중 잴 좋았다. 한니발이 왜 살인마가되고 인육을 먹기 시작했는지 세밀하게 연출되서 한니발의 아픔이 느껴졌고 안타까웠다. 특히 한니발 연기한 남주가 기막히게 매력있고 비쥬얼도 미쳤는데 연기까지 고급지게 잘하더라.
11.11.11.앤소니 홉킨스가 없는 한니발은 어색하다. 그리고 사무라이는 악수가 된 강수 컨셉.
다 된 밥에 사무라이 뿌리기.
남자의 매력이 장난아님..
시간이 금방 지나감 한니발이 안타깝고 아프다 통쾌한 복수
남배우 연기력과 외모가 정말 훌륭합니다. 공리의 연기도 말할것도 없구요.
7점 이상은 되어야..
긴장감은 낫지만 한니발의 과거라 흥미롭고 재미있게 봤음..사실 3일연속 양들의침묵.한니발,한니발라이징까지 보았는데 이번 라이징이 개인적으론 제일 재미있었다.
남배우연기땜시 10점
가스파르 울리엘의 완벽한 라이징
교양있고 이지적인 캐릭터를 조형할 생각이었으면 와패니즘이 말이 안 된다는 걸 알아야죠 제정신인지? 갑옷 모셔놓고 제사지내고 카타나 들고 사무라이 정신 운운하는 게 그냥 넘어갈 일인가요 ㅋㅋ 연기력만 보고 점수 주고 싶지도 않습니다 보지 마세요
와패니즈로 떡칠되서 원작 개나줘버린 영화
한니발 시리즈 신화... 이곳에서 드디어 곤히 잠들다...
평점 올리려고 10점 줌. 최소 8.5정도 영화는 됨. 주인공 연기 굉장히 좋음
비록 안소니 홉킨스의 한니발 연기는 보지 못하더라도 배우들의 연기도 훌륭하고 인상깊고 스토리도 카타르시스를 느낄 수 있어서 ㄱㅊㄱㅊ몰입감 있음 한니발 라이징도 좋음. 생각보다 진짜 좋았는데 평점이 낮아서 깜짝놀람.
ㄴㅏ 이거 본거였네~ 여동생 먹은거 특히 볼따구~ 그게 기억에 남았던 영화~~~
참~~ 어떻게 이영화의 평점이 6.98인가??몰입감 과 긴장감 최고이고, 주인공연기는 명불허전 많이잔인하기는하지만, 복수살인이 이렇게 통쾌할수있다니... 주인공의 표정과 눈빛이 소름끼치도록 생각나고, 아직도 여운이 남고, 계속 생각난다.난 10점짜리 11점 주고싶은 영화라고 생각함.
개연성 똥망 연기만 인정
은근히 스릴있고 반전도 있고 재밌는데 평점이 너무낮네
영화만 놓고 보기에는 충분히 매력적이다. 시간이 흘러도 기억나는 작품. 7점은 넘어야 됨
한니발 시리즈 소설로도 보고 영화로도 다 보는중인데 원작 생각하면 이정도면 8점 정도다. 평점 보고 재미없을까봐 걱정했지만 원작봤으면 비슷하게 잘 만듦. 오히려 영화로 다 못담아서 원작보다 덜 나온다고 생각들긴하지만 영화만 본 사람은 그렇게 느낄수도 있겠다 싶긴함. 원작에선 삼촌이 일본인과 결혼한 상태로 직접 한니발을 찾으러 와서 부부가 한니발을 따뜻하게 대해주고 숙모가 일본인이라 자연스레 일본문화를 아는건데... 이런게 다 생략되버려서 그런듯 ㅠㅠ 아쉽게도 원작이랑 비교했을때 안나오는 장면이나 안나오는 인물들이 있긴하지만 이해는 한다. 다 넣을려면 너무 영화가 길어지겠지;; ㅜㅜ
광기어린 연기 한니발의 시작
남주 미쳤다 연기도 그렇고 미모도 그렇고 몰입
잼나게 잼나네 열자열자
솔까 남주미모말곤 볼것도 읍다
토마스 해리스의 원작자체가 꽝이니.. 한니발 렉터의 "평범함"만 강조된 어설픈 범죄물.
독일군 때문에 괴물이 되어버린 소년 일본 문화를 받아 복수를 한다 작가 머리는 진심 장식이냐???
한니발이 아니다. 이름만 바꿨으면 그나마 나았을지도;;
7-8정도는 충분히 되는거 같은데 왤케 낮지?동떨어진 느낌은 있지만 충분히 괜찮았다고 생각함 2차대전 배경에 복수의 칼날로 참수하는 요소를 입힌게 사무라이라 생각하는데 그렇게 불편할 정도는 아니었음
리들리감독의 명작시리즈를 망쳤네요. 역시 감독이 듣보 .중국공리가 사무라이 추종부터 한심. 잡탕찌개를 망침
공리가 너무 아름답다...
갑자기 급이 확 떨어지네.
남주 연기에 반해버렸다...
