굿굿 소름돋게 좋았다!!!!
어느쪽도 선택할 수 없었던 우리는 장님이어라..
신선하고 낄낄대며 보는 영화. 비위가 약하신 분에겐 비추.
내가 관계의 희생양이라 생각하고 지냈는데 보고나니 내가 그의손에 나이프를 쥐어주고있었던것같다
컨셉이 잡아먹은 영화.
여운이 정말 길게 남았다. 우습기도, 유치하기도, 졸렬하기도 했지만 영화를 보고 집에 가는 길에... 또 이후에도 종종 생각이 나는 걸 보면 좋은 영화란 생각이 든다.
가장 끔찍한 해피엔딩.
비현실적이면서도 현실적인 사랑이야기 ...빠져든다.
신랄하고 히스테릭하며 외롭고 쓸쓸하다
굉장히 기대하고 갔었는데 난 씨네21을 보고 와서 그런지 그닥 감흥은 없었음. 기사에 나온 내용이 전부였던지라... 하지만 내가 8점을 준 이유는 재미가 없었지만 한동안 계속 생각이 났기 때문! 한 번쯤 볼만하긴 하지만 재미로 보는 영화는 아닌듯
어느 순간 영화 속 장면들이 자신의 모습으로 느껴지게 된다는 평론가의 말을 접한 후 영화를 봤는데, 실제로도 스스로의 부끄러운 모습?을 그대로 접한다는 생각이 들어 충격적이었음
통쾌한, 그러나 부드러운
조용한 극장 안에서 크게 웃는 건 나뿐이었다. 그리고 극장을 나오면서 생각에 잠겼다. 평온한 현실을 뒤흔드는 영화!!!
배우들의 연기 좋았음작가의 상상력도 나쁘지 않음그러나 순간순간 너무 보기 힘들정도로 자극적인면이 조금 싫었음
인생이..사람이 다시 보인다..극단적 비유지만..어찌 아니 현실과 비유되지 않을쏘냐..
보람이 짱이쁨 짱짱이쁨
기대보다는 그저 그렇습니다
신선한 설정과 풍자 영상미가 돋보인 영화.
결국인간은 솔로. 동시에 혼자 살기 때문에 같이 살아야하는존재ㅠㅠ
감독이 '짝'을 봤다면
집에 오자마자 일렉트로닉 틀어놓고 춤췄다
미친 세상 그러나 영화 밖 현실도 이와 다를 바가 없다. 쓸모 없으면 도태되는 사회.
간만에 독특한 영화를 만났네요...그리곤 생각을 해보게 만드는 영화예요. 관계란 뭘까...사랑이란 의미는 무엇일까...난 어떤 동물이고 싶은가? 나라면 어떤 선택을 할까...친구에게 추천 받아 보았는데 흥미롭게 보았고 집에 와서도 이런 저런 생각이 들
독특한 소재~음악~분위기~다 좋았어요~
새로운주제이고 볼만합니다
메이드가 예쁘다 거의 노메이크업인데도 빛이남
이거 한국판 나오면 졸라 희안할듯.
신선한소재와 영화내 요소,캐릭터들이 완벽히 영화가 말하고자하는 내용을 담아내고 있다. 블랙코미디 느낌과 스릴러스러운 긴장감과 우울함을 가진 영화 마지막에 그는 정말 눈먼 사랑에 빠진걸까?그런척하는걸까?
소재와 연기력 모두 일품
굿ㅇㅇㅇㅣ었습니당ㅋㅋ추천햐영ㅇㅇ
알겠는데 난해했어요 표현방식이
신선한 아이디어로 웃고 울게 만들다
정말 색다르게 재밌는 영화였어요
내용이 조금 어려웠지만 이런 장르를 색다른 영화관에서 보니깐 나름 특별한 날이였습니다!
마지막의 바닷소리는 결국 사랑과 고독을 모두 포기한 그가 차라리 랍스터가되버린것을 의미하는건 아닐까
SF로맨틱코미디? 이건 스릴러다
빵빵 터진다. 똘기있는 코메디..하지만 이 영화보고 웃겨하는 사람은 나를 포함해서 인간으로서 질이 안좋다고 생각함.
쟈ㅣ밌렀더굳재밌었엉ㅅ
나만 당할 순 없다!!!
잘봤어요음악 미장센 배우 모두 굿
독특한소재의 영화! 인디영화가 이렇게재밌다니
섬칫하고 웃기고. 간만에 집중력있게 보았습니다
인간은 서로를 엄격하게 구분짓고 싶어하는 존재. 그래야 자기 존재의 당위성이 충족되니까... 마지막 파도소리 엔딩은 남자가 맹인이 되기를 포기한 뒤 그녀를 함께 바다마을에 데리고 간 것이었으면 좋겠다
좋았습니다 아마도 하지만 네이버 영화 예매시스템은 별로.
나의 사랑에 대한 관념들을 날카롭고 불편하게 쿡쿡 찌른다.
흥미진진한데 재미는 없고, 친구에게 추천은 못하겠는데 난 이걸보기 정말 잘했다 싶은 요상한 영화였어요. 신선한 경험이었습니다.
절제를 통한 해학~ 씁쓸하며 빵터지며..
레아세이두. 숲속 로케이션 보는 맛으로 봤어요동물들이 죽은 씬. 마지막 화장실에서 눈을 칼로 찌르려고 하는 씬은 보기 힘들었네요!
사랑을 위해서라면 어떤짓이라도~~~ㅋ
사랑의 본질에 대한 차가운 고찰
조아요여운이남는영횐
여러 잔상이 많이 남는 영화
goodGood Good
모두가 되길 원하지 않는 동물은 뭘까.
정말로 그렇게나 어려우니까
씁쓰름한 사랑의 단면들과 그에 대한 회의. 그래서 호텔을 뛰쳐나온 솔로들은 이렇게 묻는다. "그래서 커플 너희들은 얼마나 행복한데?"
절제적이고 신랄하다.
결론이 참 좋았다 중간에 지루하긴 했지만
사랑과 취향, 남과 여, 결혼과 연애, 개인과 사회, 인간과 동물, 그리고 나와 남... 독특하고 상징적인 설정을 통해 기묘한 웃음과 많은 질문을 던지는 블랙 코미디. (퀴즈: 남자 주인공은 &#39;비정한 여인&#39;을 어떤 동물로 바꿨을까요?)
던지는 메세지가 분명하고 강력하다. 다만, 쉽게 받아들이기 힘든 분위기가 흐른다.
갑갑하지만 사실같은..
생각했던 것보다 다른 방향으로 신선하다.
지인의 추천으로 보게된 영화입니다. 상상하기에도 쉽지않은 낯설고 기이한 설정에서 오는 영화의 내용들이 정말 충격적입니다. 상상력의 끝장을 보여줍니다. 재미있습니다.
그냥. 사랑, 결혼의 의미를 다시 생각해보게 하는 영화.
난해하나. 화면은좋음. 음악도괜춘
올해들어 본 영화 중 가장 유니크한 소재. 산다는 건 사랑하는 것.. 이라는 어느 작가의 말이 떠오르는데 아마 감독은 죽을 것인가 사랑할 것인가의 분위기로 영화를 끌어나간 게 아닐까.. 약간 어둡고 잔혹하지만 신선했다.
우리는 과연 같은 곳으로 내려올 수 있을까.
아름다웠으나 역겨웠다.
다보고나면 갑갑해지는 영화긴하지만 사랑에 대해서 여러 생각을 할 수 있게 해주는 영화. 중간중간 웃긴 요소가 많아 지루하진 않다.
시니컬하다니가 생각하는 그딴 거 없다고사실 이거 잖아하고 현실의 민낯을 코앞에 대주는 영화친구는 엄청 불편해 했다
오랫만에 괜찮은영화 10자
팔점입니다 열자 이상 공백제외
진정한 사랑을 이해할 수 있도록 도와주는 영화
내취향이 아닌 영화임...휴
사랑에 대해 생각 할 수 있는 영화였어요.
기발한 상상력 잼잇네요. 그러나 쏠로들한테 넘하는거 아닌가요?ㅋㅋ
최고의 영화 만점입니다.
어렵지않게 그리고 재미지게 풀어낸 영화
2문제를 풀었는데 1문제만 정답을 알려준 느낌영화는 재밌게 봤어요
기기묘묘한 그들의 사랑 !!!
정말 생각지 못한 소재를 가지고 내가 가지고 있던사랑에 대한 고정관념에 대해 다시 생각하게 해주었다. 강력 추천한다!
이해하기 힘들고 불편함을 느낄 정도의 설정들이었는데.. 끝나고 보니 우리가 사는데랑 별 다를 바 없더라...
색감도 좋고 내용도 좋고
귀가하는 버스에서 일렉트로닉 음악을 들었다.
흥미롭고 극단적인 이야기,
마지막 장면이 잊혀지지가 않네요
자신의 사랑에 대한 가치관을 생각해 볼수 있는 영화
재밌음재밌음재밌음재
마지막만 빼고 흥미진진했어요
정말 특이하고 묘한 영화였다. 우리시대의 결혼과 사랑에 대한 아름다운 블랙코메디같았다
이해할 수 없는 영화 재미도 없음
사랑과 결혼에 관한 색다른 시선! 관점의 차이!
유치한 설정. 예측가능한 뻔한 이야기. 별로임. 필름 낭비인 영화. 배우가 아까움.
이분법적인 세상 속에서 나의 사랑은 무엇인지 생각해보았다. 잘 맞는 것? 잘 맞춰가는 것?
졸렸읍니다. 10자!
진지해서 유쾌한 현실투영재미있었네요
생각할 게 너무 많아지는 영화솔로들의 연말에 마취총을 발사해주셔서 감사하옵니다근데 난 어떤 포지션으로 살아야하지...
재미있네용 그럭저럭...
올해 테이크디스왈츠와 함께 내가 뽑은 최고의 영화!로망스 연주씬에서 설렘
이런 영환 처음이예요 사랑의 감정라는게 잔인하기고 허무하기도 하면서..
소재가 특이해서 좋았습니다.
음 괜찮아요 영상미가 좋았어요
일렉트로닉이나 들어야지
이런 상상력, 아름답습니다.
결말이 결말이 아닌듯해 한 참 앉아있다 나왔다. 연애와 결혼의 속박도 엄연히 사회에 존재하긴 하지만, 그럼에도 남녀는 (남남. 여여)든 끌림의 미학은 인간의 본능이라고 생각한다. 다만 자신을 잃지 않는 범위내에서 이루어져야함을
볼때는 풍자와 유머에 속이 시원하기도 하고 웃기기도 해서 무척 즐기며 봤는데, 영화관을 나서면서 생각이 많아졌다. 관습에 도전하고 사랑의 의미에 대해 통렬히 비판하면서도 결국 진정한 사랑이란 무엇인지를 반추하게 하는 영화!
커플이라는 체제와 이에 저항하는 솔로 레지스탕트 사이에서 어떤 부조리를 택할지 선택
사랑, 그 불안한 감정에 관하여
감독의 속내를 더 알고 싶어지게 만드는 영화였습니다.
설날, 추석에 특선영화로 방영했으면 좋겠다.
난해햇르나 많은것을 생각할 수 있었다 추천!!
과연 남자는 마지막에 어떤 선택을 했을까...
아 이렇게도 영화를 만드는구나 싶었다
저에겐 올해 최고의 영화중 하나. 독창적이며. 영리하고 섬세하다
신선했습니다 긴 여운이 남은 영화
짝이 있어야지 당연하다?! 그 속에서도 거짓과 진실을 찾는 사람들.
신선한 소재에 적절히 재밌음, 제목도 그렇고.. 작가의 상상력 백점 주고 싶음!!
상영관이 적어서 겨우 봤네요. 올해 본 영화중에 최고로 신박한?! 영화였습니다. 벙찜, 애잔함, 답답함, 폭소, 씁슬, 경악 모든...리액션이 번갈아 나오게 만든 영화.
센스작렬 블랙코미디~!작품성, 연기력 인정~!개인적인 취향으로는따뜻한 영화가 아니어서100% 만족, 극찬은 아니지만훌륭한 발상과 극본은 칭찬하지 않을 수 없다.
엔딩크레딧과 함께 다가오는 영화의 상징들
결말이 계속 머릿속에 맴돈다재밌었던 영화
주섬주섬 주울게 많은 영화
와우 재밌었어요 정말 재밌었어요
ㅋㅋ기발하고 올리브가 기억에 남는다
EDM 에 춤추고 싶게 만드는 영화...
어디서도 볼 수 없는 유쾌한 영화. 기묘한 사랑이야기. ost도 화면도 좋다!주변 사람들에게 세계관 설명하는것조차 재밌음.
허울뿐인 사랑에 대한 통렬한 풍자!!
생각지 못했던 이야기와 씁쓸한 마지막 장면.
사랑의 긍정과 부정, 커플과 솔로로 나타나는 사랑에 대한 현대인들의 강박에 관한 영화
그 어느곳에서도 조화를 이룰 수 없었던 랍스터의 이야기. 왜 그들은 서로 같기를 강요받아야 하는가! The Bird and the bee의 Undonde을 틀어놓고 춤추게 만들고 싶은 둘.
크리스마스에 이런영화 보여줬다고 여친한테 혼남
평이 좋아서 봤는데....뭔가 나랑은 잘 안맞는듯...의도는 알겠지만 거슬리게 큰 빰빰!!! 소리내용은 이해가 될듯말듯~~결국 잘 안되더라만....
마치 제때에 결혼하지 못하면 눈총을 받게 되는 우리나라 현실을 보는 듯함
뭔 내용인지 모르겠다.
시작부터 끝까지 긴장 긴장 긴장의 연속이었습니다.
YKK. 연기력. 눈이멀다.
속았다 속았다 예고편만 재밌다
불친절한 영화 였습니다
초현실적인 설정의 이야기이지만, 마음을 불편하게 할 만큼 현실을 직시하게 만드는 작품입니다. 세상, 사회, 삶, 관계에 대한 이분법적인 사고를 은유적인 표현으로 조롱하는 듯한 영화였습니다.
너무 사실적이어서 불편한 영화. 그래도 사랑은 승리할 것이다. 영원히!
조금 지루한 면이 있지만 그래도 새로운 느낌의 영화
싱글, 커플 어느쪽도 완벽하지않고 자기네만의 룰을 굽히지않는.
처음엔 적나라한 발상이 편하지 않았지만 영화 후반부로 가면서 사랑에 대해서,, 인간에 대해서 생각할 수 있었다. 추천 !
기발한영화 내취향저격
재밌게 잘보았습니다!
결국,사랑. 사랑에 대한 태도는 중요하다. 목적과 수단이 아닌 그 소중함을 대하는 자세. 그것에 대해 생각하게 하는 영화
주체적인 사랑. 상대를 위해 어디까지 희생할 수 있을까.
특이한 스토리 구성에 흥미롭게 봤습니다
무언가 굉장히 생각 할게 많은 영화 인 것 같습니다 !! 좀 어려웠어요 ㅠㅠ
더랍스터잇츠위얼리썩스
이토록 참신한 세계를 만들어내다니 그걸 풀어내는 감독의 코드또한 신선하고 재치있다
신선하고 재밌었음 ㅋㅋ
단지 레아 세이두가 나온다는 이유로 보게된 영화. 생각보다 웃기고 참신했다. 이런식으로도 로맨스 영화를 찍을 수 있구나.
주인공들의 미묘한 감정을 있는 그대로 느낄 수 있는. 극단적 상황에서 행해지는 극단적 행동들이 오바스럽지 않아 더욱 끔찍한.
기발하고 발칙하다. 하라고 강요하면 하기 싫고, 하지말라고 하면 하고싶다.
신선한 소재에 극단적인 설정, 극단적인 선택, 여운이 많이 남는 영화 였습니다.
재밌었음재밌었음재밌었음
사랑을 이야기하지만 사랑이 없는 영화..ㅠㅠ
재밌어요 ㅋㅋ 근데 호불호가 갈리네요
엉뚱하고 괴상한 설정과 달리 서글프고 처연한 현실
사랑을 하느냐 마느냐...!!
사랑이 그렇게 중요한가요?
오랜만에 식상하지 않은 흥미롭게 볼수 있는 영화였습니다.
신선함. 아름다움. 적절한 비꼼과 서글픔.
추천으로봤는데 볼만합니다
연출된 내용인건 알지만 동물죽이는 장면들은 보기 힘들..
먼 내용인지 제대로 파악이 어려움.
풍자도 좋고 엔딩도 너무 좋았음
굿굿 재밌게 봤어요 추천
자유를 잃은 사랑의 행복
보다보면 헤피엔딩이 좀 후련하게있었으면 하고 바라게되는데 그런거없이 계속 뜻대로 쉽게풀리지않는게 더 와닿고 몰입하며 볼수있게한거같아요 마지막까지 그랬을때는 그냥 허 하고 헛웃음이나왔네요 되새기며 계속 보고싶어지는 영화에요 볼때마다 찝찝하겠지만
영화다운 영화. 비주얼을 넘어서는 충격적인 스토리.
묘하고 새로운 느낌의 영화
말줄임표가 모든것을 대신할 수는 없다.
커플 혹은 솔로 둘중 하나만을 택해야하는 것이 폭력임을. 누군가를 만나 짝을 짓고 문제없이 사는 것처럼 보여야만 하는 사회. 그리고 자유를 갈망하는 개인에게 닥친 진정한 사랑.
아리까리한 비주얼 용기없는 연출
재밌는 발상, 열린 결말.
송곳니에 이은 놀라운 연출
사랑이란 자신과 닮은 사람을 찾는 여정
때론 잔잔하기도 하고 폭풍우처럼 범람하고 파도치는 사랑을 '제도'라는 네모 반듯한 틀에 가둘 수 있을까? 그 틀에 갇힌 사랑이 더이상 살아있다고 볼 수 있을까?
잔잔하고 무거움속에서 나오는 유머가 좋았다
재밌게 봤어요 추천합니다
최고의 라스트 씬. 혀에서 달콤하게 굴러가는 사랑에 취해 그 맨얼굴이 어떤 것인지 놓치고 있었단걸 알게 되었다.
생각을 많이 하게하는 예술영화네요~^^솔로들의 영화?재 미있게 봤네요~^^
그 의미에 대해 자꾸 생각하게 만드는 영화
미쳐 따라 가지 못할 만큼 괴기스럽다. 이야기를 이렇게 할 수도 있구나. 마지막 기다림은 혼란 그 자체.
아이디어 좋다. 하지말라면 하고싶고 하라면 하기싫고. 목숨걸고 지켰는데 희생은 싫고. 사랑의 줄행랑.
머어찌인여엉화아~!
사랑에 대한 기발하고도 괴기한 상상력을 보면서 현재 우리들의 사랑에 대해 되묻게 되었다. 사랑의 극단적인 양면에서 지극히 현실적인 인간의 면면이 과감하게 드러났다
다 보고나면 이게 뭔가 싶긴 하지만 돈은 안아까움
신선한 소재와 신선한 영상미가 인상깊었습니다. 마지막 결말의 의미가 궁금하네요^^
랍스터 재밌었어요~~
코믹한 장면도 많고 잔인한 장면도 많음
소재나 내용이 충격적이여서 그거 감안하고 보세요 그냥 봤다가 토할뻔
현대사회에서 결혼과 독신을 모두 거부하려면 적어도 두눈을 잃는 것을 감수하는 정도의 용기는 필요하다.
독특한 세계관, 난해한 부분도 있긴 했지만 다보고나서 생각하게 만드는..
전체적으로 조금 난해하지만 중간중간 코믹한 요소들이 있네요~ 현실을 반영하는 여러가지 은유로 이루어진 듯했습니다~ 영화를 보고 난 후 일렉트릭 음악을 들을때면 이 영화가 떠올라요 ㅋ
두 번 봤음!ㅎㅎ 사랑에 대해 생각하게 만드는 영화
사랑이라는 보편적인 감정과 눈을 뗄 수 없게 하는 기묘한 설정.
자고로 웃긴 얘기는 정색하고, 역으로 갑갑하고 무거운 화두는 농담처럼.커플이 아니라 &#39;왜?&#39;라는 시선으로 이유 모르고 유사 죄인이 되어야 하는, 사랑을 찾기 위해 명분을 만들어야 하는, 여기 한국에서 나의 느낌을 먼나라 감독이 표현해주어 감사.
사랑하지 못하는게 죄는 아니잖아요 ㅠㅠ
서로의 시선에 갇혀있어야하는 우리를 표현한 영화
백날 이야기 해도 모르는 사랑을이렇게 참신하게 이야기해서알아듣도록 하다니
마지막 장면이 특히 여운에 남는.... 보다보면 정신이 멍해졌다 그치만 느린 호흡을 좋아하는 분에겐 좋은 영화
집에 오자마자 랍스터먹었다
더 랍스터 재미있다...
독특한 생각과 소재도 좋았지만무엇보다 앞으로에 대해 생각하게 하는 점이 좋았다.
비현실적인소재에 현실적내용이가득한 너무 괜찮은영화
억지로 맺으려는 사랑 사이에 나도 모르게 운명처럼 다가온 사랑...너무 사랑했지만, 현실은 무서웠다..내가 널 사랑하는 정도가 그 만큼 이었나보다...도망치는 내 자신이 ...나도 밉다
관계에 대한 심오한 고찰을 하게 만들어 주는 영화.
이런 영화 좋다고 하는 사람이 이해가 안간다. 그렇다고 쓰레기 같은 영화라고 하긴 뭐하고 나랑은 안맞는 영화이다.
올해 최고의 영화였음!!
사랑의 부분에서 시작하는 집착적인 스토리텔링
꼭보세요! 안봐도 후회, 봐도 후회할겁니다
특이한 영화.. 감각적이고 결혼에 대한 포인트를 색다르게 표현한 영화.... 재미는 없다
신선한소재 다소 기괴 인상적색감
독특하고 신선한 소재, 채치넘치는 연출과 배우들의 연기, 마지막으로 조금은 묵직한 엔딩은 눈과 머리를 즐겁게 만든다^^
기묘하네요 뭔가 섬뜩하면서도 재밌었습니다
엔딩 크레딧이 올라올 때에도 많은 생각이 들게 한 영화
사랑에 대해 많은 것들을 생각하게 해준 영화.이별한 후에 보면 특히 더 감명깊을 듯 ㅎㅎ
솔로 아니면 커플. 극단적인 선택에서 부터 마지막의 열린결말까지 재미있게 봤음
초반부터 중간까지는ㄴ 전개가 너무 좋았지만 후반부로 갈수록 늘어지는건 어쩔수없다. 이야기를 하다 실수하는 초보적인 문제점들은 아쉬운 느낌같은 느낌이다
다시 보고싶언 영화 독특한 연출
최고라고 할수밖에없는 영화. 정말 굉장한 영화임이 틀림없는! 강추!
자신의 안위만을 생각하는 남자에게 사랑이 다가왔을 때,
일부러 좋아할 필요없다. 맞는 사람은 언제든 나타 나는법. 없다면 혼자 살다가 자기 스스로 무덤에 들어가던가
사랑을 위해 어디까지 양보할 수 있을 것인가. 그 희생이 자신을 잃어버림을 의미하지 않는다는 것을 보여준 영화. 다시 한번 보고싶습니다.
소재가 신선해서 새롭다 연기력도 좋음
그로테스크한 코미디, 로맨스인지는 잘...
사랑과 관계 모든것에 대해 영화
어렵다 사랑...!!
극단적으로 몰고 가네 상징을 너무 쓸어담은 것 아닌지
개인적인 올해의 영화입니다.
강렬한 인상. 한동안 잊기 힘들 것 같습니다
위트 메세지 영상 다 적절함ㅋ
랍스터처럼 100년동안 짝짓기를 하며 살고 싶었던 한 남자의 웃픈 로맨틱 코미디
영화를 보면 포스터를 제대로 이해할수있는식상하면서도 절대로 가볍고 식상하게 여겨서는 안될 영화
2016 새해 두번째 영화.
너무 신선한 세계관이다
듣도보도 못한 기괴한 스토리와 연출 엄청난 캐스팅 감독은 천재
선입견의 사로잡힌 연애관념, 결혼관념을 깨우쳐주기 위한 영화인가? 그래도 이런 영화는 ㅡㅡ
2016.01.05
사랑의 정의에 대한 독특한 해석 또는 기발하고 망측한 풀이.사랑을 정의 내리며 동시에 사랑엔 정의가 없음을 발칙한 상상력으로 주장한 영화.
음악도 스토리도 멋지다
너무 좋았음 우울한 색채와 분위기 감독이 전하는 메세지 모두
사랑의 위선을 가장 시니컬하게 표현하는 방법
내용은 참신했으나 주관적으론 루즈했습니다
대놓고 예술입네~~~하는 싸이코적 풀이방식.
사랑은 엽기적일 수도...
웃기고 슬프고 무섭고 공감간다
자꾸 생각나네? 연애는 결혼은 어려워
호불호가 강한 영화. 나에겐 2016년 상반기 최고 탑이었던 영화. 신선한 소재와 예상치못한 줄거리. 최고다
완벽한 카플이 되려면 내가 맞추는 수 밖에...
보는내내 친절한 금자씨가 생각났다.
일관된 메시지 전개와 배경음악선정이 탁월한 작품.
생각보다 오싹오싹해서 담고있는 메시지가 더 강렬하게 다가온다!
고요한 자연 과 속을 알 수 없는 인간과의 묘한 조화를 자극적으로 표현한 영화라고 본다.
독특한 시각의 영화이긴 한데, 저는 잘 모르겠네요.-_-
사랑하라, 아무도 모르게. 사랑하지 마라, 남들처럼
아니 진짜..원하는 생물로 태어날 순 있는거여? 장기 팔아 먹는거 아니고? 난 보다 잠들어서 모르겠다...뭐..반전은 없는 영화 인거 맞지?..난해해 그래...난 뭐.. 그냥 가벼운 B급이나 봐야지 내 취향이 아닌거였어....폰부스나 다시 한번 볼란다
사랑에 대해 내내 생각하게 하는 영화였고, 무엇보다 소재나 이야기 풀어가는 방식이 신선해서 보는 재미가 컸습니다. 사랑에 대해 고민한다면 보시는 것을 추천합니다.
소재는 참 독특한데 지루하고 참 재미없게 만들었다.결말부분에 당신은 사랑을 위해 장님이 될거냐 말거냐 머 이런내용인데 웃기는 선택이라고 생각한다.
이전에 봤던 &#39;송곳니&#39;란 작품과 마찬가지로 극단적인 상징성을 부여한 이후 일어나는 상황을 시니컬하게 지켜본다. 과도한 상징이 주는 억지스러움이 블랙코미디적 행동양식으로 이어지고, 그로인해 발생한 사건을 지켜보는 묘한 쾌감이 있다.
결론적으로 인간은 사랑없이 살 수 없는 동물인가
지금도 나는 edm을 듣고있다
더커플브레이킹무비 연말에 봤다가 피봄
외면하고자 하는 사랑의 현실성을 일깨워 주네요. 끝장면에 착찹. 요즘들어 구속하고 구속되어가면서 행복은 뒤로 하고 자신을 포기하고 또 포기하게 만들면서 억지로 맞추려는 커플들을 많이 보고 있는데.
기대하지 말고 보시라.
송곳니는 날것 그대로의 충격이었다면 랍스터는 한층 정제된 심오함을 던져준다. 인간은 외로워서 뭉쳐살고 불안해서 시스템을 강화하지만, 군중속의 고독은 깊어지고 갈수록 진화된 시스템에 종속되어 벗어나기 힘들어진다.
소재는 독특, 좋아하는 배우들, 하지만 이해하기엔 좀..심오했던 영화
톡특한 설정의 영화인듯했는데 은근 현실과 매치된다~
스토리 배경 모든것이 나는 좋았어요
소재가 독특해서 보게된 영화. 배우들의 연기가 좋았어요
조금 난해하지만,,,,
웃긴데 웃기지않다....
난 이런부류 영화는 넘 싫어.
처음엔 벙쪘지만 생각할수록 괜찮은 영화네요
첨엔 어른 같아 보였다가 지나면서 사춘기 소년처럼 보였다가 마지막엔 어린아이로 거울 앞에 서게 되는 거 같아요 그 순간엔 누군가 찔러주지 않으면 못했을 거 같아요 그랬든 못그랬든 그런 입장의 남자를 보기 힘들지만 기다리는 여자의 시간도 견디기 어려움
흥미로운이야기와 영상미가 좋았어요
영화 재밌네요. ^^..,.ㅣ,.,,.,ㅣ,ㅣ,.,ㅣ,ㅣ,
그냉그랫 난해한영화 ㅠ.ㅠ
착안은 참신한데 두시간이나 필요한지 모르겠다 영화는 의미없이 멋있어서 허접하단 생각이 든다 솔직히 말해 한심하다
취향에 집착하는 우리들
기괴하고 우스꽝 스럽고 어 뭐지?하는데 끝났다 박찬욱 감독 영화가 떠오르기도 했다
신선하고 색다른 영화입니다. 꼭 보세요
평론가들이 좋아할영화
영화 보는 내내 독특한 아이디어와 영화 배경이 정말 참신하다고 생각했지만, 꼭 사랑하기 위해 서로 닮은 점을 찾아야 되는건가 불편했어요. 그걸 비판하기 위해 감독이 계속 그런 대사들을 보여준건가 싶기도 했구요.
굉장히 난해했습니다 혼자 살아가는 것 혹은 사랑하는 사람과 살아가는 것에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
콜린 파렐 출연작 중 가장 최악의 영화가 아닌듯 싶은;
사람들의 관계를 동물에 비유한 독특한 영화 . 보고나서 가슴 먹먹함이란 . 장면장면이 기억에 흔들린다. 나는 무엇이 되고싶은가를 생각하게한 영화
사회란.제도란.사랑이란.블랙코미디같은.스릴러같은.
독특하다. 짝을 찾지못하면 동물이 된다. 참 독특한 이야기. 하지만 왠지 낯살지 않다.
소재가 뭐닉 톡특해서 재밌었어요
원하는 상대방이 없는 곳에서는 사랑하라고 난리고 원하는 상대방이 있는 곳에서는 사랑하지 말라고 난리고... 뭐가 더 힘들까? 근데 레이첼 와이즈는 뱀파이언가? 여전히 젊게 이쁘네 진짜...
사랑은 아름답고 위대하지만 반대로 잔인하고 끔찍하기도 하다
맘 들킨듯 불편하게 만드네
져아영마니재밌어형 홍홍
스토리 탄탄하고 훌륭합니다
감독의 상상력 최고인영화 !
영화의 특이한 설정으로 메시지를 던져주는 것은 좋으나 너무나 극단적인 설정과 음악때문인지 불편한 느낌이 영화내내.. 결말도 열린결말이지만 안궁금한게 함정..
상상하지 못한 기이한 내용전개가 충격적이면서도 빠져들게되는 영화다!
웃긴데 슬프고 씁쓸함.
컨셉과 아이디어는 참 좋았는데..
웃긴거같은데...?웃긴데?크크크크
기발한 발상에 내내 재밌음!! 생각할 거리도 많고..
함축적 의미가 많은 영화..
무섭고도 두려운 세상의 분리 하지만 결국 사랑
사랑이 뭘까? 많은 생각을 하게 만들어준 영화 너무 좋았던 영화다.
우리시대의 짝짓기 관찰기
엽기다 엽기야 ㅋㅋㅋ 뭐 이런 황당한...
독특한 영화! 그래도 사랑에 대한 메세지는 강렬하게 던져줬습니당^^
관람후 강아지와함께 랍스터 먹으면서 일렉트로닉 들었어요 ~
사랑 이면에 드리워진 사랑에 관한 강압적 시각
근시,난시 수술은 전문의에게 상담하고 받으라는 교훈적인 영화.
영화 소재 자체가 굉장히 독특했는데 잘 풀어낸 것 같다 전반적으로 감정톤이 무심했지만 곳곳에 웃음 포인트도 좋았다 나레이션의 목소리도 인상적이었고 결말도 좋았다
예술 영화든 상업 영화든 영화는 재미있어야 하는데. 이 영화는 재미가 없다. 그래도 뭔가 말하려는게 있으니 5점 준다.
이건 머야 하고 볼수도있고... 미국식 개그코드가 한번씩 웃음유발 재밌었음
생각하게 만드는 영화, 고민하게 만드는 영화, 생각에 잠길 수 있는
일렉트로닉 아니면 블루스..?? 숲에서 일렉트로닉을 들으며 춤추는 외톨이 무리들.. 그장면을 정말 잊지못하겠다.이 영화 참 매력있다 +ㅁ+
오랜만에 좋은영화를 보았다.뭣보다 시작부터 소재자체가 독특하고 신선했고 말로 설명하긴 힘들지만 영화를 보면서 새삼 많은부분을 떠올리며 생각하게 되었다.각자의 판단에 맡긴 마지막장면도 적절했다고 생각한다.
간만에 본 재밌는 영화. 이런게 좀 많이 개봉됐으며
랍스터 랍스터 랍스터 랍스터 랍스터 랍스터 랍스터 랍스터
기이하고 재미있는, 극단적인 영화였어요!
결말을 곰곰히 상상하게 되는 영화
주제는 좋았다. 근데 이건 너무 세련되지가 못하잖아...
재미있게봤습니다 설정이 기발했어요
믿고 거르는 칸영화제 수상작. 매번 당하면서 또 당했다.
생각보다 다 웃기고 예상보다 훨씬 슬프다
연인의 이야기 혹은 누군가의, 우리 모두의 인생이 그렇듯 열린결말인 점이 좋았습니다
개인적으로 징그러운거 못보는데 징그러운 장면이 너무 많아서 ㅠㅠ 영화를 몰입할 수가 없었어요
생에 첫 독립영화관 방문독립영화관이라고해서 내용이 무거운 영화만상영할 것이라 생각햇는데다양한 장르를 상영하고 있엇다관람한 영화도 코믹적인 요소가 있었고&#39;개인적으로&#39;는 현대사회에서 남녀사이의사랑의 조건에 대해 생각할 수 있었다.자주찾게될느낌
은유와 풍자가 마음에 들었다
꿀잼. 사랑에 대한 가장 냉소적인 해석.
새로운 시선으로 사회 현실을 꼬집는 영화
정말로 그사람을 사랑한다면 모든것을 함께 해야 하나봐요
독특한영화. 좀더 인간적인게 있었음하고 바랬는데 ... 전체적으로 멋있었지만 내게 그리큰재미는 주지못했다. 생각외로 레이첼와이즈의 목소리가 좋진 않다.
감독의 과감한 설정에 혀를 내두르게 됩니다
내취향이긴하던데 호불호강할듯
사랑의 불확정성에 지친 자들을 위한 공상
재밌네요괜찮게봤어요
지루하다가도 묘하게 계속보게 만드는 힘이 있다. 꼭 특이한소재때문은 아니고..극단적인 장치를 통해 말하고자 하는 바가 뭘까를 계속 생각하게 만든다. 하지만 그다지 공감이 가지 않는 방식과 이야기도 있어서 좋은 점수는 못주겠다.
취향저격 너무좋게봤어요 메세지도있고
재미있는 세계관과 매력적인 배우들,,, 관계를 다룬 요즘 영화들 중 단연 으뜸
지긋지긋하게 이분법적인 사회에 엿먹이는 발상,
건조한 유머, 아름다운 영상 그리고 관계에 대한 성찰.
골때리는 영화 굳굳굳ㅋㅋ
관계에 대한 가장 기묘하고 보편적인 이야기
재밌었다 신선하고 근데 좀 지루하다
흥미로운 기괴한 코미디. 짝지어야하는 전반부와 짝지으면 안되는 후반부의 극명한 대조. 45일은 45살 인건가. 솔로를 한 명 잡으면 1일 연장되듯이 중매나 소개팅으로 주위 솔로 없애면 난 한 살 연장되는건가.
사랑이라는 것에 대해 다시 한번 생각해보는 영화
이 영화는 절대 로맨스가 아니다. 단 한번도 진짜 사랑을 하지 못해서 안달이 난 어른아이들의 잔혹함이 굉장히 우습고 소름끼치는 영화. 슬로우모션 장면위에 흐르는 고상한 음악은 블랙코미디적 센스가 흘러넘친다.
말 안되는 설정이라 생각했지만 배우들의 연기가 너무 사실같아서 무서웟던 영화 !! 영상미 음악 다 좋아요 :) 사랑이 무엇인지 인간의 본성과 사랑과 생존 본능까지 다룬영화입니당 !! 재밋엇어요
어려웠지만 좋았다. 사랑이라는게 역시 마음처럼 되지 않는건데 사회적인 무언의 압박이 개개인에게 옥죄어오는폭력같단생각을했다. 영화속에서 가장마음에 든건 레이세아두 ! 이어폰꼽고 솔로들이여 춤을추길바란다.그들은죄인이아니다. 두번은봐야이해할 수이있을것같다
웃기듯 안웃겼다.. ㅜ
알겠는데 자극적이다. 판타지를 제대로 풀지 못한 느낌
흥미로운 소재 하지만 흥미롭게만 볼 수 없는 영화
뭐지? 뭐지? 뭐지? 하면서 보는 영화. 신선하고, 독특하고, 기묘한 새로운 장르의 영화. 평점이 너무 낮네요. 밀실이든 광장이든 사랑은 규정하기 어렵고 사랑또한 정의를 내리기 어려운걸 보여주네요. 마지막 장면에서 진정한 사랑은 하는가? 물어보는 듯함
냉소적인 사람들은 좋아할지도... 내겐 기묘한 상상력 외엔 그닥.
love is full of contradictions
진정한 사랑은 어디에 있을까? 어떤 것 일까?
만약 내가 동물이 된다면? 인간이란 존재에 대한 우화, 사랑에 대한 해학적 냉소, 그리고 간간히 첨가된 블랙코미디
모든 것을 비틀고 나니 사랑이 보이나니
일렉트로닉 음악이 너무 좋아졌다.
둘이냐, 혼자냐 어느것이 더 중요하다고 할 순 없지만, 가정을 이루기 사회적 규범처럼 짝을 만나고 둘이 된다는 것, 그리고 진정 내가 사랑하는사람을 만나 짝이 되는 것, 어느것이 옳은 건지는 분명히 알 수 있다.
신선하고 병맛같고 재밌었음
끝난후에서야 많은것을 생각하게 됨.천천히 그렇지만 너무 느리진않게
콜린퍼렐 오랜만의 귀환
완전 반전잇어서 재밋엇어요 ㅎㅎ
충격적인신선한을 준 영화
이영화는 인생영화이다 영화 광고 속 한장면만보고 난이영화가 나에게 충격을 줄것이라는것을 알았다 여자친구와 시간을 갖는중인데.. 너무나도 보고싶다
묘한 블랙코미디. 이렇게 독특한 영화는 처음! 다른 영화에선 볼수없는 독창성과 남주인공의 연기력과 풍자에서 호감.일렉트로닉 음악에 맞춰 열정적으로 춤추던 메이드 모습이 제일 인상적.인간세상의 독신이 오히려 짝을 찾을 가능성 큰 동물로 변하는 아이러니.
기묘한 상상. 아이디어가 재밌다
기발한 발상이 묘한 취향과 만났을 때
독특한 영화였고, 이야기를 풀어가는 방식이 좋았다.
아이큐 두자리는 봐도 이해못한다..어려운 영화다.
강요받는 사랑과 고독은 위험하다. 나의 자유가 없는 의무적 고독과 사랑은 위험하다.나는 위험하다.
웃긴데 진지하게 볼 수 있어서 좋다.
사랑의 의미가 뭔지 일깨워주는 영화
사랑에 대해 이야기하는 것... 난해한것 같으면서 쉽게 풀어쓴 영화...진정한 사랑? 대다수는 가면속에서 살아가고...
생각을많이하게해주네요
연극을 보는 느낌이 들었다. 호텔과 야산, 도시 3개의 배경으로 만든 연극....이런 소품에 세계적인 배우가 모두 Join하는 열린 영화 문화가 좋다. 콜린 패럴은 한 때 젊은 피였는데...우리도 시간과 함께 다들 늙어 가겠지...
1과 0사이 무한함 속 나라는 정답을 잊은채 채우는 짝의 부재.이분법적 오답에 맞춰 빼고 더하다 잃은 나의 부재를 마주서다.
귀여운 동물들이 많이 나와서 재밌었다.
올해 최고의 상상력 포스터가 모든걸 담고있다
말로는 널 위해 모든 것을 바치겠다고 하지만 결국 자기희생 앞에 서게 되면 도망가는 것이 인간의 본능.
독특한소재 아름다운영상미~
동화의 탈을 쓴 완전한 현실
현실에 억지로 끼워 맞추는 사랑은 언제나 2프로 부족하다. 그러나 그 2프로를 채우고 완전한 사랑을 이루기 위해선 선택에 대한 용기와 감내해야 할 엄청난 희생이 따르는것.
개인의 자유의지를 구속하는 건 끔찍한 범죄라는 걸 느끼게 해준 영화다.
나는 코알라를 선택할것이다.
커플과 솔로들의 대립~!
웃기고. 인생관련 내용을 다룬 영화. 웃기지만, 사회를 풍자한 재밌으며 심각한 영화
독특한 스토리에 멜랑꼴리한 느낌의 씬들.주의깊게 들은 사운드. OST,그리고 레아세이두님도??
캐스팅, 연기, 대사, 조명 및 배경, 사운드 다 너무 너무 좋았다. 콜린 퍼랠 대사 중 &#34;just awful &#34;처럼 보여주는 화면이 끔찍하리만큼 이상하지만 감독이 보여주려는게 간간히 느껴졌다. 그만큼 변태스럽게 좋았다.
멍해졌다가 夢해지는 영화
잘알려지지못한 독창적 영화
머지않은 미래인듯 섬뜩한 블랙코미디
호텔안은 커플천국, 숲속은 솔로천국.. 사람들은 닮은 부분 때문에 처음에 사랑에 빠지고 다른 부분들은 서로 맞춰간다
요즘 세상의 사랑에 대해서사랑연기는 누구나 ~
반드시 비슷해야만 함께할 수 있는 건지 생각하게하는 영화
전반부는 매우 쉽게 이해가 되는데 후반부는 좀 이해하기 어려움.
취향저격입니다~~~
이상하지만 재미있게 봤당
소재는 좋았으나 어설픈 연출로 별로인 영화가 되어버린 아쉬움.
감독의 전작 “송곳니”처럼 상징적인 요소들이 많은데, 다소 극단적인 설정 내에서도 관객들의 공감을 얻는데 성공한다. 커플과 솔로, 자유와 억압, 사랑과 본능 등 대립되는 개념에 대해 묵직하고 깊이 생각해볼만한 주제로 나타내는 현대 사회의 슬픈 우화이다
다소 컬트적이지만 독특했다
괴상하지만 괜찮아 눈을 찌르지만 않는다면
감독이 송곳니 감독이었다니... 이상하지만 독특하고 매력 있다
언제부터인가 애인이 없다고 하면 무능력자 취급을 하던 주변인들이 생각났다. 강박적인 사랑 찾기와 자기방어적인 홀로되기. 어느 무엇도 절대적으로 옳지 않다.
기존의 세계를 극복/순응하며 자시의 사랑을 만들어 가는 주인공. 지지하면서 가슴아프게 느꼈다. 장면장면이 강렬하게 표현되어 있다.. (이렇게까지 해야했나.. 라는 생각도..)
커플아니면 동물이 되거나, 숲에서 홀로 일렉트로닉을 들으며 홀로 춤을 추며 살겠지. 커플이 되기위해서 공통점을 찾고 짝을 짓고 감성적 향유를 하겠지. 하지만, 궁극적으로 내가 원하는건 바다에서 100년을 살고 평생 번식한 랍스터! 자~!! 골라라 넌?
매우 특이하면서도 재미있게 봤던 영화였습니다.세상 모든 것에 대한 관점을 다르게 생각해볼 수 있었구요.
내용은 알겠다만 졸라게 졸리는건 어쩔수없다
불편한 영화. 보는 내내 불편했고, 보고 나서는 더 불편했다.
필름값으로 1점 준다10자?욕써도 돼?
베댓의 사회적 시선도 자유의지라는것도 사회의 규범이라는것은 결국 자기만족의 의해서 정해진것이다. 영화는 현실의 잘 투영한 작품이지만 베댓은 결국 사회의 시선과 평가에 따라 사는것일뿐. 한마디로 뱁새가황새따라가다 다리가 찢어진다.
이렇게 표현한 사랑도 있구나 싶으면서도 참 아이러니하게 잘 들어맞아서 지독하다
열린결말이 생각하게끔 하지만 도저히 좋은 생각은 들지 않아요 슬프지만 웃기기도하고... 불확실한 사랑의 불신을 영화를 보며 느꼈습니다
정말 세상이 각자의 짝을 찾는데 저토록 엄정한 기준을 가지고 통제한다면 난 어떤 동물이 되야될까? 현실의 내 삶이 너무 안이한건지 영화의 삶이 너무 치열한건지 혼란스럽다. 기발한 상상, 그렇지만 베드신 하나까지도 너무 잔인하다.
구우우우우유우우우우웃
결국 사랑도 '나를 위해'라는 이기심에서 시작되는거군...
난해한 어른동화같은 느낌v
현대인의 커플양식과 규격에 관한 독특하고 기발한 메타포다. ND
최근 본 영화중 개인적 취양으론 최고다
소재는 참신한데 전개가 지루한편. 사랑이 과연 그 자체로 목적이냐 수단이냐 아니면 무의미한 것인가에 대한 고찰. 생존의 대전제 속에서 수단으로써의 사랑을 인정하고있다. 상대편의 사랑이 불완전함을 증명하려고 들지만 정작 스스로 시험에 들었다면 과연?
아 이런 독특하고 냉철한 현실에 관한 영화 많이 나왔으면..
평범한 드라마 인줄 알고 봤는데... 오컬트 적인 영화. 그럼에도 지루하지 않고 이해도도 높고 몰입도도 상당한.. 감독이 적절한 선에서 영화 잘 만들었네요
감탄을 자아내는 참신한 설정과 장면이 열린결말의 여운까지
보고나면 생각할게 많아지는 블랙코미디. 그럼에도 불구하고 시간가는 줄 모르고 빠져들어서 봤다. 재치있는 유머 메타포 기괴한 설정 모두 다 마음에 들었던 영화
마지막에 여주인공 실명한게 아니지 않나요? 식당직원이 지나가는데 바로 쳐다보면서 물따라주니까 고맙다고 하던데. 실명했다면, 그 발걸음이 남주인공인지 식당직원인지 몰랐을거아닌가
사랑에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화
디테일이 살아있는 블랙코미디, 인간의 굴레가 뭔지 끊임없이 보여준다
제대로 코미디 수작 영화가 나옴.
굉장히 독특하게 사랑이라는 소재를 풀어나가는 영화네요/강제, 강요한다고 커플이 이뤄지는것도 아니며, 반대로 막는다고 사랑의 감정이 안생기는것도 아니고/ 닮은점, 공통점이 사랑의 매개체가 되지만, 그게 또 굉장히 자기중심적이고 상대방의 희생을 강요하는/
동서양을 막론하고 결혼에 대한 사회적 시각을 제대로 표현한 영화
독특함 소재에, 기발한 상황, 여운을 남기는 마지막 장면... 좋다... 헌데 2시간 가까이 되는 런닝 타임은 좀 흠
영화 Big Fish 처럼 유쾌하고 따뜻하게 풀어나갔다면 참 훌륭한 판타지 영화가 됐을텐데 아쉽다
아... 이런게 진짜 영화지!! 꼭 보세요.
간만에 깊은 생각을 하며 몰입도 높은 영화를 봤네요.
씁쓸하고 재미있는 영화.
매우 독특한 방식으로 사회상을 풀어낸 감독의 시선이 놀랍다.
결말이 너무 아쉬웠다.. 뭐이리 허무하게 끝나
결혼을 해야만 하는 사회의 강박을 너무 풍자적으로 잘 그렸다...그러다 또 혼자 살아 가야만하는 패러독스 같은 상황에서 결국은 진짜 사랑이 승리한다는 걸 감독은 잘 그린 듯. 8.5점 주고 싶다 레이첼 와이즌 갈수록 더 매력적이 되는 듯
당신은 사랑하고 있습니까
인간의 사랑본능은 바퀴벌레의 생존력보다 강하다
와 이건 뭐지. 뭘 말하려고 하는거지. 영화 좀 봤다고 생각했는데... 해석이야 자유겠지만 대중적이지 않고 불편하고 어려우니 평론가들은 좋다고 하겠네요.
레아 세이두 심각하드라. 젊은 애가 한물간 래이첼 와이즈 보다 안이쁘드라. 내용도 지루 노잼이고 레아는 여전히 이국적이다 못해 걍 동양인이드라.
이상한 나라의 로맨스의 허구적 요소가 동떨어져 보이는 서사처럼 보이지만 결국 현실을 반영한 이중적 의미의 표현이 묘한 감정을 들게 한다
두번 봤어요. 시간이 잘 맞아서 다시봤고. 사랑의 또 다른 실체를 들여다 보는 기회.
현 사회적 문화와 인식에 대한 풍자를 가미한 기괴한 판타지. 의도하고자 하는 바를 명확히 연출해냈다.
소재가 특이해서 봤긴 했는데 정상이 아니다
신랄한 풍자 / 웃픈 현실 / 너무 가볍지도 무겁지도 않게 그려낸듯~~
사랑은 조건일까? 감정일까? 사회 시스템적 억압일까?
사랑이란 결혼이라는 가족 구성체의 사회적 압력에 관한 잔혹 동화. 한가지 확실한 건 요르고스 란티모스는 차세대 염세주의 이야기꾼으로서의 능력은 타의 추종을 불허한다는 것.
독특한 발상의 영화. 그러나 징그러운 장면들 때문에 보기 불편했다. ㅜㅜ
looking for a perfect match
이렇게 난해한 영화는 진짜 오랜만에 본다. 커플 천국과 솔로 지옥. 두 주인공이 오간 두 곳 모두 절대적으로 좋은 곳은 없었다. 공통점을 찾기 위해 무슨 짓이든 하는 모습에서 오늘날의 사랑을 비판하고 있다. 진짜 난해하고 어렵지만 여운이 오래 남는다.
독특한 소재이긴 한데 재미는 없네요
이영화덕에이감독작품들다찾아봤어요.
잔인함을 꼭 끌고갈 이유가 무엇이었을까
가끔 이런영화 있다..재미는 없지만 기억에는 남을만한 영화..^&^
매우... 만족...
결말이 이게뭑고, 톡특한 세계관 아이러니하다
영화 송곳니와 유사한 분위기 느꼈는데 알고보니 같은 감독이었다
마치 기발한 독립영화 한 편을 보는 듯한 느낌의 영화
재미없고 억지스런 블랙코메디
어려웠지만 전체적인 배우들의 연기와 스토리가 좋았다.
신선한 로맨스 영화였습니다.
일렉트로닉 음악을 들으며 혼자 춤추고픈
끌까지 보기 힘든 영화를 만났구만.. 이런 영화는 내 취향이 아니네. 칸 영화제 심사위원상 일때부터 알아봤어야 하는데.. 도대체 뭘 말하려는지 모르겠고... 콜린파렐과 레이첼 바이즈 나온다고 해서 기대했었는데 ㅠㅠ 다만..우울한 음악은 나름 매력적임.
우아하게 표현한 아름다움
삶은 지겨운 판타지다.
생각의 차이, 깊이의 차이. 그리고 끝없이 이어지는 욕심.
사랑? 머리로 하고 있는지, 가슴으로 하고 있는지...
배우들 빵빵하고 연기도좋으나 영화가말하는바가 너무어렵고 진행이더디고 지루하다
사랑에 대한 많은 생각을 던져주는 신선한 소재의 영화
창의력과 독창성이 우수하기에.. 볼만한다..
사랑해도 사랑하지 않아도 문제. 신선한 스토리 전개와 영상미, 그리고 음악이 인상적인 영화였다.
영화의 소재 자체가 매력적이고 재미있다.
누구든 사랑하는 사람을 위해서 모든걸 희생할 준비는 되어 있지만 결국 한계점은 있다.특이한 분위기,특이한 구조 아주 좋다.블랙코미디
결국 끝까지 보지 못했어...
2015년에 본 영화 중에 제일 신선하고 재밌었어요
뭐지... 라는 허무함으로 끝나는 영화.왠지 허세 쩌는분들 평점 높게 줄것같은.
어둠속에서 피어나는 사랑이 가엾고 애틋하다
극단적인 상황 설정이 조금 거부감 들긴 했지만 중간중간 유머도 있어서 지루하지 않았고, 나름대로 사랑에 대한 여러가지 정의를 볼 수 있었던 것 같아요.
강요당하는 결혼에서 파시즘이 엿보이네요. 재기발랄한 스토리, 명연기가 좋았으나 잔혹한 면이 불편했네요
영상미짱 스토리전개 배우 어느것하나 빠지는게 없어요
상영시간 내내 재밌지 않아도 특이한 소재와 음울한 기운, 잘 맞아떨어지는 나레이션과 음악이 볼만함.
정말 특이한 영황... 보기 드물게 너무 특이한 영화....
독특한 스타일 재밌는 발상 적절한 순간 음악. 자칫 잘 못하면 OO같은 영화가 될뻔한걸 잘 다듬었네 그나저나 콜린파렐 깜짝 놀랐음
추천받고 괜찮게 봤던 영화~
짝을 찾기도 혼자살기도 어려운 세상 ,,공감 98%
이상한 영화였군요... 보는 내내 고다르 감독의 Week End라는 영화가 생각나게 하네요. 약간 비슷하기도 한 것 같습니다. 분위기 같은게..
결국 혼자왔다가는 인생
극단적이고 기묘한 로맨스 서사. 올해 본 영화 중 가장 독특하다. 사랑은 본질적으로 스스로의 결핍을 위한 것.
그녀 만큼이나 얼척 없는 영화네... 평점 참.. 특히 평론가들.. 에라이..
오랜만에 깊게 생각하면서 본 영화네요 보고 나서도 여운이 남는 영화네요 추천합니다
동양이나 서양이나 끼워 맞추는 답답한건 마찬가지
두번 봤는데 너무 좋고 색감, 분위기 , 내러티브 어느 하나 빼놓을 것 없이 좋다
재밌습니다. 강추합니다.
지루하고생각하고싶지도않은영화 ....
데이빗은장님이됐을까.근시여인은왜끝까지수술을거부하지않았을까.공통분모를위해우리는때론거짓으로세상과타협한다.중요한건이거다.데이빗과근시여인처럼일렉트로닉도동시에함께틀어들으면규율을뛰어넘는어떤사랑의OO점이될수있다.그가장님이됐다면위대한사랑은성사된다.한사람의희생으로.
당연한 것을 강조하기 위해서 너무 어렵게 만들었다. 처음부터 끝 까지 너무 재미 없고 지루한 영화다.
무서운 연극같은 아름다운 사랑
후반부로 갈수록 약간 힘이 딸림...
나름 재밌었어요 꿀잼 꿀꿀잼
극장에서 봤을때 좀 불편한 장면도 있었지만 엄청 기억속에 남은 영화... 이상적인 반려자에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화
생각도 참많아지고~~내곁에 있는 사람과의 관계도 생각 하게되네...나는억지로 맞추고 있는게 아닌가?
감당하기 힘든 낯선 영화였지만 담고있던 메세지 자체는 너무나도 와닿았던...
영화 내 잔잔하면서도 잔혹한 분위기가 꽤나 여운이 남네요.
좋았따. 일렉트로닉 듣자.
결혼제를 냉철하게 비꼬면서, 사랑 그 근원에도 질문을 던진다. 서로 같아서 사랑하는 걸까, 사랑해서 같아지는 걸까. 또는, 맞춰 사랑하는 걸까, 사랑해서 맞추는 걸까. 그건 과연 사랑일까.
사랑이 의무가 되었을때 얼마나 보잘것 없어지는가
생각보다 영화가 끝난 후 아무 생각도 하기 싫게 만들었다.
획일화와 사회적 폭력을 사랑이라는 소재로 무덤덤하게 풀어놓은 절제적인 블랙코메디..
다음 생에는 자웅동체로
근래 가장 많은 상상으로 결과를 생각하게만든 영화. 네이버에 더랍스터 결말 검색하게 만든영화.
음, 기분나쁜 영화다.
짝이 있어도 문제.. 없어도 문제 무엇을 선택하든 감안해야할 문제들
호텔에서의 45일 우리나라는 35일...능력이 있으면 체류할 수 있는 기간이 늘어난다...
인간은 어쩔 수 없다는 생각이 드는 영화.
지금 우리가 하고 있는 사랑이 정말 사랑일까? 라는 생각이 드는 영화. 알고보면 우리의 모습도 사회가 만들어낸 허울은 아닐까 하는 생각이 든다.
소재는 독특하지만 수면제같은 영화다.
영화 이름이 왜 랍스터일까?
OOO기 내 인생의 2시간 환불해줘
아! 이게 얼마만인가. 보석같은 괴랄함
근 2년 간 본 영화 중에 젤 좋았다
감시와 처벌, 1984를 떠올리게 하는, 우화!
굉장히 어둡고 침체된 영화. 조용한 자극이 될 듯하다.
현 세태를 반영한 슬픈우화
더 혼란스럽다. 사랑이 인간과 인간 사이의 감정으로만 표현될 수 있는것인지. 랍스터 등껍질을 깨서 부드러운 속살이 흘러넘치듯 내 두개골을 깨서 뇌수가 흘러넘치는 듯 한 영화. 혼란스러운 감정의 코스요리. 차가운 식기가 부딫히는 소리가 공허하다.
어아아ㅐ니아라라니니ㅣ제제ㅔ디아루루루우ㅜ아난ㄴ
참신하고 쿨하면서도 한편으로는 깊은 영화
아.. 진심 평점 높게 준 사람들 때려주고 싶다~~ㅠㅠ
추천할 필요 없다 일단 봐라 보장한다 어마어마 하게 허니퍼니함
사랑이라는 SF 환타지의 현실판
독특하다 난 뭐가 되고 싶지?
사랑이라는 것, 누군가와 함께 한다는 것에 대해 생각하게 해준 작품. 영화에서 반드시 둘로 또는 홀로 살아야된다는 극단적인 두개의 그룹으로 마치 현실의 우리의 행동을 누군다 다른 행성에서 본다면 저런 모습이지않을까? 라고 생각하게 한 작품
최고구나 또하나의 최고다
기대 보다 지루하고 배우들의 캐릭터 연기도 맞지 않았는데 더 힘들었던 건 영화 내내 공백을 두고 흐르던 현악기 소리네요. 제가 영화보든 스펙트럼이 좁지 않은데도 여러모로 마음에 들지 않았습니다.
평점이 왜그리 좋은거지?..와이프와 최악의 영화로 기억에 남을 영화를 보았다.우리가 다른 사람들이 말하는 그 아티스틱한 느낌을 못받아서인가 ㅋㅋㅋ무슨 정신 세계로 이런 영화를 만들었지 생각하게하는 엄청 난해한 영화다
사랑은? 그냥 사랑일뿐!
사랑에 대한 새로운 관점
연애와 결혼 뿐만이 아닌, 모든 세상의 기준들에 대한
이런게 영화쥬. 구르지 아나유?
새로운시각 생각보다 잔혹한 내용
사랑의 부조리극 마술적 리얼리즘
이토록 아름다운 배경에 이토록 끔찍한 사랑이라니
대충봐서 대충 재밌었다 그리고 대충 코멘트를 남기다
그냥저냥무난했습니다
근시여인이 사랑을 더듬거리자 그는 바다물결처럼 흐느꼈네
살아남기 위해 나를 감춰 상대에 맞추거나, 동물이 되거나. 그럴만한 능력없으면 혼자살아야하고, 운명처럼 만난 짝은 규정밖이되어 남몰래 숨어 사랑해야하고. 사랑은 단순하면서도 참 어렵구나
좋아요 좋아요 좋아요 좋아
사랑 덕분에 살아가는걸까, 살기 위해 사랑을 도구로 선택하는걸까
영화가 끝난 뒤 기분이 우울해졌다
올해 최고의ㅜ영화중 하나
잔혹하고 아름다운 영화
디테일과 유머로 우화를 현실로 끌어들인다.
정말 독특한 영화네요 잘봤어요
독특한 소재로 꼬집는 듯한 영화
뒤통수 맞으은 느낌 띵 하다
노잼노잼노잼노잼노잼
ㅊ최고. 언제부터 사랑을 평가하기 시작했나.
요르고스 감독치고는 얌전하고 무난한 영화인듯
같이 보자고 데려간 친구한테 혼났다
강요된 결혼과 독선을 비판하는거 다 좋은데... 영화를 좀 재미있게 만들어야 되는거 아니냐...일부러 저런식으로 연기하는게 참 전혀 공감 안된다.... 간만이본 최악의 영화
인생은 영원한걸까 사랑은 완벽한걸까
판타지로 재미있게 봤지만 크게 기억에 남지는 않았습니다.
질문이 가득한 코메디. Ariane Labed가 감독의 아내.
새로운 관점을 만들어주는 스토리
깊이있고, 통찰력이 뛰어난, 훌륭한 예술영화
주제는 무엇인지 대충 알 것 같긴 한데 난해함
놀라운 반전 재미있어요 ㅠㅠ
예쁘지않은 웨스앤더슨 / 사랑과 폭압은 같이갈 수 없어라 @non
열린 결말이지만, 무자비함.
지극히 현실적인 농담을 주고받은 느낌
잘 이해할 수 없는 환상영화 ㅋㅋ 미국식 환상의 한계
서로 맞춰감이 아닌 이미 서로 맞는다고 생각하는 대상을 찾고,결국은 그로 인해 발생되는 엔딩이 너무 슬펐다.
콜린 파렐 연기 너무 좋았어여
아...이 죽일 놈에 사랑
란티모스의 자의식 과잉이 만들어 낸 수작
심하게 어렵고 난해한 영화.생각에 생각을 거듭하며 두번 이상은 봐야하는 영화.그리고우리나라 감독이 했다면 빛도 못 바래고 죽었을 영화
표현은 난해하게 느껴질 수 있으나 독특한 영상과 함께 공감이 되는 내용이 인상깊고 좋았습니다.
박평식 평론가님 말이 딱 맞습니다. 아스트랄하고 괴랄한 영화입니다. 김형석 평론가 말처럼 코미디인줄 알고 봤다간 시간 낭비 , 돈 낭비 합니다.
연애든.결혼이든..사랑이든.. 모두 어렵다고 답이없다고 생각햇는데 이영화를 보니 머릿속이 더 복잡해졌어요.. 아뭐지? 하면서 다 봤습니다..
걍 레아세이두 나오면 믿고봐도 될 거 같다
영상미가 좋았어요스토리도 거부감없이 독특했습니다
독특한 방시과 비유로 풀어내는 이야기.
색다른 소재..재미있게 봤습니다. ^^
독특한소재로 영화 재밌어요
남다른 시선으로 세상을 보고싶다면 추천.
존잼꿀잼완전너무좋음
영화라는 장르를 가장 잘 사용한 것 같다. 최고였다.
우리를 지배하는 규범은 모순적이다. 하지만 그 밖을 벗어 났을때 우리에게 자유가 주어질까? 마지막 주인공의 행동을 우리는 이미 알고 있다. 적은규모의 영화로써 오직 상상력만으로 이런 풍성한 내용을 만들어낸것에 감탄했다.
몽상가의 광란의 밤 그속에서 방황하는 나
이기적인 유전자를 가진 인간의 본성은 이타적인 사랑을 하는 데 한계가 있음을 냉정하게 보여주고 조롱하는 사랑의 디스토피아
또라이 영화 10자.ㅏ,
소재는 참신했으나 내용은 역겨웠다. 허나 끝까지 보게되는 이유는 뭐지???
대화와 소통보다 법과 규칙이 앞선 사회의 부정적인 면을 보았음
사랑에 대해다시 생각해보게하는 영화
영상미는 좋았지만 내용은 아직까지도 잘 모르겠다
극단적인 설정의 판타지가 빚어내는 놀라운 공감력. 풍자의 클라스가 다르다. 더군다나 영상미는 정말 굳굳굳
신선한 스토리에 약간 충격적임 감정없는 우울한 분위기에 빵터짐
기발한 발상. 우울한 분위기 속에서 빵빵 터지는 꿀잼까지. 생각이 많아지는 영화입니다. 추천!
짜증나네 거대 랍스타.. 가제괴물 같은거 나오는 영화준 알았네 ㅅㅂ 괴물 하나도 안나옴
커플이 되어야만 생존할 수 있는 도시, 솔로로 자유롭게 살아가는 숲, 성욕과 커플이 어떻게든 공통점을 발견하려는 강박...관계에 대해 생각해 볼 수 있었네요. 감독의 상상력도 뛰어나고 재밌게 봤습니다
솔로와 커플이라는 두가지 방식의 삶을 극단적으로 표현한 이유는 어느 한쪽의 삶만이 절대적인건 아니라는걸 말해주고 있는게 아닌가싶네요
이보다 더 씁쓸한 현실이 있을까
알고 보면 맛있지만 알고 보기전엔 이게 먹는 것인 줄도 모른다
허무맹랑하면서도 무섭게 현실적
영화 줄거리를 아예 모르고 봐서 처음부터 이게 뭔 독특한 설정이지??하면서 봤는데 보고 난 뒤 자기 전까지 머릿 속이 시끄러웠다.
독특하고 신선하다는 말로 밖에 다른 말을 덧붙일 수가 없다. 세상에사 가장 신선한 멜로!
재밌게 잘 보았습니다.
신기한 영화. 여운이 남는 영화.
생경하고 재미있는 영화였다.
왜 자꾸 작성하라캐싸노 .. 영국식 유머인 듯 한 영화 .... 근데 그래도 재밌음 ㅋ
결혼 오년차. 왜 우리는 서로 닮아야만 하는걸까. 사랑은 서로 하나로 합쳐지는게 아니라 그 다름을 존중하는것에 있지 않을까요. 주인공은 결국 총맞는 당나귀가 된것 같습니다.
영상미. 음악. 결혼과 사랑에 대한 질문들.잔혹하지만 몰입도 있게 보았음
이렇게 특이한 영화 맘에 든다.
굿굿 스토리 특이하구요
묘하게 현실적이다. 어떻게 저런 상상을 할수 있을까?
영화가 제미는 있는데 중간중간 넣무 지루하고 억지끼워맛추기가 있네요 평점보면 다들6점 이상인대 평점에비해 관수가 ㅋ 영화가 제미지다면 관객수갈 말해 주는대 역시나ㅋㅋ
good~~~새롭다 생각도 못했다 이런내용인지....
사랑하지만, 사랑할 수 없는 이 시대의 커플 이야기.
사랑을 매개로 사회의 비합리성을 감각적으로 비판했다. 작년에 극장에서 본 영화 중 최고의 영화.
나는 남자랑 섹스하지 않겠습니다의 최후는 개밥이었네
동해물과 백두산이 완전 멋집니다
흑백논리로 가득한 현실을 보여주는 블랙코미디
독특하다. 평생 짝짓기 할 수 있는 랍스터라니.
커플천국 모쏠지옥!!
몇몇 여자들과 몇몇 장면들때문에 이 정도 준다. 참신한 건 높게 산다.
Love is . . .
엔딩이 너무 마음에든다...최근본영화중 최고여운남는 엔딩
작정하고 까네 ㅋ ㅋㅋ 이렇게 은유적이면서도 직설적인영화는 처음본다 ㅋㅋㅋ
일레트로닉 호우예아!!
독특한 소재와 전개로 흥미를 더하다가 촛점이 흐려지기도 하지만 인상적인 엔딩으로 끝을 맺는다
비현실적인데 현실적인, 아주 기묘한 이야기.
미국판 도미부부군요 한사람이라도 눈이 멀쩡해야 생활고가 덜 할텐데,,,
솔로여서 괴로운건 등에 연고 발라줄 사람이 없는거...커플이어서 괴로운건 서로 사랑하는척하거나 억지로 맞춰가는 희생정신의 강요...나는 화장실에서 도망쳤을거다
대부분의 인간들은 결국 간사할수 밖에 없다
난 그여자가 맹인되고 남자가 개로 변했으면 했는데 ㅠ 슬픈 엔딩
빗대고있는 그무언가들을 알것만같아 먹먹하다
싱글이냐 커플이냐의 문제를 떠나, 영화 내내 차갑고 우울하고 인간성의 부재, 상실이 느껴졌다. 착 가라앉은 암담한 기분. 시네마 천국같은 영화가 그립다.
이질적인 세상이면서도 현실적이다
대박인생영화 너무 좋아요
마지막씬의 여운은 결혼과 연애가 스펙과 계층을 따지는 결혼중개업체의 결과물 같은 것이 아닌... 서로의 공통분모만이 아닌 서로의 부족한 면을 채워주고 이해하면 안되는 것이냐는 결론이었던듯하다.
사랑에대한 여러가지 관점을 볼수있는 영화다세상에 사랑만큼 어렵고 복잡한것도 없다
말 그대로 기묘한 설정과 발칙한 연출이 이 영화의 백미
사랑은강요가아니다 자유의지다 소재는좋은데 이해가안가는점도있드라
흔하지 않은 사랑이야기라 신선하네요
지금 내가 유지하는 관계들에 대해 무슨 의미가 있나 자꾸만 되돌아보게 만드는 영화.
도시에는 혼자 있을 자유가 없고, 호텔에는 짝을 이루지 않을 자유가 없으며, 숲에는 짝을 이룰 수 있는 자유가 없다. 그래서 어느 곳에서도 사랑이 가능하지 않다. 이 영화는 자유가 거세된 공간에서의 사랑은 코미디 혹은 잔혹극에 가깝다는 것을 보여준다.
사랑에대한 기괴하고 특이한 영화
배우들의 연기가 돋보입니다
커플은 웃고 솔로는 미친듯이 웃는다.
"로맨틱" 코미디의 정 반대편. "안" 로맨틱 코미디. 사랑? 결혼? 아니 현재 ㅎ
나오는 음악들때문에 더 긴장감있게봤어요볼만하네요 ㅎㅎ
나름 신선해서 좋앟던 영화
현대사회를 나타냈지만, 엄격한 규칙을 만들어 보여준 영화.. 극단적이고 외로운 영화지만.. 어쨌든 사랑에 관한 이야기이다. 스토리도 배경도 아주 색다른 영화! 너무 좋았다.
진짜사랑을 만나려면 외로움을 견딜줄알아야한다는 메시지로 읽혔어요. 좋은영화였어요!
별 한개도 아쉽다. 이런걸 영화랍시고 본 내가 멍청하다 똥멍청한 감독... 아이큐 30인 사람과 대화한 느낌... 해석은 지 꼴리는데로 하는 평론가들... 엿이나 먹어라
동질감에 대한 덧없는 집착, 달라도 되고, 다르다고 불편해하고 두려워 할것이 무어랴, 가해자나 피해자나 결국 다 같구나. 내적인 두려움,,,예측 불가능하고, 이해 불가능한 것은 싫은거야, 교육, 질서, 종교, 도덕,,통제하고 조정하려 하는,,,
철학적인 내용을 담고자 했는데, 솔직히 재미는 없었다.
판타지가 아닌 현실같으네.
어떻게 이런 생각을 할까.. 진짜 신선하다소재의 신선함이 엄청난데 그 신선함을 둘째로 둘 만큼 이야기의 흐름이 탄탄하고 재밌다 사랑이 전부인 세상에서 결국 모든 사랑은 거짓이라는 것을 보여주는 듯
마지막 결말은 뭔지 왜 너도 봉사가 될려하는데!
작위적 설정과 내용. 지루한 영화.
커플제국과 그에 대항하는 솔로스탕스의 전쟁. 서로가 자신들이 옳다 믿고 싸우지만 둘 다 틀렸다.
왜 하필 평일 이 시간에 봤을까. 낼 출근해야 하는데 잠이 안 온다. 사랑이 뭐길래!
독특한 소재와 실험적인 화면으로 압도했다. 사랑에 관한 기발한 보고서.
외로운 솔로를 위한 음악, 일렉트로닉 최고!!
사랑에 대한 인식을 다시금 생각해보게 하는 영화. 간단하게 보면 서로 맞아서 사랑하는 것과 서로 사랑해서 맞추는 거라고 볼 수 있지만, 이 영화를 보면서 느낀 것은 서로 사랑하기 위해서는 서로 어느 정도의 희생을 동반한다. 라는 것을 절실히 느꼈다.
잘봤다 누나야 내 취향일줄 어찌 알았나몰라
실헙적인 영화. 인간본성과 사랑과 감성. 사회적 인간과 본질적 인간과의 차이를 보여주는 영화. 재미는 없지만 생각이 많아지게한다. 마지막 여운. 그게 본질이지만 거짓도 아닌지라 쓰렸다. 독립영화로 이해하면 좋을것이다.
어느쪽이건 완전할 수가 없는것을 완성하도록 부린다
극혐.. 노잼....
상상력의 끝판왕 아스트랄을 넘어선 괴작
발상이 정말 뛰어난 괴짜 예술영화. 초반의 신선한 분위기를 종반까지 이어가지는 못한다. 신선함으로 치자면 1급
신선하고 독특하고자 하는 의식적인 노력이 보여서 안 신선했다. 음악도 닭살. 블랙 코미디는 무슨.
독특한 스토리는 무조건 후한 점수를 주고싶다. 스토리 자체는 후반으로 갈수록 지루해지긴 하지만 레아 세이두 때문에 참고 봤다.
처음보는 설정과 스토리, 뭘 얘기하고 싶은걸까신선하긴하다
커플은 호텔과 도시에서, 솔로는 야생에서 바람과 비와 흙 속에서... 호텔과 도시에 사는 사람들이 보는 솔로의 삶이란 그런 것일까?
예술영화 장르라 상당히 취향을 타는데, 내 취향은 아니였다. 뭔가 보여주려는게 많은데 공감되지도 않고 관심도 가져지지 않았다.
얼토당토않는 설정에 한 번, 아이러니한 연출에 한 번 웃은기억은 순식간에 오래전 기억이 되어버렸다. 정적속에 감정의 극한을 맛보는, 인생영화
다 보고나서 혼자 계속허허 하 나참.. ㅎ... 저저..허이고..이럼ㅋㅋ큐ㅠㅠ
영화가 왜이리 잔인한지
새벽에 잘못고른영화..보는내내 찜찜하고 기분이 안좋아짐.
이상하지만 이상하지않는 나라
사랑한다는 말이 앞으로 입밖으로 꺼내기 어려울 것 같다.
독특한 상상만으로 가치있는 영화다.
OOO기 영화 오랜만이 보내
명확한 설정에 집착한 나머지 공감이라는 본질을 놓쳤다. 사랑에 대한 철학이 부실하다. 사랑은 훨씬 더 복잡하다.
러닝 타임이 중간에 너무 지루했어요 .. 소재는 재밌었지만요. 인간은 원래 혼자였다를 보여준 것 같네요.. 내일이면 크리스마스인데 ㅎㅎ 어차피 사람은 혼자니까 저는 외롭지 않습니다. 크리스마스 이브에 보니 감회가 더 새롭네요
결말 누구 좀 설명 좀. 남자는 왜 같이 장님이 되어야 하는지. 사랑이란 종착역에 같이 서기 위해서? 사랑이란 티켓을 얻기 위해서? 정말 진짜. 공포의 외인구단에서 까치가 엄지를 위해서 장님을 된것을 이 존내감독이 꼬옥 봤으면 좋겠네.
다OO고 존나난해하다 OO같고 판타지라고해서 기대하고봤는데 시간만뺏겼네OO 병맛극장보는줄
★★★★명작★★★★
결혼까지 가야하는 가짜 사랑과 막을 수 없는 진실된 사랑의 대비와 풍자. 한편으론 인구 감소의 시대에 있음직한 강제 정책이란 아이디어가 독창적. 진실된 사랑이라 생각했는데 엔딩은 그것마저 부정한 듯. 오히려 연극에 더 적당할 듯한 각본
의미는 좋은데 이렇게 기분나쁘게 풀어나가야 했을까
말도안되는 현실에 말이 되지않는 사랑
첫장면의 마른 풀숲에 있었던 검은 당나귀 한쌍. 후반부에 마른 풀숲을 헤치며 짙은색 정장을 입고 도망가는 콜린 파렐과 레이첼 와이어 모습이 비슷함. 그리고 후반부 콜린파렐의 작은바지는 자신의 모습이 아닌 상황과 안맞은 억지가 있다는 의미가 비춰짐
극단적인 선택지의 표현이 많긴 한데 그만큼 새로운 방식의 영화여서 인상깊었음
1인용 기분. 좋았습니다.
기괴한 상상력이 영화 내내 자리잡는다. 고정관념을 주장하거나 혹은 극단적으로 그에 반하는 주장에 대한 정신적 사보타주로 각인된다.
사회풍자용 영화인가? 상업영화위주로 봐온 나로선 너무 어렵다. 날씨부터 분위기까지 영화전체느낌이 굉장히 그루미해서 멘탈약한사람이 보면 안좋을듯함. 에너미앳더게이트에서 그렇게 예뻣던 레이첼도 세월앞엔 어쩔수 없는듯. 재미를 위해 영화를 보는사람에겐 비추
결말을 부정적으로만 생각하게 되는 저는 사랑을 못 믿나 봅니다ㅎㅎ 콜린 파렐은 작품 선택이 참 좋네요.
그냥 1점 줄게 ...와...이것도 영화라고
사랑을 하기 전과 후에 봐야할 영화
이렇게까지 꼭 짝을 이뤄야만 하는걸까
연애와 결혼은 다르다는 것을 느낌
당신이 사랑하는 그 사람, 당신을 포기하게 만드나요 아니면 그 사람이 포기하고 당신에게 왔나요.
풍자물.... 약간 중간쯤보면 막 혼란스러워짐...
영화를 감상하는내내 피식하게되는 블랙코미디
참 오묘한 영화... 생각해보자.
자신처럼 코피인간과 결혼하고싶어하는것. 자신처럼 장님과 살고싶어하는것.어리석도록 자기랑 비슷한배우자를 찾는것에 대한 요즘세태의 비판인가? 솔로를 박대하는문화에 대한 비판인가? 짝을찾고자 노력하는곳엔 짝이없고, 마음을 비운곳에서 짝을 만나는게 답이란건가
커플과 솔로에 정답은 없다는 것을 굉장히 예술적으로 잘 만든것 같습니다
마지막에 남자주인공은 진짜 실행했을까?
소재가 재밌고 특이하기도 하고 포스터 보고 끌렸던 영화라 봤는데 기대에 미치지 못했다. 인생 처음으로 영화 보다가 중간쯤에 그만두었다. 중간까지 본 내용에 대한 별점이다.
전하고자 하는 메세지가 뭐가 됐든 영화는 잼있어야 한다. 근데 초반에만 이게 뭐지 하고 보다가 갈수록 늘어진다. 재미없다. 더 열받는 건 게이버 영화찾는 거 왜 이렇게 불편하게 바꼈냐? 평점쓰러 오다가 뒤로 나갈듯. 갈수록 퇴보하네.
응더럽게재미없더라배우들이아깝다
인간의 감정을 블랙코미디로 비꼰 재치. 볼만했다. 그런데 그 감정없는 여잔 어떤 동물로 만들었을까.
포크랑 나이프 주세요. 버터나이프 말고 스테이크 나이프로요.
간만에 흥미로운 영화를 봤다. 어떻게 이런 발상을 했을까ㅎㅎ
개봉당시 보고싶었는데 못봤다가 재개봉해서 보게됐는데 참 보게돼 다행이에요. 예상보다 더 재밌고 흥미로웠어요.
배우자에게 장님이 되라고 강요하지는 않았는지, 솔로들에게 사랑의 장점을 나열하며 행복을 강요하지는 않았는지. 더 늦기전에 알게 되어 다행이다
사랑에 빠지면 안되는 곳에서 진짜 사랑에 빠지게 된 아이러니 함...기묘/엉뚱하지만 현실적으로 씁쓸하게 느껴지기도 했던 독특하고 색다른 소재의 풍자극...매력적인 배우들의 흥미로운 연기...ㅎㅎㅎ
이영화를통해 블랙코미디는 내취향이 아니라는걸 깨달았다 로맨스멜로라고해서봤는데 이렇게 잔인하고 기괴한영화인줄 알았으면 안봣을텐데..기분전환으로 본영화인데 기분이 더 나빠졌다. 영화의 주제와 연출은 신선하고 좋았지만 지루하고 잔인했다.
사랑 사랑 누가 말했나 아아
콜린 패럴이 뭔지 모르게 귀엽게 나오는 영화... 억지로 사랑이라는 감정을 만들어 내야지만 살아남는 사회
두렵고 고단한 사랑. 관계의어려움. 극단적인 내용. 마음이 무거워진 영화.
오랫만에 꽤 괜찮은 영화를 만난 것 같다. 디스토피아 느낌에. 연극같기도하고, 갖가지 설정등..
장르는 로멘스 보다는 부조리극이 가미된 블랙 코미디에 가깝다. 익숙해지면 중간중간 장면에 쓴웃음을 짓게 될 것. 웃픈, 어쩌면 굉장히 인간에 대한 아픈 이야기이다. 주제는 인간이란 개인이 과연 &#39;진실된 함께&#39;를 이룰 수 있는가&#39; 정도 이지 않을까
솔로인것도 서러운데 꼭 그렇게까지 해야만 했냐..
기대이하....초중후반 발란스가 영
빙판위의 사랑, 그리고 랍스터
코미디요소 몇개있고 하긴한데 너무 비인간적이고 말투들도 하나같이 로봇말투..뭔가 짜증낫다.어휴 ㅠㅠ재미는있었지만 볼수록 내가 미쳐버릴거같아서 넘겨보고꺼버렸다
과연 마지막 그는???-
커플이나 솔로나 둘중 무엇을 선택하더라도 절대적으로 완벽한건 없다.
충격적 결말.난해하지만 보고나서 곱씹어보게 만드는 매력이..
재밌는 영화였다. 다만 마지막 한가지 방법밖에 없다는 그들의 선택에 나의 영화적 상상력은 나눔이였다. 그가 그녀에게 자신이 먹을 음식인 토끼를 나눠주듯이..
유니크한 영화다!!!
Nice and thinking life
킬링 디어 때문에 감독 전작들 찾아보는 중인데, 역시 기대를 저버리지 않는군요.^^ 킬링디어랑 다르지만 "잔혹우화"라는 공통점이 있는 듯.. 이제 송곳니도 봐야겠습니다.
해괴한영화네요..평점높은거보니 제가 보는눈이 낮은것같음..
농담과 멜란콜리 ... 10자 꼭 채워야 하나?
건조한 영화인 만큼 메시지 해석이 너무나 어렵다. 촬영 연기 각본 다 좋지만 너무 작가주의적이라 해석이 중요한 영화. 아무리 메시지가 좋아도 이렇게 지루하면 좋지 못해
이 감독만의 분위기가 인상적인 영화였어요 내용도 정말 특이하고 기발해요
사랑은 사랑하는 사람이랑 해야지 영화이긴 해도 이런데 까지 와가지고 벨트수갑 차고 짝을 지어라는데 사랑이 죄도 아니고 짝을 짖지 못하면 인간 취급도 못받고 동물취급 받아야 되는데 이 영화가 살인영화도 아니고 고문하는 영화도 아닌데 내용이 왜 이러냐?
킬링디어 재밌어서 10점
어이없는 판타지영화 마지막에 눈갈 팠냐 안팠냐?
기이하고 기이한 영화로다
야감독좋은말로할때옥상으로나와라내가뭘위해서이영화를본건지모르겠고이걸본내시간을내놓길바란다좋은말로할때랍스터먹고오래사세요건강하시고요저도건강하게살겠습니다
불분명하다기교는 많은데 정곡은 없는 느낌의 영화
이런 신선한 소재를 다룬 영화가 평점이 높아야 하는데 참 안타깝다. 요새 평점 높은 외국영화들 다운받아보면 정말 지루하고 대체 왜 명작인지 공감할 수 없는게 많다.
헤어나올 수 없는 요르고스의 영화
2시간이 훅가버림~ 기괴한 이야기로 덮어버린 몰입도~
유치함. 7점정도영화. 러닝타임도 쓸데없이 길다
요로거스 란티모스 이감독 주시 하게됨
우리는 자신과 비슷한 짝을 만난다. 아니면 비슷하게 맞출 수 있는 짝을 구하는 것 아닐까
난 이 영화에 10점을 주기 위해 태어났다
사랑에 결말이란게 중요할까? 경쟁자가 근시인지 확인하겠다고 냅다 달려들어 그의 눈을 까뒤집던 그때, 동시에 플레이 버튼을 누르고 음악에 맞춰 춤추던 그때, 테니스공이 키위가 되던 그때. 사랑은 그거면 되었다.
과연 그 넓은 바다에서 랍스터로 살며 원하는 짝을 만날 수 있을까 생각했지만 결국 그는 원하는 짝을 위해 스스로 랍스터가 되었다.더더욱 자유로운 사랑을 감사해하고 갈망하게 하는 영화.
싸이코 패스는 우리일 것이다. 주면 갖기싫고 안주면 갖고싶고 거울보는 영화
웰메이드인지는 모르겠고 연출의도는 알겠다만 보는 내내 불편. 이 영화...내 취향은 아닌 걸로.
결국 데이비드는 영화의 마지막 장면에 다다를때까지 2분법적인 선택을 강요하는 사회의 억압에서 벗어나지 못한듯 보였다
의도는 괜찮지만 꼭 이렇게 극단적으로 표현해야 했을까?
캬 독특하다 감독 천재인가
결국은 "사랑"이라는 감정을 통해 보여주는 인간의 여러가지 모습 아닐까...
사랑이 결국 희생을 해야만 성립되는걸까? 태어나서 이런 영화는 처음본다. 내가 주인공이었다면 어땟을까? 옂러가지 복잡한 생각이 들게해주는 인생영화가 아닐까?
킬링디어 매력에 빠져 더랍스터까지 왔습니다. 크 역시는 역시
많은 생각을 하게 만드는 영화..
현실을 넘나리 잘 보여줘서 그게 참 낯선 소재로 보여져서 넘나리 재밌었음 콜린 파렐 연기력 무엇? 와후
이게 재밌니 개돼지들아? 그렇다면 너네는 이미 선동되는거에 광장히 길들여져 있는거야
신박하면서도 잔혹한 로맨스.
이게현실이면 잔혹하면서 웃긴현실이겠지
연애에 대한 가장 기괴한 시각
기묘한 사랑에 대한 강박을 아름답게(?) 그린 영화. 커플 천국 솔로 지옥이랄까..
괜찮아요.. 신박한 소재라 좀 신선했어요..
이런 감독을 보고 &#34;천재&#34;라 하는거겠지. 다소 기괴하고 독특하기 표현했지만, 보다보면 지금 살고있는 세상과 다를바가 없다. 둘이어도 공허한 자들이 혼자인 이들에게 언어적 폭력을 행사하는 세상속에서, 진짜 사랑을 만나는게 기적이란 생각까지 든다.
각본 정말 잘 썼네.. 사랑을 강요하는 사회도 사랑을 못하게 강요하는 사회도 똑같이 폭력적이고 끔찍하다. 사랑이라면서도 결국 이기적이였고, 공통적 결함이 진정한 사랑이라 믿는, 너무 이상해서 소름끼치게 슬픈, 판타지가 아닌 그냥 현실-
나 혹은 누군가의 사랑에 대하여
진짜 머리털나고 이렇게 재미없는 영화는 처음. 이 허세에 가득한 먹물들 때문에 아까운 두시간만 날렸네
이상하고 끔직한 영화다근데이런방식을써서사랑을표현하다니그리고 나를납득시키다니놀라운영화다훌륭하고아름다웠다. 포스터에 나온 깔끔한 정장차림의 선글라스를낀 여자와 배가조금나온남자가갈대밭을빠르게 걷던이장면이이렇게나처절하고슬픔장면인줄 이제알다니....와우
서로의 공통점을 찾음으로 관계의 정당성을 부여하며 그것을 사랑이라 일컫는다. 때문에 공통점을 잃어버린 커플은 (기괴스럽기까지 한) 인위적으로 공통점을 만들며 관계를 유지하기에 이른다. 신선하고 독특한 전개가 미친듯이 매력적이다...!
소재를 잘 살려 진행한 영화.
낯선 소재와 결말까지 아주 좋았습니다
소재가 조금 신선하긴 했는데....참 병맛이네. 지루하고 재미없고 조잡한 전개와 연출.
멀리서 보니 코미디가 되더군.
정말 난해하다. 이처럼 사랑을 표현하면서 나 자신으로 하여금 사랑이란 뭔가를 고민하게 해주는 영화는 처음이다. 마지막 여주인공의 안절부절..못하는모습.. 그러나 자기 눈이 아닌 남주 눈을 안보이게 할수도 있었자나. 이 대사가.. 여주의 양면성..
처음부터 중간이라고는 찾아볼수 없는 44 45 . 지독한 대칭의 카메라연출. 로맨스로 다가오기도했지만 흑백으로 나뉘어진 현사회를 지독하게 꼬집어낸다.
결혼 압받 받아보신 분들이 보면 다큐로 보일 듯
진정한 연인이란 무엇일까 ㅎㅎ 기괴하면서도 독특한 전개 덕분에 재밌게 봄
사랑이라는 건 억지로 만들 수도 없고 억지로 아닌 척 할 수도 없는 거다. 극단적 상황 설정과 감정이 거세당한 듯한 무미건조한 연기가 우스꽝스러운만큼 역설적으로 사랑이라는 감정은 얼마나 자연스러운 것이고 진실돼야 하는가를 알려주는 작품.
결혼,사랑. 잘 풍자하긴 했는데 다소 과한 느낌이 있음. 소재 특이한 영화 찾다가 봤는데, 내가 기대한 그런 영화는 아니였음. 암울하고 음침한 분위기.
은유적인 영화라 그러려니 하고 봐야함 ㅡ사랑을 하는데 있어 상대방과 같아야한다거나 희생의 강박이 영화내내 뿜어져 나옴 ㅡ
요즘엔 이런거 좋아하는구나
부조리극을 통해 현대사회의 사랑을 돌아본 작품.
신박한 소재, 지루한 전개
비판 하려는 의도를 알겠다. 하지만 비판의 대상을 극대화 한다음 기괴한 연출로 덮어내는게 오히려 더 거부감을 일으키는 영화같다. 사랑과 관계에 대한 모순, 사회의 시선을 꼬집으려 의도한듯하나 눈쌀만 꼬집고 떠난 영화
우리집엔 올빼미가 밥을 해먹는다. 그리고 롤아서리너는이 갑따리. 쿠쿠리쓰.. - 이렇게 생각나는데로 나만의 방식대로 표현하니 나는 편하다. 그러나 읽는 분들은 불편하다. 그래도 가끔은 내맘대로 표현하고 싶다. 눈치안보고 . 계산안하고.
특이한 소재, 구성으로 별 대화도 없는데 끝까지 보게 되는 솔로들의 커플되기 작전
예술작품을 보는듯한 영화
뭔가 누구와 영화에 대해 얘기하고 싶게 만드는 영화
보는동안,보고나서 불쾌한영화
중간 중간 재치있는 웃긴 장면들은 딱 내 스타일이네ㅋ 결국 파도소리는 랍스터가 된거겠죠
처음 비정한 여인이 죽인 당나귀는 데이비드이다결국 데이비드는 장님을 택하지 않았군...
유 머스트 츄스 호모섹슈얼 오얼 헤테로 섹슈얼
독특한 영화 설정. 계속된 여운
진짜 진짜 개 10노잼시간 날렸다 진심 하ㅡㅡ보다가 재밌어지겠지 계속 합리화하며2시간을 날리고.. 킬링디어가 차라리 훨 낫네
커플, 솔로, 사랑에 대한 사회통제와 그에대한 개인의 갈등을 독특한 배경 속에 잘 다룬 명작. 살기위해 억지로 공통점을 찾다가, 자연스럽게 공통점이 주는 사랑에 빠지고, 공통점을 잃으면서 멀어지고, 다시 사랑하기 위해 공통점을 찾는다.
전부를 이해하지 못했을뿐, 작지만 위대했고 잔잔하지만 격정적이었다.
형인 강아지가 피흘린 장면은 너무 충격이였음
[짝을 찾기 위해서 사랑을 하는 것인지...사랑을 하기 위해서 짝을 찾는 것인지...커플 간에 모든 걸 바디랭귀지로 정해 놓으면 정말 편할듯...레아 세이두가 이런 연기도 가능하구나~레이첼 와이즈의 내레이션도 뭔가 인간과 인간 사이의 서먹함을 전달함]
사랑은 그저 죳을 봊즤에 넣는것 뿐이다
진정한 사랑을 한 후에 다시 보러 와야겠네요. 감독의 극단적 시나리오와 이를 표현해낸 연출력이 엄청나네요
생각을 많이하게하는 영화네요. 배우들의 연기가 압도적입니다.
블랙로맨스 영화보고 난해하다고 생각을 하다가.. 관람평을 읽다가 웃음이 나오고... 그러다가 사랑이라는 감정에 대해 생각해보게 한다... 사랑은 스스로(?)하게 되는일~ 가슴이 시키는 대로 하면 되는일
음 그러면 나는 고양이 될래
소재는 참신하나 연출과 전개가 독특하지 못하고 지루하다.
네이버 영화정보 누가 작성하는 건지? 감독이름 스펠링 체크 좀 다시하세요. Yorgos임(Giorgos 아니고). 사람이름이고, 특히 감독이름인데 너무한다 생각됨.
쇼킹하지만 재미있고 자꾸 생각나는 영화.
진짜 참신한데, 어떻게든 짝을 만날려고 찝적 대는게 너무 안쓰럽더라.ㅠㅠ 남자에겐 발기만 시켜놓고 자위도 못하고 진짜 아주 그냥ㅋㅋㅋ
사랑이 자유롭게 허락 된것에서는 짝을 못찾고, 사랑이 금지 된것에서는 진짜 짝을 찾게되는 아이러니.
<더페이버릿:여왕의여자> 보고 너무 좋아서 <더 랍스터> 찾아본 1인! 앞으로 이 감독! 너무 기대됨!!
흥미롭다 진짜 흥미롭다!!
사랑에 대한 또다른 시놉시스.사랑해야한다.Or 사랑하기 때문에.
우리 사회의 축소판이다
상상력, 화면의 아름다움, 두 주인공의 연기력, 던지는 메시지. 감독에게 찬사를 보내고 싶은 영화
사랑 그 참을수 없는 가벼움..
인간의 불완전함을 조소띄게 비틀고 꼬집는 영화사람은 홀로 존재하나 둘로 존재하나 틀안에서 존재할 수 밖에 없는미련하고도 미천한 존재이다.
재개봉의 기회를 놓치지 않았다!!아 놀라운 영화를 이제야 보다니
인물들이 촉촉한 감정표현을 절제받아서 그런지 굉장히 건조한 느낌을 주는 영화다. 입안이 바짝바짝 마르는 느낌. 보고나면 영화의 배경처럼 우중충한 날씨같은 기분을 느낄 수 있을 것. 대사가 비교적 적은 영화라 지루하게 느껴질수도 있음.
이딴거 왜만듬 내 시간 내 눈.... 안본눈사요
이렇게 기분 찝찝한 영화 오랫만이다
사랑해야 하는 곳에서 사랑하지 못하고 사랑하지 말아야 할 곳에서 사랑을 한다. 사랑으로 함께 탈출하지만 그(들)의 사랑이 증명됐는지의 여부는 알 수 없다. 부조리하며 비이성적인 방식으로, 부조리하며 비이성적인 인간을 탐구한다.
세계관을 이해하기 어려울수도 있는영화.우리에게 보이진 않지만 힘들게하던 것들을 대사나 행동, 배경으로 나타낸것같다.소재도 참신했고 분위기도 잘 잡은것같지만 개인적으론 돈내고 볼만한영화는 아닌것같다.넷플릭스..최고? ㅋㅎㅋ
계속 봐도 질리지 않는 영화
로맨틱한 사랑을 이야기 하지 않으면서도 사랑을 완전히 담은 영화다. 극으로 닿은 풍자가 정확히 현실을 비추고. 곱씹을수록 맛이 우러나오는 좋은 영화.
연인이란 완벽한 둘만의 세계를 구축하는 것.
개인적으로 블랙코미디가 좀 약했다
우린일렉트로닉만 들어
특정 주제를 바라보는 란티모스 감독의 독특한 시각
사랑은 역시 어려운 변명.
결혼은 시스템일뿐 그러나 필요하지
우선, 설정과 등장인물들이 매우 인위적이다. 소재와 스토리가 흥미롭긴 했지만 불쾌함이 더 컸다. 이런 영화와 안 맞는 사람들은 보는게 곤욕적일 듯하다..
중간에 옷 깔쌈하게 차려입고 리더 부모님 집으로 찾아가는 스토리부터 자꾸 숲에서 있을 때랑 도시에 있을 때랑 엇갈려 보여주니 헷갈려서 몰입이 힘들었음. 거기서부터 정리가 안되더라.. 개인적으로 보는 게 너무 곤욕이었던 영화
사랑의 단면을 끔찍할 정도로 적나라하게 보여준 탓에 영화를 보는 내내 불안했지만, 적어도 아직 사랑의 어느부분은 순수하고 고결하고, 또 아름답다 말할 수 있는 것은 영화 종료 10분을 남기고서 처음으로 볼 수 있었던 둘의 미소 때문이 아니었을까.
사랑하는 것이 이토록 어려운 것인가?
최고다..첨엔 왠 병맛 인가 하다가 나중엔 감탄...계속 웃다가 끝난것 같다...겟아웃이후 최고의 영화..극본 대박이다.기발한 상상력
평점 8은 넘기는게 맞다. 수작
ㄴㅓ무재밌었어요. 느끼게하는것도많았고
정해진 틀에 맞춰 하든 자유롭게 하든 사랑은 참 어렵고 복잡한 것 같다.
골아픈데 묘하게 빠져든다
스토리가 충격적이었다!
산재되어있는 메타포 장치를 이해하지 못한다면 메불메 극명하게 갈릴만함. 취향에 전혀 맞지않지만 잘 만든 영화임은 활실하다.
괴기한 사랑영화...
상황 설정은 영화적 상상력으로 얼마든 납득 가능하나 던져진 인물들은 하나같이 우둔하며 이기주의적이고 고찰이란게 없다. 삶에 대한 자세와 사랑이 가지는 의미를 풀어내는데는 수준미달이라 몰입을 방해하며 이야기를 유치하게 만들어 버리는데 일조한다.
너무 다르려 빼려고 한듯하다 신선하나 난감한 느낌
결혼적령기때 많은 사람들과 선 봤을때가 생각이 나는 ..많은 생각을 하게 해준 영화
강요할 땐 멀어지다가 자유가 주어지니 보이는 서로의 공통점
멜로아니고 스릴러입니다
감독이 얘기하고자 하는 의미가 뭘지..생각하게 만든다.
둘이 되라고 했을 때는 하나일 수밖에 없었고, 하나이고자 했을 때는 비로소 둘이 되고 싶었다. 죽음을 피했지만 그것이 온전한 삶이 되지는 못했다. 삶과 죽음, 1과 2의 역설을 보여준다.
노르웨이숲의 한 구절이 생각난다. &#34;고독한 걸 좋아하는 인간 같은 건없어. 억지로 친구를 만들지 않는 것뿐이야. 그러다가는 결국 실망할 뿐이니까.&#34; 뭐든 억지로 누군가에 의해 상황으로 인해 결국 그렇게 등떠밀려 하게된다는건 결국 내 안의 나에게 진실하지 못한것이며 진심으로 대하지 않은것이며 결국 진심으로 사랑하지않은것.. 우리는 무언가를 그토록 사랑한적이있는가? 혹시 남에의해 상황에 의해 사랑한것이 진정 사랑으로 착각하고 그게 사랑인줄 안것인가? 우린 우리 스스로 나 자신에게 진심으로 시랑으로 대해줘야한다.
이렇게도 저렇게도 살아가고 어찌될지 모르면서 기다리고, 집요하게 같아지고 싶어한다...감정을 만드는 것보단 숨기는게 쉽고, 도망치는게 쉽다. 그러나 당신을 눈앞에 두고 혼자여야 한다면 눈이 멀어 갈곳을 헤메더라도 기꺼이 어둠을 받아들여보려 한다. 선택은 눈이 달린자의 몫, 기다림은 눈먼자의 몫.보이지 않기에 다른 감각은 눈을 뜬다.
함께 있고 싶어서 코피를 냈어.나는 이것으로 충분할줄 알았는데, 어느 순간 나이프가 내 손에 쥐어져 있었어. 널 사랑해, 하지만 난 혼자서도 살아갈 수 있어. 난 이런 사랑을 했더라.
사랑에 있어서 돌아이와 정상인은 종이 100장 차이
진실된 사랑 아니면 동물이 되어야한다라는 소재 자체가 참신하고 사람들에게 진실된 사랑이란 무엇인지를 다시 한번 생각해보게끔 만드는 영화
누군가를 사랑하고 싶지 않게 하는 영화
남녀가 만나서 같이 살아가거나, 아니면 혼자 살아가거나. 표현하는 방식이 정말 독특한 영화다.
전하려고 하는 바는 알겠는데 영화는 내스탈이 아니다...
기발하다. 재기발랄하다. 대사 하나하나까지 꼼꼼하다. 이런 영화는 처음이었다.
잔혹동화 안에서의 개인의 처절한 몸부림
크면서 영화에 집중못하는 특성이 생겼는데 보통 영화를 볼땐 이런 게 싫었지만 가끔씩 이런 영화를 접할 땐 이란특성이 빛바랄 때도 있다. 스토리를 만든 사람이 바라본 세상의 사랑에 대한 세계관을 잘 볼 수 있었음. 근데 이런생각이 자꾸든다. 우리는 왜이렇게 사랑에 집착하는 것일까..
강제적 솔로 보다는 강제적 커플이 나을려나...
낯선 연출로 그려내는 팽팽한 현실
며칠전에 봤는데 내용이 잘기억나지 않는다 내 사랑도 잘기억나지 않는다
뭘해도 감시 받는거 답답해 소재는 나른 신선
솔로로 지내고 있으면 괴물?로 보는 사회적 시선을 견디는 나에게 너무 공감되는 동화? 같은 내용이었다. 무섭다 사회가
그저 선택을 해야만 하는 극단의 상황에서 사랑을 억지로 찾으려 노력하다가 그것이 아님을 깨닫고 순수한 사랑을 찾아가는 여정. 그 안에서 수많은 공통점이라는 자기의 틀을 들이대고 사랑을 끼워맞추려 한다. 진정한 사랑은 무엇일까. 너무나 아름다운 배경에서 섬뜩한 장면들이 난무하지만 확실히 사랑의 본질에 대한 이야기.
인생영화 하나 찾았다.
이 영화가 멜로 로맨스 장르인 것엔 분명 이유가 있다. 사랑하고 안 하고 욕망이 생기고 안 생기고의 모든 감정은 통제할수록 어긋난다. 스토리도 긴장감있고 볼만함.
사랑은 원할 때 찾아오지 않는다.
흑백논리로 가득찬 영화 모아니면 도 영화를 보는내내 숨이막히는 이유는 그런게아니였을까 보는내내 불편하고 답답했다 하지만 영화자체가 매우 독특하고 흥미로워서 시간가는줄모르고봤음 영화음악이 참 독특하다
고통스러움의 영상화.
사랑하는 것, 사랑이 금지된 사회를 보여주며 자유가 박탈된다는게 어떤 건지 참신한 설정으로 그려냈다. 자유가 박탈됐지만 인간으로 살 것인가, 자유롭게 동물로 살 것인가? 생각을 던져주는 영화다.
100년이 지나도 한국에선 시도 조차 못해볼 기괴한 감성. 그래서 다행이다.
인간이 동물과 다를 거라는 오만. 동물이 아닌 인간이 되는 것은, 진정으로 어려운 것이다. '사랑'이라는 것의 진짜 의미를 스스로 만들 줄 안다면, 그 순간부터 '인간'이지 않을까.
2시간 동안 빠져서 본 인생영화
재미없는 우울한 영화 안 우울해도 개노잼이라 1점줌
사랑에 대한 보고서. 인간은 사랑할 수 밖에 없는 동물인걸까
좀 난해하다... 그리고 슬프다
굉장히 기발하고 창의적인 작품
서로 공통점이 있어야만 통하는 사랑이라... 마지막 콜린파렐이 눈을 찔렀든 안찔렀든 상황자체에서 몰려오는 안타까운 영화
기괴하고 난해하지만, 시사적이고 의미 깊은 영화. 좋았음.
결국 인간은 사랑이라는 마약과도 같은거로 인해 살아가고있는거 그걸 벗는순간 나자신만이 남는다
싸이코패스들에겐 코미디, 로맨티스트에겐 스릴러, 나한텐 그저 드라마
로맨스를 가장한 서바이벌 영화.
이영화의결말은감독의 질문이다.당신은,외톨이족인가? 억지로라도 맞춰가려는커플족인가? 당신이생각하는 결말이 곧 당신들의성향과 사회를바라보는시선이다.장님이됐다.랍스터가됐다.도망갔다.등등..또다른당신의내면의자아를 알수있다.
개로 태어나서 난잡하게 살자
감독이 카타르시스 느끼며 질펀하게 싼 배설물인가 보다. 배우빨 받은 영화.
사랑은 아무나 하나~ 어느 누가 쉽다고 했나~
일단 출연 배우들만 보고도 놀랬음.단역으로 나오는 사람들이 다 하나같이 ㄹㅈㄷ.
여긴 응디시티북따닥 따닥따닥 야 기분좋다
엉뚱하고 기괴한 상상력의 디스토피아 세상속 커플과 솔로부대의 전쟁.
사랑의 대내외적 변수들에 대한 참신한 발상
복잡한건지 난해한건지 좀이해가 안간다 힘드네
사랑은 강요해선 안된다.사랑하지 않음도 강요해서는 안된다.
사랑 영화도 전체주의에 대한비판도아닌 극단의 이기주의에 관한 영화
최악 무슨내용일까 끝까지보면서도 이성적인 상식에서 우주끝까지 벗어난 영화
어쩌라는건지 자기스타일대로 사는거지
춤 추는게 왜케 웃기니 ㅋㅋ
그냥 솔직히 기대이하...근데이게왜 청불?
마지막 엔딩크레딧이 올라간후 아무것도 보이지 않는 화면에 해변의 파도소리가 들린다. 결국 그들은 이탈리아로 간걸까...
참신하네...소재도 좋고 블랙코미디도 있고 진짜 잘 만든 영화다.
소재는 상당히 흥미로운데 생각보다 몰입이 안됐음. 왜 자꾸 화면으로 다 설명되는 내용들을 굳이 다시 나레이션으로 재설명해주는지 몰겠고, 일부러 그렇게 연출한 건지 몰라도 사람들이 어디 나사하나씩 빠진거같은 느낌이어서 이질감이 너무 많이 들었음. 그래도 사랑이란 무엇인가에 대한 물음을 자꾸 던져줘서 생각해볼 수 있었던건 좋았음
사람은 결국 이기적인 동물이다. 자유의지와 사회시스템의 충돌에 사랑마저 희생된다
굉장히 냉소적인 비극이지만 수작임엔 틀림없다
영화 처음부터 끝까지 불쾌한 기분을 지울 수 없었다. 추측하건대, 그것이 바로 감독이 관객과 나누고자했던 본인의 감정아니었을까. 그 자체로 자유로워야하는 사랑이란 감정이 사회, 시선, 규정에 억눌린 기분.
무섭고 차갑다.사랑을 고집하지만 사랑이 존재하지 않는 것만 같은 사회
커플에 나를 맞추는 현실. 사랑은 하는게 아니라 되어지는거야.
나와 비슷한 사람을 찾는 것에 문제가 있었을지도
어렵고 각박한 세상에서 사랑하기란
버림받고, 도망치고, 어려운상황에서 사랑에 빠지고, 또 흔들리고 사람이란 사랑으로부터 자유롭고싶어하고, 자유롭지못하다.
우와... 대박이다 정말어떻게 이런 시나리오를 썼지?겟아웃이나 기생충보다 더 충격적이다생각할 거리를 정말 많이 던져준다
정말 사랑이라면 그의 두 눈을 지켜주고 싶었을 텐데.
딴거다됐고 그냥 역대급 노잼임
열린결말과 블랙코미디 콤비네이션
신기한 ㅕㅇ화 몰입감 있음
결혼과 사랑을 대하는 아주 창의적인 영화.
쏠로들에 대한 시대의 증오심 쩌는 영화. 우아한 쏠로는 없다. 동물같은 것들이라.
선별을 통하여 차별하고, 차별로 부각되는 차이가 있다는 이유로 인간 이하로 취급해도 된다는 규칙 또는 이데올로기를 만연시켜 결국 학살과 인간청소로 이어지는 암울한 현대의 자화상입니다. 멀리갈 필요도 없이 대한민국에서도 숱하게 일어났고 몇십만명이 학살될 수 있었던 원리의 근간이죠. 공상적인 스토리가 이렇게 현실적이고 섬뜩할 수 있다니!
1. 사랑을 찾는다는 것의 허상 2. 혼자가 행복하다는 허상 3. 영원한 관계에 대한 허상
엔딩이 굉장히 불쾌했다. 불쾌한만큼 많은 생각이 들었다.
성우야... 너가 추천해준 영화 봤다
마지막 장면으로서 완성됐어요
마지막 장면. 사랑하는 사람을 위해.
불협화음으로 점철된 배경과 음악, 획일화되고 무미건조해진 세상과 연출. 아무리봐도 너무 천재적인 영화다. 다른 무엇보다 영화내내 나오던 동물들이 모두 동물이 아닌 사람으로 보였다는것이 가장 놀라울만한 점일듯 하다. 냉소적이고 비판적인 란티모스식 우화.
맹목성을 강요하는 세상에 대해 내 눈 찔러 저항하기.
랍스터가 될 수 밖에 없는 운명
최고임 사랑은 왜 희생을 강요하는가 에 대한 가려움을 많이 긁어주는 영화. 연출굿! 감독 천재임. 지금 본게 억울해서 주변에 추천 안해준 새끼들 퍠고 싶어지는 영화.
솔직히 너무 난해하고 지루하다
그저 최고란 말 밖에 할 말이 없네요...
누가 그의 눈을 멀게 했는가?
"15점 만점에 몇 점?""...14점"
오래전에 봤지만 아직도 뇌리에 깊게 남아있는 작품. 사실 당시엔 다른 영화를 보러 갔다가 시간이 안 맞아서 어쩔 수 없이 본 것이었지만 수 년이 지난 지금까지도 이토록 멋진 풍자적인 작품을 보지 못 했다. 못 본 사람들은 지금이라도 보시길.. ^^
진정한 사랑은 있을까
독특한 세계관을 관철시키는 열연
결혼의 완성은 비혼이고, 비혼의 완성은 결혼인가
도시 사회와 자연 세계에 존재하고, 교차하는 인물들을 통해 인간의 속성이 어떠한지, 진정한 관계란 무엇인지 자문해 보게 된다. 존재적 공간이 구속되거나 타인에 지배된 상태는 진정한 관계라 할 수 없다. 공통된 외양, 인위적인 것은 순간의 관심을 끌 뿐이며 진정으로 지속되는 관계의 요소라 할 수 없다.
당신은 진정한 사랑이라는 존재를 믿는가? 믿는다면 눈에 칼을 집어 넣어 증명해보라.
사람이 상상할 수 있는 수준의 황당함이 있는데 그 수준을 넘어서서 개연성이고 뭐고 정신 부여잡기 바쁨, 평소 고민하던 사랑의 본질성에 대한 문제를 꼬집는 것 같아서 영화 끝난 뒤 계속 곱씹는 중 : 프랑스스러운 영화
잔인하면서 우화적인 세계관을 넘보며 삶에서 정말 소중한 것들에 대한 힌트를 조금 얻어가는 독특한 영화
지루하고 음침하다 마지막까지..
40대인데 결혼 못한 내가 짐승이지
랍스터 0 로브스터 0 랍스타 x
흑 또는 백이 강요되는 극단적인 설정으로 현실의 관습과 제도들을 다시금 생각해보게 하는 영화
무엇이 사랑인가? 사랑을 정의할 수 있는가? 정의할 수 있다면 사랑의 필요조건은 무엇인가? 반드시 유사성, 공통점이 전제되야 하는가? 등등 여러가지를 생각해볼 수 있는 영화
사랑을 하도록 만든 규정과 정의들 속에선 거짓된 사랑과 위선만이 생겨날 뿐이었다
비판적이며 풍자적이지만 마냥 냉소적이지만은 않은 톤이 매력적이다. 불쾌함과 기괴함 사이에 빽빽이 채워진 유머가 좋다.
아무리 설명하고 끼워맞추려해도 거짓 사랑은 자기 자신이 먼저지만, 진짜 사랑은 자신의 눈도 멀게 한다. -감정이란 억지로 만들어내는것 보다 속이는 것이 더 어렵다-
둘이 사는 세상, 혼자 사는 세상. 어떤걸 기준으로 삼고 살아가야 할까
뭔가 잔인하고 어려운 가운데 꽤 신선한 현실같은 판타지...
너 쌓여있자나.. 야 꿀벌.. 유튜버 김형섭 화이팅
너무 좋다 블랙유머 최고임...보면서 계속 웃었음 호텔에서의 말도안되는 사상교육(솔로지옥 커플천국) 장면이 계속 생각나네
어려우면서도 이해가 가면서도 어렵게 풀었다
ㅎㅎ 보면서 조금은 현타오는 영화임 블랙코미디 느낌을 너무 잘 살림
리얼리티 버라이어티 무한도전!
자유가 아니면 죽음을 달라, 적당히들 해라 열받게 하지말고
설정은 기발하나 뭔가 부족하고 엉성한 느낌
특이하고 재밌는 해석. 맞던지 맞춰가야만 진정한 짝이된다
극단적이다.. 그리고 생각하게 한다. 하라고 하면 하기고 하지말라 하면 더 하고싶은 게 사람 심리라는데.. 사랑은 무엇일까
너무 어렵고 답답하다.
보고나서 남는 김기덕 감독스러운 찝찝함. 스토리를 풀어나가는 과정이 김기덕 감독과 정말 흡사하다. 생각할거리를 준다는 것 하나만 만족.
괴로운 인간들, 차라리 동물로 사는게 낫지 않을까..
너무 기대했던 것 같긴했지만 영화 메시지도 마음에 들었고 신선했어요.
한없이 얄팍한 관계. 수단으로 전락한 사랑.
레이첼 와이즈가 나와도 재미없어서 못 볼정도. 스토리도 별로. 음악도 별로.
진정한 영화는 영화 끝나고부터 시작된다
기괴하면서도 신기했던 영화. 저 세계관에서 사느니 그냥 동물이 될래...
사람을 홀리는 요르고스 란티모스의 기괴한 매력
사랑을 이렇게 냉소적이게 그리다니.내용은 이해가 잘 안갔지만, 굉장히 흡입력있다.몰입해서 보았고, 사랑이 꼭 공통점이 있어야 하는 것인가 의문은 들었다.
초중반이 너무 지루하다
나두 저기 가고싶다. 커플내지 동물이면 본전 이상인데?
복잡하고 어려워보이나 참 편리한 단어 사랑
