어벤져스 따위완 비교도 안되는 힘을 가진 슈퍼맨의 파워를 유치하지 않게 현실적으로 표현하는 힘...이렇게 박진감 난 액션 봤냐?? 이거 잘못 연출하면 만화냐는 소리 듣는다??
스토리가 개연성이 떨어지는 부분이 있어서 까이는 부분이 있지만, 수퍼맨의 고뇌나 심리상태 등을 새롭게 느낄 수 있었던 영화. 액션신도 멋있음. 2탄도 나왔으면 좋겠음.
기대를 많이해서 기대에는 못 미쳤지만 그래도 아주 실망적이지는 않았다...
스케일은괜찬은데 초심잃음
그 와중에 분위기어둡다고 싫다고 하는것들은 뭐지??dc영화 볼줄도 모르면 걍 마블영화만 쳐보고 사세요 어휴 수준낮은것들 ㅋㅋ
영화 개잘만들었는데 평점왜이래
잼 있게 잘 봤습니다. 어릴 때 봤던 슈퍼맨을 멋지게 재해석 했네요.
와... 2016년 지금 봐도 재밌는데 이게 7점? 진짜 안보고 1점 주는 사람들이 있구나... 왜 그러고 살지? 7점이면 킬링타임 수준인데... 개봉당시 수준을 보았을때 거의 예술에 가까운 영화입니다. 당시 은위가 개봉했나본데... 레벨이 다릅니다.
굿굿정말재밋음굿굿
역시 놀란 감독이 손을 대면 이런 멋진 액션 씬이... 아직도 인공위성에서 싸우는 씬이 떠오르네요? 근데 평점 왜이렇게 낮지?
튼튼한 출발인데? 슈퍼맨을 소재로 이정도 했으면 엄청난거지
와 진짜 재밋게봣음 이건 평점 너무 과소평가된듯해요
훌륭한 시작이었던것같다.
최강자끼리 싸우는 장면이 너무나도 인상깊었다. 슈퍼맨이라는 인물의 고민과 감정도 제대로 느낄 수 있었다.
캐빈코스트너의 정체성이 슈퍼맨의 상징성을 부각시킨다.그가한 no 이 단 한마디가. 슈퍼맨을 인격체로 성장시킨다.
액션영화중 최고라볼수있음
(H) 그럭저럭~ 슈퍼맨 눈에 레이저 보니 엑스맨 스캇 보는줄ㅋ 근데 슈퍼맨이 지구를 지키는건지 파괴하는건지. 싸움 한번 할라치면 온갖 건물 다 부숨ㄷㄷ
마블과 다르게 확실히 심화적이다. 절대 나쁘지 않다. 오락 영화이면서 선택을 할 용기와 자유를 이야기 한다. 정형적인 미국식 진행방식인데 거부감 없이 즐길 킬링타임용 적합하다~
그러니까 이 영화가 오랜만에 티비앞에 앉았다가 화분에 물 주러 가게 한 그거였군, 남편은 차 끓인다고 가면서 야, 수퍼맨이 저렇게나 용 쓰는데 우리가 너무 하는 건가.. 말했었지.. 여튼 강철맨이라해서 난 처음 아이언맨 업그레드 편인 줄.
내가 이걸 왜 보고있었을까...스토리.볼거리하다못해 여주도 음...
다 보니까 머리가 아프다...정신이 없다...다크나이트 시리즈를 보고 배트맨에 빠져서는 DC를 봐야겠다 했는데 슈퍼맨 시리즈는 그걸 따라가기 힘들 것 같다스토리 상으로는 계속 봐야하긴 할텐데
엄청 재밌는디....
재평가 받아야 하는 영화
난 영화관에서 두번 봤는데
배트맨대슈퍼맨보고 맨오브스틸을 뒤에 봤는데 훨씬 재밌네... 재밌게 봤음... 여기자 짜증나던데 왜 커플된거지... 이쁘면 다야
배트맨 대 슈퍼맨의 불길한 씨앗이 이미 싹트고 있었구나
슈퍼맨 시리즈중 이 시리즈가 단연 최고다. 번외작인 베트맨과 지지고 볶고 싸우는 최신 개봉작 영화도 이 영화를 먼저보면 조잡해서 중간에 꺼버리고 싶을 정도..
액션영화중에 제일 재밌음
스토리, 액션 모든게 괜찮았음~굿!! 근데 칼엘에 비하면 어벤져스가 준 피해는 피해도 아니던데~ 그거 빼고는 재밌는영화~
역시 평론가들은 믿을 수가 없다.진짜 맨옵스틸은 10점도 부족하다.
어딜 가도 ㅂㅅ들은 존재하죠 자기가 조현병 환자인줄 모른는 위험인물들이 이 사회에 돌아다는는것 처럼..이 영화가 과연 1점인가? 너희들 뇌와 유전자를 고민해봐야겠지?^^
갑이네요 재미있게 잘봤습니다
한국영화는이런영화못만들잖아 만족해라애들아 난재밋게봣다
예고편만 역대급 열자열자
액샨이 내맘에 꽉들었다. 드래곤볼 보는느낌
볼거리는 많지만 무슨 드래곤볼도 아니고 죄다 때려부수는지. 슈퍼맨 열번만 싸워도 지구 박살날듯.
이 영화를 보면 잭 스나이더 감독이 영화를 못만드는건 아닌데....
혹평하는이유가 뭐임? 진짜 은밀하게 위대한퇴물 때문에 테러 ㅈ나게당했구나
이때까지만해도 dc에겐 희망이 있었건만...
개연성도 없고 연출도 개판이고.. 그나마 액션은 볼만한데 강약조절 실패가 그저 피곤할 뿐.. 한마디로 그냥 쓰레기.. 슈퍼맨 빨강 빤스 다시 입혀라
마블을 봐라..마블은 한칸한칸 올라가는데 DC는 왜자꾸 장대높이뛰기로 올라가려하는가? 스타트를 이리 좋게 시작했으면서 왜그리 급하게 배대슈를 선보엿을까?? 의문이다 최소한여기서 배트맨쿠키영상하나 배트맨 단독영화한두편은 나오고 필살기인 배대슈를보여야햇다
영화를 아주 좋아하는 30대 중반남입니다. 초등학교1학년때부터 본 영화가 엄청나게 많습니다. 맨오브스틸 !! 벌써 5번봤습니다. 유치하지 않고 마냥 좋습니다. 재밌습니다. 추천
오질라개 진진함 재미 존나없고 하지만 슈퍼맨 이라는 이유로 7점준다
미국식 정의의 성장기.
평점 8점 중후반대는 되어야 맞자고 본다. 갠적으로 개꿀잼
진중한 분위기의 히어로물, 액션은 시원시원하고 좋다..허나 자세히 따지면 개연성이 부족한 상황이 많고 결말은 정해져 있지만 액션을 제외하곤 풀어가는 내용이 너무 허술하다..보는 재미는 있다, 딱 그게 끝..
평점보고 안보다가 보고나서 열받음이거 10점짜리맞네
몇번을봐도 지루하지않아요
다들 눈높이만 높아져서는 ㅋ 2점 준 전문가나 니들이나 똑같이 볼줄도 모르는 OO들이다 ㅋㅋㅌㅌ 이정도면 최고의 리부트
봐도봐도 재밌고 그래픽이나 스토리나 어느 작품에 비할바없이 탄탄한 영화.원래도 히어로물 좋아하는 사람들이라면 무조건 봐야한다고 생각해요.마블이나 DC나 요새 너무 지루할틈없게 해주니 그저 행복한 1인이네요
대서사시 ㅠ기존과다름...SF물이라기보다 인간미를 느낄수수있는영화..러셀크루,다이안레인,케빈코스트너의 잔잔하며 노련한 연기가 대박임 ㅠ특히 두 아버지의 또는 두어머니의 아들의 애정...(좋은사람이되길바라는점같음)자신보다 아들의 자유를선택 ㅠㅜ
개잼 강추 핵잼 잼잼 봐봐
영화음악과 영상미가 돋보이는 명작
액션영화중 최고다 ^^
확실히 눈이 호강하는 영화
이제껏 슈퍼맨 영화중 단연 최고..더하기 영상혁명...
리얼 수작인데. 배대슈 수어사이드가 말아먹었지. 이건 최소 8.5는 받아야 할 영화다.
재밌어요나름 액션도 잘하는거같고
위대한 저스티스의 시작이었으나. 후속작은 김히 미약하니 이를 어찌하면 좋을꼬
충분히 시작점으로 잘만든영화
단순히 때려부시지 않는 묵직한 영화
별 기대를 안해서 그런가 생각보다 스펙터클하고 제작비 많이 쓴거 같아서 점수 후하게 줌.
외계인은 애초부터 영어로 말한다. 히어로 들도 영어로 말한다. 그리고 미국을 위해 싸운다. 그래서 쓰레기 같은 영화다.
DCU시작을 대차게 말아먹은 똥망작 개봉당시 은위랑 같이개봉해서 오히려더 고평가받음 은위볼때도 안졸았는데 극장에서 졸았던 유이한 영화 다른 하나는 토르 다크월드 시작이 반이라고 뱃대슈 수어사이드 망한건 어쩌면 이때부터 예측가능한 일이었는지도 모른다
솔직히 개인적으로 슈퍼맨이나 그 악당 패거리들보다는 인간 대령이 더 멋있었음 인간의몇천배 힘을 가진 종족을 보고도 1대1 맞짱을 두려워하지 않는 참군인
와... 이걸 이제서라도 보게되서 다행이네.. 망작인줄 알았더니 대박! 여주인공 매력 개쩜
슈퍼맨은 첨단 장비를 쓰는 히어로가 아니라서 특징을 정말 잘살려야 하는데, 이보다 더 잘 살릴 수 있을까 싶음
평점주작질하는 거 진짜 꼴뵈기싫네;
슈퍼맨 진짜 세고 멋있다
이정도면 볼만한편이긴 하네 그래픽도 훌륭하고 근데 어딘가 정말 아쉽고 중간중간 지루하단 말이지... 마블과 비교하면 몰입도가 너무 떨어져서 많이 지루함 중간중간 이상하다 싶은데도 너무 많고... 돈이 아깝지는 않아서 다행임...쩝...
다른 적들이 슈퍼맨 만큼 강해서 슈퍼맨이 좀 적잖게 약해보이는 듯한 느낌이 좀 있었지만 액션은 정말 화려했음
평점 왜이럼 1점 준것들 제정신임?
베댓들 다 은위? 알바 핑계대는데 핑계거리라도 있어서 다행.ㄹㅇ 잘쳐서 7점준다.조드랑 사이좋게 한대씩주고받으면서 최소몇만명은 죽었겠구만 마지막에 레이져로 몇명더죽이려고하니 그제서야 어쩔수없다는듯이 죽이네. 슈퍼맨이 안망설였으면 최소 만명은 덜죽었다.
배대슈 수어사이드스쿼드 보고 다시 보니까 그나마 제일 잘만든 DC영화라고 느껴짐
옛날 슈퍼맨이 낫다..CG와 돈처발처발 해서 만든 망작...스토리는 뭘 얘기하는가? 슈퍼맨 시리즈 다시 새롭게 만들고 싶었다면서 만든게 너무 형.편.없.다.
수퍼맨의 탄생을 이렇게 그려내다니 놀랍다
조국 크립톤행성을 배신하고 동족 조드장군을 죽여야하는 수퍼맨 의 비애조국 크립톤행성을 구하려 묵숨까지 바친 크립톤의 김좌진장군 조드장군 슬픈영화였다
액션 시원시원하고 재밌음.
슈퍼맨시리즈 중에서 제일 낫다
2보고나서 이걸보니 명작이였네 역대급 액션장면 굿
UHD BD 돌비 애트모스 5.1.2로 다시 봤는데 엄청 재밌습니다. 현장감이 아주 좋아요
정보없이 슈퍼맨 이야기인줄 모르고 봤다가 소름..
조드장군과의 공중전은 영화 역사에 남을 명장면
액션이 정말 좋아요 !!
이제야 봤다 최고다!!
진짜 10오지게 잼난다
한스짐머 브금과 조합된 첫 비행씬 하나만으로도 볼 가치가 있었도다.
맨오브스틸은 진짜 명작이다. 마블 왠만한 영화는 처발라버림. 배대슈도 괜찬았음.
너무 잘봤습니다. 액션 하나만 봐도 만점 줄만한 가치가 있는 영화.
슈퍼맨 친아빠인데요 10점주러왔습니다
티비에 할때마다 슈퍼맨 복장 웃겨서 안봤는데 오늘도 티비에서 하길래 첨부터 각잡고 봤다 근데 얼레? 재밌다;;;;그래도 슈퍼맨 복장은 이제 그만~ㅋㅋ
진짜 너무 재밌는 영화다 보다 아버지 회상 장면에 울었다
배트맨 대 슈퍼맨을 보고 나서 이걸 다시 보니 정말 재밌네
이게 왜 7점대인지 모르겠다..
최악이다. 슈퍼맨은 슈퍼맨으로 놔두면 안되나 굳이 되도 않는 개소리로 포장 해야되? 걍 쫄쫄이에 빨강 빤스 입고 악당 때려주는거 만들라고...
마블 시네마틱 유니버스에 대항하기 위한 새로운 세계관의 등장, 완성도는 아쉽지만 일단은 환영해보자.
잭 스나이더의 성공작임
집중하기에는 너무 난해하도다
각본과 연출은 괜찮은데 내가 알던 슈퍼맨은 도시를 이렇게 파괴하지 않아...
타이즈 위에 팬티를 안입었다. 복장 불량이다.
액션도 엄청나고 스케일도 커서 볼거리가 풍부하다.
실질적인 유니버스의 시작으로서 옆동네 아이언맨1에 비교해봐도 꿀리지않는 퀄리티였다. 다만 그 뒤로 나온 배댓슈가 OO아서 그렇지. 배트맨 단독편을 먼저 내서 잭스나이더 주체의 유니버스를 제대로 정립한다음 둘을 만나게 했으면 좋았을걸....
7점대후반 지금이평점이 딱 적당한평점같다.그리고 배대슈와 수스쿼가 똥인건 인정하는데 왜 이영화가지 쓰레기로 취급하는거냐???이영화는 평타는친작품이다.
평점이 그냥 저냥이었어서 안봤다가 늦게 봤는데 영화관에서 못본것이 한스럽네요.
영상미 하나는 죽인다.
영화는 잘 만들었는데. 메인 빌런의 중요성을 모르는? 잭감독;; 도대체 조드 장군 캐릭터에마이클 섀넌?;;;; 영화역사상 최악의 미스 캐스팅이다. 원작 수퍼맨을 봐라. 조드 장군 캐릭터 정석을 보여줄것이다.
남주는 몸도좋고 얼굴도훈훈한데 여주가ㅜㅜ넘 들이댄다;;;자막 수준 최악이야;;;도시를 굳이 저리 부술필요도없고 액션이 넘 아날로그 초딩 주먹다짐이네
지금 다시보는데... ^^
겁나 재밌는데....
이거 평점 낮음? 이거 티비에서 액션씬나올때마다 채널돌려버릴수없겠끔 만드는 영환데
드래곤볼 액션을 구현했다는점에서 높은평가를 받을작품. 다만 조드 파오라 조엘 켄트부부 캐스팅은 정말 훌륭한데 헨리카빌이 그리 인상깊지 못함.
오랜만에 다시보니 훌륭함
dc장기프로젝트의 유일한 전성기
4년만에 다시봤는데 재밋다
마지막 전투씬은 정말... 드래곤볼 생각나더군...
왜 하필 잭 스나이더인가
과유불급! 난 히어로물과는 맞지가 않아. 다만, 에이미 아담스는 반가웟어. 정말 뜻밖이엇어.
재밌는데 왜 7점대지..8~9점대는 가야되는 영화인데..
평점 개 썩었네. 말도 안된다. 역대 슈퍼맨 영화 중 최고이다. 잭스나이더는 역시 주특기대로 스타일리쉬한 액션을 보여줬고 요즘 히어러물의 유행처럼 블록버스터에 철학을 감미한 양념도 괜찮았다. 추악하고 선하기도 한 인간들과 섞이고 싶었던 외계인의 고뇌.
물론 이 영화가 그렇게 명작은 아니지만, 그렇게 망작도 아닌데 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다
몇년이 지나서 다시봐도 액션은 진짜 최고다ㅋㅋㅋㅋ액션은 역시 믿고보는 잭스나이더ㅋㅋ
존윌리엄스의 웅장한 음악이 그립다 그음악을 삽입하였다면 어벤져스를 뒤어 넘었을것이다
액션하나는 전세계 역대급이네.
외으와우와우와우와우와우
빠르고 강하고 정신없다.
중이병 중고딩도 이정도 스토리는 쓸 수있을듯허나 액션씬 하나만 가지고도 1000만 영화 찍어도 어떤 반박도 불가한 영화.
아무리 봐도 잘만들었는데 평점둘러보니 당시 은위 알바들이테러한거구만... 졸렬하다
한국영화 알바들 쉐리덜! 스크린쿼터제 좀 제발 폐지해라
슈퍼맨의 새로운 관점이다
오랜만에 보니까 좋다.
첨단 CG 기술로 리부트한 슈퍼맨 비긴즈.
이건 최고다. 스토리며 액션이며 액션효과며.. 전부다 좋다. 그리고 인간은 한없이 나약한 존재라는걸 증명하는 영화. 전체적으로 상당히 재밌음.
이렇게 재이없는 영화는 처음 보내요 슈퍼매니라 기대했는데ㅡㅡ 여주도 못생겼고 cg도 별로고... 이게 선진국 작품이라는게 믿기지가 않음;; 개인적으로 새벽의 저주 감독 작품이라 봤는데 ㅠㅠ
다크나이트급을 생각했으나 그건 꿈이었고.. 하지만 액션은 2013년 당시로 치면 역대급. 지금이야 더 멋진 액션들이 많지만. 쏘쏘. 다음작을 기대합니다.
이정도면 멋진 리부트!
액션은 정말 볼만했지만, 좀 더 자잘한 에피소드들이 많았다면 더 좋았을텐데..
평점이너무낮내요 그래픽스토리 진짜잘어울립니다
그래픽 액션 하나는 전세계 역대급. 진짜 강하다
슈퍼맨 중 최고지 리턴즈땜 망한 슈퍼맨을 다시 살렸지
아 잼따.. 영화관에서 볼걸
영화를 보는 기준이 뭐냐..?
맨오보스틸2가 너무기다려진다.마블따위가 비빌영화는 아닌듯.
러닝타임을 2시간 안쪽으로 줄일 수 있는 방법이 꽤나 있었을 것 같은데
8.3-요번에 원더우먼 개봉한거 감상후 DC정주행 시작했다 DC확장유니버스 첫번째영화 맨오브스틸. 살짝개연성이 부족하고 내용중간중간 짤라먹은느낌,그러나 마지막1시간동안숨못쉬는액션과눈호강대박 비행임펙트장난아님 평안좋은 슈대베랑 수어남았는데 좀불안
전화부스에서 수줍게 웃통을까는 슈퍼맨은 없었다. 대신 도시를 완파 시키는 액션 히어로만 있을 뿐.. 장대한 스케일의 액션신에서도 세밀한 디테일들이 살아있다.
옛날 슈퍼맨의 액션보단 확실히 많이 발전했다.
요즘 DC영화 보다보면 이 영화가 그나마 잘만든것 같다.
DC가 이정도로만 계속 만들어주면 정말 좋을 텐데
오, 스토리 액션 인물 뭐하나 빠짐없이 대게 깔끔하게 잘 만들었네요. 좋다... 게다가 슈퍼맨 잘생겼어.. ㅋㅋ
킬링타임영화로는 제격임. 내가 별점에 좀 까다로움. 참고로 한국영화는 지금까지 본거 죄다 0~4점 사이임.
기대 안하고 봤는데 최고!
재평가가 시급하다. 말그대로 힘있는 출발!
뿌리는 떡밥 화면구성 주인공 심리변화 8점이상은 나오는영화
다시 봐도 영화 정말 잘 만들었다. 크... 어제 똥같은 영화 한 편 봤던게 정화되는 기분.
작년인가 제작년만 해도 6점대 평점이었는데.. 이제 좀 정상으로 돌아오네.
CGV에서 해주는데 이거 정말 재밌어요!!
나름 깔끔한 연출과 훌륭한 액션씬...마지막 너무 허무하게 조드 장군이 죽은 게 아쉽지만 전체적으로 수작이라고 생각합니다.
솔직히 원더우먼보다 이게낫다..
슈퍼맨이 살린 사람보다.. 건물이 부서져 죽은 사람이 더 많아.. 재밋네 슈퍼맨이면 이래야지. 너무 사람만 살리면 재미가 럾다
우리 지구에선 이 s는 맨오브스틸이라고 합니다
아니 그나마낫다라는 사람은 뭐지... 이보다 나을수가 있나..
은위빠순이들때문에 평점테러 당해서 이정도 나온것이지만 정말 재미만으로 볼때 모든 히어로물중 최고입니다, 소닉붐 액션, 중반부 슈퍼맨과 피오라공주의 대결은 역대 최고의 장면이라 생각되네요
액션같은 연출은 지구상의 모든 영상을 통틀어 이 영화가 최고라고 생각합니다
내인생최고영화세편중하나다대작이자역사에남을걸작이다
정말 재밌었고 ost도 멋졌습니다! 극장 가서 못본게 아쉽네요ㅎ
평점 왜 낮지? 이해 못하겠네...더이상 뭘 바라는지...에혀 정말 최고임 놀란도 스나이더도 정말 대단하심
난 솔찍히 잼나겠 봤는데 왜 이리 낮음....
봐도봐도 재미 있어요!!정말 잘 만든 최고의 슈퍼맨!!
액션에 관해서는 정말 혁명급
종종 계속 다시 보고 싶어지네요
케이블에서 재방 다시봐도 재밌어서 평점 남기러옴
영상미나 ost 도 좋았고 주인공의 선과 악에 의한 살생에 대한 갈등도 흥미롭다고 생각했는데 은위평점알바 때문에 평점 다 깎아먹은듯. 솔직히 박평식 평론가가 7점 줬으면 말 다한거아닌가?
맨오브스틸 안보고 배트맨vs슈퍼맨 봤는데.. 배트맨이 빡칠만하네.. 지구를 아주 다떄려 부수네..
1점이 아니라고? 헐리우드 영화라고 막지껄.. 스토리 개연성 0 전개 0 개막장이구만.저 정도 돈 들여서 이따위로 만든다는 게 더 심각한거야! 장면 연결도 안되는데 개솔은..미국애들이 느끼는 맨오브스틸이 딱 성냥팔이소녀재림이야..알고 떠드냐?
영화는 두가지다 스토리 아니면 액션(화면) 이둘중에 하나만 좋아도 끝장난다
졸 때려부수는 게 ㄹㅇ 잼나게 봤는데 이게 DC영화 중에 가장 내 취향임
이거 볼만한데 왜이리 평점이 낮음?
액션은 정말 좋았는데 질질 끄는 느낌? 생략해도 될만한 부분이 많다고 느꼈다 점점 지루해져
그만해라 좀 알바들아...
액션그자체.. 미쳤다
웃는얼굴로 인류를 구원하던 슈퍼맨이 언제부터 도시에서 싸움을 일으키고 온갖 건물들을 박살내는 반 빌런이 되었는가?
괸찬다만 싸우는 씨지가 너무 조잡스럽게많음
재밌어요 영화관가서 못본게아쉽네요
와 ㄹㅇ 액션에 압도된다한국영화는 죽었다 깨어나도 못따라갈 액션이다슈퍼맨 시리즈 안 좋아하는데 이 영화보고 인식이 바뀌었다
내 생애 가장 많이 부수는 영화. 적당히 부수면 B급이었을텐데 다때려부셔놓고 끝난줄 알았지? 한번 더 간다하는 잭스나이더 인심보소 ㅋㅋ
이건 진짜 알바네 이 영화는 액션신의 새로운 방향을 보여준 영화인데
맨오브스틸 북미에서 존나 평점 좋고 흥행했는데 한국 알바년들이 평점 다 떨어뜨리네... 알바들 자살좀
분위기 굿, 캐릭터 굿, 속도와 강도도 굿. 스토리는 글쎄.
아오진짜슈퍼먄을찌질이로그렸네
개인적으로 역대 최고의 슈퍼맨이라 봅니다.. 뭐하나 빠지는거 없음
이걸 이제야 봤어요~ ㅜ. ㅜ..
역대급이다 역대급 이걸 이제야 보다니
솔직히 평점 볼때마다 짜증난다 일부러 하락 시켰다는 티가 너무 나서
과학 기술자 한두명한테만 자문 구해봤어도 이렇게 엉성하지는 않았을텐데. 연출이나 구성이 빈약해서 감정 전달력도 많이 떨어졌고 촬영 시일이 압박이었는지 한두번 찍고 대충 컷 하고 넘어가며 찍은 느낌이랄까. 4.5 점 정도 주고싶은데 안되서 조금 후하게줌
평론가는 도대체 뭘 보고 평가하는걸까. 무조건 낮게 주면 자기 수준이 올라가는줄 아나? 아니면 영화로 지적 탐구라도 하고 싶은건가? 액션 하나는 정말 최고였고 초반 스토리도 하나도 지루하지 않았다. 최소 9점 영화인데 평점 ㅈㄴ낮네
갓동님 액션 미쳤다..
평론가 새기들 좀 평론하지마 트키 개지웅ㅎ
수퍼맨은 그냥 원조스타일 슈퍼맨이 좋다 이런각색이 와닿지가 않음. 영화자체의 완성도야 물론 높지만 개인적으로 별로임
보다 껐는데 나중에 다시 봐야함
시원하게 퍽퍽퍽 !!! 날아오르다 수퍼맨 !!! 수퍼 히어로 !!!
씹노잼 갓마블 인정? 어 인정
왜 이게 7점대냐 최소 8.8이라 생각한다.슈퍼맨의 인간과 영웅 사이 그 뭐랄까 어두운면을 잘 보여준듯
정말 숨막히는 영화다. 오프닝부터 엔딩까지 장작 140분 동안 액션이 멈추지 않고 달리며, 관객을 매료시키는 힘이 있는 영상이다. 굿!
진짜 개 명작인것같음 갠적으로
DCEU의 시작. 하지만 이 영화의 후속작은... 음...
DCEU의 시초로 아쉽지 않음
제가 본 영화중 액션을 이만큼 능수능란하게 처리한 영화는 이게 최고임...
시대를 담지 못하는 슈퍼맨. 스토리는 진부하고 개멋은 여전하고.
수퍼맨의 위대한 탄생. DC의 역습의 시작. 언제나 묵직한 영상미를 선사하는 잭스나이더.
)(*&^%*^*%$
이 영상미랑 소닉붐액션신을보고 영화드래곤볼액션신같다하면 진심으로 눈이 있는건지의심스럽다ㅋㅋㅋㅋ
액션 미술적 배경 스케일은 좋았지만 스토리는 진짜 클리셰 반복이다. 배우낭비도 심하게 느껴진다.
잭스나이더 치고는 괜찮게 뽑힌 영화. 평점테러 당해서 10점 줍니다.
CG는 인정한다. 비주얼갑
여주한대치고싶어짐ㅎㅎ
다시봐도 명작이다.
드래곤볼이 연상되는 액션씬이 아쉽지만 그럭저럭 볼만한 히어로물
슈퍼맨 스토리를 떠나서 철학적인 스토리도 괜찮았던것 같다
영화 분위기가 너무 좋다
지구는 해밀턴 박사가 구했으니 안심하라구의지의 지구인 ㅠ
수퍼맨 탄생신화 스토리도 좋고 멋진액션이 돋보이는 영화
만화 드래곤볼 전투신은 영화로 절대로 볼수 없을거란 생각을 이 영화가 바꾸어 주었다. 이정도면 충분히 가능할듯 싶다. 드래곤볼 레볼루션 이라는 쓰레기 영화를 이리 만들었어야 했다... 역대 영화 전투신중 최고라고 생각됨
나름대로 리부트한 성과를 냇다고봄
슈퍼맨의 탄생과 고뇌를 잘표현한거같다 액션은 말할것도없고 요즘 마블영화보다 훨씬 재밌는데 ...
DC 유니버스의 시작이니 10점이다.
원작 만화가 있으니까 어쩔수 없었겠지만 인간이랑 너무 비슷한 외계인이 영어로 하는것, 가슴에 S자 등등 와 닿지 않는다. 화려한 CG로 도배 되었지만 예전에 슈퍼맨의 적들이 훨씬 카리스마 있었다.
처음보다 2번 보니깐 훨씬 재밌네요 역시 2번은 봐야 진가를 알 수 있는 듯
평식이가 무려 7점이나 줬다~ 은위 10점 주고 이거 1점준 쓰.레.기들아
신적인 존재 슈퍼맨의 힘을 제대로 잘표현했고 전체적으로 어두운 분위기가 너무 취향저격이었다 슈퍼맨의 고뇌도 잘 느껴지고 후반부에 액션은 영화 역사상에 길이 남을 초인액션이다 이 영화만큼 카타르시스를 느껴본적이 없음 덤으로 OST는 죽여준다
다크나이트 이후로 그나마 나은 그래도 별로지만
'저스티스 리그'를 보고 왔더니 '맨 오브 스틸'이 이번 DC유니버스 최고의 영화 였다는 걸 깨달았다.
재미있구만 테러리스트들 뭐임.
맘에 든다. 저스티스리그 까지 기대 만땅!!^^
눈에서 레이저빔을 발사하는 외계종족의 내전 잘봤다
평점왜이렇게 낮아? 8점후반은 돼야지 ㅡㅡ
솔직히 이게 원더우먼보다 재밌었음..그래도 볼만한 영화인데 왤케 평점이 낮지;;
슈퍼맨이라면 이렇게 싸웠을 것이다. 소름돋는 액션씬
내 생애 역대급 슈퍼한 슈퍼맨 영화였다....
개봉당시 역대급이라고 느껴졌던 영화.그러나, 다시 보니 &#34;액션&#34;만 역대급이었다. 초반잘라먹기식전개, 임팩트 있는 장면들을 설명하기 위한 디테일의 부족으로 인해 개연성도 떨어진다. 때문에 별로 와닿진 않았다.배트맨비긴즈처럼 자세히 다루어주었으면 좋으련만
이정도면 무난한 스타일인데 평점이 낮아서 높게 줍니다.남주 잘생겨서 좋네요
이건 진짜 개명작이엇다. 배댓슈 저스티스리그 어쩔....
아 진짜 좋은 영화입니다
그냥 케케묵고 뻔한, 강하고 정의롭기만한 과거의 슈퍼맨을 현대에 새롭게 재탄생시켜준 영화로써 부족함이 없다.
이런 영화에 2점주는 이기준이 평론가라는게 부끄럽다 .. 슈퍼맨을 완벽히 부활시켜놨는데
DC의 명작중 하나. 아니 히어로물 영화중 명작축에 낄만하다.
모피어스... 당신은 대체... ㅠㅠ
이제보니 평식이 7점줬네
스케일 최대 파워 최강..
조나단 켄트의 죽음이 좀 더 설득적이였다면...그외 나머지 부분은 좋음
디씨의 계속 되는 똥볼로 점점 재평가되고 있는 영화. 디씨 시네마틱 유니버스의 최고작
일단 한스짐머의 ost가 큰몫을한듯 .. 참으로 대단한사람일세
이 영화는 여주 때문에 망했음. 역대 최악의 로이스.
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
꽃이 지고나서야 봄인걸 알았습니다
저스티스리그 보고나니 이건 정말 잘만든 영화였구나...
완전 잼있는데 재미없다는놈들 이해가 안감
두번째 볼 때 진정한 작품성을 느낄 수 있었다. 역시 DC는 마블이 갖지 못한 내면적인 갈등을 다루는 무거움이 있다. 이 무거움이 캐릭터들의 고민과 괴로움을 대변하고 있어 볼때마다 아픔을 함께 느끼게 된다. 크리스토퍼 놀란의 각본 참여는 신의 한수.
저스티스 리그 보고왔습니다.왜 이제야 봤을까요...최고입니다
인간을 초월한 그들의 액션을 이렇게 환상적으로 표현한 잭스나이더에 감사의박수를
꽃이지고나서야 봄인 줄 알았습니다.. 괜히 다크나이트 시리즈 직후에 나온거라 비교당해서 이 평점이지 이제와서 보니까 띵작이었다.. 근 10년간 최고 액션에 솔직히 무난한 스토리였다
CG팀 영혼을 갈아넣으셨네요
배댓슈를 만들지말고..맨오브스틸2를 만들었다면 하는 아쉬움..
디씨중 최고, 액션영화중 단연 최고영화
자살닦이,배대슈,저스티스 리그 보니 다시 한번 맨 오브 스틸은 진짜 잘 만들었다는거 느껴짐
슈퍼맨ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영화 잘만들었네ㅠㅠ
DCEU도 시작만은 창대하고 아름다웠다. 미숙한 신의 비상
역대 최고의 예고편입니다.
개꿀잼 슈퍼맨은 지상에서 가장 선하면서도 가장 멋있는 남자다
요즘 dc영화 보면 진짜 이영화 재평가해야 된다
welcome to the planet.
절때 7점대 영화가아님특히 이후 DC영화들을 생각하면 더더욱
DC거라서 재미없을줄 알았는데 꿀잼임
굿ㅋ꾸루잼이었음 별점알바들꺼지길
방송하길래 수퍼맨인지 모르고 보다가 너무 재밌다 이게 뭔가 했더니 수퍼맨 역시 모르고 봐도 명작은 명작
dc의 수작 잭형.. 다시 돌아와줘요..
말이 필요한가 ... 맨오브스틸
티비에서 하길래 재밌어서 평점봤더니ㅠ ㅠ 더 올라가야하는 영화인듯
평점테러가 개띵작 망쳐놨네 이건 7점대 작품이 아닌데..
빨간 빤쓰 돌려놔라...
엑스맨 퍼스트클래스처럼 봐도 봐도 안질리는 영화
저스티스 리그에 비해 훨씬 나은 작품. 저스티스 리그는 왜 그렇게 노잼으로 만든거냐
제너럴 조드만한 빌런 디씨 마블 통틀어서 손에 꼽는다.
DC 특유의 어두운 느낌과 화려하기보다는 앳지있는 액션에 보는 내내 흥미를 잃지 않는다 .그러나 여기서 멈췄어야 했다.
액션 하나만으로도 감히 극찬받을만 하다.
저스티스리그가 이 영화의 반만 따라갔어도 그따위로 뽑히진 않았을거다
거대한 스케일의 슈퍼맨 탄생기.
다음 DCEU 안나오겠다 이러다가 ㅜㅜ
이야기는 딱딱하더라도 느껴지는 질감은 발군이다. 연출 하나만큼은 기가막히는 정도.
지구에서 가장 강하고 가장 착하고 가장 멋있는 남자의 이야기
작 중 가장 큰 스케일의 시원시원한 액션. 심지어 액션신이 아니더라도 눈이 호강하는 연출과 CG들. 이건 9점은 아니더라도 무조건 8점 이상의 영화이다.
새로운 전설의 시작! 이제 영웅은 달라져야 한다!
이때까지만 해도 드디어 디씨가 마블과 견주나 했었는데.. 디씨영화중 제일 재밌게 봄
화려한 액션시퀀스로 인해 스트레스가 풀린다
배트맨 말고는 이걸 뛰어넘는 작품이 디씨에서 나온적이 없다..
괜찬음 재밌게 봤던 영화
역대 슈퍼맨 영화 중 난 이 영화를 제일 재밌게봄
왓치맨 다음으로 잭스나이더의 수작이다
액션신 ㄹㅇ최고임 이거 평점 솔직히 8.5는 넘어야 정상인데 왜이럼
마지막 한시간은 지림의 연속이다
진짜 씹명작 장면 하나하나 소름
슈퍼맨 영화중에 최고라고 할 수 있을것 같아요
건물다부셔지도록 쳐맞아도 멀쩡하다가 목 비틀었더니 뒈져 ㅋㅋ 허무맹랑 명작은 개뿔 ㅋㅋ
딱 맨오브스틸까지가 허용치 였다. 다크나이트 트릴로지로 쌓아논 dc영화의 위상은 여기까지는 유지됬다. 그나마도 마이클섀넌 러셀크로 케빈코스트너의 명배우들 총출동으로 이뤄진 감이 없진 않지만..
평점왜이러지 재미만있더만
이건 이리 잘 만들어놓고 저스티스리그는 왜 그 모양으로 만들었냐...
생각보단 재밌었다. 특히 초반엔 꿀잼
슈퍼맨은 전설이다..신이다 그냥
그때는 그저그랫는데 지금보니 DC세계관영화중 최고 명작
이영화는 액션이 대박임ㄷㄷ
전에 봤을 때보다 훨씬 더 좋았다. 스토리도 감정선도 저스티스 리그 시작으로 매우 좋은..//아쉽다.스케일 상 어쩔수없다지만 너무 쾅쾅콰유ㅠ2016.03.26 16:38
이 뒤로 나온 DC영화가 너무 쓰레기라 상대적으로 빛나는 영화..
오마이갓~~!!!!
MAN OF STEEL.
넘 재밌어요!!!!보고 또보고~~ 그래픽효과도 넘 좋고
최고다.더 이상 적을게 없다
클락 캔트가 슈퍼맨으로 거듭나는 과정을 잘 풀어냈다. 특히사람들을 지키기 위해 조드를 죽이는 장면은 정말 인상적이였다. 거기다 배경음악까지 완벽하다
시리즈 중 가장 마지막에 알고 보았는데,, 정말 감동이었어요. 주인공의 연기가 너무 좋았고, 정말 시간가는 줄 몰랐네요. 정말 최고의 영화네요.
새로운 유니버스의 시작 작품으로는 그럭저럭 평타는 쳤지만 그 뒤의 작품들은...
평점 왜이래 10자ㅏㅏㅏㅏ
10점짜리영화는 아니지만 히어로 영화중 개인적으로 3위다크나이트&gt;엑스맨&gt;맨옵스틸 이때 DC정신은 저스티스리그까지 이어나갔었으면 좋았을텐데 지금은 이만한작을 왜 못만드는지...그래도 작품마다 달라지는게없는 디즈니 마블보단 나은듯
웰메이드 블록버스터 액션. 신세기 슈퍼맨의 시작에 박수를!
헨리카빌 OO존잘....맨오브스틸 트릴로지 나왔음 좋겠다ㅠㅠ
cg만큼은 무조건 최고!!
솔직히 슈퍼맨이라는 내용이 유치할줄알았는데... 진짜 재밌네. 액션신은 진짜 엄청나더라. 근데 저스티스리그는 최근에 나왔는데 왜 그따구냐??
영화는 잘만들어졌다. 하지만 동족을 죽이면서까지 인간을 구한다는게 이해는 안가긴한다. 양부모가 인간이니 그럴수도 있으려나... 난 조드장군의 심정이 이해가 된다.
5년 전 영화라는것에 놀랍니다. 훌륭한 그래픽과 액션, 배우의 연기와 적절한 타이밍의 음악까지 정말 감동적이네요.
아니 이런 명작이 알바들때문에 깎여진다는게 말이됨?ㅋㅋㅋㅋ알바들아 재미ㅈ도 없는 한국영화나 쳐봐라ㅋ
진짜 씨지도오지고 슈퍼맨 잘생겼고 디씨치고 진짜 재밌는 영화였다 그리고 전혀 지루하지않고 스토리도 보통이였는데 키스씬때메 1점 깎았다 왜넣은지 모르겠다
보는내내 헨리 카빌 존잘;; 이러면서 봄ㅋㅋㅋ 인상적인건 액션씬마다 어디 폭파하고 건물 무너지고 바닥 뚫리고 스케일이 꽤 컸는데도 CG를 잘만들어서 오! 했음
헨리 카빌 최고!!너무 멋져요!!
이영화는 최고여...
화려한 액션들과 CG는 좋았으나 과장된 도OO괴는 아쉽다.
Dc라서 기대 안하고 봤었는데 기대 이상을 넘어서 거의10번 가까이 다시본것 같다. 근데 배댓슈랑 저리는 왜 그따위로 만들었지? 어떻게 그럴수가있어. 못하겠으면 차라리 원작 만화를 베껴서 써라. 그것들이 1000배는 더 명작들이다.
리부트가 잘된 영화의 표본
공백을 제외하고 10자 이상
잭스나이더가 맨오브스틸 만들고 힘이 다빠졌나보다
무자비하고 현란한 액션과 웅장하고 강렬한 사운드에 압도당한다.
적어도 이건 DC에서 평작. 평론가들 글도 한 번쯤은 읽어봐야됨.
정말 최고의... 예고편 이었다.너무나 큰 기대를 하고 봐서인지, 무언가 아쉬운감이 없잖아 있다.나에게 슈퍼맨란 무엇인지 가르쳐준 영화.
Dc 역주행중인데 최고입니다. 굿!!!
이영화는 조드장군과 피오라가 캐리했다. 사람들을 대피시키지않는 슈퍼맨은 글쎄..
어렸을적 책받침미녀 였던 다이안레인이 할머니가 되서 슬펐다. 그리고 스토리고 나발이고 무조건 때려부순다. 시원~
이것보다 액션씬이 좋았던 영화는 없었다. 슈퍼히어로는 이렇게 싸운다.
정말 슈퍼맨의배경을 너무잘보여준영화다 이걸안보고 은위를보러간사람들에게 위로의말을전한다.. 웅장한bgm 짜릿한전투씬 은위? 개나주라해
액션만큼은 인졍해야됨
잼따 영화관서 못본게 후회되내
스토리텔링은 지루하고, 개연성 또한 부족하지만 마지막 액션씬은 인상깊었다.
친근한 영웅 이미지를 완전히 벗어던져서인지 그리 정감이 가지 않는다..
스토리 좋고 액션은 더좋은 맨오브스틸2 가 빨리 나오기를~
미국의 마인드를 엿볼수 있는 영화다. 힘을 과시하기 위해 지구 곳곳을 박살냈지만 평화를 위해 어쩔수 없는 선택이었으니 인류를 구원한 영웅이며 리더로 모셔라 - 미국 -
ㅋㅋㅋㅋ미친 이런개명작을 왜 은위따위랑 비교함?아이언맨보다도 더재밋는데?
진짜 엄청나게 저평가된 영화
졸린 슈퍼맨 리턴즈보단 나은데 슈퍼맨은 슈퍼맨의 한계가있지....
와 그냥 압도적인 스케일에 웅장한 배경과 음악에 전투씬도 엄청난 영화네요. 왜 이제야 이걸 봤을까.. 이전 시리즈는 다정하고 친근한 이웃같은 슈퍼맨이라 한다면 이건 그냥 주인공 악역 다 ㅈ간지나는 슈퍼맨이네요. 싸움이 뭔지 아는 영화임 ㅋㅋ
이걸 십점 안주면 뭐가 십점임
저질천만영화는 잘도 쳐보는 것들이
하.. 다른 디씨영화도 이정도로만 만들어줬어도...
헨리 카빌은 슈퍼맨을 위해 태어난 듯.. 진짜 조온나 슈퍼맨처럼 생김 존나 강해보임
빛 좋은 개살구. 모양새만 예쁘다.
액션만큼은 탑급입니다 꼭 보세요
dc의 희망 . 최고였어..
역시 영상미..존경해요 잭 감독닏! 세련된 리부트. 표현 배우도 너무 잘뽑앗고. 막바지 전투씬 어린이 영화느낌.. 그부분만 아쉽;
이영화 왜 이리 저평가되었지? 스토리도 괜찮고 액션은 정말 혁명이다
최고라고 봅니다. 작품성까지 굿
감히 우리 엄마를 협박해
머징 갑자기 평점확내려가있네...
다시보니 알겠다. 명작이다. 이건. 재평가 할만하다.
아무리 그래도 키워준 아버지는 구했어야지
스토리와 철학은 다크나이트 액션은 맨오브 스틸 근데 마블에 비해서 왜이러니 dc야 힘좀내자
ocnn에서 재방만 2번째보는데 쵝오 카메라기법이 정말 신선하고 박진감 지대로네
프리퀄로는 더할나위 없는 명작이다.
격렬한 파괴와 귀청때리는 소음.
맨오브스틸은 맨오브스틸이다
평점과 맞지않아서 평점주고 갑니다.
봐도 봐도 재밌어!! 역시 나에겐 DV가 더 잘맞는듯. 헨리 카빌 존멋!!
히어로 영화를 이렇게도 만드네. 잘 만들었다. 배댓슈가 잘 안되서 아쉽네. 시리즈 자체가 진지하고 어두운 분위기라서 마블 시리즈의 코믹톤으로 가기가 힘들어.
이걸 은위따위랑 비교하다니 진짜 우리나라 국민의식의 심각성이 드러남. 지금와서 생각하면 은위는 감히 비교대상으로 거론될수가 없는게 누구에게나 너무나도 당연한 사실인데 이게 개봉 당시에는 은위랑 비교당했다는게 너무나도 소름돋고 진짜 물타기의 위험성이 심
디씨 영화는 이렇게 만들어야함
슈퍼맨 시리즈 중 단연 최고! 극장에서 못봐 다운판으로 4번 정주행. 우주선- 아마추어가 찍은것처럼 흔들리면서 줌인을 땡기는데 마치 UFO를 발견해서 촬영하는듯한 느낌이 들게함. 상상력자극. 전개도 매끄럽고 지루함이 없다. 한스 짐머의 음악또한神! !
슈퍼맨 너무 멋있어요 다 뿌숴버림
DC는 맨오브스틸은 정말좋았다 배댓슈부터 망쳐놔서그렇지 정말 반지닦이 이후에 DC 시네마틱 유니버스를 확장시킬 가능성을 가진 좋은 작품이였는데 배댓슈가
엔딩크레딧 올라갈때 소름돋았다 ost가 너무 좋다
액션만큼은 세계 최고다
클락켄트의 탄생. 제대로 리부트 해준 잭 스나이더에게 감사한다. 더불어 ost는 엄청난 부담이엇을텐데도 뛰어넘어버렸다. 마블의 인기에 묻히고 있는 dc의 파워를 조용히 드러내버린 수퍼맨. 천천히 나가자 dc여. 마블은 노잼이다. 니들이 짱이다
액션을 기대하셨다면 꼭! 보세요!!!
와오아ㅗ어어아아ㅏㅇ아
슈퍼맨의, 슈퍼맨에 의한, 슈퍼맨을 위한 전형적인 히어로물 1편
DC 최고의, 영화 사상 최고의 슈퍼맨, 5년 지난 지금도 느껴지는 시대를 앞서 간 잭스나의 눈뽕 압도되는 신들의 전쟁.
다크나이트 다음으로 맨오브스틸
OCN에서 방금 보고 느낀건데 배댓슈 저스티스 리그 영화보단 맨오브스틸이 마블과 비교할때 꿀리지 않는 스케일인것같음. 벤애플렉 배트맨이 dc 말아먹었음.
그나마 액션은 히어로 액션중 최고봉
지루지루지루 ㅜ.ㅜ 명품배우들과 몇몇 장면은 잘 만들었으나 스토리 개연성 부족.전형적인 재능부족 감독의 영화임. 헨리카빌 마이클새넌 러셀 크로우 에이미아담스 케빈 코스트너를 데리고 이 무슨 졸작이란 말인가
CG빼고 볼게없던데..스토리도 막넘어가고 무슨 뜬금없는 키스신이 나오고.. 진짜 개실망..
영원한 슈퍼히어로 슈퍼맨
솔직히 2번보니까개연성이 떨어지는 부분이있지만 액션이나 무게감자체는 마블이따라올수없는 영역인것같음
내용,연출 빠지는게 없는 작품 그런데 이건 잘만들어놓고 배댓슈,저스티스리그는 왜 그런지;;
평점이 너무 낮아서 평균 올리기
흥미 진진합니다. 재밌어요
웅장한 음악들과 화려한 액션 시간 때우기에 아주 양호. DC영화 중에선 다크 나이트 다음으로 재밌게 봄
배댓슈, 원더우먼, 저스티스리그에 묻어있는 잭 스나이더 특유의 유치함은 묻어있지만 전체적인 완성도가 훨씬 높음.
전투씬도 많고 볼거리도 많은데 그닥 몰입은 안되는 희안한 영화. 헨리카빌은 진짜 완전 멋있음.
영화 잘 만들었음. 최고!
내가 본 슈퍼맨 중에 최고였음. 그 이상이 나올 수 있을까?
DC작품중 제일 명작이였어...
서너번 정도 봤는데, 지금 돌이켜보니까, DC 영화 중에 이게 제일 잘 만들어졌다고 생각한다. 마블이 압도적이지만, 액션 하나만큼은 역대급임. 진짜 행성파괴급 초인들이 싸우는 느낌
슈퍼맨 역사의 시작~!
액션에 관해 토론하고 싶다면 역대 영화중 최고인듯
역대최고의 액션씬 피오라
건물좀 고만 부셔 외계인 놈들아 ㅠㅠㅠ
헐 이 명작이... 개봉당시 은밀하게 위대하게 때문에 평점 테러 받아서 이렇다네ㅠ 최소 평점 8점대 후반 짜리 영화가 맞다.
어디서 부터 잘못된걸까... 배대슈부터인가?
말도안된다이건....
이게 왜 7점대냐..미스터리
멋진 슈퍼맨의 현대식 해석!
살면서 이렇게 몰입안되는 영화는 처음이다
마블 영화보다 훨씬 잼있었음.. 평점 최소 9에 가까운 영화..
지금까지 슈퍼맨중 가장 내스퇄임..외모가..
평점이 너무 낮네요다시보니 더 GOOD
너무 좋아서 시간날때마다 본다
보는내내 바다하리가 주인공 인줄
그냥 볼만한 히어로 영화. 딱히 명작인지는...
두번봐도 재밌다. 슈퍼맨 영화의 재해석
좋았급니다 또 보고시펜요
스토리는 워낙 유명한 슈퍼맨 스토리라 괜찮았고 액션,CG,로맨스 모두 좋았지만 너무 무겁다..DC가 무거운 히어로 영화를 잘만드는건 알지만 가끔은 가볍고 밝은 영화도 한번씩 만들어줬으면 좋겠음!
DC영화중 제일 나음. 분위기 액션 스토리 그 모든것이. 특히 여전사 액션씬 존1나멋있음. ㄹㅇ 영화보면서 간지난다고 느낀적 한번도 없는데 조드 부하 여전사 액션씬은 ㄹㅇ 간지남
dc라서 기대안했지만 생각보다 재밌네요.
액션신은 최고! 그러나 빌런 최후가 넘 아쉬운...
액션 자체는 최고 수준이지만 완급 조절이 매우 아쉬운 영화
카리스마가 강렬해서 미성숙한 신의 탄생을 본 것 같았다. S써진 쫄쫄이를 입고있는데 슈퍼맨이라 불리니 이렇게 어색할줄이야.. 히어로영화는 이렇게 만들어야지
난 이때 까진 마블이 아닌 디시를 좋아했는뎁.. 다세 초심 찾자..
다른 dc영화들을 보니 이건 꼭 10점을 받아야함
이 영화는 조드장군이 주인공인데 조드가 자신의 종족인 크립톤을 되살리기 위해 배반자인 칼엘과 대립한다 마지막엔 주인공과 크립톤이 몰살당하는 비극적 결말이 아쉽네요
잭스나이더감독은 무게감있는 영화엔 잘안어울리는걸 다시금상기시켜준영화.무게감있는 묵직한 액션표현에는 일품이나 스토리텔링과 극중 전개가 전달력이 떨어진다.마치 무거운 쇠철속에 속빈 공갈빵마냥 비어있는것처럼
히어로물 보면서 현실성 찾는것들은 먼생각이냐 ㅋㅋ
세부적인 스토리가 별론데....jQuery22407396631089362731_1531789786896?눈에서 광선 나오는데 안 도망 가는 가족 같은거....
너무 재미있고 슈퍼맨이 된 과정을 알 수 있었어요
남주 발연기... 책을 읽네요 그래도 재미는 있습디다
너무 마마보이에 앞뒤 생각 안하고 말하는건 마음에 안들었다 그것만 빼면 콘텍트 볼적의 느낌이 나는 수작
영화를 이렇게나 잘 만들면서 DC는 왜 지금의 길을 걷게됬을까... 다시 살아나서 좋은 영화들 많이 많이 만들어줬으면 좋겠다... 제발...잘 좀 만들자 응원한다
초반 몰입 쩜.중반엔..;;여주가 뭐라든 군인은 당연히 전면전 불사하고 강경하게 막았어야지. 당사자 의견불문 상호 관계 문제.무난한 해결책으로 전혀 상관없는 외계인을 내주는 것과는 전혀 다른데, 이 부분이 현실과 넘나 동떨어져 몰입 파괴됨.
이가 평점 왜 이렇게 안좋은지 정말 이해안되는 영화
자신의 존재에 대한 고뇌, 지구 평화와 수호는 수퍼맨의 영원한 주제와 같고 조드 장군 역시 보편적인 악당으로서 충실하다. 평탄한 스토리에 비해 거대한 스펙터클을 보는 맛이 쏠쏠하다.
최고임 액션도 최고임 최고
진짜 개쩌는영화입니다 다들 보세요
인간처롬 느껴질 순간도 있지만 그는 우리의 영원한 수퍼맨
새로운 슈퍼맨에 대한 해석이자 마블에 도전하는 DC의 시작을 알리는 영화,
크립톤행성 씬이 단연 압권...
제가 봐온 모든 영화중 CG와 배경,효과음이 가장 뛰어난 영화였습니다. 영상미도 굉장했고 액션또한 엄청납니다. 개인적으로 무거운 히어로물을 좋아하기도 해서 정말 재밌게 본 영화입니다. 극장에서 못본 영화중 가장 아쉬운 작품입니다.
솔직히 이정도면 현재 나온DC영화들 에선 꽤나 준수한편인데ㅠㅜ
나쁘지 않았는데 시작할때 빰빠밤 그 배경음 안넣어줘서 조금 아쉬움.
솔직히 액션은 히어로영화중따라올수 있는게 없다..
좋던데... 그렇지 않나?
까놓고 맨오브 스틸은 까면 안된다 마블보다 더 재미있다
마블 팬심 다 거르고 얘기하건데.. 다른 작품들도 이거 만큼만 나왔어도 지금 쯤 마블이랑 대등한 관계였겠다ㅜㅜ재미있음! 꼭보세요. Dc도 화이팅 ㅜㅜ
DC가 솔직히 이정도만 계속 했어도 망하지는 않았을거다
액션씬부터 cg는 솔직히 깔게 없다ㅋㅋㅋ
다른건몰라도 이땐 마블을 잡을수있었던
다시 봐도 재밌는 영화진짜 잘 만들었다!
연출이 정말 최고네..저스티스리그를 잭 스네이더 가 끝까지 했어야 하는데
스케일 오지고 헨리카빌 몸매 지리고
sf적인 재미는 있지만 1점준 이유는 주연들 발연기 + 개연성 떨어지는 전개 + ufo타고온놈이 처음온 지구라는 행성에 뜬금포 외계어도 아닌 영어를 구사하며 생중계로 발표하는 돌은설정 이걸로 인해 몰입도 떨어지고 결국 총체적 망작탄생
정말 잘만든 히어로 영화다. 지리면서 봤네
과거 슈퍼맨에 비해 현재에는 그닥 어필이 되지 못했다는~~
DC 조카 신발 색X들 헨리카벨 너무 좋았는데 맨오브스틸 후속도 안만들어주고 이상한 짓거리하고 있고...DC는 자꾸 마블 따라하다가 슈퍼맨 배트맨이 얼마나 소중한지 잘 모르는듯..
DC유니버스중 제일 재밋는 영화
어렸을때 푹빠져보던 드래곤볼의 전투씬을, 실제 현실에 리얼하게 그대로 옮긴듯한 전투씬이 멋집니다.
화려하지만 스토리 개연성이 별로..
재밌던데..평점이 생각보다 낮아
꿀잼임 7점대는 아닌듯
당시에 &#34;새벽의 저주&#34;와 &#34;300&#34;을 만든 감독인 잭스나이더가 이렇게 지루하기 짝이 없는 수퍼맨을 만들거라고 누가 상상했을까. 전투신 하나는 볼만하다. 개봉전 평점 - 잭 스나이더의 슈퍼맨이라 정말 기대된다! 브라이언 싱어는 슈퍼맨 리턴즈를 말아먹었지
차후작보면 이작품 재평가가 시급합니다
강렬하고 화려한 복귀다
지금봐도 맨오브스틸은 최고다..화려한 액션씬은 볼때마다 짜릿했음 스토리의 개연성이 부족하다느끼신분은 책 좀 읽고 사셨으면..
슈퍼맨 정말 넘 멋지고 자기 어머니 위협당할때 분노씬은 정말 최고중에 최고
지금봐도최고입니다다
좋은 외계인 수퍼맨 조아조아
이런영화가 슈퍼맨 영화지
다른 장면들은 괜찮은데 뭐 터지거나 빛내는 장면에서 화면 엄청 깨져보이는건 연출인건지 뭔지 눈 아파 죽겠음 전체적인 스토리도 가려운데 어디가 가려운건지 모르고 다른데만 계속 긁어보고있는것처럼 뭔가 부족한듯하고 산만한거같음
ㅅㅂ 드래곤볼 실사네 내 이렇게 평가가 박한거지
난 영화관, DVD, 영화채널에서 수번을 봤지만 보면 볼수록 잘 만들었다는 생각이 들던데.. 평점이... 슈퍼맨 단독 영화중 최고라고 생각합니다.
이대로 유지했으면 마블과 양대산맥이거나 따라잡았을거다.
중간 중간 각본의 허덕임이 보이긴 했지만..중력엔진아래 주먹을 쥐며 버티고 날아 기계를 꿰뚫는 장면은 그가 어떻게 슈퍼맨 인지를 제대로 보여준 연출이었다.이 장면만큼은 히어로 무비하면 내 기억 속에서 떠오르는 첫번째 명장면일 듯.
마블 디씨 합쳐서 내가 점수가장 높게주는 유일한 영화 전투씬 개연성 다잡았다 내가볼땐 디씨는 어중간하게 마블의 유머스러움 따라하지 말고 이런 전투씬이나 고뇌를 집중적으로 했다면 지금보다는 훨씬 좋았을거다.
이 갓띵작이 왜 평점이 7.87인거냐 ㅡㅡ 슈퍼맨은 사랑이다
적어도 원더우먼 맨오브스틸은 까내리면안된다. 액션은물론이고 스토리완성도도 훌륭한영화들.
액션씬은 내가 본 영화 중에 제일 멋있었고 좀 슬프다...마블에 아이언맨,헐크,토르,타노스 넷이 슈퍼맨이랑 싸워도 슈퍼맨이 그냥 이길 거 같다!!! 진짜 최고!!!
지린다. 이런 액션씬은 지금까지 없었다.
조드가 참 멋있었던것은 인정.
평점 귀찮아서 안주는데 너무 낮길래 줌... 스토리도 괜찮고 액션씬은 솔직히 지금까지 본 영화 중 완전 탑
본지오래됐지만 아직도 DC유니버스 중에 최고다..
진짜 연출이랑 액션 좃대는 영화 마블 걍 씹어먹음
이영화가 7대점대라니. 우리나라 모든감독 다모아서 이영화만들라그래도 못만들걸.. 슈퍼맨복장입자마자 날아다니는장면은 이건영화라기보다 예술이야....
평점올리기.. 넘잼나는데!!
DC에서 만든걸 감안 했을때 수작이다.
평점 왜이럼? 맨오브스틸이 한국영화보다 못하다니 말이되나?
드래곤볼을 영화화하면 이런느낌 아닐까
애당초 돈오브저스티스 라는 부제목을 가지고 맨오브스틸의 제목을 &#34;SuperMan : Dawn of Justice&#34; 으로 지었어야 했다. Man of Steel이라고 했을때 그 누가 슈퍼맨이라고 생각했을까... 그리고 한국 시장을 무시한 DC의 참패다.
맨옵스는 정말 명작입니다...잭스나이더야...제발 이때처럼만큼만 디씨영화좀 만들어줘라..진짜 OOO11월에봐도 이거보다 액션이랑 퀄리티, 비주얼이 좋은영화는 없다. 액션만 좋은것도아니고 스토리도 정말 좋아서, 슈퍼맨의 내적고뇌도 잘 드러나있었다.
와 액션 끝내주네 최고에요
누가알았겠는가....이 작품이 디시유니버스 최고의 작품일줄.... 시작치곤 좋다 생각했는데 이게 끝이었음. 정석대로 여기서부터 다듬어올라갔느면 마블 제낄수도있었는데..
디씨영화중 최고아쿠아맨2위
영화를 보기 전, 슈퍼맨은 개사기케릭에다가 쫄쫄이위에 팬티 패션때문에 정이 가질 았았다. 하지만 영화 속 그 어떤 인간 히어로보다 인간적인 그의 내면과 성장일기를 보며 제대로 슈퍼맨에게 빠졌다. 짜임새적으로 완벽한 &#39;비긴즈&#39; 영화이면서 액션도 S급이다
진중하고 고뇌하는 슈퍼맨.. 다시봐도 명작임.
디시 유니버스 새 시작을 알렸던... 스토리진행이 좀 루즈하고 진지해 가볍게 히어로 영화보러간 사람들이 쉽게 지루해했지만 이만큼 완벽한 스토리라인 액션연출들이 있는 히어로 영화가 많이있나.. 이대로 쭈욱 한길을 파서 저스티스리그가나왓다면 어댓을까..
난 아직도 이영화 때문에 DC영화 꼭 챙겨본다...다시한번 이런액션을 볼수있을까...
재밌는 영화를 이렇게 깎아내리네
압도적인 CG, 섹시한 슈퍼맨. 마지막 도시에서 펼쳐지는 공중전은 액션영화 통틀어 최고라고 말할 수 있겠다.
와... 이걸 이제 봤네
DC에서 이정도면 적당히 잘풀었다
최고DC흥해라아쿠아맨 흥해라
다시보고 왔읍니다 진짜 이건 그냥 반지닦이때문에 관객 적은거에요
화려하긴 한데 설명과 개연성 등 많이 부족함
자저자아쟈아우아야당
뒤늦게 봤는데 이걸 왜 이제야봤는지..
한스짐머의 음악은 경이롭다
지금 봤는데 명작이였네...
전투신은 진짜 기가 막히네 시점 변하는 연출 진짜 멋지다. 전투신만 봐도 충분히 재밌고 볼거리 풍성한 영화
아니 아쿠아맨이랑 평점 바뀜;; 이 명작이 이렇게 묻히는게 말이 되나
재밌네요 사람들이 왜까는지 모르겠어요 잘봤습니다
마블빠들 땜에 저평가받은 영화ㅓ
아래아래 다크나이트가 있잖냐 넘사벽
DC 중에서 유일하게 볼만했다!!!!
관객수가 200만명 겨우 넘은거 실화임?? 2000만명 아니고?? 슈퍼맨 역사상 최고의 작품인데. 이만큼 심오하게 인간의 본성에 대한 철학적 고뇌와 성찰을 담은 히어로 무비가 있었나? 게다가 로이스 역의 여배우도 시리즈 사상 최고로 매력적이고 예쁘다
이런 만점짜리 영화가 평점이 왜 이래. 10점으로도 모자라다. 더주고 싶다. CG, 스토리 모두 최고다. 기존 슈퍼맨 시리즈의 스토리를 많이 바꾸지 않으면서도 자연스럽게 각색해서 몇단계나 수준높게 끌어올려 놨다. 6년전 작품인데 CG도 최신작 수준!!
여러번봐도 재미있음 굿
지금 봐도 재밌음10번 더 봤어도 재밌음
개인적으로 슈퍼맨 캐스팅중 최고라고 생각함 ...
이 작품은 솔직히 몇달전에 다시 봤는데 재평가 되어야한다
내평점슈퍼맨이 너무흔해서 그냥저냥한 히어로인줄 알았지만이영화를 보고 슈퍼맨을 재평가했습니다 ㄷㄷㄷ
인생 최고의 영화. 이게 7점대라니 정말 믿을수가 없네
생각이상으로볼만한 영화임
액션씬이 히어로물중 최고였습니다
이기준아 점수 ㅈㄴ 이기적이게 주네
왜이제야 봤을까ㅠㅠㅠㅠ
스토리는 그냥 그럼 ㅋㅋ 영화에서 타격감을 느끼는건 처음인듯 진짜 때리는게 개시원시원 ㅋㅋ
예수님은 이렇게 인간을 구하려고 자신을 희생하셨고ㅋ다시 쓰는 신약ㅋ
이걸이제봤네..슈퍼맨잘생김..
이거 극장에서 본건데 티비한번식하면 봄 재미있음
역동적 영상미는 마블이 따라올수 없는 수준
잘만든영화인대 평점조작 왜하냐? -_-
평점7.88? 9점은 충분히 받을 수 있는 영화
수퍼맨중 가장 박진감 넘친다
예전 극장 개봉 당시 1점 찍은 한국영화 알바들의 폐혜. 액션씬과 음악만 놓고 봐도 완벽한데....개인적으로 지금까지 나온 히어로 영화 통틀어서 조드가 가장 카리스마 있는 빌런이라고 생각합니다.
평점에 7이랑 8 자리가 바뀐듯..8.77은 나와야되
영상미가 아주 액션에서 최고...슈퍼맨 안경 너무 잘어울리고...멋지고...영화너무빨리끝난기분...
최고죠! 이 이상 어떻게 더 잘 만들까요?
단연, DC 유니버스에서 원탑 아닐까 싶다...솔직히 마블보다 좋다는 건 아닌데스케일이 차원이 다르다...한스 짐머의 ost와 잭스나이더의 CG 눈뽕에 취해보자...슈퍼맨의 이야기에 몰입해서 볼 수 있고 영웅의 탄생과 각성을 그려낸 영화
보면 볼수록 명작이다ㅇㅇ
액션의 새로운 경지입니다
이게 망했으니 디씨가 이상한걸 내놓지
일단 주인공이 굿 눈빛이 고뇌를 잘표현한듯하다
중반부 시가지 액션은 정말 장난아님
최고의 영화 sf 액션 극치. 다시보기도 재미있음.
평점 오ㅐ 낮지? 다시봐도 명작
이영화가 토르2보다 평점낮은게 말이 안된다
지구인으로서 자만하지 말아야겠다ㅎㅎㅎ
슈퍼맨 영화 처음보는데 넋놓고 봤네요 스케일 ㄷ ㄷ
이 영화가 7점대?.이 정도 스토리에 액션이면 정말 잘 만든 영화지.
뭘봐야 10점짜리인거죠?
DC유니버스 영화중 최고~! 제발 후속작 계속 만들어줘... 거지같은 저스티스 만들지말고 ㅜ
난 매우 볼만했음. 영웅의 탄생이 기억에 남음. 특히 처음 하늘을 나는 장면과 음악.
굳굳굳 모든면에서 대만족
아니 대사들이 너무 성의없이 쓰인거 아닙니까? 뭘 이렇게 줄줄줄 대사로 모든걸 설명하려고 해. 시나리오의 가장 기본은 최대한 대사로 정보를 전달하지 말고 다른 방법을 찾는것인데..
다시봐도 명작 아쿠아맨도그렇고 디시 업그레이드 중인듯...
슈퍼맨이라는 인물 자체가 감동이다
왜평점이 낮은이유는....?
슈퍼맨 영화 중 최고다. 다시 이 정도의 슈퍼맨 영화 나오긴 힘들다.
평점이 낮네...히어로물중 최고로 재밌음
잘만든 히어로 영화 ㅇㅇ
영화퀄에 비해서 평점이 너무 낮게나옴
액션씬은 캡마보다 훨씬 낫다
다 좋았고 개인적으로 제대로 각성하지 않은 상태에서 유조선 구조씬은 정말 인간미 넘치고 좋았음
코믹스 무비중 영화 중반부씬은 최고의 액션.다만 후반부 조드와의 전투가 이영화의 오점.
조금 모자란 부분이 보이지만 이 영화는 슈퍼맨의 이야기로서도 유니버스의 시작점으로서도 꽤나 훌륭하다고 생각한다.
의문의 고뇌, 조잡한 전개, 지루한 액션.
디씨 영화중에 가장 평점 높아야 하는 영화임 그나마 젤 잘 뽑음
DC영화의 꺼져가던 불씨를 겨우 살려낸 아쿠아맨, 원더우먼 두 영화중에선 아쿠아맨보단 안좋아도 원더우먼보단 좋은데ㅎ
배우가 슈퍼맨 그 자체다.
맨 오브 스틸의 백미는 영상이 아니라, 엄청난 스케일의 오리지널 사운드 트랙에 있다.
굿~~^^ 잼있는데 ㅎㅎ 로이스가 좀더 젊었으면.,.
재평가가 시급한 영화인 것 같다
후반부 조드장군과 뻔한 이야기 빼고. 정확히 중반까지만 자른다면 10점이 아깝지 않을 영화.후반부 스토리가 부실한걸 약간 감안하더라도 오래 기억남을 명작 히어로 영화중 하나.
좋은의미로든, 나쁜의미로든, 시간이 지날수록 다르게 평가될 영화.
말이 필요없다. 최고의 영화
전투 역대 원탑 10점 여주 역대 최악 -9점 그래서 1점드림
평점 너무낮다. 액션에 눈을 깜박이지 못해 눈물이 날 정도로 잘만듬
아니 ㅅㅂ 평점 왜이래 ㅡㅡ슈퍼맨 영화는 맨오브스틸 이전과 이후로 나뉜다4번 넘게봤는데도 끝날때까지 그자리에서 끝까지 다본다
전반적으로 지루함. 히어로도 빌런도 뭔가 끌어당기는 매력이 부족한듯.
히어로 무비를 넘어선 작품! 액션에만 머물지 않고 묵직한 울림과 메시지를 전달한다! 잭 스나이더 감독의 진면목!
이렇게 낮은 점수 받을 영화가 아님. 지금 다시 봐도 액션씬 진짜 개지린다 ㄷㄷㄷ
핸리카빌 만화찢고 나온줄 슈퍼맨의 얼굴과 몸이다
중후한 메시아의 길을 걸었던 히어로의 첫걸음
이거 보고 디씨 확장유니버스 겁나 기대했었지;;배대슈,저스티스리그 같은 괴작들이 나올줄이야
S가 그런 의미였구나~ 이 영화를 보면서 처음 알게 되었네~ 그리고 지구는 크립톤 행성에 비해 중력이 낮은것도 알았고~ DC코믹스를 전체적으로 알기 위해서 볼 필요는 있다고 생각함~
크리스토퍼 놀란 특유의 현실감과 잭 스나이더 특유의 영상미가 어우러진 잘 만든 슈퍼맨 영화. 역대 최고급의 싱크로율을 자랑하는 헨리 카빌의 연기에, 슈퍼맨의 의미에 대한 진지한 고찰이 엿보이는 스토리도 일품이다. 후속편이 기대되는 빼어난 비긴즈 무비.
이 영화는 역대급 수퍼맨 영화이자 앞으로도 이 정도의 액션스케일이 나올 영화는 별로 없을거임
샤잠보고 리뷰 남깁니다. 꽃이 지고서야 봄인줄 알았읍니다.. ㅠㅠ 돌아와요 잭 스나이더...ㅠㅠㅠ
이 영화는 dc 유니버스에 포문을 연 영화다 허나 다시 유니버스가 리부트 되어서 아쉬울 뿐이다.
영화보고 5년만에 평남기는데 마블 당연히 최고지만 개인적으로 맨오브스틸은 더욱더 매력적인영화다 작품성 CG 스토리 감동 난 지난 인크래더블헐크이후부터 현재까지 배트맨 다크나이트와 맨오브스틸을 최고로친다
와 싀봘..디씨영화 한번도 안봣는데...개지렷다..디씨영화도 챙겨봐야겟다...
잘만든 영화입니다. 먼치킨 캐릭터로 그냥 개연성 없이 때려 부수는 슈퍼맨만 보여주는게 아닌 슈퍼맨이라는 캐릭터에 생명을 불어 넣어주는 걸작입니다
영화진짜잘만들었다...
다시봐도 액션의 신세계를 열었다 그이후가 아쉽지만말이다
액션 장면까지 훌륭한 영화. 이후 DC 영화들 보면 '맨오브스틸'은 DC의 역대급 영화이자 마지막 영화.
이 명작이 평점이 왜이러냐왜 평점 낮은지 모르겟네
DC는 히어로의 본고장이제~
스토리는 단순하나 액션 스케일과 특수효과 만큼은 입이 떡 벌어짐.
액션이 끝내준다. 그것만은 인정.
제가 가장 원하던 얙션씬이 그대로 펼쳐지네요.와우~^^
브리튼에 쫓겨 아메리카로 도망 온 이주민들 만큼이나 지구에 민폐작열중인 크립톤인들... 그들만 없었다면 천하태평했을것을..NR
개인적으로 다크나이트 시리즈와 쌍을 이루는 영화라고 생각함. 평점이 7점대인게 노이해일뿐
dc 영화의 가능성을 봤는데 이게 끝이였음
만점dc의 가능성, . .
이런 명작을 만들어놓고 이 흐름을 못살린 DC. 그냥 구제불능.
이렇게 거대한 스케일과 어두운 분위기만 계속 잡으면 DCEU가 그렇게 욕먹진 않을 텐데 하필 다음작부터...
히어로 영화중 역대급 다투는 명작,,
재평가가 시급한 영화... 샤잠 존나재미없네
마블 영화를 다 봤고 마블 빠이지만 액션 하나만 놓고 보면 정말 맨옵스틸은 인피니티 워에 못지 않다. 아니 더하면 더했지 못하지 않다. 중후반부터 몰아치는 액션은 정말 숨도 못 쉬게 만든다. 이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 정말 알다가도 모름
마블은 노련하고 유머러스하며 더 재밌는 스토리를 만들지만 전투력은 항상 어물쩡 표현하는데 맨옵 스틸엔 마블 전부가 다 덤벼도 못이길 압도적인 힘과 액션의 묘사가 있다. 그 한가지 만큼은 절대적이다. 어설프게 마블 따라하지말고 이 강점을 살리자 제발.
확장유니버스의 괜찮은 골격, DC특유의 어두움은 좀 더 걷어내면 좋을텐데..
전투신은 역대급이네 ㄷㄷ
아무리 지금 디씨가별로긴해도 이작품만큼은 8점대이상은받아야되는게맞는거같은데 잭스나특유의 액션씬 개쩔고 스토리도의외로탄탄하고 디씨초반때특유의 어두운분위기와 작품성도 매우잘표현해냄
슈퍼맨 영화 중 젤 낫더라~
최소 9점은 받아야 할 영화.
마블빠지만 맨오브스틸의 액션씬은 따라갈수가없다.
명작이라고 생각하는데...
액션신은 그 어떤 히어로 영화도 못비빈다.
1점도 아까워 0점 있으면 좋겠네 ㅋ
그럼에도 불구하고 내가 DC를 더 좋아하는이유. 옆동네가 가볍고 현란한 액션이라면 이영화는 정말 순수한 힘과힘이 충돌하는 투박한 묵직함을 보여준다.이게진짜 초인의 액션
배대슈, 저스티스 리그가 말아먹지만 않았어도...
디씨야 아니 워너야 제발 슈퍼맨시리즈 좀 만들어줘...ㅠㅠ
슈퍼맨을 어벤져스로 보냈다면 타노스를 막을수있었을 것이다.
더보이 보니깐 슈퍼맨이 착했구나 싶다
다시봐도 최고의 영화다시봐도 최고의 영화다시봐도 최고의 영화다시봐도 최고의 영화
액션신은 역대급이다...
스티븐시걸에 대한 헌사
취향저격 당했다....액션신이 난무해서 넘나 좋았다는 것....
7점이 적당하다. 조절충이라 1점준다.
영상 보는 재미는 확실히 있는데, 조드가 지구에다가 칼엘 요구할 때 여기자는 왜 데려오라한거? 그리고 데리고 가서는 아무것도 안하네? ㅋㅋㅋ 감독이 까먹은건가.. 이런거 생각하면서 보면 확실히 노잼임. 왜 dc가 마블한테 안되는지 확실하게 알고 감.
DC영화중 액션씬은 이영화가 역대최고일듯... CG팀은 살아있으려나..ㅋㅋ 아무튼 개쩌는영화
요즘 dc영화랑 비교하면 ㄹㅇ걸작
초반부터 잼나네 이걸 왜 이제 봤지
빨강 팬티 벗어 재낀 뒤로, 내 슈퍼맨은 가슴에 묻었다.
액션이 너무 끝내주고 스케일이 큰게 이후 DC 영화들을 별로로 만들어 버림. 이 정도 액션은 저스티스리그 정도에 나왔어야 하는데 첨부터 끝판왕 액션이 나옴. 액션 다음엔 음악이 참 좋음.
걸작 여러번 봐도 굳 스케일 빅
디씨 코믹스의 마지막 명작.
맨오브스틸 ,베댓슈의 액션신 만큼은 영화역사상 최고.배댓슈가 스토리만 받쳐줬더라도..
공룡2마리가 뛰어노는 곳 옆의 개미가 된 기분 전투씬도 반복이 많고 쏘쏘
진짜 전투 씬 너무 잘만듬... 이렇게좀만들라고 디씨야
이거보다 스케일크고 액션감있는 영화못봄
왜 7점대 줄수도 있지 세상 사람들이 니네들이랑 똑같은 생각을 가졋겠냐 ? 하나하나가 다른생각을 가졋는데 ? ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 개꿀잼이다 진짜
지금도 본다 10번이상본다 평점 7?!? 장난하나;;
이게 7점대라니 ㅡㅡ 역시 네이버 주작질은
슈퍼맨! 평점도 슈퍼 모두 슈퍼!
초인들의 으뜸은 역시 슈퍼맨!
지금 봐도 초인 액션씬이 굉장하네. 오히려 2013년에 봤을 때보다 더 인상적. 러셀크로우, 헨리카빌 굿굿
개 잼있는데? 최소 8.5는 되겠구만 ㅋ 어벤저스급CG인뎅?ㅎ 근데 수퍼맨보면 헨콕 욕할게 아니네 ㅋ 이영화에서 헨콕의1000배는 더 부셔먹었어 ㅋㅋㅋ 무튼 스토리도 괜찮고 액션도 완젼 쩔고 여주인공 개이쁘닝 ㅋ 설레이게 생김 ㅋ
완잔 뒷북인데 헨리 카빌 조오오온나 우주최강존잘ㅠㅁㅊ
It is so good~
7.8점은 절대 아니다 평점 테러들 진짜
Cgv에서 방영해서 다시 보는데 진짜 초반부터 너무 재밌다 꿀잼 다시봐도 명작임
최고의 슈퍼맨 영화 평점조절용
이제 볼건데 리뷰만으로도 지리네
평점보다는 재미있어요 ..
진짜 이건 걸작이다 이걸 못살린 D.C 나가죽어라 그냥
뚱 여기자가 출연하는 장면이 영화의 흐름과 평점을 깍아내렸다
솔직히 막 10점까진아니야 슈퍼맨이라는게 정통히어로라서 평범하게 느껴질수있어 근데 이 영화는 영화자체도 딱히 임팩트있는게 별로없어
완벽하게 소화해 낸 헨리카빌의 수퍼맨
한 4번 봤는데 존잼이다 강추
역대급 스케일과 액션 속 뒤엉킨 플롯에 드는 이질감
액션으로 모든게 감싸진다
최고 퀄리티의 정통 SF
슈퍼맨 영화 중 최고인듯
놀란의 색깔이 묻어나는 슈퍼맨.
티비에서 몇번을 보지만 정말 주인공 멋있다. 남자답다. 스토리도 잘 짰다.
평가절하된 수작. 추가로 한스짐머의 음악은 언제나 지림
몇번봐도 잼있네....
지금 시청 중인데 왜 당시 흥행이 안되었나라는 의구심이 들 정도로 재밌음ㅁ
이제보니 평식이가 7점 줬는데...?
캐스팅도 좋고 괜찮게 재밌음
그래도 이것 1탄이 최고다. 슈퍼맨 영화중에.
조드 장군님... 그립습니다
엄청 재밌네요 2도 기대됩니다
솔로영화로선 명작의 첫걸음 하지만 단체영화에선 망작의 첫걸음.
전무후무한 액션신은 보는 내내 소름돋는다
슈퍼맨을 알게해준 좋은 영화 MARVEL 봤었는데 DC도 너무 좋네요
놀란이 각본스고 액션은 잭스나이더가 했다면 명작이 됐을듯 그래도 8점이상은 될영화라 10점줌
이런 액션의 영화는 언제쯤 다시 나오려나
개봉날 안보고 이제와서 늦게 본게 좀 안타깝지만 액션도 타격감 쩔고 간만에 재밌었다
타격감은 DC가 한수위
솔직히 7.89 짜리 영화는 아니지않음?;;;
다시보니 선녀같다. 열자열자
액션을 보고싶어서 본다면 강추
평타...7점 정도지만 DC가산점 3점 추가
진짜 잘만든 영화인데... 평점테러ㄷㄷ 우리나라는 극한직업같은 영화밖에 못만드는데 ㅜ
딴건모르겠고 액션은 진짜 역대급이다
여기자가 제일 약한 캐릭터, 슈퍼맨의 동반자가 되기에는 지성과 감성이 한참 모자란 고구마 캐릭터
평점이 낮아사 10점 준게 아니고 10점짜리 영화임
몆번을 티비로다시봐도 명작 개소름 액션씬
이 명작이 점수가 왜이러냐 마블빠들이 점수 갉아먹고 국내 영화알바들이 해외영화 평점테러 하는거 때문인가 가히 역대 슈퍼맨중 최고임 영상미나 고뇌 연출등등
잘 만든 수퍼맨 영화이다. 액션 영상이 화려하고 멋지다.
슈퍼맨 시리즈 중 최고라 봅니다. 다시 봐도 재밌음
요즘 나오는 껄렁 조잡한 SF, 액션물보다 훨씬 괜찮은 CG와 내용, 조금 더 고뇌하는 조드' 장군으로 설정했더라면 좋았을 걸...하는 아쉬움
차분하게 가라앉은 분위기가 좋다...
헐리우드에 걸맞는 CG와 액션, 그리고 스토리
박평식이 7점준거면 진짜 명작인거다 한번쯤은 볼만한 영화임
제 인생에서 제일 재미있는 top3 영화를 고르라고하면은 저는 이 영화를 포함시키겠습니다. 너무 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
평점이 이렇게 낮을수가 없는데..히어로물중 이거보다 잘만든 영화는 진짜 몇없음
영화관에서 못본걸 후회될만큼 명작이다! 슈퍼맨의 매력 충분히 연출되었다.
SF영화의 역대급오프닝 역대급 빌딩폭파신~근육질 수퍼맨은 여전히 적응하긴 힘들지만마블에서는 느낄수없는 디씨만의 담백함이 있다~아쿠아맨과 더불어 엄청난 수작임~
가장 숭고한, 그러면서 동시에 가장 인간적인 영웅 슈퍼맨. 그런 슈퍼맨의 탄생을 잭 스나이더는 더할 나위없이 훌륭하게 표현했다. 압도적인 미장센 속에, 평범하지 않은 힘을 지닌 인간 클락 켄트는 숭고한 영웅 슈퍼맨으로 거듭난다. 과거 회상 등을 비롯해, 잭 스나이더는 클락의 시선을 따라 자신을 발견하는 영웅을 그린다. 그가 가는 여정 속 작은 것 하나하나 놓치지 않고, 천천히 그 길을 그린다. 그렇게 자신을 발견한 영웅은 희망이 되어 지구를 구한다. 그게 비록 자신의 종족의 멸망을 불러올지라도.
영상미나 액션미 특히 전투신에서 특유의 딜레이가 없이 빠르게 전개 되서 좋았음
2019년에 이걸보다니.. 극장에서 봤어야 했는데.. 정말 미친 비쥬얼 그 자체. 솔직히 말해서 이 영화에 비하면 어벤져스는 거품처럼 느껴짐. 백배는 더 잼있음. 근데 이런 갓띵작을 만들어놓고 후속들이 없었다니 정말 미친거 아닌가...
코스튬과 타격감 정도.
어떻게 이런영화를 만들수 있는지 경이롭다
드래곤볼을 이렇게 찍었다면
이렇게 역동적이고 화려한 액션씬 영화는 이거밖에없을거다 역대영화중 액션은 최고다
맨오브스틸은 후대에게 재평가 받을것이다 사상 최고의 슈퍼맨 작품
명작이다. 모든 오감을 만족시킨다.
총알도 뚫지 못하는 슈퍼맨의 머리를 고정해주는 왁스에게 정말 대단하다는 말과 함께 박수를 보냅니다
영화니까 그럴수 있다 여주인공 한명은 비행기에서 떨어져도 살리면서 비행기 안에 기장 부기장 간단하게 죽고 그밑에 도시에 수만명 시민들은 간단하게 죽는데 뭐냐 한명의 죽음을 그렇게 귀하게 여기고 나머지는 ...
내 인생 최고의 슈퍼맨 영화
별 기대없이 봤는데 잼있었어요
오랜만에 다시 봤는데 13년작 치고는 고컬의 그래픽이다...작업자들 갈아서 만들었구나.. 짧지 않은 런닝타임이라서 초반의 내용은 좀 지루할수 있지만 액션신은 정말 훌륭하다. 마지막 장면에서 슈퍼맨이 미국의 이해관계에 대해서 이야기 할때.. 역시 슈퍼맨은 미국놈이다 라는걸 확실히 알게 해줬다.. ㅡ,.ㅡ; 슈퍼맨은 세상을 구하지 않는다 미국을 구하지..
슈퍼맨 새로운 시작
DC는 헨리 카빌 수퍼맨으로 트릴로지를 완성하라
이게 어떻게 7점대냐?
영상미가 멋짐 누구나 다 아는 스토리로 이정도로 커버하는것도 힘듬
진짜 명작이더라ㄷㄷ 슈퍼맨의 탄생을 잘 그려냄
영화가 재밌는데, 감독비교질이나 하고 다른 작품 비교하는것들은 맨오브스틸을 본게 아니라 그냥 자신들이 좋아하는 다른 작품에 대한 집착이나 애착을 표현하려는 우둔한 관람자들. 사이비교에 잘 빠지는 타입들 많구나
내가 제일 좋아하는 히어로는 단연 슈퍼맨, 이 영화가 나오기 전부터 이런 슈퍼맨 영화를 꿈꿔왔었다. 히어로물 중 액션은 단연 최고. 개인적으로 마블 영화보다 더 내 취향이다
DC 멍청이들... 맨오브스틸2를 한 번 더 찍고 그 담에 배트맨 단독영화가 2편 정도 나오고 그 담에 원더우먼을 데뷔시키고 배트맨vs슈퍼맨을 만들고 그 담에 플래쉬 단독, 아쿠아맨 단독 그리고 나서 저스티스리그를 찍었어야지... 진짜 모지리들... 맨오브스틸은 진짜 최고의 명작이자 DC 세계관의 강력한 시작이었는데...
이 영화가 어떻게 평점 8도 안될수 있지?
저평가된 영화.액션이 끝내준다
슈퍼히어로하면 딱 오르는 영웅하면 슈퍼맨이다, 막상보니 진짜 슈퍼맨 개간지나고 액션도 화려함. 멋있음!
짱 두번세번보세요! 열자 ㄱㄷ슥ㄴㅅ
액션과 서사가 적절히 어우러진 영화입니다
슈퍼맨의 진정한 존재이유를 차근차근히 잘 풀어낸 거 같아서 좋았어요. 특히 동족인 조드를 죽일 수 밖에 없었던 것도 참 안타까웠구요. 탄탄한 스토리, 영상미, 액션등 배우들 연기도 괜찮았고 두시간 내내 집중하며 봤네요.
화려한 액션이 눈을 만족 시켜줍니다
이 영화 그대로 마블 타이틀 들고 나왔으면 평점 무조건 9점대임
평론가새기들 눈은 씻고 다니냐?
진짜 넷플릭스로 이제본 내자신이 후회되는 영화;; 인생작입니다
넷플렉스 있길래 또봄 가끔씩 보면 넘 재미남 ^^
역대급입니다. 아주 좋아요
후반 액션씬 진짜 오진다 역대급에다가 파오라 ㄹㅇ 헬라급이었다
마블에 이어 DC도 정주행 시작합니다... 첫 스타트 좋네요
몇번을 본지 모르겠군요후속작도 얼른 나왔으면 합니다
액션 10상타치 아니 10000상타치;;이런 액션이 앞으로도 나왔으면 좋았으련만..저스티스리그에서 왜 그런겁니까
액션 미쳤다... 이정도 급의 액션은 난생 처음... 스토리는 무난+평범한데, 액션이랑 카메라 연출이 씹어먹었다. 진심 최고
스토리는 괜찮았는데 액션이 좀 많이 부자연스러운 CG때문에 싼티 나고 집중이 안됐다
솔직히 솔로무비는 마블보단 디씨다.
이거 극장에서 봤는데 마지막 액션씬은 정말 소름이었음
이게 재미없다면 틀니 압수
와 이거 타격감 최고다 진짜
말뿐이 아닌 슈퍼맨의 새로운 시작
진짜 최고. DC무시하지마라.
역대급 영상미, 액션신. 그렇지만 절대 가볍지 않은 내용.
진짜 재밌게 봤습니다2 빨리 나오길 !
다들 재밌다고 해서 다른데 알바한다고 해서 재밌는 줄 알았다가 완전 속은 느낌이네. 역대 슈퍼맨 시리즈 중 최악이다. 화질도 안좋고 전편과 이어지지 않는 밑도 끝도 없는 스토리.
잭스나이더 감독의 수작 중 하나라고 생각함
맨오브스틸 2편이 보고싶다 ㅠㅜ
슈퍼맨 세대에는 아주어린나이라 원작을 잘 모르지만 어렸을때 나름 기억하고 있는 슈퍼맨을 아주 잘 연출하지 않았나싶다. 왜 기자가되었을까? 35년전에는 생각도 못한부분이다. 일딴 액션씬만큼은 칭찬 할 수있다. 드래곤볼을 영화한다면 최소한 이정도 연출이 나와야된다는 말이다. 스토리는 보통이고 다소 아쉬운것은 뜨금없는 장면들이 좀 있다는 점이 유감이다. 그점만 빼면 기존의 SF 액션영화에서 볼수없는 신선한 연출이 돋보여서 점수를 더 주고 싶다.
낳은정과 기른정
중1때 영화관에서 봤을땐 너무 진지해서 액션장면 빼면 집중이 안됐는데 성인되서 보니 이만한 슈퍼히어로 영화도 없네..스토리 몰입도도 훌륭한 편
액션보고 싶어서 또 봄 크으으bbb
액션씬들, 특히 최후반 조드 장군과의 마지막 전투는 액션영화의 역사에도 오랫동안 남을것 같다.
평점이 왜이리 낮은 지 이해할수 없는 액션 맹작!
슈퍼맨한테 빤스도 안입혀? 기본이 안되있구만 맨오브스틸은 무슨 빤스스틸로 바꿔
이게 왜 7점대인지 이해가 안갑니다
좋타. 수퍼맨을 이렇게 입체적으로 표현해서
아버지의 존재와 인간과 영웅 사이에 고민하는 주인공의 모습이 다른 슈퍼 히어로물과 다르게 조금 신선하게 다가왔습니다 마블을 좋아하지만 제일 좋아하는 영웅물입니다
개졸잼....영상미도 굿
연출이 젬병인 것 같음..일단 이야기 풀어가는 솜씨가 부족..슈펴맨이 찌질한 설정같기도...슈퍼맨 다큐?? 슈퍼맨을 좀 그럴싸하게 만들지..완전 공상과학영화..슈퍼맨의 신비감 제로...
재평가 받아야 할 수작.슈퍼맨을 어떻게 더 잘 표현할까?
부자연스러운 cg, 히어로 영화 치고는 너무 루즈하고 부족한 긴장감. DC의 한계인듯. 볼만한건 헨리 카빌의 미모뿐
7.9 점 너무 하다 최소 8점은 넘어야 할 영화.. 스케일 장난 아니고 진짜 재밌어요
이거 넷플로 보는데 절댜로 이건 7점대로 있어서는 안된다.
DC 유니버스 확장한다고 만든 영화 중에서 제일 최고라 생각한다. 마블 느낌 따라가려는 다른 영화들관 다르게 DC 느낌도 잘 살렸다 생각한다. 스토리나 연출도 비판 받는 점이 있지만 다른 DC영화와 비교했을 때 가장 훌륭하다고 생각된다. 액션은 이게 진짜 13년도 나온 영화가 맞나 싶을 정도로 훌륭하다.
슈퍼맨 타노스 뭉개버림 우주최강
일단 슈퍼맨 처음 날때 소름돋음
역대 최고 수퍼맨이면서 히어로물입니다. 그냥 마블 공장에서 찍어대는 그런 히러로 물이 아니라.. 아 그냥 쩝.
액션 개좋은데 아쉬운건 싸울때 너무 주먹만 쓰는 것같다... 슈퍼맨 능력이 엄청 많은데 다양하게 쓰질 못한듯
피오라가 나랑 동갑이라늬 근대 너무 늙어보이네
진짜 전투씬 대단하네요스토리도 좋았고 적이지만 마지막 남은 조드장군을 죽이고 싶지 않았는데 쓰레기 휴먼을 선택해야하는 갈등도 너무 좋았네요 이걸 이렇게나 대박만들고 다음착들은 왜 그랬죠?
최소 9점대는 되야하는 영화다 한국영화는 헐리우드영화 좀 보고 배워라
짧은 상영시간에 슈퍼맨의 탄생.배경.고뇌까지 잘 그려낸 잭스나이더 감독의 능력과 헨리카빌의 완벽한 슈퍼맨의 매치가 이뤼낸 보기드문 걸작..개인적으로 가장완벽하게 만든 영화라 생각함.화려한 액션도 덤.
한국영화 특유의 언플로 흥행에는 실패했지만 지금봐도 명작임 스토리나 연출이나 완벽함
적당한 스토리에 조미료 적게 넣은 스펙터클한 액션영화
평점올리러왔습니다 절대 7점대는 아니에요
다시 보니 선녀네
영상,연기 만족합니다
초반에 여자를 왜 우주선에 데리고 갔는지가 진짜 의문... ㅋㅋㅋㅋ 개연성 없이
마블 대작이전에 제일 잘만든 히어로물
Sf영화보고 눈물 흘리긴 처음이다
그렇지!!슈퍼맨은 막 날아와서 다 때려 부숴야지
진짜 너무 재밌음 너무너무재밌음 완전짱재밌음
진짜 개꿀잼이다..꼭 보세요ㅠ안보신분드릉ㅇ !
진짜 이영화 다른건 몰라도 액션만큼은 절대 깔수 없다 ㄷㄷ
이건 나에게 성전이다ㅠㅠ 잘생긴 신헨리카빌신이시여 2편 좀
제너럴조드 재평가 시급함ㅎ 지금 우리나라를 보면ㅎㅎㅎ
스케일이 장난아니고 영상미도 짱이네요~ㅋㅋ그만큼 볼거리는 짱짱하고 시간 순삭이네요ㅎㅎ
지금 해외에서도 맨오브스틸은 &#39;저평가된 마스터피스&#39;라고 재평가되고 있습니다. 잘못된 시기에 개봉한 탓이라는 평이 지배적입니다. 영화를 못보신분들 혹은 예전에 보셨던 분들은 꼭 다시 한번 감상하시길 권합니다. 거장 한스짐머가 재해석한 슈퍼맨 OST도 정말 잘어울립니다. 코로나로 전세계적으로 모두 힘든 시기를 맞이했습니다. 슈퍼맨의 S는 희망을 뜻합니다. 이 영화를 보고 모두 강한 마음으로 어려운 시기를 극복했으면 좋겠습니다. 희망을 가집시다.
영화관에서 2번인가 3번인가 봤음 일단 남주 얼굴자체가 핵꿀잼
수퍼맨이라는 캐릭터 자체의 매력도가 너무 떨어진다. 영상미나 액션은 볼만하지만 그 외에는 다 평균 이하
연출 개지리고 스토리도 나쁘지 않고 연기도 좋음
액션 영상미 감성 최고!!!!
유일한 흠은 완급조절이 되지 않은 무차별적인 액션 시퀀스일 것
2020년 코로나로 봄 ,,,재평가가 시급함!!
상당히 영상이 멋지고 볼만합니다
슈퍼맨 영화중 단연 최고다 ~
섹시한 외계인이 때려뿌셔가며 싸웠는데 지구 지켰다고 칭송받는 이야기.
진짜 다 부수네 ㅋㅋㅋㅋ
이후 DC의 행보를 생각하면 액션도 스토리도 상위권. 마블에 크게 뒤쳐지진 않는다.
레알 재미있었다맨이야
진짜 슈퍼맨이랑 조드장군 전투씬은 레전드다
hshxushxuhdjs
와.... 10번은 넘게봤지만.. 오늘 다시 보니 정말 명작이다.... 슈퍼맨vs배트맨, 저스티스 리그와 비교한다면 이건 우주명작. 어떻게 옛날께 더 멋지고 감동적이지?? 정말 최고다.
최고야.. 이 영환 언제봐도
평점 왜 이따구냐? 존잼인데.. 갓스나이더!!!
인간의 힘을 뛰어넘은 초능력자들끼리의 싸움을 아주 잘표현했다고 생각함.
한 마디로 미.쳤.다.
몸싸움 액션들 개오짐 마블보다 한수 위임 의외였다
극장에서 보고나서 올레TV에서 소장용으로 구입해서 다섯번 보고 넷플릭스에서 또 다섯번 봄. 4년 동안 애들 세번 보여줌. 불후의 명작임.
9점대 명작이다. 누가 평점 조작질을 한겨?
진짜 디시 최고의 영화. 이거 보고나서 평론가 평 거르기 시작함
오랜만에 다시 봤어요 넘 재밌네요
왜 지금에서야 봤을까.. 평점테러에 속아서 영화관에서 못본게 한스럽네ㅠㅠ p.s) 여주가 너무 매력적이다....
제대로 수작.. 물론 약점들도 있지만 히어로물들 중엔 최고수준
이 영화는 볼거리가 제법 있었다.주연배우들도 선남선녀이고 연기도 잘했고 연출도 나쁘지 않았다.솔직한 내점수는 8점에서 8.5점정도 인데 평균점수가 낮은거 같아서 10점준다
어벤져스가 동적인데 반해 정적으로 아주 표현이 잘된 히어로 영화인 것 같습니다. 개인적으로 정적인 부분이 너무 마음에 듭니다. 스토리, 영상, 연기 등 모두 최고입니다.
이게 벌써 7년전 영화라니 ! 헐리우드 드림팀이 뭉쳐서 만들어낸 진짜 최고의 리메이크다 !
이영화는 초반 크립톤행성의 멸망이 압권이죠. 게다가 흐라카!
재밌음 재밌어 ㅁ 지ㅣㅈ
나에게 슈퍼맨은 크리스토퍼 리브였다. 이후 많은 슈퍼맨이 있었지만 수퍼맨 리턴즈 브라이언 싱어말고는 내 맘에 차는 슈퍼맨이 없었다. 안타깝게도 수퍼맨 리턴즈는 로리스레인을 애딸린 유부녀로 클락을 유부녀를 쫓아다니는 찐따로 캐릭터를 망가뜨리는 망작이었고 브라이언 싱어의 슈퍼맨은 더 이상 볼수 없었다. 그리고 오랫만에 나온 맨 오브 스틸이다. 갠적으로 헨리 카빌도 인정할 수 없지만 맨 오브 스틸이 워낙 명작인데다 이 편에선 카빌의 나이가 슈퍼맨시리즈중 가장 어릴때라 비주얼이 나쁘지 않아 맘에 든다. 갠적으로 카빌이 별루라 기대도 안하던 작품이었고 개봉후 6~7년 지난 이제서야 흠잡을 준비하고 봤다. 딱 한군데 트집잡는다면 지구인 아빠가 죽을때 굳이 슈퍼맨을 놔두고 자신이 위험한 곳을 찾아들어갔다는게 작위적이었다는 것만 빼고 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨1,2를 신식으로 훌륭하게 리메이크했다. 진짜 보면서 기대를 안하던 영화라 놀랐고 흠잡을곳은 커녕 멍해질정도로 진짜 저런 SF액션이 가능할까 싶은 예상도 할수 없는 엄청난 스케일의 액션을 보여준다. 영화속 철학적인 부분에서도 배트맨 비긴즈만큼은 아니지만 비슷한 수준으로 훌륭하다. 수퍼맨판 배트맨 비긴즈라 할수있겠다. 보면서 감탄에 감탄에 감탄만 했던 소장용 영화다. 맨 오브 스틸때문에 속편격인 &#39;배트맨 대 슈퍼맨: 저스티스의 시작&#39;까지 궁금해졌다.
액션씬 진짜 전무후무 영화 역사상 원탑임
평점이 왜 낮을까나 흠 난 좋았다
닥치고 10점임 점수 왤케 낮음?
솔직히 헨리 카빌 얼굴이 다 했다. 진실해보이고 헌신적으로 보이는 슈퍼맨이라니.. 평점이 생각보다 낮아서 10점 줌.
마블 영화 다 합쳐도 이거보다 못하다. 역대 최고의 히어로 무비 맨 오브 스틸!! DC는 뻘짓 하지말고 맨 오브 스틸 속편 제작이나 빨리 해주길 바란다!! 벌써 10년이 다되간다.. 배우들 더 늙기전에 빨리 속편 만들어라
이영화가 7점대라는게 믿기지가 않네. 꼭 보세요!!
살짝 진부한 면이있지만 재방할때마다 죽치고 보게된다. 액션 영상미 테마전달 등 확실히 구성력 좋았던 멘오브스틸, 대해에서 멸망을 막아낼때 그.. 애잔함이 절정
이게 왜 8,9점대가 아닌지 모르겠다. 대충 5번 이상본거 같은데 볼때마다 잼있음
평점 좀 높여요. 이런 영화의 평점이 이렇게 낮아서야...
2013년 영화가 맞나? 싶네요. CG도 13년 영화 치곤 좋고 스토리도 최고!!
이제야 등록하는 평점. 최고의 연기력, 최고의 ost, 최고의 영상미.
너무재밌어서평점주러옴ㅋ이걸이제보다니ㅋㅋ
빠르고 파워풀한 액션이 또 봐도 질리지가 않네요.
굿 명작이다 정말 최근 DC물에 비하면
보면 볼수록 재밌었고 생각보다 기대이상 이었다
와 재미있어요!! 생각보다 평점이 낮네요
여성 캐릭터들을 걸치적거리는 망토처럼 그려낸 게 어이없을 뿐.레이저로 끝내지 않고 다 부셔버린 건 재개발을 위한 빅피쳐인가
쌋다
놀란감독의 제작 한스짐머의 음악..인간미가 느껴지는 슈퍼맨과 최강빌런..지리는 영상미와 액션신..히어로물 영화가 이정도면 고맙지..
슈퍼맨 관심 1도 없었는데토비의 스파이더맨과 더불어 내 인생 투톱 히어로가 되버렸다.
이게 왜 평점 8점이 안되는건지 노이해
느닷없는 애정신, 유치한 CG, 다소 약한 악당히어로물을 별로 안좋아한다면 안보는걸 추천
슈퍼맨, 위대하고 웅장한 시작
영웅의 탄생에 관한 완벽한 플롯. 특히 성장 과정은 로드무비의 정수를 보여줍니다. 스핀오프로 일상 영화를 만들어도 좋겠다 싶을 정도로.
지구와 사회를 지키는건지외려 파괴하는건지...시설물을 닥치는데로 많이 부수네요.수퍼맨이 시민들에겐 오히려 해롭네요
대작입니다. 평점이 낮은 이유 이해불가
이런 명작이 별점이 왜 고작 7후반때임??? 9점이상 받아야지..
너무나도 지렸다 ㄹㅇ 실화냐
어렸을땐 몰랐는데 커서보니깐 이 영화가 진정 영웅의 탄생 과정을 보여주는 영화네요. 촬영기법도 다시보니 더 영웅 다큐멘터리 같네요. 게다가 액션은 뭐 말할것도 없이 최고!
DC는 슈퍼맨을 제거하자.
아무리봐도 네이버 평점은 너무낮음각본은 평범수준이나 액션 하나만으로도 평점 9점은 나와야마땅함
로이스가 너무 할매여.
지금봐도 띵작이군믿보 스나이더 감독
슈나이더 저스티스리그 보고 다시 평가되는 맨 오브 스틸
몰입감도 없고, 산만하고, 뻥도 심하고, 지루하다
액션영화로 충분히 잘만든 영화
잭 스나이더 3부작의 서막.
어디 놀란 따위를 들이대 스나이더가 짱이시다
원더우먼1984 보고 썩은눈 정화하러왔습니다. 개인적 기준 8점은 넘기는 영화기에 10점으로 밸런스 조정하고 갑니다. 다크나이트는 논외로 치더라도, 디씨는 유니버스 스타트부터 친 맨오브스틸이라는 벽부터 먼저 무너뜨려야 더 나아갈듯 싶네요.
이 영화 별로라는 사람은 걍 두 눈 뽑고 평생 장님으로 살았으면 좋겠다.
잘 만들어진 영화다. 다만 전체적으로 분위기가 어두워서 아쉽다. 중간 중간에 웃을 수 있는 장면이 있었으면 더 좋았을텐데.
마블 영화를 보면 선과 악의 구분이 분명하다. 악역은 무조건 나쁘게만 나오는데 이 영화에서의 악역 조드는 결국 자신의 종족을 위해 운명대로 행동했을 뿐이라고 생각하니까 누가 선이고 악인지는 그걸 바라보는 입장에서 달라질수 있을거라는 생각이 들었다. DC코믹스 영화가 조금더 완성도있고 더 많은 의미를 담아내는 영화를 많이 만들어주면 좋겠다.
모든걸 다 갖춘 진정한 남자의영화감동과 슈퍼맨이 악마가아닌 천사로 큰 이유는 아버지때문이다
글이 아닌 그림으로 설득하는 잭 스나이더. DC유니버스의 첫 작품이기도 해서 배경설명이 장황하기도 했지만, 후반부 한시간의 전투는 액션은 물론 영상미가 모든 것을 압도할만큼 완벽했다. 8년 전 영화라는 생각이 전혀 안들정도로 스타일리쉬하고 멋있는 액션이었다. 제 옷을 입은 헨리 카빌과 슈퍼맨의 시그니처 음악 없이도 웅장했던 한스 짐머의 OST는 덤.
마블빠인데 마블의 조금은 가볍게 느껴지는 히어로 영화와는 다른 다크한 분위기와 연출 좋다. 평점이 왜 이런지 의문
무식하게 싸우기만하는게 아니고 수퍼맨 서사가 많아서 좋았음
(2013/6/16) 맨 오브 스틸의 가장 큰 성취는 슈퍼맨이라는 고전 캐릭터를 잭 스나이더의 화려한 눈뽕을 이용해 완벽히 현대의 것으로 만들었다는 것이다.
정말 종합예술이다. 난 이걸 왜 이제 본건가...;; 보고 또 보고 있다.. 특히 위대한 음악가인 한스짐머의 OST와 어울리는 영상미는 진짜 끝내준다.한스짐머 - Flight 이 곡 하나만으로 맨오브스틸의 모든 걸 말해준다.
하 스토리가 없다... 연기도 못하고
다시봐도 명작..!! ㅠ
장담하는데 이 영화의 액션과 타격감을 표현하거나 이길 21세기 영화는 없을것이다
최고의 슈퍼맨
조드랑 20분만 더 싸웠어도 메트로폴리스 절반은 부숴졌을지도
눈뽕 그 자체인 영화!!
그시작
화려한 영상미가 볼 만하지만, 스토리 자체는 건질 게 없다. 내용이 단순할 거면 유쾌하기라도 하든가, 진지하고 싶은 거라면 인물의 감정선과 개연성에 더 집중을 해야 했다. 이도 저도 아닌 방향성에 나도 관전 포인트를 찾을 수가 없던 작품.
영화 제목부터 그냥 간지다. 액션씬은 초월한 존재들의 싸움이라는게 물씬 느껴졌고, OST도 정말 좋았으며 이걸 2편으로 다시 볼수 없다는게 너무나도 슬플 뿐이다
평점이 생각보다 낮네? 김치 알바들이 테러했었나? 재밌게 잘봤다!
조드 장군 정웅인 닮았다
마블인데 진지함도 있고 재미있고, 연출,연기 다 좋았음.
사람은 모든 것을 잘할 수 없다. 역사 속에는 가끔 모든 것을 잘하는 사람이 있지만 그건 아주 특별한 사람이니까 가능한 것이었고, 그렇기에 역사에 이름을 남긴 것이다. 영화의 주인공 슈퍼맨 또한 마찬가지다. 완벽해 보이는 그에게도 크립토 나이트라는 약점이 있고, 세상 그 누구보다 강력한 그이지만 그러한 자신을 꼼짝못하게 하는 가족들과 로이스 레인이 있다. 영화의 감독 잭 스나이더 또한 슈퍼맨과 마찬가지이다. 잭 스나이더의 장점은 강렬한 시각효과와 그걸 토대로 만든 박진감 넘치는 장면들일 것이다. 맨 오브 스틸은 감독이 그러한 자신의 장점을 알고 장점을 최대한 살려서 만든 영화라고 생각한다. 애초에 역사에 남을만한 위인이 아닌 이상 불가능한 것이 완벽한 능력자가 되는 것인데, 맨 오브 스틸은 그런 면에서 너무 지나친 비판을 받았다고 생각한다. 모든 것에 완벽할 수 없고, 완벽할 필요도 없다. 그런 면에서 맨 오브 스틸은 감독이 자신이 잘할 수 있는 걸 최대한으로 끌어내서 잘 보여준 재밌는 영화라고 생각한다! 그리고 서사와 전개가 직선적일진 몰라도 엉성하진 않은데 너무 엄격 근엄 진지할 필요가 없다고 생각한다.
꼭 보세요. 이루 말할 수 없습니다...10점만점에 10^10점입니다.
특이하게도 영화감상 목록중에 음악때문에 찾아서 보게된 몇 안되는 영화중 하나 였지만 바로 낮은 평점을 보고 어처구니없어서 10점 주고 갑니다.
영웅의 탄생의 감동 서사시. 다시 봐도 감동과 액션 최고
다시봐도 잘만든 영화! 최고의 슈퍼맨!!
DC영화 중의 최고라고 생각이 들 정도로 액션, 이야기, 주제 모든 면에서 훌륭했다. 현재 상황을 보아 속편이 없을것 같아 너무 아쉽다.
자칫 평점이나 포스터만보고 엉성한 b급 영화라고 오해할수 있는데 굉장히 잘 만든 a급 히어로영화.개인적으론 맨오브스틸은 마블 디씨 통틀어서 모든 히어로물 중에 가장 심오하고 퀄리티 높은 작품.
DC 부활의 시작이라고 봄
8년이 지난 지금 아직까지도 맨오브스틸을 넘어서는 초인 액션물이 없다 히어로 영화 역사상 최고의 액션과 영상미 그리고 ost다… 처음 봤을 때 액션 연출이 상당히 충격적이었음;;
굿~!~!~!~!~!
그냥 슈퍼맨 1편 리메이크 같네요.새로운 내용 없는데, 액션과 그래픽은 어느정도 봐줄만...근데 눈에서 레이져 나오는것은 옛날엔 괜찮았는데, 요즘엔 이상해요.
너무 평점이 낮다 평점 8.7-8.5사이는 돼야한다 모든 면에서 괜찮은 영화다 액션 감동 스토리 오글거리지도 않고 차분하게 잘 봐진다
칼엘의 기원과 성장에 대한 내러티브가 설득력있고 배우들 연기도 굿. 액션은 말할 것도 없고 슈퍼맨 메인테마를 비롯한 사운드트랙에 가슴이 웅장해 집니다. 매년 복습해도 질리지 않네요.
질질 끌고 가는 빈약한 스토리 뒤에 폭발하는 초강력 눈뽕.
슈퍼맨의 고난을 담아낸 작품, cg의 스케일과 엑션이 전율을 느끼게 만들었다
21년도 기준 히어로 영화들 액션 스피드의 기준이다 힘의 균형에 따르면 이 영화의 기준에 맞춰야 할듯타노스도 개느림.. 캡틴마블도 느림 .. 그럼 역시 슈퍼맨이 최강자란 말인가 헐크는 비대한 돼지일뿐이네 이 영화가 DC의 최고 수작일줄이야.. ㅠㅠ 슬프다
스토리야 뻔하고 전투신만 놓고보면 이 영화 따라 올 영화 없음... 마블은 애들 수준..초사이언들이 실사로 싸우면 이런 느낌일듯....쭈니형 미안. 그냥 ㅋ
평점 말이안된다 9점대는되야마블을 압도한다
이걸왜 지금에서야 봤을까 이제라도 봤으니 다행이라고 생각듭니다 10점 주고갑니다 잘봤어요
이 영화를 보는 어른들에게 영웅은 좋은 부모에서 나온다 라는 교훈을 알려주는 괜찮은 영화
슈퍼맨 도약씬에서 거품물고 발작하며 기절해버렸다
좋아요아주 좋아요~~~
보다가 너무 지루해서 꺼버렸어요 내 아까운 시간ㅠㅠ
절레절레
보는 내내 너무 괴로웠다 이 영화에 대한 호평이 있다는게 한국 관객의 수준을 보여주는 것 같아 안타깝다 ㅋㅋㅋ 돈 들인 CG와 액션, 배우들의 훌륭한 연기 말곤 모든게 말도 안나올 정도로 3류인 양화 연출 시나리오 모든 것이 쓰레기
내 인생 최고의 영화 슈퍼맨이 성장하면서 훌륭한 부모님의 가르침 아래 영웅이 되기까지 수많은 고뇌와 생각들이 들어있고, 결국 각성하여 영웅이되기까지.. 영화시작부터 화려하다는 말이 부족할 정도로 훌륭한 액션씬, 그리고 웅장하다 못해 찬란하기까지안 한스짐머의 OST.. 끝으로 최고의 캐스팅 이보다 더좋을수 있을까?? 다만 너무 아쉬운건 맨오브스틸2 단독영화가 없다는 것이다..
액션은 화끈하다슈퍼맨이 날아다닐때의 속도감과 타격감을 아주 잘 살렸다.다만 매력적인 캐릭터가 없어 영화가 끝까지 심심하다슈퍼맨은 이제 식상해..
이 영화가 왜 저평가 받는지 난 잘 모르겠어. 훌륭한데...
서사 액션 둘다 잡은 히어로영화TV에서 나오면 앉아서 각잡고 봅니다
이게 평점이 8점도 안되? 다들 눈 없냐 엄마랑 진짜재밋게봄 ㅎㅎ
잘 만들어진 영화정신없이 봤다
다 완벽 웅장 ost 연출 미친 연기 이거 인기 원래 많은데 왜 1점을 주지?ㅋㅋ
다 좋은데 수도없는 충격으론 안죽는데 마지막 목비틀어 죽이는건 좀...
이거는 주작이 아니라 진짜로 띵작이다
히어로의 오리진, 슈퍼맨의 21세기식 귀환
군인 아저씨의 정체가..후…
뭔 지구를 구한다고 온것이 건물을 죄다 때려부시고 다니네 우주로 나가서 싸우던지 어이없어서 1점이다
다시봤는데 처음보듯 새롭고 재밌네. 주인공이 우주최강 일자리파괴 빌런이라니...이렇게 끝낼거면서 희망이라는 놈이 백수를 몇명이나 만든거야 일자리 파괴영화로 기억에남은건 나만 그런거야?? 다보고 혼자 빵 터졌네 진짜 ㅋㅋ
이걸 이제서야 보다니...평점이 낮아서 놀랐어요. 화려한 액션씬과 그래픽만으로도 시간가는줄 모르고 봄 지금 나와도 웬만한 sf영화 뺨침 보고난 지금도 여운이ㅠㅠ 더 흥행했다면 2도 바로 나왔을텐데 진짜 꼭 보세요 강추! 헨리카빌을 위쳐에서 먼저 봤는데 슈퍼맨도 찰떡
헨리카빌로 슈퍼맨 다시나와줬으면 좋것네스토리짱 너무 재밌어요
헨리카빌의 슈퍼맨 돌아와줘요ㅠㅠ 제발...
다시 봐도잼있네ㅋㅋ피오나 사랑해요
스토리 짜는건 잭 스나이더 혼자 하면 안된다는걸 이거 보고 뼈저리게 느낌 놀란이랑 같이 작업해서 그나마
아니 평점 왜일케 낮냐?? 꿀잼이었는데.
역시 괜히 잭스나이더 잭스나이더 하는게 아니다.. 슈퍼맨 첫 비행 영상, 2명 악당과의 첫 전투신, 행성 환경 변화시키는 기계의 압력을 이겨내는 모습 세장면이 기억에 남는데 액션에 영상 스케일이 일단 엄청남
겁나 재미있습니다.오홋
울트라맨 네이놈
중반부까지의 장단점을 완전히 잊게 만드는 후반부의 미친 액션.타격감은 역대 영화중 최고.
재미있었고 짱입니다 ㅎ
남주에 비해 상대적으로 여주가 너무 못생겼다는건 음 ...좀 그래
헨리 카빌 존1잘 개최고~ 슈퍼맨 싱크로율 92726838263838377481138736482349%~~
애랴야냐재재재ㅐㄴ야야ㅑㅇ
슈퍼맨 다크 히어로 버젼. 비쥬얼적 무게는 잡았으나 이야기가 가지는 가벼움은 떨쳐내기 어려운듯.
평점이 너무 낮다....
슈퍼맨 슈퍼맨 슈퍼맨!
진짜 어릴때 이 영화 보고 dc영화만 봤는데 왜 그랬을까..,
더배트맨 보고, 보는데... 2013년작 치곤 지금 봐도 볼만 하구만 잼나네 ㅎㅎ 예전에 본거 같은데 왜 새로 보는기분이 들지 ㅡ,.ㅡ 대충 봐서 그런가 ;;;
왜 이걸 이제 봤지..?
슈퍼맨 시리즈중 레전드
옛날 슈퍼맨의 추억을 망친 졸작
토네이도때의 케빈코스트너 연기는...!
액션 최고다 ㅎㅎ 평점이 왜 낮은지 모르겠네
평론가들이 5점이나 7점이나 주니까 평점이 이따구지
미친 스케일과 타격감. 너무 쎈 액션에 오금이 저린다.
오감 쾌감 기준 단언컨데 현존하는 SF액션 블록버스터 최고. 박평식 7줌. 닥치고본다~
평점 왜케낮냐 개꿀잼 히어로물중에 하난데
감동적인 내용입니다 길러주신 아버지를 그리워하는 모습이요 ^^
얼른 2도 나왔으면!! 잘생김ㅜㅜ
올~ 생각보다 괜츈했음
역시DC는마블 보다영화를 잘찟는단말이야
