기분이 좋아지는영화~ 잔잔한감동 조금의스릴 약간의 반전? 약간 아쉬운점은 감동이 좀더 진했이면~ 하네요 기대이상의 좋은영화~!
달달한 로맨스와 왠만한 스릴러 못지 않은 반전이 어우러진 영화!! 멋지고 이쁜 주인공들도 영화에 한몫을 담당한 꽤 괜찮은 영화!! 멜로도, 스릴러도 모두 만족 스럽네요
사랑해서 남은 상처는 사랑으로 치유하는 수 밖에.
그냥 뻔한 멜로 영화겠거니 하며 봤는데, 로맨스와 서스펜스의 기막힌 조화, 상상도 못한 두번의 반전, 너무나도 아름다운 사랑, 그리고 영화 속 장면들.. (훈남 남주..☞☜) 마지막까지 남는 여운... 정말 사랑하고 싶게 만드는 영화다! ♥
깔깔깔까라갈까라가라라라
매력있는 영화 좋아요 ~~~~
촬영지가 정말 아름다웠어요. 스토리는 진짜 평범한데, 중간중간 나오는 스릴러 부분이랑 반전 덕분에 평범함을 감출 수 있었던듯.. 마지막 반전은 힌트가 나와서 쉽게 알아냈지만요.
자극적인 영화가 난무하는 지금 가장 가을에 잘 어울리는 영화. 가족과 남녀간의 사랑 더불어 살아가는 이웃까지..가장 기본적이면서도 모든 형태의 사랑에 관한 감독의 깊은 고찰이 느껴지는 전작 못지않은 깊은 감동을 준 영화.
스릴도 있고 로맨스도 있고 내용 재미있어요. 배우들도 멋지고요
기대 안하고 봤는데 스릴러멜로물 이네요, 겨울인데 사랑하고 싶어지는 영화 입니다 영상미 최고
좋은 영화 기억에 남을 영화
역시 명불허전 로맨스와 서스펜스 그리고 감동적인 반전~~강추합니다
작위적인 내용은 눈감아줄 수 있지만 영화내내 계속 앞내용이 뻔히 보이는 건 피할수 없었을까... 큰기대를 하지 않는다면 지루하지는 않게 볼 수 있을듯.
나름 매력있는 영화네요^^
로맨스와 스릴러가 조화롭게 잘 이루어진 영화.
행복해지는 영화 사랑하는 사람과 함께
솔직히 개봉전 봤는데 좀 많이 별로였어요 특히나 편지 ;;;
더 퍼지 볼바엔 진심 혼자 이 영화 보삼영상미도 이쁘고 잔잔함
본격 미망남 따먹는 영화!!!!오오오오!!!
어제 봤는데 멜로영화중에 잼있는 영화에 속하는거 같아요 ㅎ미국 풍경에 영상미도 나도 저런 한적하고 풍경이 아름다운 곳에 살고싶다 할정도?ㅎ배경음악도 좋구 그런데 예매율이 낮은게 아쉽네요ㅠㅠ 너무 낮으면 영화 금방내리는데.. 참고로 반전이 있다는점 ^^
반전두잇구 볼만함 반전두잇구 볼만함
단순히 로맨스무비인줄만 알았는데 반전도 있고~ 스릴도 있고~ 주인공 남녀배우와 애기들 너무도 사랑스럽네요..^^간만에 제대로된 감성무비를 본 기분입니다..ㅎㅎ
매주 극장을 가는 제겐 오랜만에 봤던 따뜻한 감성적 사랑영화~~^^ 배경도 이쁘고 내용도 좋습니다~~
으헝재밌내요 혼자봐도좋고 연인들끼리봐도좋고 좋아요좋아
누군가를 만나 가슴떨린 사랑을 하고 싶다면 세이프헤이븐을 추천합니다. 팍팍
이거 정말 재밌어요. 영상미 너무 좋고요. 저도 저런 조용한 곳에서 살고 싶은 마음이 들었네요. 영화도중 긴장되는 요소도 있고, 때론 달콤한 로맨스한 부분도 있어 영화보는 내내 지루하지 않았네요. 이 영화에 두시간 투자 한것이 아깝지 않았네요
사람에게 받은 상처는 사람과의 관계에서 회복된다는 좀 뻔~한 가족 드라마(?). 그러나 러브레터 같이 잔잔하면서도 또 어떤면에선 식스센스 같이 가슴 먹먹한 반전으로, 보는 이들을 촉촉하게 만드는 그런 좋은 영화
행복을 느낄수있는 요소를 다 갖춘영화
멜로도 아닌, 스릴러도 아닌 어정쩡한 영화, 길버트 그레이프 이후로 하락세인 할스트롬
멜로물이 항상 그렇지만 예측 가능하는게 단점이네요
10점줄테니까 포스터다음장면을보여달라
진짜 노래좋고 연기도잘하고 특히 여주인공 그리고 반전까지 최고의 영화임(^o^)b (^-^)v (^ 3^)
로맨틱 러브스토리 + 스릴러, 아름다운배경과 컨트리음악, 미남미녀 주인공, 스토리/음악 좋음.
최고의 감성멜로..더하기 반전!!!
사랑하는 사람들과 함께보면 더욱 좋을듯 가슴뭉클~
밀고 당길줄 아는 로맨스 영화
정말 좋았어요. 그런데 주인공 여자의 삶보다 마지막에 나온 반전이 너무나 가슴 아프고 눈물나게 아름다웠다고나 할까요..
완전재밌는데 그냥 로맨스가 아니야..남녀주인공모두너무멋있고 이쁘고.
조쉬 더하멜때문에 본영화. 그냥 그럭저럭
기대하지않고 봤다가 아주 푹빠져버림!! 영상미 음악 적당할때 밀고 당겨주는 연출 삼박자가 잘맞아서 시간가는 줄 모르고 봤네요
오랜만에 괜찮은 멜로드라마를 본듯. 연기도 좋았고
중후반까지 는 '이거 별점6개다 6개!'했는데....마지막 반전에 눈이 휘둥그레지며 10점 때림
볼만합니다. 남녀 주인공 사랑스럽게 나오고 마지막에 기막힌 반전도 있고 멜로물 좋아하는 사람에게 추천
영상이 너무 좋았어요^^
잔잔하지만 몰입도가 엄청 높음..충격적인 결말까지 눈을 떼지 못하고 본 영화
초반부 가해자(처럼 나오는) 여주인공의 이야기는 좋은 드라마가 될 수 있지만, 영화는 어이없게도 편하고 작위적인 방식으로 돌려버린다. 후반부 밝혀지는 남주인공 가족에 대한 반전은 진부하고 불필요하다. 거기다 진행은 느려 지루하다.
킬링타임으로는 만족하는 영화 7점
진짜 최근에 본영화중 최고예요 이런 좋은 영화를 왜 자주상영안하는지 모르겠네요ㅠ 혹시 볼까말까 망설이신다면 꼭 보세요~
너무나 아름다운 영상미속에 흠뻑 취하고 여주인공의사랑스러움에 눈부시고 잔잔하지만 두시간이 순식간에 지나가네요.반전또한 너무나 아름다운 가족애 입니다^^
비우티풀무비~~~^@^
영상이뿌고 배경 좋구 보면서 몇달 살아봤으면 라고 대부분 생각 했을듯 ㅎ 남주,여주 멋있고 이뿌고무엇보다 스릴감이 쫌있어 지루하지도 않고 반전도 있고 지금 이계절에 연인과 보기엔 딱인영화
왜 그 여자가 가족을 다버리고 떠났는지에 설명이 부족하거나 이해하기 힘들어 10점 주기가 좀...
이 영화를'예쁜 부침개'라고 표현하고싶다.예쁜 영화는 찾기 힘든데 이 영화는 끝나는 동시에 '아,내가 아름다운영상을 봤구나'라는 생각이 저절로 든다그리고 부침개인 이유는 뒤집듯이 소름끼치는 반전이 존재하기 때문이다. 뭔가 끌리는 영화인듯하다
진짜 오만 장르가 짬뽕된 독특한 멜로(?)영화ㅋ 동창생 같은 쓰렉이보단 100배 낫다~
오랜만에 마음에 드는 로맨스영화^^
시나리오 연출 배우 연기 영상미 다 좋았고 반전들도 너무 좋았음 그냥 보면됨
그냥지금영화관에서보세요
정말잔잔하고재밌고감동까지있구 지루하지않은아름다운로맨스
미드나잇인 파리 이후로 제일 재밌게 본 영화
대박.. 첫번째 반전은 예상할수 있었는데 두번째 반전은 진짜 뒷통수 맞은기분
동창생 이딴 쓰레기 영화보지 말고 이거봐라 진짜 잼있구만 반전도 있고 그냥 평범한 로맨스가 아님 상영관 왜케 적은거야..
기대 안하다가 대봑... ~ 조의 가족 사랑이 마지막에 더 훈훈하게 하네요
넘좋다 기분좋아지는 로맨스영화
마음이 따뜻해지는 영화
46남_부부나 연인이 같이보면 좋을듯_배우자는 외적인 조건이 조금은 부족해도 인격적인 자를 선택해야 합니다_줄리언 허프 사랑스럽고 매력이 넘치네요_기분좋은 미소를 짓게되는 좋은 영화를 볼 수 있어서 감사_상영관 수가 적은게 너무 아쉽네요!
최고최고!!!! 보세요 보세요 명작!!!
유일한안식처 사랑...다시 사랑할 수 있을까? 란 생각은 누구나 한번쯤 다들 해봤을거다. 누군가로 인해 마음을 닫고, 또 누군가로 인해 마음을 열고...
평점알바들로 가득하네...
댓글알바 여기 다 모였네 ~
진심 보지 말라고 충고해 주고 싶어 로그인 까지 한다. 여자친구랑 안싸운게 다행
감동적이면서도 보는 내내 긴장된다
너무도 아름답고 사랑스런 감동과 반전이있는 영화입니다.
자기가 포장한 선물을 자기가 못푸는 격. 감사하지만 아쉬운.... 그런 느낌..
기분좋아지는 따듯한영화.
하는데가 없어서 먼 옆동네까지가서 겨우 보고왔네 요ㅋㅋㅋ모처럼 사랑스런 영화였어요 ~~~반전도 신선했고요 알콩달콩사랑하는 것도 보기좋았고 근데 남주인공 이기적인 외모때문에 오히려 몰입방해받음ㅋㅋ
볼수있는 극장에서좀 상영하게 해주라~~~~ 날씨도 추운데 어디까지가서보란말이냐...보구싶다~~~~
영화보구 이렇게 시간을 내어 평점 쓰는건 처음이네요. 정말 감동적입니다. 중간중간 스릴도 있구요. 전 마지막 반전장면에서 펑펑 소리내어 울었답니다. 영화끝나고서두 여운이 남아 한참 펑펑 울었네요. 강추입니다!!!!
약간의 스릴러가 가미된 멜로영화의 진가를 보여준 영화. 영화의 배경이 된 사우스포트의 바닷가 풍광은 주인공들의 애틋한 사랑만큼이나 아름답다.오랜만에 마음에 쏙 드는 영화를 만난것 같아 너무 행복하다.
레알개쩔왜 상영관수가없는지 의문
개봉 전부터 너무 좋다는 이야기를 들어서 더 기대했는데 직접 보니깐 기대이상이었던 영화!!마지막반전에서 소름이 쫙~돋았다는 ....ㅋㅋㅋ 배경이 너무 아름답고 오늘 막 추워져서 이 영화를 보면 마음은 따땃해질거라는 ㅎㅎ 추천합니다!!강추!!!
하 마지막에 개쩐다..
아무 생각없이 보다가 순간엔 긴장하고 순간에 웃고설레었다가 순간엔 반전에 당황하고.. 끝내 눈물지을만큼 감동도 있다.
사랑이 지나쳐도 병이 되지만,결국 치유역시 사랑밖에 없다는 진실이 획인되는 영화네요아름다운 경치와 배우들의 열연은 집중할수 밖에 없게 하네요사랑하고 사랑받고 싶게하는 영화~~굿초이스^^
오랜만에 보는 달달하고 가슴따뜻하고 눈과귀가 즐거워지는 영화. 게다가 긴장감을 더해주는 서스펜스양념까지ㅎ아..이런영화 상영관 적은게 너무 아쉽다ㅜㅜ
모든게 노말했던영화 주인공 각각의 스토리가 잘맞아떨어지고 반전도 괜찮았음 딴거보지말고 이거보셈요
왜 이 영화를 상영하는 상영관이 적은지 이유를 알 수 없어요. 정말 좋은 영화입니다. 올해 가장 감명깊게 본 영화입니다.
전 좋았어요 스릴도있고 반전에 반전 ~한번더 보고싶어요 여운이 기네요 ㅠㅠ
영화의 내용도 좋지만 배경이 정말 예쁘다 사랑도 배경도 아름다운 영화!
참 좋았습니다. 영화 배경이 어딘지 알면 좋겠네요
네이버 시사회 이벤트에 당첨되서 갔는데요 정말 잘 봤네요 로맨틱뿐만이 아니라 스릴도 느끼면서 영상도 너무 아름다웠어요!
영화속에서 함께느낄수있을만큼 감정이입이 되는 영화 오랜만 음악이 제일 맘에들고 후반부가 넘 찡한영화 반전이 아니여도 좋아요
오랜만에 잔잔하고 감성적으로 본 영화네요..수채화같은 영상미에 푹빠졌습니다.급박한 스토리 전개는 아주조금 아쉬웠지만 여배우 맥라이언 보는것 같아서 추억에 잠기며 봣습니다^^
10점 만점에 10점이 아깝지 않은 영화네요. 가을에 어울리는 설레는 사랑이야기. ^^
지루하지않고 그림이 예쁜 멜로영화~!
뻔한 드라마지만 그드라마속의 설렘과 아픔은 잘 녹아있다 특히 줄리안허프와 조쉬더하멜은 짱짱 잘어울린다
줄리안허프 발견~작은키에 이쁘다~허나 재미는 없다 ㅎㅎ영화로 만들 필요가 있었을까~
남여 배우 비쥬얼이 훈훈해서 보는 내내 기분이 좋네요~ 아무 정보 없이 그냥 시간 맞아서 본 영화라 기대를 안해서 그런지 처음엔 스릴러 인 줄 알았어요. 연인과 보기에 딱인거 같아요~^^
잔잔하면서도 중간중간 스릴있고.. 또 마지막엔 완전 감동까지- :) 배경만큼이나 이쁜영화에요
강추!!!♥.♥또볼거얍~~~
돌쟁이 애기 재우고 안방에서 남편이랑 기대없이 본영화였는데...완전대박♥반전 그리고 넘아름다운 영상과음악!마지막 장면에선 남편이랑 둘이 울었네요 ㅜㅜ 간만에 힐링했습니다♥ 여주인공 넘 이뻐요♥
한 영화에 불필요하게 너무 많을 걸 담으려했다.네이버 영화개요에도 멜로/애정/로맨스, 서스펜스, 드라마, 미스터리 라는 꽤 긴 장르를 달고 있어 의아했는데 이제 이해된다. 그냥 킬링타임용 스릴러멜로 정도로 이해하면 되겠다.
낚였다. ㅠㅠ낚였다.낚였다.
영화시간내내 여주인공 에게 시선을 뗄수 없었고 ,남녀가 서로 사귀기로 시작한 후 너무 좋아보일때정말 나도 사랑하고 싶더라... 마지막 반전엔딩은 예상치도 못한건 너무 몰입하고 봐서 그런가봐요 정말 재미있어요.
경찰관 무셔.. 10점ㅎㅎ
풍경도아름답고 잔잔해서 너무좋았어요후반서스펜스도 굉장했습니다 반전도있고 올해본영화중에가장괜찮았어요
잔잔한 분위기의 영화이면서, 극적 반전도 있고... 부담스럽지 않고 재밌게 본 영화.. ^____^
전개상 아주 약간 매끄럽지 않지만, 구성과 감동은 최근에 본 멜로 영화중 최강인듯...안보신분 추천합니다!
배경은 좋은데 한심한 스토리가 지루하게 이어지다가 뻔한 결말로 마무리하는가 싶더니 황당한 반전으로 끝남 마지막엔 코미딘줄 알고 실소 ㅋ
알코올 중독자 형사가 괴롭히는 가운데 경치좋은 곳에서 펼쳐지는 로맨스 마지막은 악당이 죽고, 행복하게 살아간다는 이야기
평식아 그만 싸돌아다녀라
마냥 달달하지만 않았던 서스펜스 로맨스 영화. 요즘 같은 계절에 아름다운 해변가마을의 풍경을 볼 수 있어서 좋았다.
워크투리멤버를 잇는 너무 아름다운 영화
영상도 아름답고 스토리도 아름답고, 잔잔하면서도 지루하지 않게 스릴도 있고 기대 안하고 봤는데 멋진 영화입니다. 힐링되는 영화입니다. 초강추
이건 뭐 쫌 별로다 영상이 예뻐서 5점 줄거리는 스릴러 알고보니...가족영화
이런영화오랜만에하나보시는분들추천
재밋서여♥이런영화짱짱
기대 안하고 봤는데 재밌게봤네요 잔잔하지만 로맨틱한영화 중간중간 긴장감도 있고
Ktx영화칸에서 기대없이봣는데 정말잔잔하고 감동적입니다. 대박~~~!!!
노래도좋고영상도좋고배우도좋고스토리도달달
워크투리멤버 이후 최고의 멜로영화.
오싹하면서 좋은 멜로군요.
아놔 네이버 화면에서 평점 8점대인것만 보고 갓다가 된통 낚였네 ㅡㅡ 완전 졸려 죽는줄 이건 뭐 서스펜스도 아니고 나참 외국영화도 알바를 쓰는지 몰랐네 진짜돈 아까워ㅡㅡ
최고스토리 인물 배경 모두최고입니다
훈훈한영화 연인들끼리보기딱좋은영화입니다
우오아아 역시 명불허전 로맨스와 서스펜스
최고ㅠ♥♥ How I met your mother 로빈 역시 믿고보는배우!! 남녀주연도 좀더알고싶다
말이필요없다꼭봐라진짜
진짜진짜 재밌어요!!남주랑 여주 사랑하는거 넘넘 예쁘고 감동적이었어요. 긴장감과 감동이 치밀어오는 영화, 세이프헤이븐 꼭 보셨으면 합니다!
따뜻해지고 좋네요 내 사랑 조쉬 더하멜
전체 스토리는 뛰어나지 않지만, 주인공들의 이야기와 마이애미의 풍경이 볼만함
개 쓰레기 영화, 보지마셈.
일반로맨스랑은 많이 달랏고 생각보다 재미있었음
아 진짜 잔잔한 멜로인 줄 알고 편하게 봐야지하다가 완전 당했네...아주 잘 만든 영화임
당신에게 가장 안전한 곳은 바로 내 옆이예요! 대사가 새록새록..잔잔하면서 살짝 오싹하게..그리고 반전~ 간만에 잼잇는 영화 봤네 그려~
KTX에서 본 영화중 최고의 작품. 적절한 서스펜스와 멜로. 그리고 반전. 와 최고임...
네이버는 영화평점 조작하지 말고 <최신순>을 디폴트로 올려라!
예쁜 배경과 예쁜 여주인공, 귀여운 아이들. 약간의 스릴러로 긴장감도 살리고 약간의 판타지로 감성도 놓치지 않았으나 결정적으로 남주가 미스인듯. 여주의 매력에 한참 못미침; 보기엔 예쁜데 전혀 설레지가 않아서... 로맨스로는 아쉬운 영화.
딱 평점 9점의 영화~! 마지막에 소름이 쫘~악~! 반전과 감동의 드라마~! 스포일러~? 안~돼~! *^_^*
영화에다 스릴러랑 로맨스를 섞으려는 시도는 좋았지만, 스릴러적인 부분에 비해 로맨스적 요소는 어설픈 느낌이 든다. 하지만, 스릴러 부분은 몰입감이 완벽했다. 몇가지 반전도 괜찮았고, 전체적으로 평이한 영화다. 로맨스가 아쉽다.
조금은 억지스러운 감이 없지 않지만, 기대안하고 본 것 치고는 BEST입니다^^
So beautiful... real So beautiful...
남자배움머싯엉 반전....bb
기대를 안하고봐서 그런지 생각보다 꽤 재밌었어요 몰입도 완전 최고 연기도 너무 좋았고 배경도 너무 예쁘고 아름다운 영화네요.지루하지 않게 잘 봤습니다
뻔하고 단순하지만 내용속에서 대사 하나하나가 많은 생각을 하게 만드는 영화.
기대 없이 봤는데. 생각보다 재밌었던 영화네요, 마음도 따뜻해지고..좋습니다!
영화시작부터 1시간 10분동안 너무 지루하다. 이도저도아닌 다른영화에서도 매번 보던 진부막장내용. 줄리안허프는 귀엽고 깜찍하다. 남자주인공은 영아니다. 막판에 집이 불타고 끝이네.뭐가 감동이냐 이게? 감동은 적어도 이프온리, 이터널선샤인 정도는 되야지
잔잔한 듯 하면서도 스토리도 나름 괜찮고...아름다우면서도 씁쓸한 영화..^^
설렘설렘 아 너무 재미있다 ㅋ
에라이 반전에 왜케 집착하는거야
재밌었어요! 기대안하고 본영환데, 반전도 있고 감동도 있고...ㅠㅠ 스릴있는 로맨틱영화였어요 ♥ 저는 추천합니다^^*
이런 여운과 감동이 있는 영화 좋아요 ㅋ 올만에 평점 남기네요 ㅋ
노트북작가의 옇와라는점부터 맘에들었닷
멜로는왠만해서는싫어햇는데 이거는 스릴러멜로라서 정말 재미잇엇어요멜로라고 해서 막오글거리지만은 않앗구정말 제가 로그인해서 평점줄만큼 정말 재밋엇어요 소설로도 읽고싶어서 책사러갑니다
영화 정말 ㅈ 같네요자신을 찌르고 도망간 부인을 쫒는 경찰이 무슨 죄인가요?배우들의 발연기도 최악입니다.
그냥 평범한 멜로물일줄 알았는데 스릴에 반전쩌네 ㅋㅋ 줄리안허프 진짜 이쁘다. 리즈시절 샤론스톤과 맥라이언 섞은듯한 미모네.
이영화 좋음…개인적으로 추천!
작가가 유명해서 보게된 영화..좋다...
좋아요오오오b^^d
미국여행을 가보고 싶게 만드는 여유있고 한가하며 아름다운 사우트포스 풍경.. 줄리앤 허프의 매력도 충만하고 흔한 사랑 얘기지만 따뜻~그런데 마지막 식스센스식 마무리는 감동 저하요인.. 집착해야 하는 어느 남자의 인생은 정말 안습
뻔하다. 하지만 눈빛과 배경, 그것만으로도 충분하기에 뻔하지만 넘어갈 수 있다. 아마도 감독이 이 영화를 만들 때 사랑이 하고 싶었나보다.
영상미는 좋으나 스토리가 좀 밋밋하다. 하지만 여주 때문에 봐줌. 그리고 전혀 생각지 못한 반전..
쩌는 배경과, 뒷통수떄리는 반전만 빼면 너무 밋밋한 영화.그래도 한번쯤은 볼만한 영화인듯.
영화의 영상미와 로맨틱한 분위기가 좋았고 특히 여배우가 인상적인 영화였지만 스릴러 쪽은 진부했고 마무리가 전형적이었다. 여자들이 보면 좋을듯
특별하지 않다 유치하다
감성팔이 영화란 이런 것
300명이 안넘네~~
A great movie!!
고전적인 스토리이긴 하지만..연기자,배경들이 너무 좋다.줄리안 허프를 알게 해 준 감성 멜로디~거기에 가족애가 뜸뿍~
여주인공이 이뻐서 볼만함...
늦게나마 보게됫는데 정말 재미있게 봤어요.약간에 스릴과 감동도 있엇고 마지막엔 기가막힌 반전으로 영화의 재미를 붙일수있게됫네요.아무튼 세이프 헤이븐 이영화 잘봤습니다.
괜찮은 로맨스영화~두 주인공, 배경이 되는 바닷가마을이 이쁘네요.
심심풀이 땅콩 킬링타임용 그 이상도 이하도..
후아 간만에 미국영화가 한건했네
다 보고 나니 시간이 좀 아깝군... 그럭저럭 고만고만한 얘기. 줄리안 허프, 미인이긴 해도 이 이야기에 맞는 서정적인 얼굴은 아니다.
진짜재밌음 꼭보세요 후회안함
B급 사이코 스릴러 '적과의 동침'을 C급으로 본뜬 사이코 판타지!
배우들의 연기력이 스토리를 살린 영화
감동과 재미를 쏟아내는 마지막 시퀀스
내용은 평범하고 잔잔했지만 예기치 못한 반전이 덜크덕! 순간 식겁했다.남녀간의 사랑과 여주인공의 아름다움에 점수를 주고 싶다.
재밌습니다. 재밌습니다. 재밌습니다. 재밌습니다.
아름다운 영화입니다지루하지않게 잘 포장한
멜로에 중간중간 스릴러의요소가 더해지니 지루할 틈 없이 빠져들어 봤네요 ㅎㅎ조쉬더하멜!!그리구 줄리안허프!!잘몰랐던배우였는데 둘다 정말 매력있더라구요 두분나오는 영화 챙겨봐야겠어요
처음부터 지루하지않고 사랑.행복.스릴 모두 갖춘 영화!!
로맨스와 스릴러, 가족애가 잘 버무려진 영화.
일단 낚시용품점에서 춤추던 장면, 낚시용품점이 그렇게 로멘틱할 수도 있구나..새삼 느꼈구요♥ 컨트리 음악에..영상미에..로멘스에 전혀 어색함없던 스릴까지..역시 노트북.디어존 제작진..다르네요ㅎ사랑하고싶어지는 영화네요..^^
할스트롬의 연출은 잔잔하면서 마음속 깊이 강렬하다
멜로 스릴러 혼합 작품이에여 비쥬얼이 좋네요
조가 알렉스와 왜 헤어져서 다른길로 가는것인지 의문점이 드네요..확실하게 답도 없고.. 영상미와 배경음악은 최고...케이티도 너무 아름답고..
일단 다 필요없고, 여주 미친듯이 이쁨.
배경도이쁘고 .. 주인공들도 너무 멋있고 아름다운영화. 반전을 억지로 끼워맞춘 느낌이 있어서 아쉽지만.. 그래도 너무좋앗따..ㅜㅜ 여자친구랑 마지막으로 본영화.. 지금은 잘 사는지 아직두 아련하네요..
너무 감동적이었습니다.
와.진짜 반전대박 !!!
식스센스급 반전이 있었다니....
누구나 꿈꿀만한 포근한 사랑~
줄리안 허프 진짜진짜 내 이상형이다 이쁘다ㅠㅠ
두사람의 순수한 사랑!! 간만에 보네요.순수했던시절로 돌아가고싶네요!!
영화속분위기때문에몇번을봤는지몰라요힐링이필요할때진짜힐링이됩니다호수며 시골마을의숲 고목 정말보는것으로도눈이호강하네요
좀긴편인데 스릴러+멜로라 지루할틈없이 재밌었음 마지막반전도대박!
한편의 환타지 였군요 ...
이런 영화 너무 좋아요^^
예쁜 여자 주인공과 아름다운 바닷가 정도는 좋았다
그저 그런 영화일줄 알았는데 마지막 반전에 소름이.. 생각했던것 보다 좋네요^^
오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화네용♥
바닷가 마을을 배경으로 한 센티한 영상미와 잔잔한 가족애가 참 좋았습니다. ^^ 그리고 후반부 반전 두개(?)도 나름 깜놀. ㅎ
볼만은 했는데 식상함.
반전로맨스? ㅎㅎ 역시 라세 감독 작품답네요.
그냥 로맨스인줄 알고 봤는데... 약간의 스릴도있고 재밌게 잘 봤어요..아름답고.. 근데.. 추리극을 너무 많이 봐서 그런가 난 ... 여자 눈치챘네요.ㅠㅠ
그래서 그들은 행복하게 살았답니다 라는 진부하느결말이지만,그래도 그들이 행복해져서 나도모르게 울고 웃었다. 따뜻한 음악,황홀한 영상,훈훈한 배우들까지..참 좋다
작년영화표보다 생각난. 11월에 대한극장에서 봤었는데 뭐였더라생각할만큼 잔상이 많이 남는건 아니였으나 볼만해요.예측가능한 결말이나 흐름이나 알법한 반전이
최고의영화! 남자주인공 조쉬더하멜이 참 멋지네요..♥
스토리와 배경은,노트북과 적과의 동침을 섞어놓은듯한?그렇지만 또 다른 감동과 매력이 있어요~^^ 배우들 연기도 넘 좋아서, 보는내내 몰입하며 본 영화.배경도 넘 아름답네요ㅠㅠ
너무 잼있게봤음마지막 반전....정말 예상도못한ㅋ 벌떡일어났음ㅎㅎ배경이나 음악이나 너무좋네요
정말 오랜만에 여운이 남는 영화였어요~~배경두 이쁘고ㅡ반전도 좋았구요~~~^^
와 마지막에 역대급 소름이돋았다
진부하지않았고 반전있어서더재밌게봤던영화에요
로맨스영화는 지루하고 뻔할거란 생각을 가지고있었던 내게감동을준영화..꼭보세요 여러분들도^^
남자 너무 멋있어요ㅎㅎㅎㅎ
마지막에 뒷통수를 치는 반전이라니...ㅋㅋㅋ 뻔한 반전이었지만... 그냥 볼만한 로맨스영화/
로빈 OO스키!! 투 썸즈 업!!!
멜로/애정/로맨스, 서스펜스, 드라마, 미스터리 영화 장르가 이정도면 쓰레기가 나와야 하는데 달달하게 잘뽑아냄
감독이름믿고 봤습니다. 역시 재밌네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
해변가에서 시작된 사랑....사랑 다시할수 있을까?
다시 사랑할 수 있을까? 단언컨데 다시 사랑 할 수 있다!
사랑스러운 영화네요 ^^ 영상도 이쁘고 반전도 있는영화 ~
영화가 좀.... 영화이긴하지만 마지막에 남편을 총으로 쏴 죽에는건 괜찮은건가요? 남주의 죽은 전처의 편지도 좀....
리뷰 처음으로 남기게 하는 영화네요.정말 감동적인 영화고 행복한 삶이 뭔지 깨닫게 해주네요.
진짜 기대 하나도 안하고 봤는데^^아~사랑하는게 이런거지..하고 보는내내 막 설레네요.끝에 예상치도 못했던 반전까지ㅋㅋ넘 이쁜 가족같아요♥
감동ㅜㅜ 스토리도 재밌고 두배우도 멋있고 배경마을도 너무 이쁨.
이런 휼룡하 작품이 있을줄이야
아... 지루함.평점 보고 본건데 걍 별루.마지막 오분이 감동적이고 내내 지루하다ㅡ ㅡ....
사람을 한 번도 죽여본 적 없는 여자가 남편을 죽였는데 바로 훈훈한 장면이 연출되는.. 이 부분은 뭔가 급하고 어색한 느낌이 들었지만 전체적인 스토리도 재밌고 영상미도 좋았어요. 고전적인 멜로물 지루해하시는 분들은 색다르게 볼 수 있을 거 같네요
반전에 감동...감동~ 오랜만에 좋군
비록 스토리구성이 탄탄한건 아니지만..탄탄한 스토리였다면 오히려 지루할뻔했던 영화...이영화는 미리 줄거리확인 안하고 봐야제대로 즐길수있는것같다♡감동과 반전이 함께 공존하는 ...기대이상이였다^^
너무잼있어요 로맨스 스릴러 거기다 반전에반전을..
토요일 오후 감동적이네요요즘 영화 같지 않구
작위적 스토리. 뻔히 예상 가능한 상황들이 너무 쉽네.
감동 그 차제 영화 너무 훌륭하네요
이야기가 쥴리아로버츠 주연의 "적과의 동침"과 비슷하네요.민밋한 내용이었지만 영화의 배경이 아름다웠습니다.
오랜만에 로맨틱한 영화를 본듯해요~ 어느것하나 아쉬운거 없는 완벽한 영화였어요~! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!! 안보신 분들은 꼭!! 보세요~ 추천합니다~!
헝클어진 머리로 다 식은 피자 들고 마지막에 엉엉 울었다.
스릴러와 엔딩 반전이 어설프고 설득력이 떨어지는게 흠이긴하다. 아예 로맨틱 코미디로 갔으면 좋았을텐데
Good enough to see
영화 이름처럼 영화에서 보여준다. 잠깐의 스릴러와 멜로가 잘 조합된 걸 보여준다.
원작은 괜찮을 거 같으나.. 영화로 만든 의도는 모르겠음. 감동도 의미도 없고.. 밋밋하고 심심하다. 의처증 남편피해 새시작하는 매력녀와 섹시한 싱글대디가 자연스럽게 새사랑을 시작한다는 내용. 매력적인 두 남녀 덕분에 봄.. 잘어울림
이 영화가 아름답게 느껴지는 이유는 가족을 사랑하는 엄마의 사랑이 느껴지기 때문이다.
와 마지막반전도 감동이고 로맨도 좋다. 여주인공이 짱임
몰입도 ★★★★ 로맨틱★★★★ 감동★★★★
꽤괜찮았던 영화~! 사실 반전은 조금 예상하고있었는데 마지막장면이 꽤나 기억에 오래남을거같당~! 추천합니당~!
약간 적과의 동침 느낌도 나지만 마지막 반전이 날 울리게 하네..여주가 에프엑스 루나 많이 닮았네..잔잔하게 끌리는 맛도 있고 배경도 볼만하고
여운을 남겨주는 영화네요. 소장합니다.
마무리가 인상적인 영화
굿~굿~~ 정말 재밌다.. ^^ 안보신분은 강추 하고싶네요^^ 강추 강추
본 로맨스 영화의 남녀이야기중 가장 가슴떨렸던.. 그리고 가장 아름다웠다고 생각될만한 영화였어요. 여주인공의 미소는 여자가 봐도 반할정도 .. 거기에 멋진 영상미까지 단지 아쉬웠던건 후반부?
배경 + 음악 + 스토리 + 여운남는 감동
스릴도 있고 멜로도 있고감동반전까지
전작을 봐도 이 감독은 잔잔하게만 만들줄알지 특별하게는 만들지 못한다.
두 배우의 케미가 엄청나다. 키스신 오래 기억남을듯 ㅋㅋ
무서운남편과 엄마요정ㅠㅠㅠ
진짜 인상깊어요... 제가 느낀감정을 말로 어떻게 표현해야할줄모르겟어요.. 정말 좋은영화네요 ㅠ.. 감동
처음에는 무서웠음 ㅎㄷㄷ;;;;
스릴러 같은 부분을 넣지 않고 쭉 로맨스로 밀었어도 참 좋았을 것 같은 영화-
시작부터 한참을 평이함과 지루함을 참고 봤는데 뜬금없는 고스트? 너무 어색하다
로맨스와 스릴러가 적당히 버무려진 영화 마지막 5분에 소름 쫙~~
술먹고 봤는데 마지막 반전 보고 울었다.
언제나 봐도 마지막엔 감동이다
마음이 따뜻해지는 영화
충무로식 진부한 대사와 충무로식 늘어지기 편집의 특징이 잘 나타난 헐리웃 영화
밀고 당길줄 아는 로맨스 영화
생각지도 못하게 건진 수작. 후반부가 살짝 삐끗했지만 심플하게 정말 잘 만들었다
잔잔하며 가족적이고 보는 동안 의외로 즐거움
OST가 너무 좋음. ㅜㅜ
스릴러 + 로맨스 + 반전까지..
계속되는 반전도 묘미...스릴러도 이렇게 잔잔할 수 있다는 걸 깨닫게 해준 영화
잔잔하면서도 긴장감을 늦출 수 없는 영화였어요..마지막엔 감동과 여운까지 들었네요.!!
♥♥♥여배우 매력에 푹 빠짐
여주인공이 너무 매력적이다. 사랑스럽다. 내용은 별거없지만 여주인공 하나로 영화가 꽉찬다
정말 재미있게 봤습니다ㅎ배경 너무예쁘네요ㅠㅜ
남친이랑 끝에서 소리지름 ㅋㅋㅋ 아 스포없는 반전으로 소름돋은게 얼마만인지!! 남주,여주 훈훈하고 재밌게 봤음.
마지막까지도 내용이있는 영화.
감동.. 설렘설렘~~
스릴러적 요소는 충분히 예측가능한 반전이었지만 두 주인공의 케미가 좋았던, 마음을 따뜻하게 해줬던 잔잔한 로맨스! 의외로 뜻하지 않게 발견하게 된 힐링무비.
너무너무 감동적이고 반전도 쫄깃 ㅎㅎㅎ멋잇다... 그리고 경찰 너무 무서웟다는..
진짜 잼나고 반전도최고 아름다운화면과음악도최고 내가본 사랑영화중 최고!!
남녀간의 사랑의 교감이 자연만큼이나 순수해서 숨이 멎을뻔했습니다.마치 내가 사랑하고 있는것 같은 착각.또한 긴장감과 반전도 감동이었습니다 to her
아름다운 감동... 사랑하는 사람과 함께 보세요
배경과 음악이 평화로와 좋앗고, 배우의 로맨스적인분위기가돋보인것같다..애가 둘이나 잇는데 쉽게 다가갈수 잇을까..
평점이 너무 좋아서 봤는데 허접하고 억지 내용 재미없어요
잼있게 잘봤어요 따뜻한 영화입니다
감동적이고 재밌다!!!
30대초반 여자입니다. 다운받아져있길래 아무생각없이 봤다가 스릴있기도하고 펑펑 울었네요. 잔인한장면은 별로 없어요 모성애가 느껴져요 추천하는 영화입니다 ㅠㅠ
여주가 매력적이네요 강추
재밌어요 울었어요 ㅠㅠ
35세이상 미혼여성들과 돌싱들에게 강추천하는 영화입니다 보고 힘 얻으세요
완전 달달 꼭 보세요^^
마음이 따뜻해진다ㅠㅠ 영상미도 뛰어나고 적절한로맨스와 스릴러..그리고 마지막 반전..최고다
색감도 예쁘고 반전 스릴도 적당히 있고 마지막 부분 특히 너무 감동적이었어요 ㅜㅜ 이런 영화 많이 있으면 좋겟다
좀전에 시청ㅋㅋ두남여의 순조롭지않은 시작 가족의아픔과 가족이되어가는 과정 그사이 평화를 깨는 미저리남편 로맨스와 스릴러가 잘반죽되어있다
스릴러를 원하는 사람에겐 박진감을 주지 못하고 로맨스를 원하는 사람에겐 달달함을 주지 못함. 개인적으로 반전을 잘 못 맞히는 편인데 이 영화는 극적 소재 자체가 적어 쉽게 맞힐 수 있었음. 굳이 두시간이나 필요했을까 싶을 정도로 내용도 함축적이지 못함
아무생각없이 보게된 영화가 평생기억에 남을 영화가 되었네요
풍경과 음악도 아름다운 멋진 영화였어요!!편안히 힐링할수있는 영화네요
삶에 대해 생각해볼 수 있는 영화..
어떻게 이런 영화가 있을 수 있죠?이런게 진짜 영화가 아닌가 싶네요...믿고 보십시오.
지루하지않은 스토리+적당한스릴러+주인공들비쥬얼+여러개의반전+영상미
마음이 잔잔해지는영화!!
정말 영상도 아름답고 스릴있는 영화.. 최고에요
눈치빠른편이라 웬만한 반전은 중간에 눈치채는데 이거는 마지막에 진짜 소름돋음
반전에 반전 ㅋㅋㅋ 장르는 좀 애매하지만 꿀잼
내용을 다 알고 봐도 마지막에 안습이구나
ㅠㅠㅠ남주의 다정함만으로도 10점 주고 싶은 영화
달달함과 잔잔하고 아름답게 잘 흐르다가 뜬끔포로 감독의 지나친 탐욕이 화가 불러왔다
아무런 정보없이 본 영화라 마지막에 반전 인물은 생각도못했네요 재미있어요
조가 왜 케이티집을 굳이 밖에서 훔쳐봤는지 모르겠고, 마지막에 편지는 어찌작성,전달됐는지 모르겠음. 싸이코 케빈의 직장내 입지전환 묘사도 추가적서술이 필요할것같음. 설명이 덜된 장면들을 뒤에 다 화면상 보여준다고 스릴러영화라 표방하기엔 무리가 있음.
진부한 사랑이야기 7점 정도나 지금의 평점은 너무 과분하다
고스트맘마 생각나네요갠적으로 고스트 맘마가 훨 감동적잘봤어요
라세 할스트롬. 로맨스계의 백전노장.
아무생각없이봤다인생영화중하나로
니콜라스 스파크스 작품중에서 노트북 다음으로 좋아함 그래서 그런지 두작품 묘하게 닮았고 비슷함 스릴러와 로맨스가 넘나들어서 존잼이었음
추천합니다. 다시 봐도 깊게 남는 영화입니다.
영상미에 매력적인 배우들에 마지막 반전까지. 너무 재밌겠 잘봤어요
지루할 틈 없었고 영화 배경이 잔잔하고 예뻐서 영상미까지 더해져 좋았다~ 남자 주인공 잘생기고 남자답고 자상하고 멋짐! 비주얼 최고!! 여자 주인공은 제니퍼 애니스톤 닮음ㅋㅋ
전체적으로 재밌고 감동도 있는 수작임에 틀림없다. 다만 배우들의 연기가 살짝 아쉬움.
남겨진 가족들을 걱정하는 진정한 사랑을 보여준 엄마.
가볍게 보기시작해서 정말 몰입해서 보게 됐네요. 여주인공 예쁘네요. 멜로와 스릴이 잘 섞인듯 합니다. 간만에 좋은 서양영화 본것 같아요.
긴장을 놓을수 없는 이야기가 흥미롭습니다.
노트북처럼 극적이거나 간절한 내용은 아니지만 로멘틸 멜로에 약간의 스릴러가 가미된 좋은 영화다.
포스터 보고 낚였지만 몰입해서 봄
간만에 훈훈하고 달달한 영화 봤네요^^
영화 재밌게 봤네요. 10점드립니다
정말 오랫만에 영화다운 영화봤네요..감동입니다.. 울었어요ㅠㅠ
보는 내내 지루하지않고 감동적이고 옆에있는 사람이 소중해지는 영화였어요 ㅠㅠ또보고싶네요 완전 강추!
혼자보기는 조금 아까운듯 싶네요 재미있어요 추천 드려요
남녀 주인공 비주얼보고 선남선녀일 경우만 해당멜로영화를 보는편인데 우선 비주얼 되고 그곳의 풍경넘이쁘고 힐링되는느낌 내용적으로도 스릴도있어서 눈을 뗄수없고 마지막반전에 ... 감동ㅠ 아 멋진영화에요
나도 그런곳에 가서 깊게 숨쉬고 싶은 마음.. 마지막에 소오름과 눈물이..ㅎㅎ 잘만든 영화
지루했던 일상 속 잠시나마 스마트폰도 놔두고집중해서 봤던 나의 힐링무비????
아름답고 사랑하고싶어지는 그런영화입니다.줄리안허프에 매력을 볼수있는 영화네요
사랑하는 과정이 참 예쁘고, 마음이 따뜻해지는 영화네요. 가슴벅찬 눈물과 감동을 주네요.
이영화 마지막에 운건 저뿐인가요ㅜㅜ 나이들어그런건지 아님 다른분들도 우셧는지,,,행복해지는 영화
잔잔한 감동을 주는 영화
연애를 3년동안 못해봤다 하지만 이 영화를 보면서 사랑이라는 감정을 느꼈다
멋져요.오늘 한층더 성숙해진 느낌이고 따뜻합니다
영화 진짜 재밌음 ㅠㅠ 연애세포 살아난당 ㅎㅎ
단순한 ㅏ러브스토리가 아닌 극적인 재미도 있는 영화네요~감동입니다.
남자주인공 매력만점/ 후반에 나름 반전 굿
와엠아크롸잉ㅜㅠㅠㅠ
사별의 아픔이 있는 사람은 더욱 공감되는영화. 펑펑울고 두번봤어요.
보고 또보고싶은 영화 소장용
의외의 수확입니다 재밌다
와 정말 기억에 남을 영화
나름 반전영화라고 만든 것 같은데 재미도 없고 작품성도 그닥... 그냥 그저 그런 영화...
니콜라스 책도 좋았는데 영화도 너무 좋았음. 니콜라스 스파크 영화들은 다 중간은 가는둣
아 슬퍼요 너무 .. 잘봤습니다
줄리안 허프 매력있다.어벤져스의 마리아 힐(코비 스멀더스)이웃집 아줌마로 나옴.조쉬 더하멜은 실속 없는 트랜스포머보다 돋보임.일단 내면 연기를 보여줄수 있으니...배우에겐 훨씬 더 나은 영화인셈.라세 할스트롬은 잔잔한 영화에 강한것 같다.드라마전문임
생각치도 못한 반전. 감동스러움에 눈물이.
나만의 햇빛색 영화.. 작품에 수록된 오스트 마저 나를 사로잡는다. 니콜라스스파크스 작품은 역시나다.
몇 번을 봤는지..볼 때마다 처음부터 끝까지 완전 몰입해서 봤던..!배우들이 아주 매력있고,의외로 긴장하게 되는 스릴까지 가미됐고,배우들또한 매력적이여서 다 보고나면 행복해지는 벅찬 느낌. 제목과 잘 어울리는 영화!여주인공 특히 웃는얼굴이 무척 예쁨
To her...마지막에 울었음...
잔잔하면서도 다시 한번 가족을 생각하게 하네여
소름쫙...진짜재밌어요
시나리오 작가가 천재라는 느낌이 듬.
이런 영화를 놓치고 살면 안될꺼 같애요
나도 주인공처럼 저렇게 떠나서 한적한 해변마을에서 살고싶어지는 영화 힐링이 되는 영화였어요
꼭 보길~~~~반드시 보기를..
반전을 아주 빨리 눈치채서 뿌듯 ㅎㅎ 주말에 가볍게 보기 좋은.
인생 처음 감상평을 남기게되네요 사우스포트라는 시골마을을 가고싶게 만드는 마음따뜻해지는 영화에요! 강추합니다
여주 진짜 이쁘다 재미있다
마지막 편지 울컥했다... 옆에 부모님만 없었으면 울었다
조용한 곳에서의 사건을 그려내는 데는 일가견이 있는 감독. 마지막 반전도 있고 조용한 곳에서 대단한 사건은 아니지만 참 재미있게 그렸다.
감동이고 보고나서 개운한 느낌
매력없는 남주와 여주. 둘이 사랑에 빠지는걸 너무 당연하게 여기는 작위적인 스토리가 아쉽다
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화~ 중간중간 다소 재미의 흐름이 끊어지는 느낌도 있지만 무난히 즐길 수 있는 영화라 생각됩니다. 영화의 원작소설을 당장 읽어보려고 했는데 아직 정식출판은 되지 않은 것 같네요. 아쉽네요.
평범한 멜로에 갑툭튀 어이없는 설정 ㅎㅎ 8.5??? 진짜 웃기지마라!! 잘줘야 7점이다
정말 좋은 작품입니다강추합니다!!
잔잔하고 뻔할 수 있어도 충분히 볼 만한 영화
반전 알려줄게...주인공 여자가 만난 젊은 여자가 애 엄마 영혼이다~!!!메롱
감동적인영화~~벌써 끝나가는데 아쉬웠어요 또 보고싶은영화..눈물나네요..배경좋고 풍경좋고 그런곳으로 살고싶어져요..ㅎ 강추요!!!
뻔하지만 눈이 즐거운 통속극.
마지막까지 긴장된 장면있었지만 잘 만든 영화였어요~평점이 괜히 좋은게 아니었어요
마지막..울어버렸다. 저게 진정한 사랑이지. 죽을때..자신이 사랑한 남자를 위해 .다시 다른누군가와 사랑할 그 남자를 위해..
반전있네요...재밋게 잘봤습니다
너무너무 멋있는영화에요.
남녀 너무 이쁘다 조쉬더하멜 멋지고 두근두근하다가 마지막에 등꼴오싹
내 인생 최악의 영화..삼류 그자체... 영화 시작과 동시에 설마 이런 내용일까 했는데 그 내용이 맞았네요ㅠㅠ
큰 기대없이 보다가 깜짝놀랄만큼 인상적인 영화
아..마지막 반전 소름!!! 정말 잘 만들었다.
그냥저냥 재밌게 봤음영화 풍경이 아름다웠음
잔잔하게 힐링이 되는 영화
하..참 아쉽다 영화 소재는 정말 좋은데..이걸 더 극적으로 끌고가지는 못하네..물론 주된 내용은 스릴러가 아니라 가족의 사랑 뭐 이런거지만..더 몰입하게끔 만들 요소는 충분했는데..그걸 제대로 못살린 느낌. 그리고 개인적으로 여배우는 정말 매력적이지만 연기는 아쉽더라..오히려 빌런 역할의 배우 연기가 훨씬 돋보였음..
아무도 모르는곳에 새롭게 다시 시작하고싶다
ㅠㅠ너무 아름다운 영화다
많이 익숙한 내용전개 및 결말, 여주가 이쁘고 매력적임,
줄리아로버츠 주연의 '적과의 동침'과 비슷한 스토리지만 좀 더 로맨틱한느낌이네요.
자연스러운 교감과정. 우리나라에선 보기힘든 스토리
제목만 보고 로맨스 영화인줄 알았는데 약간의 스릴러도 있고 괜찮은 영화입니다.
영화가 끝나면 오래전 영화 고스트가 떠오른다..^&^
가볍게 보려고 했다가 몰입해서 보게된 올해본 최고의 영화 반전에 소름쫙 올라오는 영화
로멘스와 스릴 그리고 미스터리가 적절하게 들어간 절대 놓칠수 없는 영화. 거기에 줄리안 허프의 미모와 묘한 매력 그리고 마지막 반전은 보너스
뛰어난 미모의 여주와 멋진 마을풍경, 약간 감동적인 반전, 좋은 영화네요.
유명하지 않은 영화고 유명한 배우도 없지만 기대없이 보다가 감동하는 영화재미있네요. 고작 4만 관객이라니 아쉽네요
오랜만에 괜찮은 영화 봤다!
두 사람이 사랑에 빠지기 시작할 때 얼마나 보기 좋던지 입꼬리가 내려갈 생각을 안했어요 그냥 로맨스물인줄 알았더니 스릴러까지 있고 정말 반전의 반전이네요 마지막에는 너무 슬펐어요.. 리뷰도 처음 써보는데 그만큼 재밌습니다 꼭 보세요!!
진정한 가족애를 느낄수 있는 감동적인 힐링영화. 요즘은 이런 영화가 너무 좋더라.
여주 맥라이언 리즈시절 닮았어요..연애세포 깨우는 영화
아름답고 정감있는 바닷가의 동네를 배경으로남여 주인공의 밀당 케미 그리고 스릴러까지10점을 줄 수 밖에 없는 영화
몰입감 완벽. 남주 존잘. 배우들 다 연기 잘함. 아역까지 포함.
시시한 스토킹 범죄영화로 끝나는줄 알았는데 반전이 있어서 좋았음
평점이 너무 높네..좀 낮추고 감..킬링타임용임. 사랑 얘기+ 약간의 스토리. 별 내용 없는데, 런닝타임이 좀 김..살짝 지루
약간의스릴러도있구 풍경이너무이쁩니다.여주도이쁨ㅜㅜ 볼만해요ㅎㅎ
마지막 나도 모르게 눈물을 쏟았다.가족을 느끼게 해주었다.
도입부가 너무 루즈해서 같이보던 마누라가 30분만에 코골며 자고 있었다. 나중에 혼자 끝까지 보았는데 감상평에서 나오던 감동이니 이런평은 사실 좀 오바인듯.. 그냥 흔한 폭력남편 피해다니다 새로운 남자를 만나는 그렇고 그런 2류 영화정도..
리얼리티 살아있는 '소설'을 쓰려면 이 정도가 딱 좋음
와.. 이 영화 좋네요~ 배경도 좋구
하...최고입니다.스릴있고 긴장감에 멜로로 달달하면서도 애틋하고 울컥울컥하는것이 진짜..꼭보세요..
잔잔한 영화 여주가 예쁨
마음 따뜻해지고 현실성이 있는 로맨스네요..
