재밌다 꼭 봐라
친시장주의론자 부자들에겐 사랑받고 서민들에겐 원망의 대상인...MB랑박그네급
이건 甲오브 갑이다 甲
메릴스트립이다. 그 하나만으로도 MUST SEE! 절대 강추!!
주인공처럼 강인한 여성이 또 있을까....
어지간한 자서전을 볼 시간에 이 영화를 즐기겠다 ㅋㅋㅋ
Good!!!!!
연기의 진수를 보여준 메릴스트립,그러나 영화는 불편하고, 가독성 나쁜 책 같은 영화
정말로 재미있네요. 이 영화를 보면 우리나라의 어떤 분도 생각나네요.
워낭소리같이 잔잔한 표현 좋아하시는 분들 추천, 재미를 위한것 비추
정치적 견해보다는 여성 리더를 통해 보여지는 비하인드 스토리가 너무 와닿네요. 굿!
오랜만에보는 좋은 영화네요~
역시역시역시. 메릴스트립의 연기력 대단했음..
무슨 로멘틱 코메디를 만들어놨네, 이런 영화는 올리버 스톤이 만들어야 되는데
메릴 스트립의 연기를 받쳐주지 못하는 연출이 아쉬울 뿐..
One must be brave one is to take a wheel
영화가 끝나고 감독의 의도를 파악하지 못했다 내 생각과는 많이 달랐던 영화
진지한 듯 우스꽝스러운 대장 놀이
저는 알바입니다. 10점 눌렀습니다.
최악의 살인마 대처를 바라보는 애매한 시선과 조악한 가치.
내 최악의 영화. 작품 전개에 있어, 몰입도가 떨어짐. 연기력은 최고임. 독불장군?!
메릴스트립 명연기가 아까운 졸작. 예고편 보고 기대금지. 딱 예고편 내용이 전부
소재나 연기는 참 좋았으나 내용이 두서없는 회상에 불구한듯 하다 소재와 연기가 아까울 따름
아 뭔가 조금 부족하다. 박력이라든지 역동적이고 생동감 있는 모습이 부족...
여자인데도 노력했다 이 내용이 전부네;; 그냥 킬링타임도 안되는 영화다
대한민국 보수는 대처를 보고 반성해야 한다. 물론, 진보도 마찬가지다
지독할 정도로 강인한 보수 성향의 여성 그러나 그 강인한 정치력의 위대한 업적.
최고네요!!!
연기력, 감동은 둘째치고 보고나면 분명 느끼고, 얻어가는 것이 있다!굳
정치적인 견해를 떠나 강한 모습 속에 숨겨진 외로움과 남편과의 사랑에 눈물흘림!
메릴 스트립의 소름돋는 연기력! 아카데미는 그녀 품안에~
뭐 있는 척하지만 뭐 없음
너무 많은 얘기를 담으려고 오버한 느낌.
그녀의 연기는 최고,대처의 보수주의로 똘똘뭉친 그녀의 철학적신념을 보여주네요
단지 연기만 좋음, 그 이상을 바라지는 마라.
사실 이영화는 영국의 프라이드를 높여줄만한 영화임은 틀림없넹.그래도 굳
난 물귀신이다..혼자 죽긴싫어~~
오늘 봤는데 역사교육을 전공해서인지 완전몰입.그리고 그녀의남편도 너무 멋지다
메릴스트립이 아니였다면 그저그런영화, 스토리텔링의 힘이 약함
철의 여인이 아닌 한때 잘나갔던 여인의 인간적인 뒷모습.메릴스트립의 명연기
내인생의 롤모델
글쎄..기대만큼의 영화는 아니었다. 자서전 적 이야기를 담아내려다 실패한듯 보인다
이렇게 몰입도 떨어지는 영화도 간만이지만, 메릴스트립 때문에 10점...
메릴스트립...그녀의 연기만으로도 가치가 있는 영화...
재미있네요. 영화로써 충분히 매력적이고 감동적입니다.
진짜재밋습니다. 메릴 스트립 역시나 라는말이 나와요! 지루하지도않고!!
시사회에서 보고 완전 감동 받았어요..ㅠㅠ 단연 10점!!
메릴 스트립의 명연기만 기억에 남는다...
여자로서 넘 귀감이 되는 영화입니다. 마가렛대처의 추진력과 메릴스트립의 카리스마!
메릴 스트립의 연기 진짜 최고
시사회로 관람. 정치사상만 빼면, 대사 하나하나가 다 주옥같은 영화
철의 여인도 여인이고 사람이었음을.
최근에 이만큼 지루한 영화도 드물다...
올바른 나라 살림과 신념을 위해 기꺼이 무릎썼던 지혜롭고 강한 그녀
훌륭합니다 정말 끝까지 잘봤습니다. 메릴스트립 연기 끝내줍니다.
메릴 스트립이 아니었다면 이도 저도 아니었을 영화.
철의여인 대처,이제부터 나의 멘토가 될 여인이다!
마가렛 대처는 든든한 '남편'이란 지원군으로 더욱 빛을 발할수 있었던것같아요!
밥상은 큰데 반찬은 다 똑같다. 모양만 틀릴 뿐, 산만하고, 보수 만세 세뇌하는 작품
메릴스트립의 대처를 보며 삶의 강단이란 걸 깨닫는다.
메릴 스트립 연기 쇼케이스
영국인이아니라서 그런지 그닥...메릴의 큰상받을만한 훌륭한 연기는 일품
메릴스트립 연기구경만 하다옴..
마가릿 대처가 주는 인생의 교훈, 메릴 스트립이 주는 연기의 교훈
기대했던작품인데 상당히 실망스러움
박력 있네요!!! 좋아요 ㅎㅎ 근데 제 평점은...
어수선하고 급한 전개...대단한 분장의 메릴 스트립의 연기...정치적인 삶의 공허함
아.....ㅜㅜ감동
대쪽같은 마가렛 대처도 인간이었구나.. 인간적인 철의 여인 모습 보기 좋았어요~
1년전부터고대했는데역시기대를저버리지않아요 메릴스트립의연기력부터스토리까지최고
아카데미 수상은 아무나 하는게 아니라며!! 완젼 멋있는 여자!! 짱!
마가릿 대처라는 흥미로운 인물보다 그배경 역사에 더 흥미가 간다 각본의문제
꼭봐야지
80년대 영국을 요약해서 잘보여준듯..완성도 높은 영화
메릴 스트립만 가능한 연기 각본도 소셜네트워크 못지않다
아이언맨 표절이네
메릴스트립.. 마가렛 대처도 대단하지만 이 여배우의 빛나는 연기는 정말!!!!!최고
이것이 진정 명.품.연.기
. 교훈과 생각을 주는 영화입니다 시사회 후
2월달 개봉작들 중에서 최고인 듯 싶습니다. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
메릴스트립이 연기한 인물인 대처를 완벽히 이해하고 만든 멋진 작품
실존 인물과 정말 비슷합니다. 연기 잘하네요.
메릴스트립의 연기는 최고!!
너무 지루.. 왜 총리를 하게되었는지 나오길 기대했는데 나오지 않더라구요..
난 메릴스트립명연기보다 내용에 끌린다. 이런건 8점대는 줘야지.
메릴스트립이 아니면 할 수 없는 연기! 완전 멋진 여자의 표본이다.
역시 메릴스트립 영국발음도 너무 좋고!!!!
"~우리는 생각한 대로 된다." "인생을 의미있게 살아야 한다." 명대사, 명연기~강추
참 고마운 영화. 이런 실화는 많은 것을 깨우치게 해준다. 베리 굿~~!
몰입감 최고예요
오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본 것 같다.
건강검진 할 때 마가렛 대처가 한 대사가 기억에 남는다!!
연기대박!!!!!
영국 최초의 여성 총리에 대해 잘 알게해주는 영화!!!
몰입도 최고 명품연기와 명품 감독의 영화... 명화의 반열에 오를 것임
명품연기!
메릴 스트립의 '철의 여인 대처'를 본 것 만으로도 만족.
왠지 대처에 대해 알고싶어 보는 것보다는 메릴 스트립 연기력 때문 아닌지?
메릴 스트립은 정말 레전드. 그녀에게 주는 10점이다.
메릴스트립의 연기가 돋보였다. 살짝지루한 부분도있었지만 나름 재밌게봤다.
메릴스트립의 명연기와 중간중간의 명대사, 간만에 잘 본 영화인듯>ㅁ<
최악!!!보다가참다참다뛰쳐나옴
중립적인 시각을 보여주려다 결론을 잃었다. 긍정도 아니고 부정도 아닌 모호한 시각
안타까운 영화. 영화가 관객에게 어떤 메시지를 전달하려는지도 감 안 잡힘ㅜㅜ
지루한 연출에 안개같이 비껴가는 스토리. 메릴스트립의 연기만이 진정성있었다.
메릴스트립의 연기말곤 그럭저럭
난엄청실망했는데밑에글은알바인가? 그정도구성으로어떻게저런평점이나올수있단말인가
우리나라 정치인들이 좀 봤으면 ;; 당익과 표에 집착하지말고 국익을 위해 힘써달라
메릴스트립의 멋진연기! 하지만 역사책을 보는듯한 지루함은 좀있네요~
은근히명화임 연기몰입되어시간가는줄 몰랐음 편집장난아님 인생을 관조하게만듬 강추
실제 장면을 더욱 많이 넣어서 현장감을 더 실었으면 좋았을텐데 연기 제외하고 지루
실제 장면을 더욱 많이 넣어서 현장감을 더 실었으면 좋았을텐데 연기 제외하고 지루
좀 더 타이트하게 대처의 정치성장기만을 잡았어야했다. 자꾸 현재-과거-현재..반복
괜찮네요 ㅎ 잼씀ㅎㅎㅎ 메릴스트립 할머니 연기도 쩔고ㅎㅎ
중간중간에 얼마나 울었던지...... 같은 여자 입장에 공감이 됩니다 ...
메릴 스트립의 연기 아니었으면 어쩔 뻔했나
보는사람에게전달하고싶었던것이뭔지...
시대가 녹아있는 영화는 역시나 매력적이다
총리로서가 아니라 여성으로서 마가릿대처의 삶에 집중했달까ㅋ 난 좋았음
이 시대를 살아가는 한 사람으로써 그리고 여자로써 많은 생각을 하게 하는 영화.
대영제국은 아직 이빨없는 사자가 아님을 보여준 여성 일대기에 놀라운 연기까지 모든게 완벽하다
이런영화사랑함~메탈스트립을 통해 당대최고의 여성인 마가릿대처의 일평생을 보니 짱임!ㅠ
다소 어수선한감이 없지 않다
연기도 되게 잘하고,,연출을 잘짠것 같네요 과거 현재를 오가는데도, 어지럽지 않아요
대처의 총리일대기..괜찮게 봤다..
꼭봐라 진짜 두번 봐라
소신있게 타협하지 않는 삶
근래에 본 최고의 영화.....
감동이였다. 아직도 가슴이 벅차오른다.
시각적인 즐거움은 없지만 집중을 하면 몰입도 잘되고 교훈도 얻을 수 있어서 좋아여
비하인드 스토리 모르고 보았다가 실망했지만 알고 보았다면 감동적이엇을것이다 ㅎㅎ
마가렛대처 여사의 여자로서의 삶을 볼 수 있었기 때문에 감동적인 영화였습니다.
메릴 스트립이 아니었다면 무용지물
감동적이네요
40자평 쓰러 들어왔다가 처음으로 '알바'에 대해 생각하다.
매우 인상적인 영화ㅠㅠ 매우 강추!!
공황기의 영국을 끌어내고 영국의 관심밖이였던 포틀랜드전쟁까지 이겨낸 여인
철의 여인, 메립 스트립!
좌파들이 싫어할 영화임..평론가 평점이 낮은것도 이 영향이 있을꺼같다. 걸작임.
지루함. 몰입되지 않음. 도대체 어떤 생각으로 그렇게 영화를 만들었는지..
제목 잘 지었다
마지막10분에서 그녀의 혼신의 연기를 볼 수 있었다 감동적이였음
영국의 대처시대를 몰라서 그런지 그닥... 연기 잘한다고? 다 원어민들만 있나ㅋ
철의여인을보던중 주위를 둘러보았다. 몇몇은 자고 몇몇은 폰에열중을하엿고나머진시청
메릴스트립만 빛났고, 영화는 그저 애매모호 그 어느곳에도 존재하지 않았다.
왜 고작 10점이 최고 점수인거야? 또봐야 하겠네~ 연기또한 설명불가~~~
한국 대통령일대기를 다룬 작품이 영국에서 상영된다면 얼마나 재미있게볼 수있겠음?
당장의 인기영합에 기대기 보다는 영국의 백년대계를 생각하고 살림을 꾸린 여성
철의 여인...강추합니다..
철의여인 짱~~!!!!
역대 이리 훌륭하며 마음에 와닿는 영화는 없었다.
국회에 상영했으면 한다
심장이 떨렸고 가슴으로 운 영화였다. 철의여인의 영광을 누렸던 그녀와 현재의 그녀.
우리나라 정치인들 다 대려와서 보여주고 반성문쓰게만들고싶은 영화
대처의 굳은 리더십, 신념을 메릴 스트립을 통해 보았다
매릴 스트립의 명연,기본적인 소양이 없는 사람 들에게 보여주기 아까운 영화
메릴 스트립 아니였으면 ,, 티비로 교양 프로그램 시청하는꼴
내용의 연개에는 문제가 있지만, 마가렛 대처의 신념을 향한 추진력을 잘 보여주었다
신자유주의의 막장 레이건, 대처, 이명박
인간적인 모습이였다
소신있는 모습 매우 인상깊었고 또 보고싶다.
영화다운 영화 그러나 역사적 현실과는 혼돈하지 마시길.
비록 여친은 졸았지만 의미가 컸던 영화
메릴 스트립을 위한 영화
국가의 미래를 위해 불의와 타협하지않고 소신있게 행동한 정치인의 참모습이네요.
두 가지를 다 얻을 순 없는 걸까.
처음에는 혼동스럽고 별로일 수 있어도 나중에 보면 진짜 멋진 영화.
메릴 스트립의 돋보이는 원맨쇼와 올바른 결정이 나라를 살린다는 진리로 요약됨
1점 주는 것들은 뭐지....? 정치적 성향을 떠나 아름다운 영화이다.
정치적 이념을 떠나 한 정치인의 진솔한 얘기를 듣는 것 같아 감명 깊었습니다.
메릴스트립의연기가일품이었고, 대처같이소신있는정치인이필요하다는 생각.
생각외로 매우 재밌는 영화 역시 메릴 스트립
오열없이 분노없이 최대한 자제하면서 인간의감정을 보여준 영화
여자로서, 사람으로서 나를 돌아보게 한 영화
대처총리가 아닌 한 여성으로서 아련한 슬픔이 전해지는 감동적인 영화였다ㅡ
역시 매릴스트립 역시 매릴 스트립이 진리
나는 굴복하지 않는다. 역사와 운동을 아는 이들이면 감동하리.
오점없는 메릴스트립의 연기!!!
제84회 아카데미 시상식 여우주연상 메릴 스트립 3번째 수상해주세요!!!
신념을 굽히지 않은 철의 여인의 모습을 잘 살린 영화
오랜만에 제대로된 영화를 봤다아ㅎㅎ
타협은 없다. 옳은 결단만 있을뿐... 힐러리가 생각남. 울나라 정치인과 비교됨
메릴 스트립를 위한 영화! 하지만 배우의연기가 너무 강해 여운이 남지 않았다.
볼만한데...1점준것들 한국영화는 10점주는 M창
메릴 스트랩 때문에 산 영화.....그리고 음악이랑 화면전환은 좋았음
감동적인 영화였습니다...평소 정치 경제 사회에 관심을 가지신분들 추천
음악,영상,연기모든것이 최고다
보면서 많이 울었음.총리자리도,남편도, 모든(?)것을 잃고 일어서려는 모습이 좋았음
스토리가 반복되서 지루하고 재미가 별로 없었다
좋아요 좋아 재미도 쏠쏠~있고 제 이름도 나오니까 기분완전 좋네요~ ^^*
메릴스트립의연기는대단했음..
크레이머부터 진짜 팬인데 연기 진짜 최고다 작품도 진짜최고였다 철의연인대박이다
We tried to do something but they tried to be someone
EBS강추 교육영화입니다 친구끼리는 별로 잼없을꺼예요 가족끼리
정말 지루해요. 임팩트가 없고, 역사교육다큐 같달까요. 현대사정리는 잘됐네요;
정말 메릴스트립이 영화를살렷다 그래도 줄리앤줄리아 때의 메릴스티립이 제일 갑
꽤나 진지하지만 영화 좋아하는 분들은 뭐 그리고 별점은 진짜 생각좀 하고 주시길;
연기는 최고였지만 돈까지 내고 가서 볼 영화는 아니다. 걍 tv에서 할때 보면됨ㅋ
재밌게 볼 영화는 아니지만 지루하지도 않았다
내 나이더라.. 정치권에 도전한게.. 나도.. 열심히 해야지.. ㅜㅜ
왠지 모르게 계속 눈물이 났던 영화.. 다 보고나선 보길 잘 했다는 생각이 든다!
마가렛 대처를 완벽하게 재현해 낸 메릴 스트립의 연기가 빛나는 영화.
메릴 스트립이 연기를 너무 잘해서...........
최고의 연기! 영화도 재미나요! 보면서 여러가지를 느낄 수 있는 수작!
역시 메릴의 연기! 영화 보고 저도 리더십을 키우기 위해 노력하리라 맘 먹었습니다!!
너무 재밌게 잘봤습니다!!
파워풀한 목소리 마거릿 대처의 삶을 진실하고 생생하게 연기해준 메릴스트립!멋지다!
솔직히 보다가 지루에서 나갔다,우리나라 정서하고 절대적으로 안맞는 영화
멋진 여성 대처여사와 멋진 연기....나에겐 좋았던 영화
구성이 복잡하여 직관성이 떨어졌다고 할 수 있지만 그렇다고 내용을 이해 못할 것은 없었다.
다른 사람들에게는 모르겠지만 나에게는 정말 최고였다
우리나라에도 이런 정치가가 필요하다 빨갱이들과 타협하지 않는
여우주연상을 받은 거지 작품상을 받은건 아님 구성이 아쉬웠음
감동.
내인생최고의영화ㅋㅋㅋ진짜대박꼭봐라
말이 필요없다.
뭔가 감동적이라기보단 슬프게 좀 이야기를 전개한듯 하지만..그래도 최고~
이 영화는 재미를 위한것이 아닌 생각을 하게만드는 영화
좋아요
메릴스트립은..역시.대단하다.근데..전체적으로영화는.잔잔하고.임팩트가없다.소
애매한 영화.. 12세 관람가 치곤 전개방식이 많이 어렵다.
EBS에서 본 듯한 역사를 다룬 교육용 다큐. 할멈 얼굴만 1시간 40분보고 싶으면 봐라
메릴 스트립이기 때문에 그나마이정도 평점. 대단한 배우 메릴스트립
진정한 보수의 힘을 보여준 영화 아마 좌파성향 사람들은 이영화 무지 깔듯
메릴스트립을 위한 영화.
그녀를 잘 안다면 내면을볼수 있어 좋았을것이다 하지만 모르면 생소할수도
세상을 바꾼 대처의 여성으로서의 모습을 잘 표현한 영화! 박수갈채를 보낸다
전직 총리의 추억과 노후에 느끼는 공허함등을 지루하게 나열한 영화. 지루해서 중간에 나왔음.
메릴스트립이 빙의된 연기는 볼만했지만 지루한구성과 긴장감부족 한시간만에 나왔음
메릴 언니의 신들린 연기. 그녀는 정말 놀랍다. 올해 본 최고의 엔딩.
우리 정치인 보고, 반성해야하고, 헌법 46 조도 지키고
정치가의모습보다한사람의인생을되돌아보는전개 그래서더욱 더 인간적으로다가옴
태어나서 본 영화 중에 최악입니다. 진심입니다.
전개 매우지루함 박력있고 영웅적 정치가의 모습 별로 없고 은퇴후 늙어 허망함 쓸쓸함 그리움 위주
매우 실망스런 영화였어요
오오오 대처...
혹평을듣고고민햇지만 잔잔하고여운이남는스토리와명품연기가빛을발한영화.
메릴스트립 연기는 최고였는데 스토리가 조금 더 알찼으면 좋겠어요^^
감동적인 영화. 메릴 스트립의 연기도 최고
남자라면 꼭 봐야할 영화.
최고의 영화 지루하다는건 뭐지ㅋㅋ
조금 아쉬운영화,그래도 꼭 볼만한 영화는 맞습니다.메릴 스트립 연기는 정말 최고!
포클랜드전쟁 완전 감동
여자친구랑 보다가 지루해서 나왔어요..
연기는 굳, 그러나 박력있는 정치가 모습을 더 내보였음 좋았을텐데.
기대를 많이 해서 실망이 컸던 영화. 지루한 전개와 아쉬운 구성 But 뛰어난 연기.
메릴 스트립이 돋보인 영화.
너무 현재와 과거가 왔다갔다 하니깐 약간 어려웠지만 재미있었어요
정치인이란 단어는 이런사람을 두고 쓰는 단어다
배우의 감정표현도 나쁘지 않았고 스토리와 화면 구성(프레임) 또한 나쁘지 않다.
마가렛은 멋지나ㅡ확 끌어당기는영화아니고 잠이와욧ㅠㅠ
영화자체보다는 마가렛 데처의 자신의 삶을사는자세에 존경을 표한다
와,, 새누리당은 꼭 봐야될것 같다 ㅋㅋ
진정한 보수, 찌질하게 진보와 타협하며 보수인 척하는 새누리당은 필히 봐야할 영화
멋진 여성 ^^
Very good!
잔잔함 자체가 상당한 매력인 영화.이게 지루한사람들은 호러나 액션이라도 기대한듯.
멋진 여성 마가렛 대처를 팔아서 장사하려는 듯한 영화....
대처가과연영웅일까?
대단한 연기로 인해 숨고르기 조차 어려웠던 명작..
누군가가 세상을 바꿔주길 기다리는 것이 아니라 자신이 미래를 만드는 여성
이분여우주연상받았다던뎈ㅋㅋㅋ할머니분장완벽했음 그리고감동과재밓추천!
여지껏 메릴스트립 때문에 잼있게 본 영화가 없다..
성공한 사람을 보며 카르타시즘을 느낄수 있는 영화!
생각보다 괜찮은 스토리 전개방식, 가슴 찡하게 만드는 감동이 있다.
처음과 끝이라는 게 없으나 많은 교훈을 주는 영화. 딕테이션 하고 싶은 멋진 영화.
원칙과 신뢰라는 근본적인 철학을 가진 위대한 정치인...한국 정치배들은?
연기력은 일품 입니다.
메릴 스트립의 연기 참 대단하네요
평점믿고 봤다 피본 한사람...
결국엔 한 남자의 아내, 한 남자의 여자였던 철의 여인의 모습을 볼 수 있었다.
대처라는 흥미로운 소재와 안일한 영화에 날개를 달아준 메릴 스트립의 연기
절대 단순한 페미니즘 영화는 아니다. 전기영화에서 쓸쓸함을 찾아볼수있어좋았다
오랫만에본 가슴속에 여운이 남는영화
너무나 인간적이었던 철의여인의 뒷모습.... 눈물이 나더라
소장하고싶은 영화
이 영화를 통해 본 마가렛의 모습은 멋있었다 나도 이 여인처럼 나의 소신을 잃지 말아야겠다
대중적이지 않은, 평범치않지만 조용한 전개. 오직 빛나는건 메릴 스트립의 연기
메릴스트립의 연기가 단연히 돋보인 영화. 그렇지만 딱히 임팩트가 오진 않았다.
정말최고에요. 배우들의 연기력이 대단.!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌을거라 기대했었는데... 흠...;;; 걍~ 그랫어요. 뭘 본거지..
연기 대박................. 휴...ㄷㄷㄷ 근데 영화자체는 씁쓰름..ㅜㅜ
충격.. 아직도 후유증이 ㅜ
연기가 무섭기는 최고네요... 괜히 '메릴 스트립'하는게 아니네요
이건..분위기나내용전개가영화제목에맞는거같아요 재미로 본다면 비추인거같음
아카데미는 사로잡았지만 과연 일반관객들도 사로잡을 수 있을지 의문이다
마가렛 대처에 빙의한 메릴 스트립의 연기는 가히 최고
두 번 보고 세 번 봐야 할 영화
남들과 다른 생각을 하는 것, 다른 길을 가는 것은 축복이다. 그런 그녀를 떠올리며..
전율이 흐릅니다 ㅜ 메릴 스트립의 연기란...
여자 정치인의 일생. 마거릿 대처의 흥망성쇄.
그녀의 파란만장한 삶을 어찌 1시간 40분으로 압축할수 있으랴.. 3시간으로 갔어도 재밌었을듯
대한민국 보슬과 감성팔이 장애인 집단 좌빨들은 꼭 한번 봐야 할 영화
감동적이지만 각본이 아쉬운 영화.
보수의 아이콘. 종북연합당이나 민주당이 집권하면 망하는것을 보여준다.
영화 연출력은 약간 아쉬웠지만 메릴 스트립의 신들린 연기력때문에 10점!!
철의 메릴 스트립
아~ 진짜루 지루하다옹이 - ㅅ- 할머니가 옛날회상하는내용 근데 치매들어서 남편보임
영화는 지루하고 지루합니다... 그리고 철의여인이 아니라 피의여인이었습니다.
많은 생각에 대한 영감을주고 반성을하게 해주는 영화
메릴 스트립의 연기는 역시 명불허전
철의 여인은 완전히 철로 만들어진 것이 아니다.
우리나라가 60년대 영국처럼 병적으로 복지가 잘되있다 착각하는 인간이 많다.
메릴스트립의 연기가 단연 돋보이는 영화. 연출이나 스토리 구성은 좀 아쉽습닏
복지가 무조건 좋은것이라는 착각에 빠져있는 지금의 우리와 같은 과거 영국 이야기.
메릴스트립이살린영화.과거와현재를오가는게정신없어요.
같은 여성으로써 박수를 보내고 싶네요 젊은 데니스 넘 멋지네요
찻잔을 씻고, 남편이 떠난 복도로 간다. 철의 여인도 '철'이 아닌 '여인'이었던 걸까?
메릴 스트립의 연기 하나만으로도 볼 가치가 충분한!
영화가 아무것도 없다고?? 리더의 고충을 이렇게 공감가게 표현한 영화는 처음이다.
마가렛 대처를 연기한 "메릴 스트립의 영화" 잘 "계산"된 시나리오와 완벽한 "연기".
여자만 공감영화 메릴스트립의 연기밖에 볼게 없지만 메릴스트립의 연기 외엔 다른건 없는영화
완벽한 영국악센트와 최고의 연기!
쫌 지루했는데 연기는 진짜 잘하는거 같음,...ㅋㅋ
마지막 대처의 눈물 한 방울에 나도 울었다. 진정 최고의 배우, 메릴 스트립.
내용이 없다 밑에 분 말처럼 마거렛대처라는 캐릭터가 주는 즐거움이잇음. 연기 굳
대처가 인물이거덩. 그 캐릭터 자체가 주는 즐거움이 있어요. 연출과 연기도 굳.
대단한 배우, 아쉬운 구성.. 영화보면서 자꾸 우리나라의 현실이 떠오르는..
스토리 구성때문에 몰입하기 힘들다. 그래도 연기는 좋음
기대 안하고 봤는대 매우 관찮았던 영화. 너무나 공감되고 가슴 뭉클한 장면이많았음.
개쩌는 연기 , 안쩌는 영화
대처는...철의 나쁜 뇬..이다..노동조합을 탄압했고, 자본가편에 섰다.
대처도 너무 멋있고 메릴스트립도 너무 멋있고...
마가렛 대처 보수적 가치를 당당히 외치며 이끌어가는 리더싶이 부럽습니다.
대처 남편의 마지막 대사가 여운이 남네요.." 괜찮아 당신은 혼자서도 잘 해 왔잖아"
메릴스트립이라는 배우가 놀라울 뿐...이따위 영화에서도 빛나는 연기를 하다니...
감동. 메릴스트립 연기만으로도 별 다섯으로 부족
만든사람만 즐길수 있는 영화 너무 산만하고 지루했다 배우들의 연기만 즐길만했다
메릴스트립의 연기를 빼면 그다지 매력적인 요소가 없는 영화... 각본,연출 다 별로다
뭐별로볼건없데요/대처가뭘하는지모르겠다그냥옆에서전쟁과테러만하데요
대한민국 정치와 여성들에게 던지는 돌직구 철로 된 외형 안에 자리잡은 단단한 신념
메릴 스트립 연기 짱이다.
이 평점은 영화에게주는것이아니다 메릴스트립에게주는것이지..
매릴 스트립이 왜 수상할수 있엇는지 똑똑히 알려주는 영화,철의여인, 마가릿대처표현
메릴스트립의 연기는 내 가슴을 무너지게 만들만큼 아름다웠다.
평생 기억에 남을 영화. 메릴스트립의 숨막히는연기와 데쳐부부의 사랑
철의 여인, 철의 배우
재밌습니다. 연기 잘하네요.ㅎㅎ
짱재미씀!
이 좋은 영화에 평점이 이거밖에 안되다니 ㅋ, 웃긴다.
역시영화는 영화관에서 봐야하는 것 같아요...느낌이 달라요.. 너무좋아서 다시봤는데
대박 잘만들었어요 최고최고!ㅜㅜ
졸라 재미없어요ㅋㅋㅋ이제 이런거 영화관에서 안볼꺼야!ㅋㅋㅋ삼OO 이상 관람가
한 인간의 삶을 통해 우리 자신의 삶을 되돌아 볼수 있는 계기로 이 영화는 충분히 유의미 한것 같다
메릴 스트립의 연기 하나만으로도 볼만한 영화.
저는 좋은 영화라고 생각합니다.
연기는 튼튼한데 스토리는 왜 이렇게 빈약한지
잔잔하면서 깊은감명을 남게 만드는 영화.
재밋넹 좋은 영화에요~ 기대를 안해서
연기가 훌륭하면 영화가 재밌는법!
내 스타일이 아니라서 그렇지 분명 잘 만든 영화 집중해서 봤다~
너무 기대를했나..
영국을지키기위한강함과한여인으로서국가의수장으로서견뎌야했던슬픔이보이는영화네요
감동적인 영화,
좀 졸린 경향이 있네요
마가렛 대처의 삶을 몰입도 있게 풀어내고 연출한 영화.
메릴스트립의 연기는 10점
이영화 최고에요 ㅎㅎㅎ 메릴 스트립 짱!!
적절한 런닝 타임, 알차다
우리나라도 이런 진정한 보수가 있었으면 좋겠습니다.. 친일매국노들 말고..
어디까지가 진실인지 허구인지는 모른다
최고의 지도부도 세월앞에서는,...
가정과 일은 밸런스는? 영원한 딜레마.. 그런데 남자가 일만 하면 OOO취급당한다
작품성은 몰라도 재미는 더럽게 없는 영화
가슴에 와닿은 영화
오랜만에 알차고 재밌는 영화 봤습니다:)
..재미없다.... 진짜 태어나서 이렇게 졸린영화 처음... 뭔내용인지도 모르겠고.
연기도 너무 좋았고 깊이 빠져서 볼수 있었다!!
어려운영화다하지만훌륭한명품연기가일품이다
세계사를 안다면 특히 영국의 수상역사에 관심이 많다면 꼭 바라 ㅇㅅㅇb!
공부해야겟다
대처수상 일대기X->마가렛대처 자서전.
현재 우리나라상황에 적절한 영화 같습니다. 대처 수상 아주 훌륭합니다.
전체적으로 지루했지만 쓸쓸한 분위기는 잘살린듯
그럭저럭
이렇게 감정적으로 엮어낸 점이 무척 아쉽다. 그녀의 일생을 좀 더 자세히 그렸더라면
옳다고 믿는 것들을 해내면서 그녀가 얻은 것은 과연 무엇일까.
총리가 되기까지의 디테일한 역경이 주 내용인줄알았는데..진심 지루하고 재미없다.
대처를 잘 그려낸 영화이다. 파워풀한 모습과 감성적인 모습 모두를 놓치지 않았다.
한 시대의 획을 그은 대처에게 훌륭한 남편의 사랑이 있었다... 부럽네요^^
포커스를 좀더 명확히 했으면 하는 아쉬움..대처는 안보이고 메릴스트립만 보임..^&^
한 남자의 여인이 아닌 모두를 위한 여인 그로인한 가정의 화목함 포기 정말 아련하다
그녀가 여자였던 남자였던 대단한 인물을 그린 영화
한 사람의 인간이자 한 사람의 부인으로써..
정치가 대처를 떠나서 인간 대처를 그린 명작.
배우의 엄청난 연기력 때문에 영화가 명품처럼 보이는 드문 사례
메릴스트립님의 연기는 역시 최고 !! 연기하나만으로도 영화는 충분히 볼 가치 있음
메릴스트립는 진정 최고.. 스토리는 매우 빈약함
과거 미래를 넘나들며 대처에 대해 잘표현함
보고싶던 영화였는데 역시 예상했듯이 내 마음에 와닿았던 영화다
영국적인색갈의 영화라 조금 지루한면이 있지만 연기가 너무 좋았다
정말 어려웠다., 단지 마지막 장면만 머리에 남았고 나머지는 무슨 내용이었는지..
메릴 스트립 정말... 역대 최고의 배우네요
보는내내 지루했다..이야기도 별...맘에들지않는다 연기력은좋았지만 스토리는정말..별로
연기력은 좋은데 스토리는 지루해요.
배우자 연기력은대단한데...솔직히 지루...ㅠ
남편의 환상이 반을 차지한듯.
진심으로 생각하는 마음을 가지면, 훗날 기억되겠지.인기에 영합하려 달콤한 선거공약만 내세우고, 당의 이익만 앞세우는 정치행태가 뭐 비슷해서 씁쓸...마음을 똑바로 보려고 눈과 귀를 열면 좀더 진심이 외면당하지 않는 세상이 될텐데.모두가외로운 인간이거든
"노동자의 권익을 지켜야할 노조가 그들의 일자리를 빼앗고 있다" 지금 우리나라 실태와 딱 맞네요.
메릴 스트립은 정말 '인간 복사기' 였다.. 시간 배경을 이리 저리 오가는 구성이 약간 혼란스러웠지만... 한 정치인의 바이오그래피를 잘 보여줬다.
꼭 보고싶은 영화였는데 보고난 후에 역시 영화는 평점만 보고서 판단하면 안된다는 생각이 다시금 들었다.
잘봤어요
모든 서양영화가 다 그렇진 않지만, 일부 오락중심의 영화를 제외하고 드라마의 경우 항상 철학이 담겨져있다. 하물며 대처수상을 다룬 영화인데 두말하면 잔소리지..우린 언제쯤 컬트류의 B급 영화가 아닌 감동을 줄 수 있는 영화를 만들 수 있을까?
좋은 연기와 좋은 영화, 그리고 위대한 인물.
메릴 스트립. 한계를 알 수 없는 배우
연출이 너무 아쉽다... 흥미로운 인물을 다루고도 연출땜에 몰입도가 떨어진다.
스토리를 좀더 탄탄하게 했었으면 하는 생각이 든다....
메릴 스트립=마가렛 대처
섬세한 정치적인 이야기나 소신을 좀더 보여줬더라면.. 너무 두루뭉실 흘러간것 같아서 아쉽다. 총체적으론 메릴 스트립의 연기 외엔 볼게 없다.
마음에 듭니다.
메릴 스트립의 연기는 참..
메릴스트립만 빼면 시체가 된다
마가렛 대처와 메릴 스트립.. 데칼코마니 같다,
정말... 훌륭한 영화라는 말 밖에는 달리 표현할 방법이 없다.
썩혀놓고 이제야 봤는데... 와 멘붕왔다 그냥 말이필요없다 최고다. 하지만 우울해지는 건 어쩔수 없구나 ...
그 당시 영국 역사와 주변 역사를 자세히는 알지 못해 좀 더 많은걸 느끼지 못한거 같아 아쉽지만, 메릴 스트립이란 여배우의 진짜 연기를 보게되 만족함
영화의 구성과 스토리 연기 어느것 하나 빠질게 없는 영화
리더십을 생각하는 사람은 한번쯤 봐야할 영화다. 신념으로 일어서고, 소통하지 못하는 신념으로 무너지는 모습은 지금의 세대가 한번쯤 생각해볼 모습이다.
좋아요
여성 정치가의 이야기여서 그런지 나와는 맞지 않았다
역시 정치 관련 스토리는 흥미도 관심도 없다.의원이란 단어가 나오면 의학스릴러가 먼저 생각난다는..ㅋㅋ 2점
질서가 있는듯 하면서 차갑고 억양만큼이나 기묘한 나라 영국 철저한 세금정책과 영역 본능,그리고 테러가 뒤섞인 혼란속에서 역사의 뒤안길에서 녹슬고 있는 철의 여인
지루한 면이 없진 않았지만, 연출력이 좋았고 고독, 환희, 슬픔, 분노 등을 잘 나타나게 표현한 주인공의 연기력이 인상 깊었다.. 상 받을 만 했다.
옳은 생각vs행복한 느낌 모두가 동시에 공유 할 수있다면 좋을텐데
좋아요 연기같지가 않네요^^
좋아요.
데처의 일생을 그녀의 시선에서 풀어냈다. 아내로서 어머니로서 정치가로서 그리고 그 모든걸 포함한 한명의 여자로서 관철된다. 충분히 중립적이며 기록적이다. 아.. 그리고 메릴 스트립 이기에 봐야한다.
세계를 뒤흔드는 철의 여인이기 이전에 평범한 주부였고 어머니였던, 한 여자의 일생이 오롯이 담겨있다. 메릴 스트립의 신기에 가까운 명연기는 관객들의 시간을 수OO 전 영국으로 돌려놓는데, 내가 그 시절을 체험해보지 못했다는 것만이 못내 아쉽다.
메릴 스트립의 연기라서 10점
진짜 명작이다... 우리나라 정치상황과 비교하며 공감도 많이 갔고 정말 재밌고 흥미진진했다 마가렛 대처에 대해 관심이 생겼다
메릴스트립의 연기에 빠져보았다 연출이 밋밋한게 아쉽다.
정말 짱! 원래 영국에 관심이 많았는데 이 영화가 마가렛 대처총리에 드러나지 않았던 점도 잘 보여주고 있네요.영국정치와 대처총리에 대해 궁금한 사람에게 강추!
홍어국가혼란유발자들이 하고 싶은 애기 아따 이거보고 박근혜 뽑으면 안된다랑꼐.
7점짜리 영화도 메릴 스트립이면 10점
나라를 위해 혼신을 다했던 그녀에게 남편은 누구보다도 큰 존재였다. 데니스가 떠나갈 때 애절하게 잡던 마가렛. 이토록 우아한 정치 영화가 또 있던가!
대처도 매력적이고 메릴스트립은 더매력적이고
엄청난 오케스트라를 보는 기분이 였다. 이 영화는 모든 게 완벽하다. 과거와 현재를 교차시키면서 그녀가 어떤 삶을 살아왔는지 또 과거를 회상하며 어떻게 변화하는지 그리고 항상 곁을지켜주는 남편이 떠날 때 클라이막스를 보는 것 같다.
사실상 10점 만점을 주고싶은데 kbs미친ㄴ들이 박ㄱ혜씨 개ㅅ끼를위해 틀어주는거같아서 5점만준다.
찰진 영국발음듣고싶다 더빙하니깐 복잡하고 집중도안된다
좋은영화인거같지만 왜 삼일절특집영화로 나와야 할까???
연기는 훌륭하지만..
3.1 특집 영화편성: 박근혜 대통령의 취임을 축하합니다(?)
메릴스트립 빼면.. 내용 전개는 딱히
메릴 스트립이란 배우에 대해 다시한번 감동받은 영화. 젊은 시절의 대처 역의 배우도 멋졌어요!
개인적으로 연출은 괜찮다고생각한다. 모든 판단들과 싸우고 결정해야하는 스트레스와 그 모든 책임을 져야하는 리더의 무거운 입장을 조금이라도 안다면 그녀에 대해서 쉽게 말할수 없을 것이라고 생각한다. 정치인으로서 그녀와 인간으로서의 그녀를 잘보여준듯.
메릴 스트립의 연기가 좋다
좋은영화인건 알겠는데....ㅇ재미없다...
재미있게 보았네요
한번쯤 꼭 볼만한 영화. 여성 지도자의 힘!
우덜 슨상님 살아계실적엔 화려한휴가 틀어줬당께 이거슨 정부의 음모랑께
치매로 고생하다 돌아가신 할머니가 생각난다
메릴스트립의 연기만으로도 최고의 영화!
박근혜 대통령님 마가렛 대처 총리처럼 꼭 성공 하시는 국가 최고 지도자가 되시길 바랍니다. 화이팅 하십시요!!!~~
좌좀들은 아가리좀 닥쳐라
박근혜대통령도 이렇게 되시길...
원칙과 법이통하지않을때도 있으며 인내와 자립심이없고 어지러운 요즘사회에 따끔한 일침을 놓는 영화. 우리나라국민들이 데처의 입장이되어 꼭한번씩은 이영화를 꼭봤으면한다.
흠... 영화는 참 좋은데... KBS도 정부의 밑바탕을 깔아 주는 건가? 너무 티 나는데?
메릴 스트립만 반짝반짝 빛났다. 방만한 전개와 이도저도 아닌 영화의 정치적 시선은 자꾸만 관람을 방해한다.
산만한 전개이기도 했지만 메릴의 연기 테크닉은 보는 재미가 있음
메릴 스트립의 열연만 돋보인다
어차피 영화한편으로 다 담아내기에는 무리인 이야기들이고 20부작 시리즈라거나 다큐라면 모를까...감안해서 봐야지......메릴스트립의 연기신공을 보는것만으로도 만족했다.
자신의 일은 남이 해결해줄수 없다.
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.
현재와 과거를 오가는건 좀 정신없었고대처가 총리가 되는 이야기나 국정을 운영하는 이야기는 디테일하지 못하네요.볼 사람들의 수준을 하향평준화하고 거기에 맞춘거라고 생각되요. 보수당이 승승장구하는 모습이 통쾌하긴 하네요.
박근혜가 본보기로 삼아야할 롤모델!
시나리오서부터가 정말 별로다, 작위적인 카메라. 그래도 메릴 스트립 연기는 빛남!!!
메릴 스트립트의 연기력에 또한번 놀란 영화! 정말 그녀가 아니면 이 역할을 누가 완벽히 소화했을까?? 영화 내용과 연기력 모두 굿!!!
배우의 연기는 너무나도 훌륭하다. 그러나 영화의 내용이 엉성...
볼만한 영화입니다. 한번쯤 보셨으면 좋겠네요
다시 봤습니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
메디슨 카운티의다리,악마는 프라다를입는다.,맘마미아 메릴스트립은쩐다
아련한 영화
▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
영화 내용은 조금 아쉬운 점이 있었지만 메릴 스트립님의 연기가 멋졌다.
마지막 찻잔 씻는 부분이 무엇을 의미하는지 궁금하다다시금 나에게 인생의 의미를 찾아준 고마운 영화
너무 치매에 집중한것이 아닌가.. 연기가 모든걸 살렸다
인물을 객관적으로 보고 싶어했는지 모르나 영화는 참 어정쩡하게 됐다.
서해에서 장병들이 북괴손에 죽어나가는데 한가하게 일본에 축구보러간 모 대통령 생각나서 영화보다 갑자기 빡쳤다 .. 고인을 추모하며..
정말 감명깊게 잘봤습니다.
누가 이 영화는 잎사귀만 그리다가 뿌리를 놓친 졸작이라는데 그사람은 감수성이 부족한것같다 물론 영화는 잔잔했지만 난 더 많은걸 느낄수있었다 마지막장면이 뭘 의미하는지 생각해보세용~
감동깊게본기억이나네요
최고다
대처의 일대기를 다뤘지만 부족한부분이많다.남성우월주의 사회인 정치판에서 그녀가 얼마나 힘들었는지..등그럼에도 불구하고 내가 이영화에 후한점수를준것은 간략하게나마라도..대처를 추억하게 할수있기때문이다.그녀가남긴업적은 우리모두에게 교훈을 줄것이다.
Oh Maggie, Maggie what have we done?
철의여인은 무슨! 녹이나 닦아라!
오 재밌는데요~
메릴 스트립이 영원히 살았으면 좋겠다. 내가 정말 이기적이지만. 내가 살아가는 동안 계속해서 메릴스트립의 연기를 보고싶다.내 인생 최고의 배우 메릴스트립.
ㅇ연기도 연출도 스토리텔링도 만족한 영화
영화 자체는 소호력이 약하지만 마가렛대처 라는 실존 일물과 메릴스트립의 완벽한 연기력에 박수를
메릴 스트립의 연기는 언제나 빛난다.
다른사람들은 어떻게 생각할지몰라도, 이건아니다,,,마가렛 대처는 위대해도 영화는 아니라고 생각한다. 제발 영화좀 보고 평점을 매겨라,,,,,,그래도 이영화가 재밌다고 생각한다면,, 할말없다.
심리묘사나 연기도 뛰어나고, 한번쯤 생각해볼만한영화
마가렛 대처는 영국을 번영시킨 여인
대처가 아닌 다른 누군가가 대처의 자리에 있었다면 지금의 영국은 어떤 모습이었을까..
서민을 몰라시키기 전에 이미 몰락한족속이 서민이다.서민은 자랑도 아니고 사회에 공헌한바도 없는 그저 경쟁에서 밀려난 패배자일 뿐이다.그들이 나라의 주인으로 떠오르는 이유는 사회주의자들이 혁명에 사용되는 한시적 도구일 뿐이다.
강력한 신자유주의 정책으로 영국의 서민들을 몰락시킨 독재자 보다 더한 사람을 메릴스트립이라는 배우로 미화시킨 치욕스런 영화
자신의 뚜렷한 주관과 철학의 중요성을 깨닫게됩니다
잼씀
철의여인. 일대기를 알수있어서 더 좋았다. 역시 인생은 배워가며 늙어가는 것 같다.
연기는 일품입니다. 하지만 묘사가 부족합니다. 공중에 붕 떠 있는 것처럼.
흥미로운 스토리가 건조하게 전개되는군
메릴스트립의 연기를 제대로 볼 수 있는 영화 목소리 톤에서부터 머리, 행동 하나하나까지 마가릿티처를 너무나 닮아있다. 소름이 돋을 정도
불통정치인의 원조를 제대로 보여주네요. 그나마 이분은 똑똑하기라도 했지.
MT의 업적이 아닌 그녀가 어떤 여인인지 알수있어서 좋았다. 그리고 그것이 메릴에 의한것이라서 행복했다.
메릴 스트립의 연기만으로도 충분히 감상할만한 가치가 있는영화
[아카데미]2012년84회 여우주연,분장 2개부문수상작.영국수상대처가수상이되고물러나는과정을다룬이야기로지루하고 재미없다.안졸린나도본지한시간만에 잠이왔는데졸린사람은보지말것.아카데미상받은작품들중 뒤죽박죽이란영화(필자평점개봉전검색)와비슷하게느낀최악의영화였다
좌좀비들 입에 거품물 영화..
배웠습니다...
가슴에 너무깊은 여운이남네요. 단순히 메릴스트립을보기위해서 구매햇는데 나라와국민을위해 외롭게싸워온 마가렛대처님의 인생이 너무 감명깊고 대단하시다는생각이드네요 만이배웁니다
ㅇ왜이리평점이낮은지
진정한 국민을 위한정치?
여성으로 서의 꿋꿋한 자세의 철의 여인의 모습보다 그냥 정치가의 자세만 보였다. 주제가 뭔지 잊어버리게 된 영화
인물의 장점을 부각시킨 전형적인 전기영화일줄 알았고 예고편이나 포스터도 그런느낌 나게 홍보했지만 정작 영화는 마가렛 대처라는 인물을 냉소적으로 평가하고 있어서 반전이였다고 해야하나.
포스터랑 예고편 보고 뭔가 쾌활한 분위기로 전개될줄 알았는데 상상했던 분위기랑 많이 달라 당황했다. 마가렛대사의 영웅적인 모습에 초점이 맞춰질줄 알았는데 오히려 연세가 많아져 안타까운 모습의 마가렛대사가 더 부각돼버렸다.
순전히 메릴 스트립의 연기력을 보기 위한 영화.
메릴 스트립의 열연이 빛을 발한 영화였다. 미국 배우인 메릴 스트립이 완전히 대처로 빙의한 듯한 연기였다. 줄거리는 마가렛 대처의 정계 진출부터 시작해서 하야까지 나오고 있긴 하지만 너무 간략화되었고, 말년의 삶을 동시에 다루고 있다보니 몰입이 안됐다
연기는 캐릭터에 매료될정도로 최고, 하지만 실제 캐픽터가 매력적이지 않아서 안타깝다
절대권력 1인체제하에서의 장점과 한계점을 극적으로 완성도 높게 제작했다.
박근혜대통령이 꼭 봤으면 좋겠다
서민 출신 지도자가 서민을 위할 것이라는 건 환상일 뿐. 메릴스트립의 식상한 연기는 여전하고
대처 수상의 전쟁 같은 집권기에 대한 쓸쓸하고도 혼란스러운 회고록...메릴 스트립의 연기만 빛을 내는 전기 영화의 평범함..
최고다최고다최고다최고다최고다최고다최고다최고다
메릴스트립의 감동적인 연기와 연출의 잔잔함이 아름다운 영화
한 역사적인물과 그녀때의 영국시절과 전기영화등에 대해서는 영화적 과장같은 건 없이 무덤덤하게 보여주지만 그러함에 약간 지겹고 지금여기에선 쌩뚱맞게도 들린다. 소잿거리는 되나 그게 영화로써 굳이 봐야할이유와 보편성은 없는 것 같다.
메릴 스트립의 연기는 최고, 정신이 혼미해져 가는 노구의 몸으로 드문드문 과거 정치인생을 회상하는 연출도 괜춘, but 정치인으로서의 대처보다는 남편과의 관계가 더 많이 나온 듯.
그녀의연기에 무슨말이 필요할까.
정말 의미있고 뜻깊은 영화이다. 감동적이면서도 마가렛 대처의 당당함과 노력이 엿보이는 작품이다.
영화는 그냥저냥, 연기는 최고. 와 진짜 메릴 스트립은 진짜.. 아직 60초반이니까 클린트 이스트우드처럼 80까지 한 15편 정도만 더 찍어줬으면 좋겠다. 대처 별로 안 좋아했는데 이거 보면서 얼마나 울었는지 모르겠네ㅠㅠ
한개인의위대함과내면의고뇌가절실하고독창적으로표현됬다
그는 냉전 속 영국을 이끌었고 영광없는 왕국을 수호했다
메릴 스트립 연기 하나만으로도 이 영화는 볼만하다.
메릴스트립 연기는 실제처럼 멋지지만 영화는 지루했다.
철의여인이라는 말이 딱 어울리는것 같다. 세상을 바꾸려는 열정은 한없이 뜨거웠고, 정치와 결단에선 한없이 단단했으며, 상황 판단과 그녀의 리더십은 차가웠다.
메릴 스트립 원 우먼 쇼.
연기는 말할 것도 없이 훌륭하고 철의 여인이자 모든것을 내려놓고 시간의 흐름 앞에 정신이 흐려지는 한명의 노부인을 표현한 섬세한 묘사에 감탄했습니다. 짱짱맨!!
메릴 스트립 대박!!!
내용은 다소 지루했으나 메릴스트립이 연기했다는 것만으로도 보고싶었던 영화.
당신은 그동안 홀로 잘해왔지않소?
연출도 연기도 서프라이즈 수준. 마가렛 대처가 원래 저렇게 개그 캐릭터였나.
자기네 나라에서 그렇게 욕을 먹은 대처가 왜 우리나라에선 미화되어 있는 것만 보고 이렇게 평점이 높은거지?
철의 여인의 고뇌를 느낄수 있었다.
보통의 전기영화...
마거릿 대처는 겉핥기, 메릴 스트립 속핥기.
철의 여인 마가렛 대처 여사에 완전 빙의한 메릴 스트립의 메소드 연기. R.I.P. Margarret Thatcher.
메릴 스트립 연기도 좋고, 마가렛 대처의 고뇌를 담아낸 부분등 심리묘사도 좋았다.
연기력으로 8점은 기본으로 깔고 시작. 정치 얘기보다는 심리 묘사에 더 초점을 두었지만, 다큐가 아니라 영화니까 이해되는 부분. 깔끔하고 고급스런 연출도 마음에 든다
지루하고 지루하고 지루하다.
치매 연기... 완전 놀랐다.. 정말 재미있는 영화!!!
믿고보는 메릴 스트립의 연기. 실제로 마가렛 대처를 보는 듯했다.
몰임도가 상당한 영화였다. 당시 여성으로서 불리한 위치에 있었던 마거릿 대처가 수상이 되기까지의 과정과 수상이 되고 나서의 결과가 인상이 깊었다.
정치인으로써의 마가렛 대처라기 보다는 그냥 인간으로써의 면모를 보여주는듯.. 뭐.. 철학있는 정치를 하는건 좋다만, 영국이 자기껀가. 소통 좀 하지..
메릴 스트립은 진정한 연기자이다
원칙과 소신의 아이콘 마가렛 대처의 일대기치곤 정치적 디테일은 다소 아쉽다. 그럼에도 이 영화를 봐야 할 이유를 찾는다면 그건 순전히 메릴 스트립의 대처보다 더 대처같았던 완벽한 연기때문
불통의 아이콘, 여ㅅ(철+한자+9=凸) 같은 대처의 일대기를 잘 그린 영화. 투표의 중요성을 다시 한 번 느끼게 해주는 영화. 배우들이 연기를 잘 해서 무척 기분 나쁘게 잘 봤던 영화.
그녀의 엄청난 퍼포먼스 였으나 원맨쇼로 끝난건 아닌가?
메릴 스트립님의 연기는 역시 무궁무진하네요 ㄷ
연기가 너무나도 빛났던 영화!
레이건오믹스와 함께 신자유주의(=뉴라이트)의 스위치를 켜 중산층을 몰락시키고 글로벌 경제를 천민 자본주의로 되돌린 대처를 미화하는 프로파간다가 이렇게 높은 평점을 받는다는 것은 우리 고육이 얼마나 OO 삽질하고 있는가를 보여 주는 증거이다
메릴스트립의 연기는 정말 환상적이였고 ㅠ 대처의 내면 개인적 삶과 시각으로 조명한 영화 구성도 좋았음
그녀의 당당함과 동시에 오만함도 엿볼수있던 영화라고 생각하네요. 세기의 인물이자, 많은 여성들에게 희망이 되기도 했던 대처의 삶을 (각색은 되었겠지만) 볼수있어서 좋았어요.
영화를 보고 나서, 책장 속에 묻어뒀던 그녀의 자서전을 다시 꺼내들었다.
꿀쥄꿀쥄 마가렛 대처도 대단합니당!
대처가 1위의 자리에 오른게 인상적이군요 그래서 1점 드리겠습니다
영화 전반적으로 노잼. 시간 아까움. 메릴스트립 캐스팅이 아깝다. 아무리 명배우라도 감독이 못 따라 가면....
이념은 맘에 안 들지만 그녀의 용기만큼은 배우고 싶다 메릴 스트립이 정말 잘 표현했다
Marvelous Meryl Streep!
대처 나이에 따라 맞춰 바뀌는 연기, 당수에 선출되기 이전 앵앵거리던 말투와 교정 후에 총리 시절 포스를 재연하기까지... 메릴 스트립 당신은 도대체...
여우주연상 역시 아무나 받는 게 아니었다. 스토리는 조용하고 잔잔하게 진행되지만 러닝타임이 짧아 참고 볼만함.
마가렛대처같은 훌륭한 분을 그저 치매노인으로 그려놓은 이따위 영화를 보고있자니 화가치민다 -_- 그래도 마가렛대처를 존경하기에 감히 평점을 낮게 줄수없어 10점을 준다..
메릴스트립의 연기는 정말 감탄이 나오는데 연출은 그에못미친다 정치인생이면 정치, 한인간으로서의 생애면 생애에 확실히 집중했다면 훨씬 몰입되었을텐데 너무 이거저거 왔다갔다하면서 이야기가 분산된 느낌.
마가렛대처야 말로 진정한 정치인이다.
메릴 스트립의 명연기! 그리고 대처의 정치인생을 훑어보는 기회.
적어도 현재 살아있는 여배우중에 가장 뛰어난 연기력을 지닌 배우는 메릴스트립이라 생각된다.평범한 영화도 연기력 만으로 그 이상을 커버할수 있는 여배우는 정말 흔치않다..
말년에 집중하면서 과거를 회상하는 형식의 구성방식이 너무나도 정신없고 지저분해서 도저히 몰입이 안된다. 더불어 '정치인'보다 '늙은 여인'의 비중이 상당해 이도저도 아닌 느낌.
마가렛 대처같은 대통령이 우리나라에도 나와야되는데
서민출신정치인이 서민을위할것이라는것은 대단한착각과 허망한환상이다의 대표적인물.영화는 정치인대처에도,평범한집안 딸·부인·엄마로써의대처에도 집중을못하고우왕좌왕.인간적인면 부각시켜 물타기하나했는데 말년을 환청환각시달리는 망령난노인네설정으로만든것보면 까는건가
우연히 기대도 않고 봤는데..최고 정치 권력을 누린 여인도 인생의 끄트막에서 되돌아 보면 회한뿐일까..쓸쓸함에 마음이 먹먹하다.
메릴 스트립의 연기는 세계적인 문화유산이나 다름 없다.ps. 고 마가렛 대처하고 503을 비교하는건 고인의 명예를 훼손하는 행위다 정치충들아. 어디 비교할걸 비교해야지...
연기가 혁명이다. 그리고 영화가 편파적이던 아니던 마가렛 대처의 인간성을 조금 들여다볼 수 있어 좋았다.
영화구성 자체가 너무 산만하다대처의 회상으로 시간의 흐름을 일관되게 쫓아가고 감독이 영화로 표현하고자 했던 핵심을 강조했었어야 되는데 넘 산만하고 조잡해서 시간이 지날수록 불쾌함과 지루함만 쌓임차라리 다큐멘터리를 보거나 대처 전기를 읽는게 나을듯
메릴 연기를 보며 연기를 감히 하겠다고 쉽사리 도전장 내미는게 얼마나 위험한 것인지 ... 이런 연기가 어케 가능하지
매릴 스트립의 연기만으론 만족
메릴 스트립 정말 대박이다
지금 좌파정부를 물리치기위해 마가렛대처 같은 지도자가 필요하다는것을 뼈저리게 느꼈다.
연기는 좋지만 그닥 재미는 못느꼈습니다
마가렛 대처의 인간적인 모습을 볼수 있어서 감동적이었다
대처를 연기할 수 있는 사람이 메릴 스트립 말고 또 누가 있을까? 신자유주의를 외치며 복지병을 앓은 병든 영국을 우뚝 세운 대처 수상의 정치인생과 이후의 내면의 모습은 인간의 강인함과 나약함을 동시에 볼 수 있었다. 그리고 그때의 영국이 지금의 대한민국 같다는 생각을 하며 마게렛 대처 수상같은 위대한 정치인이 나타나길 바래본다
나, 다니엘 블레이크를 보고 이 영화를 봐서 '마가릿 대처라는 사람이 죽인 사람이 몇명일까'라는 생각에 보는 내내 힘들었다.
메릴 스트립은 영원하리라
그녀도여인이다.죽은남편을그리워하는,과거찬란한시절을그리워하는,자녀들의어린시절을그리워하는,나이들어가는평범한여인이다.그렇기에영화에더공감할수있었다.
<악마는 프라다를 입는다>의 꼿꼿하고 날씬하던 편집장 맞나요? 호불호가 극명하게 나뉘는 대처수상을 설득하고도 남네요. 정말 배우중에 대배우입니다.
메릴 스트립이 만든 철의 여인
감동적이다....,
결국 가족으로 돌아왔으나...
메릴스트립 이즈 뭔들...
대처, 스트립, 로맨틱, 성공적...
내 평생 이런 쓰레기 같은 연출과 정신없는 스토리는 처음 본다. 이것도 영화냐
마가렛 대처의 인생 마지막에서 과거를 회상하는 이야기. 메릴 스트립의 연기는 단연 최고.
정치적인 평가를 떠나서 마가렛 대처 개인의 심리와 인간상을 잘 볼 수 있었습니다.
영국판 박근혜 자서전 영화(물론 박근혜보단 업적 많이 남김) 그래서 영국 본토에서도 논란이 많은 그녀의 정치적 업적이나, 활동을 무엇을 했는지는 축소 시키고(대량 학살 등) 메릴스트립 연기로 매꾼다. 어물쩡 넘어가고 그 틈을 개인사 부부 이야기등으로 그녀도 사실 힘들었어~ 라고 말한다. 당연하게도 영국 미국에서도 평론가나 대중들 사이에서 영화 평점은 별로 좋지 못한 편. 흥행도 못했다. 맘마미아 감독은 이 영화 이후로 하락세를 걸었다.
메릴스트립. 당신은 최고의 배우에요.
훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
배우의 연기.스토리.연출 삼박자가 딱 들어 맞는 좋은 영화의 표본이라 말하고 싶다.메릴스트립의 역대 필모그래피 중 연기의 정점을 찍은 작품.메릴스트립 의 연기를 본다는것. 그리고 그녀와 현 시대를 함께 살아 간다는것 자체로 영화 팬들 에게는 큰 축복일 것이다.
최고
