방금 보고 왔는데 짱짱!!완전추천드립니다~!!적절한 감동과 웃음이 잘 연결되는 영화였어요^^오랜만에 영화보고 힐링하였습니다~!!
웃기면서 감동적인 영화재밌게 잘보고왔네요~
방금봤는데 스토리 구성도 좋고 진짜 잘만들었어요 감동
이거 박감독라인이라고 평론가들부터 평점알바까지ㅋㅋㅋ 네로를 찾았다에서 딱 한번 웃었다.당신들한테 정말 묻고싶다 양심이있냐?
기대 않고 봤는데 재미와 감동!이 있더라구요. 추천합니다.
역시 오달수는 대배우가 맞는듯.감동도 있고 재미도 있어요.^^
오달수라는 한 사람이 걸어온 연기인생을 볼 수 있었고, 이 영화를 통해 수많은 사람들이 이 길을 가기 위해 얼마만큼의 수많은 좌절과 고통들이 잇엇다는 것을 간접적으로 느낄 수 잇엇습니다 돈이 아깝지 않은 영화인 것 같습니다
교훈있는영화지만 오달수가 주연보다는 조연이 잘어울린다고 느낄수있던 영화
생각보다 재미없었다.실망했다
코믹함과 감동이 동시에 공존하는 영화입니다^^역시 오달수!!~하면서 보게되실거에요순간순간 즐겁게 웃고~마음속깊이 깨닫게 되는 그 무엇인가 있으실거에요~웃다가^^ 울다가^^:::;
잔잔한 웃음과 감동을 느낄수있어서 좋았고 오달수의솔직하고 꾸밈없는 연기가 보는내내 좋았습니다한가지 아쉬웠던건 오달수의 성공으로 엔딩이 될줄알았는데 아들의 연기장면으로 마무리된건 조금 뜬금없는 설정인것같아 아쉬워습니다
이 영화를 재미없다라고 표현하신 분 ....솔직히 이해가 안가네요. 어떤 분이 재미없고 실망했다라는 리뷰를 보고 큰 기대없이 봤는데 이 영화 웃음과 감동이 있는 따뜻한 영화입니다.배우들의 연기도 좋고, 영화를 보고 난 후 여운이 많이 남습니다.
오달수 선배님 감사합니다.
많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 아주 오랜만에 본 영화인데 볼것도 없고 시간도 맞아서 그냥 본건데, 괜찮은 영화를 보았습니다.
배우.. 대중들의 시야에 없는 이들의 불투명하고 불안한 삶의 일부분을 잘보여주는 영화. 배우라는 꿈에 국한되지말고 각자 자신의 꿈에 빗대며 영화를 보면 그저 노력하는 불특정부분에서 갑자기 가슴이 먹먹해진다
요즘 영화볼거없어서 대배우봤는데 그냥 그럭저럭
웃기고 감동적이네요..오달수 흥해라
오달수만의 집요한 연기가 돋보이네요...하일하이트부분이 없는것이 아쉽네요..그런대로입니다
기대없이 봣는데 완전 재밋고 감동이 있습니다 조금이나마 배우들의 인생도 느낄수 있엇네요
유명인까메오들의 신선함과 배우들의 연기는 일품이었으나예고편으로 보고 예상한 스토리랑은 달랐던다소 급박스러운전개..오달수가 과연 주연으로서 스포트라이트를 많이 받았나?하는 생각이남는 영화
희노애락 인과응보 설상가상 결자혜지 전화위복
역시 오달수 영화볼때 웃음참느냐고 힘들었습니다
오달수? 대배우 맞다! 이 영화? 글세.. 감동? 재미? 꽉찬 스토리? 이건 아니다. 그냥 우리 일상 생활에서 흔이 볼수 이야기 .. 극중 오달수역이 나 일수도 있고 당신이 될 수도 있다. 그냥 그렇다,
실제 경험에서 우러나는 연기
너무재미있어서 울었습니다.. 역시 믿고보는 오달수아찌영화지금까지의 역사들이 있어 다 소중했습니다
평범한 가장들의 인생이 담긴 영화. 억지로 꾸미지 않고 현실적이라 감동적인 영화.
아 진짜 영화평점 남겨보긴첨이네요간만에 맘편히 따뜻하고 유쾌한영화봤습니다배우들연기다좋고 아역연기도굿굿 꼭보세요밤에봤는데 좌석이많이비어서 안타까웠음
배우 오달수 첫 주연.재밌어요~배우 이경영 너무 멋있음♥
와보는내내 지루해죽는줄알앗음 뒤에서 한숨쉬고 옆에서 웃고있고 내눈은 감기고 한 세시간 억지로앉아있는줄아 댓글알바 ㅡㅡ 실망이에여 아 오늘 컬쳐데이라 좀 덜빡치는듯 5000원도 아까움
이 나라가 아니라 다른나라였더라면 20년동안 개역할만 하지 않았을텐데..
응 안봐 ^^ 감성팔이라서 닥 1점
처음으로 대배우님들이 진심으로 신나서 연기하는 모습을 본 듯한 기분
영화보기전:1000만 영화닷!!영화보기후: 글쎄요...
이런 현실에 마음이아팠고 변함은없었지만 내가 가는길에대해다시금 돌아보게되는 영화였다.
진정성 있어서 좋았다.
이런 박평식이 오달수 걱정해주고 있잖아... 영화가 얼마나 안쓰러우면...
오달수, 윤제문, 이경영, 진경뿐만 아니라 모든 배우분들의 연기는 좋은데 영화가 전달하고자 하는것이 무엇인지?
넘재미없어 지루해 지루해졸다가 나온 최악의 영화네 대배우어쩌고 호객행위같은 위선의 찌라시 느낌이 확드는 철새같은 연기자 상업적띄우기 영화 , 대배우착각도넘하다 감독마인드가 궁금타 위선의 왜곡드라마 잔잔한 감동이 없는영화이네요
감성팔이 개연성부족 후기
딱 7.5에서 8점 영화인데 별점 테러때문에 9점 줍니다. 연기도 좋고 구성도 좋습니다. 자극적인 웃음도 반전도 감동도 없지만 정말 무난한 영화예요~~^^
극중 오달수 아들이 영화캐스팅(극중)오달수는 영화캐스팅됐다가 취소
아 진짜 노잼이야 씨...
차라리 다큐로 제작되었으면 어땠을까 싶은 소재
색다른 재미가 있었던 영화^^
오달수란 배우 하나믿고 개봉날기다리며 부랴부랴 관람했더랬지요.. 이건...정말 돈이 아까운 영화라 감히 말씀드리고싶네요.. 나오는 배우들은 연기력은 인정합니다. 허나 줄거리며. 요점이며. 뭐하나 건질게없는..정말 실망입니다.
뜻깊은 배우들 얼굴 하나 하나.
민망할정도로 코골고 잤습니다 여친이 깨워줘서 다행이지 어휴..
파송송계란탁도 아닌대...
이야 문화가 있는 날 영화 5천원 개꿀!! 욥~ 그나저나 깐느박이 박찬욱 감독 따라한거구나~ 갑자기 올드보이가 다시 보고 싶은 밤이군!! 장도리 받아랏~~~~얍!!
26日빵구네꽃등심삼겹살피이틀째첫토끼안사또거북이안사27日원햐뉴발1100초밥30日니뽕내뽕대배우문화뉴욕뉴에라같은장면을수없이촬영하는장면배우는정말난놈이어야한다사랑스런아들짐짝같던아내가족을위해꿈을좇는그는대배우오달수와윤제문이함께공연했던1998년영상을보며난요즘바123
너무기대했나봐요 그치만 배우들의 인생관을 조금이나마 엿볼수잇는점이 좋았어요 부담없고 가족들과 함께보면 좋을영화~
잔잔하게 꾸미지 않고 배우의 인생을 표현한 것 같아 좋았다
오달수님의 연기 진정성은 느껴진다만.. 조잡한 스토리와 아쉬운 감동코드.. 하지만 오달수님의 연기는 장성필 그 자체였다. 오달수의 인생을 보고 싶다면 추천합니다.
오달수의 연기 외에는 아무것도....
열정이란 무엇이지를 다시한번 느낀영화네요~~ 아버지가 안쓰러워 순순하게 아버지를 돕기위해 연기하는 아들의 모습은 가슴에서 뭔지모를 찡한 것을 느꼈습니다. 연기자분들이 모두 연기를 맛깔나게 잘하네요.^^ 오달수씨 팬으로써 아주 대박났음 좋겠네요.ㅎㅎ
왠만하면 재밌게 보는편인데, 이건 정말 내용도 별로 없고 지루했어요.. 스토리 자체가 영화로 만들기엔 너무 소소해요;; 드라마틱한 전개도 없고, 감동도 없어요. 아무리 오달수라도 살리기 어려웠을듯.
개봉날 우연히 보게되었는데, 신선한 소재라 정말 재미있게 봤습니다. 감동도 있고 웃음도 있는 영화
재밌게 잘봤어요... 억지연출도 없고... 예고편이 별로라 별 기대없이 봤는데 괜찮네요.
큰 기대를 안해서 그런지 재미있게 봤어요~ 현실적인 이야기~
달수 형님은 이런 영화보다 예전작 구타유발자들 영화에서의 캐릭터가 훨씬 포스 넘친다. 10년 전 그 메소드 연기로 돌아왔다면 좋았을 텐데...
나만 당할 수는 없다~~~꼭 극장가서 보세요~~
너무 잘봤는데요..? 사실 코미디보다는 휴먼영화이고 저는 잘봤습니다 오달수연기 너무좋아요!
보는 내내 웃음도 나오고 짠하기도 하고 재밌게 잘 봤네요.
보지마세요... 감동도 없고 스토리가 별로입니다그 시간에 방청소나 할걸 하는 후회합니다ㅠㅠ
그냥 뭐 ㅋㅋㅋ 문안해요
역시 달수형...오달수가 없었으면 최악의 영화가 되었을텐데
포스터에 적혀 있는 휴먼 공감 코미디.중 이 영화에 맞는 걸 꼽으라고 하면 솔직히 난 못느꼈다.그래도 굳이 꼽아보라한다면.. 1등만 알아주는 현실이라는 배경적 공감 빼고는 휴머니즘, 코미디는 전혀 찾아 볼 수 없는 영화
진정성이라는게 정말 관객 눈에 비춰지고 느끼게 하기 정말 어려운데, 그런 의미에서 오달수는 정말 진정한 대배우 인것 같다
좋은배우 대려다가 뭐하는겁니까? 돈 아까움
깨알같은 김명민 ㅋㅋㅋㅋ
억지감동류는 저랑 안맞습니다
살면서 본 영화중에 제일 재미없다 댓글알바가 뭔지 확실히 깨달았다
너무나도 재밌게 잘봤어요
멍..오달수가아깝다
생각보다는 별로... 약간 시나리오늘 쓰다 만 느낌?
그저그랬습니다 ㅠ 잘봤습니다
오달수 배우가...(아무리 조연으로 잘 나가신다지만)...이런건 쫌 아니지 말입니다...
열정만 가지고는 안된다타고나야된다..
억지요소를 희극화한 점..아쉽지만국민요정이 되기까지그리고 연극배우를떠나 꿈을 갖고사는 수 많은 "청춘"들에게 위로가되는 영화
최고였던공연이였습니다
친구랑 봤는데 진짜 재미없고 감동 줄려고하는거같은데 너무 억지감동티 나고 오달수주연이라봤는데 실망이네요
오달수 윤제문 이경영 모두 좋아하는 배우라 완전 기대하고 개봉날 보러 갔는데...너무 실망이다...좋아하는 배우들 때문에 그나마 5점준다...저 배우진으로 이렇게 말아먹는 것도 능력인듯..ㅠㅠ 오달수 주연 영화가 망하리란게 딱보여 안타깝다
오달수한테 나무 감정이입되서 30대 남자인데 울어버렸다
댓글 알바가 뭔지 알게되었다. 영화를 꽤나 몰입해서 봤지만 보는 내내 밋밋한 느낌을 지울수가 없었다. 스토리도 엉성하고 개연성도 부족하고. 돈 내고 보기는 아깝고 딱 다운받아서 추석에 볼 정도?
졸잼 추천 드려요 장봤다
보다가 나왔다 쓸말도없다
역시대배우오달수ㅋㅋ짱
최고라는 말뿐 2번봐도 재밌네요 좋은 작품 보여주신 석감독님 포함 여러 배우스텝분께감사
배우들을 위한 진심어린 헌사.
믿고보는배우 오달수였지만 조연은 주연이아니였다 스토리가지루했다ㅠㅠ
감동과 재미가 동시에~
오달수 배우가 주인공으로 나오는 영화는 처음 이죠?! 완전 재밌겠네요! ㅎㅎ
시나리오,배우,연출 모두 기대이상!! 지루할 틈이 없었다!!!
저무 재밌게 봤습니다 모 호불호가 갈리는듯 하지만 영화보는 내내 우리들 모두의 이야기라는 공감이 계속 들었습니다
영화속의 교훈... 될 놈은 뭘해도 되고 안될 놈은 뭘해도 안된다. 20년을 개같이 고생해도 결국 안될 놈은 안되고 몇일 개고생한 아이는 될놈이라 된다 ㅋㅋ
코미디인데 큰 재미는 없네요.. 인상 깊은 장면도 안나오고
보고왔는데 진짜재미없다 10점 알바들 와;; 문화데이라고 5천원 주고 봤는데 그 5천원도 아깝다. 밥한끼 사먹어라
오달수님 주연이라 보았는데 기대가 너무 컸나봐요 안타까워요 ㅠㅠ
오달수라는 배우의 매력을 못 살린 것 같은 느낌. 감독의 탓이 아닐까.
6.2/장성필이대배우로성공하지못해서다행.능력소질없는20년차배우가억지와인맥으로대배우가된다면수많은배우들을모욕하는결말일것.전체적으로부실함.뜬금포친정행아내에,아무리발악해도절박함안느껴지는주인공.단한번도웃기게연기한적없다고말하는포스터만큼만진정성있었다면좋았을텐데..
진심 별로.. 오달수땜에 3점드림
연극배우로 살아가면서 영화를 찍고싶어하는 무명배우들의 설움을 알것같다 정말 이세상 모든 사람들이 원하는대로 되었으면한다.또한 배우들의 연기도좋았다
와...지들이 생각한거하고 다르다고 잼없다는 사람들 니들이 열린 마음으로 봤어야했다. 이좋은영화를 삐딱하게 보니...시나리오부터 휴면,웃음,감동까지 완벽했다. 뭐가 알바야 내 여친도 재밋엇다는구만. 아주 유쾌하고 즐거웟다. 내가 알바같냐? 오달수 최고
억지스럽지않은 자연스러운 유머와 따뜻함이 힐링으로 다가오는 영화였습니다. 영화보면서 이렇게 웃어보긴 오랜만이네요. 강추합니다.
조연은 조연을 주연은 주연을
사실상 흥행실패네요.. 달수님 더 좋은 모습 기대하겠습니다.
만약 당신이 배우 지망생이라면 꼭봐야 하는 영화
재밋구만OO이야 중간중간 따분한것도있는데 볼만함
양심도없다 한국영화 수준바닥
넘 잘봤습니다..^^시간 가는줄 모르고 영화에 푹빠져서 보았네요...역쉬 오달수는 최고의 배우임에 틀림 없습니다..!!
영화 그대로 잔잔한 감동과 웃음을 주는 영화 대배우다 배우들은 꼭 그리고 배우와 영화를 사랑하는 사람들이라면 기분좋게 봐도 되는 그런 영화임~
그냥 볼만함 ..좀더기다려서 다운받아서 보는것도 괜찮음
개봉전 내 예상이 맞았다. 적당히 웃음 코드 넣다가 질질 짜는 스토리. 머리 속에는 천만영화 밖에 없는 제작사와 감독들. 우리 사회 처럼 영화인들이 모험을 하지 않고 매일 하던 것만 해댄다. 21세기다 정신차려라 영화인들아
잔잔하게 잼나게 봤네요^^
감동과 재미 다 갖춘영화
딴건 모르겟는데 꼬맹이 연기력은 지림
뻔한 소재 뻔하게 풀어가는 안이함. 극장가서 볼 영화는 아니고 추석용으로 어울림. 오달수는 주연하기에는 버거워 보인다. 평점 알바들 아무리 10점 줘도 이 영화 대박 나기는 무리.
소위 '믿고보는 배우' + 억지감동 영화에 순종하는 사람들이 아직 많으니까 스토리에 신경을 안쓰는거다 한국 영화판이..
좋은 영화입니다!! 앞으로도 좋은 연기 기대해 봅니다!
맨앞줄에 앉아서 눈 빠질뻔해서 재미없음 나가자 이러고 봤는데 존잼이라 끝까지 다보고 나옴ㅋㅋㅋㅋ난 진심 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮아서 뭔가좀 그렇당ㅠㅠ눈물 한 4번은 쏟은듯ㅠ친구가 주책이라고 놀렸지만 슬픈걸어케ㅠ 억지감동도 없고 느끼는게 큰영화
연극영화과 졸업생 대학로 배우들..그들이 꼭봐야할 영화이다
조금은 아쉬운듯한... 아역들의 연기는 괸찬았다고 느낍니다만 스토리등은 어찌보면 조금은 뻔한 마무리였고 재미와 감동 그어느쪽에도 정확히 실리지모한듯한 조금은 아쉬운것이사실입니다
마지막 엔딩크레딧 올라갈때 마음 이상하더라
배트맨 대 슈퍼맨 안보러다가 본 영화인데,,, 배트맨 대 슈퍼맨을 봤더라면 화가 조금 덜났을까?
웃길줄알고 부모님모시고 봤는데빵빵코믹이 아니라 살짝 지루한 휴먼감동...좋아하는사람들은 재밌을텐데내가 원한 코믹은 아님
재앙같은 영화. 알바가 정말 많긴 많구나. 극장가서 보지마라고, 진짜 독립투사처럼 외치고 싶다. 대배우. 대쓰레기영화!
역시 천만요정 연극인들의 삶을잘표현한거같습니다ㅋ
어설픈 코미디 -> 억지 신파극. 이 지겨운 레파토리는 언제 끝나냐??? 울나라 영화들 정신들 못차리네
별 기대없이 봤는데 생각보다 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
ㅈ; 루 함 마지마 때문 조굼괜찮고 지루했음그냥
힘들었어요답답하고마지막에 아들 마온 부분이 영화중 젤 재밌었음
웃다가 울다가 했네요ㅋ오달수이기때문에 가능했던 영화입니다.
그래 뭘 말하려는지는 알겠어. 근데 좀 재밌게 만들지 그랬냐..
유명 감독들 패러디 한건 알겠는데 그게 굳이 필요했는지 의문이 든다.. 관계자들은 보면서 빵빵 터졌겠지만 우리같은 일반관객들에게는 관심이 없다. 감독이 조감독 하면서 겪은 그런 것들 다 비꼬면서 보여주고 싶었던 의도가 보여서 불편..
어짜피 될놈은 어떤게든지 되고 안될놈은 무슨 수를 써도 안된다=노력≤재능<<<재능도 있는데 노력하는 놈 결론은 재능이 없으면 딴길가라...
생각보다 평범해 아쉬웠다. 현실의 평범한 인물들을 비범한 연출로 표현했다면 평범한 영화가 되진 않았을텐데..영화 제목에 비해 '큰' 영화는 아니다.
잔잔하다가 한번씩 웃겨주고 그러다 감동까지...영화너무 잘봤습니다~엔딩크레딧도 감동이었어요^^배우님들 수고하셨습니당!!
대단했던 영화..이런 영화가 많아져야 한다..역시 오달수..윤제문..화이팅!! 배우들..특히 무명배우들..
점점빠져들고 중간마다웃겨서 혼자빵터졌네ㅋㅋ큰 눈물감동을기대하진마세요그러나 충분히 볼만한감동을줍니다ㅋ
한국영화관계자님들.. 돈도 좋지만 제발좀 이런영화좀 그만만들게요.. 머예요이게.. 한국영화 ㅆㄹㄱ
오달수를 출연시키고 흥행을 못하면 제작자의 역량문제라 카더라..
오달수가 좋긴 하지만이건 순전히 띄워주기 같음
이런 글 잘 안남기는데, 와... 역대급최악영화, 개뿔 감동과 웃음 1도 없음 이런걸 영화라고 만들었나요? 오달수배우 좋아하지만 영화스토리는 완전 꽝 3류입니다
카악~~퉷 잠이나더잘걸
오달수씨 팬이지만, ^^ 영화는 글쎄 좀 ㅎㅎ
얼굴....대(大)배우
쓰레기다 각본 연출 다 쓰레기고 음향도 너무 난잡하다 몰입감 o%
영원한 우리들의 조연이지요
스토리 개연성은 별로지만 오달수의 연기하나만으로도 멋지다!초반에 주OO씨가 까메오로 나오니까 주의깊게 보시길...ㅋㅋㅋ
진짜 감동도 스토리도 흥미진진한것도아니고 억지에 돈주고는안봐
인생은 웃길 수만은 없으니까
음...왜 천만배우인지 진정알수 있는 영화를 보고 싶으신분은 이영화를 꼭 보시기를 바란다고 말할수는 없지만 조조로 일찍 일어나서 본다면 나름 괜찮을수 있다고 생각되어지고 있는 영화라 할수 있다고 쉽게 판단하지마세요.
극중 윤제문 이름 설강식. 설경구+송강호+최민식. 까메오들이 화려함. 아무리 노력해도 타고난 것은 어쩔 수 없는듯
믿고보는 오달수님 연기력이 아까운 저급대본...ㅠ
이건머 ㅋ 쓰레기차 피하려다 똥차에 받친 기분이네요~박명수가 원톱으로 무한도전 이끄는 느낌이랄까.. 그래도 배우들 일당빼곤 3일이면 만들영화라 별로 손해는 안볼듯~~~그냥 발딱고 집에서 잠이나 더자시던가 이돈으로 로또사세요 ㅋ그게 더낫겟음
웬지 10점을 줘야 할 것같았다.
나름 재미있게봤음. 재미와 감동의 깊이가 약간 약했던것 같음
왠만하면 어떤 영화도 재미있었다며 다독이는 스타일인데, 정말 시간낭비. 여기나오는 배우들까지 싫어질것같고 보고 나오자마자 이영화 평점1점 줄려고 기다렷습니다.정말 최악입니다. 감동도 재미도 하나없어요. 보는내내 답답함에 한숨만 푹푹내쉬었어요
배우가 아까운영화...연기는 너무 잘했지만 스토리 자체가 지루하고 딱히 추천해주기 싫은영화
굳이 보러간다면 말리진 않겠지만 '추천'은 하고싶지 않은 영화.. 오달수 배우님의 연기를 기대하며 보러 간 영화지만 뻔한 스토리, 억지 감동에 묻힌 연기력....
돈 많고 시간 많고 영화 감동 잘 느끼고 잘 웃는분들만 보세요ㅋㅋㅋ 저도 정말 볼게 없어서 외근중 봣는데 숙면했네요
이경영나오는것부터가 싫다
감동도 연기도 좋았던 영화연극인들의 실화다오달수 윤제문 이경영 또 모든 배우와 스탭들의 이야기다
대중적이지 않은 영화는 가치도 없습니까? 배우라는 직업의 현실도 직시하면서 코믹적인 요소도 있고 괜찮게 봤습니다. 영화관에서 큰 돈을 주면서까지 보시라고는 추천하고 싶진 않지만 나중에 공짜로 뜨면 한번쯤 보시라고 추천하고 싶습니다.
좋은배우가 많이나와요
오달수와 그 외 연기파 조,주연 배우들이 불쌍하다.
주연 오달수님 영화 잘봤습니다.
오달수 첫주연 망했네요...방금 봤는데 너무 실망이예요..
영화가 너무 현실적이고 처절했다.. 영화를 보는 사람들은 영화를 통해 환타지를 꿈꾸는데 그걸 만족시키긴 어려운 영화. 오달수라는 배우의 연기가 정말 연기를 못해서인지 정말 못하는것인지 헷갈림 조연이 어울린다고 생각할 수 있지만 진짜 연기라면 소름끼침
지금 극장서 보다가 짜증나서 쓴다. 너무너무 올드하다. 핵노잼. 돈아까워 돈도없는데 ㅠㅠㅠ
액션영화가 아니라 약간 지루함,하지만 감동은 있어요
코메디라고 해서 보러 갔는데.. 기대만큼 코믹스럽지는 않은 듯? 하지만 배우 지망생 친구에게 추천해주고 싶은 영화.
마구잡이식 코미디가 아니라 소소한 재미를 주는 잔잔한 영화...그래서 더 집중할 수 있었던 영화였네요... 재미있게 봤습니다.물론 호불호가 갈릴 수는 있겠지만...
원석이가 다햇다....진짜감동이었습니다ㅠㅠㅠ
억지감동물 눈물도 안나온다 오달수씨가 안쓰러워진다
재미도 없고 감동도 없다. 이 드라마에서 볼만한건 의외의 연기력을 보여준 이준익 감독뿐. 제목이 왜 대배우인지도 모르겠고 끝없이 테이크 가던 장면에선 영화관을 박차고 나오고싶었다.
파트라슈~~~멍! 멍!
왈왈 !인간극장 2시간 본것 같음
배우 지망생들은 꼭봣으면 하는 영화입니다
요즘 볼영화 없어서 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었던 영화.
출연진 중에 홍대에서 술먹고 주접 떨고 다니는 배우!!! 본인은 알겠지? 모를떈 그래도 호감이었는데..주접 좀 그만 떨고 다녔으면 좋겠다. ㅠㅠ 그 배우 나온다기에 영화 보려다가 말았다. 자기 관리 좀 잘하길 바란다. 시사회 날도 만취해서 추태더만 .
기자.평론가 = 땡보 ^^
현실의 모습을 보여준 정말 솔직한 영화이지 않았나 싶다.
영화 자체는 1점도 아까운 영화
어째 캐스팅은 지리는데 이렇게 못살릴까
그냥 응원하고 싶은 친구가 있다.나이는 먹었는데 여전히 꿈만 꾸는 그런 친구.주변에선 모두 손가락질 하는 친구.이 영화를 보는 내내 그런 친구를 보는 기분이었다.그래서 감독의 다음 영화를 응원하고 싶다.
연기하는 분들이라면 공감되기도하고, 편하게 울고웃으며 볼수있는 영화라고생각되었고, 억지감동이라기보다 그들의 삶을 극대화해서 보여주기위한 수단이었다고도 생각이들고 ..배우분들의 연기도 모두 좋았습니다!즐겁게 잘봤습니당~
생각보다재밋네요~유쾌했어요^^
출연한 배우들은 좋은데 스토리가 약한것같아 아쉬워요ㅠ.ㅠ 그래도 오달수 최곱니다
재밋어요 감동적인 영화네요ㅎ
감동도잇고 좋앗는데요~
진짜..재미없..어요...
재미와 감동이 많은 영화.추천합니다^^
달수친구라 봤는데.. 영화는 좀 아니더라.. 달수야 영화 좀 잘 만들어라.
돈주고 보지마라...미친짓이다. 이런걸 영화라고 만들다니..공짜로도 보지마라. 시간이 아까울 정도니까...
영화티켓이란 비용보단 지금 이순간 시간에 대한 투자시간에 값진 생각을 이끌어주는 관람이였다. 내가 제일 좋아하고 고민있을때 되새김질하는 제리맥과이어에서 대배우로 마음을 다스려야겠다
와.... 저 연기파들 주연으로 세워놓고 이런대본이랑 이런 연출을 ㅋㅋㅋ 대본이랑 연출만 제대로주면 알아서 명작이 나올정동 캐스팅인데 둘다 역대급 망.... 배우가 아까움
응 앞으로 한국 영화 안봐
우리나라 감독들 작가들 상상력이 너무 부족함..달수 형님때문에 3점 줍니다.
오달수라는 대단한 배우가 출연하기엔 정말 너무 아까운 허술한 스토리와 연출. 보는 내가 짜증이 났고 오달수라는 보석같은 배우를 쓰레깃더미 사이에 놓고 간거 같아서 더더욱이나 화가 난다
시나리오가~~~너무단순
볼만한 영화고 하지만 조금은 지루하기도 하고 재미있는 장면은 조금뿐 이라 저는 일단 볼만 했습니다..
감동적임 기대안하고 마니웃으러간영화..감동
기대안하고봤는데 재미있게 봤습니다 오버스럽지않은 설정과 오달수의 좋은연기 . 오랜만에 재미있는영화봣습니다
왠만해서 평점안다는데.. 어제 여자친구와 보고 중간중간에 나갈까? 나갈까? 정말재미없다... 슬프지도않다.. 하... 100분이 고통의시간이였네요 영화끝나니 해방된느낌 어우 중간에 같이보던 아저씨도 드럽게 재미없는지 나가시더라..
연극배우의 현실적인 삶의 고뇌를 돌아봅니다... 가장의 역할이 코믹과 어울어진 의미있는 영화..!
훈훈하고 잔잔한 인간미 있는 영화
대배우 엄청 볼만합니다.재미없다 글 남기는 사람들은 영화에 대한 기본적 지식이 부족하거나 관람조차 하지 않고 악플을 남기는 개념없는 사람들인듯...이런 연기 이런 감동을 볼수 있는 한국 영화 드물어요.
오달수의 일생을 되돌아 보는것 같았다. 특히 엔딩크레딧은 이영화를 다시 생각하게 한다.
오달수 아들이 그러드라 영화는 보는게 아니야 느끼는거야
재미있는데 1점으로 깎아내릴 정도 아님 배트맨 보실거면 이거 추천드려요
오달수라는 배우믿고 선택한영화...하지만 내가본 영화중에 스토리가 역대 최악이다..
감동 쥐어짜기식의 스토리 전개와 억지 상황. 연출과 극본이 너무 실망스럽다. 뻔히 보이는 스토리라인. 이 영화를 만든 연출진과 감독은 반드시 반성하고 배우들과 관객에게 사과해야 한다. 그런 명배우들과 같이 작업해서는 안되는 사람들.
오달수 아들 장원석의 연기에 찬사를 보낸다. 국제시장 이후 극장에서 울었네.
왜 코미디는 항상 감동적이여야 한다고 생각하는 걸까 . 이제는 지겹다 못해 화가날 지경.
9천원이상주고 보기는 좀 아깝고 조조나 최대한 할인받아서 7천원 이하로 보는걸 권유함. 망작까지는 아닌데 . 오달수 연기못하는연기할때 좀 오그라들긴하더라 . 그리고 오달수 아들역 맡은 아역 10살도 채 안되보이는데 연기력 장난아님
오달수를 가지고 이정도밖에 못하냐??
오달수의 영화라서 개봉날 달려가서 봤다. 설마 오달수 영화에 별하나 다는 초치는 일을 하게 될줄 미쳐 상상못했다. 그러나 뭔가 사명감을 느끼며 별하나들 달 수 밖에 없었다. 영화 보고 욕하는 사람 하나라도 줄이자.
노잼노잼노잼노잼노잼
대배우는 무슨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
어려운 상황을 이겨내고자 하는 마음은 알겠으나 남에게 의지하려는 모습이 약간은 실망이네용
잔잔한 재미와 감동 강추요^~^
오달수는 원탑 주연이 버겁다는 걸 인증해준 영화
명배우는 명인생이 아니라는
오달수하면 생각나는 이미지 -웃긴 연기-하지만 그는 이 영화에서도 그는 단 한번도 웃기게 연기한 적 없다
대박인데 평점을 이해할수없다 ㅠㅠ너무 감동적이고 주연오달수님과 주연못지않은 조연들의 연기가 빛난영화다
어제보고왔는데 그렇게감동적이지도않고, 오달수배우만믿고봣달까...그냥 오달수만보고온것같아요그냥솔직히 다른영화보는게낳앗을것같기도하고 그냥오달수보러갓다왓네요그냥...그냥저냥한영화본느낌.
오달수짱 화이팅 !!!.!!
음... 오달수씨 좋은 배우시죠.그러나 대배우는 솔직히좀 아니었다 생각 합니다.저 나름 영화 광적으로 좋아하고 이런 저런 영화 많이 본 사람입니다마는 대배우...정말 너무 지루하고 억지 끼워 맞춤식이라고 할까요?하... 진짜 왜 찍었어요?
오달수란 배우의 재발견!!! 다른 영화들에선 늘 서브로 봐왔는데 메인으로서 두시간 내내 보니까 뭔가 찡하고 그렇네요.. 역시 대한민국 대표배우!! 크레딧때도 찡했습니다!!!!
그럭저럭볼만해요~~
별점 영개는없나요?? 진짜 명품배우로 만든 개 졸작 만약 내지인이 돈주고 보러간다면 뜯어말릴듯 개연성 제로 교훈 제로 말도안되는 스토리 배우들의 연기로 끌고감 개인적인 생각이긴 합니다만 영화끝나고 나오면서 다른관람객들도 똑같이 말하던... ㅋ
달수형.. 싫망이야....
한국배우들 너무 합니다. 노력도.성의도 없이 개봉만 하면 요즘 많은사람들이 봐주니까.. 돈벌기 참 쉽죠~~잉~? 대충 일년에 몇편만 출연해도 수입이 수억이라죠? 국민들이 봉이죠.~~
기대와 달리 많이 웃었어요
아~~ 보다가나왔다~왠만하면 쭉~보는데 이건뭐... ocn에서 보여줘도 안볼것같다~
중간에 좀 지루한데 볼만함
사람들이 몰라서 하는 말이다. 이 영화는 어느 어떤 영화보다도 배우라는 직업이 얼마나 대단 한직업인지 보여주는 영화였다현재 배우 활동을 하고 있는 사람들, 또는 배우를 꿈꾸고 있는 배우지망생들은 봐야할 영화라고 생각했다.. 제작진 분들께 감사드립니다.
오달수의연기력이돋보인영화
감동과 웃음이있네영 ㅋㅋㅋ
볼만하네요.짜임새가 좀 아쉽네~
그렇게 잘 나가던 배우가 이렇게 하찮아 보일 수도 있다는게 신기할 따름. 왜 일까.
대배우는 어디에...
시간때우기용입니다요
강동원 황정민 나와도 ㅈ망했을영화
배우는 연기가 자기 인생이다.느낌 좋다
잉 평점보니까 다들 재미없었다하네 난 친구랑 진짜 몰입해서 봤는데ㅜㅜㅜ막 마지막에 제발 잘 됐으면 좋겠다~잘 안돼면 어쩌지 걱정하면서 봤는뎅
개인적으로 진짜 좋았어요. 연기하는 사람으로써. 연기 안하시는분,배우가 꿈이 아니신분은 충분히 공감이 안될수도 있지만 배우가 꿈이고 연기를 하고 싶은 분이라면 꼭 느낄겁니다.배우를 하려는 과정이 정말 힘들고 또 힘들다는걸요.
오달수씨만 믿고봤는데 스토리가 찝찝해서 흥행까지는 어려울듯 싶다.
그래도 영화 소재는 좋다. 감독이 문제. 과거에 신파극들이 계속 천만관객몰이 하니깐 계속 신파극이 만들어지는거겠지.
코미디 라고 하기엔 드라마 같고 드라마 같다고하기엔 코미디같은 애매한 장르 오달수를 더욱 코미드스럽게나 더 감동스럽게 한쪽으로 갔으면 한다. 코미디여서 재미잇을거같았지만 전혀..웃을부분을 찾을수가없었슴.
달수씨의 또다른도약을기대합니다
예고편이 그나마 볼만한거같아서 솔직히. 평점도봤지만.낮은평점에 비해 볼만한영화도 간혹 있어서. 토요일밤에 대배우영화보러갔는데.. 저희는 정말..시간낭비햇읍니다;;그냥 술이나 마시고잘것을.. 오히려..분위기만 다운되엇어요..영화비도 아깝구요... 에혀
댤수씨...아직 주연은 아닌가봐요... 꿀같은 조연해주세요..
난 재밌엇는데 ...평점왜이러지
스토리가 힘이 있고 사실적. 영화 내용처럼 등장 인물도 오디션을 통해 무명을 썼다. 마지막 자막때 나옮. 젊은이가 보기에는 앧션도 드라마틱한 면도 약하다. 30대 이상이 보면 삶의 무게와 희망이 잔하게 와 닿는다. 주인공 본인의 무대 현장 이야기
대체 제목이 왜 대배우인지 알수없었다.
평점을 지나치게 낮게 준 사람들이 오히려 알바같습니다. 저는 잔잔한 이런 영화 뭉클하고 좋던데요~~ 재밌게봤습니다
좋은 소설을 한편 보고 온 후 아직도 남아 있는 이 기분좋은 은근한 잔상훌륭한 영화입니다.
별점0은없나?진심영화관에사람이없는이유를알겠더라ㅡㅡ
별점 너무 테러 하네요...
오달수형님의 진정성있는연기정말좋았어요배우의길이얼마나 고독하고 외롭고 자신만의싸움인지 조금이라도이해가된다면충분히공감하고보실수있을것같아요
평점이 낮은데 제가 원래 이런장르의 영화를 안좋아해서 기대를 하나도 하지않고 봐서그런진 모르겠지만 너무너무 재밌었고 가족들 다같이 봐도 충분히 좋을 것같고 오달수배우님 이외의 무명배우들의 연기, 아역배우의연기가 정말 좋았습니다. 대배우 화이팅!!!!♥
안녕... 잘가요 대배우
이제 영화 볼 때는 감독 이름부터 확인하고 보는거다. 알았지?
배트맨하고 슈퍼맨이 싸우는걸봐야지
별5개도모자란 최고의 영화였습니다.재밌게잘봤고 앞으로도 1000만요정이라는 이름으로 많은 재밌고 감동적인 영화부탁드립니다~~
오달수, 윤제문, 이경영 의 가장 공감가는 캐릭터를 깊이있게 연기했다...한인간 한 배우의 삶에 대한 울림이 있는 영화
재미도없고 감동도 없고
웃음,눈물이 함께 한 영화~~감정이입 되어 봤네요
괜찬아요 부담엇이 볼영화 외화 배트맨... 더 내용없음
ㅋㅋㅋ가볍게 보기좋아요
덤덤하게 잔잔하게 오달수배우의 주인공작이라는 의미정도... 간간히 에이급 카메오가 나오지만.. 그닥 놀랍지 않았다는거..
대박 재밋어요 아들로나오는 아역 연기도잘하고 시우민닮은ㅋㅋㅋ
정말 재미있었다. 삶에대한 감동을 그려낼 수 있다면 훌륭한 영화라고 생각한다
괜찮았어요 연극배우의 삶을 담담하게 잘 표현했고 짜임도 좋았어요
시사회로 대배우 봤는데 재미있었고 그리고 슬펐습니다 일단 전 괜찮았습니다
소설로 썼다면 재미있었겠지만영화로썬 부족한듯..근데 뭐가문제인지 감이 안오는작품..
진짜 재미있었고 오달수가 왜 오달수인지 알게햐준 명품같은영화였습더
오달수주연으로 코미디라 가족끼리 가서봤어요.. 엄청기대를해서그런지 솔직히 내용과 감동이 약했어요.. 크게 웃을일도 없었고 좀 아쉬웠어요
기대안하고갔지만 더 더 실망했다
예고편만 봤을땐 긴가민가했는데.. 잔잔하게 심금을 울린 영화. 코믹 요소도 적당히 가미되어있고.
2016년 최고의 감동 영화^^ 굿이예요. 꼭들 보러가세요.^^
억지감동이라고 하시는데..저는 저를 보는거같아서 정말 감명깊게 봤어요 ㅎㅎ 감동도 받았구여 배우쪽 꿈 가지고 계신분들이 보면 좋을것같네요.
오달수의 명연기를 확인햇구요대학로에서 연극을 하시는분들화이팅 하세요
잔잔하지만 감동과 웃음이 있는 편안한 영화였습니다. 잘 봤습니다.^^
이미 이건 어떻게 손쓰기 힘들정도로 물건너갔지~..누가 보러가겠어...평점이 극과극을 달리는 이유는 도대체 뭘까? 재밌게 봐주고 싶은 분들만 보시는게 정신건강에 좋을듯...한달이나 두달안에 티비에서 볼수 있겠구만...시간 아까움...별 반개도 아까움
진심 어제 야간에 24시30분 마지막편 보러 갔다가 집에가서 자는게 나에게 이득이겠구나 이런 생각이 들면서 중간에 나오고 싶었다. 영화를 보는 코드가 다른 사람들은 재밌게 볼지도 모르겠지만...이건 정말..속에서 열불남..보고 있으면..짜증남...
오달수는 무조건 조연 ~!
의외였어요. 깊은 여운과 삶에 대해 생각하게 해주는군요
연극배우들의 애환이 느껴지는 영화그러나 스토리가 부족한 느낌
볼만함여 오달수배우님 지금까지 배우해주셔서 감사드립니다 계속해서 멋진 배우가 되주세요 ! 저는 추천이요 ~^^
너무너무 잘봤습니다 좋아요
감동이랑 재미가 없었던것 같았음
꿀잼이다.. 일단보러가세여.. 나만혼자죽을수없다..다같이죽자..
이거 볼시간에 4월은 너의 거짓말 보세요 그건 보고울음
재미있고 감동적이었고 오달수의 명연기가 빛이 났다.
여기출연자들 팬 아님 보지마세요 넘 재미없음
오달수 아저씨 명품조연에서 주연배우되기까지를 영화화한듯 잘 봤다
오달수 연기 최고입니다.
재미있게잘보았습니다
스토리가 많이 부족한 영화같다.코믹도 감동도 없고 뭐지?이 영화? 집에서 불법다운 받아서 봤어도 후회스러운 영화같다.고생한 배우들에겐 정말 미안하지만 이건 아닌것 같다.한국영화의 고질적인 깡패가 등장하지 않은 건 좋은데.
사회적으로 성공하지 못한 내나이 동갑의 배우연기가 너무 맘에 든다간혹 내가 하고 싶지만 능력이 부족해 하지 못하는 우리 세대에거 새로운 모습을 제시하지 않나 생각해 본다
재미도 없고, 감동도 없습니다. 이 영화에 돈 버리지 마세요.
연기는 좋으나 스토리는 예상가능
내인생 최고의 영화! 클레멘타인과 성냥팔이 소녀의 재림의 아성이 무너졌다.이영화는 아이맥스에서 4D로 못본게 천추의 한 이다.관람후 대한민국은 오닳수 앓이중...
공정해야할 객관적인 정보의 측면을 흐리지마라.솔직히 영화보는 개개인의 감성과 가치관이 다르다고는 하나 보통의 수준에서 평점 5점 이상은 무리가 있는 영화였다. 너무 뻔한 클리셰로 점철된 영화는 보는 사람으로 하여금 짜증을 유발시킨다는 것을 보여준다
연기하는입장에서 연극하는 사람들을 비하하는거같이 느끼지 않앗을지.. 연극.. 배우.. 성공하려면 그길밖에없는건가요. 결국 타고난 아이는 쉽게 될 일을 20년 개짓해바야 소용없는건가요.. 뭘 느끼길 바라고 만든영화인지 의심스럽습니다..
좀많이아쉬웠어요 그래도 재밋게봤습니다
믿고보는배우오달수감사합니다
아오 평점알바좀 어떻게해봐요 평점믿고 첫 데이트때 봤다가 죽쒔네
maktub 노력하자
오랜만에 잔잔한 재미와 감동을 느꼈네요.
오달수 연기력이 그나마 좋지 그닥 와닿지는 않음
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화. 중간에 눈물도 찔끔.재밌게 잘 봤습니다~
같은 연기하는 사람으로 많은것을 느낌니다다른 연기자들도 많이 볼수 있기를
&#34;나는 단 한번도 웃기게 연기한적 없다.&#34; 영화 포스터 카피에 반만 갔어도 이것보단 수작이었을듯, 감독이 오달수라는 배우 팔아서 관객들 속인것 밖에 안된다. 이 영화 보면서 그나마 생기돌았던 순간이 엔딩크레딧에 보너스영상 나올 때?
SoSo 잔잔하네요 재미있어요
연기지망생 또는 연극영화과 지망생이라면 꼭 보세요..오달수 배우님과 아는 지인이지만 배우지망생으로써 슬프면서 아프고 또 많이 느끼는 영화 입니다.연기 하고싶은 분들은 꼭 보세요~
내가 정말 좋아하는 배우들인데... 영화는 참..
버린 내시간;; 내돈;;; 어쩔거야~~~
헐???루ㅠㅍ추ㅠㅇ로ㅠㄴ로
부족한부분이 없진 않았지만 그래도 나름 재미도 있었고 느낌도 좋았는데 의외로 평이 극과극. 연령이나 여러 변수에 따라 공감대가 많이 갈릴만한 주제라 그런가. 아쉬운 과거 하나쯤 가진 아재라면 좀 울컥했을텐데..혹시 모르지 다음작품 쯤엔 대감독이 될지ㅋ
영화를 많이 안봐서 그런지 나름 난 괜찮았어요~
영화보는내내 재미없어서 미치는줄알았네요. 후져요
왕대박이예요 대박입니다.
꿀잼이였어요 ㅋㅋㅋ달수요정님짱
연기는 잘하시는데 영화는 재미없었어요 기대 많이했는데
생각한 영화는 아니어서 많이 아쉬웟던 듯
잼나요.평점 쓰다 다 날라갔어요ㅠ.뻔한 스토리와 감동이지만 편안하게 잘 봤어요.가족과 보기 좋은 드라마영화.
영화 정말 재밌게 봤다 너무 재밌다 ... 평점 1점 주는 사람들 오바임;;;
이 영화 안 본 눈 삽니다...
오달수배우가 첫 주인공으러 등장하는거라서 기대를많이했는데....생각보다 기대가커서그런지 조금아쉬웠다..제미있는부분을 좀 더 살리고 넣고 본인이 대배우가되는걸로 끝나는가면 더좋지않았을까?
지루..너무너무너무너무너무지루합니다
내용이 지루하다...
역시 천만요정~~~ 추천합니다
잔잔한 감동을 주는 영화다
무명배우로써의 삶을 잘 조명한 영화라고 생각한다. 다소 부족했던 구성이 이 영화를 삼류영화라 할 순 없을것 같다. 폭소와 감동을 모두 느낄수있었다.
연기하시는 모든 분들을 다시 보고 또 응원하게 되네요. 오빠야 화이팅!!!
오달수를 좋아해서 영화를 보았습니다ㆍ처음으로 주연 역할을 했는데 조연보단 훨 잘 보았습니다ㆍ그런데 조연이 더 빛나지 않았나 생각해봅니다ㆍ
....노답....
대배우는..죽었다.
참... 이걸 만든 감독이 잘못한건지, 받아들인 연기자가 잘못한건지
영화배우 지망생의 현실을 볼 수 있다.
보고들 말씀 하시는건지..1점 테러 알바가 많아보이네요. 스토리의 특별함은 없으나 간만에 편안하게 볼수 있는 영화였습니다. 배우들의 연기력 볼만합니다.
생각없이볼만해요 웃겨요 ㅋㅋ
죄다 조연으로 끼어있을때나 자연스러운 배우들인데 주연이라니... 영화 캐스팅만 봐도 예상되는 조합이었는데 역시나;; 요리 한번 안해보고 숟가락만 얹는 사람들이 배고프니깐 직접 차린 어설픈 밥상... 그걸 나도 같이 나눠 먹어본 느낌이랄까?
어려운 연극배우의 삶을 잘 표현한 영화이네요...예상한 스토리를 살짝 벗어나는 재미도 있으며 하여간 현재 무명배우들 화 이 팅, 이들의 최저생활을 지원해야 겠다는 생각이 많이 들어요...너무 어려운 생존이야기..자기발을 다치게 하여 출연하니....ㅇ
뭐지? 1점줄만큼의 영화는 아닌데.. 영화 보기전 평점보고 너무 뻔한 감동물일까봐 걱정했는데 전혀 그런거 못느꼈습니다. 연출, 스토리, 연기 모두 좋았습니다~!! 억지감동인 부분 별로 없습니다. 한동안 평점 안쓰다가 1점짜리 평점보고 글남깁니다.
평점이 왜낮은지모르겠다꼭 액션스릴러같이 화려하고커야 높은평점을받을수있는건가? 이영화 보고왔는데 나는 평점높게주고싶은만큼 좋았다힐링되는영화 평범해서 더좋았던영화였다우리현실을보여주는영화라고 해야할까!! ?? 배우들연기도좋았다
오달수 아저씨는 주연일때보다 조연일때가 더 빛나는것 같아요
난진짜 재밌게 봤음 알바들 너무하구나 진짜 배우의의미와 연기가 너무좋았습니다~~
오달수배우님의 연기력과 흥행보증조연이라는 타이틀이 만나면서 스토리에 현실감을 불어넣었던거 같았다.. 스케일이 크고 멋진 영상미는 없었지만 현실감과 절심함에 대한 생각을 다시 한번 하게 되는 힐링 영화 였다 강추!!!^^
내용 연결안되고 공감하나도 안되고 캐릭터는 다죽었다.현실과 동떨어진 판타지를 그린 억지감동영화.주인공 자체가 캐릭터도 잘못잡았다. 설정자체가 연기못하는 20년차배우인데 무작정 배역달라고 선배납치하고 억지쓰는거보면서 주인공캐릭터가 전혀동정이안됨
한줄평 : 별 반개는 꼭 줘야하는가?? 말이 필요없다 ,,
우리는 이제 이런 류에 속지 않는다.
기대안하고 봤지만 ...역시나...오달수.윤제문님의 연기는 참 좋지만 원탑.투탑 주인공으로 쓰기엔 역부족인듯 합니다..그냥 감초연기의 대가..스토리 자체가 너무 소소함. 독립영화도 아니고
정말 기대하면서 본영화라 재밌었다
그런대로 재미와 감동이있엇어요 ㅎㅎ 지루함이 조금 있었지만 괜찮았어요!!
에휴, 능력도 안되는 감독이 대학로,충무로 무명 배우 대변하려다, 대 변을 당하는구나. 까메오 구경하는 재미말고는 아무것도 없음.. 연출에 소질이 없는듯.. 빨리 일을 그만두시고 다른일 찾아보시는게 필요할듯. 아싸리 평생 조연출하는것도 방법..
한국 영화 잘 안 봅니다,그렇다고 외화를 많이 본다는 것도 아닙니다,,영화를 보통 영화인들은 예술인 이라고들 하죠????이런 영화에 100억???200억??? 니들 지금 장난 하니????스쿼 다 폐지해라,,,경쟁속에 살아 남아야 진정한 가치이다,
2점 남기기도 아까우나 윤제문의 생활연기에 드리는 점수,내가 기대한 이야기가 아니었다.너무도 실망스럽고 영화관을 박차고 나가고 싶었으나 남편이 말려서 끝까지 앉아 있는데 돈을 떠나 봄날 나의 소중한 108분의시간을 날려 버렸다
왜다들재미없데..전 진짜 재밌게봣는데 대배우흥해라!!!배우지망생이라면정말공감갈만한영화 ㅠㅠ느끼는것도많고 감동적이고슬프고웃기다 최고
연기는 잘한다.오달수,이경영,등등 연기는잘하는데감동도없고 스토리도 이상하고 내용이 억지스럽게 흘러가고 그렇다고 유머도없음 단한번도 긴장감도 웃음도없는 신기한영화....,.. 티비로봐도 시간이 아까울거같은영화 평점7점에 제대로 낚인영화
마냥 웃을수만 없는 영화... 관객들에게 배우란 무엇인가?
진심알바들너무하네ㅠ테러다테러 이건 정말아닌듯오달수씨의 생활연기정말 갑오브갑이예요 추천!한번쯤 꼭 볼만한 영화 가슴먹먹하고 봄바람 처럼따뜻한 영화!!~~^^
올해 본 최고의 영화!!! 감동 ㅠㅠ
알바클라스 ㅎㄷㄷ..
이 영화를 통해 알게된 것. 오달수는 원탑은 무리라는 것.
개인 스토리인데 다큐로해야될듯영화는. 아닌듯
이건 아니지!! 정말 시간낭비였다
영화보고 관객이 울고 평점보고 달수씨 울고 ㅠㅠ 모두가 웁니다
내용도 없고 재미도 없고... 공짜표도 아깝다고 생각했습니다. 배우 오달수에게 큰 오점으로 남을 영화가 아닐까 생각되네요. 담엔 괜찮은 영화 부탁드립니다.
음... 오달수 배우의 열정과 노력은 대단하지만.. 영화의 몰입도가 없네요.. 뒤의 커플은 보다 나가더라구요..ㅠㅎ좀 지루하긴했어요..
가슴을 울리는 오달수 배우의 연기가 인상적입니다.
넘으면 이들은 앞으로도 기계처럼 찍어낸 영화만 만
소박하고 수더분한 영화...
내 시간 돌려줘. 조작하지 말자.
나쁘게 보면 능력 없이 인맥과 약점만 잡고 목적을 이루려는 한 인물의 이야기다
누구나 삶의 주인공..
일단 배우가 살린다고 하는건, 기본적인 연출과 스토리가 있어야 말이지..
인정할만한내용입니다
정말심각한 영화다 촌스럽고 정말 쓰레기 대쓰레기 영화
?그래도 오달수 이름으로 평점드립니다 시간이 아깝네요 내용도 감동도 그냥그냥...
노답 그 이상 쓸 말이 없다
상영시간이 언제 끝나나 기다려진 영화. 영화를 보고 영화에 대한 이야기를 안해본 건 정말 색다른 경험이었음.
왠만해선 댓글안다는데 이거 평점알바가 너무심하네요 양심이없나진짜
평점이 더 낮아야 할거 같아서...
그냥 그랬어요 큰 감동이 사실...ㅜ
관객들 억지로 눈물 짜내면 흥행하실줄 아셨나요? 오달수씨에게 많이 미안해하세요
오달수만의 오달수를 위한 영화! 정말 재미있습니다.
한마디로 쓰레기영화...
절대다수의 평범한 사람들에게 보내는 심심한 위로
애가 잘해서 이정도 점수임
좋은 배우이긴 하지만 괜찬은 영화는 아닌것 같네요,,,,
연기에 빠져듭니다 하지만 줄거리가 예상되여
보다가 중간에 극장에서 나온 영화는 마흔 평생 처음입니다. 개인적으로 윤제문 배우 좋아해서 보러 갔는데.. 영화가 즐겁지도 감동적이지도 교훈적이지도 않았습니다. 보러간다는 사람 있으면 정말이지 쫓아다니며 말리고 싶습니다...ㅠ_ㅠ
오달수배우님역시연기 ...역시믿고보는배우 !!
오달수가 나와서 보러 갔지만.. 스토리가 이건 정말 아닌것같다.
난생 처음 올려보는 평점.. 이 영화를 보면 인생 최악의 영화로 남게되는 테러급 영화.. 억지 감동 강요에.. 황당한 스토리 ㅜㅜ
왠 1점이지... 재밌게 너무 잘봤는데.. 당황스럽네
재미져요!! 아들램 연기 잘하네요 ㅋㅋ 물론 오달수님도!
충무로 무명배우들이 현실이 ....안타깝다
솔직히 실망했네요! 오히려 뻔하게 갔다면 재미가 있었을수도?
문론 아쉬운 점도 있지만, 실패도 하지만 꿈을 포기하지 않는 모습을 담담하게 현실적으로 잘 표현한 영화입니다. 오달수씨의 표정 하나하나에 울고 웃었네요.
극장가서 봤는데 좌석이 텅비었고 한 10명정도 있었네요. 감동도 재미도 없습니다. 감독의 연출력의 한계인지 작가의 시나리오의 한계인지 그냥 오달수님 팬심으로 의리로 봤습니다. 영화보고 돈아까운적 잘 없었는데 이영화는 아깝더군요.
영화보다 나왓습니다. 영화값도 비싼데 그냥 맛잇는거 사드세요
달수는 주연배우로 영화를 이끌기에는 정말 많은 요소가 부족함
무난하게 볼수잇엇던 영화인거같아요 연기력좋은 배우들에 캐스팅이라 특히 오달수의 혼자 연극에사 다수의연기를 인상깊게 밨네요 중간중간 웃음유발도 좋앗어요 ㅎㅎ
코미디 감동이 적절히 섞여있고 배우의 연기력이 돋보이는 역시나하는 영화였다
내용이 진부합니다. 오달수, 이경영 좋아하는 배우들의 연기를 보는걸로 만족해야 했습니다. 그런데 이영화가 흥행이 되었으면 하고 바라게 되네요.
대배우 오달수? 아직은 시기상조.
왜 오달수 오달수하는지 알수있는 영화!! 과하지 않게 찡하고 웃기고 감동까지 있는 영화인듯~~
오달수는 좋아하지만 영화가 너무 조잡하다. 억지감동이 심하고 솔직히 포스터와 제목으로봐선 나는 좀 현실적이고 드라마틱한 영화일줄알았는데 이건뭐...
차마 10점까진 아니더라도 오달수씨와 그 외 배우들의 연기력으로 9점 드립니다 각본으로 따지면 정말 5점도 채 안되는 영화지만 각본 안따지고 드리는 점수니까 오달수씨도 너무 상심하지마세요!! 감독을 잘만나야 하나봅니다 ㅠㅠ 앞으로도 좋은연기 보여주세요
음....이거....머지....음....영화군
오달수 머리 짱커욕 !!!
오달수님 때문에 6점드립
이런 종류의 한국영화 정말 싫다...뻔한스토리 예고편만 봐도 질린다 질려ㅡㅡ 어째이래 한국영화들은 거기서 거기냐??
영화는 재미없다... 그래도 오달수는 미워할수 없다 ㅜㅜ
부모님에게 보여드린영화입니다
더 좋은 작품에서 만나길..
신파와 코믹릴리프 사이에서 배우를 완전히 퇴색시킨다
지루한듯 해도 오달수 배우님 덕에 재미있게 봤습니다.
예고편만 봐도 오글거렸는데 예고편만으로 안본 영화는 처음이다
처음부터 끝까지 중간도입부마저 집중하게하는 영화였고 한가지 아쉬웠던 점은 중간중간 복선을 의미하는 부분에서 쉽게 캐취를 할수있어서 궁굼증을 유발할수있는 부분은 없었습니다.
저는 이 영화 되게 재밌게 봤는데ㅠㅠㅠ
영화가 감동적이네요 배우지망생들에게 추천하고싶습니다ㅎㅎ 역시 믿고보는 오달수님!!!
웃기기도했지만 진부하고 지루해요
영화보면서 화난건.. 오랜만이네
시간에 맞는게 이것밖에 없어서 봤는데.... 하아... 보다보다 지루해서 '언제 끝나지...?' 생각밖에 안든 영화... ㅡㅡ무료티켓으로 보긴 했지만 그 무료마저 아까웠음 ㅠㅠ
조연에서 주연으로가기에는 좀 안타까운 장르를 선택한거같아요 오달수때문에 본다면 비추. 조연에서의 그 감초같은 재미가 주연으로 바뀌니 좀 안어울린거같기도
재미있었습니다~~^^
별 반개도...아까움...진짜 보지마세요...중간에 나오고 싶었는데 맥주랑 오징어 산거 아까워서 더 앉아있따가 나왔음...너무했어 진짜 억지웃음 억지감동 하...
미상영이었지만 다른 주연과 함께라면 더 재미있을텐데 일반독립영화처럼 허전한 영화다!
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 휴먼코미디이네요~
하....무순장르죠?코미디도아닌 휴먼도아닌
나오자마자 평점이 하루만에 높은거랑 낮은거 갈리길래 높은애들이 낮은애들보고 영화는봣냐면서 별점테러하냐고 지X하길래 믿고보는오달수 나는믿습니다 오달수 하고 영화관들어갔다가 욕하면서 나왔습니다 이거보는시간에 밥한번더먹습니다
좋은배우들은 엄청나오는데 작품은 따라가질 못하네요. 영화를 보고있다는 느낌보다는 집에서 시트콤보고 있다는 느낌을 많이 받았어요. 작은극장가서 싸게 봤으니 망정이지 큰극장가서 비싼돈 주고 봤으면 진짜 아까웠을뻔...
크게 기대안하고 봤는데 초반에는 좀 지루하지만 끝으로 갈 수록 잼있습니다. 평점이 왜 이리 낮은지 모르겠네요. 제작사가 대형이 아니라서 그런지...
모두를 사랑한 대배우님^^
내용이 식상하긴하지만..뭐그럭저럭잘봤어요 웃긴부분도있고
솔직히 너무했다! 제작자와 감독이 오달수 안티지? 오달수도 주연시켜준다는 사탕발림에 속은 것 같다...에레 이! 확...이걸 영화라고...
너무 감동적이에요ㅠㅠ
영화보고 평점이 어떤가..보로 왔는데..별루라는 평이 많네요..저는 알바도 아니고 이런 평점 쓰는 사람아닌데 생각보다 너무 재미있게 봐서 평점 쓰로 왔습니다!재미있게 봤습니다!
현 연극인으로써 공감이 많이 가서 짠했는데.. 평들이 안좋아 아쉽네요.. 편하게 볼만합니다. 단, 공감하시면서 보시면 좋을것 같네요
실재 연극인들이 걸어온 길을 얘기한 영화..여전히 걸어가고 있는 많은 연극인들이 걸어가고 있는 길이겠구나 하는 마음으로 보시기를 ~
기대 안하고 갔다가 잼나고 슬프게 본 영화예요두시간 잘가던데요웃픈 영화입니다
조연일때 빛나는 별이다. 주연으로 나오니 확실히 힘이 딸린다.
최루성 요소 잔뜩 뿌린 질소 과자를 먹은 것 같아 아 그래서 내용이 뭐였지?
연극인들의 비애를 휴먼코미디로 포장한 영환데 생각보다 가볍게 볼 수 있었음. 이 영화의 포인트는 전체적인 연출보다 여러 영화와 캐릭터들의 패러디 및 순간순간 나오는 카메오보는 재미. 박쥐 패러디는 감독이 박찬욱사단 조감독이었다는 건 나중에 안 사실.
음~~~음오달수씨 고생하셧어요.
스토리도 베베꼬여진 억지 감동... 오달수가 왜 조연인지 확실하게 알수있는 영화
나쁘지않았고 볼만했습니다
그냥 뻔한스토리에 뻔한 전개ㅇㅇ 비추천합니다
배우 오달수님의 연기에서 인간적인 애환,슬픔,분노,기쁨 등등 여러가지 감정을 느끼며 본 영화다 정말이지 마지막 부분에 오달수님 한테 아내가 영화 찰영은 이제 어떻게 되는 거냐고 물었고 그러자 오달수님이 이미 다른배우 구했데 하면서 우는장면에서 울컥했다
진짜 보지마요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영화보다 졸았네요...;
영화로 넘어온 연극계의 사람들이 고스란히 보이는 것 같다. 하지만 미적지근한 전개와 결말은 조금 더 보완해야할점.
4천원 주고 봤는데 이정도니까 봤지 8천원 이렇게 주면 안볼듯
영화 보다가 시계 처다보고, 화장실 들락거리고 싶게 만드는 영화...중간에 화장실 갔는데 옆이 일행 없었으면 그대로 나가버리고 싶었음... 뭘 말하고 싶은건지도 모르는 영화. 관객이 호구로 보이던?
오달수 윤제문 같은 톱클래스 배우가지고 이런영화 만드지 맙시다.,.
진심 좋다 진짜 짠하다 뭔가
오달수아저씨 멋집니다 ! !!
오달수 형님 정말 죄송해요! 양심이 있어야...
임팩트없는 연기는 그것만으로도 임팩트가 있는건 아닌가 싶다.
잔잔한 감동과 웃음입니다..
예고편만 봐도 삼류인거 티나는데 보고 온 사람이 좀 잇네? ? ㅋㅋㄱㅋ
생각보다는.. 별로였네요..
지금 나는 최선을 다하고 있나? 라는 생각을 하게 함 아들이 아빠를 위해 대학로에서 연극 하는 장면은 신의 한수 감동 적인 포인트가 곳곳에 있다 훌륭한 영화 굿굿굿 베리 베리 굿굿굿
아 2번보고 싶지는 않네요.
영화보는눈이 1도 없다고 생각될만큼 그냥 어지간한건 재미있다고 보는 편인데 이거는 진짜 노잼. 오달수 배우님 봐서 4점 준다. 보고나서 친구한테 사과도함 너무 재미없어서 미안하다고
스토리가 부모님이 출타하신 영화
감명깊게보았습니다 배우들 화이팅 나도 화이팅
오달수씨 응원하는마음으로 기대 안하고 봤어요
내용이 기대 이상으로 재미있었습니다
여운이 많이 남는 영화였습니다.
오달수님 연기는 늘 나에겐 기쁨을 주시네요~^^
대배우들 아 구냥 대박 웃고울고 짱??
전 여고생인데, 비전문적이었지만 2개의 영화에 스태프로 참여했던 기억 때문에 정말 공감 많이 가고 안타까운 마음이 깊었습니다. 하지만 그런 경험이 없으신 분들은 큰 여운을 가지진 못하실 것 같네요 그래도 개인적 평점은 낮지 않습니다
정말 배우가 아까웠던 대배우
난 재미있었는데...
1점도 아깝습니다..
영화도 아님..돈만버림
무엇을 말하고 싶은지 잘 모르겠다.
신선한 기획과 스크린에서 느껴지는 정성에 박수를 보낸다.
7번방의 선물, 명량, 암살, 국제시장, 따위의 영화들이 대흥행을 하다보니까 한국영화계가 관객들을 만만하게 보기 시작했다
같이 본 사람한테 미안하다고 사과했더니 나가자고 해서 중간에 나왔어요, 배우들이 불쌍해요 ㅠㅠ
힘내세요ㅠㅠ 화이팅!!!!
친구랑 오랫만에 영화관 갔는데 엄청 후회했네요
생각했던것보다 재미있지만 별로네요.
재밌어요추천하고싶습니다
결국 아들이 연기 더잘한다는?? 달수 형님 연기 못하는 연기도 잘하시던데
스토리가 좀 아쉬웠습니다
너무 재밌어서 온몸에 소름돋았어요.
진짜 개노잼 보지마세여
오달수연기가좋았는데다들왜그러는지..억지감동이란생각안들게 집중되게하는영화!!
와 진짜 웃을려고 봤는데 진짜 스토리도 없고... 하품만하다나왔어요 그 돈으로 맛있는거나 사 드세여 ㅎㅎ
배우의 애환과 가족사랑의 따뜻함을진하게 느낄수 있었던따뜻한 영화
난 잼있는데 역시 오달수~~!!
재미와 감동 두가지를 다잡는건 조금 힘들었네요
보는 동안 자꾸 민망해졌다. 너무 못 만들었다.
지겹다 지겨워 억지 감동. 황정민과 억지감동으로 울궈먹었으면 이제 그만해야 되는거 아닌가???
억지감동 그만좀해라 아주 그냥 창의성이라고는 1퍼센트도 없네
10점알바세리들...극혐 양심도 없지...
아무리 마음에 안 드는 영화여도 1점이란 점수를 주는 건 정말 이해가 안 간다. 한국인들은 영화평점도 너무 감정적으로 주는 듯. 모 아니면 도는 정말 무식하고 미개한 가치관이다.
천만요정님께서 평점이 왜이런건가용 잼드럽게 없나보네
그냥그럼그냥그럼그냥
재밌었어요!! 오달수님 첫주연 나름대로 괜찮은거같아요
모처럼 웃을수 있었네요
돈 아 까 워 요 ㅠㅠ 괸히 봣다가 .,. 돈 날리지말고 ..그,돈으로 밥 한끼 하세요
그럼에도 불구하고 난 진심으로 꿈을 잃지 않고 무대에 서는 그들을 존중하며 존경한다. 하지만 관객에게 그걸 이야기 할 때는 그런 연민만 가지면 부족하다고 생각한다.
쩝... 할말이 없게 만들었군
이거만든 감독 ㄹㅇ 영화접어라;
진부한 이야기가 심지어 지루하기 까지 하군
정말 잔잔하고 멋진 감동적인 영화였다 더 열심히 살아야지~!
연인끼리 봤다면 이별용, 불면증 환자에게는 치료용.
설마가 진짜가 되는 스토리를 생각대로 그려가면 딱맞는 영화
하 진짜.왜찍었는지.
일단 배우들의 연기는 검증되어있고.. 아역배우의 연기가 가장 볼만했다.. 전체적으로는 배우 지망생이나 연기계통에 있는 사람들에게 많은 공감을 주는 영화 일 듯
비록 어설픈 개연성에 억지성이 있다고 해도 가슴을 흔드는 지점은 분명히 있었고, 배우를 희망하는 사람들에게 용기와 위로가 될 수 있는 영화라 생각된다.
1점 많아서 이건아니지 싶어 올려줌.. 조용히 볼만하구만..
도대체 뭐가 대배우지? 별 반쪽도 아깝다
ㅋㅋㅋㅋ p2p사이트에서 바로 나오겟넼ㅋㅋ
이 작품을 끝으로 석민우 감독은 충무로를 떠났다고
연극처럼 괜찮았던 ...
그럭저럭 재밌게 봤네요 ㅎ 연기를 동경했던 사람으로서
너무 재미 없다는 평이 많으니까 또 얼마나 재미없길래 그러지 라는 생각에 도전해보고 싶어지잖아...
배우의 길을 열정과 겸허함으로 가는 모습이 멋집니다
연극판에서 10년이 넘도록 꿈을위해 살아가는 친구들을 오랫동안 지켜봐와서 그런지 난 정말 잘봤다..어떤 특정의 흘러가는 스토리의 내용을 떠나서 오달수씨의 눈빛에서 가장 친한 나의 친구의 똑같은 눈빛을 볼수있었을때 정말 소름이 돋았다...
일단 시나리오가 거지다. 거지. 이딴 시나리오를 영화화하다니 어처구니가 없다.
간절함이 통하지 않는 현장에 대한 비판이 자본을 만나 비애로 바뀐 가족영화
누가머래도 전완전 몰입해서 재미있게봤음.
치열하게 살아가는 삶에 대한 가벼운 터치, 그냥 웃을 수 없는 현실을 가볍게 지나치는 관조, 거장의 조감독이었다고 거장을 닮진 않는다는 의외성, 충무로 조연급 대배우의 주연 오디션. 다음 작품엔 스텝의DNA를 버리고 작가가 되어 영화를 찍길 응원합니다
석민우ㅋㅋ 조연출 더 해라ㅋㅋ 아직 감독할 능력안된다.
스토리도 스토리지만 아무리 연기를 잘해도 주연급 배우는 따로있다. 천만요정은 무슨... 그 영화들에 오달수 전부 조연이었다...
배우들은 짱짱한데 스토리가 좀.. 저예산 영화로 생각하고 보면 될듯..
역시 대박나세요 화이링합니다
이런류의영화치고 웃음코드도 있고 볼만했음
나름 볼만 했고 재밌었어요
달수 님은 왜 이런 영화에
알바들너무많네알바할 영화가있고 안할영화가있지....파악잘하자 친구들아
힘든생활.. 꿈을위해노력해야겟다 느낀다..극적재미는없다.
조감독 시절에 잠만 주무셨나... 영화가 참.. 거시기합니다.
볼만한영화그냥저냥볼만
영화나 연극사전 지식이 없으면 이영화 잼없네요 관객수준도 그렇지만 우선 감독이
나두 진경이 너무 좋아...
난 진경이란 배우가 너무 좋다 ㅎㅎ
망치로다리칠때웃기기도하고슬프기도하고
극장보단 조용히 집에서 시청한다면...다른 감동이 있을듯..
흠...킬링타임용으로도 보지말아야할 영화
내가 연극을 좋아하는 이유!! 엔딩크레딧에 나오는 실제 오디션필름이 너무 인상적이네요 크건 작건 묵묵히 자신의 역할을 해내는 배우님들이야말로 대배우입니다
이쪽분야로 가려고하시는분이나 이런 비슷한 경험을 느낀 다면 더욱재밌을꺼같습니다.저는 영화내내 재밌게 봤구요. 댓글에 오달수선생님 조연안하라하시는데 오달수선생님은 연기 잘했구요. 저도 배우가되고싶지만 반대가심해 못하고있지만 이런 영화에더욱 공감이가네요.
와~ 연기를 위해 자신을 진짜 절름발이로 만든 장성필도 대단하지만 그런 장성필의 다리 저는 모습을 연기하는 오달수연기가 정말 최고다 근데 이 영화는 까메오가 후덜덜하네요 와우~! 가감없이 현실적이어서 더 와닿는 영화!꼭 보세요 우림이 응원한다!!
이런 감동적인 영화를 폄하하는 인간들은 영화볼 자격이 없다 정말 최고다 진정성이런 이런것
다른건 참을만해도 꼬맹이 설정은 너무 어거지다...설령 저런 꼬맹이가 실제 있다한들 애어른 꼬맹이 너무 징그러워
이렇게 하면 영화가 망하는구나 좋은 교훈이었어요
연기자들 안티인 감독이 찍은 영화 여기나온 연기자를 좋아 하시는 분들은 보시지 말길 감독이 이연기자들을 이바닦에서 매장하기위해 만든 영화
만약에 다큐로 갔다면 평점알바 필요 없었을 것이다.
아휴 개똥쓰레기박그네같은 영화. 도저히 못보겠다. 연기도 스토리도 OOO기.
그와중에 윤제문 오달수 꼬맹이 연기 겁나 잘함.영화는 뭐.스토리는 많이 아쉽긴 하지만 요새같이 쫌 뜬다는애들 델꼬 개발연기 펼치고 돈ㅈㄹ하는 영화보단 낳은듯.
연기지망생들뿐 아니라 예체능 지망생들에게 현실적으로 다가오는 진짜 드라마
하..가족영화로봐라...충분한 명깊은 영화다 재밌고 슬프다 딱. 언더 배우들의 가족영화.
오달수씨 요즘도 안주하나 안시키고 번데기만 존나 리필하시나? 6년전에 알바하던 호프집에 오달수가 가끔왔는데 번데기만 계속 리필시킴...;;;
재능없는 자의 부질없는 노력만큼 서글픈 것도 없지
댓글들 보니 이영화가 흥행을 위해서만 만든걸로 보던데.. 배우들의 이면의 모습을 볼수있어서 새로웠음
대실망 ... 끝까지보기힘들더이다 ....
이런 그지같은 ... 그냥 잠이나 잘껄
전하고 싶은 메시지가 도대체 뭔지... 중반부 부터 급격하게 다운되는 몰입도
댓글보고 기대를 너무 안해서 그런가 기대치보단 괜찮던데
매일 똑같이 나오는 지겨운 로맨스물 보다는 나은 영화였다.한국 영화나 드라마는 스릴러를 포함한 대부분의 장르에서매일같이 연애 하는 모습만 나왔는데, 주연이 되고싶은 배우에 대한 갈망을 잘표현한것같아서 좋았고, 중간 피식하게하는장면 또한 괜찮았다
너무 억지에~~ 보다가 이렇게 하겠지? 하고 보면 그렇게 하는 참 70년대 스타일이네~~ 연출이 개판이야
연극, 영화 를 했던 배고프고 힘든 배우들의 삶 이야기 // 충분히 현직 영화,연극인들의 속마음을 대변해 주고 있음. 상업영화 라기보단 독립영화에 가까운 느낌이 들어 아쉬웠음. 관객을 사로잡지 못했던영화. 원석 = 대배우 가 결론.
너무 현실적이었던거 같아 아쉽네...
오달수를 믿었지만 돌아온건 파트라슈의 개였다
재미있게 봤는데... 잔잔하면서 은은하고 따뜻하네요
오달수 이미지깎이는영화
현실적으로 배우의 삶을 보여준 것 같긴한데...중간중간 지루했음..그래도 배우들 연기는 구멍없고 좋았음.
그 뭐라 해야하죠... 축구경기보는데 아다리로 골하너넣고 뒷라인에서 패스패스하고 시간끄는경기보는기분이었음... 참.. 오달수님연기력을 보기도어려운영화였어요
삶이 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이랬던가. 스토리가 진부한 신파라고 비난하지 말자. 실제 아직 빛을 보지 못한 많은 배우들의 현실이 이와 대동소이하다. 오달수, 윤제문, 고우림 세 배우의 연기가 오랫동안 기억에 남는다.
으 진짜 재미없다..ㅡㅡ
평점이 너무 낮아서 깜놀이네요..내용도 재미있고, 감동도 있었고, 보는내내 즐거웠네요.. 주인공이 해보려는 마음이 앞서 실수하는 부분에서는 마음이 아프면서 또 실수할까봐 조마조마.. 긴장감도 느껴지고, 재미있게 봤네요
아무생각 없이 보는 영화...오달수 아들의 성장이 기대됨
오달수 배우가 좋아서보긴했는데... 너무 큰 기대는 안하고보는게
이 영화에대한 평점과 평가가 너무 낮아서 아무런 기대감이 없이 영화를 봐서 그런가 나름 감동과 좋은 연기덕에 충분히 몰입했다.평점은 7.5점 정도되는 영화이고 몰입하기에 충분했다.드라마적인 요소덕분에 지루해 하시는 분들은 충분히 거품물만하다.
불면증환자 치료용 영화
3,40 대 이상에겐 공감대 형성이 쉬울듯하지만 어린연령층에겐 지루할수밖에 없는 영화....좀더 자란후에 치열한 삶을 살아보고 다시 보시길 권함
별점 아예 없는것도 만들지.... 재미 십전 어치도 없다.. 돈 아깝고 시간은 더더더더 아까워... 속아도 단단히 속았다 오달수믿고 본건데.. 아..
뭐지, 뭐지, 하는 순간들이 있긴 했지만 결국 감정에 설득당하고 꽤 재미있게 봤다. 악평들이 많긴 하지만... 그 정도는 아닌듯, 어쨌든 찍고 싶은 영화, 진심을 담아 만든거 같다.
배우들의 연기력으로 이야기속으로 빠져들게 만들었습니다. 배우의 현실이란 ㅡㅜ 안타깝... 응원합니다.
오달수까지 싫어지게 하는 영화 ㅋㅋ?
역시 오달수는 조연! 10101010
개연성 감동 바라지도 않고 그냥 편하게 보고 싶다. 저런 스토리로 영화를 만들 생각을 어떻게 했는지. 얼버무릴 연출이 문제인지. 보는 내내 불편하기만 하고 지겹기까지 하다. 감독은 아무나 하나보다. 이런 영화도 찍고. 이경영 자연스럽고 윤제문 아깝다.
그래도 오달수씨라서 5점드립니다 아니였다면1점
낮은 평점 덕분에 재밌게 봤습니다.
티비 단편영화 같은 영화.그냥 베스트극장 같은거 보는게 낫다고 생각함.조감독들이 입봉하긴 힘들긴 힘든가 보다.
재밌게 잘봤어요 달수형님 사랑합니다
연기가 아닌, 연출이 참으로 오글 거린다
연극배우직업은 정말 배고픈직업이다
연기 다좋고 한대 스토리중 왠 설강식 뜬금 납치ㅡㅡ그것빼고 그냥 절실한 스토리로 만들었으면 대박낫을텐데..오달수가 아깝게 느껴지는 영화..근데 영화배우나 연극배우가 얼마나 힘든지 알꺼같다..
정말 좋은배우와 저급한 각본의 만남.스타가 아닌 배우....진짜배우~A급배우와 c급 개연성의 조화(?)
안타깝다 안타까워ㅜㅜㅜ
솔직하게 엄청기대는 했는데. 여기 평점 만큼 개노잼은 아닌데...난 괜찮게 봤는뎅
꽁으로 집에서 킬링타임용으로 적합
너무 신파로만 풀었고 영화인들만 좋아하는 이야기를 만들었다는 것이 흠이지만 생각보다 재밌게 봤다. 로버트 드니로의 코미디의 왕에서 모디티브를 얻어서 무명배우의 부성애?로 풀어낸 이야기같은데 ... 억지감동코드는 왜 넣었을까? 플란더스의 개는 또 뭔가
딱3개 괜찮았다..1. 카메라 앞에 처음선 배우의 중압감: 배우들은몰입힘든그환경공감할거다2.다리부상으로강신일과체인지:상투적반전인데..웬지캐치못했음3.엔딩크레딧에..실제배우들오디션영상..과거공연영상:영화보다좋았음..결론:배우들만위한영화
저는 그냥 좋아요. 너무 좋아요.
개인적으로 참 와닿는 영화였습니다.자극적인것을 원하는 현대의 정신병자들에게는 잘 와닿지 않는 영화일수 있겠다는 생각을 해봤습니다.그 속에 있는 순수한 열정을 잘 보았습니다.감사합니다.
달수 행님 첫 주연이라 잘되길 기대했는데...이건 감독이 잘못했다...감독은 아직도 우리의 수준을 초딩으로 보는건가??? 저 좋은 배우들 데려다가 왜 돈들이고 시간들여서 우리를 조롱하는건지 ㅠㅠㅠ
이경영이 박찬욱감독과 이렇게 닮았었나~의 깨닮음이 이 영화가 관객에게 줄수 있는 모든것
머야. 나 진짜 잼있었는데.. 왜 암울한것만 나오는지는 했는데 역시 연기력들은 너무 좋으신데 너무 잼있었음
핵노잼 진짜 평점 알바 좀 쓴듯
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요. "상의원"보다도 낮은데? 누가 낮추나?
아이 연기는 좋았다.웃음,감동 아쉽네요
영화는 영화다그냥 봅시다당신들이 평론가요??
인기.. 그리고 자본주의 에 잠식 당한 한국영화계의 슬픈 이미지 .
마지막 트레일러가 짠하더라....윤제문씨랑 오달수씨으 ㅣ청춘이 찍힌 연극테잎이 그들의 지금을 만들었다는 ..
평점을 조금 후하게 줘도 이렇네요.. 오달수님의 연기가 아까워요...
왜 이런 영화를 만드는지 그냥 영화 한편을 만들었다고 제작하는건지 작은예산으로 요행을 바라는건지 기존 오달수의 연기에 치명타를 먹이는 영화입니다.
연기전공 막 시작한 사람으로서 도움이 될까 싶어서 봤는데 진심 정신병 걸릴것같다..
진짜 노잼이었다 솔직히.... 돈 아까웠음... 진심 무슨 내용인지도 모르겠고...
난 보는 내내 좋았다 역시 명품 오달수님 또 영화찍어주셈멋져요 대배우됬음 더 좋긴할건데
스토리는 뻔한 감이 있지만 나름대로 만족한 영화
이렇게 심심하게 만들꺼라면 '대'자를 빼야지
생각보다는 아니지만 재미있었어요 ㅎ
오랜만에 맛본 90년대 다방커피 맛의 달달함!강추
나름 괜찮게 봄. 7점정도는 되는듯
보는 사람마다 다르니까!
배우는좋은데..내용은...
평점보고 구매할껄.. 다큐임
으하잉항항항항하잉항
재밋다재밋다재밋어재밋다
이걸 영화라고 만든겁니까,,,,이 영화를 볼 시간에 다른 집안일을하거나 영어단어를 외우시는게더 효율적인듯 합니다.
재미있었어요볼만했었음
노잼 진짜로 ㅡㅡ 평점1주려고 로긴함ㅡㅡ
평점안좋길래 기대안하고 봤는데 꽤재밌음 억지감동이라고 느낄만한부분 딱히없었음
그렇게 재미있지 않고 감동도 가짜같은데 오달수의 연기는 진짜였다 그리고 마지막에 오달수가 아들이 연기 하는걸 볼때 오달수 표정이 가슴에 와다았다
좀 식상한 코드를 감안하더라도 재밌게 봄 별점 7.5점 수준은 되는듯.
뼛속까지 네거티브한 요즘 어린것들만 글쓰노? 뭣도 모르면서 영화한편에 기대하는게 많노 개나소나 평론가 코스프레지. 영화잘봤습니다..^^
이건 환불해줘야함 인정?어인정 내가 영화평을 16년영화인생 처음써봄... 오달수 개인적으로 좋아하고 애기도 좋았음 그나마 그분들의 연기력덕에 1 점이라도 주는거임...
오달수님 고생하셨네요어느것 하나 흠잡을수 없는 영화네요스토리와 다르지만 아빠들의 꿈을 대신한 영화세번째봐도 그레이트한 영화 에요삶에 지치신 아빠들 꼭 보세요 연기력들이 후덜덜...이정도면 수준급인 영화에요코메디라고 보실분들은 참으세요
오달수의, 오달수에, 오달수 자체의 영화. 짠했습니다.
재밌었다. 왜 다들 재미없다그러는지 모르겠다. 마지막 오달수 윤제문 98년도에 같이 했던 실제 연극장면 나올때 진짜 훈훈하더라.
영화 마지막 부분이 정말 아쉬웠는데...쿠키 영상을 보고 영화 전체의 감상이 달라졌습니다.대배우라 불리기에 부족함이 없는 오달수씨.정말 감명깊게 감상했습니다.
연기를 준비하는 학생이자 지망생으로서 이영화는 저에게 와닿는 감동을준것같습니다
사람 몇 씩은 죽어야 영화 본것같은 사람들은 패스....간만에 즐겁게 행복하게 본 영화...오달느님....내가평점알바예요.^^.평균올리려고 10점 .진심은 8점...
인스던트와 자극적인 예능에 길들여진 관객들이겐 힘들었겠지만, 의미있는 영화였다!
1점... 을 어떻게 주니? 정말 재미있게 보고 공감하고 즐거웠는데.. 진짜 스토리 가슴에 와 닿고 절절한 연기에 많이 좋았습니다.
억지도 정도껏 부려야한다는 교훈을 주는 영화. 최악의 배우, 최악의 남편, 최악의 아버지를 감동으로 포장하기에는 너무 쓰레기다.
오프닝이랑 엔딩이 매우아쉽.
마지막 엔딩 크레딧까지 본 사람입니다. 전 이 작품보고 오달수 아저씨가 돌아가신줄 알았습니다. 나름 감동도 있고 재밌게 잘봤습니다. 아쉬운건 많지만 그래도 신선한 소재였다고 생각합니다 오달수 파이팅!
천만 배우가 하루아침에 만배우로 전락할수있는영화 조연이 맞는듯 주연은 무리다 시나리오보는눈이 이렇게 없어가지고서야 ㅉㅉ ㅉ
영화를 보면서 내가 흘린 눈물은 거짓이 아니었다. 사람들 1점짜리 평점에 글들을 보면서 오달수가 주인공인데 설마 설마하며 봤다. 평화를 있는 그대로 보면 않되니? 이사람들아!!! 영화속 오달수 아들이 그랬다. &#34;연기는 배우는게 아니라고 느끼는거라고..
정말재미있고 감동이 쩌는 영화입니다 추천합니다
지루한감이있었지만 그래도 볼만했어요
예고편과 분위기가 많이 달랐지만 나름 괜찮았어요~~ 그냥 훈훈 ?! ㅋㅋㅋ 응원해주고 싶은 영화~ ㅋㅋ 오달수씨 팬인데 이렇게 주연으로 나와서 좋네요~~
괜찮을 수 있는 소재와 배우 조합이었는데 뭔가가 빠진 듯 아쉬움이 좀 남는 작품이다. 중간중간 웃음코드도 있었지만 지나치게 계산된 듯 자연스러움이 떨어지는 느낌이 들었다.
우리나라 영화 산업의 총체적 난국을 그대로 보여준다. 문제점이 안보이는거냐? 보여도 개선을 안하는거냐?
한국 영화대재앙이 시작된건가?쓰레기는 재활용이라도 하지 tv 돈내고보는데 올라오면 tv 다부셔버린다
쏘쏘... 몬가 많이 아쉬움
감동했습니다.. 연기자의 꿈을꿨던 저이기에 공감가는 영화였습니다
해도 해도 너무한 영화. 도저히 볼수가 없어서 중도 포기. 오달수님 팔아 돈 벌어 보려했으나 실패한 영화도 아닌 영화. 관객 우롱
제발 부탁이다 다시는 이런영화가 안나왔음 좋겠다진심이다 이 영화 보는 내내 졸립고 쓴때 없이 감정잡고 ㅋ
예고편만 봐도 별루 인거 같은데 밑에 잇는 사람들은 다 보셧나 아뭏든 난 예고편만 봣지만 예고편만 봣어도 좀 그러네 그럼 직접 보면 돈이 아까울까 아니면 볼만 하나요 ㅋㅎ
자식이 공원나가서 관객 끌어오는 장면부터... 억지스러움이 많았습니다 ... 그리고 관객은 실험 대상이 아닙니다 좋은 시나리오로 다음에 찾아뵙길 기대합니다
나는 너무 재미있게 봤는데..헐리우드 시나리오 같은 해피앤딩과 주인공은 무조건 잘된다는 결말을 버리고 우리에게 꿈과 기대감 희망을 다시 느끼게 해준 영화여서 너무 감동스러웠다. 내가 하고 있는것이 언젠간 성공할꺼라는 희망으로 오늘도 열심히 해야겠다.
억지감동 어쩌구 하는데 그냥 재밋구만 뭘
저렇게 포스터 찍고 안부끄러울까? 보는 내가 다 민망한데..대배우라니?;;;
평점 알바 많구나.. 7점짜리 영화는 아니지 않냐?
충무로의 현실을 잘 반영했다고는 하지만.. 관객의 입장에선 그냥 밋밋한 드라마..
평점은 6.5 정도 영상이 이쁘네요약간지루해도 내용은 괜찮은듯....
ㅎ ㅏㅋ오달수아저씨 ㅠㅠ
괜춘한데?? 아빠는 망치로 다리치지만 아들하나는잘뒀넼ㅋㅋㅋ눈물연기좋넼 ㅋㅋ연기를 배워요? 느끼는거죵
초스피드로 망했네. 대망작.
영화가 방향을 잃고 우물에 빠져 버렸다
아무 생각없이 봤더니 괜찮은데. 오달수에 대한 영화가 아니고 그냥 무명배우에 관한 잔잔한 얘기
평점 알바니..머라니..하는댓글들이 너무많네요. 평점믿지말라고 불평하는 사람들이 다들 1점을 주는게 아이러니 합니다. 1점짜리 영화는 아니라고 생각됩니다.
아... 우린 그렇게 고생한다... 그래서 잘 봐달라?
너무너무 재밌어요 완전!
영화보다가 짜증이 난다 아오
전 아무정보없이봐서인지. 그냥 볼만햇어요
연기를 하고있는 입장으로써 나에게 이 영화는 억지감동물이 아닌 현실적인 절실함이었다. 수많은 직장인들이 미생을 보고 공감했듯 난 이 영화를 보며 공감했다.물론 아쉬운 부분도 있지만, 각자의 처지에서 느끼는 부분이 다를뿐인 평점이 아닐까 싶다.
왠 1점 러쉬가 이렇게 많은지.. 의외로 잔잔하고 괜찮은 영화다. 연기 못하는 배우가 하나도 나오지 않고 까메오진도 화려하다. 주위에 이런 빛을 볼 날만 기다리는 배우들이 많겠지.
심각하다... 재미없어
이렇게 훌륭한 배우들에게 억지 스토리는 참 안타깝네요
정말 별루네요. 시간 아깝습니다영화관에서 봤으면 진심 화났을듯..ㅡㅡ
이 영화 뭐야 ? 오달수때문에 봤는데... 아 진짜.. 짜증나는 영화네
능력이 없으면서 감독하지 맙시다. 다른 사람들에게 피해주는 겁니다. 평생 망신살 얻어 가지고 살고 싶었던 건가요?
일단 IPTV로 봐서 너무 죄송합니다... 하지만 여운이 긴 영화네요. 중간 중간 감동도 있구요. 다른 분들이 억지감동이라고 하는데 글쎄요...; 저는 억지감동까진 못 느꼈어요. 감독님의 차기작이 기대가 됩니다. 배우님들 까메오들 너무 좋았어요!
재밌었습니다!! 매우매우매우 재밌었습니다
네이버 평점 보시는 분들 1점짜리 평에 속지마세요 얼마나 수준들이 높은지는 모르겠는데 저렇게 까일만한 영화는 아닙니다
장말 딱 1점 짜리 영화다. 제목도 개배우로 바꿔야한다. 아들이 대배우 되는 결론은 정말 쓰레기 반전이다.
진짜 내용이 별로임 설정 및 스토리 정말 아니다대학로 무명연극배우 일부를 표현 했지만다큐도 아니고
이런 영화를 보고 쓰레기다라고 하는거다.
소소한 재미가 있네요~^^
억도억지도 너무억지다 관객을 너무 만만하게 보는것같다
이런영화가 흥했으면좋겠어용!!!감동적이였어요 중간중간 울컥ㅠㅠ.. 지루하지않고 한장면장면 공감하면서봤어요!오달쑤씨 홧팅,!!
점배우들의 삶, 있는 그대로의 현실을 보여주었다. 어찌보면 성공을 꿈꾸는 로또 확률의 우리들의 삶의 이야기가 아닌가 한다.
데개감동적이네요.정말울었어요
나는 굉장히 재미있게 보았슴 영화가 만들어지는 현장에 대해서도 알아가는 듯 했다
킬링타임용으로 봤는데 소소하게 봤어요~!
낡은 스토리텔링과 구태한 연출의 앙상블.
그닥 감동도 쟈미도 없엇어요
꼭 보러 간다는 사람들 어딧냐?ㅋㅋㅋ
입봉인가? 입봉 그지같이 하네. .보지마쇼
자기 이름달고 이런 영화를 만든 감독부끄러운줄 아십시오
중 후반 까지 좀 지루합니다.~ 하지만 마지막을 기분 좋게 끝내요~ 잘봤습니다.
오달수는 역시 조연일때 빛나는 배우임.
저 또한 연극 배우이나 흥행을 목적으로 한 상업영화가 아닌 차라리 이 땅에 많은 배우들을 위해 만들어진 독립영화였다면 괜찮을것같고, 배우들의 인생을 정말 디테일하게 그려낸 점을 높이 사며 별점 만점주고 갑니다. 배우의 인생을 돌아보게 하는 작품입니다.
박찬욱, 김지운 감독 밑에서 배운사람이 어찌하여 윤제균감독 스타일로 연출하는지 모르겠다. 당구풍월도 못하면서 청출어람을 꿈꾸니 잘될 턱이 있나. 신인감독이 벌써 까깁기 흥행코드를 따라가다니 앞으로도 별로 기대안된다.
인생이 느껴졌다 ...
재밌게 잘 봤습니다 알려지지않은 배우들이 대중들에게 자신의 연기력을 보여줄수 있는 기회가 많았으면 좋겠어요
걍 쓰레기 충무로 영화..절대비추 시간낭비,돈낭비 이거 볼시간에 잠자는게 개이득..
천만요정 믿고 봤는디 노잼 그냥 시간때우기용
소재좋고 설정좋아 초반 잘나가다 패러디와 개그 드립이 반감을 사며 중반 말아먹기 시작. 별기대 없는데 나름 후반은 좋네요. 특히 병원에서 아내 껴안고 오열하는 연기는 인상깊습니다.
대배우는 타고 난다는 건가? 뭐건 간에 영화를 보고 든 생각은 "어쩌라고"
너무 많은것을 담으려하다 이도저도 아닌 영화가 된 것 같았습니다..
점수 왜케높지 끝까지 다볼수있는사람 무슨일을하든 잘해나갈듯
영화계에 관심있는사람들에겐 공감도되고 현장의 느낌,디테일이 느껴지는영화
오달수때문에보는영화
재미없고지루한데집에와서자꾸생각나고웃김ㅠ이건도대체장르가뭐얔ㅋㅋ
천만배우든 뭐든 결국 조연은 조연일뿐 오달수도 이기회에 깨닫는게 있겠지 조연인생은 조연인생일뿐인거라고
나는 너무너무 재밋게 봄... 중간중간 빵터져서 겁나웃음...근데 평점보니 다른분들은 재미가 없다고하는거보니.. 예전 어릴때 대학로에서 연극하던 시절 때문에 나만 재미있었나봄. 오달수,윤제무 정말 연기 최고였음 역쉬 대배우 다움!
관객수 16만;;; 달수형은 조연일때가 더 빛나는군요...
12345678910
원래 1점 드리려고했는데 제가 좋아하는배우 진경이 너무 멋있게 나와서 3점 더 드릴게요
좋았어요 보면서감정이입 ㅠㅠ
현실적 영화 아닌가 느낌 좋은데
코미디라고 하기엔 웃기지가 않고 드라마라고 하기엔 감동적인 측면이 아쉽다. 조연으로 감초 연기를 보여주던 오달수가 첫 주연으로 나온 영화가 이 영화라서 더 아쉽다.
우리인생을 보는거같아 씁쓸했지만..끝까지 보다보니 마음이 뭉클해졌다 이영화가 무엇을 말하는지 알것같앗다..
치열함, 소소한듯한 결말 모두 좋았다. 평점이 낮은게 이해가 안되지만.
오달수가 이걸 왜했지? 진짜 최악이다... 시간 아까워 죽는 줄 알았네 와 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 대박 재미도 감동도 아무것도 없다. 정말 지금까지 봤던 영화 중에 손에 꼽을 정도로 재미없어요
오달수 연기력 매우 좋았습니다잘봤습니다. 달수님 팬 한명 추가요 ^^
영화 줄거리와 예고편을 보니 보고 싶지 않네요
그와중에 평점 10이 32% 구나 이정도면 정말 알바라는 말이 나오는ㄴ것도 당연하다
감동을 줄 수 있는 충분한 소재였지만, 소재 자체가 진부한 소재이다보니 시나리오와 연기가 받쳐줘야 되는데.... 시나리오 부터 너무 단순하고, 사실 별 에피소드도 없고... 아쉽네요
zdfadfaefaef
극장에서 봤음 무척 속상했을거 같아요. 그나마 소일거리 하면서 틀어놓고 보긴했는데 너무 재미없었어요..별한개는 채워드리고 싶었는데 좋은평점 드리지못해 죄송합니다
뭘 보여준것도 없이 영화 끝나네 ㅋㅋㅋ
아주 전형적인 뻔한 레파토리 요새 작가가 꿈인 중고딩들 시나리오가 더 좋겠다
먼가 아버지가 겪었을 고생이 생각나는 영화ㅜㅠ
배우들이 아깝다 ...
억지 웃음 억지 감동 전형적인 알바조작단
가족과 함께 봐도 좋을 영화! 그리고 배우의 꿈을 가지신 분들께도 추천합니다ㅎ
기대한것보다는 생각보다는 덜 재밌았다.
ㅎ오달수님이 너무 뜨는바람에 영화에주연배우로 찍긴한거같은데 사실제가 봐도 이영화는 좀 거시기하네요..ㅎ 달수님을 좋아하긴한데 스토리가 좀 재미없네여..ㅎ달수님얼굴봐서 6점 드립니당..
흠... 이건 각본, 연출에서 역량부족...
꿈, 성공, 돈, 인생~ 사는 게 만만치 않아~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
억지감동이라도 진실하게 다가오니까 참 좋다...좋은 영화가 흥행에 실패해서 안타깝네
억지스러운부분이있기는했지만 잘봤습니다
줄거리에 메소드연기가 어쩌고 해서 막판에 뭔가 소름과 전율돋는게 있을줄 알았는데 그게 자기 발목 망치로 치고 절름발이 연기한거였음?하..그리고 아무리 코미디에 비중을 높였다지만 너무 개연성없고 유치했음..감동은 쥐뿔도없고..
....별로구요 스토리가꽝입니다..감동도하나도없습니다;감독누군지..스토리애휴ㅉ
알바라 의심 받겠네요. 아마 영화 평 처음인것 같은데요. 응원해주는 느낌, 용기 얻어 갑니다. 고맙습니다. 제 밑에 1점과 저의 9점 합이 10점 입니다.
잘봤어요.아들아 너무 귀여워요
오마이갓ㅎㅎㅎ.ㅎㅎ
안타깝지만 별로입니다.
뭐냐 이게. 내 시간을 돌려줘
딱히 감상평이 생각나지않아요. 배우들 자체를 싫어하는건 아니고 연기도 나쁘지않았지만 설정들이 너무 정극도 아니고 코미디도 아닌게 과했던 것 같아요.
우리가 즐기며 보는 영화와 그들의 연기이지만,빛을 보지 못한 당사자들의 현실을 엿 볼 수 있는 스토리.재미를 위한 억지 코미디가 없는것이 오히려 좋았다. 무명 배우들의 현실과 영화의 갭이 그리 크지 않을 듯 싶다.깐느박의 싱크로율은 정말 소름이다;;ㅎ
오아 넘 재밌고 감동있게 봤어요! 평점이 왜케 낮은편인지 이해가안되네요. 오달수씨와 조연모두 연기도 잘하구 넘 간만에 좋은영화입니다! 화이팅!
알면 알수록 재밌는 영화. 깐느박 패러디 짱
시덥잖은 영화이긴 해도 영화 현장의 이면을 보여주었고, 다른 면을 생각 할 수는 있었다. 그 이상은 무엇도 없었던 오달수의 주연작.
재미있게 봤는데 영화 포스터가 망친듯..
훈훈하네요 ㅋ 억지감동도 있기도 하지만 시간때우기 용괜찮은듯 생각보다 지루하진않아요 ㅋ
막 재미있고 인상적인 기억은 없으나 뭐랄까 답답하고 씁쓸하면서도 기분은 나쁘지 않은 느낌이 계속듬
옥수수에서 무료로 봤다.. 돈주고 봤다면 글세.. SF영화를 좋아하는 내 취향으로는 아까울 수도 있겠다 싶었다. 약간의 억지스러운 점도 있었지만 상식이 부족한 사람이 아니라면 이 작품에서 분명 얻을게 있다 난 적어도 배우를 봤다
난 한 번도 웃어 본 적이 없었다
배우들이 연기파만 나오는데 시나리오 연출이 개똥이 되니까 도저히 참고 볼수가 없네;; 출연한 배우들은 감독한테 무슨 약점 잡혓나;;;
정말 감명깊게 잘봤습니다..좋은 영화에요
작위적인 느낌의 신파다.. 오달수, 진경, 이경영, 윤제문 등 배우들 보는 재미는 쏠쏠하지만.. 지루한 건 어쩔수 없다..
나름 현실성을 부여한 작품이다 개인적으로 이경영의 박찬욱 감독 연기는 대박 웃겼다 완전 똑같음 ㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤어요우리가 쉽게보는 배우들의 고충을 잘 느낄수 있네요
저 영화를 보고 느낀점은 내가 한때 연기자가 되겠다는 꿈을 생각나게 해주는 작품이고, 2년전 내가 고2때 연기학원다니면서 함께 연기수업받고 함께 현장학습도 가고 그런 추엌들을 떠올리게 해주는 작품이라서 점수는 만점으로 드리겠습니다.
뭘 보여주는지 모르는 영화....여운도 없고, 감상평을 쓰고 싶어도 뭘 써야할지를 모르는 영화.
무명 배우들의 성장과장 잘 표현했네요
지루해서 집중이 안되었습니다
격하게 1점~~드리고갑니다
그냥 무난한 기대안하고 보면 볼만함 난 웃기던데...
대다수가 각자의 길에서 대배우를 꿈꾸고 있지 않나.. 하지만 모두가 다 대배우가 될 수는 없지 않나.. 다만 내가 사랑하는 일이 어떤것인가 알고 있는것 하나도 축복이지 않나.. 그것을 못 하더라도 숨기지 않고 즐길수 있다면 진정 기쁘지 않나?
정말 별로네요 억지감동
기대를 안하고 봤음에도.. 보는 것 자체가 좀 불편했습니다.
스토리가정말대충만든느낌이다
흥행요소는 빼고 현실적인 내용이 담고 있어서 평점을 낮게 사람들은 엄청난 기대를 했던 모양인 듯... 앤딩크래딧에 연기자들, 98년도의 연극배우 오달수를 보여 줌으로 영화의 내용을 잘 담아낸 것 같다. 잘만들어진 작품 잘 봤습니다.
이런걸. 영화관가서 보면 진심 레알 . 개후회함. 낚아먹는영화임.카메오가 아까움.
오달수 윤제문에게 내가 미안하다. 툴퉁털고 일어나시길
오달수 용돈벌러 나온 영화인가보네....ㅋㅋㅋ
크게 두번 웃겼습니다 ㅋ 이정도면 만족합니다 ~ 공짜로 본주제에 낮은점수는 못드리겠네요 ㅎㅎ 또 오달수씨 팬이라서 ㅎㅎ
미안합니다...ㅠ.ㅠ 별로였어요
오달수와 윤제문 자체 점수입니다
그나마 잘줘서 6점준다. 스토리자체가 좀 아니네요.
쉬는날을 최악의 날로 만드는 당신의 선택은 .. 대배우 보는것.
실망이야 재미없어요 진짜
그냥 생각없이 보게되었네요 기대하지마세요
배우분들의 연기나 극의 흐름은 나쁘지 않았지만 스토리가 너무 어이없고 오버스러웠던 것은 아닐까..
일상의 소소한 내용임에도 감동적입니다
현실을 연기하다. 엔딩 크래딧이 영화가 말하고자 하는 바를 다 담고 있다.
ㅎ 잼씀 오달수 팬 ㅎ 오당수 짱
이런내용이 대배우인가?
기대를 안하고 봤어요 그나마 괜찮았어요
오달수는 조연같은 주연보다 주연같은 조연이 훨씬 낫다
이건 왜 만든영화일까난왜이런걸보고시간을버리고있나
이쪽 길을 지향하고 있는 사람들에게 적극 추천하고 나 또한 이쪽 길에 꿈이 있고 경험이 있기때문에 장면 하나하나에 몰입할수밖에 없었다 연기력이면 연기력 내용도 억지감동이라기 보다 큰 틀로 가슴아픈 현실이었다 포기하지않고 전진하는 모습 마치 노인과 바다
괜찮은영화 계속 서글프게 느껴졌다
자칫 유치할 수 있지만 힘들 때 봐서 그런지 가슴 어딘가에 하고자 하는 용기를 복돋아 준다. 쿠키 영상을 끝까지 봐야 이 영화를 잘 보았다라고 생각한다.
억지감동이였지만 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
주연으로도 충분히 영화를 끌고 갈 수 있다는 사실을 확인시켜준 오달수. 연기를 잘해서 그런건지, 극속 인물의 내면을 100% 공감하며 봤습니다. 자극적인 무언가는 없지만 그들의 현실을 보고 느낄 수 있어서 개인적으론 너무 좋았습니다.
감동을 짜내는 느낌이에요 별로비추
진짜기대안했는데 오달수씨 너무 연기잘하고 감동도 있었다 마지막장면에서 아들연기할때 눈물도 났고. 이걸 재미없다는 사람들은 뭐지? 난 솔직히 곡성보다 천만배좋았다 앞으로 오달수팬될꺼에요
개인적으로 예술하는 사람들을대변하는거 같아 좋았음
모든사람한테 대배우는 아니지만 한사람한테라도 대배우가 될수도있어요
오달수님 파이팅! 잘 안될 때도 있는 거죠 뭐
연극장면 중 전기 감전돼고 몸에 불타고 하는 장면만으로 너무 웃기게 보았다 ㅋㅋ
역시 달수형님 연기력 굿
좋긴한데 20년을 꿈을 위해 살았는데 실패하고 아들은 연기 잠깐했는데 잘하는 설정이 마음에 안듬. 결국 노력보단 재능이라는 결론인거 같아서 불편함
반정도봤는데 내용자체가좀~~지루하고 답답하고내삶까지 답답해지는기분
오달수 아저씨때문에봤눈됨 볼만했어욤~
보는 내내 기분이 더러웠다...그것만으로도 이 영화는 절반의 성공은 먹고 들어간것이다...
왜 0점은 없음??? 스크린쿼터제 진짜 폐지했으면 좋겠다. 정신차려라. 제대로된 헐리우드키드들은 다죽었나
ㅠ..오랜만에 돈이 아까웠던 영화입니다.
영화를이렇게밖에 못만드나?
예전에 광고 찍어본적이있어서 공감가는 장면들..엔지 계속 나는 장면에서 정말 슬펐다. 오달수 보고 있을때 그때 생각나서 제일 가슴에 와닿는 장면이었다.
배우란 무엇인가...
영화 재미있게 잘 봤습니다
오달수 님 왜 충분히 뜨셔가지고 이런 흑역사를 남기시는지
재미없름...이유
별 기대 안하고 가벼운 드라마로 보기에 볼만합니다. 여담으로 댓글에 뻔하고 예상되는 스토리라 비판하시는 분들이 많은데...반면 스토리가 예상 안되는 영화가 얼마나 될까? 싶습니다. 취향차라 생각듭니다.
평점이 너무않좋아서 안보려다가 봤는데볼만하네요?많이들보세요?가족영화로도좋은것같구요?중반지나면 잼있어지니까끝까지보세요~~연극배우님들~홧팅!!
이게 왜 억지라는 거지? 배우들을 위한 영화다. 배우의 삶을 보기 싫으면 안보면 되지. 연습과 연기 공부를 제대로 하지 못하고 연기의 센스가 없는 이런 경우도 많다. 얼마나 속상한지..그리고 늘 준비되어야 함을 되새기게 되었다
감동도 있는 영화. 잘 봤습니다.
난 볼만하던데. . 내가 긍정적인건가요??? 전 괜찮았습니다.
솔직히 이 영화 보면서 졸았음 내용도 그렇고 전부다 별로였네요
있었을법한 이야기여서 더 찡했던거같아요
보는내내 안타까워서 못볼뻔했지만 해피엔딩으로 끝나서 좋음 그리고 아들이 너무잘생김..
영화는 너무 좋다. 물론 박찬욱에 대한 오마주와 김지운 영화들의 영향과 패러디 등을 알아차리면 더욱 재밌다. 오히려 예상보다 만듦새가 화려한데 투박하다. 마틴스콜세지의 코미디의 왕도 떠오르고 잘 봤다. 감독과 오달수는 힘내시길~
가끔은 뒤도 돌아봐라..너보고 따라오는 애들많으니깐
마지막 아들이 연기하는 신은 감동적이였습니다. 자신보다 자식을 통해 기쁨을 얻는, 그래서 거기에 더 만족한 당신의 얼굴은 , 그리고 배경음악도 좋았습니다
재미있게 잘봤습니다~~~~
하도 시끄럽길래 한번 봤다. 돈 아깝다. 이양반 연기가 이정도밖에 안됐나? 터널도 봤다. 연기 진짜 못한다. 그냥 웃기는 조연이 딱 맞는듯 하다.
짜증날정도로 늘어지는 이야기가 재미를 반갑시킨다.
졸라재미없고, 지루하다. 돈주고본게 후회됨
굳굳?괜찮은영화초반에말이되는스토리하지만갈수록아쉽
2500원 결제해서봤는데 돈아까워 죽겠네
난 감동적이었는데. 요즘 내인생에서 빠졌던 절실함이라는 단어를 되찾게해줘서 좋았다. 스토리도 잼있고. 배우연기도좋고!
저는 개인적으로 참 좋았습니다. 훈훈하고 주위에서 겪을 만한 인생 이야기들이 가깝게 느껴졌습니다. 절실함이 너무 느껴지는 영화라서 보는내내 안타까웠습니다. 영화속의 장성필이라는 배우가 정말 잘되었으면 하는 바램입니다.
이거 주기도 아깝지만.
정말 이런 감동적인 영화 ... 가족끼리 꼭보세요
실제 배우지망생들의 삶은 더 처절하고 암울할거다. 훈훈하게 보이려고 예쁘게 슬픈 에피들을 넣으니까 가벼운 신파가 된듯. 코미디영화로 괜찮았다. 감동이나 여운까진 바라지 말자.
이게 왜 억지감동이지 배우들이 느끼는 애환과 절실함을 봐야지 재밌으려고 웃을라고 보니 잘 보이나 간만에 아슬아슬 훈훈한 영화봤네
영화는 나쁘진 않았는데... 오달수 발음 엄청 씹힘... 연기잘한다고 생각한적없는데 조연으로 자주 나와서 신기함
전 정마루감동깊게 봤어요 마지막에 실제 영상 도입도 좋았구요
재미 있던데… 사는게 그래요. 억지스럽다고? ㅋ 아닌데 절박해본사람은 재밌게 볼 영화입니다
재미가없다 우리는예술하는사람이아니고 영화를보고싶은사람이다
배우지망생인 한 사람으로써 이작품은 나에게 힘이되고 희망을가져다주는 작품이였다.마지막에나오는 배우들의 오디션영상들이 너무 아름다웠다.절실함과 그것을위해 나오는 노력은 희망과같이너무아름다운것들이다
난 무척 재밌게 봤다. 끝도 다른 영화들처럼 뻔한 전개도 아니였다.
오달수를 좋아하는 한 청년입니다.저는 솔직히 이영화 되게 괜찮겠봤습니다.저는 절대아르바이트아니고요 이영화를 보면서 영화에 나오는 오달수를보고 지금현실의 오달수를 봤는데 역시 노력파가 정말 중요한 교훈을 준거같습니다..저는 집에서 보는걸 추천합니다
재미는 없어요. 배우는 배우다.
쿡티비에 무료영화 나왔길래 본 1人입니다. 진짜 정말로 그동안 수없이 영화보면서 처음으로 묻습니다. 이 영화 극장에서 보신 분 있나요?
초반부 아들 에피소드부터 감동+신파 예상 가능..
기대 안했는데 좋았어요. 개인적인 사연이 있어 참 맘에 닿는 부분이 많아서 특별한 영화였습니다
너무 억지스럽고 솔직히 말씀드려서 연기력도 어설펐어요. 극중 오달수역이 언더독으로 묘사되는건 알겠는데 그게 호감이 가고 응원이 가야하는데 그런감정도 안생기고 처음부터 끝까지 좀 비호감이였습니다. 윗분말대로 오달수 이미지 깎는영화
최악노잼열자쓸것도없다
평점이너무 낮네. 평점때문에 엄청 별로일거라고 생각하고 봤는데 기대이상입니다. 억지라니요... 이게 대학로와 충무로의 현실입니다. 더 하면 더하지 않았을까 싶은데.
난 언제나 오달수가 최고~
공연, 영화예술인들에게 바치는 헌사
이게왜코미디인가....
별하나 주기도 아까움 OOO기 영화. 한국남자의 근거도 없고 쓸데도 없는 허세와 가족팔이로 분수에 맞지 않는 것을 구걸하는 찌질함이 독보인다. 자신의 찌질함은 모르고 자신이 배우로 살아가기 힘든 것을 가족은 짐이다로 퉁쳐버리는 OOO스러움. 역겹다.
흠...아쉬움...
1억 요정이 된 배우 오달수가 연기한... 무명배우의 애환과 설움...○스타도 아무나... 하는 건 아니겠지만...애써(?) 억지스럽고 매우 단조로운 느낌이 가득했던 스토리의 TV 단막극 같아서...상당히 안타깝다...
어..너무 평점이 나쁜데 그냥 돈주고 볼만한 영화는 아니였고 끝까지 볼만하긴했음 한번은. 딱 6.5점정도 드리고싶음
이거 장르가 다큐아니고 코메디 였나요?
먹고 살기 힘든 가장의 모습이 짠하게 보였고남의일 같지 않게 가슴이 아려왔습니다.분명 끝까지 눈을 뗄수는 없는 영화였습니다
대체 하고픈 얘기가 뭔지 연출 x나게 못한다고 본인한테 소리지르고 있는것 같음
그냥 진짜 노잼이에요. 개연성도 없고. 좋은 배우들 가지고 뭐하는겁니까.
웃을 데도 없고 울 데도 없다. 결정적으로 재미가 없다.
비추...내 인생 최악의영화였음..
유명/무명배우들이 얼마나 힘들게 배우를 하고있고 관객들을 위해 촬영하는 과정에서 노력하고 희생하며 배우의 꿈을 꾸며 살고 그런 배우들을 보며 우리의 꿈을 찾고 실현해내는게 인상깊었고,나도 그러기위해 더 노력하고 발전해 나가야겠다. 모든 배우들화이팅??
오달수 연기 잘해요 영화는 매력 있어요
뻔한 스토리에 억지 감동 인정. 하지만 마음을 움직이는 힘이 있다고 생각. 영화의 완성도는 높다고 할 수 없지만, 썩 괜찮았던 영화.
한사람을 띄울려고 한건지.. 죽일려고 한건지 아이러니하네... 주연들 고민많았겠네... 이걸 찍어야할지 말아야 할지..
걍 그저그럼;; 재밌긴 재밌는데 뭔..말그대로 걍 그저그럼; 보지는 마셈
앞으로는 조연이나 하자
올레티비 무료라서 봤는데... 무료라서 감사한게 아니라 시간이 아까운 영화
오달수라도 살릴수 없던영화
아, 이런 7,80년대식 신파라니...ㅠ
아들이 대학로에서 손님들끌어모으는 어처구니없는 씬들에서 판타지로 돌변~ 영화판에서 일하는것은 대단한것이 아니다...
보지마라. 그 시간에 pc방 가라.
대배우? 대재앙이겠지. 나 단언컨데 이 영화감독은 감독으로써 자질이 없다. 무슨 스릴러냐? 캐스팅되려고 선배 납치하고.. 납치당한 선배는 열정에 감동한게 아니라 과거 폭로에 협박당해 협조하고.. 아픈연기 못하니까 자해하고.. 감독은 무슨.. 싸이코냐?
미친 연관 영화 핵 노 잼 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 리얼보다 낫다.
1점도아까워 리얼이 평점안좋아서이영화생각나서보러왔는데리얼이랑 견주어도될듯
재밌었음 ~ 감동도 있고, 아역 정말 연기 너무 잘함
재미없을것 같아 안보다가, 오늘 새벽에 케이블TV에서 하는거 보고, 재미있어서 들어왔는데 욕한분이 많네요. 진부하다 욕하는 부분이 뭔지도 알겠는데...배우들 연기도 전반적으로 잘 되어 몰입이 됐습니다. 9점대 예상하고 왔는데 7점대라 9점주고갑니다
과정부분은 너무 재밌다. 절실함 또한 잘 느껴진다. 네티즌이랑 관람객이랑 평점이 다른것을 보아 몰입도에 따라, 연령에 따라 이 영화는 호불호가 갈리는듯 싶다.
와 어제 새벽까지 기대 하나도 안하고 보다가 나름 재밌어서 검색해 봤는데 평이 너무 안좋네 ㅎ 늦게까지 끝까지잼나게 보고 늦게 자서 일하면서 졸고 있는 나는 머지...30대 중후반 이후 남자분들한테는 어느정도 공감대가 20대분들한테는지루 할수도
이쯤 되면 1점 주는게 알바같다
안타깝네요 정말~~~ㅠㅠ에휴~~
평점 조정 中. (공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다.)
평점이 박해서 주저했는데 생각보다 괜찮음
석민우감독님 첫영화축하합니다처음이여서 서툴지만 재밋게보앗습니다담번에 더재밋는 영화만들어주세용~
ㅋ 진짜 무료할떄, 아무생각없이, 봐도, 무료함. 그다지 웃기지도 않고, 각본이랑, 스토리 전개도, 영화라고 하기엔 너무 허술함
억지 노잼 영화. 개연성이라고는 1도 없이 오달수라는 특이한 캐릭터 소모하는 영화다
자면서봐서다행이다 공백10자
강박으로 망해 버린 영화.
벼락처럼 떨어진 행복보다 고난을 통해 일궈낸 행복의 가치를 보여준 영화. 마지막 오달수 윤제문씨의 1998년 연극배우시절의 영상은 지금의 그들이 보이진 않지만 그들의 젊음을 느낄 수 있는 영상이었습니다.
알바가 10점줬다고 1점주는 관객수준 미달자들
데레맨타이... 1점도 아까운 영화
제가 왠만한영화 다 재미있게 보는데 이건 진짜... 내 인생에서 최악의 영화를 고르라하면 잠깐의 망설임 없이 이 영화가 나올것임
영화 보면서 몇번을 울었는지 몰라요 오달수란 배우님의 진정성이 돋보였구요 저도 언젠가는 꿈을 이루리란 설램이 다시 생겼어요 끝엔 정말 엉엉 울었네요
좋은 영화...대부분 삶이 꿈을 쫓다 끝나지...간절하기엔 너무 멀리 와버린...
일상이야기 소소한재미 좋아요
간절하지만 이루지 못하는 못하는 허무함.
으으 대배우는 갸뿔..
헛헣허허허 달수형 정말 실망이다..
이야 이 영화 이 시점에서 보니 캐스팅 한 번 기가막히게 했네! *오달수 *윤제문 *이경영 정말 대~단한 배우들이세요 대~단해! 대애배우 셋이서 아주 묘한 동질감이 느껴질 듯
그럴수도 잇지 오달수 힘내라!!
하나같이 찍는것마다 신파
휘젓 연기의 대명사. 오달수
성범죄자 쓰레기... 변태 악마...하...
연기생에걸고찍으려면 19금걸어야겠네 ㅋㅋ
차라리 오달수의 연기생애를 가지고 모큐멘터리를 찍지...
따뜻함이 있던 영화. 다만 다큐형식이면 더 좋았을 영화.
혹시나해서 들어왔더니 역시나 오달보이콧 와서 또 독설날리네 역시 대단들하셔 집요한거야 아님 악플다는게 직업인거야?
달수야 미쳤냐 ㅉㅉ 대배우는 무슨
대배우 같은 소리하네 범죄자들 모아놓고 꼬라지 좋다
달수야 잘가라 이젠 보지 말자 ㅎㅎ
본인께서 이 영화 줄거리를 보며 이 영화를 촬영하며 한점 부끄럽지 않은 영화라며 촬영을 했을까 그게 너무 궁금하네요. 하하 참...
오달수씨 실망이네요...~~
OOO 무비 핵노잼 이기
역겨워..누가대배우임?
진짜 보다가 중간에 티비 던질뻔했다 어떻게 평점이 7점이냐 알바냐 진짜 개ㅆㄹㄱ 같은 영화진짜 내가 본것중에 이런 영화 처음봤다
아하하하,....,
대배우같은 소리하네 이 강간범.성범죄자새끼야
대배우가 파트라슈가 되버렸네요
와...개소름이네ㅔ
그래도 오달수는 대배우다...
니가 대물배우jQuery22402896878725256551_1520076245598? .
니가 대배우면 나는 원빈이다
인간아 왜사냐 니가찍은 신과함께 불지옥으로 꺼져라
리얼 애니팡이네 이경영 오달수 윤제문이 모여서 영화 터짐
미성년자 성매매상습 성추행음주운전 트리플 크라운의 콜라보레이션 !
어호오 성희롱달수 그러면 안댕 차단~
오배우의 독특한 연기패턴과 그 맛과 분위기는 진짜 대체불가
왜 0점은 줄수 없나요?
ㅋㅋㅋ 으 ㅋㅋ 진짜 싫다~~~!
1점도 아깝다.여태 내가 돈내고 본 영화중에 제일 아까웠고쪽팔림은 관객들 몫인 영화
그저 평범하고 지루한 영화. 작품과 주인공의 완성과 연기 부족
그저 평범하고 지루한 영화. 작품과 주인공의 완성과 연기 부족
대배우 화이팅~~~!!!!
달수니뮤ㅠㅠㅋㅋ큐큐ㅠ큐ㅠ 수고링
평소 좋아했던 배우였는데 너무 실망이크네요...ㅠㅠ
대배우?ㅋㅋㅋ성폭행배우지
최악의 배우 ....ㅋㅋ
그래서 대배우는 타고난다는 건지 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ 허무하넼ㅋㅋ
역시 영화는 2~3번 봐야 그 진가를 알수있다
누구 보라고 만든 영환지
더럽게 생겼다햇는디 진짜 더럽게 사는군아..
어후 OO배우나오네..
대배우란 타이틀 함부로 다는게 아니다.
졸작 개재미없다~~헐
참...사람 생긴대로 논다ㅉ
역대 최악의 영화와 최악의 배우의 만남
크 ... 이경영에 오달수에 ㅋㅋㅋ 아주 대단한 영화네 ㅋㅋㅋ
흠흐믐흠믐므흠흠믐ㄹ흠
바로 전에 뺑반을 보고 와서 그런지 재밌게 봤습니다. 너무 재밌어서 인지 30분만에 다 봤습니다. 1점드립니다.
다음 작품을 기대 하겠습니다 감독님. 소소한 웃음 포인트와 디테일이 좋았습니다. 관객평이 너무 이상하네요ㅎ
연기를 하는 사람이라면 감히 1점을 줄 수 없는영화
성폭행범이 주인공인데 ㅋ 0점은 안되네
그냥 평작이여 이거는 딱
어머니가 미국가신 영화
영화가 임팩트가 없긴 한거 같네요. 그냥 잔잔한 영화였습니다.
대배우가 아니라 최악의 배우였다
넷플릭스로 보았습니다. 오배우가 자해까지 하는 건 코믹요소라고 한 건지 모르겠지만 서글펐습니다. 악평할 정도의 영화는 아니고 중년들은 살아가는 현실이 공감되네요.
그나마 스토리는 현실성 있어서 그럭저럭...
넷플릭스로 봤는데 재미있게 봤어요
기대 안하고 봤는데, 의외로 재밌네요. 오달수 인생 연기인 듯. 압권은 윤제문 역할의 이름이 무려 '설강식'이야. 다른 사람들 평처럼 그리 나쁜 영화 아니에요. 나름 재밌어요.
사회적 물의를 일으킨 인간들이 둘이나 나오다니....
첫판부터 이상했다 너무노잼
평이 좋지 않아 아무 기대 없이 봤는데, 의외로 좋다. 때론 슬프고 때론 웃기다.
무혐의 뜬지가 언젠데 아직도 성범죄드립치네;;
박찬욱 감독님 영화로 필모 줄은 잘탔으나....영화는...
깐느 박 ㅋㅋㅋ 딸랑 이거 하나 웃겼음 ㅋ
영화 자체로 평가를 해야지 감정적으로 평점을 주는 사람이 너무 많은 것 같아서 리뷰 남깁니다. 감독님 입봉작이신것 같은데 개인적으로 다음 작품 기대됩니다.
시간이 아깝다 시간이 아깝다
배우를 꿈꾸고 연기를 사랑하는 모든 이들에게 공감을 줄 듯 합니다.
배우들 자위질 하는 영화.
오달수가 대배우란 소린가?
오달수가 캐리 해줄거라는 안일함. 영화자체는 충무로 신파극의 전형을 그대로 갖다썼고, 전개자체가 무미건조해서 가끔씩 웃기는 장면조차 웃기지 않음. 박찬욱 감독 아래 있었다면서 뭘 보고 배웠는지 모르겠음....
너무 마음에 와 닿았던 영화꿈을 이루기 너무나 어렵지만 그 꿈을 포기하지 않는 사람들의 이야기꼭 보세요
재미도 감동도 아쉬운 영화
감독 돈만 있으면 아무나 하지
몸 쓸 줄 아네~~ ㅠㅠㅠㅠ
