 휴 그랜트의 감미로운 피아노 연주 두 배우가 함께 부르는 사랑의 멜로디  로렌스 감독에게 있어 이 영화의 제작은 말 그대로 하나의 도전이었다. 각본을 쓰고 캐스팅과 연출까지 해냈지만 혼자 힘만으로는 도저히 할 수 없었던 것이 바로 음악이었다. 기억에 남을만한 동시에 아름답고 가사가 매우 분명한 노래를 만들고 싶었지만 그게 가장 어려운 작업이었다. 먼저 첫 단계로 어떤 장르로 영화의 전체적인 분위기를 잡을 것인가 고민 중에 80년대 팝의 이미지를 생각해냈다. 사람들의 기억 속에 이미 80년대 음악이라는 공연과 귀에 익은 멜로디가 잠재해 있었기 때문에 알렉스의 현재 위치와 이미지들이 절묘하게 맞아 떨어졌다.  테마 음악과 알렉스의 음악적 목소리의 기교를 위해 로렌스 감독은 가장 좋아하는 밴드 중 하나인 파운테인스 오브 웨인의 작사가 아담 슐레신저를 기용했다. 그는 톰 행크스 주연의 댓 씽 유 두의 동명의 타이틀 곡을 만들었고 이번 영화에서도 역시 타이틀 곡인 백 인투 러브를 만들었다.  그룹 팝의 첫 데뷔곡인 팝 고즈 마이 하트는 작가 앤드류 와트와 조쉬 도이치가 작사했고 팝의 또 다른 노래인 댄스 위드 미 투나잇은 놀랍게도 로렌스 감독의 12살 난 아들이 만들었다.   세련된 도시남 휴 그랜트 춤과 노래 열혈 훈련, 듀란듀란에 필적할 팝스타로 변신  감독이 휴 그랜트에게 처음 출연을 제안했을 때 그는 자신은 다룰 줄 아는 악기 조차 없고 노래와 춤 역시 잘하지 못해 출연을 고사했다. 그러나 반드시 휴 그랜트여야만 한다는 감독의 고집으로 출연을 결정했고 그 순간부터 휴 그랜트는 노래 교습을 비롯한 피아노와 댄스 교습까지 받았다.  알렉스 역할을 제의 받은 휴 그랜트는 하루 종일 연습하고 집에 돌아와서 늦은 밤에 또다시 연습했고, 솔직히 아무도 해낼 수 없는 자신만의 독특한 목소리에 스스로 매력을 느끼기 시작했다. 그리고 발성과 피아노 훈련을 시작으로 해 몇 주 뒤부터는 피아노의 기교를 배웠고 다른 영화에서는 거짓으로 연주한 것과 달리 이번 영화에서는 직접 악기를 다루게 되었다. 실제로 영화 속 돈 라이트 미 어프는 수많은 엑스트라 앞에서 그가 직접 연주한 곡이다.  또한 80년대 팝 스타처럼 춤추는 일도 커다란 과제. 안무가와 함께 듀란듀란, 웸 같은 그룹의 뮤직 비디오를 보며 무엇이 좋고 무엇이 싫은지에 대해 끊임없이 토론했고 이에 톰 존스의 스타일에서 엉덩이 춤을 발견했다. 특히 영화 초반에 등장하는 장기판 모양의 배경막, 간호사 복장의 댄서들 그리고 전형적인 80년대 뮤직 비디오를 위해 듀란듀란의 뮤직비디오를 많이 참조했다. 코라 콜만 역의 해일리 배넷 역시 전문가로부터 연기와 노래 훈련을 받았다. 최고의 스타처럼 의식하고 춤추는 일은 그녀에게 커다란 과제였다. 백댄서들과 함께 동작을 맞춰 똑같은 루틴으로 춤춰야 하는 장면은 특히 압권. 15명의 댄서들과 함께 춤추는 이 장면에서는 요가와 섹시 힙합이 접목된 새로운 장르의 음악과 춤을 만나볼 수 있다.    80년대가 자극하는 묘한 그리움  2000년대가 선사하는 세련된 신선함  두 시대가 공존하는 의상과 소품  제작팀은 한 시대를 풍미한 스타에서 한 순간에 임대 계약 아파트마저 빼앗길 정도의 가난한 남자로 몰락해버린 남자라는 설정 하에 두 개의 시대를 만들어야 했다.  우선 디자인팀은 팝이라는 가상의 그룹을 위해 80년대 의상을 입은 밴드의 사진을 찍어 포스터와 음반, 를 비롯해 잡지, 신문 등 팝의 그래픽 이미지를 완성했다. 여기에 그치지 않고 세계 공연을 다닌 알렉스를 표현하기 위해 베를린 장벽 앞에서의 사진과 이집트에서의 모습을 담은 기념품을 만들기도 했다.  특히 의상은 80년대를 재현하는 데 중요한 역할을 했다. 몰락한 팝 스타의 이미지가 아닌 여전히 잘생기고 언젠가는 무대위로 돌아올 날을 기다리고 있는 이미지의 알렉스 의상은 듀란듀란 사이먼 르 본의 패션에서 영감을 받았다. 영화 속에서 현재 장면에서도 알렉스는 목에 스카프를 두른다거나 귀걸이와 목걸이, 어두운 안경을 애용하고 운동화에 집착하는 등 어딘지 80년대 이미지를 풍긴다. 반면, 현재 가장 인기를 누리고 있는 팝 스타 코라는 항상 어려 보이고 신선해 보여야 했다. 그녀의 모든 것은 섹시 그 자체여야 했기 때문에 그녀가 입는 의상은 마치 십대들이라면 당장이라도 무대 위에서 입을 것만 같은 옷을 입혀 알렉스와 전혀 상반되는 모습을 연출하도록 표현했다. 그러나 후에 듀엣으로 무대에 오를 때 알렉스를 더욱 고급스럽게 보이게 하는 동시에 둘이 자연스럽게 어울리도록 검은색 벨벳 수트와 대비되는 사틴 턱시도 자켓과 짧은 핫팬츠에 늘어진 멜빵, 해적 모양이 새겨진 무릎 스타킹 등을 입혔다.   영화의 모든 촬영은 맨하튼에서 이루어졌다. 맨하튼은 감독 마크 로렌스가 살고 있는 곳. 알렉스의 집은 감독의 집을 모델로 만들었고 도어맨 칸의 이름 역시 감독의 집 도어맨의 이름을 빌린 것이다. 이 외에도 롱 아일랜드, 파밍대일 매디슨 등에서 촬영되었고 특히 마지막 콘서트 장면의 무대인 스퀘어 가든의 두 배 크기의 코라의 콘서트장은 뉴욕 유니온대일에 있는 나사 콜리세움에서 진행되었다.  
