괜찮던데,,^^
편하고, 달콤한 사랑영화
명작도 아니지만 재미있고 아름답습니다.
절때 후회안할영화에요^^ 노래도 너무 좋구요!!ㅎㅎ
음악만 들어도 좋은영화다
Way Back into Love~♪
재미있게 봤어요^^ 노래에 꽂힘ㅎㅎ
귀엽고 볼만함
너무사랑스러운 드류베리와 영국발음이매력적인 휴그랜트의 완벽한조합ㅋㅋㅋ
음악만 들어도 좋은영화~~드류베리모어 역시 연기잘하네 ㅎㅎ
노래들도 너무 좋구 가슴따뜻해지는 예쁜 영화예여^^
이건그냥대박 진짜 너무재밌고 사랑스럽고 감동적인영화 10점만점에10점
보면서 웃음을 멈출수 없었던 유쾌한 영화 ㅎㅎ
굿 좋아요~ 특히 ost
동양문화 무시가 좀 아쉽네
아 정말 정말 사랑스러운 영화~!!! 달콤한 음악과 러블리한 두 배우
너무 재미있는 영화에요 >_<
완전 재밌음
잔진한 감동을줌
재밌었다 ㅎㅎ
더할 나위없이 부드러운 영화다.
노래도 좋고 로맨스도 설레이고 부럽다 ㅠㅠ.
Fantastic,Terrific~!!
노래도 좋았고 너무 재밌었어요
>.< 노래도 좋구 넘좋앗엉
Good
개낚였다
약간 복고풍?이 느껴졌지만... 사랑에 있어서는 세련되어있다.
사랑스러운영화다.OST만큼이나.
재밌고 낭만적이고 노래도 너무 좋음
사랑과인생을 다시할수있게하는영화 쵝오~
최고의 로맨틱 영화. 드류는 최고의로맨틱 여왕
노래 너무 좋다,,ㅠㅠ
노래만큼 빠져드는 매력을가진 영화
증말.. 훈훈한 영화다. 휴그랜트를 포함하여.. 꼭 보세요, 망설이고 있다면!!
따뜻하고 사랑스러운
적절히 달콤하다. 게다가 조연들의 연기도 아주 훌륭했다!
내 동생에게 생각없이 추천해줬더니 너무 고마워 하던 그 영화
가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화. 부럽다...
넘 감동이얌 ㅋ
멋있습니다.
와..몇일전에 티비에서 해서봤는데요..정말재밋더라고요 ㅎㅎ 담에하면꼭보세여
이영화의 즐거움은 뻔한 로맨틱코미디가 아닌 80년대를 다시 맛보게 해주는것
노래도 영화도 모두 예뻐ㅎㅎㅎ휴그랜트여 ㅠㅠ~
노래만큼 기분 좋게 하는 영화~
All I want to do is find a way back into love
이 정도면 대박영화 아닌가요?
극적인게없이 단순하게 진행되는게 아쉽지만 볼만하네요 10점은아님
드류베리모어영화다보게된..................
너무나 단순하게 느껴지는 영화지만 그나마 주인공들의 매력은 살아있네요.
휴 형과 드류 누나의 멋진 매력이 넘침
Good
가슴이 훈훈해지는 기분좋은 영화^^
우연히 티비에서보아지만 재미있는듯 ost만에듬
Way Back Into Love !!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 잼있더라 로맨틱코미디지만 극장서 돈주고봐도 안아까울정도로...
재밌으면서도 편안한 좋은 영화인것 같아요~^^
너무 기분좋고 편안한영화
기분 좋은 사랑의 최고의 영화.
너무 사랑스럽다. 드류베리모어
이상을 꿈꾸는 이들에게 짝짝짝,, 사랑은 진실이죠..
멜로의 절절함도, 로맨틱 코미디의 따뜻함도 없다. 뻔하지만 거슬리지 않는 것은 장점
노래 죽인다~~ ㅋㅋ
휴 그랜트가 빛났던 영화 ㅋㅋㅋ 음악 완전 ㅋㅋ
정말 잘 어울리는 그들.. 그리고 음악들..
귀엽고 유쾌하고 따뜻하고 사랑스러운 영화.
다시 사랑하고 싶게 만드는 영화~ 드류베리모어 미소가 넘 예쁘네요 ㅎㅎ
진짜 재밌다 ㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤을까..
훌륭하고 감동적인 영화다 , 마지막 키스신까지 ..
마음이훈훈해지는영화이네요.내가노래음악을좋아해서그런지마음이따뜻해지네요^^
최고!!
마음이 훈훈해지고 귀가 즐거운 영화. ^^ 드류베리모어도휴그랜트
이유명한노래가 이영화ost였다니..
최고.... 안보면 후회!!
정말 재미있어요ㅎㅎㅎ노래가 너무 좋고 가족영화로 손색이 없네요
드류누나 너무 사랑스럽네요.가볍게 볼만한 아름다운영화.
드류베리모어 때문에 좀 깎여야함..ㅋ 커트코베인의 말대로 멜로디가 더 중요하다고!
노래도정말좋고 재밋고 아름다운영화
재밌다 ㅋㅋ
최고의 영화 흑흑 ㅠㅠ
너무좋다~~~ ost는 들어도 들어도 질리지 않는노래 'ㅁ'
휴 그랜트의 노래 실력에 놀랐다.
또 찾게되는 그런 영화
원스랑 어거스트러쉬 다음으로 음악영화로는 최고네
내가 이래서 로맨스멜로를 안봐..- -
영화보기전에 ost를 너무많이들어서 질렸는데. 영화가 귀여워서 질렸던 것도 잊었다
버릴게 없는 로맨틱코미디!
음악관련 영화에 있어서는 최고임!!!
어느순간 손발이 리듬을 타고 있다
아 생각없이봤는데 ... 너무너무~~~ 재미있다~!~! 역시 음악영화는 최고다~
원래 멜로쪽을 좋아하긴하는데 이건 멜로중에서도 정말 좋은 작품인거같아요^^;
러닝타임이 훌쩍 지나갔다. 지루할 수 있는 소재를 정말 화사하게 살려낸듯!
너무 재밌엇어요^^
유쾌한 영화 ^^
밑에님이 무서워서 10점 드림 ㅋ // 장난이고 좋네요~
나 진짜 10점이하 준 사람들 다 죽여버릴꺼야 ~~! 나 흥분됫어 줜나 재밋어 진짜로
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
말이 필요없는영화 최고임!
너무 좋았음 ㅠㅜ
큰웃음.ㅋ 큰감동. 큰재미.ㅋ
너무 사랑스러운 영화
배우들이 사랑스럽다
음역시 휴그랜트표 로맨스
정말 글쓰신대로들 유쾌하구 편안 ㅎ_ㅎ
유쾌상쾌통쾌 ^^
넘 잼있게 봐는데..노래도 너무 좋아여...
재밌게봤음. OST가 너무 좋아요
왜 이걸 이제 봤을까... 음악이 떠나질 않네요..
이따위게 영화면.. 똥파리가 새다....나도 사랑하고싶다..젠장.ㅠㅠ
휴그랜트는 노래까지 잘하냐... 부러운놈..
재밌어요~~강추~
최고~
맬로영화라하기엔 둘의사랑이 많이부각된건아니었지만 감동주는영화
감동적이네요.
로맨틱코미디!정말재밋다능
신데렐라 이야기 음악&사랑 이야기
너무나도 좋은 러브스토리
노래는 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
다시 봐도 넘 사랑스런 영화
휴 그랜트의 연기 변신이 압도적이었다.
로멘틱 코메디중 단연최고!
영화는 지극히 평범한 로멘틱 코미디이지만 너무나 좋은 OST.
최고!!
결말은 뻔하지만 스토리는 재밋음
너무 재밌게 봤어요 > <감동>!!
진짜 이영화 보는 순간 드류베리모어...완전 사랑 하게됌.!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ
멜로인데도 재미있게 봤었죠. 휴와 드류의 "way back into love"좋아요
20번정도 본듯 정말 최고ㅠ!!
진짜 간만에본 최고의영화!!!
와우
이영화를 보고 난후 드류베리모어에게 푹 빠졌다. 너도 빠지세요.
OST가 이 영화 살릿다~
뻔한 로맨틱코미디......하지만 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ노래도 좋고 휴그랜트도 좋고
OST 하나는 정말 역대 영화중 손가락에 꼽을정도 .. 영화는 가볍게 볼만하다..
가볍게 볼수있는 로멘틱영화 ~ 드류모어 흐흐
내 인생 최고의 멜로 영화다. 휴 그랜트!캬~ '노팅힐'에 이어 정말 멋지다.ㅋ
굿 편한하면서 역시 휴그랜트는 늙어도 멋져
계속봐도 질리지않는..
이정도 재미만 유지해준다면 로맨틱코미디도 언제까지고 볼만한 장르일 듯.
너무나 훌륭했던 영화
처음에 약간 지루한면이 있지만 중후반갈수록 재미있다
그냥 보통 외국 로맨틱 코미디 시간아깝지 않을정도로 볼만함
드류 배리모어...
노래 하나는 끝내줬다
영화는보통이지만 멋진음악과 너무너무 예쁜 드류베리모어 최고 ㅋ넘이뻐 푹빠져버림
재밌네요
완전재밌음
드류베리모어를 더 좋아하게만드는 영화
베리베리
드류베리모어 휴그랜트가 주연인 로멘틱 코메디는 언제나 만점!
재밌는영화
굿잡
휴 그랜트의와 드류 베리모어의 매력에 흠뿍 빠지게 만드는 매력적인 영화
너무 재밋게 봤어요 !!
좋아요
미치도록 멋있는 영화다...
노래가 마음에 든다~
그냥딱 8졈짜리영화
그 좋던 노래가 이 영화에서 나온 것이었군요! 정말 재밌습니다. 노래 모두 좋아요.
괜찮습니다^^
좋은 영화.
멋짐그냥죽임
노래 좋고 내용좋으니 대박 +_+ ㅋㅋ
감동적이구 사랑스러운 영화네요^^
노래가 너무좋아요
확실히 재미있다. 다빼고 노래만으로도 뭔가 남게 되는 영화
그렇고 그런 헐륫 코미디멜로보단 쪼매 낫달까하는 정도. 불상 앞에서 하는 쑈가 압권
재미있어요~~
노래가 넘좋아 내용전개도 ㅅㅅ
굳잡. 후회안하고 정말 재미있게 봤음
로맨틱 코미디의 중요 핵심인 코디디는 별루 없지만 볼만한 영화 ㅋ
감동적인 결말이 인상적이었다
재밋당!!!!!!!! 휴그랜트최고!!!!
노래 내용 모두만점!! 휴 그랜트 너무 멋져 ㅎㅎㅎ
노래너무좋아
드류베리모어!!!!!!!!!!!!
정말 재밋게 본영화!!!
노래가 좋아요. way back into love
노래도 좋고 볼만했다.
평작..
하..진심휴그랜트왜케멋잇는지..
보면 왠지 흐뭇해지는 영화 ㅋㅋ pop goes my heart 아직도 흥얼거리는 ㅋㅋㅋ
드류베리모어 사랑해 ㅜㅠ
영화에서처럼사랑하고싶게만드는영화
몇번을 무의식중에 흥얼거리게하는 노래와 휴 그랜트 멋있게 늙어간다는
정말 재미있음... 사랑스러운 영화!!
사랑스러운 영화. 노래도 너무 좋아서 계속 흥얼거리게 되네요^^
정말 멋진 영화
별로재미없지만 맨앞의 뮤직비디오가 압권,,!
음.... 재미도 그닥없고 ........노래는 좋네요
멜로영화에는 문외한이지만.. 아주 좋았던영화^^
굿굿
좋아요^^두명다 너무너무 좋아하는 배우~~!!!!
굳굳굳
재밌었어요^^ 휴그랜트의 또 다른 변실을 볼 수 있었는듯``
아무생각없이 보고 미소짓게 만드는 영화
멜로디,라인,구성 다 좋은데... 엔딩 좀 수정해야겠는걸요.
음 노래가 괜찮군요
많이 기대했는데 감동은 그다지 크지 않네요 ..절로 눈물이나는영화를 원했는데
기대와 달리 시시했던...
너무 급하게 끝난느낌
끝이 좀 허한 느낌....
노래가너무좋고~마음따뜻한영화!강추 >_<
내인생최고의로맨틱코메디.노래도 완전 좋네요
드류베리모어랑 휴그랜트 좋아용
내용은 고마고마 한데 노래가 좋네요.
뭔가를 오래 못봐서 반씩 끊어보는데 이건끝까지 보게됨. 노래 가사가 너무 와닿았음.
기대치보다는 낮았음. 노래가 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ POP도 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Way back into love~~! 상큼한 리듬 넘 좋아!
낭만적인사랑을 정말 해보고싶게만드는 영화..
^_^ 이러면서 본영화 ㅋㅋ
보는 내내 듣는 즐거움과 배우의 노련미가 돋보이는 영화.
물흘러 가듯 무난한 영화
노래좋고 휴그랜트멋있고 드류베리모어 예쁘고 뭐..
처음과 끝에나오는 뮤직비디오가 기억에남는다ㅋ따뜻하고 지루하지않은영화
잼써요 ㅇㅇㅇㅇ
재밌었음
두번봐도 안질린다 짱!
ost덕분에 본 영화
보는 내내 기분이 좋은 영화. 휴 그랜트와 드류 배리모어의 연기 굳
진짜 재밌네요ㅋㅋ간간히 터지는 유머스러운말들..영화자체가 아주 달콤하고 이쁘네여
들어본 노래가 바로 이 영화에 나온 노래였군 ㅎㅎ
어우..별론데
휴그랜트 영화는 언제봐도 훈훈한 여운이 남아~~
오늘. 가장 좋아하는 노래가 'way back into love' 로 바뀌었다
8.7코미디가들어간다고결코가볍고유치하지않다.로맨/코믹에서보기드문사랑스런영화
되게달달한영환듯
가슴이 따듯해지는 영화
감미로운 두분의 목소리가 좋았음
정말잼썽ㅋㅋ
와우 정말 좋은 영화네요~~ 저두 사랑하고 싶어요.... ㅋㅋㅋ
way back into love
오 좋은데요!
싫다가좋다가싫다가좋네요..
good
로맨스코미디의 최고봉! 넘 재밌음 몇번을 다시봤어요^^
노래도 좋고 잼있네요
굿괜찮은영화....ㅋ
완전 노래 조아요~
사랑스럽다..
제대로된 로맨틱코미디 좋아
보는 내내 너무 재미있었어요!
평점달긴처음ㅠㅠ 넘재미따
너무너무 재밌당 이런 알콩달콩한이야기 넘조아~
너무좋은영화 ㅠㅠ 휴그랜트의 노래도너무좋앗고 휴그랜트로맨틱코미디특유의 여운이.
한마디로 감동 그자체 이런 영화는 진짜 너무 할말이없다 굿
멜로영화의 두 수퍼스타들의 강의 '이것이 멜로다'
노래는 좋네요.
음악을전공할거라 그런지,재밌게봤습니다ㅋㅋ배우분들이 너무좋아요
노래 가사 만큼 이 영화를 사랑한다..
정말 감동적인 이야기 너무 좋아요
노래도 너무좋고 정말 재밌다
별두개 주려다..터무니없이 높은 평점에 한개 더 깎음...
정말 재밌다. 오래된 영화지만, 오랜만에 좋은 기분을 느꼈다
이게 별로라면 인생 헛 산거임... 이거 보면서 울고 웃었음
이런게 영화다 어린것들아
정말 유쾌한 로맨틱 코미디. 휴그랜트의 표정연기는 늘 푸근합니다. ^^
별로던데
노래는 좋지.. 글쎄.. 너무 빨라서 마지막이 허무해지는 걸까?
이게 곧 로맨틱이다. 잘 모르면 욕을 하지 말라.
달달하고 사랑스럽고 유쾌한 영화!! 최고다
이런 영화가 평점 9점 안넘으면 도대체 어떤영화가 9점 넘는단 말야 ...
독특한 첫부분부터 완전 빠져들었다는...이런 귀엽고 사랑스런 영화 완전 좋아요^^
말이 필요없는듯 ㅠㅠ 아마도 앞으로 평생 못잊을 영화..!!!!
굳 ㅠㅠㅠ
너무 보고싶던 영화 OST도 너무 좋고 진부한 로맨틱이라고도하지만 전 간만에 제대로
그냥 일반적인 로맨틱 영화예요 ^^ 소재만 다를뿐;
다시봐도 드류 베리모어보다 더 귀엽고 사랑스러운 외국 여배우는 없는듯하다..
이건너무감동적이에여..ㅠㅠ 여주인공완전귀엽
로맥틱한 ost와 조연으로 나왔던 가수가 인상적이다
그냥한마디로대박
외국영화는쉽게질리는사람인데, 이거는 정말로 재미있고 질리지가 않았다.
진부한 패턴으로도 마음을 움직이는건 참신함과 두배우의 끝모를 매력 때문이 아닐까
굳굳ㅋㅋㅋ 나중에시간이 흘러도 뇌리속에 남겨질 감동로맨틱영화
로맥틱한 ost와 조연으로 나왔던 가수가 인상적이다
좋은 영화다. OST도 어울리고 참 잘 만든 영화인거 같다.
좋은 아이디어로 부실한 내러티브와 개연성을 대충 얼버무린 반쪽 영화.
0.0000000000001프로 부족한 영화
작곡하는동안의 둘의 모습도 재밌었고 감동있고 유쾌한 영화였다
음악에서만 느낄수있을 감동을 영화로 연출해낸 뛰어난 작품,
좋은 음악, 좋은 스토리 Good~!
재미있어요!! 로맨틱 코미디. 좋아하는 분은 재밌을듯.
사랑하는 사람과 함께 보면 더욱 달콤할것같은 영화^^
별로.
OST와 잔잔하고달달한이야기가 정말좋앗다
OST중에서도 팝의 노래가 머릿속을 계속 맴돈다
아 . . . . 너무달달해영화가 ㅋㅋㅋㅋ Good
good
잔잔한 로맨틱코미디 OST도 단연 최고 !
보는내내 정말 마음이 편한했고 정말 감동적인영화였다.
제목 하나는 정말 잘 지었네요.
다시보니 더재밌더라 매력적인영화.
너무 좋았음 노래도 좋다. 내 마음을 감동시킨 영화. 정말 굿이에요 굿굿굿
재밌었음 노래도 좋았구
적절한 웃음 적절한 감동 억지스럽지 않아서 더 좋은 진정한 로맨틱코미디 영화
잼있게 봤던 영화 ㅎㅎ ~
보통,,,
명성만큼은 재미없더라고, 둘이 잘 어울리긴 하더라
ost 가사와 멜로디가 매우 좋다
보고또봐도 질리지않는 스토리, 노래 너무좋아요^^
오랜만에 가슴이 두근두근 하는 영화를 본거 같아요 ^^
재미있어요 강추
아름다운 음악을 선보인 두 배우에게 박수를!!!!!!!!!
매력적인 영화!
이거 10점 당연한거아닌가요? ㅋㅋ 정말재미있음 ㅋ
말 필요없이 그냥 최고...
두 주인공...너무 사랑스럽다 ㅎ
이야기를 끌고 나가는 노래의 힘~!!
쩐다
노래 짱좋아
전체적인 로맨스보다는 노래가 더 달달한 것 같네요 ㅎㅎ
재밌음ㅋㅋ
최고의 영화
마음 한구석이 따뜻해지는 영화ㅎ ^^
로맨틱 코미디의 편안한 정석
귀엽고 사랑스럽고 기분 좋아짐
완전조아여>_< 완전재밌음
ㅋㅋㅋ 초초초러블리한 영화ㅋㅋㅋ 넘웃기고재밌었어용
볼만했어요.
강추 영화!
코믹과 멜로의 적절한 조화. 각각의 캐릭이 개성이 강해서 좋았다.
그냥 굿굿
드류 베리모어의 섬세한 연기가 너무 좋았어요
소피의 역할에 공감되는 부분이 많았고 같이 곡을 만든다는 내 로망+
OST가 은은하고 좋았다. 역시 휴그랜트의 로맨스 영화의 황제임.
OST, 배우, 스토리 모두 사랑스러운 영화
풋풋한 러브스토리와 두스타의조합으로 빛난다.
전개도 빠르고 결말도 빠르고... 다 좋은데 뭔가 인스턴트 같은 느낌이야??
그냥저냥..^^ 즐거운 영화~ 내 머릿속엔 ost만 맴돌 뿐~
로맨틱! 러블리! 음악과 사랑이 나오는 영화중 최고인듯~ 드류베리무어 사랑스럽다!!
우리나라 가수들이 리메이크 했지만 역시 원곡이 좋다!!
노래가 너무 좋은영화
노래가 가미되었지만 그래도 밍밍....지루....
약간은 싱겁지만 충분히 사랑스러웠다.
결코 훌륭하지 못하고 부족한 영화지만 귀엽고 사랑스럽다.
조금 밋밋하지만 괜찮은 편 ㅋㅋ
OST많이 들어봤는데 영화는 이제보네요 로맨스 영화중에서도 괜찮음~-2011/01/11-H
드류 베리모어의 천사같은 연기가 너무 좋았습니다
몸에서 짜릿함이....배우와노래가 너무잘맞아떨어지는....
영화중에 ost를 수십번 들은거 같은데 질리지가 않아 노래 너무 좋음.
완전 좋다♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
드류베리모어♥
영화와 함께 음악을 전해주는 작품이 너무 좋습니다. 다시봐도, 다시들어도 좋습니다.
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
볼만한 로맨스에다 좋은음악을 곁들여 7점
사랑이 그리워지고 하고싶어지는 영화ㅠㅠ
노래도 좋고, 재밌다^^
정말 재밌음 평점이 8.79데 그냥반올림해서9점이라고 생각함! 그리고 마지막노래 감동
키읔
재밌게 잘봤어요 ㅜㅜ
드류베리모어도 좋았고, OST도 특히 좋았던 영화 ^^
이 영화는...정말 완전 좋은데 아 진짜 정말좋다
재미 x 감동x 뭘말하려는지모르겟다 영화 음악은좋아서 1점
너무 좋다
주연빨! 빈곤한 스토리가 아쉽지만 커플끼리 보기는 짱일거같은.......
역시 드루베리모어 작품답네요.
영화는 안봤지만 노래만으로도 나를 충분히 매혹시켰다.
휴그랜트와 나오는노래가 살렷슴 지지부진내용에 딱히공감도..;
단순한 멜로지만 음악이 날개를 달아줬다... ㅎㅎ OST 좋타~
이런 영화 때문에 로맨틱 코미디를 사랑할 수 밖에 없는 ^^;
잼있당 헤헤
진짜 굿 ㅠ
웃기고 재밌음
러브코미디ㅋㅋ 재밌게봄! ost좋음
로맨틱 코미디의 정석이라 부를 만하다
처음부터 끝까지 마음에 드는 영화 ㅋ ost도 좋다!
자기도 모르게 아빠 미소 나오는 영화
노래 좋음 베리모어의 매력도 ㅋㅋ
달콤한 도넛과 쌉싸름한 커피와 곁들이면 참 좋을 영화
첨이다 평점주기위해 로긴한건 아... 이런 사랑하고싶다...
이보다 훈훈한 로맨틱코미물은 없다!
노래도영화도다좋았던영화♡
진짜 좋음
완전 최고!!! 짱
드류베리모어 나오니까 재밌게 봤어요
재밋는데..
정말 최고다.
노래도 별로 좋은줄 모르겠고 보는 내내 따분했던 영화
아~ 이게 이 노래구나 way back into love
이거 진짜 대박
좋아하는 배우들이 나오는 잔잔한 로맨틱 코미디. 음악이 기억 속에 더 길게 남는다.
즐겁고 유쾌하다
드류 베리모어는 사랑에 빠지는 연기를 정말 잘한다고 느꼈다. OST가 너무 좋은 영화.
노래만 좋아 ....
기분 좋아지는 로맨스
기대보다 재미없었음..좀 지루했음..ㅜ
way back into love도 좋고 드류베리모어, 휴그랜트도 좋다! 오랫동안 생각나는 영화!
아 좋다
좋았음ㅋ
마음이 따듯해지고 싶다면.. 이영화를.. 너무 아름다운 영화입니다..^^
너무 아름다운 영화입니다 ㅠ
잘봤습니다~~!
노래도좋고 이영화를보고나서마음이따스해지는거같아요
오래간만에 나를 누군가와 사랑하고 싶게끔 만드는 영화.
재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
다시봐도 사랑스럽다.
노래도좋고 재밋고 강추
Way Back Into Love는 이 영화 볼때 들어야 제맛!
음악과 사랑의 조합~
좋당
OST가 아름다운 영화
재밋다. 역시 휴그랜트 ㅋㅋ
휴 그랜트 영화는 다 너무 좋다 ㅠ
way back into love~
꼭 봐야할영화라면 이런영화죠ㅎ
완죤 안보면 후회함!!! 꼭보시길~
좋은 음악때문에 영화전체가 좋아지는 영화!
사랑을 가볍고 달콤하게 그린 영화
사랑의 과정을 가사와 곡이 잘 어울어져 노래로 만들어지는거로 담아낸 예쁜 영화
달콤한 이야기와, 듣기 좋은 OST의 조합.
ost최고네요
노래와 영화가 잘 어우러져서 좋았다
노래좋네요 스토리는진부함
재밌네요 진짜 노래도 짱 좋네요
way back into love 노래 제목을 몰라서 찾던중 이영화를 알게 되어 봤는데 짱이네요!
Way Back Into Love 노래 들을때마다 생각나는 영화
영화와 OST가 정말 잘어울려 다시봐도 재밌다
음악영화에서 바라는 최소한을 것들을 충족시킨 영화. 깔끔한 한편의 뮤직영화
휴그랜트님 굳 이분 영화는 다 좋은거 같아요
최고네요...
휴그랜트좋아서봤는데 난 노팅힐보단 이게좀더나은것같은데?
우와 웬만하면 이런거 안다는데 정말재밋습니다
왠지 모를 산뜻한 기분~
여운이 남는 영화다
음악은 마음을 치료한다!
감동적이다!
이미 ost만으로 반먹고 들어간 영화
노래도 좋고 스토리는 약간 진부했지만 감동적이였다 휴그랜트 너무 멋있음 드류베리모어도 예쁨
OST최고! 누구나맘편히볼수있는영화.
노래가너무좋아서 봤는데 진한여운과 감동이남네요~^^
노래 너무 좋고 드류나온영화중에 베스트
그냥 너무 좋았어. 영화가 끝난 뒤의 진한여운.
콘서트에서 노래 부르는 거 진심 감동^^
ost 가 너무 좋아요 ~~
훈훈하고사랑스러운영화 노래도정말좋다><
두근두근 음악 로맨스
잊을수 없는 ost !
최고!
8.8은 좀 후한듯. 멜로 영화의 뻔한 전개에 실증난 분은 실망할 듯.
OST 모든곡이 대박 ㅋㅋㅋ
처음 부분은 좀 그랬지만 나중에 들어서 약간씩의 감동이 있음 잼없다고하지마ㅡㅡ
'러브액츄얼리'로 높아진 로맨틱코미디 심미안을 어쩌란 말이냐. 즐겁지 않다구 !
드럽게 재미없네;;
노래도 멋지고 영화도 멋지고...
제밋고 감동스러움 몃져멋져
굿!
대박
진부한내용. . . 기대를한탓인가 지루하고 노래만좋음 휴. . 베리드류모어 휴그랜트때문에봄
Way Back Into Love를 위한 뮤직비디오
드류 베리모어의 순정 이야기... 미녀 삼총사에서는 터프걸로 활약하는 드류 베리모어
역시 로맨틱 코미디는 이래야 해! 라는 정석을 보여주는 영화~^^ 휴 그랜트 멋짐~
노래가 되게 아름답다 하지만 영화자체로서는 진부하고 그렇다고 뭔가 느껴지는게없다
영화 속에 나오는 노래들이 너무 듣기 좋았고 두 주인공의 호흡이 너무 맘에 들었다.
휴그랜트의 저 이미지는 정말로 남자로서 닮고싶다
Way Back Into Love...
휴그랜트 정말이지...난 남자다
역시 노래로 사랑받는 영화구나
노래가 좋아서 보게 된 영화! 보면서 너무 흐뭇했다.. ~~ 여운이남는다
적당히 볼만하며 귀가 즐거운 영화
훈훈한 로맨틱 코미디. ost도 달콤하다
남는건 OST... 그리고 같은 여자지만 예쁘장한 코라 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 잘 안다는데 다른건 모르겠고 노래가 너무 좋다!이 영화를 이제서야 보게되다니!
사랑하고 싶어진다
사실적이면서도 웃긴....샨티샨티~~~ost대박~ 대사도 좋더군만요^^
너무재밋엇다...
미워할수없는 휴그랜트...사랑할수밖에없는 휴그랜트
휴그랜트 너무 매력잇음ㅠㅠ ost너무좋음
노래
아주좋은영화
진짜재미있었어요
휴그랜트의 매력이란
다시 보고 싶은 영화 꼭 한번 보셔요~
살짝 지루함이 없지않았던..ㅎㅎ 8점정도가 적당한듯?
드류의 패션이 좋았다. 코디 누구니?
왜 이런영화를 지금봣지? 꼭 추천하고 싶은영화 !
음악에 대한 '적절한' 고뇌도 보이고 치료도 보이며 사랑도 보인다.
OST가 너무좋구 재밌는 영화 ~
노래도 좋구 배우들의 연기도 좋구 스토리도 좋앗음!!
킬링타임용으로 괜찮긴 했음..역시 노래가 최고!
휴그랜트 로맨틱~♥
정말좋아여!
그냥 그랬다
진짜 재밌음
타임킬링용으로 나쁘지 않았다.
재밌어요 이런영화를 왜 쟁여놓고지금봤는지ㅠ남친여친이랑 같이보면 좋을거같음! 그리고 그 코라 걔 완전엽기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았다
구웃ㅋㅋ
가족들과도 보기좋고 연인과 보면 더욱더 좋은영화
노래만좋았다....
정말 편안하게 본 영화입니다. 영화보고 나면 왠지 모르게 기분이 좋아지는 그런 영화ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밌게 봤어여.^^
드류 베리모어는 역시나 사랑스럽고 휴그랜트는 너무멋있다. 두고두고 계속 보고싶은 영화!
사랑스러운 소피~!!!! 알렉스랑 너무 잘 어울린다^^*
소피같은 여자 어디 없나.. 너무 이쁘네요 모든게^^
재밌네요^^
로멘스랑 노래가 너무 잘 어우러 졌음
재밌다 ㅋ
뻔한소재에 뻔한 레파토리임에도 아름다운 노래와 알콩달콩한 그들의 연기가 전혀 진부하지 않고 즐겁게보았다
사랑스런 노래
재미는그닥인데 기분이좋아짐
스토리 전개와 함께 완성되는 노래 한 곡도 멋지고, 노랫말에 담긴 의미도 내용전개와 딱 들어맞으면서 참 아름답다. 흐뭇해지는 로맨틱 코미디
재밋다 굿굿굿
편하게 볼수있음 괜찮은영화 노래가좋음
나름 괜찮았다.
유쾌한 전개가 흥미를 유지하는군
그냥 보고나면 흐믓한 영화다ㅎㅎ 여주 사랑스러움
다시봐도 흐뭇한 사랑스러운 알렉스와 소피!
부담없고 편안한영화ㅎ
편하게 보기 좋은 영화
우와 남자가 평점 더높아 ㅋㅋ 의외다 ㅋㅋ2012년의 크리스마스를 채워준 좋은영화^^ 영국발음 너무좋아~
노래 좋다
아주굳
헤일리 베넷 최고다
이런장르 좋아ㅋ
진짜 명작이다
뒤로갈수록 재밌게 봤어요~ 감정이입되서봄
곡은 좋다 내용자체는 지루하고 작위적
그야 말로 로맨틱 코미디에 무엇을 바라나? 이런 유쾌하고 편한게 로맨틱 코미디지.
아름답고 사랑스런로맨스영화 거기에정말좋은노래들
최고
재밌어요
너무 좋네요
봐도봐도 설레는 영화 !!
휴그랜트 Pop 부르는 걸로만도 이영화 좋다 나는. 드류베리모어하고도 잘 어울렸던거 같음. 부드러운 분위기 . 궁금한건 전에 휴그랜트 공황장애같은거 있어서 더는 영화출연 안하겠단 기사를 읽었었는데 루머였나 아무튼 계속 볼수있어서 팬으로서는 다행이지만
휴그랜트얼굴에세월의무게가 ㅜ
정말 오랜만에 기분좋아지는 영화에요 노래도 참 좋아요
제일 좋아하는 영화 !
완전 최고 한국영화의 발전의길을 봉
넘 좋다ㅎㅎ
사랑스럽다!!!!
아 노래도 좋고 감성자극하는구먼
이런 영화가 좋다!!
ost가 너무좋다.. ㅠㅠ
다시보고싶어지는영화
볼륨을 높히고 보자..
편안하게 보면될듯 그리고 개인적으로 way back into love보다pop goes my heart가 더 좋다고 생각
휴그랜트와 드류배리모어의 믿고보는 로맨틱코미디. 노래도 좋다
재밌네 점수가 너무 높은것 같다......
뻔하지 만은 않은 편히볼수 있는, 음악이 좋은 로맨틱영화
아..휴그랜트..미친다ㅜㅜ
로맨스 영화를 어떻게 평할지는 모르겠지만 그남자와 그여자가 만든 사랑노래로 자연스럽게 흘러가는 영화
중간중간 멜로영화는 지루할수있는데 재밋게 잘 풀어나간 영화
남녀노소 다 즐길수 있을거 같네요~ 휴그랜트 정말 매력적인거 같아요ㅎㅎ
딱히 흠이없는거같은 영화다꼭한번쯤 봐야할 영화?!
최고의 로맨틱코미디 영화. 억지로 웃기려 하지않지만 웃게되고 마음따뜻해지는 영화. 역시 휴그랜트.
뻔뻔한 연기자 휴 그랜트 매력적이다. 안본사람은 보길추천.
노래를 듣다가 영화가궁금해서 봤습니다.좋네요
그 여자 그 남자의 환상의 로맨스
이영화를 지금봤다니..ㅜㅡㅜ
달달하다 @.@
ㅜㅜ 너무 좋다...건양대 뮤즈 뽜이팅이여 ㅋㅋ
배우랑 ost가 살린 영화. 드류가 이렇게 사랑스러웠어?
와 ....진짜재밋다 .. way back into love .. 완전최고 ㄷㄷ
음악, 배우의 매력, 로맨틱 무비로서도 하나같이 너무 좋다.
재밋네요
편하게 보고 들을 수 있는 영화 영화보단 노래가 더 유명한듯 ㅋㅋ
난 이영화를 수도 없이 봤지만 지금도 감동에 빠져있을 뿐이였다. 그런데 방금전에 생각지도 못한 평을 봤다."들을만한 영화다"더이상 무슨평이 필요한지 들어볼만하다.
휴그랜트의 영국식 억양이 너무 좋아..Job를 좁이라고 발음..ㅋㅋ
ㅅㅅ굳
로맨스영화의 전형을 제대로 보여준 작품. OST는 최고.
ㅅㅅ
달달하고 따듯하고 이런영화 너무좋아♥♥♥♥♥♥드류베리모어♥♥♥
그어떠한영화보다깊은여운을나기는영화
아달달해 휴그랜트도너무좋고 노래좋고 스토리좋고오랜만에 가슴이뭉클해진다♥
영화내내 노래를 따라부르게 되네요 ㅎㅎ
진짜너무재밌다ㅠㅠㅠ정말말그대로 이쁜영화
최고ㅠㅠ
역시 휴그랜트는 로코다!
진짜 재미있네 노래도 좋구 볼만하네
남자곡이 상당히 듣기좋다 80년대 음악이라고 믿겨지지 않을정도로 신선함 사랑을 찾아가는길 이 여기서 나온거였다니..명곡이다
노래로 만들 수 있는 사랑의 모든것.
음악까지 가미된 로맨틱코미디의 진수!재치있는 대사에 웃음도 터지고 보는 내내 미소 지으면서 보게 됨.way back into love 07년도 부터 꾸준히 듣고 있는데 정말 질리지 않는 노래!!음악이 참 예쁘다~마지막 비하인드 컷?들도 정말 좋았음
드류베리모어 왜이렇게 이쁘니..
팝의 진수가 담긴 사운드트랙 휴그랜트의 노래,군더더기없는 로맨스는 덤...
OST까지도 주옥같은 영화
재밌네요 매튜모리슨 간간히 나오는장면에서 너무좋네요 ㅋ
Good
너무 오글거리지도 않고 적당하게 로맨스코메디의 전형적인 영화를 보았다.
평점을 떠나서 정말 감동적이다
진정한 그 자체에 대함을 생각하게 해준다.
Ost 너무좋네요~사랑스러운 영화입니다^ ^*
주연 둘다 연기 끝내줌.. 조연들 매력적임... ost는 덤....ㅋㅋㅋ
남주 여주 둘다 연기 개잘함
Ost도 좋고 보고나면 기분도 딱 좋다
ost 최고!! 노래들 때문에 너무 예쁜 영화! 휴그랜트가 엉덩이를 흔들때 왜이렇게 섹시한건지.. 드류베리모어는 여전히 사랑스럽다..보는내내 미소짓게 만든다.
pop! goes my heart 최고!
로맨틱코미디의정수. 최고다
수식어가 필요없는 영화.
다시봐도 재밌는 영화. 최고
유쾌하다. 달달하니 재미있다. 드류베리모어는 로맨틱 코미디에서 빛을 발하는 것 같다. 휴그랜트도 그렇고 각각 이 장르의 고수인 남주와 여주가 만나니 굉장한 시너지를 낸것 같다. 암튼 시간 떼우기에 좋은 영화
휴 그랜트, 드류 베리모어 로맨틱 코메디 끝판왕 두 배우가 만들어낸 걸작ost 비주얼 연기 제목 완벽
정말 사랑스러운 드류 베리모어의 매력.
사랑스러운 영화...
정말 좋아요 재밌습니다 ^^*
스토리 패턴이 너무 뻔한 로맨틱 코미디인데, 그래도 작중 노래들도 재밌고.... 드류 베리모어가 예뻐서 볼만하다. 현재의 가요계에 대한 풍자요소들도 은근 웃음을 유발한다.
노래 쩔고 베리모어 짱 예쁘게 나옴
나 왜 이거 평점 안 메겼지? 이 훌륭한 영화를! 이 영화 보고 드류 베리모어랑 휴 그랜트랑 결혼했으면 좋겠다고 생각했음. 둘이 너무 잘 어울려서.
어렸을 적 재밌게 봤던 기억에 다시 보니, 로코물 공식을 그대로 답습하는 듯한 장면들이 없지 않아 있다. 하지만 'Way Back Into Love'는 언제 들어도 질리지가 않는다.
7년전 영화이지만 아직까지도 ost를 흥얼거리게 만드는 영화이다
짱짱 진짜 재밌구요 사랑이가득 담긴영화예요 ㅋ
재밌고 , 유쾌하고, OST도 좋다. 최고!!!
ost가 영화랑 잘 맞음
자꾸 보고 싶어지는 영화!!!
실패한 두 인생이 하나가 되었어요 휴그랜트와 드류베리모어 캐스팅완벽 로코의 정석 완전강추!!!
노래만 들어도 좋다...
노래정말 좋네 ㅎㅎ 굿~
내 생애 최고의 로코물~
기분 좋아지는 영화다!!!
기분좋아지고 감성돋는 영화.
나를기분좋게만들어준다
간만에 봤는데... 역시나 잼나요~ 가끔은 감성을 자극 하는 영화가 필요할때 추천!!
최고최고최고최고최고최고
7년만에 다시봐도 좋더라
김치국은 100년이지나도 이런영화 하나 나오기힘들꺼같다.
음악과 사랑 사랑과 음악 영원한 테마
너무보고싶다은비야.
누구나 한번쯤꿈꾸는 그야말로 영화같은 사랑인듯. 일단 OST가 대박이고 휴그랜트 드류베리모어의 연기력은 더 대박인 영화. 추천합니다.
북미수입 5천만불의 로맨틱코메디영화
노래 줄거리 배우 다좋음
군대있을때 여친이랑 영화관에서 별생각없이 받던 영화 하지만 너무 감명깊게 봐서 지금도 그때를 생각하며 여러번 보고있는 영화
서로의 부족한 점을 채워주는 것이 사랑이라는 흔한 진리를 작곡,작사라는 액자에 씌워 신선했고, 휴 그랜트와 드류 베리모어가 완성시켰다. 흔하지만 결코 흔하지 않은 로맨틱 코미디.
10번봐도 안 질리는 묘한 영화
way back into love
롤코의 안정적 재미를 보장하는 작품이다~ 악역이 없어서 더 가벼운 마음으로 봤음.
Way back into love ! !
그냥 아릅답고 이쁜영화
각 해마다 그 해에 가장 기억에 남는 영화들이 있는데 2007년엔 이 영화였습니다. 2006년엔 악마는 프라다를 입는다 였구요
휴 그랜트의 매력에 빠지는 영화
이건 꼭봐야됨 나오는노래 하나도빠짐없이다좋다 굿굿
최고최고사랑하고싶다
왜 이제서 봤을까.... 행복한 영화
수입사 클라스...제목보소.영화는 좋음
내용도좋고 재미있다.
한 번 들으면 잊을 수 없는 듀엣 곡을 완성하기까지의 전반부는 흥미롭지만, 중반 이후 전형적인 할리우드 로맨스로 진행되는 점은 아쉽게 느껴진다.
그랜트 살아 있네 낭만적이고 재미있게잘 봤다
샨티샨티 식의 유머와 멋진 음악이 좋았다
너무 사랑스러운 영화다 거기다ost까지 완벽하다♥
음악으로 맺어진 아름다운 사랑 의미있는 런닝타임
기대이하. 상당히 진부한 내용이었음 ㅡㅡ
굿굿굿^^!!!!굿
아진짜재밌게잘보고있었는데하이라이트부분에서끊겼닭!!그나저나진짜재밌어요이걸왜이제봤지?휴그랜트아저씨는어떤영화에서나여심을울리는매력이있네용.짱잼잼잼있어요 *-*
곡을 만들어 나가는 과정이 너무나도 아름다웠던 영화.
노래 가사가 참 좋다. 그리고 드류 베리모어 이뿌다 끗.!
노래가 넘 좋고 휴그랜트 짱!
재밋었고,무엇보다 마지막까지 모든노래가 좋았다
드류베리모어 정말 이쁘다
정말 보면서 현실적인 로맨스를 느낀것같아서 너무 좋았다.대사중에 깨알같은 명언들도 많아서 적어놓았을 정도!
내용은 약간 뻔하지만 노래가 굿
말이 필용없습니다 그냥 보새요
내 생에 굉장한 영화는 아니지만, 10점은 아끼고 9점으로 이영화를 위로 하겠다. 휴그랜트 남자가 봐도 멋있는 남자.
글쎄 나와는 안 맞는 성향의 영화 중 하나. OST는 들을 만함
흐뭇해지는 영화. 약간의 결말이 더 있었으면...
2년전쯤 이영화를 봤었다 그때 ost를 다운받았고 지금까지도 듣고있다. 오늘 이영화를 다시봤다. 2년전만큼은 아니지만 달달한 시간이었다.
모르겠어 영화가 어떤지 여주한테 빠져서 웃으면서 봤어요
남녀 차이를 음악에서의 곡과 가사로 매우 잘 나타낸 영화..~~!!
way to back in love~
드류배리모어 왜 이리 이쁘니~!
오랜만에 본 음악영화네요
좋았다 스토리도 다좋은데 분위기때문인가 머시긴가 내마음을 울리긴 약간 부족했다 왜 다 좋은데 왜그러는거야
말이 필요 ㄴㄴ 10자.
영화 참 예쁘네요 열글자
개봉 후 좀 있다 봤었는데... 크리스마스 이브가 되니 갑자기 생각나네... 평점 와서 봤더니 8점대가 뭐니? 최소 9점 이상은 되어야함.
진짜정말 멋있다 휴그랜트 ㅠㅠ 노팅힐이랑 이거 봤는데 더 늙긴했지만 더멋지고 더 로맨틱하다 베리드류모어도 역할에 딱맞아서 더 귀엽고 사랑스러움 ㅠ
전설의 그노래 오늘 그 영화를 보다.
차가운 바람이 불어올때면 생각나는 달달한 영화
노래에 진심이 담기면 사랑이 된다.
노래가너무좋음 코라사랑해
거의 끝장면에서 휴그랜트가 드류베리모어 잊지 않고, 드류베리모어 위해서 노래 부르는 것 보고 나도 모르게 눈물 나왔음 ㅋㅋㅋ
멜로디와 가사가 아름답게 만나 이어지는 사랑의 길.
잼있다봐도 후회하지 않을 영화휴그랜ㅌ 드류베리모어 완벽한 캐스팅인듯
꿀잼! 둘이 진짜 잘어울림
기분좋은 달콤한 영화 너무좋아요
마냥 기분좋아지고 싶고 행복해지고 싶다면 이영화를 보면 된다.
지금 생각하면 아련한 추억까지 담겨있는 영화. 가히 최고의 로맨틱 코메디 영화♡
음악과 가삿말과 사랑의 하모니
연인끼리 보면 좋을 달달한 영화!!! 노래도 굳!!
억지로 웃기지 않고,억지로 눈물짜지도 않고 물흐르듯 사랑을 그려낸 수작이네요~ 정말 간만에 좋은 영화였어요~
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
너무너무달달한 로맨틱영화♥ 명작이다.정말.
두 사람의 완벽 케미. 휴 그랜트여 영원하라~
음악도 영화도 7080 스타일.
살면서 꼭 봐야할 영화.
>> 영원히 남을 이 영화의 두 명장면 - 노래가 완성되어 소피와 알렉스가 처음으로 부를 때...그 짜릿함...그 설레임...!! - 컨서트 마지막에서 감미로운 발라드 "Way Back Into Love"를 열창하는 코라의 멋진 비주얼....^
OST만으로도 볼 가치가 충분한 영화. 로코로서의 완성도 역시 준수함.
드류베리 넘 이쁘다ㅠㅠ 노래도 굿
너무 재밌고 노래의 여운이 계속 남는다.
너무 아름다운 영화 영화 평점에 10점을 준게 얼마만인지
예전에 영화관서 봤는데 지금 생각나서 다시 봐보니 여전히 좋네요. 뭔가 유치한거 같으면서도 로맨스물로는 그만인듯.. 휴그랜트 목소리 좋고 드류 넘 이쁨..
시간이 지나도 가슴에 남아있는 최고의 영화중 하나
따뜻하고 부드러운 느낌의 멋진 OST. 소리 없이 피어나는 잔잔한 로맨스. 매력적인 코라. 로코 여주 역사상 가장 매력 없는 직업과 재미 없는 과거를 가졌음에도 볼수록 예쁘고 괜찮은 드류 베리모어. 그러나 너무 늙어버린 휴 그랜트.
진짜 말이 필요없는 영화꼭 보시길!!
이거 까는애들은 대체 무슨영화가 재밋냐? 믄내용인지도모르는 예술영화보면서 지 잘낫다고 생각하는 애들은가 쯔쯔
정말 이영화는.. 최고였어요~!! 아직도 설레는..
로맨틱 코미디 OST 역대 최고
달달하네요~~~~.
너무너무 재미없다;;;; 시간아깝지만 한시간 넘게 본게 아까워 끝까지 보긴봤음.ㅠㅠ
Way back into love와 사랑스러운 드루 베리모어만으로도 별 네개.
아기자기한 로맨스, , 달달한 음악에 취할수잇엇다.
뻔하지만 사랑스러운 영화~
로맨틱 코미디의 대표주자 휴그랜트와 너무나도 아름다운 드류베리모어.. 참 미소를 짓게 만들어주는 사랑스러운 영화..
노래가최고에요짱짱ㅎㅎ
내 생에 최고의 영화또봐도 또봐도 명작
로맨스 끝판왕인 것 같은데...
영화에 노래가 곁들여져 더 아름다웠다
엄청보고싶었는데 이제 드디어 봤다 역시 휴그랜트!!! 드류베리모어 진짜 예뻐요!!!!♥
Hugh Grant - Don't Write Me Off , Hugh Grant & Haley Bennett - Way Back Into Love ....乃
최고의 로맨틱 영화. 명작.
앤딩이 너무좋았다. .
로코중 상위권급 영화이다. 드류 베리모어의 사랑스러움은 덤
노래도 정말 좋고 한국 영화 이름이 정말 마음에 들어요!
보는 내내 사랑스럽게 볼 수 있는 영화
Way back into love
상투적이지만 즐겁고 보기 편한 로맨틱 코미디.
Way back into love~
로맨스에 음악이 더해져 더 좋은 영화 乃
아 이거 너무 행복해지는 영화.. 드류베리모어 정말 예쁘고 사랑스럽다 ㅠㅠ ost 하나라도 안좋은게없네요.. 진짜 웃음 나오는 좋은 영화
너무 너무 재밌게 봤어요
한국어 제목의 완벽한 승리다.
Pop!goes my heart 중독성 쩐다ㅋㅋㅋ계속듣는중
뻔한 스토리에 뻔한 영화였지만 ost에 5점 남녀 주인공에 1점
사랑스러운 커플과 노래
몰입도가 살짝 떨어지는듯 하지만 휴그랜트 로맨스코미디는 못해 평균이상! ost는 언제 들어도 좋다!
노래때문에 봤는데 재밌었음 bb
로맨스의 끝 완벽하다.
영화의 달콤함을 더해주는 음악의 풍미
와진짜대박ㅠㅠㅠㅠ감동
이건 명확히 10점짜리다
휴그랜트와 드류베리모어의 그 특유의 담담한? 자연스럽고 일상적인 연기가 너무 좋아요. 취향저격. 그리고 노래도 너무좋고 캐릭터도 너무 마음에들고 환상의 캐스팅. 노래짱잘부름 드류베리모어 걸크러쉬 하ㅠㅠ
주옥같은 ost들드류베리모어는 정말 사랑스럽다
이노래가 이 영화에서 나온 거였다니
영화 너무재밌고 여운남는영화
Way back into love
고등학교때 봤지만 또 봐도 정말 훌륭하고 아직도 영화 포스터만 봐도 그때 봤던 기억이 나네요 정말 재밌었어요 노래도 좋구 달달합니다
최고의 ost 중간중간 잔잔한 웃음을 주는 영화
휼륭한 작품이고, 마무리까지 멋지고 현실적이긴 한데.. 이작품이 러브 스토리 같이 안보이는 이유는 뭘까? 처음봤을때도 그걸 느겼는데, 8년쯤 지나서 봤는데도 그렇게 느껴짐 ㅎㅎ.
정말 인생영화였다...
휴 그랜트가 나온 영화는 엉덩이 댄스가 빠질 수 없지
말이필요없다...드류베리모어 리즈시절
진짜 최고네요. 꼭 보시길!!
ost도 좋고 캐릭터들도 마음에 들어요. 와전 짱짱맨!!!배우들이 연기도 잘 했고 제목도 마음에 드내요. 사랑이 넘쳐납니다!!
이 영화의 유명한 ost는 내가 외우는 팝송!
영화가 끝나고도 way back into love가 귓가에맴돈다. 로맨틱의 끝판왕
매력저긴 캐릭터들 매력적인소재.... 기분좋은 영화
드류 엄청 이쁘게 나온다.. 귀도 즐겁고 눈도 즐겁네요
최고의 로코영화♥ 볼때마다 기분이 좋아집니다
Wham의 앤드류 리즐리와 조지마이클을 모델로 한듯...
노래를 완성해 나가는 과정 하나하나 너무나도 아름답습니다.
Pop goes a lot 이 진리임
노래 너무 좋다.. 뻔한 스토리의 전개지만 배우들의 연기력과 귀에 솔솔 들어오는 음악이 영화에 푹 몰입하게 만든다..
ost 진짜 너무 좋다.
달달하고 재믹따ㅏㅏㅏ
영화 보는 내내 웃으면서 봤어요 정말 좋다..
노래도 좋고 배우들도 좋다. 휴 그랜트는 말할 것도 없고 드류 베리모어라는 배우도 예쁘네.
드류 베리모어 정말 사랑스럽다. 휴 그랜트도 이런 역할에 딱. OST도 굿.
매우 이상적인 음악-로맨틱코미디. 이 영화의 진짜 주역은 Haley Bennett 임을 기억해야 한다.
인생 영화 입니다~^^ 진짜 비긴 어게인과는 다른 매력있는 영화 입니다.
청각과 시각의 오묘한 조화 그 끝에 담긴 사랑의 마음
아 추억이 새록새록 ㅜㅜ 좋은 로맨틱 코미디의 예
무슨 말이 더 필요해. 오래된 추억!
흐뭇해지는 로맨스 코미디 영화. 음악들도 좋았고 내용이 전체적으로 재밌었음!!
오늘 처음봤는데 정말 말이필요없을정도로 너무 좋은영화다.봤던영화를 다시보고싶은 적이없었는데 이번영화는 처음으로 개인소장하고싶을정도로 다시보고싶은영화이다
전형적인 로맨스 그래도 way back into love
매력적인 영화. 이걸 왜 여태까지 안 봤지 싶다.
재밌고 뭉클하고 사랑스럽다♡♡
더이상 완벽할 수 없는 영화이다
노래방가면 꼭 한번은 부르고 나오는 Way back into the love. 사랑하는 영화, 사랑하는 멜로디...
휴 그랜트 당신은 진짜 완벽한거 같습니다
당신은 알잖아요. 내가 그 끝에 당신과 함께할 거란 걸.
내가 제일 좋아하는 영화다. 내용부터 OST까지 모든것이 다 완벽!
저물어가는 드류 베리모어와 휴 그랜트의 매력의 불씨를 다시금 되살린 로맨스
진짜 말이 필요없는 영화...!!
무슨 말이 필요하나!?드류베이모어와 휴 그랜트의 만남 그리고 그 둘의 노래로 이영화는 이미 수작이다..
진짜 어릴 적에 보고도 아직도 기억에 남는 영화...
로맨스로 볼만하지만 다시 재 개봉할 정도는 아니었던 것 같은데...다시 보면 어떤 감정이 들까
조지 마이클 이야기라고 들은 거 같은데.. 짠하다.
적당히 반반한 외모로 구렁이 담 넘어가듯 넘어가는 영화.
★★★★명작★★★★
로코 팬이라면 꼭 봐야할 로코의 명작.
이런영화 재개봉 너무 좋어요
정말 재밌게 봤습니다!개그에 사랑에 노래까지!
5번 봤는데...또 개봉하니 또 보고싶네
이 제목을 바꾼 자에게 상을 줘라
몇년마다 한번씩 보는데, 볼때마다 흐뭇하고 따뜻한 영화! 굿굿 너무좋아요
MUSIC & LYRICS
따뜻하고 좋은 영화네요
All I wanna do is find a way back into love.. 노래와 영화가 어울리는 영화
원조 로코스타 둘이 만났다정말!! 드류의 사랑스러움이 최절정인 영화!
아직도 귀에 ost가 생생하게 들리는 듯....!!! 그 감동 다시 느끼러 극장으로 달려갑니다=3=3
8.5점 평점이 깎이는게 싫었기에 9점 줍니다 그리고 좋았던 점은 서로서로 발견해주고 알아가는게 멋졌어요
다시봐도 10점.10점 아닌 분들이 이해가 않되는 영화.
능청스럽지만 밉지않은 휴 그랜트, 엉뚱하지만 사랑스러운 드류 베리모어. 두 사람이 만나 이뤄내는 하모니는 정말 놀랍도록 감미롭고 아름다웠다. 서로에게 아픔이 있었지만 그 아픔을 서로 어루만져주며 탄생시킨 노래는 듣는 사람의 마음까지도 녹아들게 했다.
와 ,,, 이 영화 진짜 귀엽다..ㅋㅋㅋㅋ 진짜 귀여워..
내 인생 최고의 로맨틱 코미디 영화. 연애하고싶다
샨티샨티 나올때 이유없이 웃기지만 달콤한 로맨스...♥
Way Back Into Love 진짜...OST 레전드
사랑하고싶어지는 영화
마지막에 Way back into love 노래가 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 휴그랜트 멋있다
재밌었어요 다시봐도 재밌네요
영화를 이렇게 만들라 말이야..드러운 나쁜남자 양아치 영화 같은거 말고!!
잔잔하니 이시간에 보기 정말 좋네요 코라콜만 아이 라브 유우
사랑스러운 영화, 헤일리베넷이 너무 이쁨 샨티샨티
진짜 재밌어요!감동도 있구
자신이 직접 지었다면서 여주 붙잡는 장면에서 가슴이 설레더라.
연인과함께 유쾌히 볼수있어요
너무 사랑스러운 영화다.
드류 베리모어 연기 잘한다,,~_~^_^
와 이거 끝장나게 잼나네요ㅎㅎ
아름다운 영화, 아름다운 배우들, 조금만 더 빠른 전개였다면 좋았을텐데.
아 노래 진짜 좋다이쁘고 멋지고 크흐. 나도 글 예쁘게 잘쓰고싶다영화가 짧게 느껴지네..ㅠㅠ
두 배우 캐미가 너무 좋았던 영화. 그런데 휴그랜트 인터뷰보면 둘이 영화찍을 때 실제로는 사이가 안 좋았다고 하던데... 둘 다 프로네.... 전혀 그런것이 안느껴지고, 둘이 너무 사랑스럽게 잘 나온 영화
아직도 한 번씩 흥얼거리는 pop!! goes my heart~~ 개인적으로 way back into love보다 더 좋아요ㅋ음악 영화 중에 최고로 꼽는 영화♡ 스토리, 배우, ost모드 완벽해요!!
의미잇는 교휸을 주는 영화에요 추천합니다
뒤늦게 이런 명작을 볼 수 있어서 행복합니다. 휴그랜트의 새로운 모습과 10년전 드류 배리모어의 매력적인 모습과 헤일리 베넷의 아름다운 외모와 목소리!! 특히 헤일리 베넷의 way back into love가 좋았다.
재밌어요ㅜㅜ노래도 너무좋네영
휴그랜트 너무 멋있다.
봐도봐도..늘.기분좋고.사랑.스럽다
몇년만에 생각나서 다시 봤다~여전히 달달하고 재미있는영화. 공원에서 dance with me tonight 부를때 공원 분위기가 너무 좋음 ~ 햇살이며 드류 웃고있는 모습이며~~
그냥보기좋은영화인듯
사랑스런남자와 사랑스러운 여자 그리고 완벽한 음악. 무엇이 더 필요할까
그 당시 정말 최고의 영화~10년이 지난 지금도 볼 때마다 뭉클
way back into love~~
그시절 풋풋했던 나이에 정말 재밌게 보고 노래도 많이 따라불렀다 벌써11년전 영화라니
내 생애 최고의 로맨틱코미디
봐도봐도 잼나다~~ 쵝오
개봉 당시에는 꽤 참신하고 좋았던 로맨스 영화. All I want to do is find a way back out of here and into love.
휴 작품들 중 젤 재미남!
완전 좋은 영화!노래도 짱
보고 또 봐도 감동과 진실이 전해지는 영화~두 배우연기가 넘 멋져요
이 영화 1점주는 흑우들 없제??
휴그랜트의 주옥같은 대사들, 마크로렌스의 천재성에 놀라울 따름. 그를 기막히게 소화해내는 휴, 진정한 배우
오에스티가 다 함ㅎㅎㅎ
믿고 보는 로코장인 휴그랜트와 드류베리모어...실망시키지 않는다
인생영화. 음악로맨스영화의 끝판왕이라고 봄
드류베리모어 제 2의 리즈시절. 엄청 귀엽고 예쁨
네가 한번 보고는 좋아했던 영화. 네가 좋다고 했던 드류베리모어. 나랑 같이 한번더 보고싶다고 그렇게 졸랐는데 이미 봤던 나는 너와 한번을 안봐줬지.
질질 끌지 않는 전개가 좋다 마지막 콘서트 부분 계속 돌려봄
따뜻한 위로가 되는 영화
흠잡을 곳 없는 완벽한 로맨스영화이자 음악영화네요.
로코물의 패턴을 그대로 답습하고 있긴 하지만 노래가 한소절씩 완성되는 게 눈물나게 좋고, 드류 베리모어랑 헤일리 베넷이 예쁘다! 그걸로 끝까지 다 봤다. +) 휴 그랜트가 싸울 때 한 대사가 정말 쓰레기 같아서 둘이 이어지는 결말이 맞나? 하긴 했다.
완전조음너무늦게본영화
그냥 전형적인 로코 킬링타임용
내가 본 로멘스 코미디 영화중 최고!
내용부터 노래까지 다 좋았다
보는 내내 즐거워 지는 영화
드류 배리모어 미모 감탄하면서봤다..
지금 다시봐도 그냥 최고
완벽한 로코. 휴그랜트 아제연기와 섹시댄스 너무 사랑스럽고 귀염터짐 ㅠㅠ 둘이 너무 잘어울리고 음악 개쩐다ㅠㅠㅠ
이렇게 좋은 영화를 왜 이제야 본건지
예전영화지만 지금도 좋아요~~~
영화도 최고, ost도 최고
너무 재미있었고 노래도 좋다
그 당시 썸 타던 분과 극장에서 봐서 더 기억에 남는 영화.
아 진짜 너무 좋다ㅋㅋ보는 내내 미소짓고 봤네 새벽에 보기 좋은 영화!
세상에서 가장 좋은 노래 쓰기
내가 왜 진작 이영화를 못 봤을까?코미디처럼 보이는데 정말 진지하다~만인을 울리는 신곡이 어떻게 탄생하는지 보여주는 멋진 영화다!
노래들도 너무 좋고 로맨틱한 엔딩이 너무 설레...
솔직히 잘 만든 영화는 아닌듯....전개나 연출이 너무 별로였습니다.
역시 옛날영화 여성,동양 희화화, 남성우월주의 개쩌는 시각의 영화. 30분보다 역겨워서 끔. 보고도 모르겠다면 그게 본인 한계의 현 주소
7898520654
영화 끝난 후 달달함에 싸여 한동안 헤어 나오질 못했네요 휴와 드류베리모어의 환상의 조합♥way back in to love흥얼거리다 카뮤에서 찾아 올려 즐겨 듣고 있네요♥
영화속에서 나오는 노래가 모두 사랑스럽다
12년전에 영화관에서 봤을때랑 지금 봤을때랑 너무 다른거같다 12년전에 어렸었던 나는 그냥 재밌고 노래가 좋다라고 생각했지만 지금보면 2명의 주인공의 합도 너무잘맞고 보는 내가 애가타는 느낌으로 마음이 찡한영화였다
52452045221
노래가 정말 좋았어요.
그렇게 심한말하고 상처줘놓고 노래 좀 불러줬다고 용서가 되나 비현실적이다 진짜 ㅋ ㅋ기분이 좋아지긴 커녕 똥밟은거같음 저렇게 인성이 망한사람을 누가 사랑하냐 인간적으로 ....
ost는 말할 것도 없고 무엇보다 결말이 정말 너무 좋았음. 휴그랜트 나오는 로코 너무 좋음ㅜ
아름다워요 ㅎㅎ way back into love♥
헤일리 베넷 보러 다운받았다가 드류베리모어에 반함.12년전이나 지금이나 여전히 아름다운 그녀
달달한 음악에 자연스럽게 젖어드는 사랑
스토리와 연기 모든게 완벽했지만 배우들의 얼굴마저 완벽한 영화. 보면서 기분이 좋아졌다.적당한 코미디 요소와 달달한 로맨스의 합.강력 추천
배우들의 케미가 좋고 보는내내 나도몰래 웃게되는 매력이있다. 말 그대로 '로맨스코미디'의 정석을 보여준 영화.
노래와 배우들이 돋보이는 영화 같아요.
모든 게 완벽했던 영화 볼 때마다 지나간 사랑을 그리고 추억을 생각하게끔 해주는 영화
스토리 좋고 노래 좋고 재밌게 보았다
휴그랜트의 연기는 정말 대단하네요:)
내 어린시절 보았던 최고의 멜로영화
제목 참 잘 지었다 영화 너무 좋다
다시봐도 훈훈하고 생각나는 ost
캬~~ 음악 명곡이다.. 가사도 좋고...굿!! 연인들이 보기에 좋은 영화!!
나 이거 왜 이제 봤냐... 별로 기대 안 하고 봤는데 스토리도 재밌고 ost가 진짜 너무 좋은 것 같아요ㅠㅠ 나중에 또 봐야지
로맨틱 코미디 영화의 수작! 2000년대 로코 감성이 그립다.
좋앗다 간만에 즐겁게봄
영화를 알기도 전에 ost를 먼저 알았었다. 영화보고나니 그럴수있었던 이유를 알았다. 뻔한 사랑이야기 말고 내 마음을 촉촉하게 해주는 이야기가 참 마음에 들었다. ost 는 더할나위 없었고.
노팅힐의 휴그랜트는 어디간걸까....영화 질적 수준에비해 평점 과함.
휴그랜트 믿고 보고 다시 믿게 되네요.
노래 스토리 연기 전부좋음
뭣 모르고 본 영화였는데 OST 듣고 소름이 돋았다. 휴 그랜트 진짜 멋있고 베리모어 진짜 여신이다
2007년에 그 여자 작사 그 남자 작곡에서의 드류베리모어는 그냥 여신이다.
맨날 봐야지 하면서 미뤘던 건데 이제서 보길 잘 했다. 어릴때 봤으면 감동을 못 느낄뻔...
Best of best
로맨틱 코미디의정수 드류배리모어는 정말 사랑스럽다
로코계의 수작..개인적으로 제목이 영화의 여운을 살리는데 큰 역할을 했다고 본다
OST가 다 했음
사랑에 빠진 드류 베리모어의 눈빛은 그 누구도 따라갈 수 없다.
NY을 배경으로 80년대를 생각나게 하는 음악이 좋은
제목 번역 진짜잘했다 노래도 짱좋음
영화에 나오는 노래가 좋다
신선한 느낌은 아니지만 드류 베리모어와 휴 그랜트의 케미는 정말 더할 나위 없이 좋았던 내 인생작 중 하나!
잡다한걸 버무리지 않은 로맨틱 코메디 영화의 정수, OST가 좋은건 덤
제일 유명한 ost만 알고있었는데 영화에 나오는 모든 노래가 다 좋아요.. 코라 왜이렇게 귀엽고 매력있죠??
너무 예쁜 힐링 영화
너무 재밌어요. 비긴 어게인보다 약간못하지만 근접.. 노래너무좋고 휴그랜트 드류배리모어 헤일리배넷 사랑스런 연기
RIP adam schlesinger,,, 밴드 fountains of wayne 의 메인 프로듀서이자 베이시스트였던분이 코로나로 얼마전에 별이 되셨습니다,, 정말 제 인생 작곡가중 한분이였는데 이 영화 메인테마곡인 way back into love랑 댓 씽 유두 영화 주제가도 총괄 작곡하셨던분,,
음악과 배우의 환상의 콜라보
처음 멜로디 나올때의 그 짜릿함이란..
이 유명한 영화를 이제서야 봤네요 수작
이제서야 영화를 봤는데 역시 재밌네!
어렸을 때부터 들었던 이 노래가 이 노래였다니!! 코라 너무 예쁘고 이야기도 너무 아름다웠어요 뭔가 굉장히 힐링되는..
넷플릭스에서 해줘서 13년만에 다시봤는데, 개인적으로 음악영화중에 최고인것 같다. 웃기고 달달하고 감동있고 노래좋고..
재밌은데 여자 쥰나게 답답하게 본 영화
노래 진짜 너무 좋고... 여주 좀 답답할때도 있는데 여운이 엄청 남는 영화네요ㅜㅜ 비긴어게인느낌!
사랑 없이는 헤쳐나갈 수 없어~
노팅힐 보고 봤더니 휴그랜트 망가진 모습이 ㅜㅜ드류베리모어는 넘나 예쁘네요.내용은 그냥 보통인데 시간은 잘가는듯.가수로 나오는 코라가 참 멋지네요. 이 영화는 노래가 다했어요.
내 20살때 기억을 떠올려주는 영화
연애시절 지금의 와이프와 같이 본 영화네요 영화도 영화지만 OST가 너무 좋았던 기억이 나네요 한동안 OST 많이 들었습니다
노래가 너무 좋아서 예전부터 보고 싶었던 영화. 세월이 지나도 명곡은 명곡이다.
마음 따뜻해지는 영화 힘들때 보는걸 추천합니다.
드류베리모어 리즈 시절이다.. 노래가 너무 좋다,...
이보다 더 완벽한 뮤직비디오가 또 있을까
로코는 시간이 흐르고 다시볼 때 예전 그 느낌을 되살릴수가 없는데13년이 흐른뒤 봐도 여전히 그 느낌을 갖게 해주는 걸작.
드류 배리모어는 너무 예쁘고휴 그랜트의 매력은 정말 대단하다.그리고 한국어 번역가의 초월번역은 너무 예쁘고 정말 대단하다.이 영화에 대한 기억을 더욱 몽글몽글하게 해주는 타이틀.그 여자 작사, 그 남자 작곡
개연성이 좋고 재미있었다
코미디, ost, 배우들의 캐미까지 !!
인간 휴 그랜트 같은 영화
최고의 영화.휴 그랜트와 듀르 베리모어의 연기가 빛났던 영화
제가 살면서 제일 재밌게 봤던 영화에요!
나이먹고보니, 여자주인공이 더 이뻐보인다.말 한마디, 한마디가 너무 주옥 같다.
여친 생기면 또 봐야지!!! (헤일리 베넷에게 완전 뿅간다)
너무너무너므 좋은 영화
드류베리모어가 이렇게 사랑스러운지 미쳐 몰랐다. 휴 그랜트의 아재 춤은 좀 에러 였지만 ㅋ. 가족 또는 연인과 함께 보기에 참 좋은 영화인것 같다.
인생영화! 휴 그랜트가 피아노 치면서 Don't Write Me Off 부르는 장면이 젤 좋음!
But then 팝!! goes my heart~
코라역 누구냐 ㅜㅜ 개이쁘네
뭐 뻔하긴 하지 남주랑 여주랑 눈맞고, 영화 중반부에서 남주가 여주한테 말실수 하고 후반부로가서 서로 합의보고 잘되는 스토리, 하지만 뭐 노래도 좋고 중간에 노래가 그렇게 바뀔거라고는 상상을 못했어 ㅋㅋ 난 8점
완벽한 로맨틱 코미디에 약간의 좋은 음악.
스토리 ost 연기 다 너무 좋았던 영화
겁나 재밌음 OO이 지나고 봐도
8~90년대 노래들의 완벽 재현.
아름다운 음악 영화 이 같은 사랑이 오기를 모두가 바라지 않을까 늦가을 같은 영화다
가장 깊고 맑은 진심은 왜 한번에 나오지 않고 사람을 잔뜩 뒤흔든 후에야 나오는지
OST 한동안 들어야겠네요
남자가봐도 졸라좋다 냐
드류 베리모어 지금 봐도 하나도 안 촌스럽고 예쁘고 기분 좋아지는 영화 또 보고 또 보고
사랑은 미완성이 만나 완성하는 것.
어제 예능 프로그램에 퀴즈로 나와서 넷플릭스에서 다시 봤다. 내용은 뻔하지만 지루하지 않은 영화. 영화 속에서 나오는 노래들 다 좋다. Way back into love 지겹게 들었었는데. 그 시절 생각나고 좋네. 그리고 제목이 영어 원 제목보다 한국어 번역 제목이 훨~~~낫네.
아들에게 추천해준 영화 ㅎㅎㅎ
여주 넘 예쁘고 편안한 영화
로코중에 가장 재밌게 본 영화. 영화에 나오는 모든 음악들도 좋고, 무대에서 뭔가 능글맞은 듯한 휴 그랜트의 골반댄스도 좋고, 영화의 전체적인 분위기가 너무 좋다. 처음 영화가 나왔을때는 드류 베리모어가 예쁜줄 몰랐는데 오늘 영화를 다시 보니 굉장히 예쁘고 매력있었음.그리고 개인적으로 이 영화에는 스트레스를 주는 배역이 없어서 보는내내 편안하게 볼수 있었음. 로코를 좋아하면서 혹시라도 보지 않았다면 자신있게 권장할만한 영화라고 생각됨.
휴 그랜트는 스타 그 이상 - 로저 이버트
노래가 더 좋았던ㅠㅠ 흑흑 추억
좋은 연기와 스토리를 돋보이게 해준 배우들의 완벽한 외모와, 이 영화의 선발 투수이자 마무리 투수였던 사랑을 가득 실은 ost는 참 따듯했다.
비긴어게인 이전의 원조.
왜 2021년도에 봤을까요.. 단순한 멜로를 넘어선.. 또 보고 또 보고 있어요 ㅎㅎ 물론 영어공부 위해서 보기 시작했지만, 이 영화 스크립트 다 외우기 목표입니댜??
로코의 선수들이 만든 영화.
영화 띵작이네. 약간 늙은 휴 그랜트가 안스러웠지만 역시 좋은 연기이고, 드류는 e.t. 이후 유일하게 맘에 드는 연기다. 물론 ost가 열일했다. 유쾌하고 재치에 넘치는, 뻔한 스토리지만 그 과정이 재밌고 즐거운 1급 멜로코미디.
사랑스러워 여운남는다
여주 캐릭터를 초반에 이상하게 잡은 거 말고는 정말 재밌게 봤다! 옛날영화에서 더 레트로 감성을 맛보고 드디어 내가 알던 곡이 여기서 나왔다는 걸 깨닫고 간다ㅠ 알고 들으니 로맨틱 그 자체라 다르게 들린다는 게 신기하다.
^^마음이 따뜻해진다 옛날 영화가 왤케 좋지 나는
이제서야 본 나.. 반성해야 할 듯… 왜 이제 봤지?!
사람도 영화도 처음부터 끝까지 사랑스럽다.
모든 게 놀랍도록 따뜻하다
노래가 너무 치트키. 휴그랜트 목소리가 개사기시나리오 완성도는 높지않다.
여자 주인공이 남자를 너무 쉽게 용서함 ㅋ 본인한테 말로 그정도 상처주고 정 다떨어지게 한 남자를 도대체 왜그리 쉽게 용서하는지 ㅋ 마음이 약해서 불륜남 전남친한테 한마디도 못하고 계속 휘둘리는 스타일이라서 그런가
음악먼저듣고 영화가 보고 싶어져서요~^^좋아요 재밌어요 휴그랜트 멋지네요
마음이 따뜻해지는 로맨틱코미디
난 사랑이 이어지는 로맨스영화가 제일 좋다. 이 영화는 그냥 최고다.
딱 7점 이것도 아니고 저것도 아닌 영화 ....
노래로 하나되는 남녀의 러브스토리.. OST는 역사에 남을 명곡이라 감동 그 자체..♡
나에겐 그냥7점영화.. 로맨스도 감동도 찾기 어려웠다
너무이쁘고 너무사랑스럽고 너무감미롭다 ㅎㅎ
잘만든 로멘틱 코미디 영화에 띵곡을 추가하면 이런작품이 나온다.
드류베리모어와 휴그랜트의 사랑이야기, 그리고 way back into love. 완벽할 수 밖에 없는 영화.
로맨스 코미디 영화중 내가 널 사랑할 수 없는 10가지랑 같이 유일하게 재밌게 본 영화
