진짜대박대박좋은영화. 코미디로시작해눈물콧물다쏟고오열ㅜㅜ가족의사랑을다시생각해주는영화! 다들꼭보세요 강추합니다
웃긴영화인줄만 알고 봤는데대박반전이 숨어있네요이새벽에 펑펑울었네요 ㅠㅠ이제서야 이영활봤다는게 너무후회스럽네요 ㅠ강추!
5번 봤는데 5번 볼 때마다 울었다.
반전이 시작할때부턴 먹먹했어요영화중간중간에재밋는대사들도좋았고!!!좀지루한감이있던것같기도하고..ㅎ..
완전감동..재밋어요
고창석이 담배 못피우게 하던 그 아버지된 진심이 느껴져 또 한번 감동....
너무감동받은영화입니다
반전 때메 10점.. 진짜 개반전
볼때마다안타까움과 감동이..
가족의 소중함, 고마움을 일깨워주는 너무 좋은 영화!
죽은 가족들이 산 사람 지극정성으로 살려준다는 설정이 참 슬프다.... 근데 영화를 잘만들어서 그런지 전혀 억지같지 않고 ,특히 마지막은 진짜 폭풍감동이네요...
그냥 정줄놓고 보다가 뒤에 뒤통수를 쎄게 후려맞은기분....그제서야 모든 캐릭의 행동이 이해가 되면서 그때부턴 눈물콧물 다짬... 아쉬운건 기대했었던 엄청 큰 재미 이런건 없었던점..
가족의 소중함을 깨닫게 해 준 영화
진짜 폭풍오열이다 진짜 몇번이고 다시 봄 반전 알고나면 모든게 다 이해가 되는 스토리를 아주 잘 만들었다 흑
마지막 김밥 반전에서 진짜 콧물까지 흘리며 울었네내내웃기다가 그렇게 감동줘도되는거임??최고최고♡0♡b
비유하자면 2시간동안 칼가는 쫌 지루한장면나오는데 마지막 그 잘 다듬은칼로 심장을 단숨에 찌른다.. 마지막 폭풍오열했음.
완전 감동 그 자체. 반전 최고
도중도중 진짜 웃기도 감동도 있음.. 강추
끝나가는구나 싶은 순간 전혀 예상하지 못했던 반전. 영화 보면서 이렇게 울긴 처음이다. 마음 따뜻해지는 영화. 추천하고 싶다.
난 재미쓴데... 이해가 안되네요! 물론 극장에서 보기에는 좀 아까운것이지만... 중간 전개가 지루한거 빼고는 결말까지 우수하더군요... 진짜 작가들은 예상 가능하더라도 감동적인 이야기를 뽑아내는군요!
이걸 끝까지 봐야하나 몇 번을 고민하다가 막판 15분에.. 정말 주체가 안되는 눈물을 경험.. 영화보다가 꺼이꺼이 운건 이 영화가 처음
생각보다 재미 있었어요! 좋은 영화!
진짜 영화끝까지 다 보고나서도 여운이남아서 계속 울어댔다가족의 소중함을 알게해주는 영화였다혼자 사시면서 외로우실 할머니 할아버지들 잘 보살펴드리고싶고 지금 살아계신 부모님들께 나중에 후회하지않도록 잘 해드려야겠다는 생각이 들었다최고였다
반전이 공개되기까지가 진짜 참고보기 힘들정도로 지루하고 재미없다. ㅡㅡ; 반전 한방으로 만회를 좀 하지만, 그 전부분이 너무 지루해서 반전이 나오기 전에 안보는 사람들도 상당할 듯 ㅡㅡ;
2번째 보는데도 더감동이였던영화말이필요없음 감동코믹따듯한영화 최고다
장영남이뿌 난솔직히 형이 더슬펏다.. 다음엔 영화꼭보여줄께..
이런영화때문에 한국영화 보기가 싫음이게 평점이 8이 넘는 영화라니 하.. 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봤다가 완전 재밌게잘봤습니당 ㅠㅜ
김밥 먹을때마다 생각나네요 ㅠㅠ
극장에서 보신분들은 기대치라는게 있어서 초중반이 지루하다고 생각하실수 있을텐데 채널옮기다가 암기대없이 보다보면 억지스럽지 않고 소소한 웃음코드들도 꽤많음 .초반에 웃다가 마지막에 할말을 잃고 저절로 눈물이...
10분을 위해 희생된(낭비된) 100분.
내인생영화ㅠㅠㅠ 너무좋다
반전을 위해 희생해야 하는 것들.
김밥먹을때 눈물 개짯다
마지막 반전 감동크리....
영화로는 못봤고 티비에서 할때마다 보는데 볼때마다 폭풍눈물이다. 앞으로도 눈에띄면 채널고정 할꺼임! 이 영화 모르는 사람 많을텐뎅. . 꼭 보게되길♥
재밌게 봤습니다.^^
마지막 소오르으으으ㅡ으ㅡㅡㅠㅠ
새벽에 보고 질질짰다..1시간동안 ㅜㅜ
사람들에게 힘이 될 수 있는 영화. 이 영화가 정말 좋다..특히 마지막 김밥먹는 장면부터 압권이었다...
소울 충전~스포가 없어서 다행이다.. 감동
끝나기 전까지도 계속 지루해서 이게 뭔가 했는데 마지막에 진짜 폭풍 오열.
내눈물샘을자극한영화
내가생각하는 한국영화중 그나마 볼만한영화 한국영화는 킬링타임용이 많았는데 이영화는 좋네요
마지막에 그냥 펑펑 울었다. 두 번 보니 인물의 행동하나하나가 이해가면서 눈물나게 하더라
앞부분 지루한면이 없이않아있었는데 마지막 감동.. 급 집중되었던것같아요ㅜ ㅠ
이렇게 많이 운 영화는 처음.. 보통 슬프거나 감동적인 영화보면 눈물은 안 떨어지고 그냥 시야가 좀 뿌얘지는 정도인데 이 영화는 눈물이 걍 쏟아지뮤ㅠㅠㅠ 재미도 있고 연기자들도 맘에 들었음ㅎㅎ
김밥을 입에 물고 우스꽝스런 표정으로 달리는 차태현의 모습에 울컥하는 아이러니한 감동~~~
스포짓은 못하겟고 무지 감동적♥
최고의영화ㅜㅜ반전대박
진짜 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐다..반전 장난 아님
가족의 소중함을 알게 해주네요. ㅠㅠ 마지막장면에 정말 눈물나옴ㅠㅠ
진짜 우리나라 영화 중 좋은 영화로 꼽힐수있는 영화다..
저는 과거의상만이와 같이추억을보냈던 가족들중에서도 형이제일와닿았네요.. 처음에는 태권브이같은만화를좋아하는초딩인줄만알았는데..ㅠㅠ
다시봐도 잼이네요ㅠㅠ또울엇어용
두번봐도 와....감동
반전 보고 되게 많이 울었어요ㅠㅠ
이거 뭐 다시봐도 좋네요 ㅎㅎ
오랜만에 봤는데 볼때마다 우네여ㅎㅎㅎ
감동 ..눈물ㅠㅜ펑펑 .
우와... 진짜 여지껏 본 영화 중에 이게 제일이다마지막 반전에선 진짜 눈물났음..ㅠㅠ
반전은 확실히 인상깊었다. 하지만 이건 어찌됐든 코미디영화인데 웃겼냐면 그건 전혀...어떤분이 반전을 위한 희생이라고 평하셨는데 딱 맞는것같다.
내용 다 알고 세번째 보는데도 마지막 반전 부분은 항상 펑펑 울게 되요 가족이 떠오르고 소중함을 느낄 수 있는 저한테 있어 참 좋고 아끼는 영화입니다
ㅠㅠ좋다 이런영화또없나
초중반 그냥저냥하다가 마지막 대박 몇번을다시봐도 펑펑운다 내가본영화중에 역대급
에이 뭔놈의 영화가 이리도 늘어지냐...하다가.... 엌!! 어엇...어!! 라는 단말마의 신음과 함께 즉시 시작되는 폭풍 오열의 15분 ㅠ.ㅠ 휴지를 미리 안 챙긴 걸 후회한 첫번째 영화, 인간 감정 변화의 극한의 롤로코스터를 타고 싶다면 봐라
초중반은 좀 부족했지만 후반부는 정말이지 코드 잘잡았다.
눈물,콧물 쏙쏙ㅠ 역시 차태현^^
감동적이구 너무재밌어요 코믹하구!
재밌고 감동적인 역시 차태현표 영화
ㄱ ㅏ ㄷ ㅁ. ㅗ ㅇ 더 이상 무슨....
진심너무감동적이어서엄청움ㅠㅠㅠ
이 영화, 왜 흥행 안했지요? 호핀으로 보고선 지금 삼십분째 눈물바람... 뭔가 뭉클하고 짠하고 감동적이고ㅜㅜ 강추입니다
억지감동영화 진짜싫어하는데 이건 분명 픽션인데도 왜 엄청난감동이 몰려오는거지.. 우리나라영화중에 최고다 진짜 소름 다시봐도 결말을 알고봐도 또 감동
몇 년전에 봤었는데 정말 많이 울었었는데
소리내서 같이 엉엉 울었다.홍보를 더 제대로 해줬더라면 , 1000만 찍고 남을만큼잘만들어진 영화였고 차태현의 힘을 가장잘 보여준영화.
너무감동적입니다ㅠㅠ
어설프게 앞부분만 조금씩 본건 10번이 넘는데, 어제 처음으로 끝까지 봤습니다. 올해 본 영화중 최고로 감동적인 영화네요. 이런 영화 대형 배급사-영화관이 밀어주면 진짜 1000만은 가뿐히 넘겼을텐데...
우연찮게 보게 된 영화로 가족의 사랑을 느끼게 해준 너무 고마운 영화입니다.
내 평생 처음으로 영화보면서 운 영화다형믿고 봐라~~
정말 감동적이고 스토리가 좋은 영화라고 생각해요3번봤는데 또봐도 너무 감동~ 가족의 소중함과 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요^^
처음 볼때보다 두번째 볼때 더 눈물나는 영화. 꼭 다시 보세요. 더 새록새록 와닿습니다.
옛날에 봤을땐 별 감흥없이 봤는데요 다시 보면서 곱씹어 진지하게 봤더니 정말 좋은 영화라는걸 느꼈어요 소소한 재미도 있고 정말 인생이라는걸 다시 생각하게 하는 영화에요... 잘봤습니다
왜 기자 & 전문가가 허접한지 보여주는 작품... 어마어마한 감동에 눈물 ㅜㅜㅜ 최고!!
여러번봐도 질리지않는 영화
기대 안하고 봤는데 좋았던 영화. 또 보게 되네요 ㅎ
진짜본것중에최고에영화! 진짜 보면서눈물콧물다나오고ㅜ너무감동이에요
마지막에 너무삼동적이여서 눈물을 펑펑 쏟았어요
슬로우비디오 감독이구나... 이거 정말 뜬금포로 너무 재미있게 봄; 마지막에 너무 감동먹어서 눈물까지 났었던 기억에 남는 수작
코미디와 한국적 신파를 적당히 섞은 영화. 극적 완성도는 떨어지지만 관객에게 가벼운 감동은 줄 수 있는 영화
생각도 못했다가 마지막에 눈물 엄청 흘렸다ㅜㅜ
와.. 반전 진짜 짱이다... 마지막에 너무슬퍼서 눈물이 줄줄나네여ㅠㅠㅠ개슬퍼 반전쩐다
영화관에서 볼땐 그냥그랬는데 우연히 집에서 티비에 하길래 엄마랑같이보다가 마지막 부분에서 엄마도 울고 나도 부끄러웠지만 같이 울었네요ㅜ 늘 엄마앞에서는 무뚝뚝한 아들인데..
마지막에 감동이다 ㅜㅜ
진짜 너무 감동ㅠㅠ 김밥부터 계속 울었음ㅠㅠ 진짜 펑펑ㅠㅠ 영화 끝났는데 지금도 움ㅠ. 아 너무 감동이다ㅠ 이런게 천만가야지 진짜ㅠ 가족의 소중함을 알려줬다ㅠ
후반부에 질질짜면서 봄 아직도 질질짬 ㅠ 미나리만 보면 이영화생각나 ㅠ
처음에 진짜 빵빵터지면서 웃었는데 점점갈수록 빠져들면서 마지막엔 눈물이 주르륵 흐르더라구요 짱이에요!
블록버스터가 아니라 극장에서 안보고 케이블로 본영화. 주인공이 옛기억을 찾을때 남자인데 왜 이리 눈물이 줄줄흐르냐..가족의 소중함을 다시 깨달은 영화.
감동 감동 감동 감동 감동
내 삶은 누군가의 염원이며 그 누군가가 준 선물이다.
영화관에서 보고 이제서야 평점을단다ㅎㅎㅎㅎ반전이 쵝오인영화
가족영화짱짱 ㅜㅜㅜㅜ
미나리..마지막 대박 생각도 못했네여 완전짱!
보는 내내 웃다 울다 반복하다가 마지막에 반전까지 크게 한방 먹고ㅎㅎ 펑펑 울었어요. 5번 본 영화는 이게 처음. 차태현 연기에 감탄하면서 지루할 새 없이 봤네요.짱짱. 최고!
마지막에 모든 일들의 이유를 알게되고흐르는 눈물을 멈출 수가 없었어요.. ㅜ_ㅠ 오랜만에 가족애를 느낄 수 있는 감동적인 영화를 본거 같네요.. 강추!!!
이영화 제대로 안봤다면 말을말라. 진정한감동과 반전을 주는따뜻한영화다♥
기억에남는영화중에하나
가족의 소중함을 아주 신선하게 풀어낸 영화. 좋아하는 사람에게 밥 해주고 싶다는 엄마의 말이 너무 마음 아팠다 ㅠ
한국영화 중 몇 안되는 감동적인 영화.
헬로우고스트가4년이나됐는데 처음봐도 진짜 영화 스토리 딱맞아떨어지고 마지막에 진짜 반전인 귀신들이 자기가족이쎠다는게 대박.. 사고장면보고 나진짜울음 펑펑흘림. 근데 그게영화였는데 그럼 죽자않았다는것가? 어쨌든 좋은 영화. 고 감성적인 영화로 추천함
난 이게 과속스캔들보다 재미었는데
끝에서 바로 풀어낸 허무함
진짜 펑펑움 대박....하... 꼭보세여
어제 라디오스타보고 어떤반전일까하고 봤습니다 와... 끝부분에 다달을수록 뭐가 슬프다는거지 하다가오랫만에 영화보면서 눈물 주룩주룩 흘렸네요 ㅠ.ㅠ 중간중간 웃기고 마지막에 뭔가충격적인 반전이었습니다 멋있는영화예요 ♡.♡
라스에서 나와서 봐봤는데 정말 재밌습니다. 제 개인적인 생각으로는 명량보다 재밌었는데 전문가 평점이 좀 안타깝네요...
전혀 지루하지 않다. 미나리김밥부터 펑펑 울었다. 억지감동도 아니다. 자연스러운 흐름에서 나온 감정의 폭발이다.
1점도 아까운 쓰레기영화...얼마나 쓰레기면 로긴해서 평점쓰게 만드냐??10점준 사람들은 진짜 영화볼줄 모르는 미개인인듯..
차태현은 배드신이나 액션영화 는 안찍고 이런류의 영화만 찍는걸로 알고있는데 차태현에게 가장잘 어울리는 영화라 생각되네요 감동도 있고 너무 화려한 영화만 판치는 영화에서 이런좋은영화도 자주 나왔으면 좋겠네요
hao gandong!
잔잔한 재미와 감동.. 차태현님 좋아용 ㅋㅋ
재미있고 감동적이고.. 아주좋아요... 가족에대한 의미도생각하게되고... 반전도있고.. 슬프네요 ㅜㅜㅜㅜ차태현도 재미있고 한번봤었는데 다시봤더니 새롭고 더 재미있네요.. 영화관에서볼땐 몰랐는데 집에서 티비로 보니까 더 새롭고 재미있고 감동이에요
예전에 재미있게 봤던 기억도나고 라스에 나와서 두번째 봤는데반전 알고보니까 더 대박임이건 꼭 두번봐야될듯 가족들이 하는 행동 표정하나하나 하...
난 엄청 재밌게 봤는데... 마지막 밝혀졌을 때 장영남이 왜그렇게 울고다녔는지 이유 알게되니까 정말 슬펐어...ㅜㅠ
슬프다. 약간 개연성이없는 부분도있지만 반전을 극대화시키기위한걸로 납득하고 넘어가겠다. 보면서 많이울었슴
어찌보면 반전이 전부인 영화라 크게 흥행 못한거 같은데 반전이 정말 대단한 영화임. 김밥먹는 순간부터 영화 끝날때까지 계속 뒷목이 쌔하고 소름돋게 감동적인 영화다ㅠㅠ
라스 보다가 궁금해서 봣습니다. 수작이네요 ㅠㅜ
대박이네요 꼭보시길 추천합니다 엉엉
뭔지 모를 전개를 차곡차곡 쌓아나가다가 마지막 미나리김밥 하나로 터트릴 줄이야... 간만에 좋은 영화 봤습니다. 추천!!
최고네... 라디오스타 보고 찾아봤는데 진심 펑펑 울음.... 꼭보세요ㅎ
가족의 소중함을 정말 많이 느끼게 됐다. 사랑하는 나의 부모님, 동생에게 정말 잘해야겠다. 당신들 사랑합니다.
혼자 보면서 유치한 영화구나.. 하고 보다가 마지막에 얼마나 펑펑 울었는지 머리가 띵 하네요. 아직도 감정이 가시질 않아ㅠㅠ
예상하지 못한 엔딩이다. 코미디보단 드라마적인 부분이 더 많은듯 그래도 재미도있고 감동도있다.
마음을 적셔주는 좋은 이야기들
반전있으면서 슬프게.
웰메이드영화.. 감동입니다.
아 감동적이었요. 마음이 찡하네요
와 잔잔하게보다 눈물 흘렸음!!
진짜 정말 많이 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 감동감동
앞 내용 지루해서 그냥 대충 보다가 마지막에 제대로 뒷통수 얻어맞았다. 반전 대박
다시봐도감동이네요 잔잔하니날울리네 연기가다들넘자연스러워서 이웃들같아요
고창석 연기가 영화마다 똑같네 콧물 들이마시면서 표정 뭐같이 하는거 진짜 꼴보기 싫다
아침부터 폭풍눈물 ㅠ 간만에 울어서 힐링된 기분 소중한걸 생각하게 해줘서 고마워요
지루함이 없지않아있지만~~가슴을 충분히 따뜻하게만들수있는 영화네여~~^^
라디오스타 김영탁 감독편 보고 보게 됬는데... 영화관에서 못 본 게 후회되네여...웬만한 영화에 평점 잘 안올리는데 이건ㅋㅋㅋ미나리 김밥에서 터질 때 초반부터 잔잔하게 깔린 복선들이 같이 확 올라오면서 진한 감동을 주네요ㅠㅠ마지막에 신나게 울고갑니다
스토리는 조금 지루했지만 끝부분에서 울면서 봤다.
마지막 10분 소문듣고 봤습니다. 난 안운다 했는데 펑펑 울었습니다. 슬로우비디오도 봐야겠습니다.
최고의영화 감동넘쳐요
마지막에 목이 메도록 울었네.. 이정도로 나를 울린 영화는 몇 안되는데
끝에 반전이 있다든데 너무 지루해서 거기까지 보고 있지를 못 하겠당ㅋ
와.... 할 말이 없다.
어떤반전 일까 계속 생각하면서 봤는데도. 반전에 울컥 ㅋ 괜찮네요
중간에 좀 느슨하긴 하지만 따뜻하고, 먹먹한 영화입니다. 두번째 볼 때 알고 보는 게 더 슬펐습니다...
차태현에게 너무 많은 걸 짐지워줬다. 물론 맡은 거 이상으로 해내지만
뒷부분 재회장면이 없었다면 더 좋은 평가를 받지 않았을까?.. 오히려 재회장면이 감동을 반감시켰다. 적어도 나는..
내 생애 best에 드는 영화
역시 차태현 믿고보는배우다
두 번보면 더 공감되는 영화 입니다.
지루하지는 않았지만.. 마지막 이야기 빼고는 별거 없는 영화
라스에서 미나리 김밥 이야기 하길래 뭔가 해서 봤다가이건뭐지 싶었는데 마지막 반전이 식스센스급인듯...온몸에 소름이 돋으면서 눈물이 다 나네요...진짜 대박작품인듯..
상당히 수작이다. 마지막에 보고나서, 영화 다시봐라. 그럼 세세한 것들이 다시 새롭게 보인다
자연스럽게 흘러가며 마지막에 감동이 짠했습니다
영화제목은 그냥 있는게 아니다.처음 스토리가 의아했는데 제목에서 답을 찾았다.후반부에 가기전까지는 마치90년대 옛날 코미디를 보는거 같았다.나쁜건 아니지만 재미도 없고 유치하며 억지스러웠다.후반부의 가족애는 감동이었다.허나 재미가 없어서 울음을 참았다
너무 좋자나ㅜ슬로우비디오 먼저 보고 거꾸로 찾아보게 된 영화.앞으로 이 감독님 영화는 꼭 챙겨봐야겠어요.
희한한 영화임 90분내내 하품만 졷나 쳐하다 딸랑 10분보고 짠해짐ㅋㅋㅋ
극장가서 보지는 못했지만, 명절에 티비로 볼 때마다 다시 보게 만드는 멋진 영화예요~~결말을 알지만 또 눈물이 나는....짱~
코믹을 흉내낸 감동영화. 초중반의 지루함이 후반 감동과 눈물로 사라진다.
재미는 그닥이고..그냥 존나 미나리 김밥이다.ㅠㅠ
이걸 이제야 보다니.. 와이프랑 둘이 펑펑울었네요. 가족의 소중함을 일깨워준 영화.. 별 열개도 모자람
영화가 전반적으로 유치했다.
정말 재밌게 봤어요. 감동까지!
마 살아있네 공백완성공백완성
마지막 부분 너무 슬펐다 예상밖의 전개 ㄷ
마지막 10분으로 나머지 90분이 만회되는 영화
억지 반전이라는데...이렇게 잘만든영화를 그렇게 평하는 전문가들을 이해할 수 없다 정말 잘 만들었다 간만에 펑펑 울었다
진짜 막판에 눈물 대박 ㅠㅠ 재밌게 봤어요~~~
진짜와대박마지막20분을위한영화엿고 그20분이모든걸말해주네요 너무재밋게봣고 진짜펑펑울면서봣어요ㅠㅠ진짜이영화는마지막까지꼭보세요!후회안해요 진짜아직도여운이남는데 진짜영화너무너무 재밋게잘봣습니다진짜끝까지울면서봣네요 ㅠㅠ
이제야 봤네요 보면서 펑펑울었어요ㅠㅠ
오랫만에 다시봣는데. 알고봐도 눈물이난다...아 이런
라스보고 봤는데 별로 지루하지도않았고 수상한 그녀 마지막장면이후로 간만에 눈물샘이 터졌다ㅠ ㅠ
반전이라고 하기에는 조금 애매하긴하지만감정의 반전선에서 올라오는 차태현의 눈물은보는이의 눈물샘을 자극하기에 충분하다.
정말. 짠한 영화다! 슬픔과 가족의 의미를 되세기게하는 영화
완전감동이다..ㅠㅠㅠ펑펑 울었다....
빵구의 강력추천으로 찾아본 헬로우고스트_ 죽는게 소원인외로운 고아 차태현 죽다~ 살아나자 1.꼴초택시기사아저씨2.울보미나리아줌마 3.변태카메라할배 4.식신태권브이초딩귀신이 들러 붙어 각자의 소원을 들어주며 힘들어 하는데!?차태현♥강예원 행복하쇼^-^o
별 생각없이 봤는데 감동
또봐도 내용을 다 알고 봐도 감동적입니다.
내가 영화를 보면서 소리를 내어서 울게 될줄은 몰랐다
버스에서 눈물 콧물 막 나오는데 휴지가 없어서 혼났습니다... 정말 대박입니다ㅠㅠ 저도 한 때는 족쇄같은 가족들 좀 사라졌으면 좋겠다고 원망하던 때가 있었는데... 앞으로 함께할 수 있을 때 그 시간을 누려야 겠다는 생각이 드네요..
이렇게 잘 만든 코메디 영화는 나오기힘들듯..몇년이 지난뒤에 봐도 전혀 지루하지않았고 감동적이었다 소재.연출 연기.코미디 모두 다 좋았다
왠만해서 10점안주는데 생각지도 못했다 감동적이었음
이 영화는 정말 스포없이 순수한 마음상태로 봐야하는 영화다. 아 좋다.. 좋아. 귀신나오는 영화맞네.. 스포일 수 있으니 암튼 어떤걸 입에 물고 딩..하는 순간부터 그냥 소오름이 그냥 막 그냥
바쁜 일상에 매마른 감정 이였는데 혼자 킬링 타임으로 생각없이 보다가 마지막 반전에 모든장면이 스치면서 나의 가족이 떠오르고 나도 모르게 펑펑 눈물을...나는 10분을 위한 90분이 전혀 아깝지 않았다. 가족애를 잊을뻔 했습니다. 감사합니다.
최고임.... 미나리 김밥 ㅠㅠ
이영화는 두번째볼때 감동이 배가됩니다. 앞의 지나쳤던 장면들이 다시금 눈에들어오게 된답니다
설탕 잉어랑 미나리 김밥을 가족과 함께 먹고 싶게 만든 영화입니다.
마지막 10분을 위해 1시간 40분을 버린 영화.ㅋㅋㅋ
한시간 반동안.. 솔직히 좀 지루했다.. 하지만 영화가 마지막 부분의 반전은 모든 지루함을 한순간에 무색하게 할만큼 강렬했다. 최근 몇 년간 감동받아서 이토록 크게 울어본 적이 없었는데.. 나의 경우에는 별 기대없이 영화를 봐서 더 크게 다가온 듯.
슬로우비디오보고 봤는데 차태현연기역시짱짱
보고울었다....나에게는매우감동적인영화이다.
처음으로 평점다네진짜 어른이든 청소년이든 꼭 봤으면 하는 영화
평론가들은 영화를 이성적으로 보구나 그러니 5점대 평점이지 영화는 감성적으로 보고 평가해야하는건 아닌지 영화를 보면서 이렇게 울어보기는 처음 참고로 남자입니다 왜이영화를 이제야봤는지 수작입니다~
코믹영화로서의 재미는 글쎄... 근데 반전은 쩔긴 하드라.. 이런거 잘맞추는 나도 못맞춤
잔잔한 웃음과 폭풍 눈물이 있는 영화입니다. 눈물이 많지 않은 남자지만 마지막엔 저도 모르게 눈물이 주룩주룩 흐르더군요. 오랜만에 이렇게 울어본듯...
나 이거보고 울컥함...ㄹㅇ
마지막에 진짜 눈물 났고 왜 이제봤는지 후회된최고의영화
그냥 볼땐 코미디인줄만 알았는데 후반부에 반전이 정말....펑펑 울었습니다 아 진짜 꼭보세요 꼭 ㅠㅠ
?역시 차태현이 등장하는 영화는 상당히 유치한 감이 없지 않다. 걍 부담없는 옆집 아저씨 같은 차태현....귀신들을 잔뜩 업고 다니는 차태현에게 어떤일이 일어날까? 기대하며 본 결과, 따뜻한 패밀리 드라마 였다.하지만 과거 씁씁한 비극의
진짜 이거 코믹인줄 알고 봤었는데끝날때 쯤 반전.. 정말 슬프고 가족에게 더 잘해야 된다는 생각을 했어요최근 영화 본 것 중에 가장 감동적이고,평점도 처음으로 써보네요ㅎ앞으로도 가족한테 더 노력하는 사람이 됩시다~엄마아빠동생사랑해요 ♥
페이스북과 네이버 영화의 가장 큰 단점은 싫어요가 없다는 것이다. 저런 쓰레기 리뷰와 맨밑 듣보 평론인들의 내용을 보자면 하 진짜;;
마지막을 위한 퍼즐... 식스센스급 반전이다
가슴따듯해지는영화 배우들연기특히 차태현씨연기좋네요^^
진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ
울면서 본 영화 너무 슬펐어요ㅜㅜ 생전에 막내아들에게 해주지 못한 것을 죽어서 해주고... 감동적이에요 배우들도 연기 다 잘 해주시고 최고의 영화!!!!
후반에 가서 진짜 감동이였어요.
다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
펑펑 운ㅠ~ 진짜 연기력도 좋구 다 너무 좋다♥♥♥♥
내인생중이런작품찍어볼수있을까
생각도 못한 반전...
오래도록 기억에 남는 영화!
그럭저럭 코미디에서 반전 이후 폭풍감동의 드라마로 바뀐다.
병원에서 판수 하고 부를때 할아버지 울먹거리는 모습.. 부모님께 잘해야겠다ㅠㅠㅠ
슬로우비디오를 보고 감독의 전작에도 관심이 생겼다. 대충 검색해보니 이 영화는 영화 끝부분에 ××로 울린댄다. 울기 1초전까지 울 게 뭐 있나 하다가 울어버렸다. 카운터펀치를 맞은 기분. 저급한 감동이 아닌 진짜 감동을 주는 영화다.
반전이고 나발이고 간에 후반부에 도달하기까지 너무 지루함. 진짜 토나올 정도.. TV 단막극보다 못한 최악의 스토리 텔링. 게다가 차태현식 코믹연기는 또 왜이렇게 물리는지.. 반전에 이르기까지 몰입감을 유도하는 내러티브의 힘이 전혀 없는 망작, 쓰레기
반전 결말을 위해 엉성하게 끼워맞춘 것 같은 느낌은 있어요.. 그래도 배우분들께서 캐릭터를 잘 표현해 주셔서 자연스럽게 잘 흘러간 것 같아요 재밌게 잘 봤습니다! 추천하고픈 가족영화에요
산 길을 올라 정상에서의 짧은 쾌감을 맛보듯 이 영화도 결말의 감동을 위해 대부분의 시간을 투자한다.단지 그 산 길이 경치도 별로고 숨가쁘지도 않은 밋밋한 길이라는게 흠. 그래도 이 정도면 꽤 괜찮은 가족영화!
미나리.. 진짜 극장에서 펑펑 울었던 기억남ㅜㅜ 다시보니까 더슬픔..
아몰라진짜감동이에요ㅠㅠㅠ
진짜 엽기적인 그녀 다음으로 재밌어요 ㅜㅜㅜ눈물이 턱 끝까지 차올랐는데...역시 차태현은 신급 ㅜㅜ왤케 연기잘해요? 마지막에 반전은 진짜 소름 돋을 정도로 짱이였고.차태현느님의 연기는 진짜 짱 보는내내 집중하고 봤어용.정말 재미있네용.이영화 꼭 한번
10점도 모자라다 방금보고2번밖에안봤지만 마지막15분진짜....폭풍오열ㅠㅠ고창석이 "당신아니고, 아빠!!"할때부터 터진 눈물은 영화가끝나는 순간까지도 그칠줄을 몰랐다.
재미없어서 끄려고 몇번 참았나 모르겠네.. 그러다 리모컨 들었는데.. 스토리가 점점 흥미진진해지더니.. 마지막 김밥신에서 대박...;;; 꼭 끝까지 감상하시길 당부드림.
보고 젤많이 울었던영화...ㅠㅠ
전혀 영화결말에대한 정보없이 편안하게 보다가, 뜻하지 않게 맞은 감동크리... ㅠ ㅠ 차태현의 익살스러운 연기와 명품조연들의 연기가 돋보이는 따뜻하고 사랑스러운 작품이다
3번봐도울고 본거또본 장면인데 울고 오늘 5번째봤는데 또울었다..
나도 그냥 흘려버린 영화라고 하고 안보고 있었는데오늘 채널돌리면서 끝나기 30분전부터 본거같은데 정말 감동..
볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요
재미와 감동..마지막 반전에서 눈물이 뚝뚝
ㅜㅠ 믿고보는 차태현표 감동 스토리
잔잔하게 따뜻하고 즐거운 차태현영화.
아진짜 이 영화는 기억에 길이길이 남을 영화같아요!!ㅜㅜ진짜 중간에 약간 지루한 감이 없지 않았지만 와,,진짜 막판에 폭풍반전!!!!와..진짜 왜 헬로우 고스트 하면 반전이 그렇게 뜨는지 이제야 완젼 이해가 갑니다!!!정말 끝까지 봐야할 영화!!
굳 :D whgfmawhgdma
아~ 방심하다가 당했네 ^__^ ㅠㅠ
초반에 좀 지루한감이 있었는데어제 결제하고 집에서 봤는데 정말 감동... 눈물이 멈추지 않았어요
건방진... 날 울리다니...
마지막 10분에 모든 힘이 집약괸영화 꼭 보길
스트레스 많은 일상에 눈물 나게 하는 영화.. 과속스캔들 다음으로 한국영화중에서 젤재밌는거같아요 짱..
케이블 채널을 바꾸다 손이 또 멈추며 보고 또 봐도 감동이 줄지 않는 최고의 반전영화!!네번째 본 오늘도 난 결말을 알고도 콧물이 눈물이 흐른다
이런감동 ㅜㅜ...감사합니다
반전만을 위한 전개가 결국 관객을 향해 울어라! 울어라! 하는 느낌이었다. 물론 반전은 좋았다.
하....감동앞에서 무슨말이필요한가?
이 영화가 제일 명장면은 반전이다.
정말 오랜만이다 이런 큰 반전 차태현 연기 최고
또봐도 눈물난다 10자
포니 시절의 도로 치고는 너무 넓은거 같은....(마지막 회상씬을 말하는 겁니다.)
너무 감동적이었어요ㅜ 강추!!
감동적입니다 많이울었습니다
난 장영남이 시장볼때 차태현팔짱끼고 행복하게 장보는모습이 울아들언제커서울아들팔짱끼고장보나이런얘기할때 떠올라서
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
기대했으나 마지막도 슬로우.
마지막 반전에 모든 것을 걸었고 결과는 성공
감독님~ '사랑의 동반자' 표절하셨습니다.
잘봤습니다. 평점등록 잘 안하는데..
ㅠㅠ TV에서 방영해줄 때마다 보면서 움....ㅠㅠ
처음봤을때 마지막에만 펑펑울었는데 다시보니까 계속 슬퍼요 그리고 마지막에 또 펑펑움 너무잘만듬 하
십점만점 안마깝다 내용탄탄하고 정말 재밌고 감동적이다 ㅠ
태어나서 처음 영화보고 울었다
귀신들의 소원들어주기 이야기에 마지막 반전은 정말... 눈물 콧물 다 쏟으며 봤었던 영화로 최고입니다..아직도 명절에 TV나오면 계속 보고 있고 또 눈물 흘리고~~
엔딩이 인상적이였음. 볼만함
이런반전이..이제서야봤네요
만만점 흑. 마지막..
마지막에 어머니때문에 펑펑울었습니다. 차가 굴러떨어지면서도 아들만 꼭 끌어안고계신 어머니...고맙습니다
눙물....힝 슬프다
반전은 정말 좋은데 반전까지 너무 억지 스럽고 어이없는 장면들이 많아서 감정이입하기가 정말 힘들었다. 소원을 이뤄주는 장면을 좀 더 설득력있게 만들었다면 이 영화는 대박 났을거다.
When u are tired of ur life, this movie will give u strength and power to survive.
차태현의 연기가 좋아서 좋은 영화~ 참 연기를 맛깔나게한다 란 느낌이 들어서 좋았다~ 강예원은 안나왔음 좋았을뻔... 연기를 못해도 너무 못하고... 몰입도 뚝뚝떨어지게하는데 뭐있음... 이미지도 너무안맞고...강예원빼고 다좋은영화
진짜 펑펑울었음..ㅠ
봐도봐도 슬프고.감동 그자체ㅠ
이게 무슨 억지감동에 억지반전이지? ㅋㅋㅋ 반전 보면 앞에 내용이 다 이해가는데??? 영화는 보고 평점주는건지;; 태어나서 첨으로 영화보고 울었는데 이런게 진정한 감동영화에 반전영화지....ㅠㅠㅠㅠ
진짜 이걸 몇번을 본건지 모르겠네요ㅠ 진짜 감동 정말 대박이예요 꼭보세요 제발!!
떠오르는 단어 : 반전 감동 가족 사랑
이거 다시보고 울었다 ㅜㅜ
미나리김밥이 나온후로 귀신들이 왜 차태현 주위를 맴돌았는지 알게되면서 눈물펑펑 재미와감동을 다잡은영화
와..할말없게만드는최고의영화미나리김밥정말~^^마음이따뜻해졌네요
진짜 마지막 반전 대박...별 생각 안하고 봤는데 진짜 오열함.가족이 있다는것만으로도 감사하고, 얼마나 소중한지 다시 깨닫게 해줌
캬 아직까지도 생각나고 최고라고생각하는영화ㅠㅠ웃음 감동다잡은 거기다 반전까지..조연주연다 명품이였음 짱짱♥
정말 감동짱ㅠㅠ마지막에 엄청울었네요..믿고보는 배우들ㅠㅠ진짜 재밌었어요
보고 정말 펑펑 울었어요. 본 영화 중 가장 슬픈 거 같아요ㅠㅠ
눈물펑펑 좋아요ㅠㅠㅠ
슬프다 마지막에 울어버림
박평식 평론 뭔 소리인지 하나도 모르겠다
개인적으로 9~10점은 되는 영화다 평점이 내 기준보다 낮기에 10점준다. 이 영화를 본건 좀 됐지만 오랜만에 눈물 흘리며 본영화...
재미는 평타지만 반전이 쩔긴 하네요 나름이런거 잘맞추는데 상상도못함
내가 본 영화 중에서 가장 충격적인 반전이었습니다...마지막 ㅠㅠ
킬링 타임용으로 봤는데, 솔직히 4 귀신 스토리 진행하는건 좀 지루했음... 폰 겜하면서 설렁설렁보다가 마지막 10분에서 폭풍 눈물 쏟음... 갑자기 스토리가 딱딱 맞아떨어지는게...ㅠㅠ참고로 다큰 남자... 혼자봐서 다행ㅋ
진짜 웬만하면 댓글안다는데....진짜 평론가들이지껄이는 헛소리가 뭔지싶다 평론가라면 이영화가 시사하는바를 똑바로 직시해라 모두가 공감할꺼에요 마지막에 김밥 먹으면서 생각을 찾는 부분부터 울었다는걸요 스토리와 반전이 정말로 잘들어맞는 영화네요
ㅜㅜ엉엉 울었다 정말ㅜㅜ
힘든일이 있어서 울고싶어서 봤는데 진짜 눈물이 안멈춘다.. 3번째보는데도 여전히 펑펑울게되는 영화 .. 차태현 너무 귀엽게연기잘함
미나리김밥 먹고싶음...
이 영화를 이제서야 보다니,,,, 아침부터 눈물 쏙 뺐네요,, ㅠㅠ
이영화보고 안슬프다는사람은 가족의소중함을 모르거나 한번도 외로움을 느껴본적이없는사람인듯 박평식이 딱그런인간인듯
중간까지는 좀 지루했는데 후반부의 충격이 모든걸 만회하네요. 상당히 재밌었습니다ㅎ
예전에 본거 다시 봤지만.. 진정한 가족영화.. 반전 감동적이다..
미나리김밥...ㅠㅠ
내용이 정말 좋은 영화. 영화에 메세지와 반전등이 좋다.
짱입니다 이건 그냥 짱입니다
마지막 그 한방만이 기억나는 영화
너무 좋은 영화예요 ㅠㅠ 5번이나 다시본 영화입니다 짱?
반전 다 알고나니 참 가슴 아픈 내용
내가 본 영화 중 가장 슬펐다
아무생각없이 Ktx입석에서보다가 계속 울어서 집에못가고 중간에 내릴뻔했다.
너무 슬픈 영화. 코미디와 신파가 만나면 감동이 배가 된다
재미는 그저 그런데 마지막 반전이 눈물나게 함
올라가라~~.~.~.~~
최고에 영화다 반전대박
5번봤다 나우울증걸려 자살할뻔했던적있는데 이거땜에 거의산거나 마찬가지 사람살린감동영화다
웃다 울다... ㅎ 꼭 끝까지 봐라
솔직히 한국영화 재미없다고 생각한다 특유의 해피엔딩과 후반부에 관객들 눈물 쥐어 짜내는 감동장면들 봐도 눈물도 안나온다 이 영화 극장에서 안보고 집에서 소파에 누워서 채널돌리다 봤는데 볼때마다 울었다 세번 운거 같다 끝이 좋은 영화인거 같다
언제봐도 펑펑운다.이런 참신한 아이디어가 어디서 나왔는지..차태현 김밥먹을때부터 울음 이거보고 눈물짜낸다는 인간들은 진짜 인간미없는거다 저런슬픈상황에서 어떻게 눈물짜낸다는 말밖에 못하냐
가족사진 한장이라도 있었을텐데. 주인공이 얼굴도 못알아보고 막판반전이라고 감동을 주려고하는건 좀의아함
마지막 반전 부분 진심 눈물난다. 이건 인정 해야한다.
옆에잇는 내가족의위해 내가조금더 노력해야겟다ㅜ
눈물 없다는 소리 자주 듣는데 김밥 다음에 진짜 펑펑 움... 완전 무감정하게 보고 있었는데 갑자기 터뜨릴줄 몰랐다. 천만 다행으로 집에서 티비로 보고 있어서 다행이다. 특히 엄마 부분에서 주체가 안됨....
감동 그자체 영화 입니다.
사랑해요 우리 고마워요 모두 지금껏 날 지켜준.. 가족들...
나를 울게 한 이 영화가 싫다
마지막 가족이란걸 알았을때 눈물이 주룩주룩.. 차태현은 믿고보는 코믹멜로감성배우
초반 시시하다 후반에서 감동이 몰려와요. 역시 차태현!!
언제봐도 잼있다 너무잼나 눈물펑펑 웃기기도너무웃김
최고라는 말이 아까울 정도의 영화 이 영화에 더 이상 어떠한 말이 필요한지 나는 못찾겠다
코미디물인줄 알고 웃으려고 봤는데....아....ㅜㅜ
영화자체는 그저그런데.... 젠장 반전이 너무 좋아
진짜 대박 영화임 꼭 보시길 바래요 ㅠ
어쩌다 이제야 보게된 영화..왜 이제야 봤나 할 정도로 폭풍 감동이..엔딩이 참 마음 아프면서도 많은걸 생각할수 있게해준다..차태현씨 연기는 두말할것도 없이 엄지척!!
평론가들의 평가보다 재밌고 괜찮고 찝찝함 없이 시원한 영화다. 물론 감동도 있다. 사람마다 다르겠지만 눈물나게 하는 영화. 영화에 비해 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화입니다.
기자 평론가의 평가들에 완전 공감이 간다. 보다가 몇번이나 졸았는지 모르겠다 그래서 그런걸까 마지막 반전은 정말 크게 와닿았다. 그리고 군데군데 연출이 아쉬운부분이 많았다.
그닥 빠져들긴 힘든영화
평점이 너무 높다....6~7점대 영화
오랜만에 검색해봤다 평점 보고 아쉬워서 남김요... 이건 진짜...
정말 재미있으면서도 감동적인 최고의 영화입니다. 마지막에 정말 펑펑 울었네요.
좋은 영화를 이제라도 보게 되어서 다행이예요. 혼자가 아니라는걸 새삼 느끼게 되는 마음의 위로가 되는 영화네요 ^^
이 영화가 왜 9점때가 아니죠;; 이거 1점 준 애들 다 엄마 아빠 없는 세퀴들임
슬픈 10분을 위해서 웃긴 100분이 있다는 말이 딱 맞는 영화~~
마지막 10분에 폭풍오열을 했네요...
오늘로서 5번째 봤다. 아는 결말인데 또 눈물이 난다.
왜케슬프냐 이 영화....세상에 고아들 많을텐데...다들 힘내라 ㅠㅠ
너무 감동적인 영화 차태현이 엄마가 죽으면서 꼭 안아줘서 산거잖아
여러번 봐도 재미있고 가족의 소중함이 느껴지는 영화네요정말 최고입니다!!!
영화 내내 반전 하나만을 바라본다
마지막 부분을 보기 전까진 잘 이해도 가지않고 그냥 그랬는데 반전을 보고 너무 감동받고 재미있게 봤어요. 가족들과 소소하게 가벼운 영화이면서도 또 울림은 깊이 있는 영화에요. 이런 소재로 한 영화들 억지감동인경우가 많아서 싫어하는데 이 영화는 안그래요
한국영화 처음으로 10점준다.. 완전 개울컥하게만드는 반전..엉엉 ㅠㅠ
와 마지막 2~30분 남짓한 시간으로 모든 떡밥이 회수됨 소름 끼치기 충분한 반전이었다
진짜 명작이다 ㅜㅜ 정말 좋아요
이건 감동이였어요...ㅠ
재밌게 봤습니다. 코디미 영화 보고 운건 이게 처음인듯.
지금 cgv에서 하는데 볼때마나 슬프다 ㅠㅠㅠ가족의 소중함...부모님한테 승질안내고 잘해드려야지....제발 이 마음이 변화지 않기를..ㅋ
군대에서 연등 할 때 보고 울었음... 선임들이 왜 우냐고 ㅋㅋ 하아 옛날이여
너무 슬퍼 ㅠㅠ 제길....
난 좋았어... 내가 좋아하는 영화 흔치 않은데 좋더라구... 난 이런거 좋아해요...
극장에서 상영할때 보고 또 보는데도 마지막에 오는 감동은 충격적이네요 내용을 알고 봐서 이번에는 안울줄 알았는데 최근들어 가장 많이 운거 같아여 별점 십점도 모자라네여
아직까지도못보셨다면 꼭 처음부터보시길
오랜만에 다시봤는데...모르고 볼때는 마지막에 감동. 알고 보니까 중간중간 귀신들의 행동이 그대로 와닿네요...
우와 라는 말이 절로...
내가 영화보면서 가장 많이 운 영화..감동이..!!
이 영화가 코미디로 분류되어서는 안된다.
지금 봐도 너무 아름다운 이야기! 추천합니다
군대 있을때.. 포항 롯데시네마에서 배 정박하고 본 영화. 후임 둘이랑 선임이랑 넷이서 봤는데, 진짜 소리없이 겁나 울음. 전역하고 다시봤는데 김밥 부분부터는 계속 눈물이 나더라 ..
반전이 일어나기전 눈치챘지만 , 시나리오 그냥 평범하다.
잔잔하게 간간히 웃으면서 보다가마지막에 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 감독님 짱이신듯..
막판의 감동반전.. 그 전의 지루함을 충분히 보상한다
와 저는 이거 처음볼때는 그냥 막판감동에 찡하다정도였는데 이 영화는 두번봐야함 두번째볼때는 귀신들이 차태현을 보는 눈빛 행동하나하나에 울컥해서 막판에는 대성통곡함ㅠㅜ
그냥...마지막 반전은 있긴 했지만..
좀 전개가 썰렁할때가 많다. 마지막만 괜찮아
앞부분 중간부분 너무 전형적인 B급 영화구나 생각해서 그냥 하품하면서 보다가 마지막에 너무 울었습니다. 정말 오랜만에 이렇게 울어봤습니다. 반전 있다길래 차태현이 귀신이 되었구나 싶었는데 뻔한 반전이 아니어서 좋았습니다.
잔잔하지만 지루하지는 않은 영화...
처음볼때 마지막 반전에서 감동눈물 두번째볼때는 마지막반전에서 오열
평론가들 진짜 영화를 읽는다는말이 딱 적절하다.. 감상할줄은 모르고.. 억지감동 아닙니다. 정말 감동적입니다.
벌써 다섯번도 더 넘게 봤는데 볼때마다 폭풍오열이에요.. 알고 보는게 더 슬픈 영화.. ㅠㅠ
혼자살때 봤었는데 그때도 감동이었어요. 지금은 아이 둘이 생긴 가장이 되었는데 더 감동이네요. 다시보는건데도 펑펑 더 울며 봤습니다.
마지막 10분을 위해 달려가는 영화
마지막에 반전 너무슬퍼요ㅠ
마지막에 엄청 찡하더라ㅠㅠㅠㅠ
마지막에펑펑울며봄..
평론가 색이들 다시 검증해라..저런놈들이 무슨 점수를 매긴다고.무조건 점수짜게주고 비판한다고 평가잘하는거 아니디ㅋㅋ
반전 최고.. 너무 웃겼고 너무 슬펐어요 추천!
완전 명작인거 같아요 짱 볼때마다 눈물이...
전반에서 오점도 안되는 점수였지만 마지막 십오분에 모든걸 쏟아부은 영화 마지막 십오분이 10점짜리인 영화 무방비상태에서 훅들어온다
마지막에...정말 소오오름 돋는 정말 재밌고 감동적인 영화 되게 슬펐어요ㅠㅠ 6년이 지나고 몇번을 다시 봐도 슬픈 영화 재밌는 영화 같아요!!
여러번 봐도 감동인 영화ㅠㅠㅠ처음에 봤을때 차태현이 김밥 먹는 씬부터 엄청 울었었느데 그 다음부터는 처음에 차태현이 자살시도 실패하는 장면만 보고도 울었음ㅠㅠㅠ
이 영화 제가 어릴 때에 봤는데 , 크면서 봤던 영화 중에서 처음으로 감동해서 울었어요. 그 때는 보고나서 가족에게 잘해야겠다고 다짐했는데... 그때 보고 느꼈던 감동 느끼고 싶어서 오늘 다시 봤는데, 역시... 이미 본거지만 또 울었습니다.
처음으로 평점남기네요 가족과함께보고싶은영화에요 사랑하는 아들에게 보여주고싶어서 본지 한시간만에 아들과 다시봅니다
폭풍오열...하게되는영화
너랑 본 영화중에서 제일 생각나는 영화라서 좋다
이 영화를 이제야 보게 되다니. 반전 영화에 빠져서 찾아 보는중인데 누가 이 영화를 추천했다, 한국 영화에서 반전영화 기대 안했던 나에게 와....식스센스급이라고 말하고싶다. 내가 본 한국영화중 가장 의미있고 최고라고 생각한다,
재미와감동다 잡았네
매일 이렇게 가족과 식사를 하는 사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야 하는걸까..
오랜만에 다시봐도 울리는영화
너무나도 잘 봤습니다!!!!
tv에서 하길래 폰 만지며 대충 보다가 마지막 부분 강예원이랑 김밥 먹다 갑자기 치고 들어오는 반전... 대박
마지막 겁내 울었다고로 감동 재미
개봉했을때 극장에서 봤는데. 내 옆자리 뭔 깡패같은 사람도 마지막 반전에서 펑펑 운 영화.
최고로 많이 울었던영화
채널돌리다 아무생각없이 봤는데 막판에 소리내서 펑펑 울었음ㅠㅠ 소원들이 다 이유가 있었네.. 곱씹을수록 여운 쩌는 영화
내가 본 영화중에 최고의 감동스토리 영화다!! 누가 깔것이냐!!
어떤 대규모 작품보다도, 늘 최고의 영화1위로 뽑는 저의 인생영화 입니다. 건성건성 보다가 가족모두 눈물을 흘리던 감동이 아직도 생생합니다. 이런영화는 흔히 볼 수 없기에 너무도 아쉽습니다ㅜㅜ
아버지가 많이 아프신데....가족이라는게 가족이라는게 얼마나 소중한지 얼마나 얼마나 소중한지 다들 알고 있겠지만 더더더 소중하다는 걸 아시면 좋겠습니다. 얼마나 얼마나 사랑하는지 꼭 말해주세요. 꼭
처음보면 15분 부터 울겠지만 다시보면 중간중간 쉴새없이 울게돼요 ..
이건 진짜 가볍게 틀었다가 눈물 펑펑 쏟게된 영화였다. 다시보고싶네 ~~~
아! 정말 좋은영화다.
진짜재미있게봤다 차태현영화중최고였다
반전의 여운을 잘남겨준작품
깨알같은 웃음으로 시작 했다가 결말에 와선 감동적인 마무리
차태현이 할배귀신이랑 고창석 흉내낼때 진짜 관찰력대단하고연기잘한다고생각함 천보근도귀엽고 마지막엔감동
내 인생 최고의 영화중 하나가 아닐까 싶다.
뭐 말이 필요하가 펑펑울었다
평론가 박평식 너는 재밌는 영화가 뭐냐? 무슨 다 별로라고 하네;;;
내가 진짜 감수성이 하나도 없는데 내 인생 처음으로 영화보고 울었다...정말 진짜 마지막까지 꼭 보세요!!!!
다 좋은데 아이가 사탕 10원 10개라고 말한 부분은 너무 안맞는데
마지막 10분을 위해 달린 영화라지만...그 사이사이 에피소드들 역시 버릴 것 없이 즐거웠다.
킬링타임으로 본 영화가 기억에 남을 감동을 안겨주었다.
별 10개로는 모자라...가족의 소중함을 알게 해준 내생에 유일한 영화
몇만 관객 돌파하고 인기 많은 성공한 영화 중에서도 이게 왜 인기있는지 이해 안가는 졸작들 많은데. 왜 이 영화가 잘 안됐는지 모르겠어요. 그냥 웃자고 가볍게 본 영화인데 펑펑 울게 됩니다. 꼭 보세요!!!
감정없는사람들이나 욕하지..
너희들이 아무리 이영화를 까고 욕해도 나는 내인생에서 최고로 서럽게 울면서 본 영화다.진짜 기분우울해서 한번 미친듯이 울어야할때 보면 좋을듯싶다.
몇번을봐도재밌음ㅠㅠ
이 영환 정말 신기하다...본건데도 또봐도 마지막에 눈물이 질질남...ㅜ 티비에서하는거 한 5번 정도 봤는데 안운적이없음ㅜㅠㅠ
그냥 닥치고 티슈준비해라 막판에 한통다쓴다
반전도좋고 기분안좋을때보면딱임...정말재밋어요 감동도정말느끼고 좋은영화
반전이 있는 영화~! 끝엔 엉엉 울면서 봤다는ㅜㅜ
명작이다 정말 이건 결말 알기 전에 한번 알고 나서 한번 총 두번은 봐야함..참고로 결말 알고 봤을때가 훨씬 슬프다는거..ㅠㅠ..아ㅠㅠㅠ....
이제서야봤는데 재미있고 감동적이네요 혼자 질질짬
진짜 영화보다가 한번도 눈물난 적이 없는데... 정말 감동적이네요 상상도 못했습니다 진짜 좋은 영화에요
별 생각없이 본 거였는데 최고
와이프 자고있는데 혼자봤거든요.. 근대 마지막에 정말 엉엉 울었더니 와이프가 자다가 깜짝놀래서 무슨일이냐고 어르고 달래주더라구요..울다가 영화가 너무 슬퍼ㅠㅠ 이랬더니..하..OO하고있네... 이러고 다시 자더라구여. 욕은 먹었지만 인생영화건짐
정말 아무생각없이 보다가오열하며 보았습니다몇년이 지나 다시봐도 눈물이 나네요
어우.. 김밥에 시금치대신 미나리 넣내요해서 엄..마 생각떠올릴때 개슬펏내 ㅠㅠ
존잼..왜어떳는지모르겠습니다!!
예고편만 보고 코미디만 있는 줄 알았는데 마지막에 펑펑 울고 맘ㅠㅠ
ㅁ아리ㅡ튼느키ㅣㅋ미미
볼때마다 울어서 진짜..너무슬픈영화였다 봐도봐도 눈물이난다.등장인물의 연기력에 감탄했다.마지막반전에 최고의영화라 칭해본다
꿀잼~~~~반전도꿀
재밌습니다. 너무슬퍼요ㅠㅠ
충분히 재미있었고 따뜻했고 감사함을 느낄 수 있었던 영화...
어릴 때 봤는데 재밌었음
생각없이 보다가 호통당했네요 물론 재밌게 봤습니다 2번은 본것같은데 다 울었네요
얻어맞은 뒤통수 쏟아지는 눈물
너무너뮤 잘봤어요 최고영화다.. 감사합니다
다시봐도 정말 명작이네요.가족의 사랑..소중함을 다시 느끼게 해주는...
코미디영화라길래 자기전에 웃고잘려구 봤는데 괜히 봤다 아침에 눈붓겠당ㅜㅜ
ㅠㅠㅠ마지막 반전 너무슬퍼요
솔직히 앞내용은 그저그런데 후반부를 보고나면 이해가되면서 아무것도 아닌내용이 아니라 장면 하나하나가 의미있는 장면이었다는것을 깨닫게되면서 많은 생각을 하게됨. 정말 살면서 한번쯤 꼭 봐야할 영화임. 가족에대해서 다시한번 감사하게됨...
아무생각없이 보다가 마지막부분에서 눈물이 펑펑ㅠㅠ..
극장에서 다들 펑펑 움..
영알못들이 나대네 억지감동뜻좀알고와라
흔하디 흔한 영화가 순간 흔하지 않아졌다.
아...오 그냥 차태현 나오네 이러면서 보다가 마지막에 엉엉 울었어요ㅜㅜ너무 큰 감동이라 처음으오 평점 남기네오ㅜㅜㅜ
마지막 10분의 반전...왜 이렇게 눈물이 나는지..ㅜㅜ
어렸을때 봤는데 그때 영화가 뭔지 몰랐는데 슬픈건 알겠더라
몇몇분들 보니까 수준 엄청 높으시네요.... 난 참 재밌게 봤는데 사람마다 다르니 뭐...
7년 전에 봤던거랑은... 또 다른 느낌,또다른 생각들이 들게 되네요..감독님 어떻게 반전을 이렇게 뒤통수 때리듯이...하아...먹먹해죽겠다...ㅠㅠㅠ
초반 전개가 다소 엉성한 느낌이 들었지만, 그래서 제대로 반전크리 당함.
마지막에 나도 모르게 울고 있는 내 자신을 발견함.
너무 재미가 없다..초반부터 좀 재밌자..1시간째 넘어갈 쯤에도 지루해서 더는 못보겠다.. 코미디는 쥐뿔 어휴 실망 그자체
아무 사정정보없이 와이프랑 보러 들어갔다가 둘이 펑펑 울다 나온 영화입니다 눈물 뒤통수 갑...
군더더기없이 깔끔한 감동!!!
개봉해서영화관에서 본게 초등학생때였는데 고등학생이되서 다시 보니까 그때와는다른 느낌이든다너무슬프고 마음이 아팠다.그전에도 종종봤던 이 영화는 볼때마다 큰감동 을준다.
이 영화를 3번 봤는데 3번 다 울었다 무엇보다 차태현이 너무 좋다♥♥
최고다 진짜 눈물 펑펑 나왔으....
아무리 맛있는 짜장면도 늦게 나오면 짜증난다. By1박 2일
날 로그인하게 만든다..펑펑 울었다끝에가서 울음이 멈추지 않는다
첫 번째 볼 때는 마지막에 폭풍오열을 했고 두 번째 볼 때는 보는 내내 울었다.
반전을 알아버리고 영화를 봤는데도 막판에 눈물이 핑 돌았음 웃음과 감동에 대한 기대를 너무 하고 보면 실망할수 있는데 그냥보다간 눈물좀 쏟을것
이리도 멀리 돌아서 왔나
말도 안되는 소재를 참 말되게끔 잘 만든 영화... 마지막엔 정말 눈물이 찔끔 나네요..(절대 안우는 제가 이 정도면 꽤 많은 사람 울렸을듯...)
마지막을 위해 조용히가다가 한방!!미나리 김밥에서 부터 나도 울컥하네
차태연의 다양한 인물연기가 좋다. 가볍게 즐겁게 볼 가족영화라는 타겟팅에 성공한 영화다.
오래전 봤는데, 기억이.. 암 생각 없이 보다 웃다 울었다.
예전에 봤던게 생각나서 두번째로 보는건데도 마지막에 가서는 정말 펑펑 울었다..재미도 있고 진짜 감동적인 내 인생영화
이게 다시보면 점수 더주고싶어져요
32423423432
가족의 의미큰충격에 지워졌던 어릴적 기억.사랑받았기에 다시 사랑을 통해고통스런 아픔마져 이겨낼수 있는 힘을 주는 가족의 사랑.이런영화들이 더 많이 나와주길 바랍니다.가족의 의미.힘이된다. 너무 좋은영화입니다.재미로만 보지말고 그 속에 담긴
울고 싶으면 보세요 눈물이 그냥 아주 그냥 막 주르륵 흐름
다시봐도 충분히 감동적이고, 또 따뜻한 영화
난 되게 재밌게버ㅏㅆ음
나의 인생영화이다. 지금 생각해봐도..
박평식 말하는 꼬라지 봐라 ㅉㅉ
많이 울었던 것 같아요. 전 재미있게 봤습니다. 차태현 연기력 짱
마지막부분만 평가한다면 9점은 넘어야한다고 생각합니다
가족이 뭔지 깨닫게 해주는거 같네요ㅠㅠ 진짜 내용스포당해서 알면서 봐도 너무 슬프네요ㅠㅠ
영화 본 지는 꽤 지났는데 지금도 감동 잊혀지지 않아 글 남깁니다. 명작으로 강력 추천합니다. 평론가들 평을 보니 짜증이나네요 . 믿지 마세요
웃다가 울다가 똥구멍에 털이 날지도 모르는 영화
오늘이 정확하게 개봉 7주년이네요 개봉당시 영화관에서 봤었는데 정말 재밌게 봤었습니다 감동적인 영화중에 예상못했던 적은 처음인 것 같네요 보통 이쯤에서 눈물나겠구나 싶었는데 정말 생각도 못했던 반전이라 아직도 기억에 남는 영화입니다
30여분 남겨놓고 짜증나서 끄고 1점 줬다가 마저 보고 10점으로 수정...ㅠㅠ 민폐 귀신들 엄청 짜증났었는데... 끝까지 보면서 엉엉엉 질질 짠 영화
이런 영화 재미없는 내가 이상한건가.... 중간에 지루한 면이 있다. 1시간짜리였다면 재밌게 봤을듯~ 차태현은 참 착한 역할 맡는다.
볼까말까하다가 봣는데 보길 잘함 ..처음엔 좀 유치한가햇는데 전혀 ㅠㅠ 나중에 반전에서 소름과동시에 슬퍼짐..ㅠㅠ 가볍게 보기좋은데 끝은 가볍지 않은..보길 잘햇다
라섹수술하고 이 영화 봤다가 죽을뻔 했다. 자신이 영화보고 절대 안운다 하는 사람들 꼭 보시길
웃기고 가슴이 뭉클하고 좋은영화네요
이 정도면 충분히 웰메이드 영화....식스센스 이후의 최고의 반전이었어요...
꼭 한번 보세요. 스포 없는 상태에서ㅠ
엄마의 마음은 미나리처럼 맑고도 깨긋했다그리고 따듯했다,
잘 안우는데 이거보고 움 ㅠㅠ
아으아으아으아으아으아으아으
딱 예상했던 사이즈..
저는 지금 이 영화 두번째로 보고 댓글을 다는데요, 결말을 알고 보니까 또 보이는게 있는것 같네요. 고민해서 각본 만드신 티가 나는것 같습니다. 영화 너무 좋았어요 ㅠㅠ
슬프고 재밌고 여운 남고 세월을 차지 않는 영화인듯
진짜 나는 이 영화 3번째 보는데도 3번을 펑펑 울었다 진심으로 가족의 사랑이 무엇인지 너무 잘 느껴지는 영화였다 보는내내 지루하지 않고 너무 재밌고 슬픈 영화
볼때마다처우는영화ㅜㅜ
인생작,, 몇년 만에 다시 보는 영화인데도 또 감동이고 저절로 눈물이 나는 영화네요. 단역배우들 마저도 뛰어난 연기력, 또 가족이라는 주제가 마음을 더 울렸던 영화입니다. 억지 감동이 아닌 그냥 울게 된 영화입니다. 제 인생의 최고의 영화입니다.
다시봐도 재밌고 감동있음
제 인생영화입니다.. 눈물이 저절로 나오네요
여러번 보게되는 영화이다. 영화를 다시보면 처음봤을때와는 느낌과 바라보는 시선이 모두 달라진다. 귀신들이 왜 이런 행동을 하는지 알아서 웃기는 장면인데도 슬프다. 이 영화에서 특히 인상깊었던 장면이 상만이가 자고 있을때 장영남씨가 애틋하게 바라보는 장면이었는데, 그때 그 표정이 우리 엄마 표정이랑 너무 똑같아서 너무 슬펐다. 이 영화는 정말 내 인생 영화에 꼽힌다.
두번째 보는 건데 또 울었다 ㅠ.ㅠ
정말 재미있고 감동적인 영화 ~~*^^*
결말이 궁금해서 봤는데.. 정말 강추..
진짜 최고의 엔딩이다 ㅠㅠ 눈에 수도꼭지 자동 설치 해주는 영화 ㅠㅠ 와 감동 정말 좋은 영화
아 진짜 대박... 웃다가 울다가 난리 ㅠㅠ
고딩 때 봤던 건데 대학생인 지금 다시봐도 감동 ㅠㅠ
짤보다가 울었네요..김밥장면..엄마ㅠㅠ
김밥부터..시작되는..눈물
예전에 뭔영환지도모르고 호주워킹가던 비행기에서 본건데(싱가폴항공이라 한국영화몇개없었음) ㅡ.ㅡ... 혼자 막 으엉으엉했었음 비행기 안에서....
하... 개슬퍼ㅠㅠㅠ 진짜 질질 짬
생각없이 보다가 마지막에 통곡했음 ㅠㅠ
인생영화 중 하나. 반전최고
한국영화중 기분좋은 반전영화
솔직히 보면서 결말 예상가능함. 좀 오바스러운 댓글들 많은데 그런 사람들은 솔직히 뭘봐도 울듯. 물론 나쁘지않은 영화임 볼만함.
너무 잘봤어요ㅜㅜㅜ그때 나왔을때에는 안봤었는데 이제야 다봤네요ㅜㅜ
이거 보고 하도 울어서 코까지 막힘..
100점짜리영화야..이런 반전이 있을줄 상상도 못했다.정말 따뜻하고 온가족이 보며 가족애가 살아나는 영화. 현재 힘든사람들이 봤으면 하는 영화! 정말 구성도 좋고 배우들의 연기하나하나 모두 진심이 들어가있다!
이영화를이제보다니 영화정말잘만들었다
엉엉엉 ㅠㅠ 김밥 만 봐도 줄줄
이 영화보고 안운사람은 진짜 감정이 매마른사람 ㅠㅠ 가족이 그립고 보고싶을때 또는 그냥 울고싶을때 아무때나 추천함
진짜개슬퍼 내용도연기도다좋아
이영화 처음 나왔을때 아무런 정보없이 차태현나오는 코믹영화라고 생각하고 보러갔음 근데 너무 식상한 코믹영화라서 차태현이 이런 작품을.. 하다가 마지막에 입틀어막고 꺼이꺼이했던 기억이있는 영화 정말 시원하게 울었던 추억이 있는 영화
몇 년이 지난 지금에서 이 덧글을 누가 읽겠느냐만은.영화가 개봉하고 8년이 지난 지금에서야, 당시 반전 유포를 금지한다며 나오지 않던 이 영화의 줄거리가 올라왔고 나는 그것을 보았다.처음으로 영상물을 보며 울어보았다. 글자수 제한 제길...
슬픔.. 너무 슬픔 진짜 수작
웃다가 눈물 찍ㅜㅜ 다시 봐도 좋아요
생각지도 못한 감동이있는 반전영화라서 좋았어요~♥
여러번봐도 눈물이 나는 영화 마지막이 캐리했다
생각없이 봤다가 많은 생각을 하게되는 영화
아씽 새벽에 혼자보다 펑펑울었네 ㅜ ㅜ
개봉한지 8년만에 처음 봄.. 진짜 엉엉 울었다
차태현씨 여기서는 남이 볼때 아굴통 때리고 싶을 정도로 재수없는 연기 봤죠
너무도 안타깝게 묻힌 수작
처음 댓글 남겨본다 영화보고 울어보긴 처음이다,,,,
지금봐도 진짜 감동이다
와 진짜 후반부에 눈물콧물 닦다가 시간다갔습니다. 울다가 호흡곤란 올뻔한적은 처음입니다 진짜루 꼭 보세요 ost까지 진짜 완벽
감동적인 영화를 좋아 하시는 분들은 꼭! 보시길 바랍니다.정말.. 엄청 울었습니다.ㅠㅠ
보면서 마음이 아팠어요. 주인공도 참 안타까웠고. 앞에 다소 루즈한 감도 있지만 코미디답게 맘 편히 재밌게 봤네요. 기대도 별로 안하게 되는 스토리다가, 마지막에 진짜 눈물이 나긴 나네요. 힘 내서 주인공이 잘 살기를 내심 응원하게 되는 영화였어요.
온식구가 펑펑 울며 봤어요. 최고
매일 이렇게 가족과 함께 식사를 하는 사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야 하는걸까..
남잔데 울었다 진짜 그냥 눈물이 났다
어렸을때 이 영화보고 펑펑 울었습니다 내일 한번 봐야겠네요
어렴풋이 예상했었던 반전인데도 이렇게 감동적일 줄은ㅊ몰랐다.
마지막에 눈물,콧물 다 쏟은영화
4번째봤는데 4번다울었다
내가 7년 전에 피시방 알바하다가 이 영화보고 울면서 손님받아서 쪽팔렸던게 생각나서 또 봤는데 또 질질짜게 만드네ㅜㅜ 다른 어떤 슬픈 영화를 봐도 한번도 눈물을 흘려본적이없는데 두번이나 날ㅜㅜ
ㅋㅋ 다신 보고 싶지 않은 영화
난 이 영화보다 뛰어난 신파극을 본적이 없다. 분명 이 영화는 코메디 영화였는데.
2010년 크리스마스를 잊지 못하게 해준 작품
이걸 왜 이제 봤을까요..오랜만에 펑펑 울었어요.
아무도 알아채지 못하는 특급 반전이 숨어있다.
진짜 너무 슬프다 군대전역하고 왔는데도 펑펑움
한국 코미디 영화 특유의 유치한 억지 웃음에 마지막에 이래도 안울어? 울어라!식의 뜬금없는 신파를 꼭 끼워 넣어 웃음과 감동을 다 잡고 싶어하는 영화들이 있다. 그런데 이 영화는 좀 달랐다. 생각보다 잔잔한 웃음과 감동이 있는 추천하고 싶은 영화
예상은 되도 슬프네 ㅎㅎ
숨어있는 세심한 요소들과 각 배우들의 연기력, 가족에 대한 소중함을 일깨워주는 소중한 영화였습니다. 영화를 다시봐도 내용을 다 알아도 여전히 남아있는 그 감동들과 슬픔...숨이 턱 막히게 울게 만들어요ㅠㅠ좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
헬로우고스트 본 기억을 없앤다음에 다시보고싶다 정말 ....ㅠㅠㅠㅠ
오랫만에 좋은 영화 잘보았습니다.
이영화보고 열심히살려고합니다 .좋은영화감사합니다..2010년에나온영화데 20OOO이되서 우연하게 보게됐습니다. 열심히살겠습니다
짜증나 이거보고 우느라 밤샘 이거보니까 외롭지않다
마지막에 진짜 흐느끼면서 울었어요ㅠㅠ 진짜
엄청난 대작 인생은 아름다워랑 같은영화....마지막전까진 진짜 재미없고 루즈하다가 막판에 한방에 보내는영화..
가족끼리 한번쯤 보기 좋은 영화. 그렇다고 꼭 볼 필요까진 없는 영화.
보다가 펑펑 울었네요...ㅎㅎㅎ
김치고기왕물만두의 리뷰!나는 상만이가 마지막에 귀신들이 자신의 가족이라는 걸 기억해내고 방금 전까지 소원 들어줬으니 가라고 했던 자신의가족들에게 달려가는 그때가 가장 감동적이었다.그리고 막판에 엄마가 상만이를 안아줄 때는 사랑하는 마음이 느껴졌다.
영화 보고 눈물 난 적 마음이 이후로 처음임
민혁: 마지막에 귀신이 가족인 게 감동적이었다. 왜냐하면 처음에는 괴롭히는 귀신인 줄 알았는데 자신을 돕는 가족이었기 때문이다.규종: 간호사의 아빠가 옷은 좋은데 신발은 안 좋다 했다. 근데 아빠가 돌아가시고 옥상에 신발이 와 있었을 때 감동적이었다
어릴때 어머니 속썩인게 그대로 느껴져서 여태까지 영화보면서 제일 많이울었어요 ㅠㅠ
코믹이랑 감동 ~ 차태현스러운 영화였음
한국영화의 정수. 한국적 가족정서와 특유의 감동코드를 부담되지 않게 녹여내면서도 영상미와 개그코드까지 잡아냄. 신파극의 정점.
감동이다 진짜 와우 ㅋㅋ
이 영화에서 딱 하나 아쉬운건 제목..
귀신이 보인다는 말도 안 되는 상황은 오히려 자극적으로 풀어냈다면 여느 코미디 영화와 다를 것 없었을 뻔했다. 오히려 잔잔하고 소소하게 풀어내다가 마지막에 터뜨린 것이 이 영화가 심어놓은 장치를 가장 멋있게 전달하는 방법이 아니었나 싶다.
한국형 신파의 끝을 보여준다 하지만 그래서 더 좋다 어줍잖은 개연성보다 같잖은 작품성보다 차라리 제대로 촌스럽고 제대로 단순한 것이 났다
김밥씬 보고 엄청 울었네요.
마지막 반전에서 정말 미친듯이 울었다 울컥울컥..
두번봤는데 두번다 울었음 ㅜㅜ
영화 보면서 첨이자 마지막으로 울었던 영화평점이 8.87인게 불만인 영화
왜글자수를채워야하나요
진짜 울었던 영화. 지금도 눈물남.
볼때마다 또 눈물이 나요 ㅠㅠ1년에 한번씩 찾아서 보는 것 같아요이영화 신기하게 한번씩 생각나요 지루하지 않고 너무 잼있어요
재밌는데도 1점을 깍은 이유는 한국은 코미디영화를 잘만들지만 코미디영화에 언재나 신파가 있다
제가 감수성이 풍부하지 않은데 이것 보면 눈물이 나오네요 재미있고 슬픈 영화 입니다!!
사람보는 관점이 달라서 모르겟지만 힘들고 외로워도 가족이란거 보여주는 영화인듯 마지막에 저도 좀 감동적이엿음 자신이 혼자라고 생각햇지만 항상 곁에 잇는건 가족~ 간만에 다시본 영화에서 괜찬앗습니다
재미있으면서도 감동적이에요
언제나 혼자였던 그의 옆에는 언제나 가족들이 있었다 .정말 잘 만든 영화.
펑펑울다 오열햇다 아직도 슬프다
보고 엄청 많이 울었습니다하품 계속 나와서 ㅠㅠ
제일 좋아하는 영화 결말지킵시다 ㅜㅜ
엔딩에서 차태현씨가 부른 노래 가사는 i love you&모르나요 등을 작사하신 차태현씨 와이프(거목)가 직접 작사하신거네요ㅋㅋ.
올해 최악의 영화.최악 최악
이제서야 보게 된 영화지만 정말 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다
인생작 꼭보시길 가족의 소중함
볼만한 영화 입니다..
도경이가 너무 귀엽다~
계속 보고 싶어도 참을 수가 없다. 유치하고 지저분하고 지루한 신파극.
camellia(m79y****) // 님아 그건 원더풀 고스트예요.
개노잼이내 평점알바들
초반 조금 재미나다 진짜 답답하게 이어간다. 댓글 알바 있다는거 이제 알겠네. 성질 조급하지않은 사람들은 봐도됨
인생영화 최고의 영화입니다
그저그런 영화인줄고 봤다 마지막에 폭풍오열 ㅜ.ㅠ
영화관에서 엄청 웃고 울었다감정이입 제대로 함...
그냥한마디로 다 되요 최곱니다
진짜 마지막이 다했다... 알고봤지만 결국에는 눈물이나던 ㅠㅠ 죽은 가족들이 꼭 살리고싶었던 너무 소중한 아기...
남자한테 먹히는 영환가보네..흠..차태현의 억지연기때문에 재미가 반감됨
진짜 처음에는 웃으면서 봤는데 마지막에는 그 사고 나는 부분 차태현이 김밥먹으면서 달려가는 부분에부터 진짜 펑펑 울었고 정말 좋은 영화인것같아요강추 합니다
처음에는 지루하지만 나중에는 감동적인 영화
좋았는데요그냥 좋았어요머리로 생각하지 말고 맘으로 보면 좋을톈데요~~
코미디인척 하지말라고요 ㅡㅡ 또 봐도 눈물 나는 영화
진짜 이렇게 감동적인 반전 너무 벅찼습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다♡
최고입니다. 마지막에 오열했습니다.
미나리김밥부터 펑펑쏟는다
개지루하고 노잼 개노잼
이 명작을 이제봐서 미안합니다.
진짜 꼭 봐라 이게 영화다!!
이세상에 얼마나 감정이 메마른 사람들이 많은지, 리뷰보고 깜짝 놀랬네. 세상살기 힘들어서 어떻게해..
무심코 보다가 ‘쿵’ 감동을 받아버린
무방비상태로 보다가 막판에 최루탄 지대 맞음...
별 기대없이 킬링타임용으로 보다가마지막에 울게 만드네...몇년이 지나서도 가끔 검색해보게되는그런 영화.홍보만 떠들석하게 하고 지나면 생각 안나는 영화들 많은데~ 이 영화는 따뜻하고, 다시 생각나게함.
진짜 너무 슬픔 ㅠㅠ 최고의 반전
문 : 이 영화에 8~10점 준 사람들의 공통점은?답 : 나 혼자만 억울하게 당할 수 없다
정말 재미있어요. 쌀쌀한 요즘, 연말에 가족과 함께 보기 딱 좋은 영화라고 생각합니다. 추천!!
원더풀 고스트랑 헷갈려하시는 분들 계시네요ㅋㅋ 여자친구가 다운받아서 같이보다가 울었네요 영화 재밌으니 안보신분들 꼭 보세요
다 좋아도 김영광 캐스팅은 진짜 에러
마지막에 형이 상만이한테 영화 보여줄려고 영화보자고 한거하고 엄마가 미나리들어간 김밥 어린상만이한테 주는 장면 펑펑 울었어요김밥먹다 뛰어가는 상만이 결론을 알고 봐도 슬프고 재밌네요
진짜 인생영화... 엄청 울었다ㅜㅜ
너무?지루 ?한시간 너무 장황 ?차태현 연기도 참?몇년차냐
가족에 대해 생각하게 해주는 좋은 영화
소소한 재미들이 모여서 감동을 만들어냄
마지막 클라이맥스가 생각보다 크게 와닿지는 않았다
머무 감동적이었고 마냥 슬프지도 않은 영화
진짜멋진 영화였습니다ㅠㅠ 전 보면서 눈물만 흘렸어요ㅠㅠ 계속봐도 감동 마지막부분 진짜 뭉클하네요ㅠㅠ
미나리 ㅠㅠㅠㅜ 너무 슬펑
별거 아닌데 눈물남 ㅠㅠ 옛날영화라 유치하고 심지어 결말까지 다 알고 봐서 별 감흥 없을줄 알았는데 차태현이 딱 깨닫는 순간부터 폭풍눈물...ㅠㅠ 아역배우분 연기 너무 잘해요
마지막 10분을 위한 영화. 결말이 너무 강력하다.
덕분에 엄청 울었어요 고맙습니다
처음부터 끝까지 완벽한 영화.. 한번 봤던건데도 또 펑펑 울었습니다. 차태현이 다른 귀신 연기하는것도 진짜 빙의 된것처럼 같았어요. 진짜 인생영화ㅠㅠㅠ
정말 손꼽아 좋아하는 영화
초반의 전개와 후반의 뒷통수는 정말 최고였다. 눈물 콧물 줄줄...
첨에 지루~뭔 영화야? 하다가 마지막엔 놀라고 눈물이 계속 나오는 영화에요~ 꼭 보세요
다시 봐도 감동이네요 강추 합니다 꼭 보세요
김밥먹는 장면에서 어..? 어....?? 하다가 울어버림 ㅠ
대사중에 "매일 이렇게 가족과 함께 식사를 하는사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야 하는 걸까.."미나리에서 반전이....ㅜㅜ
별생각없이 보다가 마지막에 펑펑 울었던 영화
오늘 다시 받는데도 펑펑울었다ㅜ
살면서 가장 감동적으로 본 영화
엉엉 울었어요ㅠㅠㅠ 감동~
잼남ㅜㅜ진짜로 반전이 신선하고 감동적임
내인생 역대급 최고영화..반전.. 눈물 수도꼭지 봉인해제ㅠㅜ..
살면서운건 첨이다 진짜 펑펑울었다
이거 진심 5번 넘게 봤는데 다 펑펑 울었음 리얼로 오열하면서 본 영화 만화 탑 1
살면서 봤던 영화중 제일 눈물 쏟은 영화... 내가 오열할줄은 몰랐음
개띵작인데 왜 흥행을 못했는지 모름 ㅠㅠ
진짜 와닿는 감동 반전 영화 코미디는 덤으로
결말을 알고봐도 울고 모르고 봐도 울 수밖에 없는
귀신 정체 밝혀지는 장면은 단연컨대 한국영화 중 가장 슬프다. 가장 많이 울었다
반전이 나오기 전까진 지루하다 생각하다 마지막 10분 정말 펑펑 울었다...진짜 생각하지못한 반전 ㅠㅠㅠ가족의 소중함을 새삼 느낍니다
으휴.. 1-2년에 한번은 또보는거같다...시부렝 ㅠㅠ
그냥 그냥-_- 이러고 보다가 반전이 드러나는 순간부터 눈과 코에서 물이 주륵주륵 나온다... 그전까지는 그냥 킬링타임용 흔한 영화같았으나 정말...믿고 보십셔...한국 영화에 손꼽힐 감동 명작
이 영화는 미나리 전후로 나뉜다.... 아무 생각없이 보다가 꺼이꺼이 울었넹....
한국영화는 신파면 무조건 높은 평점을 받는구나
처음봤을때 너무 놀랐음ㅠㅠ 정말 펑펑 울었습니다ㅠㅠ
울다울다눈물이안나올정도
다시봐도 감동그자체ㅠ
이 영화를 4번 봤는데 네 번 다 마지막 장면을 못 봤다. 오열하느라 화면이 안보이더라 ㅠㅠ
말그대로 최고였어요 차태현님 짱
정말 좋은 영화임. 영화 보면서 제일 많이 움
마지막 반전을 위해 소모되어가는 지루한 희생
마지막 15분 반전보소
마지막 10분이 다 하는 영화...나한텐 이 영화가 인생영화고 올드보이고 기생충임ㅠㅠ
미나리 김밥은 슬펐음.
박평식 평론은 뭔가 남을 기분나쁘게 하는 재주가있음.어떻게 저렇게 오만한 평을 쓸까..자기가무슨 신이라도 되는마냥ㅉㅉ 10자평말고 10줄자리 써보지한번
개그와 차태현 연기는 에러지만 미나리는 참신했다.
재개봉 해주세요...
대수롭지 않게 넘어간 소소한 장면들이 다 복선이더라. 김밥에서부터 어?어! 하는데 진짜 너무 울어서 눈이 다 아플지경
진짜 생각지도 못한 감동..아들과 오열하며 봤어요.곁에 있는 가족의 소중함이 느껴지네요..
코미디라하기엔 너무 지루함
후반부에 몰아치는 감동
그래 신파를 하려면 이정도는 해야 신파지
지금 울고 있어요 꼭 보세요 진짜
잔잔하면서 가슴을 찌른다
이제야 보는데.. 정말 영화 대박
모르고 봤을 땐 충격 받고 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 한참을 있었고 알고 다시 봤을 땐 장영남 등장할 때마다 찡했다
역대급 영화...너무 슬픈 영화
안울면 사람아님 열자채우기
재미와 감동까지~~ 추천하고 싶은 영화입니다~!
아무 생각없이, 그리고 솔직히 중반까지는 크게 재미를 못느끼며 봤던 영화였습니다. 근데 저도 다른 분들처럼 마지막에 감정을 추스르기 어려울 정도로 슬픈 영화였어요. 사랑하는 가족과 밥을 같이 먹을 수 있다는 것에 감사하며 살겠습니다.
이런 명작이 개봉시기를 잘못 만나 천만 관객될수 있는걸 놓친것 같아 아쉽다ㅠㅠ차라리 추석으로 땡겨서 개봉하거나 설날에개봉을 했더라면ㅠㅠ 넘었을텐데
재밌고 스토리의 반전에서 큰 감동을 준다 좋다
너무좋은영화인듯왜 이제봤나싶음
장보면서 엄마가 팔짱 끼는 장면때문에 계속 눈물난다
그냥재미가없어요 억지감동
코미디라기보단 훈훈한 눈물 찔끔 짜는 차태현표 가족영화임.
작업하면서 심심풀이로 보려고 돈주고 받아서 보는데 눈물이 많아진건지는 모르겠지만 후반부에 눈물 겁나 참으면서 봤음
반전 아니었으면 어쩔 뻔했어 진짜.
ㅠㅠ 너무감동적이네요
반전을 알고봤는데도 눈물 쏟았네요 ㅠㅠㅠ최고입니다ㅠ
이 영화 본 지도 벌써 10년이 돼가네.. 막연히 코믹영화인줄 알고 봤다가 정말 마지막엔 숨도 못 쉬고 울었더랬다. 두 번 세 번 봐도 울먹거렸음. 학생 때 혼자 울기엔 억울해서 친구랑 같이 또 봤는데 걔도 울고 나도 또 울었다..
알고 보는데도 왜 눈물이 나지? (5번째)
신혼여행가는 비행기안에서 우연히 접했다가 펑펑울게 만든 영화 ㅠㅠ 존감동 영화
미나리김밥 ㅠㅠ
주변의 소중함을 생각해보는 시간이었어요... 보면서 많이 울었어요..
반전.. 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
최고다 진짜,,, 유튜브에 결말있는거 안보고 영화로 봤는데 진짜 영화로 보길 잘했다,, 미나리김밥 안잊을게요ㅠ
말이 필요 할까요?....
볼때마다 눈물이 쏟아지네요어찌나 오열을 하는지..ㅎㅎㅎ진심으로 추천드리는 영화에요
스토리는 진짜 대박입니다. 전 2020년 3월 28일에야 처음 봤지만.. 한국영화는 쓸대없는 로맨스를 강요해서 선입견이 많았습니다. 한국 드라마? 주인공 잘생기고 예쁘면 재밌는거. 안보려다 친구가 극 추천해서 생각 없이 본 영화인데 감동입니다. 이걸 극장에서 못보고 티비로 결제해서 본 제 자신을 후회합니다..
웃다가 울다가 오랜만에 다시 봤는데도재밌고 감동적임 ㅠㅠ
진짜 생각도 못한 반전임
와 펑펑 울었어 ㅜㅜ 정말 감동적입니다
생각나서 본 영화인데 진짜아아아 너무 아직도 스토리좋고 너무 슬프기도하고진짜 스토리끝에 마지막반전에 아직도 잊지못해요
걍 최고 ㅋㅋ 첨에 아무생각없이 보다가 마지막에 눈물 콧물... 반전은 생각도 못함 ㅋㅋ
아 졍말 슬퍼 죽을 것 같아욥 다음 날 중요한 약속 있으신 분 전날에 보지 마세요 눈 부어요
고딩때 개봉한 영화인데 역시나 결말을 알아도 슬프네요... 차태현 보러 왔다가 가족애 보고 갑니다.
평론가는 아니니 그들의 관람 포인트는 모르겠어요그냥 며칠째 힘들고 슬픈게 보고 싶어서 아기 재우고 슬픈 한국영화 보여줘 했더니 이것도 끝에쯤에 뜨더라고요 그래서 봤는데 횟수로는 3번째 보는거 같아요 개봉쯤에 보고 임신 했을때 보고 아기 두돌쯤되서 보는데. 평은 첨 쓰네요 코믹 하기도 하고 슬프기도 하고 감동 이기도 하고 가족의 소중한도 느끼고..잘 봤어요^^아기랑 새로운 가족이 생기고 나서 보니 끝엔 또 다른 감동이네요그냥 여러관점 빼고 편하게 보면 착하게 잘 만든 영화 같아요 잘 봤어요 살면서 어느쯤에 또 볼거 같아요 전 이런 영화 좋네요 얼마전에 클래식이랑 너는 내 운명도 봤는데 가끔은 그런 편하면서 감성도 느끼는 영화 좋은거 같아요
옛날에 영화관에서 보고 다시 보게 되었는데, 지금도 눈물이 나네요 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화여서 더 뜻깊었습니다
평론가님들.평론에 비유와 상징을 넣으시려면 다른 사람들도 이해할 만하게 넣으셔야죠. 비유와 상징이 가치가 있으려면 설명없이도 감동과 교훈을 줘야하는 거 아니겠습니까?평론은 시가 아닙니다.
결말을 알고 봐도 정말 감동적이네요 이런 영화 더 내나
10년이 지나도 생각나는 영화
마지막에 가족들 알아볼때 차태현 울때 같이울었다.
이영화는 지금다시봐도 슬퍼요결말을 알지만 다시보는데 너무 눈물이나네요ㅜㅜ
이건 유툽리뷰만 봐도 펑펑운다
뭐랄까? 퀄리티가 좀만더있었음 내용이 더 ㅓ탄탄했음 더 좋앗을 영화인데. 스토린 그래두 좋앗음. 이상하게 강예원 얼굴색이 화장때문인제 좀 초췌해 보여서 그게 좀 아수웠음.
영화관련 유튜브보고 추억생각나서 글남깁니다.. 보면 후회안해요.. 전 솔직히 7번방보다 더 많이 울고 나온 영화가 헬로우고스트 입니다. 당시 제가 8살때 언니들이랑 영화관가서 봤었는데 10년이 지난 지금까지 제 기억이 존재하는 구간에서 모든 스토리를 기억하고 있는 최초의 영화예요. 그만큼 감동적인 영화예요! 처음에는 귀신이라길래 어린 마음에 무서워하면서 봤었는데 막판에는 언니들이랑 셋이서 엉엉울고 나왔습니다ㅋㅋ 부모님들께서 엄청 놀라셨죠. 영화보고 나와서 울면서 엄마한테 한 얘기 생생히 기억하고 있습니다. &#34;엄마 내가 본 영화중에서 제일 재밌었고 뭉클했어. 엄마도 나중에 꼭봐.&#34;
가족,,눈물이 나지 않을 수가 없다
아무생각없이 웃으면서 보다가 정말 이렇게 울어본 적이 있을까 할정도로 울게 만든 영화 굳굳
반전과 감동이 있는 영화,,,모든 스토리들이 마지막에 이르러서 다 이어지는 것이 놀랍고 감동적입니다 강추추추추
미혼일때 마지막에 펑펑울었는데 결혼하고 아빠가 되고 난후 다시 보니 전장면이 최류탄인 영화. 다시 보니 바다씬도 마지막장면 버금감
하... 이걸 비행기서 봐서 미친놈이 되었지...
소원이 있다면 이 영화 스토리를 모르는 상태에서 영화를 다시 보는 것... 대충 알고봐도 전율이 흘렀어 ㅠㅠ 눈물 흘렸어 ㅠㅠ
이 영화는 처음보고싶은상태로 보고싶은영화 입니다...
너무.눈물 났읍니다.^^ 아름다운 청춘..생각납니다.~~ 우리의 삶믈 다시 한번. 보게하는..
처음엔 이게 뭔 내용이여 했다가엉엉 울었다.ㅜㅜ잘만든 영화
마지막에 눈물 흘렸던 것같다. 이젠 아련한 어머니의 기억...
코미딘줄알고 방심시키고는 뒤통수 때리는 영화
미나리 김밥.... 맛있는 미나리....
왜 이 영화가 안떴는지 이해가 안되네요 내용도 알차고 재미있는 부분도 많고 반전도 많았던 나중에 다시봐도 추억이 새록새록 생각이 날거 같은 영화 나중에라도 꼭 보는걸 추천합니다.
별 생각없이 보다가 끝에가서 눈물콧물 쏟게 만드는 영화
반전의 반전의 반전. 처음 봤을 때는 몰랐는데 두 번 세 번 보고 나니까 복선들도 눈에 보이고 매번 가슴 아프다... 난 이 영화가 너무 좋다
어릴 때 봤을때는 재밌기만 했는데부모가 되고나서 보니 죽은 가족들의 아픔이 보여서 보면서 한참을 울었네요이게 이렇게나 슬픈 영화였나요...멀쩡히 살아있어도 부모역할 재대로 못하는 분들 많은데죽어서도 잊지못하고 아들 성장 지켜봐온 내용에 참 많은걸 생각하게 하네요...이 새벽에 감성ㅠㅠㅠㅠ에휴 자야겠습니다
억지감동은 그냥 말그대로 억지로 즙짜는거고 이건 스토리몰입되면서 차태현이 나고 내가 차태현이 됨에 따라서 저절로 즙이 나온다.. 내일은 김밥이나 먹어야지
10년뒤에 봐도 촌스럽지 않고 감동...
집에서 혼자보다 눈물로 세수함!굳 이렇게 영화보고 세수한거 처음
초반부 보면서 1점만 까야지햇는데ㅜ여주구두씬에서 만점을 줘야겟단 생각을 햇다
예전에 영화관에서 보다가 정말 감명깊게보다 눈시울을 붉혔는 데 10년이나 다시 봤는 데 또 한번 눈시울을 붉히네요 제 인생영화인듯 합니다
괜히영화 봤는데 망했네 극장에서 안봐서 다행
ㅠㅠ 오랜만에 봤는데 또 좋다
진짜 초반에는 연기도 잘하고 그 특유의 느낌을 잘 살렸다는 생각에 너무 대단하다 생각했다 그리고 너무 감동적이다 생각지도 못했다 꼭 한번들 보셨으면 좋겠다
영화 보고 여기 있는 평점만 읽어도 5페이지 쯤에서 눈물이 고이는 영화
상만이 죽으려 할때 죽지 못하게 귀신들이 방해를 해서 저 귀신들이 누구일까 생각하면서 상만이 귀신들의 소원을 들어주면서 연수랑의 관계가 이어질때 상만이 김밥을 먹다가 연수가 왜 김밥에 시금치가 아니고 미나리를 넣어요?라고 했더니 상만에 옛기억이 떠올랐다 귀신들은 전부 자신의 가족이었다 너무 감동적이었다 그리고 반전스토리가 매력적이었다
각본진짜...진짜 명작이다 연기 연출 배경음악 진짜 간만에 잔잔하게 웃으면 펑펑울었다 우리가족 보고싶다 완벽한 영화였다 차태현 필모에 길이남을 명작...
초딩 때봤는데 코미디인 줄 알고 봤는데 반전 요소 덕에 아직도 결말이 기억에 남는 영화.
말이 필요없음 최고로 감동적인 영화
왜이제야 보게됬을까하고 후회하게되는 충분한 감동이 있는 영화였습니다♡
코미디라고 봤다가 뒷통수 제대로 맞은 영화!
와ㅋㅋ 개반전.. 개슬프네ㅠㅠ
눈물 가득한 미나리 김밥을 입에 물고서
안보면 후회했을듯 합니다.
이영화는 미나리 전과후로 나뉜다
첨엔 그냥 차태현나오는 코믹영화로 알고 가벼운마음에 봤다가 나중엔 펑펑 오열하며 울었네요.요즘같은 우울함 많고 외로움많아 힘드신분들한테 뜻깊은 영화인거같아요.여러분! 여러분들은 혼자가 아니에요.눈에 보이지않는다고 혼자가 아니랍니다.항상 함께해주고있는 무언가있어요.그러니 힘내요! 스포라서 더이상 얘기못하겠어요.
내가 영화보면서 운적이 있던가... 가족이라는 단어를 정말 소중하다는걸 다시 한번 깨닫게해주는 영화 다른 억지 신파없고 다시봐도 정말 숨은 명작입니다
다시 봐도 감동이네요 ㅎㅎ
지금 다시 봐도 재밌고 끝부분에서 눈물이 안날 수 가 없네요 ㅠㅠ
내가 본 영화중 다섯손가락에 꼽습니다. 반전의 전율은...
서툰 연출과 산만한 이야기 이후에 찡한 결말. 차태현이 선방.
가족과 같이 밥을 먹을 수 있다는게 이렇게 행복한건줄 몰랐다...
인생영화 꼭 한번은 보세요
미나리는 좋았다. 미나리만 좋았다. 시간이 아깝진 않은 영화
1시간 40분은 넘 지루하고 나머지 10분을 위한 영화네요.
아... 너무 슬프다ㅜ 정화가 된 느낌ㅜ
마지막에 반전아닌 반전 준다고 억지 가족 눈물코드 넣는건 좀 그만했으면 좋겠지만..
사대주의에 빠져있던 중학생때 친구들하고 뭔 이딴 한국 영화를 보러가냐고 실실쪼개면서 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔습니다.. 꼭 보세요...
진짜 명작...입니다..
10년이 지난 지금 봐도 역대급 가족 코미디 영화
이게 영화지 5천만 안넘은게이상함
첨에 코믹인줄 알고 완전 깔깔깔 하다가 마지막엔펑펑 울고 나옴 ㅜㅡ
많은 기회는 필요없다. 한 방이면 족하다!
재밌다고해서 티비로 보는데 첨에 깔깔거리고 웃다가 영화끝날때 울고있는 내모습 발견ㅠㅠㅠㅠ
울다가 탈진할 거 같음ㅜㅜ
이 영화 몇년전에 보고 두번째 보게됩니다.그때와 다른점이 있다면 영화끝날즈음 김밥 먹을때부터눈물이 나왔는데 이번에는 영화를 처음 보기 시작하면서 눈물이 나오네요.
솔직히 스토리 다 예상함. 근데 그러고도 눈물콧물 다 쏟을줄 예상못함...
이영화는 미나리가 핵심
영화 보기전에 만화책 본걸 후회한ㄷr..
결말 알고 봤는데도 계속 울음
이게 뭐냐...하다가 마지막에 너무나도 크게 한방 날려주는 영화..꼭 마지막까지 봐야돼는 영화.
뭐야 김밥에서 훅 들어오냐 ㅜ,ㅜ
정말 잘 만든 가족 영화. 또 보고싶다.(차태현스러운 영화?)
또 봐도 마지막 10분에선 통곡하게 만드는 영화. 이 10분만큼은 역대급 레전드가 분명하다.
가족의 소중함을 알게해주는 따뜻한 영화.하나 더하자면 강예원 참 이쁘더라^^
모르고 볼때도 울고알고 볼때도 울고
각본의 승리라고 본다. 앞으로 이런 영화는 못 보겠지
그냥 믿고 끝까지 보세요 강추
그냥 짱 한번 보고 이야기해요 ^^
눈이 건조한 사람들에게 추천.
진짜 눈물 장난아니다... 재밋다가 반전폭풍눈물이...와
외로운 분들..다 저렇게 옆에서 수호천사들이 지켜주고 있을겁니다. 힘내세요
참 눈물 나오게 하는 영화였습니다
7번방의선물이랑 이거 진짜 롬곡버튼..
시작부터 중후반까진 지루한면이 없지않아 있어서 이게 왜 평점이 이정도인지 이해가 안갈 '뻔' 했지만... 결말부분에서 왜 이런 평점이 나왔는지 단번에 이해가 되었다..
제발 울어달라는 신파극
정말 감명깊게 본 영화이다 10년이 지난 지금봐도 지금 영화들과 뒤쳐지지 않고 오히려 최신 영화들보다 더 재밌고 감동있는 것 같다
난 내가 이렇게 눈물이 많은 사람인 줄 몰랐다.다 보고나서도 왜이리 여운이 남는지..
첫부분은 코믹스런? 그러나 엔딩은 가족을 생각하게하는 훈훈한 얘기네요. 4명의 귀신들이 살아있는 멀쩡한 사람을 저렇게 힘들게 하는구나 싶었는데 미나리 김밥에서 엄마를 떠올리는 장면에서 가슴이 먹먹하네요. 좋은 영화입니다. 강예원씨가 좀 안어울리긴 하던데
스토리가 눈물이 나네요..
결말을 위한 중간 스택이 너무 길었어요. 그래도 그 결말 하나만으로도 영화 볼 가치는 충분 ㅠ_ㅠ 눈물 콧물 자짜고 봄 ㅠㅠㅠ
그냥저냥 맘편하게 생각없이 감동느끼면서 볼수있는 영화
대한민국에 안본사람 없게 해주세요
늘 곁에 있는 가족
생에 처음으로 너무 많이 울었다ㅠㅠ
너무 감동이다....
어느정도 예상은 하고 봤어도 감동적이네 초중반에 떡밥회수를 위한 부분이 좀 지루한 부분이 있지만 후반에 반전이 의미가 크다 그런데 한국식 신파 느낌이 많아서 좀 아쉽
너무 좋은 스토리와 연기
인공눈물 필요할때 꼭 보는영화
인공눈물 필요할때 꼭 보는영화
마지막 10분을 위하여
최고의 감동.. ㅠ ㅠ 너무조어요
^^ 와우 재미와 감동까지 친구한테 영화볼꺼없다니깐 추천해줘서 봤는데 ㅠㅠ 최고
5번을 봐도 눈물 콧물 쏙빼는 영화인생 최고의 영화
감동적이고 마음을 울리는 큰 한방이 있지만 너무 긴 빌드업
또또 신파쟁이들 와서 꼴값들 떠네 신파가 뭔지도 모르면서 영화는 왜보냐?
더럽게 재미없음. 코미디인줄알았는데 지긋지긋한 억지눈물짜기 신파극이었음. 시간이 아깝다. 최악의 영화. 별 한개도 아까움, 스토리 개노잼인데 재밋다는 사람들 이해가안된다.돈받고 알바푼건지 티난다.
앞부분 코미디 부분을 좀더 재밌게 끌고갔으면 하는 아쉬움이 있긴한데 솔직히 다 필요없고 마지막 반전이 너무 강렬하게 내 눈물을 다 뽑아서 10점!
반전 너무조타 ㅎㅎ 차태현은 이런연기 잘어울려~~
김밥이 이렇게 슬픈 거였는지 몰랐어요
처음 봤을때도 울었고 재방영때도 울고 해외리뷰 리액션을 봐도 울고 볼때마다 눈물이 나온다.
2021 아직도 찾아보는 힐링영화!!
볼 때 마다 눈물쏟고 보는영화제 인생의 최고의 영화는 헬로우 고스트 입니다 차태현부터 장영남 고창석 강예원 등 연출 배우들도 정말 연기력에 두번 감탄해는 영화... 소름끼치게 완벽해요 반전 결말 정말 전혀 예상 못했는데 뭐가 뻔하다는지 모르겠어요
진짜 당시에 봤을때도 정말 웃기고 슬프고 재미있었는데 다시봐도 똑같네요ㅠㅠ
반전이있다해서 캐려들면 안돼요..내가 이부분에서 울까? 하다가갑자기 눈에서 습기들이 마구 맺히더라..
ㅠㅠ다시보는데 훌쩍훌쩍 하면서 봤어요 ㅠ 마지막엔 주륵주륵 ㅠㅠㅠ
평점10점 안 준사람들은 피도 눈물도 없는 솨람.
싸이코 패스 리트머스! 이 영화를 보고 웃고 울지 않는 다면 당신은! 억지 신파가 아니다
최고다 무조건 봐라 진짜로
와..진짜 예전에 보고 펑펑 울었는데우연히 유튜브리뷰보고 또 오열함..이런영화 많이 나왔으면..
역시 차태현
한 스무번은 보았고 뻔히 아는 내용이지만그냥 슬픈날 울고싶을때 핑계를 만들어주는 영화
감동적이에요 엔딩까지 재밌는 영화입니다
정말강력한영화임 천재인듯 너무감동적임
초반에 아무생각없이 보는걸 추천
지금 다시봐도 눈물버튼ㅠㅠ
다시보면 시작부터 운다...
후반부에 휘몰아치는 스토리 전개에 눈물도 같이 휘몰아쳤습니다...
진짜 엔딩보고 오랜만에 영화보다 울었다
두번 보면 안슬플줄 알았는데..왜 반전을 알고 보니깐 더 슬프냐 ㅠㅠ
10년전 미나리 ...
미나리 김밥 대사 칠 때 차태현 표정 연기 완전 소름.. 카이저 소제 급이었음.. 이때부터 나도 모르게 수도꼭지됨..
최고 완벽한 영화 재밌고 슬프고 감동적이고 웃기고 다 함
나무에 꽃이 피었더라 그냥 그렇더라
40대고 애가넷인데 미나리김밥서 눈물이주룩낫음ㅋㅋ
감동이네요.잘 보았어요.
가족의 소중함을 일깨워주는 영화 마지막 엔딩이 눈시울을 적신다 나도 정신병 확인강박증 때메 죽고싶은데 16년째 강박증이 나를 괴롭히는데 가족때메 억지로 살고있다 가족아니엇음 벌써죽음 하 완치좀 하게 해줘 나도 살고싶다
그냥 오로지 결말때문에 존재하는 영화
희대에 길이 남을 명작 엄마 뒷모습에서 눈물이 나도 모르게 잠그지 못한 수도꼭지처럼 흘러 내렸다
이런영화도잇었구나 어쩌다가 보게됐는데 정말 잼있게봤어용 반전영화 검색하고 본거라 보면서 어느정도 예상은하고잇엇긴햇지만~그래도 마지막까지 유쾌하고찐한감동이 좋았습니다~배우분들연기력도좋아용~~끝나고 에피소드같이나오는것도 옛날영화느낌잇어 추억돋고^^ 간만에 가슴찡하고 어떤면에선 빵빵터지는~ 좋은영화봤습니다~^^
너무나도 감동적인 영화.
볼때마다 눈물난다 ㅠㅠ
웃으면서 편하게 보다가..마지막에 눈물 줄줄 흘리면서 봤어요.감동적이라 더 좋았어요~^^
가족의 소중함을 일깨워주는 영화 찬사를 보냅니다
참 찌질하고 답답하고 유치한데, 감동이 남다른 영화다. 중3 때 개봉했는데 최근에서야 봤다.
인생영화 모든사람들이 다 봤으면좋겠다
시나리오 쓰신분 천재인듯연기자 최고 요즘 드라마나 영화를 봐도 내 상상력을 벗어나지 못하는 졸작만 봐서 실망했는데 소름
한 번 씩 울고 싶을 때, 찾게 되는 영화.처음 봤을 때 펑펑 울면서 보던 그 감정이 볼수록 짙어지는 영화. 그 감정을 다시 떠올리고 싶을 때 보게 되는 영화
반전 감동 두개다 잡은 영화
그 당시 그냥 개그 영화 인줄 알고 봤다가 깜빡이 없이 훅치고 들어와서 당황
리뷰 보고 눈물 쏙 뺄거라 너무 기대했나. 처음부터 등장인물 구성을 보고 예상 가능했던 내용이라 시시했고 눈물도 안 났으며 유치했다.
포스터 때문에 b급 감성 코미디인 줄 알고 저평가 받았던 영화지만 인생 살면서 본 가족영화 중에 최고였다고 단연 말할 수 있습니다. 성인이 된 지금까지도 &#39;그&#39;씬을 보니 눈물이 참을 수가 없네요. 진짜 명작입니다 꼭 보세요. 초반 지루하시다는 분들도 다 빌드업입니다. 하나하나 버릴 장면이 없어요. 조금만 참고 보세요. 지금도 영화보고 눈물쏟다가 리뷰 적으러 왔습니다
와진짜 내 눈에서 눈물을 끄집어냄...ㅜㅜㅜㅜ 안 울려고 해도 안 울 수가 없었다....
후반부의 급차선변경은 둘째치고, 결코 무시할 수 없기에
그냥 보세요 후회안합니다...펑펑 울었네요ㅠㅜ
눈물이 멈추지 않는 .... 이게 왜 300만 밖에 안되는지 ....
오랜만에 생각나서 봤다가 밤에 펑펑 울었네요... 아침에 눈 엄청 붓겠어요..
기분도 꿀꿀하고 해서 코미디나 한편 때리자 하고 봤는데 예기미 눈물 1도 없는 내가 눈물을 다 흘리네
어찌 하찮게 별점 따위를 매기랴....그냥 보세요
정말 감동적이고 아이들이 울었네요 재미있데요
몇번을봐도 미나리에서 터짐
마지막 10분이 진짜 감동 ㅠ 분위기는 미나리김밥 전후로 나뉜다
눈물 콧물 범벅.. 그냥 마냥 울린다
내내지루하네요평점에 속음 ㅠ
신파라고 싫어할 사람도 보고나면 납득하고 눈물 펑펑할 레전드 한국영화, 왜 옛날신파 영화는 이렇게 감동적이냐.
ㅠㅡㅠ 정말 행복하고 눈물 나는 영화
아무생각없이 그냥보면 9점 이상인 영화.하지만 스포를 당했다면 1점인 영화.영화보기전에 리뷰보는것만으로도 3점이되는 그런 영화.그냥 포스터만 보고 코미디라고 생각하고 봐야하는 1순위 영화. 이영화는 반전이 다임. 근데 그 반전으로 엄청난 눈물이 흐름 ㅠㅠ
몇년이 지나도 미나리에 맞고 정신못차리는1인
그냥 보세요꼭 보세요얼른 보세요
제목이..이영화를 왜 이제봤는지 엄청 울었네요 재밌어요
이런 반전이 있을 줄은 몰랐던 영화... 마지막 반전이 평점을 확 바꿔버리네
이 영화는 마지막이 다했음
전반부는 라스트 10분을 위한 불꽃.
내인생 본 영화중에 가장 감동적인 영화
매일 가족들과 둘러앉아 식사를 한다는것은 얼마나 많은 복을 타고나야 하는걸까?ㅠ_ㅠ그게 너야아ㅏ
초중반이 너무 지루해서 중간에 끄려고 했는데 안끈 내가 너무 대견 연기 스토리 다 좋은데 초중반은 뭔가 지루함. 후반은 굳이 말이 필요한가영
다시 보면 울음이 안나올줄 알았는데....
스토리, 연기, 연출..지루할만 하면 웃기고, 웃다가 울고10년 전에 보고,내용을 알고 오늘 보고 또 펑펑 울다니..1,000만 못간게 이상할 정도..명작임.. 별점 17개 드림..아 눈물 안멈춘다..
그저 그렇고 그런 한국 코미디 영화인줄알고 지루했었는데 마지막 반전이 영화에 대한 평점을 완전히 바꿨다
개봉당시 극장에서 안볼걸 후회하네요..가족의소중함..난 혼자가 아니야^^..미나리 김밥..참 멎진영화 나도 보고싶은 사람 많은데 ㅠㅠ
진짜최고... 3번보고 3번다 펑펑움
눈물바다..흣흑 ㅠㅠㅠ
재밌게봤어요 반전은 모르고봤어서 더재밌었어요
어쩌다 반전을 맞추고 나니까 영화 처음부터 끝까지 다 루즈하더라
웃긴 귀신영화예요 그렇게 알고 보시면 됩니다 나중을 위해서
눈물 많이 납니다... 주의 하세요.
안본뇌 사고 싶다. 보고서 매일매일 울고싶다.
주기적으로 보게되는 명작 영화네요
볼때마다 눈물남 ㅠㅠ ..
보고 또봐도 최고의 영화
저로 말할것같으면 아이덴티티가 인생작인 이미 탑티어 반전클리셰들에 절여져잇는반전 고인물이엇던 사람으로..오히려 평점9점급도 아닌 한국영화 따위가 뭘..영화보면서도 이 루즈하고 지루한 연출력들은한국영화계의 수준을 공인해주는것같구만..하고 보는내내 얕잡아보다가 시금치 대신 미나리에 개쳐맞고 눈물줄줄..루즈햇던 연출들이 오히려 감독의 의도엿나 싶다..차라리 평점이 9점이상이 아니어서 얕잡아봤던게 한수엿던 듯다회차로 갈거까진 아닌듯하다만안보신 분들에겐 기대 다 버리고 보라고 추천할만함★
모든게 어설프고 억지스런 스토리라인|반전이 충격적이고 슬프다는데 전혀그렇지 않습니다
이거 코미디영화 아님ㅠㅠㅠ
눈물 나오게 하는 치트키 넷플릭스 올리면 대박 납니다.
마지막까지 봐야함...ㅠㅜ
너무너무너무 재밌습니다 봐도봐도 재밌음
이 영화를 끝까지 봐야 느낄 수 있습니다. 예전에 보다가 말았는데 지금 다시 보는데 눈물이 주르륵이네요
어렸을 때 본 영화인데도 기억에 오래 남습니다
전출연진이 주연급 존재감ㅎ참 좋은 영화였습니다.
2시간동안 빌드업을위한 영화
눈물 쏙 빼는 영화예요^^
엉엉ㅠㅠ 우리가족 정말 사랑해…! 내가 빨리 꼭 성공해서 엄마 아빠 준서 다 행복하게 만들어줄게…!ㅠㅡㅠ
미나리에 쳐맞는 영화...
좋은 영화 요새는 이런영화가 드물다 지금 나왔음 천만영환데!!!
정말 다시 봐도 너무 좋은 영화
오늘도 갑자기 생각나네.너무나 완벽했던 명작.이 작품이 은근히 안알려진 이유는 아마 보게 될 사람들의 감동을 깨고 싶지 않아서가 아닐까.
하늘에 먼저 간 엄마생각이 난다.지금도 곁에 있길 바라고 소원하며사랑해요 엄마
초중반만 잘 만들었으면 한국판 식스센스로 길이길이 남았을듯
줄거리도머도 보지말고 그냥봐라.안본눈 사고싶다. 영화보면서 운적이 한번도 없는데 이영화에 펑펑쏟음
생각없이 보다가 눈물 쏟은 영화
감동적이었습니다!!
차태현을 보여주는 영화
처음봤을땐 초반이 좀 루즈하지만 나름 재밌는 코미디 영화라고 생각하면서 보다가 마지막에 폭풍오열한 영화고 두번째, 세번째 볼때는 처음 봤을땐 못 봤던 떡밥들이 눈에 보이면서 더 슬픈 영화....이 영화를 보고 미나리만 보면 미나리김밥을 먹는 차태현의 모습이 생각납니다...미나리삼겹살 먹고싶다
마지막 10분을 위해 앞 부분이 너무 기네요... 90분영화정도로만했어도 좋았을듯
한시간동안 보다가 지루해서 보다가 끔..
이런게 영화다.
감성 터치와 재미 둘다...
진짜 재밌게 봤습니다 10자
미나리가 이렇게 눈물나게 슬픈 야채였다니..
끝까지 봐야 해요ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 눙물이 나...마음이 울컥하다
