2012, 지구멸망은 오지 않았다. 결국...
슈우우우우웅쿠오오오오오오..과거를 보는 자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 톼악!!!!!!!
짱재밋엇다
2013년에 보는 2012라...과거에 파괴된 지구ㅋㅋ
OO드라영화는영화고2013인데뭐어쩌라고ㅋ;
미친 눈만높은쓰레기들아 이영화는 내인생 최고영화다
뭔가 가슴이 찡하고 슬프다.
스릴있었음
미래에서 왔습니다
재밌는데 사람들 왜이래;;
과학적인 증거는 없지만 재난에 대한 임팩트와 그에 대한 CG, 재난에 살아남으려는 가족의 모습을 잘 나타낸 것 같다.
그냥 고만고만~! 후후
스케일도 크고 연출도 쥐김
스릴땜시 억지스럽지만 볼만했음
cg는 트랜스포머가 진리
이 재미있는 영화를 왜 다른사람들은 재미없다하는거야!! 아무리 cg로 채웠다해도 스릴있고잼짢아요?
재난영화가 다 cg지 뭘 바라냐. 이해가안가는인간들이네
영화관에서 볼 걸 그랬나봐. 스케일 쩔어~
아쉽네요 결국 이 영화는 영원히 사람들에게 망작으로 남겨질 영화입니다. 물론 재난영화들중 상위권에 속하는 영화이긴 하지만..결국...망작으로...
평점안좋게주는인간들아 너내가 직접재난영화 만들어봐 너내가만든건 평점얼마나주나보자
새벽 2시에 봤음...
두려움에 떨며 봤던 기억이 나네...ㅎㅎㅎㅎㅎ
대표적인 돈OO영화
연속된스릴은더이상스릴이아닌듯글픽은굿
스토리고 뭐고 재난영화가 이만하면 충분하지 뭘 더 바래~ 무엇보다 자연재해를 다룬 그래픽은 진짜 몇번을 봐도 후덜덜 !! !
재미는없음 솔직히 근데 그래픽이...
거의 완벽한 재난영화
스릴 넘침요
정말 두근거리는 영화네요
정말 감명깊게 본 영화중 하나면서, 지구온난화의 심각성을 자세하게 보여주는 감동깊은 영화네요.. 제가 지금까지 본 영화중 가장 깊게 머리속에 박힐 것 같습니다. 이 영화를 통해서 다른 사람들이 지구온난화의 심각성을 깨닿고 해결해 나갈 수 있음 좋겠네요
미치긴 니가 더미쳣어 님한테 미쳤다고 하면 좋아요? 좋으면 맨날 욕 받겠네
스릴이 넘치요 대박 소름이 쫙
3d로 나오면 꼭 보러가야하는 영화!!정말 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3d로 나오면 그래픽 멌지겠네
그냥 시간때우기로 볼만함 그래픽으로 승부하는 영화 ㅋㅋ
2010년인가 그쯤에 엄청 재미있게 봤음 막 땅갈리지고 진짜... 참재밌게 봤네요
이 영화 무척 재밌게 봤는데 3d로 개봉하면 어떤 아찔함을 줄지 궁금하네요ㅎ
평점 왜이렇게 낮은겨? 내가 본 최고의 재난영화였는데
난 엄청 재미있게 봤는데 의외로 평점이 낮네
ㅠㅠㅠ다시봐도 재밌다
비주얼만 개쩜
솔직히말씀드려서 이 재난영화&#39;2012&#39;를 재미지게봤습니다. 하지만 그 당시에는 마야인들이 달력을 만들지않은 날전에 개봉해서 긴장감과 일어날지도모른다는 불안감?비슷한여러가지감정을느낄수있어서 좋았습니다.하지만 지금 재개봉은 좋지않은생각이라고 저는판단해요
5점주면 낮은것같도 7점은 아닌것 같아서 6점줌 했던거 재개봉해서 맘에안듬.
개인적으로 재난영회를 좋아하는데 이건 정말 멋졌다. 각국 정상들이 마음에 안들지만 말이야. 미국장관 혼자야? 다어디갔어!
니미 왜 재방인데 그냥 티비로 보여줘
평점이 넘 낮으시넹
영화스마트퍼인더를사용허기위해서
권력자의 욕심으로 만든 인재재난영화 인류가 50프로이상 생존할 수 기회를 포기한 권력자의 이기주의다 왜 전인류가 대비하지 않아을까 왜 알고 있던 과학자는 생존준비를 하지안않은 것인가
이것보다 잘 만든 재난영화는 투모로우정도
2012를 2013에 재개봉을하는구만
그래서 2013년이 되고
그냥...말로표현하기힘든영화..
재개봉?음..?
그만좀 하자 그놈의 멸망은 무슨~!
이거 왜 또 개 봉함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~ 그래픽보소
2012년 지구멸망 엿
잘만들었자나?
재방영을 왜 하는거지?
재미있당
이걸 재개봉 왜해
아 3d 재개봉이었구나 휴~ 타임머신 탄 줄 알았네
재개봉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3D ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종말론 사그라든지가 언젠데 3D로 재개봉이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dfsgadsgbh
....?? 이영화 정말 좋아하는 사람중 한명이지만 재개봉은 좀 아닌거 같은데.. ㅋㅋ
샤샤 왜 죽이냐고
예전에 영화관에서 봤던....? ㅇㅂㅇ 재개봉하나요? 의아하네요 암튼 그때 전 나름 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ
뭔 재개봉이얔ㅋㅋㅋㅋ
OCN에서 주구장창해준다......
원래 2012랑 다른 거 있음?
똥.
재개봉 왜 하는거임?
아니 2012년 지났는데 왜 개봉해 ㅋㅋㅋ 밑분말대로 작년12월에 개봉하든가 ㅋㅋ
3D 재개봉에 의의가 있는거다. 나같은 경우에는 영화관에서 블록버스터 영화 3D놓치면 평생 후회한다. 아이언맨3 놓쳤는데 엄청후회하고 있다.
재개봉할꺼면 작년에 하던가
나 이거 dvd로 세번 봤다...
내용병맛에 그래픽만 빵빵한 여타 할리우드작과 병치했을떄 비교가 불가능한 수작이다...근데 제작자 자네... 이봐...우리나라는 문화공화국이여서 이거 못본사람없어 ㅋㅋ자네혹시 토렌트라ㅗ 아나
무슨생각으로 재개봉하는건지
볼만한 재난영화 그런데 재개봉으로 보기에는 좀..
지금은 2013년 입니다
이 영화본지 1년 밖에안된거같은데 4년이나 지났어 ..ㄷㄷ?ㅋㅋㅋ스마트폰 없었을때야!!!ㅋㅋㅋㅋ 왜 재개봉하지? 설마 같은영화를 3d로 한다는건가.. 왜 만듬제목이라도 바꾸던지 2032년인가 그때 지구 멸망한대ㅋㅋ 2023년으로 제목바꾸센
스케일 큰 영화는 맞는말. 하지만 지루함이 길다.
왜 만듦?2013년인데
ㅋㅋ3D 어이가 없슴...재탕 영화..구암허준보다 더 심하구만...
코미디가 된 영화
최악
2D 로 만든걸 3D로 바꾸면 어떻게 되는지 우리는 알고 있습니다
2013년이다....
본걸 누가 또볼까 싶네요
3d로나오네ㅋㅋㅋ 2d를 한번극장에서본지라 언젠간나오겠지 싶었는데 이번년도네 근데 이영화 볼만함
2013년이라 무효. 0점은 왜 못주는거냐
지금티비에서 방송중
확실히 티비에서 보고 극장에서 볼걸... 하고 생각은 했지만 다시볼만한 스토리가 못돼서.....
재개봉 이유는 아마 이 영화에 있는 대규머의 스케일을 큰스크린에서 다시한번 체험하라는 의도가 아닐까...
이걸 왜 재개봉하지,, 타이타닉이 재개봉해도 그렇게 많이 안몰리던데,, 이 영화는 왜,,?;;ㄷㄷ
그냥 감성팔이영화입니다. 재개봉을 왜 하는지...
나쁘지 않았다만,, 재개봉을 할 필요가 있을까?..
나온지 오래된 영화 그 당시 평타는 했지만 왜?? 재개봉 하는 지는 이해가 안됨???3D 때문에?그럼 3D영화 좋아하시는 사람들께 추천!!3D 싫으신분은 가까운 비디오 가게에
결국엔 돈있는 애들만 살아남고 다 죽음 ㅋㅋㅋ어이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 잼있었음.극장 티켓값이 아깝지 않았던 영화.롤랜드 에머리히 가만히 보면,은근 개폼,똥폼 잡는데 소질있음.3-D라니,그렇다면,한번 더 봐주마~롤러코스터도,이런 롤러코스터가 없지.특히 우디 해럴슨의 연기는 아주 쩔어줌.내일 지구가 멸망한다면 꼭 봐라
왜케 평점이 낮지? 난 진심 잼있게 봤는데 물론 작년 초기 개봉때의 감상평이다. 이정도 스케일과 스토리의 재난영화를 최근에 본적있는가? 추천할 만하다. 영화속에 인간의 탐욕과 생존을 위한 이기적인 본성까지 엿볼수 있고 나름 가족애와 긴박함까지 꼭 보자
아주 재밌었음.
이영화에 들어간 돈이 아깝다
진심이거보기전에 기대했는데 인류멸망에대한 절망감이 너무부족했다 차라리진격의거인본다
2013년에 2012가 ㅋ ㅋ ㅋ ㅡㅡ
볼만했다 생각나는 대사는 엔쥔 스타뜨
재미
개봉해서 또 허세부리게?
미래에서 왔습니다. 과거 인간들은 2012년에 멸망할뻔했다죠?
이게 왜 2013년 개봉 예정작에 올라와있는겨?
지금은 2013나는 살아있따
재개봉된후 엄청나게 까이고 있는 영화. 평점 8.86이라는 꽤나 높은 평점에서 현재는7.60~70가 되어버렸다.
내컴이 잘못된건가ㅋㅋ2012년멸망설을 다룬 영화를 2013에왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재개봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도뭐 예전에 재밌게본기억에 10점
재개봉은좀아니라생각함 꽤볼만했는데 주인공만어떡해 쏙쏙빠져나가냐
다른건 전부 차치하고서라도 2012년 지구멸망설 영화를 왜 2013년에 재개봉하는걸까..
그래도 이렇게 스케일 큰 영화는 극장서 한 번 볼 가치는 있는 것 같음ㅋㅋ 그냥 큰 스케일의 재난 영화~ 그 외에는 특별한 점도, 칭찬할 점도 없지만 ㅋㅋ
스펙타클했다
그냥 초반에 다 때려부수고 무너지고 부서지는 것만 흥미로울 뿐. 광고에서 나온 마야의 예언 등은 그냥 지나가는 얘기일 뿐. 어색한 짜임과 억지 가족애를 불러일으키는 듯한 구성. 매우 스케일 큰 재난영화이나 스토리의 한계를 보여준 대표적 예
일단 전개가 뻔했으며 가족애 등 이야기의 핵심요소를 이끌어내려는 짜임이 이해안될만큼 다소 엉성하고 이상해서 좋지 않았는데 그나마 점수를 줄 게 영상미였다.... 근데 달랑 한 달후 전설의 아바타가 개봉하면서 영상미마저도 묻혀버리고 시원하게 망한 영화
좀 무자비한 스토리 전개
조악하고 단순하기 그지없는 플롯.. 세련됨이 전혀 느껴지지 않는다. 스토리도 디테일도 CG도 일차원적일 뿐 머리를 쓴 흔적이 없다. 음... 투모로우를 같은 감독이 만들었다니 놀라울뿐..ㅡㅡ
재미보장합니다. !!!
영등포CGV서 3D 130619 / 광명CGV서 0911중반 2D]재밌게 본 기억에 이번에 3D로 다시 봤다. 스토리도 크게 거슬리지 않고, 무엇보다 영상미와 연출이 너무 좋다. 진짜 세계가 가라않는 기분, 매우 긴장감 가지고 재밌게 봤다.
정말 재밌게 봤음~
3D효과 나름 좋았고 예전보단 지루하지 않았네요.
파괴는 압권이네............ 다 박살나는거 밖에 기억안남 ㅋ
재미있네. 원래 이감독의 특징상 스토리엔 큰기대하지말길.
꿀잼 덜덜해......
재밋엇는데 이제와서 쓰리디는 좀 아닌듯..
2013년도에 나 살아있다~
정말 스케일'뿐'인 영화 중간엔 지루하기까지 함ㅡㅡ
그냥 딱 중간 정도의 영화인듯 ..
훌륭한 재난 오락영화 우리가 왜 극장을 가는가에 대한 해답
정신나간 스토리는 무자비한 영상에 충분히 압도된다.
7점대는 너무 낮은 듯
good
내가본 재난영화중甲 스케일류甲 와중에 사람들 다죽는데 개독들이 하느님 믿으라며 강요함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명불허전 개독교 ㅉㅉ
매우 전통(!)적인 블록버스터 영화
볼만함
주인공일행이 막판에 좀 병?신 민폐질을 하는거에서 욕엄청함 곱게죽어라
엔쥔 스탈뚜
동해다. 써글
짱남
실제로 보고나니 평가가 왜 이렇게 박한지 모르겠는 영화. 입체적인 인물들과 무리하지 않고 자연스럽게 휴머니즘을 끝까지 잘 살린 영화라 본다.
스토리, 전개를 제외하고 보자. 재난영화라고만 생각한다면 이 영화는 최고의 선택이 될 것이다.
허무맹랑한 결말을 얻기위해 150분이라는 러닝타임을 이용한 대국민 낚시는 대어를 낚은듯 하다. 그러나 그 대어는 상해있을 뿐.
좋기는했는데 일본인은 나오면서 왜 한국인은 안나올까?ㅡㅡ일본인보다 우리나라사람이나와야 볼맛이나는데..
때려부시는 영호...ㅏ
제목이 '2012 '가 아니고 '2012 종말'쯤만 됬어도 얼마나 좋았겠냐?? 영화 다운받을려고 찾는데도 힘들었다;; 2012로 검색하면 2012년도 영화는 다나옴;
영화는 게임이 아니다
본 지 좀 됐지만 최악이었음 ㅋㅋ 결말 훈훈한 척 하지 마라 결국 우리는 다 죽고 주인공 가족이랑 10억인가짜리 티켓 산 부자들만 살아남은 거 아냐? 쓰레기네
따분한 스토리만 늘어놓네유. 2012년 지났어유.
2009년 이등병휴가 나와서 ㄱ ㅐ긴장빨면서 봣던 추억때매 10점~~ 근데 잘만들엇고 평점 높앗는데 갑자기 웨케 낮아졋지????
지루한 부분이 많지만 재밌는 부분도 있어서 4점 줍니다
추천수 두번째로 많은 리뷰,,,그 갖잖은 선동글에 수없이 낚이는 한심한 사람들,,,,영화를 눈깔로만 봤지,,,,정서의 시각이 뭔지도 모르기 때문이겠지,,,,객관적으로 6점 준다,,
억지로 긴장감 유발시키는 상황을 적당히 넣어야지 이건 너무 많으니 보다가 짜증이 나네
지금 2013년 수능을 기다리고 있다 OO...제발 이런류의 선동류 재난영화 만들지 마라...그래픽덕에 4점 ㅇㅇ
재밌었어
억지가 너무 심하다...주인공 가족이 최악으로 민폐진짜 첨부터 끝까지 꼴뵈기 싫다
지구멸망 재난 블록버스터라기보다는 이런 거대한 재난이 일어났을 때 인간성을 잃고 날뛰는 인간들의 모습을 표현한 영화같음 꼭 2012년에 멸망하라는 법은 없다. 영화 &lt;노잉&gt;도 2009년에 지구 멸망한다고 했는데 우린 아직 살아있지 않은가?
괜찮았다
2013년에 봐야지 하고 미루고 있다가 이제서야 봤는데.. CG는 최상급인데 스토리는 내가 써도 더 잘 쓰겠다는 생각밖에... 근거도 없는 마야인들 어쩌고 할때 정말 웃겼다는..ㅋㅋ
극한의 상황에서 생기는 가족애
CG는 수준급. 잭슨가족 때문에 20만명 수장될 뻔한 영화
CG가 아깝다 ㅉㅉ....이딴 역량도 안되는 허접한감독이 어떻게 어마어마한 제작비를 투자받을 수있었는지 의문.
도대체 이해가 않되는게 2013년이 되서 뭐어쩌라고요 모두 정말로 어떻게 지구가2012에 어떤형식으로멸망하나보려고영화본거에요?영화스토리와재미가있고 걍재난영화라하면 되지 무슨 제목때문에 까고그러는거에요! 암튼 전 10점
롤랜드 에머리히는 이런것만 만드는 사람같다, 이젠.....
연가시 감기 같은 재난영화와 비교하면 평점이 지나치게 낮네. 전문가쪽은 더 심하고.
ㅋㅋ생각없이 봤더니 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작품 역시 나쁘지 않았다
정말 스릴있어요 막 짜릿짜릿해요
와 이영화 어떤건지 궁금해서 다운받아 이제봤는데 이제껐 재난영화중에 최고중에 최고입니다 진짜 대박볼만하네요 10점만점짜리 강추합니다!!!
CG는 스케일이 커야 빅재미..ㅋ 근데 방주가 너무크다
처음볼땐 손에 땀을 쥐고봤지만, 두번째로 보면 재미없는 영화. 주인공버프가 정말 말도 안되는 수준이다.
장대한 스케일 섬세한 연기
블록버스터의 뜻을 알려주는 영화
레알 재개봉이 평점 망침
두고두고 가끔씩 보면 참 대단하다. 나 자신도 돌아보게 되고.. 이와 동급 혹은 동급 이상의 재난 영화는 없다. 있으면 누가 제발 좀 알려줘라 ㅋ
3d 재개봉만 아님 평점 대박인데 작년에 나왔으면 더욱 좋지
흑인 주인공 박애주의에 인류멸망할뻔 영화 주인공으로는어울리지만 저런 정치가는 안 나왔으면 장관이 그렇게 사람들 구하고 싶으면 자기표 주라고하니깐 흑인 여자랑 씩 웃고 그냥탐ㅋㅋㅋ
투모로우보단부족하다
재개봉된후네 엄청나게 까이고 있는 영화. 평점 8.86이라는 꽤나 높은 평점에서 현재는7.60~70가 되어버렸다.
화산폭발 피해서 도망가는 장면이 도가 지나쳐서 오히려 잼 없다!
잼있게 봤어요 재난의 끝을 보여줌
이 영화는 2012년까지만 유효..
난 그래도 재밌던데....?
재난영화 중 최고의 재미와 스케일.. 투모로우 재밌게보셨다면 추천
저만 고든 신경쓰는 건가요...? 아슬아슬한 장면들이 재밌었던 영화. 스토리는...음....
예전에 엄청 재밌게봤는데 이제서야 평점달음 ㅋ
재개봉을 왜 하기는... 화이트 하우스 다운 개봉 시기에 맞춰 재개봉 한거지. 종말론이라는 기막히는 소재가 있으니까 영화화한걸 종말 안했다고 난리
현실적이고 자연의 거대한힘앞에 한없이작아지는 우리들과...진정 소중한것이 무엇인지 다시금 느끼게해주며 오늘의 소중함과 평범한일상에 감사를 느끼게되는 영화 오늘 사랑하고 오늘감사하고 오늘 기뻐하자
티비 채널 스크린에서 방송해 주고 있는데 저 배에 몇 명 탈 수 있는 건 가요? 내 귀는 네 척에 사십만이라고 들었는데 자막은 사만이래고 잘 못 들은 건가..
스펙터클한 영상, 허술한 이야기 구조
짱재밌어요!!!!~~~
화려한 CG 몇 장면 빼고는 민폐짓들로 인해 짜증 유발.
2014년 이다...
스토리는 진부하지만 자연이 얼마나 무서운지 깨닫게 해주는 영화 cg가 예술이다 결국 주인공도 정부랑 마찬가지 전 인류랑 이웃들이 다 죽어가는데 본인가족만 살아남으려고 애쓰는 자체가 어떻게 보면 이기적으로 보인다
투모로우 보다 재밌게 봤는데 투모로우에 비해서 평점이 지나치게 낮은듯...
2014년 미래에서 왔습니다. 2009년의 지구인 여러분 안심하시길 바랍니다. 2012년에 멸망은 일어나지 않습니다. 참고로 이명박 다음 대통령은 박근혜 입니다.
하하 영화속에서 12월21일에 지구멸망하는데 내생일이 바로 다음날임ㅋ....ㅋㅋ
전에 본건줄도 모르고 다시봤는데..재밌었다 스릴도 있고 감동도있고
스토리는 허접해도 그럭저럭 볼만한 블럭버스터. 동해를 일본해라고 하는 대사 때문에 우리는 좀 기분이 언잖은 영화.. 퉷.
뭔생각으로 재개봉? 시대지났는데..
투모로우에서 보여줬던 적절한 조화는 어디로 가고.. 발전한 영상미와 현격히 대비되는 내러티브의 실종.
현실성이너무떨어진다.
2013___....
놀랍도록 기대한 딱 그만큼만 나온다
재난영화치고 그닥 재미가없넹
너무좋음진짜너무좋음
눈이 즐거운 애머리히 종합 세트. 스케일이 스토리를 압도하고, 관객들을 무아지경에 빠지게 한다.
재난의 스케일은 크나 스토리는 작고 편협하다.
존나 지루해 쓸데없이 길어
2009년 당시에는 정말 흥미로운 모험 영화였지. 정말 당시 봤을 때는 최고! 근데 왜 2013년 재개봉이냨ㅋ
나름 재밌고 이만한 재난영화 어딨냐
영웅은따로없어도충분히흥미를이끌었다
이 날이 지났는데도 이 영화를 보면 가슴이 떨린다 ..
ㅋㅋㅋ 2014년이고 벌써 3년 더되버렸네 20212.12.21 되기도 몇년전 이영화 봣을때는 정말 이날이 올까 아니면 nasa가 발표했던 태양폭풍이 몰아 붙일까 생각하면서 종말론 때문에 말이많아서 당시에 약간은 두려움을 떨면서 본 기억이 난다 ㅋㅋ
재난 영화중 탑인데 평점 왜 이러니?
2014년이다 영화제목부터틀렸다
재개봉 한다고 1점 주는 넘들은 뭐냐? 볼 사람은 보고 안 볼사람은 안보면 되지. 누가 억지로 보라고 시키냐?
미국과 유럽연합의 극악스런 독재체제와 유럽연합과 미국타도의필요성을 보여준다.
재밌는데...6%부족 ㅠ
좀 말도 안되는것 같네... 단순 액션으로 보는 영화
이 영화가 재난 영화라서 정말 수고 많았어요
옛날에 그래도 괜찮게 본 기억이있습니다.
나름 재미엇고 괞찮은영화
이 영화는 내 생각으로는 재개봉할만한 작품은아니었는데
내용은 별로였으나 소재나 화면 볼거리는 풍부
요리조리 피해갈때 마다 나의 심장은 쫄깃~
재미있음! 티벳으로 이사가야함.
고든 불쌍불상불상불상
그럼 아프리카만 살은거임?그럼 오늘부터 아프리카말을 배워야겠군 빠야 빠야 움바웨웨
종말론이 그냥 구라이듯 증거 없던 이야기던 다 상관없이 재미로 따지자면 최고인듯.. 역대본 재난 영화중에 가장 스케일이 크다.
좋은 재난영화는 많은 재난 장면과 비례하지 않는다.
아니 미친넘 들이 재개봉했는데 지구멸망 안했다고 평점 내린애들은 먼생각이냐
지진, 화산, 해일까지 총 망라된 에미리히 재난영화의 결정체.특유의 때려부수기는 유효하나 지구 종말, 인간의 죽음시 느끼는 감정선은 잘 표현했다. 허나 밋밋한 인물들 , 진부한 줄거리와 헐거운 극의 이음새는 아쉬운 대목이다.
자연의힘운 정말 위대 하다
이만큼 재난을 잘 표현한 영화도 드물다, 단점은 영화가 좀 많이 기네
2010년 쯤 이 영화를 봤던걸로 기억한다. 2014년 현재 나는 잘 살고 있다... 영화 자체는 굉장히 재밌었던걸로 기억
재개봉한다,지구멸망안했다고 평점깎는 사람들은 뭐니~~ 오로지 영화자체를 보고 평가해야지~
말이 필요없다 ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
말이 필요없는 명작입니다
뭔가 결말이 마냥 기쁘지만은 않은 것 같다. 결국 돈많은 자들만 살아남는 영화라 신선한 충격. 물론 노동자들도 있지만 부자에 비하면 턱없는 소수겠지.
영화자체는 볼만했으나 대사중에 동해를 일본해로 말하는거에 좀 실망!
재밌게 본 재난영화였다
머 괜찮았음. 크게 CG가 부자연스럽거나 하지도 않았고 배우들 연기에 스토리까지 굳이었음.
아마도 현대판 기술로 찍은 재난영화의 최악상품이 아닐까
쓰레기 개노답. 이걸 왜 만든건지
티비에 재방하길래봤는데 와... 정말 대단하다정말재미있게봤다
그당시 시대적인 상황이 2012년에 멸망이 굉장한 이슈였죠 그래서 탄생한 영화가 2012인데 이런 사회적이슈를 영화로 만들면 따로 마케팅비용없이도 큰 반향을 일으킨다는걸 잘 보여준 사례엿습니다 영화내 cg는 참 볼만했는데 초반이 굉장히 지루했어요
방금봤는데 진짜 재밋음 굿
2012년을 덜덜떨게 만들더니 이게뭐니...
마지막 좋다 특히 배들이 합류하는 부분이랑 갑판 여는거
재난영화마니아로써단언컨대 최고의 재난영화임.1.실제 지구종말이 일어난다면 혜성충돌이나 빙하기가 아닌 2012와 같을거임2.방주를 만드는것도 가장 현실적이고 최선의 대안.3.장소 또한 적절함4.종말이 올때 대처하는 전세계 사람들의 모습
재개봉만 하지 않았다면 나름 명작인데..
컴퓨터 그래픽 떡칠의 대표적인 예. 스토리가 다소 빈약한 건 재난영화라서 그렇다 쳐도 중간중간 유치하다 싶은 장면이나 설정이 눈에 거슬린다. 보고나면 쿵 쾅 뿌지직 와장창 밖에는 떠오르지 않는 영화
새아빠 성격이 내 예상을 빗나감 ㅋㅋㅋ 역시 돈많은것들이 마지막에 살아남는구나싶었고..말도안되는부분많았는데 재밌었음ㅋㅋ 시져주인왜죽음 ㅠㅠ시져가 죽어서라도 살려줄줄
2009년에 개봉날새벽에 친구랑 봤는데 끝나고올때 택시탔는데 아스팔트가 위로 올라오는듯한 느낌이 들었음 ...ㅋㅋ 최고였음
애머리히가 우리의 눈에 선사한 재난종합선물세트. 지금 2012년이 지났는데 잘 살아있으니 평점을 깎겠다는 놈들은 이기회에 자살해라, 말이 되는 소릴 해야지;; ㅋㅋ
괜찮은 재난 영화라고 생각합니다 ㅎ
재밌네용.처음엔 말도 안되게 요리조리피하다 마지막에도 피함ㅋ그리고 왠지...현재에 충실해야 할 것 같은 교훈(?)을 줬습돠~
이장르에서는 단연 최고봉 에머리히의 특징을 가장 잘 살린 영화이다. 압도적인 스케일로 관객을 사로잡는다. 하지만 재개봉은 아니잖아...
영화의 파괴되는 장면은 이 영화로 완성된 듯.
볼만한 재난영화네요 ㅋㅋ
이건완전대박!!!!
좀 지루하기도 했었는데 그래도 잼
어쩌다가 예고편 보게되었는데 예고편보는데 졸몰입하게 되어서 바로 다운받아서 봤다능..늦은밤2시간반동안 진짜 개몰입했네요 ㅎㄷㄷ재난영화들중 최고 스릴이였음
재난 영화 투모로우를 보면서 2012를 생각했는데, 인류에게 교훈을 주어서 영화 2012는 10점 이상을 주고싶다.
영화는 볼만하긴한데,메시지는 글쎄?결과론적으로 곱씹어보면자연이 세계 상위1%만 살아남는 특권을 준다는 영화네.그저 cg멋있다~라고 헤헤거리며 볼영화는 아닌듯 ㅋ
재밌는 재난영화 아쉬움도 있지만 영상미는 대단하다
초4때 봤는데 엿날린거 밖에 기억이 안난다
재개봉이고, 스토리고뭐고 이런걸 떠나서 스케일 하난 대박이었다!이보다 더한 재난 영화는 없을듯..
아담 램버트 - time for miracle 만이 기억나는 영화
영상은 볼만했으나 오그라드는 상황은 재난영화에서 어쩔수 없나보다
영화자체는 꽤나볼만함
재개봉 년도때문에 폭망한 영화
상상만 하던 지구가 다 박살나는 쾌감이 좋다.
자주 평점이 없어지네!!!
영화가 끝나고 생존자들보다 죽은 사람들이 눈에 밟혔다 p.s. 다운받을 때 2012 2009 로 검색하면 됨
이 영화 이전은 감히 평하지 않겠다. 이 영화 이후로 이만한 영화는 아직도 없다. 자신있게 추천한다.
개봉일땜에평점이렇게주는거임?어이없네;;
씁쓸하다...끔찍하게 죽은사람들이 있는데 자신들은 살았다고 웃음이 떠나질않는구나..역시 인간은 역겨운동물..
영상이 스펙터클했던 건 기억나지만 딱히 스토리나 영화만의 특징은 기억나지 않음...다른 재난영화와 헷갈릴 지경..그래도 돈을 쏟아부어서 그런지 오락성은 있었다.
작가랑 승려의 비양심 때문에 다 죽을뻔 그리고 물속에서 살아남았다고 왜 이딴놈한테 다들 박수를 치지? 영웅이 아니잖아 민폐인데 글구 아프리카가 마지막 장식하고 흑인좋으라고 한 영화장면들많음 동양인은 다 OO ㅋㅋ 전체적으로 발암유발영화
상업 목표의 영화에 뭘 더 바라겠나ㅋ
사는걸 다시 알게해준 영화
어렸을 때 재밌게 봤던 기억이
작품의 스토리는 완전 영화인데 스케일이 모든걸 씹어먹음. 다만 배 출발 못하게 쥐같이 들어가서 사고친 것도 주인공 일행인데 배 고치니까 환호하는거 배알꼴림. 지가 싼 똥에 몇명이 죽고 무임탑승에 ㅋㅋ 지들만 살면 끝인거같음.
쓰래기 이말 밖에 안떠오른다
지금 다시 봐도 cg는 훌륭하다
초대형 재난영화. 볼거리를 쉴 틈 없이 제공한다.
ㅋㅋ그냥 볼만한 재난영화! 그래도 나름 스릴있게 잘 보았다.
오 인생영화인가요 ㅇㅅㅇ
재난영화좋아하는데 이건인생영화야
인간의 최후를 예고하는 영화
짱재밋어요너무 재미있어요
어쨌든 에머리히의 이쪽취향은 인정.
흥미롭게 끝까지 봤습니다 재밌었습니다 그런데 생존자가 돈많고 이기적인 악의 종다들이 다수라니 인류의 미래는 뻔하군요 반복되는 역사...
이건 재난영화가 아니라그냥..멸망영화ㅠㅜ 재난 영화면 고난과 인간애 이기주의와 선함이 묘민데 이건 돈만 있음 장땡인 영화ㅠ스케일에 압도되긴 하는데 해도 너무한다 싶을만큼 무자비함.인간은 자연앞에서 티끌만도 못한 존재이긴하지만..보고나면 인생이 허무해짐
명작이다 다시 봐도...
종합 평점은 6점 드립니다.
재난영화중에 톱영화였다.
재미는 있었는데, 고든 꼭 그렇게 죽어야되나...;;;끔찍해서 머리가 다아프네
최고임!!!보고또보고 티비에서할때도보고 볼때마다 최고임!!
모르겟다 먼가 무섭다.
너무 충격적으로 재밌게 본 영화 강충 무조건 봐라
딱 12세 수준의 영화. 너무 진부한 내용이라서 잘 뻔했다. 후반부는 안봐도 무관함.
후반 주인공 잭슨가족들의 핵발암 영회ㅡ
CG 멋지다 왜 재개봉 했을까?
장난?ㅋ 평균 8.8점대 영화다 .7점대는 아니지
재난영화 중에 이 영화랑 투모로우가 개인적으로 제일 사실적이고 무섭기도 하면서 재밌는 것 같아요ㅋㅋ
후반에 좀 지루하긴 했지만 발상은 기발했다.
스케일 크고 볼거리는 많지만 작위적인 감동 쥐어짜기와 결정적으로 동해를 일본해라고 하는데서 2점 드립니다.
이토록 거대한 영화라니
7점대 영화는 아닌데...
내가 본 재난영하중..1-2위 라고 평가한다. 잘만든 영화
CG봐라 정말 소름 끼칠정도다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화다!!
거대한 스케일로 좋은 영화가 탄생하지 않는다는 것을 보여준 영화. 그러나 큰 스케일이 한 몫 한 건 부정할 수 없는 사실.
앙꼬가 좀 부실하긴 했지만, 이 평점은 의아.
후반부 구성이 매우 아쉽지만 전체적으론 역시 재난 영화의 대가의 작품답다
아들 이름이 노아 .. 이것으로 설명끝
주인공 민폐갑~! rip 고든..
와 영화관에서 본지 벌써 5년이지났다구?
진짜멸망은평점테러한알바다
너무거대해서 다담아내기엔 무리였다
정말 지구가 멸망하는듯한 비주얼. 딱 그것만.
난 잼있게봣는데 평점이 왤캐낮지;;
재밋게 잘봤음 스토리는 많이 부족하지만 어차피 재난영화는 화려한 영상이나 스케일 보고 긴장감 느끼고 하는거 아닌가?
CG는 괜찮았는데 주인공 일행의 민폐행동이 거슬렸다
샌안드레아스, 인투더스톰 보고 삘받아서 봤는데 너무 지루하고... 비추천
난 재난영화중에 이걸 제일 재밌게 봤다..ㅋㅋㅋ근데 재개봉이라니 ㅋㅋㅋ
갠차잇지만 재난영화탑..까는애들은 그냥 이유없이까는 머 그런애들잇자내ㅋㅋ2015년이지만 이거보다잼난 재난영화없다
절대 7점대 영화는 아님.. 일본해라 그래서 영화자체가 폄하됨
평점낮게준애들 하는말이 하나같이 다 개소리네~8점대정도는 되는 영화다
지나친 주인공 보정(화산탄도 전부 다 피하면서 감)+일본해 때문에 6점
일본해덕분에 평점이 초추락한 영화
엄청잼슴 재난도 잼고 사람들도 침착한것도 멋지고 특히 함장님...겁나 멋짐!!!!
정말 이 영화는 책임감이란 것이 무엇인지를 잘 보여주는 영화였다. 미국의 대통령도 그렇고 중간에 비행기 조종하는 사람도 그렇고 정말 본인이 최대한 할 수 있는 일을 한다는게 정말 멋있다. 재난영화는 둘째치고 정말 책임감이 이 영화의 90%이다.
아니 무슨 영화를 종말론으로 보나ㅡㅡ 재미로 보는거지ㅡㅡ 솔직히 2013년이다, 종말론 사그라진지가 언젠데 라는 등의 글은 이해 불가ㅡㅡ
엄청난 뒷북으로 tv에서 해준거 봤는데 나름 재밌었어요
2012 꿀잼인데 2013년에 재개봉해서 까이는 영화. ㅋㅋ
일본해와 스토리 빼면 볼만하다 그런데 지개봉 진짜 하지말았어야 했었을듯
결론: 돈없으면 죽어야 한다
어떻게 주인공만 살아남냐고 의문을 가지는 사람은 영화를 도대체 왜 보는건지 도무지 이해가 가지 않는다. 니들 바람대로 주인공이 죽어버리면 영화가 어떻게 진행이 되는가? 주인공이 살아남으면서 진행되는 스토리가 바로 영화다.쓸 데 없는 소리좀 하지말자.
동해보고 일본해라말했는데 아무도 못들음?
가족들과 함께 주말에 보기에 더욱인 영화. 재난 영화ㅓ 재미 없다는 사람도 있지만 흥미가 있다면 이 영화도 괜찮을듯 합니다.
정말이영화는걸작이다
3번은 본거같은데 전혀 질리지않고 볼때마다 감동과 여운을 남기는 영화.
2013에재개봉했다고까는건 무슨이유냐영화내용이나 연출을보고 평가해
두세번 봤는데 재난영화중 탑오브탑 이다
다소 아쉬웠던 연출. 하지만 상상력만큼은 일품.
영화관에서 재밌게 봄 기억은 잘안남 ㅋㅋ 평점이 좀 낮은거같은데
영화 중간쯤 부터 아 어차피안죽겠지 하는 주인공버프 아슬아슬하게 묘사했을뿐 무적 끝에가면 결국 공상과학소설에 나오는 방주
개말도안돼요 보지마세요
.!123ㅣ56789잼있을듯
너무나 거슬렸던 아슬아슬 죽음의 그늘에서 벗어나는 주인공들...주인공 아니면 가차없지;; 스케일은 크고 화려했지만 범벅이 된 cg는 덤...그리고 다들 눈치챘는지 모르겠지만 배 침몰 지역이 울릉도와 독도 부근, 거길 일본해로 명명하던데 심히 불쾌했음
긴~ 재난 시뮬레이션이라 생각하고 보면 괜찮고, 영화라 생각하고 보면 그저그렇다.
재미는 있는데 좀 지루하네
재개봉 했다고 까이는건 뭐지난 종말영화중 제일 재밋게 봤는데
스케일은 대박 소재도 좋고 그런데 영화주인공은 불사신이라는 데에서 실소가 나왔다
긴박감이 넘치네요 재밌어요
이상하게 고든이 불쌍하다... 죽으면 안되는 인물이었어
어딜가나 애 있는 집안들이 문제다. 민폐가족땜에 고든 샤샤 텐진...욕나온다 진짜.릴리니뭐니 그딴 애들 살릴려고 정작 노력하고 도움된 사람들 다 죽음ㅋㅋ
불쌍한새아빠랑 방주만든 중국인ㅡ저놈들때문에 죽음ㅡ새아빠는 죽어라고 뱅기운전하고 중국인애기는 죽어라고 방주만들었더니 ㅡㅜ
동해가 일본이냐? 동해는 한국꺼다.. 다좋은데 그것땜에 별점2점준다
사정없이 때려 부수는데도 점점 지루해지는 심심한 재난영화
개재미 없던데.... 뭔 재미로 보나 이거;;
깜댕이 재수없네... 다 살리고 싶고 영웅되고 싶지 ㅋ. 지는 살아야겠고 ㅋㅋ 깜댕이가 OO야되는건대
평점올리자~ 재밌는데
재난영화는 늘 비난받기 마련이다.
재난영화의 에버리지 정도
주인공에게만 모든게 피해가다니, 거 참 기묘하네
재앙은 선한사람도 덮쳤고 악한사람도 덮쳤다. 자연은 정말 모든 인간에게 평등하게 대했다
이기적인 민폐가족. 가족들이 문제임.
CG +10 잭슨가족 -9 스토리 +1 =2
불면증앓고계신분들한테 추천합니다 새벽에 이 영화틀어놓고 꿀잠잤음 ㅋㅋ
분명 7점대 영화는 아니다. 스토리 구성과 연기력을 차치하고서라도(엉망이라고 느끼지도 않는다) 재난 영화 최고의 영상미, 퀄리티만으로도 8점을 충분히 상회하는 영화임에는 분명하다. 평점 조절용으로 10점
진짜 이 감독은 열심히 때려부순다. 나중엔 우주도 때려부술 수 있을 것 같다 ㅋ 방주에 희망이 담겨있나 모르겠다. 별로 희망차지가 않어
동해에있는큰 여객선이 쓰나미덮치기전 시뮬레이션 볼때 여객선에탄 흑인아저씨 아들이 "일본해좀 보여주세요" 이러더라구요 자막은 동해라 써있지만 영어 대사는 sea of japan
면 접같은 영화를 봤나. 퉷
걸작이다.걸작이다.걸작이다.걸작이다
동해를일해로표현해저는빵점
평점 왜이러냐 8점주려다가 10점준다.
재난영화 치고는 꽤 탄탄한 구성이었음.재밌게 봄.
도중에나오는 "일본해쪽 확인좀"드립은 좀거슬린다만 재미는있었음
지진 재해 영상은 이 영화가 최고인 것 같다. 투모로우 보다 내용면에는 좀 부족하지만 아주 볼만함.
계속되는 긴장감 하지만 부익부 빈익빈을 보여주는 현실적인 영화 전에도 이렇게 후기를 적었던 것 같다
와 진짜 재밌는 영화!! 꼭 추천하고 싶은 영화다!
꿀잼 !!ㅎㅎㅎ오랜만에 재밌는영화
그저그런 재난영화..
헐리우드의 CG는 압권이였다, 하지만 배우들의 대사 내용은 억지가 너무 많아 재미를 반감시킨다, 지구 멸망의 순간을 다룬 대사인지 개인 집에 이제 막 불이 붙은 화재영화인지, 영 대사가 거슬린다,
재냔 영화의 정석, 흥미진진하고 돈을 많이 벌어야겠다는 생각이 든다 ㅋㅋ
재밌는데? 볼만해~ 근데 왜 평점이...
ㅇㅅㅇ 이영화재밋는데 왜까이지
미국영화인데 당연히 미국식 코미디, 미국식 드라마지 않냐? 한국영화 암살 하나 쥐어주고 똑같이 한국식 코미미, 한국식 드라마, 한국식 복선만 있다 하며 비판하면 뭐라 그럴래?
미국식 보정과 미국식 복선들로 점철되있지만 재미있ㄷ..(읍읍)
화려한 CG의 향연~~내용은 그닥...
별로 그리 재미없음. 오히려 시간 낭비다.
스케일과 CG는 좋지만 스토리가 짜증남
..스케일은크지만....어떻게 주인공만 쏙쏙 빠져나가냐..이게 바로 주인공버프란말인가..스토리는 별로였지만 눈은 아주즐거웠다
영화 자체는 괜찮은데 동해를 일본해라고 한게 너무 거슬린다 ㅡㅡ 영화 만들면서 제대로 알고 대본을 써야지 전세계인지 보는 블록버스터를 누구 하나 작업하면서 저거 하나 몰랐나 ㅡㅡ
김도훈 기자야 너는 오스트랄로피테쿠스 지능이야.
마지막 장면에 미국 대통령과 전세계 인들의 죽음을 애도하는 장면을 넣었더라면..
재패니즈 씨 라고 말하더라 ㅡㅡ 우리 자막만든 분은 동해라고 해주셨군요 잘하셨어요
대박~~국내영화 살릴려고 외화는 평점을 낮춘듯보임
겁이많은 나에겐 무서웠던 영화아직도 톱니바퀴장면이 생각난다
재난 영화로 스케일 만큼은 역대 최강
식상한 전개 10자 압박
화려한 cg로 볼만했다. 하지만 무언가 약하다.
지루할 틈은 없는데 결말이 너무 뻔하고, 약간 스트레스 받음 세상이 불공평한거 같다고 느껴짐.. 그리고 Japanese sea 에서 빡침
전세계 종말인데..지질학자 한팀도 아니고 한명에만 의지하는게 영 답답했다@@;;
CG는 훌륭하다. 하지만 재난 영화 특유의 과장은 감출 수가 없다.
관점에 따라 다르겠지만 최고의 영화라고 생각합니다.
상업적인 냄새가 진동을 한다...
제페니즈씨듣고 설마내가알는 동해를 제패니즈씨라고했는지의심했지만 지도를보니 확신해졌다
잼남 거의10번가까이 본듯
좋은 소재를 두고도 참 못만들었다
처음볼때 그닥 재 밌진 않았다
동해를 일본해로 표시해서 9점 드립니다
이혼가정&gt;재난&gt;고난속의 화해&gt;재결합. 재난 영화에선 너무나 흔한 설정이지만. 그래서 고든은 왜 죽어야 했는데? 스토리상 가족 화합에 걸림돌이 되니까 캐삭된 너무 소모적인 캐릭터. 연출 의도가 좀 그래..
영화는 a급인데 진부하고 뻔하디뻔한 억지감동과 기정사가 영화에 70프로임 그냥스케일만 아까운 별 재미없는영화
재개봉 했었나? 일단 영화는 10점.
재난상황이 초래하게 되면 똑똑하든가, 부자든가 해야지 그렇지 않으면...
잭슨 가족만 없었으면 모두에게 더 운이 좋았을 이야기. 어이 없는 전개 빼고 그나마 시각효과는 볼만하다.
나이 먹고 다시보니까 이런 발암 영화가 없네. 이기적인 주인공 가족 때문에 셀수 없는 사람들이 죽는다. 박사 새.끼가 대안 없이 지껄여대는 것 때문에 또 셀 수 없이 죽는다 ㅋㅋㅋ 그 좋은 스토리와 CG에도 불구하고 보면서 쓰레기라는 말 밖에
평점이왜저런지 이해할수가없다.
개인적으로 투모로우가 8점이라서 얜 7점
아프리카 가거나 뼈빠지게 돈벌면 되는영화
재난영화 중 수작이라 불리어질 수 있다.
스케일에 압도되는 재난영화.
걍 쓰레기 영화 ㅋㅋ2ㅋㅋㅋ
한국외국어대학교 16학번 하용현 잘생겼어요~~~얼굴에 2012처럼 재앙났어요~
재난 블록버스터의 진수.
롤랜드 에머리히 감독의 재난 총 집합
평점이 비교적 적당해 보이네ㅋ7점이 적당
2016년 지구는 살아있다.
한때 2012년에 지구가 멸망한다는 영화인데 어렸을때 저는정말로 지구가 멸망하는줄 알고 겁먹었던게 기억나는 아주 재미있었던 영화였습니다
굿 굿 베리 굿 (GOOD GOOD VERY GOOD)
민폐의 역사...ㄷㄷ
새로운 인류가 정착하기 위해선 학벌좋은 부자들이 살아남는게 가장 빠르게 문명을 복구하는 길이지
2012라는 제목 왜인지 이것부터 설명해라
그냥저냥 아쉬움이 많은 영화
2009년작 치고 굉장히 화려하네요. 재난 영화 중엔 수준급. 8점정도로 주고 싶으나 점수가 낮아 10점줍니다.
여태본재난영화중엔제일낫구만
,내생일이12월22일인데 기분나쁘다
언제 재개봉을 했던거지? 재난영화란 이런것이다를 보여주는 파괴신 에머리히의 마지막 역작
스케일은나쁘지않았으나.. 헐리웃영화 특유의 억지감동과 주인공들의 민폐행동에 더초첨을맞춘영화. 투머로우가 훨씬좋았다.
고든 유리 텐진이었나..젤 불쌍...유리; 러시아 조종사는 진짜 실력있는데 인류를 위해서는 저런 인재가 살아야지..민폐가족극한생존기..
샤샤 잘가요 ㅜㅜ 마더 러싀아!!
진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
이게 벌써 7년전 영화네진짜 재밌었는데cg는 뭐 말할 것도 없고엔진 스타뜨
이게 2012멸망을 다룬 영화라고 2012년에 재개봉해야 하면, 인디팬던스 데이는 외계인 침공할때 재개봉하고, 아이스에이지는 빙하기때 재개봉하고, 아마겟돈은 운석이 포착되면 재개봉하고, 부산행은 전국에 좀비가 퍼지면 재개봉하냐?
블랙버스터급 벤틀리광고 돈없는 사람은 민폐
블랙버스터급 벤틀리광고 돈없는 사람은 민폐
솔직히 재미있다고 생각함
참나 김치들 하여간 어글리 코리안 인증 매번하는구나. 영웅 나오면 영웅 설친다고 쥐럴, 시각효과 좋으면 지금 기술력 운운하며 칭찬 한마디 없고, 니들 머리가 단순해져서 연출도 단순하게 가는 건데 그것도 모르고 연출 운운이라니
재밌어요~~이게 재미없다는 사람들은 좀...
주인공가족 진짜 개민폐 다보고 암걸렸다
내가 본 재난영화 탑3안에듬 이거랑 샌안드레아스 투모로우 앞에 2개는 스케일 존나큼
재미있게 봤어요. 가족때문에 다 죽을 뻔하고 상황이 좀 억지스러운건 어쩔수 없을듯
나온지 좀 됫는데 그땐 2012년에 지구멸망한다니 뭐라니했었는데
볼거리 많은건 인정. 근데 초중반에는 돈있는사람들만 살리면 안돼! 다같이 살아야돼! 해서 스토리 꼬이더니 결국엔 그사람들만 살았네. 주인공 가족들때문에 다 죽을뻔했는데 영웅취급하는 그 이외의 인물들도 노이해. 후반부로 갈수록 별로 마지막엔 욕
이게 재난 영화의 갑이라고..? 하..
후반부에 재혼한 남편이 죽든 말든 전남편하고 붙는 영화. 영화 내내 고든만 불쌍하게 나옴. 그래서 10점 드립니다
스케일이 화려해서 볼만 했다.
웅장하고 공들였다는 느낌은 받으나 후반 스토리라인 때문에 별점 하락. 재난과 사투하다 우주선에 들어가기 위한 사투로 개연성이 확 떨어지는게 아쉽다. 그리고 다 와서 죽은 새아빠는 무슨 죄인가::::
칠점짜리영화는 절대 아니다
아니 그럼 쥔공이 영화 초반에 뒤~져야함? 말같잖은 소릴하고 자빠졋네ㅋㅋㅋㅋ "재난" 영화중 2012가 탑입니다.
재난영화인지 가족영화인지...땅이 갈라져도 존 쿠색 가족을 요리조리 피해가는 장면에서 실소를 금치못했으나, 후반부로 갈수록 CG나 스토리도 자리 잡히고 봐줄만함
본격 발암영화 ㅋㅋㅋ 새남편이 죽은지 1시간도채안되서 전남편한테 사랑한다고 말하고 한 가족의 이기적인 행동때문에 많은 사람들이 디짐 ㅋㅋㅋ
굳 참좋아요 인생영화..
이영화보면서 노아의방주생각남..
극장가서 봤는데 CG는 역대급
허구임을 알면서도 보는내네 가슴이 막막하고 두려움을 느꼈습니다.'나라면 어떻게 해야할까?'라며 끈임없이 상상하면서 보게됩니다.
와 진짜 cg는 대박인듯. 스토리도 잼잼!방주 크기 ㄷ.ㄷ
재혼한남편 죽은지 몇분이나 지났다고 전남편하고 붙어서 키스하는 꼬라지라곤.. 고든만불쌍하다. 주인공가족들 몰살당해도 전혀아쉬움없을것같은 영화
진부한 가족관, 도구적인 인물들, 우연적 서사.
잘 만든 오락영화. CG는 정말 볼만합니다.
대사는 왜 이렇게 길고 인물들은 왜 이렇게 쓸데없이 많냐? 후반부에 억지스러운 감동 짜증. 연출력이 그따위밖에 안되나.. 근데 웃긴건 비슷한 내용의 우리나라 영화 해운대에 비교하면 이 영화는 완전 명작급
전체적으로는 단점이 많지만, 샌프란시스코 대지진과 요새미티 폭발장면의 흥분과 전율은 재난영화 역대 최고다. 지구멸망을 꿈꾸던 어린 시절의 향수를 느꼈다.
2012 2012 2012
봐도봐도재밌음.자연은 경이롭고.지구는 아름답다대한독립 만세
처음엔 재밌게 봤으나재방 몇번 보면서번역은 '동해'인데, 발음은 'japan sea'라고들렸을때 seabal !! jiral !!
동해 일본해라고 말하는 순간부터 마음에 안 들었음...진심 주인공 버프 너무 쩔고 민폐도 개쩔...
다른 장명을 떠나서 대통령이 전용기를 마다하고 남겠다고 하시던 장면이 생각나네요. 그리고 장관이 말하죠. '선장이 배를 버리고 떠나지 않겠다는 뜻' 이라고....
롤랜드감독은 cg는역대급수준인데 스토리를잘못다루는게 단점... ㅇㅇ
cg빼고는 추천안함. 스토리자체가 암걸릴듯. 진심 민폐가족.
OO같은 불법 탑승객들때문에 ㅈ된 영화...
킬링타임용으론 괜찮았으나... 뒤로 갈수록 지구멸망<<<우주선 탑승기;;좀 그랬네요 한편으론 씁쓸했습니다 실제로 저런 상황이 닥쳤다면 전 우주선 구경도 못해보고 죽겠지요....
이만한 압도적 스케일의 영화 없을듯
재개봉까지 할 영화는 아닌듯 확실히
영화가 가진 cg 기술력과 생각보다 높은 주제의식. 그러나 이기적인 인물들로만 그 이야기를 설명하는 게 거부감이 든다.
이 영화는 망작이다. 부자들만 살리는 어처구니 없는 드라마. 작중 멀쩡한 사람이라고는 티베트 할머니뿐이다. 나는 이 영화를 혐오한다.
주인공버프가 뭔지 알려주는 영화우리사회의 어두운 면을 그대로 알려주고가족,친구와의 이별을 현실적으로 드러내고있는것같다물론 재앙이 닥칠땐 내가 그자리에 있는것 같아 몰입감좋은 영화
재난요소의 총 집합판개인적으로 참 재미있게 봣던 영화
니기소도디시비기니이시
우선 제목부터가 너무 코앞이라 현실감 어쩔??ㅋㅋ 차라리 2052정도 했어야 믿기라도 하지ㅋㅋ 근데 막판 made in china의 대결정체... 어쩔??ㅋㅋㅋ
다른건 둘째치고 고든이랑 타마라, 특히 고든이 작중 비중이 꽤 되어보임에도 비중없이 죽더라. 그냥 잘하다가 기계에 끼여서 죽는걸로 끝나고 그 이후 언급이 전혀 없다니. 타마라야 비중이 낮다지만 얘도 반전 없이 그냥 익사로 끝날줄은 모름.
자연의 무서움을 알게해준 영화 재밌게 봤어요~
이 영화는 최고임 꼭한번 보길 추천 돈이 안아까움
재밌는데....이 부족한 기분은 뭐지?쨌든 난 10점단점=2013에 왜 다기 개봉?그 땜에 평점 존나 깍임
쿵쾅쿵쾅의 스케일은 일품
재난영화는 여기서 마침표가 찍어질것 같을정도의 피니쉬를 보여줬다.
재난영화의 종합세트. 초반에 다소 지루한 감이 없지 않지만, 그것만 잘 넘기면 이후에는 엄청난 재난세트를 만나볼 수있습니다. 숨돌릴 틈도 없이 벌어지는 재난의 현장속에 푹 빠져보고 싶은 분들에게 추천합니다.
후속편도 나왔음 좋겠다 살아남은 인류들이 또 어떤방식으로 살아가게될지 궁금
스케일은 진짜 좋았구 내용도 어느정도 긴장감있고 좋았긴햇는데 아무리 주인공이라지만 너무한거아니냐. 거의 일은 주인공이 저지른것 같은데..몰래 들어가려다가 문 안 닫히게 만들어서 배 안 사람들까지 죽을뻔하고. 주인공이라고 역경을 너무 많이주네
너무 재밌고 스케일도 지나치게 크고 이런 엄청난 재난 영화는 처음보는데 사람들이 투모로우를 넘 재밌게 봐서 평점을 너무 낮게 줘요 재밌으면 그냥 10점 주세요
난 아직도 이영화를 보다 잠든다....
연기 그래픽 소재 구성이 좋습니다
이게 왜 명작재난영화?
2009년에 영화관에서 봤었는데 시간이 훅가부렸넹 ㅎ
몇번 봐도 재밌네요 ㅎㅎ
타마라는 잊혀졌다...
이정도면 적당하지 않나 싶다. CG, 구성, 촌극, 가족애, 돌아이. 뭐.. 다 있는듯.
OCN에서 우연히 처음부터 봤구요.전 참 재미있게 봤어요. 모립
가뜩이나 경제적으로 힘든사람애게 더욱 염장지르게하는 개같은영화 내내보면서 참개욕쳐나왔는데 맨마지막부분개판이열리면서 햇빛이빛춰지면서 다같이쳐웃네 OOO들바다에시체가 둥둥떠오를수도있는 그런 잔혹한영화인데쳐웃어? OOO개 작가 쓰래기새끼야?
cg잘뽑아서 별점 7은 주려했는데 japanese sea 듣고 3으로 바꾼다
2012명망한다고들었는데절대돌아가고싶지않은ㅈㅇㅅㅇ
솔직히 이 만한 스케일에 이만큼 재밌는 영화도 드물듯..남들이 머라하고악평을 달아도. 몇번을 다시 보고 볼때마다 엄청난 cg에 놀라고 스케일에 놀란다..그나저나 볼때마다 고든이 지구상에서 제일 불쌍하거 같다 ㅠㅠ
고든 왜 죽은거임..? 착한사람같던데 고든 억울하게 죽은것만 생각나네...
암걸릴거 같다. 민폐가족이랑 가식적인 흑인 박사 둘.
Cg는 정말 훌륭하고 아이디어도 정말 대단 근데 주인공가족이 너무 말도안되게 계속 살아남음.. 현실성이..
원래 재난영화 좋아하지만 역대급이다. 입이 떡벌어지는자연재해. 진짜 공포영화보다 무섭다.지 가족만 살려고 하는모습이 이기적이다 다들 하는데 저게 현실로 다가올때가족만 챙겨지지 누가 모두를 구하려하겠나.이런생각 갖고 보면 공포영화보다 더 서늘함을 느낄것
재밌어요 완전 추천합니다
이해안가는게 부자들 유명인들만 살고 돈없는 서민들 다 죽게 만들었다고 1점주는 놈들 뭐냐 실제로 지구멸망해도 돈있는 사람들이 정보미리듣고 저런식으로 어떻게서든 살겠지 돈없고 정보없는 일반 사람들 다 죽고. 영화는 그점을 꼬집어서 보여주는거다
티비에서 하길래 오랜만에 봤는데 재밌었다 지금봐도 상당한 스케일. 지금까지 나온 재난영화중 단연 갑
아니;주인공가족들은 자기들때문에 수십만명이 죽을위기에 처했을거라고 생각못하고 온거고(원래는 함선이 이미 닫혔었어야함) 결국 이기적이다하는데 그럼 살길있는데 죽으러갈순없잖아요; 권력있는사람들만이 산다는걸 뒤집기위해서 문여는장면을 삽입한것이구요(인부들포함
내가 왠만해선 점수 이렇게 안준다 재혼남 죽은지 몇분 됐다고 전남편한테 키스질이야 동해 표기도 열받고 다 짜증나는 영화 그리고 사람 다 죽이자고 지 혼자 살려던 놈은 끝까지 사네
스케일이 ㅎㄷㄷ하네 아주
투모로우보다 훨씬못합니다. 보고나니기분이 안좋음..대통령뭐했냐. 추첨도아니고 전세계갑부만 살아남는 이야기.. 그와중에 민폐민간인 끼워타기 성공담. 탑승권이 1조가넘길래 우주선타는줄 알았는데 배였음ㅋ
평점 뭔데? 존나 보면서 코웃음밖에 안 나옴 나오는 장면이라고는 차타고 달리는데 뒤에 땅은 꺼지고있는 장면밖에없음 그거밖에 기억안남 주인공 버프 진짜 너무 심함
내가 본 재난영화중에 제일 마음에 든 영화두번째보니까 주인공가족때문에 인간 다 멸종될뻔ㅎ민폐가족
영화 보는 내내 한번도 지루한 적 없이 긴박하게 흘러가는 영화.개인적으로 재난 영화중에선 아마겟돈을 제외하고는 최고의 영화였습니다.
CG와 볼거리만으로도 9점은 줄수있는영화. 주인공 가족은 일부러 밉상으로 표현한것같기도..개인기준에서는 모두의 목숨보다는 가족의 목숨이 더중요하니깐..
뭐 이딴 민폐가족이 주인공이냐
역겨운 위선자들의 향연~ 진실을 알려야 돼! 개소리 하면서 정의 타령~!
재난영화중에는 최고인데..나오는 캐릭터들이 하나같이 민폐캐릭터다. 다 너무 한심해서 죽이고싶었다. 민폐최고봉 남주인공이라도 죽었어야 했는데...ㅉㅉ
군데군데 놓인 섬세한 현실적 요소
트랜스포머를 따라잡는 예술적 멸망
다 부숴놓고 허무하게 끝낸다
존나 다 때려 부숴라 쾅쾅
미네트님은 고든없었음 비행기 타고 중국까지 어떻게 갔겠냐고 하시는데 잭슨 없었으면 지진에서부터 다 디졌다.
재난 영화 이 정도면 정말 훌륭하다감사히 잘 봤습니다.
말이 필요없는 최고의 영화! VFX레퍼런스로도 최고!
그냥저냥 볼만함 la 지진씬말고는 그냥저냥
엔진 스타뜨 (띠롱)난 이 대사만...
생각보다 평점이 낮아 10줍니다~8.5점은 받아야 할 재난영화 같은데~꽤 볼만합니다
자 이제 2012후속편은 초강대국 아프리카 국가들과 살아남은 인류의 싸움인가~~?
재난영화 끝판왕정도?
Cg괜찮은데 나이 좀 들고 보니 아주 엄청난 스케일의 발암영화였네요..? 지금 ocn에서 해서 보는 중인데 레알 빡친다 진짜.. 존쿠삭 아들이 젤 똑똑하네
오히려 방주 탄 사람이 다 죽었어야되는 영화 개민폐 이기적
구리고 유치한듯;;본격 미국뽕맞은 영화
고든 너무불쌍ㅜㅜㅜ 왜죽이냐 감독새갸 그리고 죽고나서 추모는개뿔 석양보며 하하호호 엔딩보소ㅋㅋ
와 존나 재미없어 OOㅋㅋㅋㅋ진짜 왠만한 재난영화 다 재밌게 보는데 이건 진짜 절대 보지마라 진짜 존나 재미없고 정신 산만하고 머리 아프게 만든다
허무맹랑한 시나리오 보다 좀더 현실적인 접근했다. 언제인지 모르겠지만 인간은 이런 대참변은 맞이 한다.
재난영화 종합선물세트
다시 보니 공포영화였구나 인류멸망 무섭다
솔직히 이제 지구종말재난영화는 더이상 안나오겠다 생각함ㅋㅋ이영화 안에 우리가 보고싶은거 다들어있음. 다만 전체적인 스토리는 부족하다는점. 한번쯤은 볼만함.
중후반쯤 감성팔이로 이야기가 강으로 흘러가나 했는데 후반에 다시 제길로 돌아와 다행이였다
지진에 해일에 도시가 다 없어지는 판국에 유무선 통신 다 잘되고 뉴스까지 잘 나오는 역시 천조국
재난영화하면 투모로우랑 2012가 갑인듯
왜 동해가 일본해라고 나올까..
그래서고든은...?
잭슨 가족 이기적이라 하는 넘들 니들이 그 상황 돼 봤어라
나는 괜찮게 봤는데 너무 무섭다. 다행히 현실에서는 멸망 안했지만... 영화에서는 멸망이나 마찬가지. 주인공이야 그렇다 치고, 부자들 살아남는 거야 그렇다 쳐도, 고든 죽인거는 이해가 안된다. 그런 인물 죽이고 추모 안하는 건 좀 그럼. 샤샤하고.
동해를 일본해라니:(
학교에서 재미있게 잘 봤어요
cg진짜 대박..볼수록 진짜같아....
전세계 갑부들을 민폐가족이 구해주는 이야기
고구마 100개먹은듯한 스토리진행
자신이 살아남았는데 울어야 하는건가요?살아남아서 기뻐하는거 가지고 뭐라그러는건이해가 안가네요..어디가 역겨운건지..
근데 이런일 일어나면 의외로 많은 사람들이 중계하려고 할거같다 찰리처럼 ㅋ
2012년 겨울. 아바타 대신에 선택했던 영화. 스토리는 별개로 하고 그래픽은 정말 압도적이었다
언제까지 파괴만 할꺼야?
기억나는 건 음성인식, 벤틀리 뿐..
발암가족의 생존기ㅋㅋ
최악의 영화. 각 대통령들은 국민들을 버린 시점부터 양심을 버린거다. 박사의 말에 휘둘리며 남은 사람들을 살리려 하는 모습이 너무 끔찍했다. 감독은 사람의 내면 심리를 표현하려 했겠지만 그냥 역겨워 보이기만 했다. 주인공 가족들이 마지막에 죽었었다면.
저 중국인 노동자들도 태워주세욧!그럼 대신 너가 내려;;ㅎㅎ;;함장님출발요!!
흑인여자 발암. 잭슨가족 발암....
영상미는좋다.근데주인공이벌린일때문에 많은사람이 죽었다.또 죽을뻔했고 그런데 그런사람이 막판에는영웅이된것마냥환호한다.그리고거기모임사람은다상류층들 상류층만국민이군아
발암을 유발하는 캐릭터와 스토리의 연속 오로지 재해 영상 CG외엔 아무것도 없는 쓰레기 영화
마야인들이 1999년 다음으로 종말을 예견한 날짜가 2012라 재난영화답게 제목을 그걸로 지은거임단순히 영화 설정상 2012년이라 그런게 아니라
롤랜드 고릴라 새끼 영화가 다 거기서 거기다. 이 영화도 그런 류의 영화 중 아주 평범한 하나의 사례일 뿐.
초반은 괜찮은데, 후반부로 갈수록 좀 아쉽다..예전에 나온 딥임팩트나 아마겟돈보단 못하다
지진,해일,화산폭발등 자연재해 그래픽은 상당히 잘봤는데 그외 것들은?
띵작은 언제나 봐도 띵작!
진짜 재난영화로써는 최고임. 근데 스토리라인이나 캐릭터 면에선 한숨만 나옴..
킬링타임용은 되지 않나?
사상최대 스케일의 재난 영화. 이렇게 많은 사람들이 죽는 영화를 본적이 없다.아프리카에서의 새 삶도 영화로 만들어라 2021로
2009년에 만든 영화가 2018 년의 내 심장을 이렇게 쫄깃하게 할줄이야 뜻밖의 놀라운 GC수준 굿굿
CG는 좋은데 스토리는 심형래가 만든거랑 비슷
그래픽은 좋은데 출연자가 젬병이네 흑인주인공 + 잭슨가족 진심 핵발암
영상미만 볼만한 영화... 스토리는 보다가 진짜 암걸릴뻔 했다보는 내내 화가나네
Cg는 좋은데 캐릭터 몇몇 민폐...
자연의 힘 앞에서는 그 어떤것도 힘이 없다
투모로우나 이만한 재난영화 더 안나오네...
영화 중간에 번역은 "잠깐 동해 좀 보지" 인데 영어는 Japanese sea라고 나옴ㅡㅡ 개빡치네
재미있게 잘 봤음. 소니가 TV 노트북 녹음기 등 협찬 엄청했던데 뭐 같지만 일본해라고 나올 수밖에 없는 듯
내가 비인간적인걸까... 예전에는 이렇게 생각 안했을텐데. 주인공그냥 민폐안끼치고 죽었으면 좋겠다고 생각했다. 마지막에 유압기 고장냈을때는 그냥 유압기에 껴서 죽었으면 했다. 고든이 불쌍하다. 노동력 착취 다당하고 결국 와이프도...
애드리언이 동해를 일본해라고 한순간 1점
진짜 CG 하난 재난영화중 최고라고 생각함 ㅡ한국영화 좀 본받자
근데 왜 니들만 사냐jQuery22404493604377139435_1527951592969? 개빡치네
무임승차 지들가족 살거라고 다죽일뻔한영화
아 겁나 웃기네ㅋㅋ 박근혜가 2012년 12월 19일에 당선되어 20일에 집권함 근데 멸망의 날이 2012년 12월 21일임ㅋㅋ
영화를 그저 '영화'로 볼 수 있는 사람들을 선별할 수 있는 가장 좋은 기본작.
영화 CG는 쥑이는데 스토리가 개짜증 오히려 삶을 포기하고 죽음을 받아들이는 대범함이 더 빛났음 돈많은 자든 가난한 자든 생존 앞에서는 사악해질뿐.. 가난한 사람 저 상황에 양보하겠나?
애드리언이랑 잭슨이 싫다
아주 잘 봤어요. 평점이 왜이렇게 낮은지... 일본해 표기 때문인지? 아무튼 전 잘 봤어요
인류생존에가장중요한 음식과물 해결에 대한 이야기는 없었다
다시 보지말걸 그랬다 지네들 살자고 다 죽일뻔
지구멸망과정을 영화로 보여주는 것만으로 영화의 소명을 다한건지개봉당시 보고 정말 욕했는데 지금 평점남김스토리도 없고 감동도 없고 cg만 있는그게 영화냐
CG만 최고. 나머진 재난 같았던 영화.
이 영화 이후로 이 영화보다 성공한 재난 영화는 없었다고 한다.
9년만에 다시 보니 최고 걸작이었다.CG도 지금까지 나온 영화를 띄어넘는 최고수준 이었다는걸 지금에야 알았다.스토리가 식상 유치 하지만 감독의 역량으로 시간가는줄 모르고 보게된다.처음볼때는 좀 만든 재난영화 지금다시보니 걸작이었다.그리고 평점에 한국
그 당시 정말 무서웠던 기억이 나요
확실히 주인공 가족땜에 나중에 좀 답답하긴 했지만 재밌어요 조금 슬프기도 하고ㅠ
함장목소리 너무좋은거 아니냐
샤샤,고든 ..불쌍해 ...
아래 평 ㅋㅋㅋ 엔진 스따뜨..ㅋㅋ
2012년 이후로 태어난 애들은 모를거야 얘들아 우린 저 재앙에서 살아남았단다
와 이 영화 나온지가 벌써 9년..
민폐어쩌구저쩌구 이기적어쩌구저쩌구하는데 막상 저상황된다고 생각해봐라 ㅋㅋ 재난상황에 감동을 바라고 인간성을 바라는인간들이있네. 저런인간들이 평소에 엄청이기적이게 살던데
민폐니 기득권만 사니 비판했지만.. 현실적으로 잘만들긴했다. 나랑 가족목숨 vs 모르는 수십만의 목숨 뭘 선택할래. 재난때 힘있는놈이 오래 살까 힘없는놈이 살까?
CG개쩔고 스케일 어마어마한데, 캐릭설정이 너무 아쉽네. 유리도 돈많을 뿐인데 나쁜사람인냥 해놓고, 부자들 욕처먹게하네
스크린에서 장엄한 CG보라고 재개봉한거자나 ㅋㅋㅋㅋ
2012년에 멸망한다는 마야인의 고대 달력을 가지고 엄청난 재난 영화를 만든롤랜드 에머리히, 부디 후회는 없었으면.
쿨한척하는 영화. 하나도 안쿨하고 하나도 감동적이지 않은 비현실적영화.
CG외는 스토리전개가....
고구마전개로 뭘 말하려고 하는지...
굿잼 시간잘가고좋습니다
60억인구중에 돈많거나 유명정치인 40만명만 살려고 몰래 계획하면서 그 인간들사이에서 뭔가 감동을 짜내려하는게 우스웠음.
암걸리는 영화 보는내내 스트레스 받고 화만 엄청 남무슨 영화를 이따구로 만드세요;
조선인들이 이렇게 까는거 보니 이 영화는 전세계적으로 두고두고 회자될것이다. 해운대 이딴 야류작이 1000만 넘는 유사국가에서 이런 대작 상영해줬더니 개거품^^
두 주인공의 이기심이 돋보인 영화.
리얼하게 다 때려부수는 CG는 좋았으나자신들의 안명을 위해서 돈으로 티켓을 파는 쓰레기들이 휴머니즘을 외치는 철딱서니 없는 개연성에 실소.시간때우기 좋은 영화.
샤샤가 너무 불쌍하 ㅠㅠㅠ
재난영화중 단연 독보적
이정도 괜찮은 재난영화가 몇개나더 잇는가 생각을해봐라악플러들아
해운대 보고와서 평점 달아라,
샤샤는 왜죽인건지..결국 수조원 자산가나 인재가아닌이상 죽어야하는 운명이란게 이해가 가면서도 씁쓸
발암영화 스트레스만받음...주인공가족들이 살아남은게 빡친다
민폐인간 몇명때문에 인류가 멸망할 수 있다 민폐인간은 미리 잘라내야 한다는 것을 알려준 영화
중국자본 오지게.들어갔나부네
미국인들의 개인주의 성향을 잘 볼 수 있는 영화.샤샤는 두번째 칸에 있었는데 왜 주인공 쪽인 3칸보다 먼저 죽었으며 주인공이 계속 끈질기게 산다 진짜 비현실적
악당이 의인이더라 재난영화에서 주인공 언제죽나 기다린건 처음이네
CG는 20OOO인 지금봐도 재난영화중 으뜸이지만 스토리가 개 ㅈ같음. 하지만 어찌보면 인간의 본질을 잘 보여준듯. 가난한자는 죽고 부자는 산다. 수많은 인간이 죽었지만 자기는 살았으니 환호한다. 자기가 살기위해서라면 수많은 사람들이 죽든말든 상관없다
이런 장르 영화는 재미있다.
초반 LA지진씬은 잊혀지지가않음 다른재난영화봐도 그정도까지는 아니였음 진짜 재난영화 top3안에는 드는듯 마지막 방주가 살짝 어이없기는한데 진짜잘만든영화임 그리고 이영화 스토리랑 가족가지고 욕하는사람들아..니네가 만들어봐....
엄청 오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌다.
아... 이건 정말 아니라고 봅니다. ㅠㅠ
3번이나 본영화 정말 잼있음
크 올만에 봤는데 역시 최고다 솔직히 영화 나오고 10년지나도록 이만한 재난영화 없었다 ㅇㅈ? 지금 시선으로 봤을때 수동적인 여성상, 백인우월주의, 과도한 PPL(벤틀리 광고 엌ㅋ) 등 거슬리는 부분이 있긴하지만 그래도 재난영화로서 충분히 웰메이드다
오랜만에 다시 봤는데 역시 잼나네. 아직까지도 재난 영화중에 수작이라 생각된다.
우연의 연속 막판에는 지겨울 정도..
재난 영화 중에서도 손 꼽을만한데
재밌다 시간가는줄 몰랐음 추천
너무 재밌는데 왜 자꾸 OO은 논리로 까냐???
시간진짜아까움10자
재밌었는데.. 스토리는 별로 신경안쓰고 CG만 봐서그런가
진짜 존나 답답하다 내가 왜 이딴영화를 본거지
킬링타임용 2012년 벌써 6년전인데 왜 지구 멸망 안하냐
재밌게 본 기억이 있네요
지구를 구하는 마무리 해결사는 백인.진부하다 진부해.
우리나라 정상이랑 국민이없어서 별반개역사외곡영화
민폐가족영화다 보지마라
CG만 정말 훌륭하다 방주 말고 다른것은 없었나?
왜 이렇게 평점이 낮음??
걍 가볍게 보면잼잇는데, 진짜로2012년에 지구멸망하는줄알고 쫄앗음
영화는 현실이다!!자연과 인간은 공존해야한다인생의 진리를 생각나게 해주는 영화
역시 감성충들은 공직에 쓰면안돼
생각할게 많아지는 영화. 재난영화의 긴박함은 잘 살렸다
감독이 인간의 어리석음과 맹목성에 대해 비판하려고 풍자적으로 만든 영화라면 오케이. 다만 이게 감동이라고 만든거라면... 정말 어이없음. 부자와 권력자만 살아남는 종말에서 펼쳐지는 철없는 가족의 영웅놀이 정도. CG는 볼만함.
암 걸리겠다... 내 시간을 돌려줘.
그냥 생각없이 여기저기 쳐부셔지는거 좋아하면 더할나위없이 좋은영화
ㅂㅅ같은 인도주의자 흑인과 민폐가족의 콜라보 보는내내 욕나옴
감정에 휩쓸린 흑인박사랑 지들밖에 모르는 민폐가족때문에 남은 인류까지 다 죽을뻔함.
주인공 가족이 끝까지 민폐만 주는 영화
그지들 열폭 오지게하네ㅋㅋ
역시 개똥밭에서 뒹굴어도 이승이 낫다는 교훈을 얻었습니다.. 마지막에 생존하신분들은 웃음꽃이 활짝^^ 특히 대통령 따님을 보니 자식농사 참 잘지어놨더군요
수준급 CG에 눈이 호강하지만 ㅂㅅ같은 스토리전개로 보는내내 짜증
이만큼 지구 망가트리는 영화는 없을듯
돈 많은 애들은 함선만드는데 도움이라도 줬지 민폐가족은 뭐한거여? 씨지는 재밌었다
마야인들의 예언이 틀린걸까 아님 해석이 잘못된걸까
..,,..,,..,,
쓰레기 보는 내내 참담하다.
OCN에서 다시 보는데 2019년이 한 달 남았다.
최초발견자랑 지도준찰리 조종사두명 등등 살아야될사람들을 다죽여버림 그들은 개민폐주인공가족을 살리기위한 희생발판일뿐ㅋㅋ 인류대부분이디졌고 그거보고도 동요안한 승객들이 주인공이 당연히해야할일을한것에 박수치고 좋아하는게 개쌉모순이지만 영화자체는 별10점
재미따 굿굿재미로만보면 최고
2009년 할리우드에서 2012 만들고 있을때 10년뒤 대한민국에서는 신파에 억지눈물짜내는 신과함께같은거나 만들고 있다
재난 영화중 최고의 공포를 보여주는 듯 합니다
일단 재난 영화중 이정도 스케일의 영화는 아직까지도 못 본듯.지진->화산->홍수까지 눈호강 제대로 했었다
차라리 모조리 다 OOO 우주정거장에만 살아있는 스토리가 훨낫다
영화는 영화니까 보겟는데 주인공가족 줜나민폐네 ㅋㅋ 얘네때메 몇십만 통째로OO뻔하고 여주는 남친OO지 하루도안되서 전남편이랑 키스하고잇음 ㅋㅋ 극적인 클리셰를 연출하고싶엇나본데 게OOO같음걍 cg하난 일품
지금 봐도 CG는 최고. 고든 첨엔 비호감이었는데 사실 고든이 거의 캐리한 거 아님? 고든 없었으면 주인공 가족들 이미 물속으로 꼬르륵 했겠지ㅋㅋ
재밌음 8.3는 되야할거같은 영화
글쎄. 예전에 한번 보고 다시 보는데 그냥 그래서 1시간 보다가 껐다. 영화는 1시간 30분이내로 만들어야한다. 근데 이건 2시간 30분도 넘으니... 이건 아니다.
가족애와 사랑과 평화와 작품성과 예술성모든것을 담았다 정말 말그대로 무대를 뒤집어 놓으셨다 ㄹㅇ쓰레기~
고든..비행기 두 대나 몰고 고생고생하다가.. 감독이 너무해~ 암튼 스케일이 크네요 만점주기엔 뭔가 부족하지만 재밌었음
와 예전에 볼땐. 고샌가족 살아서 다행이다 햇는데. 지금보니. 고샌 가족 개민페 ㅠ 저상황에서 나 또 한 살려고 저랫읋가 하는생각들고 이
스토리는 진부하고 주인공 그룹의 민폐와 흑인 박사의 감성팔이는 짜증나지만 역대급 스케일의 재난 장면만큼은 계속 생각나는 영화. 옐로스톤 국립공원의 화산폭발, 히말라야 산맥까지 덮치는 쓰나미, 대륙을 뒤집는 규모의 대지진 등
본거였는데...몰랐네...그리고 생각보다 지루함...
완전 재밌기만하구만 오래전꺼인데도
내가 보기에 주인공 인성으로 봐선 고든 구할때 손 좀 더 뻗을 수 있는거 일부로 닿을랑 말랑해서 안구하고 고든 죽인거임.주인공한테 고든은 가족으로 돌아갈 수 있는길의 방해물이거든.결론 주인공 OOO기.
ㅋㅋㅋ마지막이 좀 빡침 한가족 때문에 다 디질뻔해 지들만 살았다고 마지막에 실실 웃고 개빡
좀 뻔하긴 한데 이정도 재난 영화는 없다. 완전 블록버스터네!
너무너무 답답하다 스토리는 좋은데 너무 민폐가족에 화산폭발을 구경이나 하고있는 답답 고구마 ㅌㅋㅋㅋ 미국스럽다^^
개쩌는 영화다!! 이런 영화를 평점 때문에 거르려고 했었다니 ㅜㅜ
민폐가족 끝판왕 영화다 지들살라고 인류 다 죽일라고하네
평점이 이해가지 않는 1인. 언제봐도 이 영화는 재난 영화 중에서 일류급이고 스토리도 명작급이다. CG처리도 마블 저리가라 할정도, 우리나라에서 그나마 재난영화같은 &#39;해운대&#39;와 비교해보면 &#39;해운대&#39;는 &#39;2012&#39;반의 반도 못따
영화가 빡치는건 처음 고든 개불쌍
여러모로 암 걸리게 하는 영화..
다 디져도 내 가족만 아님 나만 살면 다시 웃고사랑하고 파티다...
스토리가 영...감독이 죽일사람 살사람 구분 못함
너무 뻔한 재난 영화. TV로 보기는 좋응.
재팬씨? 일본해? 영화가 미쳤네... 거기다가 일본 수상이 방주에 사람들 태우는거 동의한뎈ㅋㅋㅋ 일본 수상 절대 안그런다 역겨운 놈이거든
와.... 이야기 질질 끌고, 억지로 울릴려고하고, 결국 살아남는건 돈 많은 백인계통의 사람이 대부분이고....
cg가 ㅎㄷㄷ 벤틀리 엔진 스타트가 명대사볼만한듯
재밌어요 자연재해 영화중 최고입니다
내 인생 최고의 영화. 이게 왜 7점대 냐...
개봉 때 극장에서 보길 정말 잘했다고 생각했는데 10년이 지나고 봐도 그래픽이랑 긴장감 ㅎㄷㄷ. 문 안닫겼다고 시동 못 거는 미친 설정과 존쿠삭 살았다고 모두가 환호성 지르는 장면 등 좀 과한 연출 몇개만 이해해주면 아주 재밌고 훌륭한 영화
투모로우만한 영화는 없는거 같다
지금봐도 엄청나게 재밌네
동해를 일본해라고 하네...
2019년에 다시 보는데 딴거 다 떠나서 2012년에 만든 영화라는게 믿겨지지 않는다.
동해라고 불러줘서 고마워요 과학자님
속터져 죽는줄 알았다 에효
스토리는 개별론데 볼거리 하나만으로도 별5개를 받을 가치가 있는 영화라고 생각한다
이용만 당하다 죽은 고든 ㅠㅠ 주인공 진짜 인성 터졌네
스케일은 역대급 재난영화였지만 스토리는 그닥..
유치함....ㅍㅎ홒ㄹ
현재 2019년 이영화 개봉한지 10년이 지났다 하지만 아직도 cg는 한국영화가 이영화의 반도 못따라간다 조폭 신파 일제시다 6.25 아니면 볼영화가없는 한국영화에 한숨이나온다
cg빼고 볼거없는 영화
스토리 준수, 재미 평균이상, (약간 유치하긴 함) 영상 최고
러시아 비행기 조종사가 다 살린 영화
최악. 모든 진부함을 다 넣어놓듯한 유치하고 어의없는 영화.
재난영화를 흥미롭고 흥미진진 하게 보는건 처음인것 같아요 !!
내가 본 재난 영화 중에 최악이었다. CG만 수준급이었을 뿐 한 가족 때문에 인류 멸망할 뻔 하고 그 와중에 억지감동 짜냄. 결국 주인공 가족이랑 돈 있는 놈들만 살고 나머지는 무참히 죽는 영화.
재밌었다. 근데 타마라는 결국 어떻게 됐는지 안나와서 좀 의문이었다.
근데 2012년에 지구멸망한 다던 개독교인들은 왜 입 싹닦음??
긴 러닝타임에도 지루하지 않은 영화
OCN에서 하는거 보고 무료다시보기로 첨부터 끝까지 집중해서 다시봤는데 10년전 영화인데 스케일 진짜 오지네요..볼만했음!
OCN에서 하길래 오랜만에 들어와봄.급 떨어진 평점에 놀랐으나!.. 다시 보니 이게 맞는 느낌이다.개봉 당시엔 놀라움을 금치 못하며 이런 재난 영화가 또 있겠냐~며 박수를 쳤었지만다시 보니 이 잭슨패밀리 개xx들ㅋㅋㅋ 민폐도 이런 민폐가 없네ㅋ그럼에도 웃긴건 요 엉망진창 스토리를 압도하는 영상미는 지금도 놀랍다는거다.
ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ 과연 저상황이 닥치면 평점1점주는 애들은 혼자만살려고안할까싶다
인간들 넘 OOO같고 ㅋㅋ 이기적이고 여기나오는 인물 한명도 제정신이 없음...지들만 살겠다고 살아놓고 ㅋㅋ 죽은사람은 생각도 안하고 지들끼리 살아서 행복한 엔딩 인것처럼 꾸며놨지만 돈있는놈들만 살아남은 웃기지도않는ㅋㅋㅋ감동이야기하고있어서 어이만 없는 영화
아~ 보고 욕나왔어요. 미국돈, 중국돈, 일본돈 조금 받아서 만든 영화인듯!전엔 미국이 세계 다 구하더니~ 중국돈 받아서 중국말하는 티벳인들이 배만들고, 일본돈 조금 받아서 동해를 일본해라고 말해주고~ 돈구린내만 풀풀나는 상업영화입니다!
방금 봤는데 이정도 연출이면 평점8.2정도는 나와야 적당할거 같아서 10점 줌
지지직.. 치직.. 지금은 2019년이다..
감성충은 정치시키지 말자 이게 내 결론이다
조선업 세계 1위는 우리나라인데 중국에서 건조했다는게 말도 안된다. ㅋㅋㅋ
2012년 이후로 7년 아직 지구는 멀쩡함
자기 살자고 민폐 끼치는 주인공 가족들...죽은 남편이 불쌍하다 이해 안가는 설정
이 영화보고 초딩때 2012년에 진짜 지구 끝장나는줄 알았다
거대한 재난앞에 속수무책으로 당할수밖에 없는 완벽한 CG 실제를 방불케 하는 대형지진ㆍ쓰나미ㆍ불덩이아비규환속에 그려지는 숨막히는 生과 死의 사투 재난영화의 스케일을 보여주었다 . 볼만함.
여주 시바 고든 싫었던거냐
재밌긴한데 부족한게 있음
CG보는 영화에 다들 내용을 찾으시네...
돈과 권력은 재난 상황에 더욱 빛났다.안타까운 가족의 전개.무자비한 CG와 영상미에 압도당함.
이렇게 여러가지 방법으로 발암요소를 넣을 수 있다는 것에 감탄. 굳굳.
배 4척 밖에 못 만드니? 저런 배는 수만척이라도 만들겠다. 그리고 히말라야 가면 살겠네. 중국까지 갈 거 없이 지역별로 만들면 다 살겠다. 인당 1조원... 어이가 없네.
백두산 보고나서 드는생각은 2012영화를 넘을 재난영화는 없는거 같다 아직까지
진심으로 억지감동 토쏠린다 내가 만들어도 이것보단 나음
재난영화중 최고라고 할수있는데 평점이 이렇게 낮은게 이해가 안간다. 스토리도 온가족이 즐길 수있을만한 수준의 내용이지만 CG는 진짜 수준급이다.
친구: 야 이거 볼건데 재밌냐?나: 보.지마 XX놈아!!
10년이 지난 지금도 2012를 능가할 재난영화는 나오지 않는다.정말 역대급 블록버스터!!!
영화 잘만듬 아니 글고 동해를 일본해라고 표시한다고 불만이거는 뭐냐 우리만 동해라고 우기지 전세계 지도 보면 거의70%가 sea of japan임 일본이 대한민국보다 국력이 쌘건 당연하니깐 붙이는거지 그렇게 치면 남중국해는 뭐임?? 우리나라도 남중국해라고 부르잔슴?? 글고 밑에 댓글에 대한민국 기술이 더 좋은데 중국을 왜 영화에 넣었냐?국뽕도 작작 먹어라 진짜 중국이나 일본 한번도 안가본 티 팍팍 내지말고 영화 나온 2009년도만 해도 중국애들이 댐 교량 철도 선박 등등 거의 모든 분야에서 대한민국을 앞질렀는데 2019년인 지금은 어떻겠냐? 매국도 나쁘지만 지나친 국뽕도 자제좀하세요 진짜 역겹네 대한민국이 많이 발전했다고해도 국제사회에서는 아직 중국이랑 일본 한참 밑으로 본다..
주인공 가족이 민폐를 끼치고 이기적으로 보일 수도 있겠지만, 나 자신과 내 가족의 생존 본능이 앞서는 상황에서 법과 도덕과 양심을 지킬 인간이 얼마나 될까.동해를 일본해라고 지칭한 오류는 열받지만. 영화의 연출과 압도적인 CG는 재난 영화에서 기대할 수 있는 액션을 충족시켜 줬다.정부는 쉬쉬하고, 상류층들만이 대거 살아남고, 지구 멸망을 앞두고서 모나리자 같은 걸작이나 챙기고, 큰 비행기에 사람들 대신 아끼는 차량을 싣는 대목도 현실적인 스토리였다고 생각한다. 초반에 다 때려부수던 기세가 후반부로 갈수로 사그라들지만,적어도 7점대에서 전전할 영화는 아닌 듯.
동해를 일본해로 나타내 불쾌했다. 중국과 일본에대한 많은 언급이 있으면서도 한국은 코빼기도 안비춤,, 중국의 기술력을 칭찬하는 대사가 있었는데 한국과 헷갈린 것은 아닌가 의문점도 듦ㅋㅋㅋㅋ 무튼 영화자체는 재밌었으나 결말이 감동적인 것 같지만 개인적으로 소름이다. 결국 전세계에서 단 세 척의 방주에 살아남은 유일한 사람들은 주인공가족제외 모두 돈으로 자리를 사 탑승권을 얻은 부자들이라는 사실. 가난한 사람들은 모두 죽었다 ㅠㅠ
영화 초반 일장기 비추기 바쁘고 심지어 세심도 하셔라. 욱일기까지 g8 회담장에 떡하니 세팅??? 일본돈이 그리 좋은가봐(감상포인트 없음도 넣길)
민폐가족 때문에 열받으면서 봄죽은 전 남편만 불쌍
2012. 최고의 영화지만. 영화채널에서 이것만 너무 틀어준다. 영화채널님들아. 단테스피크도 틀어주세효.
왜이렇게 평점테러 하는 사람들이 많은지 모르겠다. 2009년에 개봉한 영화지만 2020년인 지금까지도 이 영화를 뛰어넘을 만한 재난영화는 없다는게 내 생각. 역대급 스케일과 전혀 어색하지 않은 cg, 그 안에 잔잔하게 퍼지는 감동적인 인간미는 눈과 마음을 만족시켜준다. 재난영화 중 단연 최고라고 생각함.
지진도 피하고 화산폭발도 피하고 해일도 피하지만, 궁금한건 못피하는 가장의 희노애락을 그린 영화
7점대 영화가 절대아님. 몇번을봐도 그래픽 아주 볼만함. 돈많은 사람들만 살수있다는 설정은 풍자라고봄. 그걸 그대로보고 욕하는 사람들은 다시 이해해보시길
결국 돈많은 새끼들은 살고 돈없는 새끼들은 다 OO다 이말이구나(그리고 오늘 이영화를 보고 재앙에는 항상 무고한 희생이 따른다는걸 다시 알게 됫다)
지금 또 보고 있는데 재밌어요 첨엔 결말에 씁쓸했는데 시간지나고보니 이만한 재난영화가 없음.재난영화 매니아로서 보기엔 재난영화가 줄 수 있는 최고의 재미를 줌.중간중간 발암요소가 많긴하지만 봐도 봐도 재밌음
재개봉된후 엄청나게 까이고 있는 영화. 평점 8.86이라는 꽤나 높은 평점에서 현재는7.60~70가 되어버렸다.
그래도 백두산보단 재밌네
짱ㄲㅐ가 많이살아서 사실상 지구멸망이나 다름없음
이게 인간의 본성들이지 뭐
본 영화인줄 모르고 또 밨음. 초반은 지루하지만, 일단 재난이 시작되고나서부터의 영상미는 상당히 좋았습니다.
최강민폐 주인공가족 여러사람 피해봄
너무 재밌게 봤어요^^
전형적인 극장용 영화. 적어도 재난의 스케일이나 묘사부분은 별로 흠잡을데가 없다. 문제는 이걸 집에서 보면 감흥이 별로 없다는 것.
재난 영화중에 최고라고 봄
민폐충 가족땜에 몇명이 죽은거냐 ㅡㅡ
영화 자체는 재밌는데 기억나는것 중에 두가지가 거슬림.대사중에 동해를 일본해라고 한 것과그리고 뒷부분에 사람들을 들여보내는데 일본이 동의한다고 한 것. 이건 거짓말이라서 거슬린다. 일본은 인류애라는게 없고 이기적인 종족이기 때문에.
그냥 별로인영화 10자의압뷁
비록 2012 종말설은 사기이긴 하지만....코로나19가 한국 중국 일본 3국 백성들을 이잡듯이 박멸하는 요즘같은 때 보면 더욱 무시무시하고 재밌는 영화
우린 지금 어케 살아있는 것일까.누가 지구를 구했지 ??혹시 이건 꿈의 세계일까..
대통령 딸은 하는거 없이 왜 등장하는지 모르겠고 민폐가족에 보기가 힘듦. 옆에 긁혀버린 배는 어떻게 됐는지 나오질 않고 매우 찜찜하게 끝남
투모로우를 볼 거냐 2012를 볼거냐 하면 반드시 투모로우를 보세요
동해를 일본해로 말해서 짜증남
재난영화 중에 이 정도 스케일과 특수효과에 스토리까지 갖춘 작품이 있다면 알려주세요
아직 실망하기는 이르다. 2020우주의 원더키디가 남아있다.
대통령이 멋져서 6점준다. 대체 한가족땜에 몇명이나 OO뻔한거 그와중에 주인공가족 살으니까 좋아하는 새끼들은 뭐하는놈들이냐
영화의 감상 포인트1. 수십만을 수장시킬뻔한 민폐가장에게 좋다고 박수치는 멍청이들2. 자본주의사회에서 돈이라는 적법한 대가를 치루고도 자식들을 위해 자기몸 불사르며 생명을 희생한 러시아 부자.3.반면 아무런 의무나 대가없이 무임승차하는 주인공일행ㅡ지금 난민사태랑 뭐가다른지4. 숭고한척은 오지게하며 pc질 오지게하는 흑인그래놓고 60 억넘은 인구가 죽었는데 지들 무사하다고 좋다고 난리 숭고한척할거면 끝까지하던가
고든 너무 불쌍. 의사랑 재혼해서 돈쪽쪽빨아먹다가 죽자마자 전남편이랑 키스 소름이다
개봉해서 처음으로 영화보고그 이후로도 정말많이 보았는데11년만에 평점 쓰네요저한테는 최고의 재난영화예요~
아니 주인공들이 민폐다 뭐다 하는데 너넨 저 상황이면 안그럴거 같냐 지금 마스크사태만 봐도 서로 살려고 난리인데 영화만큼 더 극한상황이면 더 하지
액션하고 영상미는 최상급이지만 신파는 폐급이였음. 그리고 주인공 일행 너무 민폐
재밌어요 모든면에서 매우만족고든과 샤샤가 죽은거는 넘 슬픔
상영타임이 깡패라 여자(친구)와 DVD방에서 틀면 좋음. 추가 요금이 붙는 곳도 있으니 미리 확인할 것ㅇㅅㅇ
아프리카 사람들: 어이구~ 저짝에선 땅이 꽤 흔들리나 보지?
박사놈 위급 상황에서 개소리로 혼란 조장하면서 나대는거랑 엄마년 이쪽저쪽 편들어 주면서 양다리 걸치고 있다 남편 죽으니깐 전남편이랑 키스하는거보고 역겹ㅋㅋ
굳 영화에비해 평점이낮은것같아 십점드림
저 상황에서 20만명이라도 살려서 인류를 구하겠어라며 내 가족과 함께 동반침몰할 사람 몇명있냐? 주인공 민폐라는데 극한의 상황에서 니들은 안그럴꺼 같냐 여기 댓글 단 사람들 설마 자기는 저 20만명 안에 들어가있다고 생각하는건가 ㅋㅋ
재미는 있는데 스토리가 순간순간 짜증유발함 마지막엔 답답해 죽을뻔
캐릭터에 대한 존중이 없는 영화. 사람의 죽음이 너무 쉽게 소비되어서 감독이 싸이코패스인가 싶을 정도. CG만 화려할 뿐 전체적으로 답답한 스토리.
개민폐 영화다 예전에는 영상미레 볼만했는데 다시보니 인간의 이기심에 치가떨린다 ㅠㅠ
재난영화상 최고인듯 존쿠삭
민폐 민폐 민폐 주인공들 네버다이
극장에서 본영화 멸망하는데 부자들만 산다 뭐공감가기도한영화 그냥저냥 재난영화 볼만함
재밌는데 평점이 낮네..
재난영화 교과서 개꿀잼
씨지좋고 재밌다 근데 감독 고든 먹버 너무한거 아니가? 사샤 타마라도 넘 안타깝다 ㅠㅠ 글고 흑인 주인공이 에릭닮았다
8점은 줘야지 잘만들었음
Cg는 수준급. 연출이 아쉽다ㅠ
진짜 엄청난 소재와 그래픽인데... 연출과 연기가 완전 최악... 3류 비디오방 수준...ㅠㅠ
재난 영화 끝판왕진짜 스케일 크다
재난영화 중 최고봉이라 불릴만한 영화란 칭호는 딱 이영화를 보고 하는 말이다 2009년 영화인가 과연이게
살아남으려면 저정도의 민폐는 부려야하는건가...
현실적으로는 자연재해 앞에선 어떤 권력을 가졌다하더라도 무의미 하다는것은 변하지 않는 진리죠. 인간이란 자연앞에선 그저 옆에 붙어서 기생하는 기생충(?)과 같은 존재일 수 밖에요.. 볼만했어요.
최고의 블록버스터 재난영화중 하나죠내용 자체도 재미있어요일본과 중국 자본 영향이 큰것 빼면다 볼만 합니다.
이 영화땜에 2012년 12월 21일에 세상과 작별을 고하며 잠에 들었는데.. 아침햇볕이 너무 쨍쨍하고 평화로웠어서 당황함ㅋ 하긴 초딩 때라 너무 순진했음 그 이후로 지구멸망설 안믿음
비오는날 이만한 영화가 있을까 저평가된 영화 같다마지막즈음 아들 들어올리는 아버지의 힘
완전잘만듬내용이랑 그래픽이 훌륭
민폐가족 개열받는다 짜증
이기적인 가족 때문에 다 OO뻔한건 그들은 알까?
민폐가족 새기들 때문에 기분만 잡침
무슨 이런 영화가 다 있냐 ㅋㅋㅋ..
현재 한국에서는 재앙2020 촬영중
재난영화를 좋아해서 무난하게 재미있눈둣 몰입감 대박쓰
재난 영화중 탑에 꼽힐만하네요
주인공 죽길 바란영화는 처음
미개한 조선영화는 10점 주고 이런 대작 평점이 왜이래 조선대부분 문화수준 알겟네 쩝...
대통령 자신이 희생하는거 등등 넝수 슬픔그래서 영화는 재미있음
재난영화를 좋아합니다.
스토리는 참신하지만 개연성이 부족하고, 연기는 비명지르는 것하고 화산 폭발할 때 손으로 눈 가리고 감상하는 듯한 장면밖에 기억 안남.(코미디?)화산 폭발, 지진, 쓰나미 장면 연출은 여러 재난 영화 중 단연 압권이며, 영상미도 뛰어남.
먼저 굳이 흑인이 대통령으로 나오고 장렬하게 희생 하는 것과 흑인 박사 및 유색인종은 정감 넘치고 평화를 사랑하는 모습으로 묘사. 반면 백인 장관은 치매 걸린 지 어미도 버리고 영화 내내 반 인류적인 행위를 하는 인물로 묘사. 하지만 그렇게 묘사한 장관의 태도는 아이러니 하게도 영화의 주제 중 하나인 인류 생존에 매우 효율적이고 탁월한 행위라 볼 수 있음. 게다가 입으로는 박애주의를 나불거리지만 지는 살고 싶은지 중국인 인부같은 탑승권 없는 사람에게는 결코 자신의 티켓을 내주지 않는 흑인 박사의 모습에서 전형적인 PC충의 모습을 확인 하였다. 그당시 페미의 영향이 없어서인지 여자 배역들은 활약이 1도 없고 질질 짜거나 AutoK만 시전하여 현실 반영을 나름 잘한 편. 아마 요즘에 쓰였으면 대통령은 흑인 여성대통령, 스펙타클한 각종 운전등의 액션은 여자 배역이 소화하는 식으로 가지 않았을까 한다.
걍 내 인생 영화 20번 이상 봄
동해를 일본해로 표기함
재난영화중 최고인듯합니다.
불쌍한 고든 TT, 애딸린 이혼녀 만나지 마라. 간쓸개 다 빼줬더니, 전남편한테 한다는 소리가 같이 살수 있는 정도는 좋아한다니... 마지막에 고든 톱니바퀴에 끼어 죽은지 얼마나 됐다고 전남편하고 키스나 하고 ㅉㅉㅉ
그린랜드보고 생각나서 다시한번봤는데 여전히 10점 만점입니다.
와.. 내 본 영화들 중 볼거리는 정말 최고인 반면 이렇게 스토리와 주인공들에 짜증이 나는 영화도 처음입니다. 셀수도 없이 닥쳐대는 위기마다 매직에 가까워서 오히려 몰입도가 떨어지는 주인공 일행의 탈출, 어거지와 어색함만 느껴지는 가족애와 인류애의 서사, 조연들이 열일할 때 민폐만 끼쳐대서 정이 안가는 주인공 가족, 분명 1분이 급박한 상황인데 일장연설을 늘어놓거나.. 수십만명의 목숨이 날아갈 에베레스트 충돌을 앞두고 쓸데없이 긴 대화를 하며 본인들이 고장낸 배의 수리를 지연시키는 등. 곳곳에 긴장감이 아니라 답답함을 유발하고 현실감을 떨어뜨리는 발암요소가 많다고 느꼈습니다. 그러나 지구 각지에서 일어나는 엄청난 재난 묘사에는 탄복할 수밖에 없네요
박애주의고 흑인이고 백인이고 뭐고 자시고를 다 떠나서그냥 봐라 ㅡㅡ 재난영화에 뭔 그리 의미를 부여하냐..? 재난영화는 그냥 재난에 초점을 맞춰서 보면된다 제발. 박애주의니 흑인이니 백인이니 뭐라하는 니들이 더 이상하다
진짜 잭슨 가족때문에 20만명이 수장될뻔 했다. 이게 뭐냐 주인공 때문에 진짜 암걸려 죽을뻔 했다. 주인공이 가장 민폐임. 그리고 흑인 과학자가 다른 사람도 살려야 한다면서 다른사람들도 다 돈 많은 사람들임. 영화 진짜 개판으로 만들었다.
솔직히 재밌는데? 평점이 그냥 그렇길래 이제서야 이 영화 봤는데 댓글보니 2009 당시 평은 8.후반대였는데 재개봉 이후로 낮아진거였구나
쌍남자 유리의 부성애가 이 영화의 하이라이트다. 돈과 생존의 욕구도 종족번식의 욕구를 이길 수 없다.
진짜 재밌음 ㅠㅠ 마지막엔 그 가족이 그래서 그랬지만 ^^^^... 다시 봐도 재밌을 영화 ㅠㅠㅠㅠ
이제보니 장관과 러시아 부자의 생각이 맞네
2012년은 한참 지났지만 재난영화 중 볼만한 영화라고 생각돼요!
재난장면이 많아서 재밌음.
정말 잼있게 밨어요 자연재해는 엄청 무섭네요 근데 인류가 너무 많이 살았어요!! 자연이 작정하게 인류 쓸어버릴라고 한거같은데 ;;
너무 달아서 손이 잘 가지 않는 설탕 범벅의 파이같다고 할까.. 재난의 묘사나 전개가 너무 과하고 성급하다.
몇번봐도 질리지않는 최고의 재난영화. 살짝 무섭기도..
헐리우드식블록버스터재난영화는솔까이영화죠ㅎ
쌉민폐가족이 주인공이지만 한편으론 이해가된다.눈앞에 아내와 자식이 살아있고 희박하지만 살수있는 방법이 있을때 대부분의 사람이 저렇게행동하지않을까?영상미도 좋았고 재밌었습니다.주인공가족은 빡치지만 내가 그상황이라면 과연 포기했을까 싶으면서 이해가되네요.,
딱 5점짜리 똥영화 평점이 너무 높은듯
주인공과 그 가족이 죽었다면 차라리 수작이기라도 했을 듯.
영화 후반에 갈수록 그냥 다 죽길바라게 되는영화.배는 꼬라밖으러 가는데 껴안고, 키스하고...성질 다버림.
중국 자본 들어갔냐?중국을 너무 빠네
명대사 나왔다엔쥔 스따ㅌ
현대판 노아의 방주ㅋ나름 잼있음
어찌해서 98년에 나온 딥임팩트보다도 훨씬 쳐지는 스토리인거냐....대사들하며.... 최악
전형적인 할리우드 클리셰 범벅 블록버스터. CG 볼거리정도 빼면 식상하고 허술한부분 너무 많음
스케일에 올인한 영화. 비합리적인 우연과 상식적이지 않은 억지 연출이 많아 몰입이 힘든영화.
그냥 그저그럼... 절대로 다시 볼 영화는 아니지만,
평점보단 재미남요즘은 재난영화가 별로 안나오네
정말 최고의 영화였고 보는 내내 몰입해서 봤다 정말 추천하는 영화... 너무 재밌었다 !!!ㅔ
맥락없는 중구난방 스토리
너무 중국최고최고 이딴느낌
이야 2021년 지금 봐도 우리나라 CG보다 더 자연스러움 ㅋㅋ
샤샤는왜ㅜㅠㅜㅠ다시보니 민폐가 더잘보인다
스릴은 있는데 재미가 없다
수준있는 CG에 재미있네요
잭슨가족이 어떻게든 살아보고자 유압실로 몰래 잠입하다 싸지른 똥 때문에 수십만명의 사람이 한꺼번에 골로 갈 뻔 했으나 겨우 그 똥을 수습하여 목숨 건진 이야기.
아 마지막 까지 쫄깃쫄깃 재난영화의수작
희망을 가장한 전혀 희망적이지 않은 재난 영화
마야족이 2012년이후의 달력이 없던 것은.. 회사에서 달력을 안 나눠줘서 그런거다.. 가장 강렬한 포인트? 엔쥔~스톼트~
연출 및 효과는 훌륭했으나 돈만 있으면 살아날 수 있다는 것을 보여준 허술한 스토리.
평론가들ㅋㅋㅋ허지웅도 있네ㅋㅋㅋㅋ김기덕이나 홍상수 영화나 예술 어쩌고 하면서 8점 줬겠지 ㅋㅋ한심한 것들
그냥 꿀잼이었음 ㅋㅋ 돈있는 자들만 삶아 남는구나 ㅠㅠ CG 예술이엇음
살짝 뻔한 클리셰와 다소 억지 휴머니즘이 난무하긴 하지만 엄청나게 스펙타클했어요!돈을 진짜 많이 들인듯. 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요.
민폐가족 때문에 환멸남
봉급비율그래픽팀 9작가팀 1이거 0점 별점은 없나요?
평가 항목에 &#39;감동지수&#39;가 좀 서먹한거 같기도? 내가 본 영화중에 가장 많은 사상자가 나온 영화라..; 09년 작품이지만 CG효과는 지금 봐도 어색하지 않음. 재난 영화중 탑클래스에 속할만하다고 생각.
남이야 잣되건 말건 우리 먼저 살고보자는 민폐 가족의 처절한 생존기
속터지고 쓸데없는 감동씬이 너무 많음 일부러 관객들 속터지게해서 수명 줄이는 영화
재난영화중 스케일과 오락성 끝판왕 급!이만한거 10년이 넘게 지나고 아직 안나옴
흥미진진하게 보았다 워터월드 전에 이거나오고 그담 후속작으로 워터월드가 나왔어야했다근데 언젠가 이런날이 올듯. 인간의욕심이 화를 부를것이다.플라스틱 사용 하지말아야하는데...
너무 재밌게보고 심장쫄깃해지는 영화..
2009년에 이정도 씨지라니 완전굿임ㄷㄷ러시아 아저씨 엔진스타트 음성인식 명대사임ㅋㅋ
투모루우랑 2012 재난 영화 엄청 잘 만든거지 이정도면 옛날영화치곤 아직 봐도 올해찍은 재난 어떤영화보다 낫다
cg만으로도 큰점수를 먹고 들어가는영화 엔진 스따뜨는 보너스
와 나는 인생영화라고 할 정도로 대존잼이였는데 평점이 낮구만!ㅋㅋㅋㅋ
주연배우 개민폐 발암영화
에머리히의 저 뚝심에 가끔 감탄, 자주 한탄.
너무 재밌는데ㅠ 역대급 스케일
무개념가족들과 헬슬리박사 때문에보다가 수도 없이 짜증이 났음,,곧 멸망하게생겼는데 저들을 태워야해요 이러면서 감성적인 행동을 할 때마다 박사를 저 배에서 내리게 하면 안되나 생각했음.주인공가족과 헬슬리박사 때문에 화나는 영화.
고든 왜죽임 ㅜㅜ 고생했은데
정말 대단한 영화네여 ~~ 여러 나라들 중 대한민국이 빠지고 일본 중국만 ship 이 있어서 아쉬웠어요 연기 인물 스토리 영상미 어느것 하나 빠지는게 없었어요. 걍 대한하다는 말 밖엔 ^^
진짜 실제로 지구멸망하는 것 자체를 보는듯한 cg로 정말 깔끔하게 잘만든 영화였다!
멸망의 충격을 안겨준 영화
영화에 민폐는항상있는거임 재난 영화에 아무 문제도 없이 잘 흘러가는 영화가있냐? 민폐캐릭이나 위기라는게 없으면 재미없어 인마 ㅋㅋ
두번째 보는데 cg디진다
역겨운 위선 영화 .. 후반부 가서는 너무 역겨움
2012년에 지구가 멸망했어야 했다.
역시 미쿡 영화재혼 남편 죽자마자 전남편한테 사랑고백하는 그녀~~
재난 영화로서 훌륭합니다. 재개봉 하면 아이맥스로 보고싶은 영화 중 하나 !
주인공 가족 이기적인 거 생각하면 진심 개빡침ㅡㅡ당연히 살려고 물불 안 가리는 게 현실이지만 숭고히 받아들이는 분들과 너무 대비돼서 더 반감이 드는 거 같음 게다가 극적이게 하려는 영화적 장치 덕분에 더 더더 욕만 나옴 무슨 몇 분 남았는데 기계 고장내고 사람들 다 죽게 만들고ㅡㅡ박사라는 사람도 아빠 돌아가셨는데 여자랑 과거 얘기하면서 시시덕 거리고ㅋㅋㅋㅋ주인공들이 제일 비호감임 샤샤랑 고든ㅠㅠ너무 불쌍해
첫 네이버 감상평이네요. 너무 잘봤어요. 투모로우보다 재밌었어요 왜 지금까지 안봤었지 ㅋㅋㅋㅋ
다시 보니 개노답 중뽕영화
고대 마야인들의 예언대로 지구멸망의 해인 2012년이 다가오자 인류멸망을 대비해 세계정부가 비밀계획을 세우게 되고 이를 알아차린 주인공이 가족을 구하기 위해 생존의 사투를 벌이는 이야기를 담은 액션, 드라마, 스릴러, SF, 모험영화다. 롤랜드 에머리히감독하면 SF, 액션영화를 주로 연출하는 감독인데 본블로그에서 소개핸 2019년의 &#39;미드웨이&#39;를 제외하면 내가 알고 있는 영화의 대부분은 거의 그런 영화다. 1994년 커트 러셀주연의 &#39;스타게이트&#39;, 1996년 윌 스미스주연의 &#39;인디펜던스 데이&#39;, 2004년 제이크 질렌할주연의 &#39;투모로우&#39;, 2008년 10,000 BC, 2016년 &#39;인디펜던스 데이: 리써전스&#39;가 대표적인데 이영화는 2004년 투모로우의 후속작으로 감독, 각본, 제작까지 참여한 재난블록버스터영화다. 이영화를 이미 2009년에 개봉하고 2013년에 재개봉한 영화로 영화관에서 보고 이번에 두번째로 보는 영화인데 이미 종결난 인류종말의 영화를 왜 다시 보느냐는 의견이 있을테지만 세상이 끝난다면 아마도 이런 모습이지 않겠느냐는 2009년 당시의 생각과 지금의 생각에는 변함이 없기 때문이다. 바이러스로 인해서 인류가 멸망할거라는 경고를 주는 영화도 있었고 외계침공으로 인류가 멸망할거란 영화도 있었고 이영화와 같이 지구환경의 변화로 지구가 멸망할거란 영화도 있었다. 어떤 형태로든 지구는 지금도 인간에게 경고의 메세지를 던지고 있는 마당에 당시에 느꼈던 감상포인트와 지금의 감상포인트를 비교해 보는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 그리고 무엇보다 끝이란 시작을 의미하는 것이므로 세상이 끝난다면 어떤 기분이 들까하는 막연한 생각도 영화를 보게 되는 이유였다. 물론 2009년에 본 감상과 지금의 감상은 분명 격세지감이 있다. 하지만 지금 바이러스 세계대유행의 시대에서 보면 인류멸망의 경고를 보낸 수많은 영화가 그저 판타지 SF영화로만 보이지 않는다. 이영화를 본 당시엔 정말이지 2012년에 지구가 멸망할
다시봐도 개꿀잼인데 ㄷㄷ
인간은 우주의 티끌보다 작은 존재이지만 하나 하나의 우주이기도 하다 그리고... 2012년엔 별 일 없었다
최악 돈XX도 가지가지
진심 50번은 넘게 돌려본 영화. 볼때마다 재밌다.
지구의 종말을 상상한 영화. 공포감도 있었지만 재미있는 영화. 기억에 남고 재미있는 장면은 < 운줜- 스타트 -> 벤틀리 ㅎ >
재난영화 중 이렇게 불편한 영화는 처음인듯.. 주인공 하는거 하나 없고, 주변인들 도움 다 받고 정작 주변인들 다 사지로 몰고가는 OOO기같은 스토리... 러시아 아저씨.. 고든... 죽었어야 했나..
역대급 발암 가족 탄생1. 홍길동도 울고갈 아버지를 아버지라 부를수 없는 아들 (아빠 이름으로 부르기 중2병 이전에 중2병 온 10살 소년)2. 이혼하고 가정 차린 여자가 재혼한 남편 죽고나자 이혼한 남편과 키스하기까지 걸린 시간 10분 클라스 오지고요.3. 초반 딸내미 대사 중 왜 오줌 기저귀 이따위 대사 나오나 했더니, 역시나 마지막 하이라트 명대사 &#39;난 이제 기저귀 안찬다구요!!&#39; 이거 거의 7살 딸래미 연기한 배우 최소 500번 학우들에게 아직도 기저귀 차고 다니냐? 들었을 듯.4. 가족 살리려고 20만명 목숨 바꿀려한 진정한 핵 쓰나미 가족, 그걸 보고 자기들 살려 줬다고 환호하는 사람들...
12년만에 두번째로 봤는데 사실 뭔가 모르게 부족한 느낌... 스토리 진행이 너무 예측한대로 돼서 뭔가 심심했달까... 생각해보니 승리호 봤을때랑 느낌이 비슷하네...
주인공가족땜시1점ㅇㅇ
포세이돈 어드벤처, 투모로우, 샌 안드레아스, 지오스톰이 다 섞여있는 종합재난세트. 너무 과도한 CG가 흠이라면 흠. 산 꼭대기에서 종말을 맞이하는 두 사람(라디오맨과 라마승)의 마지막 장면이 인상 깊다.
아주 재밌고 공감하게 하는 이미지다
네이버 평점 왜곡이 너무 심하다. 대형화면 고화질로 봐야 하는 영화. 낮은 점수 감상평들 보면 한결같이 찌질한 시각들이다. 영화는 영화다.
롤랜드 에머리히 감독 이름값에 걸맞게 사정없이 때려부순다 지구초토화 전문감독 롤랜드 에머리히의 전매특허 강제철거쇼를 감상해보라 !아담램버트의 ost time for miracle 또한 영화의 엔딩에 잘맞는 사운드트랙.
이 영화는 cg의 발전을 보여준 영화인데ㅈ문가 잣대로 평가질 하며 평점 테러하는 사람이 많네 재난영화 중 아직 2012를 넘어서는 cg를 보여준 영화는 없다 2012 이후 어떤 재난영화를 봐도 2012가 생각나고 비교하고 아쉬움이 남는다 스토리 ㅈ문가마냥 따지면서 볼꺼면 재난영화를 보지마라 제발;; 지구 멸망하게 생겼는데 내가족 챙기지 생판 남 챙길까? 역겨운 인터넷 ㅆ선비ㅈ문가들
한국이 우월한데 한국 언급조차 안함. 없음.
주인공가족들 너무쓰레기아니냐고;; 그 큰 비행기에 주변사람들 몇명이라도 잡아서 태우고가지 지들끼리 살겟다고 발악하다가 중국인들한테는 도움요청하는거 ㅈㄴ빡침 ㅋㅋ 거기다가 고든 너무 불쌍하고;; 좌빨들이 좋아할영화.
액션 대박 완전 재밌습니다스토리도 재밌고 액션도 화려 합니다완전 추천 드립니다
이 영화의 제일 불쌍한 캐릭터 2명고든,유리 고든은 전부인과 친자식도 아닌 두자녀를 친자식처럼 사랑해주고 경비행기랑 전세기 운전해서 다 살려줫더만 마지막에 톱니바퀴에 잔인하고 허망하게 죽고 전부인은 아무일없단듯이 주인공과 다시 합침 ㅋㅋ ㅠ 완전 따블설거지 퐁퐁남 고든 ㅠ 제일 불쌍 그 다음 유리는 부자라서 자기 자식들 살릴려고 패스권산건데 여친은 지가 바람펴놓고 유리욕함 ㅋ사람들 입구막혀 못들어갈거 원퍼치날려서 입구뚫고 길마련해줫더니 주인공일행의 불법칩입으로 입구문이 안닫혀서 자식만 겨우 보내고 자긴 허망하게 죽음 정당한 댓가로 패스권구입한 유리는 불법새치기 칩입한 주인공일행때문데 OO ㅋㅋ ㅠ
당시 60억 인구라 치고 끽해야 50~60만 살아남았는데 0.0001%의 생존률로 희망적인 척 하는 영화…갬성 껌댕이 박애주의랑 주인공 가족의 민폐 때문에 화딱지 남 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠ보고울음 재밌음
난 재미있었음 추천 볼만함.
재미없는데 긴 영화 한마디로 최악
옛날에 참 재밌게 봤던 기억이 있어서 오랜만에 다시 봤는데…무려 13년 전 영화. 어릴때 봤던거라 그냥 아무것도 모르고 재미있었던거였음. 지금 보니 억지스러운게 한 두가지가 아님. 그냥 다 쓰러지고 터지고 하니까 재밌었던거지 ㅋㅋ 그래도 재난영화는 좋아하는 편이라 무난하게 봄
몇년전에 본건데도 다시 보면서 울었음.우리가 겪고 있는 코로나때문인지 예전보다 더 마음에 와 닿았음. 인류의 먼 미래를 보는듯해서 ~^^;;
고든 사망플래그 많긴 했지만 또 슬프네
러닝타임 2시간30분 내내 지루하기만 했다. 재난상황속 억지 신파랑 인류애를 중점으로 스토리를 전개했는데 이게 보는 사람 입장에서는 너무 답답하고 짜증나기만 한다. 초중반부 재난상황에서 주인공 버프로 자연재해가 주인공 기다려주고, 주인공네 가족이 뭘 하든 주변 시민이나 정부는 아무런 개입을 안하고, 초보 파일럿(심지어 파일럿도 아닌 경비행기 교습 두 번 받은게 전부인 일반인)이 건물 붕괴되고 운석 떨어지고 땅 갈라지는 상황에서 아무런 문제 없이 비행기 이륙시켜서 목적지까지 안전운행 해주는거? 그래 여기까진 이해한다 치자. 힘겹게 영화 후반부까지 보다보니 스토리 전개가 더 가관이된게 주인공이 무단승차해서 사고낸걸 스스로 해결했다고 배 안의 모든 사람들에게 영웅 취급을 받는 장면에선 온 몸이 오그라들었고 긴급재난상황에서 오로지 감성에 휩쓸려 문 열라는 장면에선 한 층 더 답답해졌으며 모든것이 끝나고 남편 죽은지 하루도 안돼서 키스하는 주인공 커플 장면에서는 감동이라곤 찾아볼수없고 오히려 주인공네 커플이 혐오스러웠다. 그리고 배 안에 탑승한 놈들. 지네들 가족 못 탔다고 가족들에게 연락하면서 가족애를 강조하는데 느그들 배 안에서 안락한 상태로 가족들에게 즙짜면 잘도 감동이 와닿겠다? 기만하는것도 아니고. 이 모든것을 참아내고 맞이한 결과가 결국 흑인 두 명 키스하고 아프리카로 간다며 지구 클로즈업하고 마무리.. 허..참... 살면서 많은 영화를 접해봤지만 이렇게 스스로 평점과 리뷰를 남기는건 이번이 처음이다. 그것도 이렇게 긴 장문으로. 그 이유는 이 영화가 내가 본 영화 중 가장 지루하고 답답하고 심지어는 짜증까지 나는 영화였기 때문. 여기 적은 것 외에도 내용 전개가 부자연스러운 부분이 한 두가지가 아닌데, 쓰다보니 글자 수 제한이 코앞이네.. 암튼 내 주변사람들에겐 절대 추천하고싶지 않은 영화.근데 2022년에 2009년 영화를 이따구로 평가하는 나도 지금 생각해보면 참 이상하긴 하네.
엄청난 스케일인 반면 따라잡지 못하는 디테일
물론 뻔한 해피엔딩일 수도 있겠지만.. 연출이 너무 대단했음…. 이게 정령 12년 전 영화가 맞나… 끝나고 정말 많은 생각이 들게 해준 영화.. 약 2시간 반쯤 영화 시간 가는 줄 모르고 봤음 한 세계의 종말은 다른 세계의 시작임을 깨닫게 해준 영화
3번이나 봤는데 봐도봐도 재밌다
재난영화라 어쩔 수 없이 들어가게 되는 뻔한 클리셰가 꽤 있었지만 너무 재밌게 봤음. 개인적으로 투모로우와 함께 재난 영화 TOP3. 2012년 당시 인류멸망한다 전세계적으로 하도 시끄러워 처음엔 우스갯소리로 넘겼지만 막상 12월 20일 되니 혹시? 하는 생각에 겁이나다 21일이 평범하게 지나가 22일이 됐을 때 안도했던 기억이 남ㅋㅋㅋㅋ
주인공가족 민폐 ㅋㅋㅋ그래도 나름 재밌게 봤다
재밌다. 이정도면 충분하다.
스케일 하나는 진짜 끝내줌. 그리고 주인공 가족 민폐인 부분 인정합니다. 땅땅
내눈에 딱 맞는 영화였음 ㅎㅎ눈이 즐거워서 스토리가 빈약해도 나름 선방함!!재밌었다
아직까지 이영화이후 재난영화는 눈에들어오지 않았다!!
그시절에 이정도면 너무 잘만든영화같음.영상도 멋있고 넘 잘봤네요
가난한 아프리카 사람은 아무도 못탔지만 마지막은 아프리카 빼앗으러 가는 영화ㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 평점 왜이럼 영화 개봉 당시의그래픽 수준 생각하면 cg도 훌륭했는데
역대급 스펙타클함 ㄷㄷ
세계가 꺼져가는데 핸드폰이 잘 터짐
봐야지 하면서 이제 봤네 늠재밌다
와....스케일보소. 와... 대박~~와.. 진짜 이걸 왜 지금봤지?? 믿을수가 없다 ㅋ
재밌었어요 ㅎㅎ cg대박
역시 롤랜드 에머리휘 감독
재개봉 안하나요??영화관에서 꼭 다시 보고싶네여
에머리리 연출법…굳이 재난상황을 보여주지 않아도 배우의 표정을 통해 재난의 크기를 짐작할 수 있게끔 하는..
한마디로 대작임 ㄷㄷㄷ 볼거리만으로도 장난아님.ㄷㄷ
생존하게 해준 고든이랑 샤샤만 살았어도 좋았을듯 ㅠㅠㅠ
이 감독양반의 이쪽 장르 작품중에서는 그나마 이게 낫다
...전세계를 다보여주고싶어해서 집중이안됨
재난영화인줄 알고 봣지만 판타지, 가족간의 사랑을 다룬 작품임.클리셰가 매우 뻔하고, 여러 영화 짬뽕한 느낌어벤져스 시리즈(인피니티워, 엔드게임), 지구침공, 인디펜던스데이 등등 참고한 작품이 많아 보입니다(이 감독 작품이었네요;;).또한 영화의 스토리 진행이 굉장히 지지부진하고, 마지막 반전은 상상을 초월하네요.재난영화 &gt; 공상과학영화로 장르 전환 진짜 주인공이 달에서 겪은 일은 상상을 초월합니다(부정적의미).cg도 바닷물 들어오는 장면은 별로였음.드리프트 하는 액션신 있는데, 개연성도 별로고(미성년자가 운전한다는걸로 빌드업은 했지만 막상 해당장면 보면 불가능해보임) 그냥 광고임,갑분 쭝궈 나와서 개뜬금포이긴 한데, 막 중국 찬양하고 이런 쓰레기같은 내용은 없어서 참고 볼만함, 요즘 트렌드인 pc로 점철되지도 않고(그냥 백인만 영화에 나오는게 아니라 인종별로 다양하게 나오는 정도)킬링타임용으로도 별로에요. 비추천 드립니다. 음모론 좋아하셔도 별내용 없어요 ㅠ아 감독 필모 보는데 인디펜던스데이 2012 다 해당감독 작품이던데, 그건 재밋게 봤는데 이건 별로에요 ㅠㅠ 실망이 크네요
이 영화를 보고 문폴도 거르기로 했습니다.이 감독 고질병인거 같은데, CG떡칠한다고 좋은영화가 아니죠~
잼있음 내가본 재난영화 중에 2번째로 잼있음
아포칼립스의 복사본.
연기도 좋고 감동도 좋고
10억 유로의 목숨값 돈있고 힘있는 자만 살아남는 자본주의 생존 cg만 볼만함 인류애 타령하면서 살궁리는 잘 챙기는 흑인 남녀랑 주인공 가족 바퀴벌레같은 생존력
처음에는 좋았는데 점점 갈수록 중국 영화가 됨.ㅋㅋㅋ 그래도 영상미는 좋음.
비주얼 빼곤 아무것도 없는 눈만 즐거운 지구 철거 영화
남편 죽자 마자 10분도 안 지나서 전 남편과 키스신... 사람이냐... 남편 죽을 때는 그냥 안타까워 하더니 전 남편 죽을 것 같을 때는 오열을 하네... 의사 남편 너무 불쌍하더라...
이 정도 영화면 9점 이하로 평점이 내려가면 안되는데 견목들이 많구나 ㅉㅉ 뭐 하나 꼬투리 잡으려고 사는 인생들
대자연앞에 인간은 한낱 개미목숨임
