수천개 CCTV아래 놓인 서울도시에서의 설렘
설경구, 정우성.. 배우섭외는 좋았으나., 배우들이 아끕다..바보아닐진데 왜이런영화에 출연했는지 원.. 글구 제작자는 장난하냐? 스토리가ㅡㅡ.. 힌트하나주자면 폰으로 영화를 봐봐라 잘만들어진 영화는 작은화면으로도 빛나드라 감동을준다구요!.
진짜재밋게봣음.그냥대박....개존잼☆★
세련된 한국식 범죄추리영화
미드 에피소드 중 하나를 영화로 만든느낌..
초반부는 흥미를 끌지만 후반부는 뻔하고 허무하다
작중 흐르는 급박한 분위기는 그럭저럭이지만 전체적으로 본다면 평타도 못 치는 작품인듯. 화장실 갔다왔는데 잔변감이 작살인 느낌?
꼭이렇게 억지로 해피엔딩으로 가야됫을까...끝엔너무만화같네요...
꼼꼼한 추격과 짜임새 , 후반부로 갈수록 아쉽다
처음이나 중간부분 그리고 조금은 어물쩡했던 끝부분까지 흡입력 있어서 재밌게 봤습니다. 다만 그림자 계속 발견하는게 운이 좋아도 너무 좋네요.... 차라리 그런부분은 좀 줄이고 그림자의 과거씬이라든지 감시자들 멤버의 이야기나 나왔으면 좋았을텐뎅..
내가 아무리 한효주 팬이지만 정말 졸작. 효주보는 재미에 그나마 별점 2
재밋다 배우들의 연기력이며 액션이며 다만 뻔한스토리.준호는 수술해도 죽지만 설경구는 그자리에서 응급치료만하고 현장투입이라니 너무 전개가 빠르고 특히 정우성의 비중이크게 없어 아쉬움 정우성은 관객모으려고 캐스팅햇나?
긴장감따윈 없는 추격영화 한효주 설경구가 너무 능력이 뛰어나서 정우성이 오히려 빈약해보임 걍 타임킬링수준도 안되는 영화
깔끔한 시선처리와 안정된 배우들의 연기력. 그리고 이영화는 참유기체적이다 라는 생각을 하게 했다. 런닝타임동안 잠시도 눈을 뗄수없고 신선한 스토리의 영화
cctv 감시하는줄ㅋㅋ 그래도 뭐그리 재미없는정돈아님
헐~정우성 극중이름이 제임스인줄 7번 보면서도 몰랐네요~
괜찮음. 믿고 보는 한효주
완전 짱짱 재미있다ㅋㅋ
????이게 무슨 영화???정우성이 왜 그런일을 했는지 모르겠음. 진짜 동네 문예회관에서 천원주고 봤는데, 돈내고 봤으면 아까울뻔;;
짱재미있음꼭보세요ㅇ혿ㅇㅎㅗ
스토리가없엉ㅋㅋ돈아까웟음
영화끝날떄까지 긴장감을늦출수가 없었음 짱재밌었어요!!강추
재밌었음 정우성 연기잘하네
강렬하지도, 그렇다고 썩 흥미롭지도 않은 후반부
평범한 관객으로서... 재미있었다~~^^
감시함으로 그림자를 잡기위해 시야망을 좁혀가는 스릴감 하....근데 왜 하필 한효주앞에 뙇!! 하고 나타나는 설정을 잡았을까....
호 ㅠ커커어나ㅏㅌ아ㅏㄴ
새로운 시도는 참 좋습니다. 근데 악역 너무 강력해 보이질 않네요~ 시리즈로 만들어도 전혀 무관할 영화~어차피 픽션인거 좀 더 강력한 악역이면 더 흥미진진 하겠는데~?!
스토리도 괜찮고 긴장감을 늦출수없는 스릴러라 더 재밌었던거 같다!!
악당(정우성) 이 너무 약함....
정우성 대려다 놓고 이정도 밖에 못찍냐
재밌게 본거라 또 봐도 잼나여
우리나라 경찰들 이렇게 감시하는군아 꽃돼지는 언제 꽃사슴이될까?
짱짱매애애애앤앵앤앤
제목 그대로 감시만 하다 끝나는...
한효주 완전 이쁘고 짱 재밌음
니들이영화만들어보든가왜감시자들을욕해이게얼마나재밌는데
아 진짜 재미없다. 이런영화가 평점 7점대라니 왕짜증
잘봤습니다. 볼만한영화또많이나왔으면좋겠습니다
완전 재밌었는데 식상하긴한데 괜찮았다고 생각합니다
와진짜재밋다이거....
설날특선영화로보다 너무지루해서 평점남기고있다
노잼에 답답에 걍 노답 한국영화가 그렇지뭐
진짜 다시봐도 재밌다..
괜찮은데 영화극장에서 봤으면 더 재미있었겠다.
굿 난 잼있음 진짜 실감남
좋다 쓸데없극감정낭비없이 연출력도좋았고 하나 아쉬운게있다면 스토리가 좀 빈약하달까..
정말 대단한것 같다!!
난 되게재밋게봣는데!!!
걍한효주이쁨.. 꽃돼지에서 꽃사슴
오늘 설 특집...보고 남겨요....그냥 타워 볼껄....
아 후반...아 후반...
베를린 7번방보고 봐서그런지 노잼
관객에 대한 명백한 범죄행위
예는 러닝맨을 영화로 바꾸면 감시자들
영화 중간중간 히트,올드보이,아저씨가 생각남,, 그래도 잼있슴
아주 현실성 없는 저급한 영화입니다. 아마 작가가 시나리오 연결을 매끄럽게 할 아이디어가 들지 않자 그냥 막 되는대로 지어버렸네요. 악이 강하면 악이 이겨야지 왜 마법을 부립니까 ? 한효주가 맡은 역할도 사기급입니다. 그런게 어딧습니까
액션씬에서 정신없는 앵글이 내내 불만이었다.
뻔한 스토리 돈주고 보기 아까운 영화 ㅉ
싸구려 홍보영화~~~
완전 재밌네요! 진짜 이런영화오랜만인듯ㅋㅋ
후반이 좀 아쉬웠다.. 정우성을 너무 쉽게 처리했다.
꼭 결말에 이래야되냐?? 오히려 역효과다~ 정우성이 살아서 해외출국으로 앤딩 9점 ~ 막판 결말 너무나 진부하고 상투적이라서 5점이다~ 초중반 몰입잘되나 막판에 완전 삼류내~ 감독욕심이 과한듯~ 정우성살리고 속편을 만들었어야지 해외로케도하고~
괜찮네요. 빈틈없는 짜임새와 연기파 배우들!
정우성♥ 와 소름...;;
간만에 잼없는 영화봤다
재밌습니다!! 지루할틈이없는게 액션영화의 관건인데 만족스럽습니다!
차라리 정우성을 놓치고 투를 만들었으면 이보다 덜 욕먹고 더 성공했을듯
스토리 빈약. 결말 허무. 배우들이 너무 아깝고 용두사미임. 좀 재미있게 가나 싶더니 끝이 왜 이렇나? 특히 제임스의 범죄 동기가 뭔지도 안 나오고.. 이건 뭐.. 대실망. 설특집으로 처음 봤는데 영화관에서 봤으면 아마 돈이 조금 아깝다 싶었을 듯.
평점왤케낮냐 이거재밌구만
재밋게봣는데 어째서 베스트덧글은 전부 평점이 낮은거지
재밌는데 베댓평점왜그따구; 연기를다잘해서 긴장감도돌고 마지막이 아쉽긴해도 재밌었음
옷깃만 스쳐도 인연이다. 인연이면 언젠가 기억할 수도 있고 만날 수도 있다. . 한효주 완전 예쁨. 너무 재미있음.
타임킬링으로도 아까운 영화
끝이 전형적인 인물상으로 끝나서 아쉽다. 하지만 신선한 소재와정우성에게 치얼스~
굿국내영화중 이렇게 박진감 넘치는거 오랜만.
스릴이 넘쳐요 두군두군두군 마지막도 전 좋습니다 보는사람이알아서 상상할수있게만드는.. 볼만합니다
타워보다 백배꿀잼 한효주 존예
볼만하구만 뭘~~시간가는지 몰랏네
휴~... 티비로 봐서 다행ㅋ
그냥 헐리우드 영화 몇개 짜집시하다. 미무리 감당 못하고 대충 끝냄.
한효주 진짜 이쁘네 ㅋㅋ 정우성이 도망가고 시즌2가 나왔으면 더 잼있었을듯.. 그래도 몰입해서 잼있게 봤네요
아주 평론가들 납셨네요이런 장르 도전한걸 긍적적으로 보세요
거슬리는부분하나없이매끄러운전개
나쁘지 않은 영화에요.영화관에서 봤으면 돈이 좀 아까웠을지는 모르겠으나,집에서 봤는데 볼만해요. 스릴 넘치네요.
긴박감 있는 카메라 연출과 연기 재밌게 봤다.
재밌는데.. 한효주 너무 이쁘다..
와대박꿀잼이네욯ㅎ짱
뛰어난 두뇌회전과 스릴넘치는 긴장감! 영화보는 내내 한눈을 팔 수 없는 전개였습니다~ 영화처럼 경찰분들이 더욱 탄탄하길 바라용^-^
무난하다고 본다...
보는 내내 긴장감 최고~~대단한 영화네요~~
아무 스토리없음 그냥 킬링타임용인듯
마지막가면서 점점 허접해짐;; 이름은 그렇게 다양하게 만들고 캐릭터의 개성을 좀더 살릴수도있었을텐데 그런점은 전혀없다 인물에도 사건에도 몰입할수있을만한 인과관계가 거의전무 어찌만든게 아이돌죽음인데 고참...
어쩌다가 3번째보게된 영화인데,볼수록 재밌는 영화인듯! 재밌다.
초반중반 긴장감잇고 볼만하네요 끝이 쉽게 끝나는거같긴하지만ㅋ
감시반이라는 특별한 사람들을 다루어서 참신하게 다가왔지만 뭔가 많이 허전하네요... 감동을 받기도 애매하고 즐거움을 받기도 애매하네요...
볼만한 영화. . . .긴장감 백배
완전집중해서봄 잼났음
오늘 티비로 첨봄, 완젼재미진데 , 왜않뜬걸까?대박 이런장르 너무좋아요 설연휴 영화중 최고
쓰레기 왜 만들었니? 환경파괴 주범아
와 지존급...시작부터 시선이 영화에꼿혀서 끝까지 영화에 시선이 꼿혀있는 지존급 영화.
그냥저냥 볼만하네. 한효주예쁨
진심개꿀잼ㅇㅇ꼭 봐라 두번 봐라
뭔가 겉멋에만치중한듯한영화;그 겉멋조차 2%부족한듯하고.캐릭터각각의 매력도 살지못한데다 뒤로갈수록 지루해지기까지...한효주씨의 미모를 감상하는것으로 만족..
평점을 그리짜게줄만큼 별로아니였는데.. 난 재밌게봤는데;
난 재밌는데;; 난 이런 긴박한 영화가 맘에 든다.
초반은 진짜 긴장감도 좋고 재밌었는데 뒤로 갈수록 ; 처음이랑 마지막만 괜찮아도 좋다고 인식되는데 이건 초반만 좋아서 반점 드림
용두사미의 매력. 깔끔한 연출. 독창성이 돋보이는 클리셰. 지적할 점도 많지만, 그만큼의 장점도 가진 영화.
나는 숨죽이면서 봤는데 뭔가 마지막에 통쾌하게 끝나는것도 좋구
비공 누르는것들 있네 평점 개같이 주고ㅋㅋ설특선으로 공짜로 봤으면 평점 잘주자.한달에 시청료 그거 조금 내면서 영화 봤자나. 비록 방송사들은 광고수익있겠지만. . 꼭 끝까지 집중하면서 잘본것들이 여기선 비공에 평점 그지같이 주더라
긴장감 별리 없고 스토리도 진짜 뻔한듯..
긴장감 대박~ 연기 역시 굿이예요^^
"오락영화"라는 배경 속 " 감시"와 "성실함"이 만날 때의 재미.
한효주 너무예쁘고 재밋다
진심완전몰입해서재밌게봤음ㅋㅋㅋ스토리상이해안가는부분이있긴했지만 액션연기가진짜볼만했고정우성완전멋있다 설경구연기도괜찮았고준호은근연기잘하네자연스럽게ㅋㅋ 한효주는이쁘고연기도잘하고 진짜볼만한영화였다
준수하다고 본다 ... 기대가 낮아서 그런지 괜찮음... 지지한 멜로도 없고 소재도 신선하고 ... 물론 리메이크긴하지만 ...
세련되게 잘 만든 액션 영화
어차피 총몇발로 죽일꺼였으면 진작 감시하면서 죽였음되지 안나?
그냥 지켜보는데 지루하지 않았음
반전과 마무리의 한 방이 없긴 하지만그래도 중후반까지 재밌게 본 영화.캐릭터가 아까운데.2편 하면서 단도리 잘 해서 제대로 함 살려보자.
영화는 정말재밋게봄! 좀 아쉬운 점이라면 마지막에 반전이 있을줄 알았는데 너무 식상하게 끝나서....전체적으로는 좋았음^^~
개쩜 짱짱맨.. 사막의 오아시스
ㄱㄱ굳굳ㄷㄷㅋㅋ♥♥
영화 군더더기 없이 깔끔하게 잘만들었네요. 오랜만에 보는 수작. 극장에서 못봐서 아쉬웠는데 설날 특선 영화로 잘봤어요. 정말 괜찮은 영화.
포스터와 캐스팅에 낚임
연출이 깔끔하고 박진감있어서 개연성없는 부분도 스무스하게 넘기면서 봤네요. 생각보다 좋은영화!
다 좋은데 그림자 허무하게죽네. 양들의침묵 렉터 박사처럼 살아돌아갔으면
변호인보다 더 잼있음. 보는내내 몰입짱!
정말재밌게 잘봤어요. 한효주누나 설경구아저씨 정우성아저씨 연기 정말일품!! 다른분들도 마찬가지!!! 모두들 화이팅
스토리가 빈약하다고하는데 연출력이 충분히 커버했었던 것 같아요.그리고 인물 관계에 더 초점이 맞춰졌었더라면 영화 특유의 음침한 분위기도 잘 살리지 못하고 내용전개도 쳐졌을것같았는데 그렇지 않아서 집에서 보는데 화관에서 보는것처럼 스릴있게 봤습니다.
범인은 칼쑤시고 다니는데 감시자들은 목에 칼침맞으면서 감시만함ㅋㅋ 그러다가 결국엔 총으로 쏴죽임ㅋㅋ그럴꺼면 애초에 잡든가ㅋ두세명이서 정우성 뒤만 졸졸따라다니다가 칼침맞고 결국은 총쏴잡는 어이없는 감시자들 ㅋㅋ
사람들이 너무 분석하면서 보는 것 같다. 단순 재미면만 봐선 평타 이상은 친다고 보는데. 또 긴장감 없고 루즈하다는 평도 나로선 공감 되지 않는 부분. 다만 스토리 지적은 공감.
기대없이 봤는데 보다보니 어느새 몰입우리나라 할리우드 스릴러물 따라잡기의 시초 정도 되는 영화재미있어서 9점 주고싶지만 감독이 다음번 영화 만들때는 스토리를 좀 더 업그레이드해서 탄탄한 작품이 되도록 8점 줌
1점도 아까운 영화. 레알
굳...아진짜재밋슴!
재미있게 잘봤어요요요
몰입도 괜찮네..한국에서 보기드믄 영화 전개다. 약간 아쉬운 부분도 있지만..촬영시점이 독특해서 내가 영화에 들어가 있는듯한 느낌을 받았당당
연출.시나리오의 한계. 뭐가 보여줄려고 폼만 잡다 허무하게 끝난 영화
설날 잠안올때 좋아요~
설특선으로 티비로본영화 몰입도완전없음 중간에20분정도못봐서 중요포인트놓친건아닌가싶었는데 중요한부분이 없었다...
난 재밌던데....?
몰입도가 좋고 긴장감이 충분해서 영화에 빠져들게 합니다
재미잇네여,..나쁘지 않아요
스토리 따지시는 분들 있는데 감시자들의 관점에서 만든 영화라 딱히 스토리에 초점을 둔 영화가 애초에 아니었고 정우성 연기 대단했고 여러가지 참신한 아이디어가 많았다 보는내내 긴장하면서 봤던 좋은 영화다 추가하자면 한효주 너무 이쁘다....
한효주가 너무 이뻐요ㅠ
무미건조한 영화. 쓸때 없는대 폼만 그럴싸하게 잡을려고 하는데... 현실은 앙꼬없는 찐빵. "재미"없는 영화
재밌기만하고만ㅋㅋ스릴도있고 좋음짱짱bb
한효주의 재발견. 영화도 괜찮고만
음,,,별로였어요...그냥 별로였어요
돈안내고집에서봐서그런가그럭저럭재미있었음
예외없는 전형적인 한국 범죄액션 영화
마지막 한효주 긴머리 쩐다..그걸로 2점 소재만좋고 스토리전개연출 개똥
그동안 보지못했던 장르보는내내 빠져들었습니다
아날로그에 덜미잡힌 디지털
시작과 끝은 없고 중간만 있는 느낌. 자연스러운 흐름은 좋다.
설경구 오빠 짱♥ 설경구 오빠 연기력 때문에 영화 볼 맛 납니다
난 재미있게 봤는데ㅜ 특히 질질 끄는 거 없이 빠른 전개가 좋았음 마지막에 깔끔하게 정우성이 외국으로 뜨고 그거 잡으려다 놓치는 방향으로 갔으면 좋았을 듯
스토리 전개에 다소 억지성이 있지만 대체로 잘 짜여짐.
걍 못잡고 외국으로 튀고 설경구 죽고 세드엔딩으로 끝났어야대
간만에 재밌게봤네요. 특히 정우성씨 너무멋있었어요
뭔가 아쉬운 6점짜리 영화인데 한효주가 허벅지 나와서 7점
개연성이 부족하나 나름 잼있게본
결말이아쉬운데그래도재밌다
내 삶의 소중한 2시간이 사라졌다.. 별 2개는 한효주가 이뻐서 준다.
설특집으로 봤었는데 굉장히 재밌게 봤다.아쉬운점도 있었지만 어쨋든 재밌었다.
정우성의 정체가모고 왜그런일을하는지 그냥 이유없는영화 그냥 겉만신경쓰고 알맹이는 없는영화
긴장감있는 전개와 적절한 연출에 비해 악역과 설득력 떨어지는 결말은 실망스러움.
정우성아저씨 연기대박 사랑합니당^^
2편은 안나올까?이해하지 못하는 부분이 여럿있지만.재미있었다.제임스 죽은게 너무 아쉽다.
첨 봤을땐 정말 재미없었슴 ..설날에 지상파로 한번 더보니 그떄는 좀 볼만함 ㅋㅋ
아무튼 한효주는 아름다웠다.. 와.. 냉철한 살인기계같던 정우성은 왜...?;; 만 남네요.
그나마 우성이 형때문에 5점준다
내용에비해 별점이너무높다
전체적인 영화는 2류수준, 정우성은 3류수준... 우성아 연기 너무 어색하다... 그리고 전체적인 영화 흐름도... 헐리우드에서 옛날 옛적이 많이 쓰는 영화기법... 음... 더 할말이 없다...
평점이 8점 가까이 돼서 뭔가를 기대한 내가 잘못이다. 하지만 한효주는 이쁘다
스토리가 없음... 정우성이 왜 계속 이 일을 해야했는지 왜 마무리짓는답시고 죽인건지 왜 도망치다말고 한효주를 인질로 잡은건지 살인의달인 정우성이 왜 강철중이는 마지막에 맞총쏘는데 못맞추는건지 ㅋㅋ 한효주는 인질로 쓰려고 살려뒀다쳐도 억지가 많음
가끔 오글거리긴 하지만 이 정도면 괜찮다. 한국식 첩보 느와르의 진일보!
본+히트+자칼+인정사정+제3의 사나이+공각기동대 SAC~! 컨셉은 멋진데.. 스토리가 허술하며, 질낮은 대사와 개그들이 흐름을 망친다. 배우들은 어색하게 폼만 잡을뿐! TV시리즈 첫회 느낌! 격투씬만 굿! 근데, 부감과 야외촬영은, 드론으로 찍었나?!
처음부터 중간까지는 10만점. 중간부터는 4점. 좀만 더 생각하고 끈기있게 고민하고 만들었으면 정말 좋은영화 나올뻔 했네요ㅜㅜ.한효주 정말 이쁘더군요ㅋ
볼만합니다. 결말이 좀 시시합니다.
진짜 너무하네 ㅋ 스토리가 개판
액션이나 연출적인 면은 비교적 괜찮았으나 너무나도 자의적이고 억지스러운 부분이 많고 정우성 검거에 너무 많은 러닝타임을 할애하여 마지막부분은 매우 지루함.
재밌게 잘 보았습니다.
처음에 은행 터는거 다크나이트 보는줄ㅋㅋ
진짜 감시만 하다 끝나네.
영화전개가 빠르고 재밌다. 근데 캐릭터 설명 많이 부족한듯.
아름다운 효주와 섹시한 진경
잘 가다가 마지막 20분 사이에 급마무리..
한효주?여기서처음봤는데~진짜배역하고안어울린다~글구제발~총쏘는영화찍을때여자배우를주연으로쓰지좀마라~안그래도현실성떨어지는데더떨어지게느껴진다
보고보고 또봐도 질리지 않는영화 한효주의 매력을느낄수있어요!
근데... 난 궁금한게... 영화 초반에 전철에서 정우성이 전화 받으면서 주문 받았던게 뭔지 이해가 안가네..;;여자 목소리였는데.. 얼핏 기억하기로는 네셔널 푸드 팜플렛 보면서 7번 항목 주문 받았던걸로 기억하는데.. 아시는분..????
괜찮은 볼만한 오락영화
천공의 눈보다 더 잘 만들었다.
액션영화가 아니므로, 평점은 8점 정도라 생각.
난 재밌게 봤음 킬링타임용으로 10점준다 볼만해요
빈약한스토리와 한효주를 공주화하느라 빛나지못한 출연진의 연기력
이정도면 훌륭하다. 결론이 좀 그렇지만..이준호가 씬스틸러네
그림자는 해가 떠야 보이지
본시리즈 흉내내려 했으니 긴박감이 하나도 없다ㅋㅋㅋ
마지막 결말의 1%가 부족한 요소는 있었지만 영화를 보는 내내 숨막힐 듯한 빠른 전개와 액션 구성 요소는 아주 볼만했따. 아무리 이런저런 주관적 요소를 따져도 평점이 8점이상은 되어야 한다고 본다.
8점은 됩니다 ....
차라리 10부작 드라마로 만들어서 퀄리티 좀 높이지...
6점대의 영화.. 설경구라는 배우를 참 좋아하는데.. 요새 계속 비스무리한 역할만 하는듯 싶어서 아쉽네요..
한효주 굿굿굿굿구숙수
한국류는 항상 처음에만 재미있고.뒤에는 지루함..완전 범죄로 처리하지
스토리가 허술함+정우성이 짐
이영화엔 한효주가아닌듣~~!!영화내용과전혀안어울리는다는~~광해가나은듯~!! 말별로안하고이쁘게나오는샷~^^강추
쿨한 한효주의 매력, 날카로운 눈 설경구, 무시무시한 범죄 계획의 정우성, 감시반 에이스 준호, 감시반 실장 진경까지 모두 짱짱짱! 특히 한효주 이쁘고, 설경구 멋지다 준호 귀엽다
9점.다떠나서1점까인이유내가 감독였다면 그림자를 움직이는진정한 그림자로 마무리 했을것그래야 대박이라는 소리가나왔을테니. 그 그림자는 뛰어난 두뇌로 이 모두를 예상하고 정우성을 세움으로 자신을 감추었던것.그런뒤 후속작 딱 한편만 더 나오면 딱.
재미만 있구만 무슨....
나름 끝에 허무했지만 재밌게보았던..
정우성의 개인적인 스토리부분이 거의없어 아쉽지만 볼만하네요
전개도 매끄럽고 한 순간도 주제를 이탈하지는 않는다. 하지만 긴장감을 조성하는데 있어서는 탁월하지 못하다.
재밌네.. 한효주는 긴머리가 어울려... 설마 우리나라 경찰이 저정도? 아닐꺼야
물먹는하마역의 배우 연기 정말 인상깊었다.도데체 누구냐?
소재 괜찮았는데 이상하게 딱딱 맞아 떨어지는 전개가 별로였음 스피디한것도 맞는데 씨엡짜집기 한거 같은 느낌 인물몰입이 안됐던게 3명분할이라 그런가 깊이가 없었음
재미있네요. 소재도 신선했고 긴장감있게 잘봤습니다.
이준호는 못하진 않는데.. 아직 멀었구나 경동맥 뚫려서 죽어가는 사람의 표정이 그리 무미건조하냐
초보 감독의 초보스럼 느낌이 물씬 풍기는 실패작, 여기저기서 초보 스러움이 보이는군요. 경험있는 감독이 만들었으면 대작이 될수 있었는데 아쉬움.
영화가 뭐 이리 헐렁해? 후반 1시간 지나면서 살짝 기대했건만 천재 설경구와 한효주 트리플작전으로 정우성 완패. 스릴도 반전도 감동도 뭣도 없는 헐리우드 시나리오공장보다 못한 영화
한효주가 넘이쁨ㅋㅋㅜㅜ
재미있게 잘 즐겨 봤다 모든걸 다 감시하는 세상이네
그냥 재미없다.. 한효주가 무슨연기를 했다고 여우주연상을 받은거지???
너무 재미 있는 영화에요 ^^
걍 한마디로 "풉"ㅋㅋㅋㅋ
서울의 민낯을 본 느낌.
임팩트가 없는느낌 ..아쉬운영화네요 ..한효주님이 빗속에서 땅치는 장면은...사실 좀 코믹했어여ㅋ
한효주는 누군가 추적하기엔 너무 이쁘잖아...길가다가도 시선이 돌아갈텐데...
낮은 평점탓에 기대를 안했건만, 아주 즐기며 봤습니다.
잼있어요 스릴넘처요 짱
재미는있는데. 그냥 진짜 감시만하다 끝남 정우성에 엄청난 비밀이라도 숨겨진거처럼 전개해놓고 총맞고디지는게끝
한국영화 안좋아하는데 이건 재밋내요
의외로 재밌다. 존잼. 긴장감 캬...
너무 압축되어있어 아쉽지만 재밌는 영화다 몰입도도 좋았고 긴장감이 있었다.
마지막 반전이있었으면 좋았을텐데 2%아쉽네요
감시자들감시자들감시자들감시자들
한 순간도 눈떼지 못하게 하는 재미, 오락성은 최고!! 신선한 소재고 깔끔하게 떨어진다. 배우들 연기도 좋은거 같고. 다만 중간중간 숨을 가다듬고 가도 충분히 긴장감을 이끌 수 있을 거라는거. 스피드만이 미학은 아닌데.
스토리나 캐릭터 진짜 별로.... 요즘에는 나쁜놈도 왜 나쁜놈이 됐는지 니오는 시댄데 이거는 그냥 나쁜놈.. 그리고 한효주 능력? 도 뭔지 나오지도 않음. 난 한효주 캐릭터도 캐릭터 설명인가? 인터넷에서 보고 알았음ㅋㅋㅋ
마지막에 정우성이 어이없게 웃는게 무슨뜻이겠냐
긴장감과 재미 둘다있습니다.
요원들이 무슨 일반인이네; 원래 불발상황때문에 실제 요원들은 싸움실력좋지안나?
망한 이유를 알거같다.
재미없다...그래도 빵점은 아니다.
한효주 써클집중안됨 그리고 앞머리좀짤라라.... 잘감시해야할사람이앞머리때매뭐보이지도않겠음
평점높은편이길래봤더니 이무슨...사람들말대로 스토리엄청빈약 글구 한효주 써클렌즈 안 끼는게 더 이쁨
참나 귀신도 잡을듯한 정우성 막판 엔딩부에선 급 바보되는 영화 장난하냐
잘 봤습니다. 한국영화도 나날이 발전 해감을 느낍니다.
깔끔한 스릴러. 한효주의 재발견, 다만 경찰 역의 설경구는 피로할 지경
평점이 솔직히 높네요 ...
뻔한 내용이지만 재미에 스릴까지 ! 연기 다들 잘함 ㅎㅎ
감시자들 제목처럼 아주 잘 묘사한 것 같다 정우성 마지막 너무 아쉽다 그렇게 마무리를 했어야 하나
모든게 어영부영 구렁이 담넘어가듯 전개되네ㅗㅗ
볼만한데....설경구,한효주 좋고
설경구 진짜 형사에 재질잇는거 같아서 넘 멋지고 한효주는 이쁘고 정우성 멋지고 잘생겻다... ㅎ 너무 재미잇게 보앗다 ^^
정우성의 포스가 쩔었다
재미있습니다. 정우성 멎져요^^
우리나라 영화는 말하는거랑 하는짓 오글거려서 못보겠어 특히 한효주 손가락 까딱까딱 하면서 말 하는거 진짜 못봐주겠더라 으...
아오!!! 진짜 ,, 머냐 이거 ㅡㅡ; 솔직히 이걸 보면서 다시는 한국영화 보는가봐라 이 생각 했음,, 극장돈안깝다
원작의 제목이 &#39;천공의눈&#39;인걸로 보아 마지막 장면에 하늘이 개이면서 정우성이 보였던건 원작의 제목과 관련이 있는것 같던데...제목을 &#39;감시자들&#39;로 바꾸면서 그 의미가 퇴색된것 같습니다.그래도 시간가는줄 모르고 봤습니다.원작도 한번 봐봐야겠네
예전에봐서 기억이 가물가물하긴한데 볼만햇던거ㅅ같음
더럽게 재미없네////
왜 난 재밌었는데 꽤 스릴도 있었음흥미롭잖아
와 걍 진심 쓰레기영화 end
왜안잡냐... 백날 감시만...;;;(+ 정우성이 감시 더 잘해...;;;)
감시의 세밀함과 자연스러움은 아직도 못 잊는다. 정말 다 던져놓고 영화적인 재미만 준걸 왜 몰라주는데?
스토리도 없고, 감동도 없고 ..잘생기고 예쁜 여배우 말고는 없네요
나의 평점은 7.2점임
악역의 정우성을 보는 재미와 함께 진경 이라는 배우를 다른 각도에서 바라보게 만든 점에서 새로웠습니다. 이렇게 멋졌나? 아쉬운 점도 조금은 있지만 나른한 주말저녁 틀어놓으면 후회는 하지 않을 듯 합니다.
재미없음 그리고 다람쥐가 준호인줄 몰랐는데 처음 다람쥐 사무실에서 대사칠때 뭐야 왠 발연기야? 이랬는데 알고보니 아이돌임 ㅋ 역시 아이돌에게 연기는 너무큰 벽같음 이거 기대하고봤는데 평점그대로 재미드럽게없음 실망임
이딴게 전문가평점이 7점이 넘어? ㅡㅡ
한효주는 죽었어야 하지 않나...마무리가 완전 쉣이구만...
쓰레기보다도못한영화
긴장감은 나쁘지 않았다. 어떻게 왜 범죄를 저지르는지 스토리가 탄탄했으면 훨씬 좋았을텐데.. 근데 정우성 사망이 슬펐던 이유 좀..
여주인공의 민폐,긴장감 없는 스토리
흐음... 대체 악당들은 왜 그런 범죄를 저지르는지, 그리고 배후의 세력과는 무슨 관계인지... 설명이 너무 부족하다...
감독 누구야? 비싼 배우들 불러놓고 저렇게 밖에 못 만드나? 쓸데없이 빙빙 추격만 하고 참 어설프기 그지없다. 현실성이 없으니 작품의 몰입도도 떨어질 수 밖에 ㅉㅉㅉ
긴장감 극대! 배우들 연기 좋고!
허무해도 너무 허무하게 가는 정우성 자폭인가요??? 속빈 강정같은 감시자들!!!
재밋는데!! 한국영화 특유의 구질구질한 감정끌기 없이 담백하고 스릴있게 끌고 가서 너무 좋았다
걍재밌떤데ㅋㅋㅋㅋ완전집중하고봣ㅈ늗
액션은 색다르지만 결말은 좀 하자..ㅎ
정우성의 스토리가 좀 나왔으면 더 좋았을듯전체적인 긴장감, 재미는 훌륭했다
신선한 소재, 스피드, 몰입도도 꽤 좋았다. 위트있고 감각적인 면에 감명받았다. 개인적으로는 시리즈물로 나와도 본방사수할 수준이라고 본다. 베스트평점들을 보니 배우 몇 명이 꽤나 미움받고 있는 듯 하다.
아이돌의 힘인가? 대형 엔터테인먼트와 대형 배급사가 손 잡으니 영화하나 7점 후반대로 만드는건 거저구만 그래
이런류 영화 좋다. 감시반이라는 소재도 개인적으로 신선했다. 한효주에 대해서도 다시 보게된 영화.
정말 눈물나게 재미없었다... 한국영화 거의다 재미있게 보는사람인데 이 영화는 정말..;스토리 자체가 어이없게 너무 허무하다. 그냥 내용이 범인하나 찾는것이 에피소드 하나로 끝 그렇다고 액션이 화려한것도 아니다.
초반에 볼만하다고 생각했었는데ㅋㅋㅋㅋ 시간낭비
평점이 넘 높네요 한 5.4가 적당할꺼같은데
마무리가 좀 아쉬운감이 있으나 매우 재밌게 봤네요!
좀 어이없었던게 한효주 눈감고 탁자 손가락으로 탁탁치면서 과거를 회상하면 못봤던것도 다시 볼수있다는게 어이가 없었네요. 코난인줄알았어요. 뭔가 재미있게 전개되는듯 하면서도 어딘가 모를 허전함이 조금 있네요. 그리고 한국영화 특유의 오글거림!
알바를 고용했니 어쩌니 하는 건 편협한 생각인 것 같네요. 저는 기대를 안하고 봐서 그런지 재밌던데.. 그쪽들 눈에 재미없다고 모든 사람들한태 재미없는 건 아니죠.
맨날 똑같은 연기하는 애 또 나오네
별점 왜이래..갈수록 과소평가되는듯한 괴현상..
이실장, 설경구, 한효주, 다람쥐. 겉멋만부리는 식상한 인물들
완전 재미있었는뎅다시 보고 싶다.새로운것 나왔으면 좋을듯..ㅎ
개인적으로 흥미롭게 본 영화
별 한개는 아니지. 7개 줄라다 한개짜리가 많아서 준다.
오글거리는 대사 전형적인 결말
이거 평점 막주는 놈들 진짜 양심없네... 결말을 다르게 하면 좋은게 아니라 전개 자체가 얼척이 없는데...
이 영화에 왜 이리 평점들을 적게 주시지..되게 재밌게 본 영화인데
재밌었다 충분히 좋았다
준호 아이돌이라 처음에 기대안했었는데 연기 너무 잘해서 깜짝놀랬어요 그래서 지금 준호 팬됬음 영화도 재밌고 난 만족했는데 평점은 왜이러지..
한효주를 위한 영화. 정우성은 그냥 멋진 배경일 뿐.
평점이 낮아 안보다가 이제야 봤는데... 7점대는 너무한데? 완성도를 떠나서 충분히 재미있게 봤습니다. 정우성 카리스마 연기는 정말 최고였음. 한효주는 너무 이쁘고 ㅋ 어쨋든 8.5는 된다고 생각. 한국영화 스릴러 치고는 충분히 볼만함.
정우성 멋있네요 한효주 이쁘네요
마지막 우성씨 죽을때 눈물날뻔했다는,,,ㅎㅎㅎㅎ 정우성 최고!!ㅋㅋ
캐스팅이 아깝다. 캐릭터도 잘 잡고 다 괜찮은데 스토리가 개 빈약
동료 죽고나서 노잼으로....
초반 빼곤 그냥 뻔한 내용
난 재밌게 봤는데 다람쥐도 나오고
정우성 한효주 명불허전 굿 버뜨 설갱구 풉ㅋ
정우성 진짜멋있따 우오 ㅏ
재밌넹...감시자들2 나와도 될 듯. 그 마지막에 등장하는 외국용의자와 정우성과의 관계. 과거얘기를 다시 넣어서...알고 보니 한효주와 정우성이...이복남매? ㅋㅋㅋ 여튼, 정우성이 왜 그런 일을 하는지는 영화서 별로 안 중요하게 봐도 될듯요.
개노잼 ㅡㅡ정우성 액션만 10점 개허무하네 아 시간 아까워ㅋㅋㅅㅂ
이런 걸 투자하는 마인드, 감시 받아야 한다.
스토리가 좀...어째든 내내 긴장하며 재미있게 봤음. 한효주 이뻐.... 스타일 분위기 너무 좋음. 7/3
설경구아짜찌ㅠㅠ너무머싰고요ㅠ이와중에 한효주언니존예ㅜ
이건뭐 정우성땜에봤는데 주인공인데 대사가몇없어ㅠㅠ별루안나오고 스토리도 너무빈약하고 아우ㅠㅠ
관람객 평가보다 평론가 평점이 더 높은 영화 아주 오랜만에 보네.. 정우성이 아직 죽지 않긴 않았나봐하늘 높은 줄 모르고 날아다니던 평론가들 눈을 땅바닥으로 처박을 정도니.. 솔직히 영화 &#39;무사&#39; 의 말 수 없는 히어로의한국판 딱 그 수준
아쉬움 흥행성이 떨어짐
전반적으로는 흥미진진하고 재밌는데 구두할아버지가 정우성을 그렇게 자라온 아이야 등 과거에 대한 말 몇마디를 했었는데 정우성 과거에대한 설명은 전혀 나오지않아 찝찝 치밀을 강조한 정우성인데 중간에 경찰죽인게 좀 억지스러웠음..그리고 엔딩의 그남잔 또뭐지
너무 재밌게 잘봤습니다.. 한효주도 너무 매력적!!
설경구가 바로 뒈지지 않으면서 부터 그냥 쓰레기 됨. 내가 이래서 한국영화를 OO으로 생각하고 싫어하는건데...간만에 봐도 역시나...
앞뒤 맥락이 선과악이라는 구체적 내용이 너무빈약함 마지막 장면은 설경구의 불사조 정신이 너무 허덮함정우성은 깔끔하다 못해 멍청한 주검이 웃김정우성은 깔끔반든 큼
소재는 신선하고 연출 또한 나쁘지 않았으나 어설픈 스토리가 발목을 잡는..
음 재밌긴한데 의문점이 많이생긴다
재미없는 이야기였쪙..
볼만함 ㅋ 정우성 간지나네
스토리 없음, 그냥 강력3반 보는 듯한 기분, 정우성 악역 하나 빼곤 볼 것 없음. 정우성 악역, 이병헌 보다 좋네요. 새로운 발견
[추천] 이정도면 추천감이다
내용이 탄탄하지 못하여 스토리 부족, 재미도 없음, 하지만 배우들 연기는 좋음
~ 베를린같은영화네요 재밌었어요
이게 그 유명한 공군살인마 한효주가 나온다는 영화인가요? 1점도 아깝네요
다 괜찮았다가 막판에 너무 확 놓아 버린듯. 마지막 설경구 사격은 좀 오바였다.
이런쓰레기같은 시나리오 아니 책임질놈을 죽인다고 마무리? 생포할놈을 죽이고 박수치고 자빠졌네 이게 진짜 개판시나리오구만
기자들 돈받았냐? 실망이다
이거평점 왜이리 높은지..6이하가 적당함
연출력과 깔끔함은 좋으나, '폭발력'이 없다. 그래도 배우 한효주의 재발견은 좋았다.
진심어이없는영화 뻔한내용에 오글거리는 대사 기자 평점이 왜높은지 모르겠음 암튼 노잼
욕심을 부리지 않는 탄탄한 베이스
재미지구만 생각보다 넘재밌네 별특별한것은 없지만 그래도 나름 잘 만들었다 물먹는하마가 편의점에서 얼굴드러내놓고 물건사는거하구마지막 정우성 죽일거면 왜감시만하냐 첨부터 죽여버리지
킬러 정우성이 너무 쉽게죽엉제작비가 부족했던듯명작이 될뻔 했는뎅
재밌던데 난 이것저것 다 따지며 영화보는놈들은 평론가하던지
괜찮던데... 킬링타임 굿
원작의 느낌을 잘 살리면서도 새로운 작품으로서의 가치 또한 빛을 발하고 있다.
니 동생이나 감시 하세요. 살인자 가족 같으니라고
믿고보는 정우성 설경구
사무실에서 부장에게 감시당하고 있다.
킬링타임용 영화.절정부분에 설경구 뒤에 기차오는 설정은 최악이고정우성이 어떻게 왜 무엇이 살인자로 만들었는지스토리가 전혀없고 그냥 평점주기 아까운데 배우들을봐서라도 4점줌
제작비와 노력에 비해 결과가 좋지않은 전형적인 90년대 한국영화
별점 1점,.,.,.
아쉬운 점은 분명 있으나 나름 수준있고 재미도 갖춘 영화. 부담없이 즐기기엔 괜찮다.
옛다! 7.5점 다람쥐만 불쌍하다~람쥐
꿀잼. 연기 다들 너무 잘한다.
티비에서 보일때마다 후려치고싶다.
가끔씩 이런 스릴러가 나오길 바라고있었는데...그치만 가끔씩 흥이 깨지는 부분이 없지않아 있어서 -★
설경규에 한효주에 ㄷㄷ 캐스팅 ㄷㄷ
옛날에 돈주고 본 영화까지 돈아깝다 행실좀 바로해라 광고 나오지 말고!
마지막에 좀 큰걸 기대했는데 정우성이 능력을 별로 못 발휘하고 허무하게 죽은듯..
소재 구성 연기라는 재료를 잘 조합해서 스피드로 토핑한 제법 그럴듯한 요리, 배부른 평이 많은데 야식으로 먹기기에 이만한 요리 있으면 나와봐라 그래!
진짜이중성쩐다... 한효주가직접한것도 아니고 동생이한걸로 영화든 OOO든막말하는것들아한효주가 대신사과해도 본인이사과안하면 소용이없는데 자꾸사과하라고하면 어쩔꺼냐평소에좋아하다가사건터지니까 한번에돌아서네ㅉㅉ
캐릭터 스토리 전개 전형적인 B급영화
처음엔 선악의 구도에서 끝까지 벗아니지 못함.. 의미없는 오락영화로 전락..설경구, 정우성을 데리고 b급영화 제작~ㅋㅋ감독의 역량의 한계~ㅋ
진실은 언젠가 밝혀진다!
영화넘넘 재미있고! 역쉬배우분들 연기짱짱이시네요~~준호도 넘잘하고 좋았어~~!! 다람쥐짱!^^
공군 한중위! 보고있나?!
원작을 살려서 전편 후편 정도라도 나뉘어서 이야기를 짜임새 있게 전개 했으면 하는 아쉬움이 있지만、잔잔한 액션과 더불어 명품배우들의 연기만으로도 충분히 흥미진진한 영화였습니다。강력추천！
우리나라영화가 점점나아지고있다는걸 느끼게해줌
허무한 결말 빼고는 모든 게 좋았다. 적절한 긴장감과, 참신한 소재.. 그리고 배우들의 멋진 연기까지.. 추천하고 싶다.
한효주가 나와서 1점이 아까워요
정말 집중해서 봤어요 재밌어요 다람쥐짱!!!
정우성이 진짜 영화배우라는걸 다시 느끼게 해준영화. 한효주의 숨은 진주를 발견한 영화. 난 정말 최고엿음 감시자들 !
이거 작년에 개봉한건데 한효주동생일땜시 한효주싫다고 평점 개막장으로주네; 유치하게 왜들이래~ 일단 지금 Cgv 보고있음
한효주때문에 안보고 그냥 1줄래
살인자누나 한효주는 영화계를 떠나주세요
후반부가 너무 엉성하다.. 정우성 역할에 대한 묘사가 부족해 뭔가 싱겁다..
주연 한효주-설경구, 조연 정우성-준호. 수정바람
영화에 내용이 없다... 내용이...그리고 결말이 상당히 유치해서 맥이 빠진다.
흥미요소들의 탄탄한 팀플레이.
설경구 연기만 괜찮고... 특히 한효주 연기는 유감.
마케팅의 왜 이렇게 했을까...
스토리 뭔가 좀 그렇지만 몰입감은 있었네요
마지막 살짝 의아하긴 했지만 재밌게 봤어요
내용이 늘어지는 감이 있었지만 괜찮게봤습니다
한효주 최우수상 왜 받았는거야? 연기못하고 발성도 똑같애
소재는 좋으나 아야기를 전개하는 과정이 너무 조잡함...딱 6점
최고라는 말밖에는...
내 생애 돈주고 본 영화중 가장 돈아까운 영화.배경은 현실이지만 주인공의 능력은 초능력자급 감각. 설경구는 항상 같은 연기만 하는 거 지겹고, 스릴도 없고 정우성만 보고 참음. 이걸 보기위해 돈과 시간을 쓴 것이 아깝다..
흥미진진하고 짜임새 있는 초반부. 그러나 중반부터 엉성해지더니 너무나 식상한 결말로 허무하게 끝난다.
킬링타임용으로 볼만합니당 ㅋㅋ
평점을 올리기 위함이다
중간부터 봐서 제대로 내용은 잘모르지만! 굿!!
잘만든 작품. 속편도 기대하게 하는~~^^
잼있다 3번봐도 잼있다 한효주는 이쁘다 계속봐도 이쁘다
뜬금없는 우연의 연속.
스토리에 개연성이 너무 없다..정우성이 한효주랑 설경구 죽일 기회도 있었고 얼마든지 가능 했는데 왜 거기서 안 죽이고 그냥 가나??냉혈한 살인마 그림자가 왜? 사라진 그림자가 땅 몇번 치더니 나타나는것도 웃기고
한효주 개패고 싶다1111
독특한 소재로 지루할 틈 없이 스릴 넘치는 쾌감을 느낀다
한효주 엄청 이쁘네 새로운영화 보고싶다
오그라들어서 못보겠다 대사 한마디 한마디가 주옥같다.
전혀전현 재미없음 허접함
논스톱에서 어리숙하게 연기하던 한효주, 세월 만큼이나 연기력도 많이 달라졌다.
한효주 언론플레이 좀 작작했으면 좋겠음.. 보니까 이병헌이랑 같은 소속사던데 당신이 묻어버린 한 사람의 억울한 외침은 어떻게 할건지... 가해자의 강력 처벌을 원한다
아쉬운점은 있지만 이정도면 추적스릴러영화중 잘만듬시간전개가 빠르고 연출력이 돋보임한효주 스탈괜찮고 또다른 준호를 발견함 정우성 살인할때 표정 압권임!
그러게... 영화자체는 재밋었다만 결말이나 정우성의 개인 스토리는 아쉽네... 정우성을 해외로 도피시키고 2편에서 스토리 나오면 훨씬 흥했을텐데... 역시 한국영화의 한계인가.. 그래도 재미는 있었음!
내가 볼 땐 재미없었음.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
효주누나가 짱짱!!!! ㅎㅎㅎㅎ
그냥 뭐 그냥 괜찮 그럭저럭.
성공적인 한국형 액션 스릴러.
스토리는 좀 빈약하지만 그래도 볼만은 하더이다.8~10점 주는건 좀 오바고 6~7점 정도가 적당해 보이는 영화입니다.
후속편을 염두해두고 제작한건지.. 그냥 그냥 보기는 괜찮았는데 스토리가 약한듯.. 설명이 필요한 영화.
정말 재밌게 봤음 한효주 넘 이뻐 조만간 2 나올듯
보지도 않고 1점주는 인간들은 뭐하는 원숭이? 완성도 높은 명작..
다시한번 깨닭았습니다 평점은 믿을게 못되요앞으로는 영화볼때 평점은 안 볼려구요설마 돈주고 보는데 얼렁뚱땅 영화를 대충 만들리는없잖아요 근데 이외로 그런 영화가 많다는게 함정입니다.
굿~ 재미있었습니다~
살인의추억에 나다시돌아갈래의 합성판에 별 허리우드 흉내내려 애쓰고 참 ㅉㅉ.. 우성이는 왜 클로즈업만 많이 나와 징그럽게.. 나이들어 클로즈업돼면 징그럽던데..
치밀한 극본으로 완성도를 높힌
소재 차용은 없을수 없는일이다. 그것을 어떻게 푸느냐는 시나리오 연출의 힘이다. 잘만들었다. 영화 다웠고 캐스팅,연출다 괜찮았다. 좀더 흥미롭고 스팩타클했으면 더 좋았을뻔 했다. 그래도 잘 만들었다.
정우성 이름이 제임스였구나. 영화내내 한번도 안 불린 그 이름, 제임스. 기억해줄께
독특하고 재미있었다. 스토리도 괜찮고
중반까지 스릴 있었으나 후반 갈수록 내용의 빈약함과 급마무리가 티 났다
잼있네영~^ 0 ^ ㅋ 0 ㅎ
조금만 더 성의있게 만들었다면..
너무 쉽게 당하는 정우성. 헐리우드 능력자들은 잘 도망친다
후에....딱히 기억에 남는게 없네
나도 모르게 정우성을 응원하는 날 발견했다. 한효주 땅치면서 울때 정우성 놓친줄 알았는데 다시 나타나길래 좀 어이가 없었음. 마지막도 너무 급하게 마무리 지을려다보니 총질로 끝내버리고... 하지만 본시리즈의 추격전을 어설프게나마 떠올리게 했고 무난함
중반 이후로 이야기가 점점 산으로...;
글쌔..스토리가 부족하고 흐름이 좀 어색했지만 맞물리는 추격신들이 인상적이였음
정우성이 죽은게 아쉽 마지막 반전으로 살려놓던가 대체적으로 스토리가 부실하나 심장도 몇번 쫄깃해졌고 조주연 배우들이 연기력때문애 빛남 정우성이 일주는 할배 죽이면서 눈마주치는 장면이 굉장히 인상에 남음 나중에 제대로된 악역해주면 좋겠음
정말 영화 보면서 이렇게 답답할 수가 있나 싶었음스토리의 배경에 대한 설명이 너무 부족하고 내용 연결도 잘 안됨. 결국 영화가 하고 싶은 말이 뭔지 모르겠음.무엇보다 너무 오글거려.
TV로 방금봤는데 돈주고 안보고 tv로 본게 천만다행임.중반까진 좋았는데 전형적인 용두사미..줄거리가 없고 막판 연출 너무 허접함. 전혀 공감되지 않는 이야기.ㅡㅡ
정말 참신한 충격이었다.. 영화가 이렇게까지 재미없을 수가 있다니.... 감탄하고 갑니다..
영화자체는 좋은데 스토리 구성이 조금 아쉽더라는.. 저렇게 좋은 배우들 데려다놓고ㅠㅠ
영화 자체는 괜찮지만 한효주의 존재감은 미미함에도 여우주연상 ㅋㅋ
설경구라...패스..여기도열자
스릴도넘치고 아무생각없이 보기좋았어요~
또봐도 재밌던데ㅠㅠ.. 다들 얼마나 기대를했길래 평점이 이 모양이죠ㅠㅠ??
오더장애 여자 짜바리 진짜화나게한다 답답해디짐
딱한마디!! 재미없다. 평점왜이리 높지??
적당한 스릴과 정교한 감시 연출. 악역의 드라마는 생략될 지언정 제임스의 전사 정도는 살려둘 필요는 있었다. 물먹는 하마 잡는데 시간을 너무 잡아먹었다.
어제 밤에 티비로봄아저씨 원빈이랑 감시자들 정우성이랑 붙으면 누가 이김 ??
재밌어요굿 좋아요!!
서울시내 복잡한 거리만 골라가며 꽤 인상적인 카액션도 나오고 추적장면에서도 그냥 골목만 걷는것 같아도 리듬이 꽤 좋다. 이는 반이상이 음향덕인듯. 음향편집은 한국최고다. 정우성 캐릭터 자체가 좀 아쉽. 유지태나 이범수가 나왔음 어땠을까.
소재가 별로 안땡겨서 안보고 있다가 지금보게되내~;;기대안하고 봐서 그런지 연출력은 끝내줬음.나름 몰입해서 보게되고 수사망을 좁혀가는게 집중하게 됐다고 할까..한가지 아쉬운게 다른 평들도 마찬가지로 쓰여있지만 범죄의 뚜렷한 이유가 약하다 해야하나;;
다른건 다 참을수있는데 마지막 정우성 죽는장면 뭐임? 지금 애들 장난하냐?? 완전 개허무하고 황당하네;;;
유치해요.... 연출도 별로
처음부터 끝까지 잠을잘수없게끔 몰입도가높고 재밌었습니다. 스토리구성이 빈약하였으나 가볍게보는영화로는 정말 좋았습니다.
6점이 적당하다 영화반쯤보다 끝난것같은 완성도 ㅡㅡ 난감
다른 분들은 어떤지 몰라도 전 진짜 재밌게 봤어요. 울면서 땅치는 그 부분은 조금 매끄럽지 못했던것같기도 하지만... 정우성씨의 눈빛이 잊혀지지가 않아요.
최고의 영화 입니다/ 다시 보고 싶은영화
한효주님 나오시넹 그건 그렇고 왜이리 스토리가 빈약함
누ㅜ가 나와서ㅓ ㅇ알지ㅣ?
한효주 남장때문에 1점 드립니다.
진부한 CCTV 소재지만 퍼즐처럼 잘맞춘 산뜻한 연출력과 배우들의 긴장감 넘친 연기가 좋다
아주 뻔한 스토리에 뻔한반전...제미는 있었습니다.하하하
완전재밋어요 반전도잇고 그냥진짜짱재밋어요 이ㅕ현우고창석김우빈짱
난 볼 만 했는데;;; 정우성하고 설경구 연기력이 많이 살린건 부정할 수 없지만...
지루하다 그냥 재미도없음
런닝타임 동안 집중력 있게 볼 수 있는 영화! 난 이런 영화가 올 여름 7백 8백만 동원한 해적 같은 OOO 보단 백배 낫더라
재밌었음! 결말이 좀 그래서 아쉬웠지만 그래도 ㅎㅎ 짱
별로여 별로별로별로ㅋ
그냥 총쏴서 처음부터 잡지. 다들 찔리고 죽고나서 그제서야 총으로 죽이네. 발암유발영화임.. 한국경찰의 실상을 비꼬는영화인가
개봉한 지 좀 된 영화지만 한효주출연기념으로 1점 드립니다. 근조 공군 김일병.
진실을 밝혀냅시다....
사실 범죄자 정우성 편을 들게 만드는 것 부터가 이 영화의 당위성이나 카타르시스 아무것도 없다. 범인 잡았는데도 시원함도 없고 장례식 오는데도 슬픔도 없고..뭔 영화가 끝까지 무미건조하고 감정이입이 안되는지 ..
한효주때문에 별로 동생교육잘시켜
효주 너 고소장낼테니 나와
서울 도심의 공간을 효과적으로 활용하는 카메라. 원작보다 세련되고 더욱 흥미롭게 탄생된 작품 8.5점
연기자 모두 연기를 너무 잘해서 실화처럼 실감나게 잘 보았네요
정우성 검거과정이 너무 빠르게 흘러간 것은 아닌가 하는 아쉬움은 있지만 전체적으로는 괜찮았다.
정우성이 왜 설경구를 한방에 죽이지 못했던점, 한효주가 울면서 땅을 치는데 정우성이 나타난점, 정우성이 지하철 공사장에서 한효주를 죽이지 않고 시간 끈점.3가지가 영화를 망쳤다.
재밌었는데 그냥 소재가 맘에 들었음
장점 : 소재가 신선하고 스릴있음 , 배우들 캐릭터가 멋있음 , 초중반 전개 괜찮음 ... 단점 : 급마무리되는 스토리, 지나친 우연의 연속, 주인공들의 능력이 배트맨급^^:;; (이미 경찰수준이 아님)
Thrill~ 재밋어 재밋어~~♡♡
정우성 똥폼만 좀 덜 잡았더라면...
스토리가 무슨.. 막장이냐
한효주 한효주 한효주 이거면 되겠지 뭐.
악당은 악당. 왜 악당이 되었는지 구구절절 늘어놓지 않아서 좋다. 드러나지 않지만 어딘가 존재하고 있을 거 같은 감시자들. 이 영화에서는 감시자들을 소개했다면 속편이 나와서 본격 스토리가 전개되었으면 좋겠다는 생각이 든다.
저한테는 신선하고 나름 기억에 남는 영화임...
그냥 뭐...느낌점이라고해봐야 사람들이 왜 정우성이 이기길 바랐는지 알겠다는것 말고는 없다.. 멋있네 정우성.
한국 영화답게 초반에는 흥미진진했지만 역시 골 결정력 부족을 드러냈음
소재도 괜찮고 좋았다. 짜임새가 없다고 하지만 개인적으로 구성도 좋았고 속도감도 있어 좋았다.
감시자들 소재 죽인다 왜 이 소재를 안쓰다가 이제 썻나 싶을정도인데 아끼다가 쓴게 아닌 갑자기 떠올라 누구가 채갈까 싶어 허둥지둥 서둘러 만든거같은 영화 스토리없고 예상되고 소재가 영화를 살렸다. 한효주 미모의 5점의 점수를..
진짜너무한거아니냐.. 정우성이아깝다정말.. 말이안되는 부분도너무많고 정우성갑자기약해짐 한효주마지막에이뻐서 살려주는건가 바로 경동맥 따닥 해야지 입을처막고있냐;;
재밎기는 하구만 ㅋㅋㅋ
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
이영화 한효주가 너무 이쁘게나와서 영화만 10번봄
국내범죄스릴러 수준이 여기까지 올라왔구나, 대한민국 특유의 장르브레이킹 같은 러브라인, MSG수준의 억지감동 이딴거 하나도 안넣고 범죄자와 그를 쫒는 감시자들에 집중했다는거 자체에 박수를 보내고싶다. 아쉬운게하나 있다면 여주 캐스팅이 안타까울뿐...
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
영화는 재밌는데 설경구,한효주 마음에 안든다
신의 한수와 쌍으로 쓰레기 영화내요.울나라를 대표한다는 배우들..쪽팔린줄알아야지.감독이 저따구로 찍었으니 그들도 당한건가?그래도 통장에 쌓이는건 변함없으니 뭐라말은 못하고?딱 빈골여 수준의 영화.
긴장의 끈을 끝까지 잘 유지했다
서울과 인천을 KTX타고 가는 느낌
잘 만들었다. 군더더기 없이 깔끔하다결말이 살짝 허무하긴 했지만 한국에 요런 스탈 없는듯~몰입하고 봄^^ 평점 1점 주는 애들이 알바인듯 ㅡㅡ;
나만 재미있게 본건가... 지루하다는 생각없이 잘 봄
킬링타임용도 못되는것같다... 스토리가없어
긴장감 넘치는 연출, 분위기를 압도하는 추격씬, 잘 짜여진 수사극. 결말 부분이 아쉽지만 몰입도는 엄청남
재밌게봤어요 긴장감이나 배우들연기는 일품이네요..다만 너무성급하게 마무리되는건 좀 아쉽습니다. 사건의결말이나 포인트를 찍어낸는게 흠
스릴이나 몰입도는 봐줄만 한데 대원들을 동물 이름으로 부른다거나 너무 극적인 요소로 봉합하는 느낌.. 유치하기 짝이 없었음
중반까진 괜찮았는데 후반부에 말아벅음..일단 설경구 연기별로..한효주 갑자기 정우성 얼굴 떠올리더니 바로 찾아내고 비오더니 정우성 지나가는건 뭐임 ㅋㅋㅋ마지막에 그 냉철하고 완벽한 킬러가 뜬금없는 한효주 칼빵 맞고..암튼 뭔가 매끄럽지 못함
아니..어떻게 7점이넘지...? ....한효주는이쁘다 .그래 그것뿐
재미있게 봤어요~ 후속이 나와도 좋을 것 같아요 ㅎ
잘 봤어요! 다들 연기 잘하셔요
영화"천공의 눈" 이미테이션~ 설경구 ?ㅋㅋ 감히 임달화를...
재밋을꺼 같다 볼만할듯ㅋ
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
설경구나 한효주 적당한때 루즈하게 끌지말고 깔끔하게 경동맥따서 죽였으면 임팩트라도 컸을텐데 스토리도 관객들이 크게 따라가는 축도없고 다보고나서 이도저도아닌 느낌이 드는 영화?
연출이 좋네요. 스토리가별로지만 나름 재밌었음
다시 봐도 재밌어. 나쁜 놈들 중에 운전하는 사람이 변요한이었네ㅋㅋㅋ 아는만큼 보이네
한효주씨 너무 뻔뻔하네요동생이 한번 한효주씨가 두번 죽였어요명불허전 살인자 가족이네요
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
잼있넹~~ㅎ 나름 볼만하구만~
종합 평점은 5점 드립니다.
과도한 설정과 무리수의 반복
와 마지막부분 기찻길씬 보고 지릴뻔. 여기 평점중 반 이상이 영화 안본듯함.
핵노잼. 출.비 에서 이게 히트영화라고 소개하다니 개구라
왜들 그렇게 재미없다고 난리지?? 뻔한 간첩영화같은것보다 신선하고 재밌던데
감시자들 완전 진짜 최고로 재밋당 ><
그럭저럭 재미있게 봤다.
다시봤는데도 재밌다 ㅎ
1점1점1점1점 드릴게요
별 1개도 아깝다 허세를 넘어선 겉 멋만 살아있는 영화... 경찰들 그렇게 부지런하지 않거든???
삼류 에로영화보다 노잼
재미있었음 간만에~군더더기 없이 좋음
뻔한 스토리였지만 코믹하면서도 긴장감있게 잘 찍었음...그리고 배우들의 연기도 전부 엄지 척~!
평론가 평점이 7점대라는 게 기이하다.
와 평론 쓰레기들봐라...대여섯번 보다 오늘 정주행으로 다 봤다...미안한데..감독하지마라...이정도면 배우.시나리오 보다 .편집.감독역량이 최악이다....
상당히 재밌게 봤습니다
전형적인 용두사미식의 영화
지금 cgv 에서 하는거 보고 있는데...걍 근래 치고받고 하는 한국영화중 하나..
악평이 많은데.. 참신한 소재로 이정도 연출을 한것은 꽤나 마음에 든다. 몰입도도 있고 액션도 좋다. 하지만 허술한 마무리, 어이없는 장면(극소수지만..)이 나옴으로 깎아먹는 점수들.. 아쉬운 영화.
한국영화에서 이런 설정은 아직 안 어울림
설경구 나오는영화마다 식상한지 몰겠다 그냥 은퇴가 답이다매번 같은 연기 질린다
나는갠적으로 이영화를 좋아함, 초반부는 그저그런데, 이영화를 10번가까이 보게되는거 같음. 근데 볼때마다 또다르고, 진경 이라는 배우가 요즘은 제대로 조명받던데 진경이라는 배우를 알려면 감시자부터 봐야함. 진가가 나옴. 다람쥐가...가기땜에 별-1.
졸잼꿀잼핵잼씹잼짱굿
10년의 시간을 버렸다는 정우성... 그 '10년'의 의미가 뭘까 나올줄 알았는데 안나오네요..편집이 아쉽네요..
이거 평점이 왜이러지 이런 감각적인 연출 영화 우리나라에서 보기 힘든데..나중에 한효주땜에 별점 테러당한듯
한효주라 10점 드립니당~
한효주라 1점 냉무 ㅌㅌ
좋았다. 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었고, 후로 갈 수록 무언가 맞지 않는 장면이 나오긴 헀지만, 정말 좋았다.
왜 평이 낮은질 모르겠다. 미국이였음 히트쳤을텐데 아직 한국의 와일드한 정서때문이아닐까. 한국이 할리우드와 맞서러면 새로운 시도가 필요하다. 영화처럼 저렇게 머릴쓰지않기에 울나라경찰이 이꼴이고 비현실적이다는 사람에게 케이크한주먹싸드리고싶다.
이새벽에 초반 재미지게보고있는데 왜 영화가망해가는거지???내잠 돌려줘
정우성 ... . 무섭다
난 잼있구만 다들 왜이래? ㅋㅋㅋ
어설픔의 극치 걍 OOO 영화일뿐
은근히 스릴있고 연출력도 괜찮았다..효주를 위한영화같아보엿다
난 엄청 재밌었는데ㅋㅋ악플이 많아서 당황
케릭터에 대한 설명이 부족하고 빈약한 스토리 구성이 너무 아쉽다..
속편이 없다면 7점, 있다면 8점
마지막 지하철에서 정우성이 들고있는 마켓 종이 생각해낸것 정말어이없음 그냥 b급영화
킬링타임용으로만 제격임.
독특한 소재와 탄탄한 스토리 관객을 휘어잡는 연기와 서울한복판의 모습까지 고루 갖추었다
이영화는 볼만한 영화 입니다..
걍 볼만하다. 10자.
조선영화가 그럼 그렇지. 스토리며 대사며 유치뽕짝. 평점 7.78점이라는게 미스테리다.
원작과는 또다른 면이 있다
이거 베스트 댓글이 다 왜이래 알바냐? 영화 볼만합니다 8점대가 적당하다고 봄
기대감 없이 봐러 그런가 나름 재미지네
범죄자와 형사의 존재감의 위치를 뒤바꿔 생겨난 흥미로운 요소
2PM의 괜찮았던 연기, 한효주의 비쥬얼은 언제나 10점만점에 10점!! 정우성의 눈빛은 그냥 호로록~ 설경구도 굿~ 근데..이 영화 뭐지?? 누구 말마따나 진짜 감시만을 위한 영화...
한효주 진짜 예쁘다♡♡♡♡
한효주 좌절씬이 말도 안됐지만 새로운시도로 인해 8점
지금 보고있는데 너무 재미있네요 추천 !
왜 이렇게 평점이 낮지?난너무 신기한 소재라 몰입해서 봤는데 개인 취향으로 진짜 이런 류 넘 좋음 ㅋㅋ
CCTV를통한범인수색, 초까지계산하여범죄를계획하는범죄자, 독특한아이디어를활용해서 박진감있게잘찍었다. 후반부에는 급하게마무리짓는감이없지는않지만 영화관에서봤더라도 영화비정도는아깝지않을영화.
킬링타임 굿.. 베댓. 울면서 땅 몇번치니 비그치고 그림자 나타남. ㅋㅋ 마법사 맞네요..
영알못 ㅋㅄ들 왜케 많노? 하여튼 수준 떨어지는 이런 ㅅㅋ들은 인터넷 끊어버려야 함.
그냥 그랫음 배우들은 훌륭!!
다시보니 처음봤을때랑 다르게 재밋어요술취해서 눈 반개하고보니까 재밋었던듯해요내용도 허술하고 너무 허술하고 재밋었어요 ^오^
그냥 딱. 심심할때 보는 킬링타임용, 스토리를 조금만 더 재밌게 했음 좋았을텐데
조연의 어설픈 연기는 계획되었던것이다. 덕분에 주연의 카리스마 있는 연기가 돋보인다. 이영화는 욕심과 실수는 후회를 남긴다는 철학이 담겨있다. 이것은 한국인으로써 반성해야할 부분이다. 우리는 스마트폰 중독에서 벗어나 멀티적 일상도 돌아보아야 하겠다
어휴;;CG는 어찌나 조잡하고...설경구는 그냥 강철중이고 이실장은 본시리즈의 랜디모습 그대로 따라하고 내용도 빈약...감독...끝부분에서 똥이라도 마려웠나?나참ㅋㅋ한효주 울고나니 정우성등장ㅋㅋㅋ정말 시간아까움 그나마 정우성때문에 4점이라도 준다
나는 개인적으로 되게 인상깊게 본 영환데 평점이 별로네;;; 어쨌든 난 좋았음. 준호도 연기 잘하고... 재미는 있음.
리미트리스야 다들 서울대 수석급이네
이거 볼만한데 평점나쁘네
정우성의 매력적인 악역, 역시 액션이 어울린다
한효주 외모감상 (진짜이쁨) 정우성 스타일감상 끝
꽃돼지가 제임스를 지하철에서 마주쳤다는 것이 전개가 매끄럽지 못하고 결말이 좀 허무해서 아쉽다.
Good허럴럴럴한국경찰들다죽는줄알았다감시자들이우리주변에서도열심히 선량한국민들을위해서감시하고있을거라고생각했다..
몇번을 봐도 재미있네 후속작나오면 좋겠다
소재는 신선. 그러나 스토리는 지루. 노잼.
ㅋㅋ 악인이 즐겁고 행복한 나라
한효주동생은 사람이죽었는데 죄도감량받고 감옥도안가고 잘살고있겠지?
화려하고 멋지게 시작했으나 지나친 영웅심리로 끝난다
한효주때문인가 평점이 좆망이라 10점준다.
난 재밌었는데... 7후반 8초반이 적당한거같음
이정도 평점 받을 영화는 아닌데ㅎㅎ
마지막갈때쯤 아쉬웠지만. 난 그럭저럭 괜춘.그리고..알바아님.
평점높아서 불만인 분들~ 5점 줄건데?? 메롱~스토리가 안좋으면 지만 재미없게 느낌됬지 왜 재밌게 본사람까지도 이해못하면서 까내리냐?ㅋㅋ
지금 티비서 보는데한효주 왜케 이쁘냐..와우~~
평점 왜 이따구지ㅋㅋ이것 저것 디스까면서 평점 줄 정도는 아닌거 같은데
별 한개도 아깝다 쓰레기 영화 평론가들도 돈먹나? 평점 왜이리 높게 줘
연기는 다 좋은데 스토리가 엉망이네
.아진짜 내 두시간...
첩보영화를 좋아하는 나로선 엄청 어설프네요. 감시만 해대고 상황이 긴박하게 흘러가는거 같은데 왜이렇게 지루하나요?-ㅅ-
개썩을 한효주 동생 지옥 가서 평생을 고통 당해라
중후반부에 하는 정우성행동이 그전과는 너무 다르다이성적이고 냉철한 정우성이 불필요하게 모습을 나타내고 어이없게 잡힘. TV에서 봤는데도 빡침
솔직히 첩보물이라 그래서 또 본시리즈나 따라했겠지 했는데 본시리즈랑 다르게 뭔가 참신한 한국적 형사 요소들이 들어가서 의외로 재미있게 봤다. 솔직히 우리나라 자체제작인데 어설픈 장면이 느껴지지 않았는데 8점은 넘어야지
어이가없네 주인공버프 개오지네
한효주 준호가 망친 영화참을수없는 연기못하는 배우들의 가벼움이란..
한효주 준호가 망친 영화참을수없는 연기못하는 배우들의 가벼움이란..
극 중 한효주와 준호의 역할이 멋있어서 tv에서 해줄때마다 보게되는 영화이기도하고 왠지 모르게 끌리는 영화다.그 정도면 괜찮은 영화이지 않을까?
한효주 예뻐서 10점준다
연기도 좋고 연출또 다좋은데 평점은 왜이런지
ㅋㅋ댓글들... 하긴 취향이 있으니 뭐..그래도 전 4번 5번 봤는데 잘 봤어요갠적으로 한효주가 너무 이뻐서 한효주밖에 안보였어요정우성에대한 이야기가 조금 더 있었으면..해서 후속도 있었음 했는데전 진짜 재밌었고 제 취향 영화였어요^^
재밌게 봤는데 좀 아쉬운 감도 있네요
동생때문에 1점드립니다
당시 극장가서도 봤었고.. 티비로도 봤었는데.. 재밌는거같은디.. 요즘 쓰레기처럼 마구 쏟아지는것들에 비하면 더더욱 곡성처럼 별볼일없는거에는 뭣들 아는척할라고 높은 평점주고.. 에휴 ㅋㅋ
81C 음식점 주차장에서의 싸움에서 어처구니가 없이 살아남는 말도안되는 반장의 목숨줄에 역시 한국영화는 이래서 안보는건데 잘못했다. 라는 소릴 내뱉게 된다.그래도 그림자 역 정우성씨 보려고 본건데 역시 존잘임 ㅎㅎㅎ
나름재밌게봤다.그다지 이상하지않은 연출좋았음
119분 완전 몰입해서 봄
마지막에 한효주는 충분히 죽일 수 있었는데 왜 살려줬을까 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ제목만큼 감시하다 끝남..
정우성 한효주 띵작..
재밌고 권선징악은 언제나 옳은 주제인데 이때가 설경구 사건 터졌을 그때인가 평점 왜 이따구냐ㅋㅋㅋ 그냥 속시원하고 깔끔해서 좋구만 설경구 솔직히 연기는 믿고본다 한효주는 언제나 이쁘고.한효주 이런 역할연기도 괜찮네
좋은영화 한효주 연기 굿
이 정도면 웰 메이드 스릴러고.. 연출 연기 생각보다 훨 좋았는데.. 리뷰들이 엄청 악의적이네.... 네거티브 마케팅때문인가 싶긴 한데.. 참 신기한 영화들이 천만인시대에 정작 좋은 영화는 묻히는게 어처구니 없긴 함
원레 모든 영화는 목적이 하나이고 범죄는 언제나 이유없이 일어나기 마련이다.그리고 쓸데없는 멜로도 없는데 왜 이리 별점테러를 하는지 이해가 안됨?
이거 갑자기 왜 실검에 뜨는거임?
정우성처럼 감시망 뚫고 달아날 재주 없으면 죄짓고 살지 말자.
싸구려 한국 영화의 절정판. 왜 한국 영화는 이래야 되는가?
정말 재밌게 봤습니다. 시리즈물로 나왔으면 좋겠다고 싶을만큼 이 설정으로 또 보고싶네요.
좋은 소재를 살리지 못하는 연출. 스릴과 액션 부족. 정우성은 악역은 안어울려.
유치..설경구 오바..
TV에서 봤는데 평점이 어떨까 궁금해서 들어와 봤는데 너무 낮아서 놀랬어요. 사람 취향은 다 각양각색이네요.. 전 진짜 재미있게 봤는데.. 정우성님 액션씬은 그냥말로 멋짐~ 지루함 없이 술술 볼수있는 영화!
현장감 있는 연출과 적절한 유머가 섞여 무척이나 재밌게봤다. 감독의 다음 작품이 기대된다!
감시자라는 독득한 직업에 처음은 흥미가 들었으나 갈수록 이전 영화와 판박이처럼 흘러가는게 재미를 뚝뚝 떨어지게 했다. 왜 주인공은 맨나 특별난 행동으로 욕먹고 결국은 일을 해결하냐... 어찌그리도 일이 술술 풀리는지 뻔한 내용보고있자니 한숨만..
0점 주고싶지만 0점은 없네요
제생각엔 흥미롭고 잘만든 영화
긴장감있고 재밌구만 한효주 정우성 연기도 좋았다
긴장감 있고, 충분히 즐길만한 스릴러 영화. 각본은 정말 좋았을 것 같은데 장면장면이 인상적이다는 느낌은 들지 않음. 가장 큰 문제는 한효주인데, 연기를 못하는게 아니라 캐릭터를 잘 살리지 못하는 느낌이 많이듬. 한마디로 카리스마가 안느껴짐.
동족을 감시할수밖에 없는 극한사회
지금 쓰는 분들 방금 보신 분들 맞죠? ㅋㅋㅋ한마디로 용두사미.
마이너스 주고싶다 ㅋ 두뇌파치고 스토리가 점점 퇴화해지는 그림자
어차피죽일거 그렇게많은 인력낭비하나? 왠호들갑들여?아 쓰레기ㅡㅡ
뻔한 수사물과 다르게 뭔가 엘리트적 수사물?? 색다르고 재밌었은데....
정우성연기가 존나소름
한효주가 너무 이쁘고 정우성이 정말 멋있었다. 나머지는 그럭저럭했다. 재미없는건아닌데 추천하고싶은 영화는 아니다
경찰이 총 하나 없냐?? 그냥 마주치면 쏘고 끝이겠구만...
[ IMDB 7.2/10 ] 다소 과한 경찰 판타지. 이 정도의 1할만이라도 사명감을 갖으시길. from 총경 사촌.
베플.. 뭔 소리인지.. 마법사가 아니라 비 그치니까 나온 거잖아. 피해있다가- 그리고 난 정말 재밌게 봤다.
한국액션영화치곤 스릴있고감시라는소재로이용해서그런가 신선했는데 후반부가서 한방에가버림... 정우성이 혼자살린게맞긴맞는듯
어떻게 이영화가 흥행을했지 진짜 감시만 하다 감시만 끝나는 참 난해한영화
걍 한효주 경찰역할 존나안어울린다 정우성때문에 봤는데 한효주때문에 개망함
괜찮음 볼만해요 . 스토리는 부족하지만 소재 연출 연기가 좋아요
문제는 내용이 재미가 없다는 점
중요한건 앞뒤내용이 아니라 메세지다.스토리가 빈약하다고.. 그들이원하는 스토리는 그리 중요하지않다 .선택과 집중 좋은 작품이다
연출이나 박진감 넘치는 스토리 좋았다. 짧은 상영시간안에서 이정도면 걸작이라고 생각함.
스토리가 빈약해도 난 그럭저럭 볼만했다 그나저나 울부짖으면서 땅몇번치더니 하늘 맑아지면서 정우성 나타난건 이글아이도 아니고 뭐냐ㅋㅋ
진짜 시간아깝다.. ㅡㅡ
소재는 신선하나 원작을 그대로 베낄거면 뭐하러 리메이크를 했는지..
마지막에 왜자꾸 미행만해 지구대에 전화해서경찰출동 시키면되잖아. 에고 답답해
재밌게 봤는데 끝이 기억 안난다. 인물들 멋있게 봤는데 끝이 기억 안난다.... 카메라 화려했는데 끝이 기억 안난다. 이 정도면 보는 재미와 긴장감이 솔솔하다.
한효주는 최고의 여배우
서울이라는 공간 자체를 폭넓고 세련되게 이용한 느낌있는 범죄액션영화.
유쾌하지도 특별하지도 깊지도 않다
영화가 우연성있을수도 있지..소재도 독특하고 멋있게 잘만 만들었는데
보면서 알파치노, 드니로 주연의 영화 히트가 생각 나는건 저 뿐인가요....
에이, 이정도면 재밌게 잘 만든 영화지..큰 스토리의 참신성, 개연성, 배우들의 캐스팅과 연기, 전반적인 잔재미 등 최소 8~9점은 줘야할 영화..재밌으니까 불법 다운 받기 전에 볼까 말까 고민하는분들 그냥 다운 받고 보세요~ㅋ
꿀잼~ 감시하는 과정이 현실감이 있어 몰입됐음 ㅎㅎㅎ 기억능력같은건 좀 현실적이진 않다만 ㅋㅋ 8점 초중반정도면 적당할듯!
CU 시절에 개봉했는데 패밀리마트가 나와서 당황스러웠던 신작같은 구작.
따라하기만한 카메라 워킹과 빈약한 스토리 다른영화에서 이미 오래전에 보여준 연출기법 따라하기.. 제작비가 얼마들었을지 궁금한 유치한영화
왜 이렇게 평점 낮아요?저는 재밌게 봤는데
재밌는데... 제목과 내용이 일치하고 액션 영화 보다 긴장감도 아주 좋고
뻔하지 않은 범죄 액션 스릴러. "The Town"보다 한수 아래지만 보스턴에서 서울로 장소를 옮겨서 한국의 정서에 맞게 잘 풀어나간 것 같다.
정우성 개간지....
재미있습니다 추천합니다
마지막이 약간 아닌듯 했지만.. 잘 봤습니다 ㅋㅋ
몇 번을 봐도 꿀잼인데 평점이 왜 이리 낮지ㅜ내용 자체만 보면 개연성이 좀 떨어지긴 하는데..그림자의 이야기도 너무 없고..2탄 나와도 재밌을 듯 그림자 이야기 좀 많이 넣어서ㅋㅋ재밌다ㅋㅋ
이영화 왜 흥행못했지?? 존나 재밌는데
깔끔한 편집 박진감 있는 전개, 재미있음. 범죄집단의 스케일과 무시무시한 수준에 좀 놀랐는데...홍콩영화 리메이크...어쩐지...역시 한국이 안전한 나라...ㅎㅎㅎ
소재도 액션도 재미있던데
부족한 내러티브, 연출은 사실적
기대안하고 봤는데 영화보는 내내 긴장했어요. 마지막에 쉐도우관점에서 이야기가 나올것같이 힌트를 주던데 전 2가 나올거라 기대합니다.
한효주가 이쁘 참 이쁘 그리고그게끝
발암 한효주 정우성은 특수요원??일당백임
이게 뭥미? 그냥 감시만하다 끝나네 머 서사가 있어야할거아냐 중반부터 축 쳐지고 한효주 연기는 진짜 답없다 차라리 정우성이 돋보이는 영화 그걸로 끝 진짜 심심하면 보시길 열심히 만들다 만 느낌
걍 별로.. 뭔 스토리도 없고 재미도 없고 ㅋㅋㅋ 정우성은 도대체 뭔지도 모르겠고.ㅋㅋㅋ 경찰들은 요란한데 감흥없고.. 걍 헐리우드 영화 따라하다가 망한꼴
난 그냥 너무 재밌게봤다
볼만함.신선했던거같음.
마~~동생 잘있제??
점수좀 올려주고 싶음신선한 소재에 초중반 한시간은 훌륭했음선택과 집중이란 말에 동의는 하지만 10프로만 개연성을 보여줬다면 완벽했을텐데...여튼 다시봐도 굿핏ㅌ 변요한 김동휘 나왔었네ㅋㅋ
배우들 연기도 좋고 잼나요 근데 사건을 끌어가는 스토리의 힘이 살짝 약하지 않았나 싶었습니다
긴장감 넘치고, 너무 잔인하지만 않았으면 더 좋았을 것 같다. 그리고 제임스의 스토리가 없어서 아쉬움..
어줍지 않다 뭘 흉내낸건지
중반이 너무 늘어진듯...후반부 정우성과의 추적씬이 초반만큼만 치밀했으면 좋았을텐데..
정우성의 악역 연기가 인상적! 누군가에겐 인생영화ㅎㅎ
스릴이야 있지만 억지전개에 이은 불편한 스토리
평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 진짜 띵작인데 넘나 재밌었음 진짜로 액션도 스토리도 다 좋았음 ㅠㅠ
조잡하고 어설픔....이런영화의 특징인 후반부엔 자포자기씬들...어설픈 헐리웃 따라잡기...
조여야 할 나사는 꽃돼지가 아닐텐데
....일본이지배할대가 더나앗내
재밌기만 한데 ㅋㅋ ㅋㅋ
강철중에서 못벗어나는 경구형..
악인으로서의 제임스는 자신의 죄값을 치룸이마땅하지만 인간으로서의 그는 어떤가? 작품은 이에 관한 것을 공백으로 두었기 때문에 보이지 않는 더 많은 서사를 이끌어낼 수 있다고 본다. 나는 제임스를 죽었다고 보지 않을 것이다.
재밌음 심장 쫄깃쫄깃해용
최고의 영화로 손꼽을만
다시봐도 재밌는영화흔치않아요 연출도좋고
굿 잼쓰 또보고 싶습니다
한효주와 정우성이 나온다고 해서 많이 기대를 했지만 기대한만큼 스토리전개도 긴장감이 그닥 느껴지지 않았고 결말도 허무했다 과연, 이 영화가 말해주고싶은게 무엇인가란 생각이 들었다.
1234567890
전 재밌게봤습니다. 다만, 조금 지루한 감이있어요... 뭐랄까 너무단순하다고할까요..?ㅠㅠㅠ복잡미묘단순..
유치하지 않고 과하지 않은 한국 영화
이게 왜 7.7이냐??? 1.비 그치게하고 범인나타남. 개연성 쥐뿔도 없는 연출.. 멀 표현하고자한거임? 한효주 이쁜거? 차라리 그냥 이리저리 쫓다가 찾는게 더 낫것다. 2.감시하는 사람이 저렇게 이쁘면 어째.. 머 영화니깐 어쩔수 없다치고..
설경구 한효주 둘이 같이 차안에서 연기할때마다 닭살돋음
재미있는데요 연기도 다들 좋구여
한효주, 정우서 얼굴 때문에 본 영화.
유일하게 두번본 영화!
개꿀잼 정우성은 이런거 찍어야지 . 아수라같은거 찍지말어라ㅡㅡ
후반부 병맛진행... 얼척이 없네
처음부터 끝까지 스릴있고 재미도 있다
범인이 눈앞에서 경찰 머리에 총쏴갈기는데 경고사격조차 없는 대한민국 공권력을 잘 표현한 웰메이드 영화 감동입니다 ㅜㅜ
이 영화를 통해 한효주라는 배우에 주목하게 되었다. 물론 한효주보다는 정우성과 같은 배우들의 연기력이 더욱 돋보였지만. 스토리또 한 한국에서 만들었나 싶을 정도로 탄탄하고 스릴있는 영화다.
긴장감은 초반 꽃돼지를 테스트 할 때만이고 후에 재미도 없는 추격적만 질질 끌은다. 애니나 드라마가 끌어도 이정도까지는 아닌데 내 인생 쓰레기 영화
감시자들에 관한 연출은 잘해냈다.
다들 지루하고 재미없다는데 난 스릴있고 재밌게 봤음 미행하다 그림자 놓쳤지만 꽃돼지가 땅몇번치니 다시 나타난게 우산없이 나가서 혼자 비맞으면 쉽게 적발되니까 잠시 건물안 숨어있다가 비 그쳐서 다시 발걸음 옮기다가 꽃돼지가 우연히 보게된거 아님?
한국영화중 보기드문 수작이네요..
나름 킬링타임으로 괜찮았다
치밀하고 재미잇는데 평점 너무 낮다. 오락용으로 최고. 10점 투척
엥 개존잼인데 ㅋㅋ 벌써 3번째봄.. 뭐지 한효주비왓을때 씬도 그게그냥 운이고 운명인거잖아 설경구가 매일 운세읽고 ㅋㅋ 운이좋았던거지 개재밋는데 이런영화별로없구만
평점남긴 평론가들은 부끄러운줄 알아라 이따위 쓰레기에 평점을 주냐 ㅎ
설경구배우 인터뷰에서 출연작중 젤 재밌는 영화라해서 별로 안끌리는데도 봤더만... 역시... 황금같은 주말 두시간만 버렸네..유치한건 내취향 아님..
국내에서 나오기 어려운 퀄리티의 스릴러입니다. 굳이 다른말은 생략할게요
정우성은 잘생겼고 한효주는 이뻤다고 한다.
재밌는 오락영화임제목대로감시자들의 활약을 보여주는영화 되게 멋있음 팀워크 체고 근디 평점이 생각보다 낮음에 놀랐다 되게 세련되고 미드를 연상케하는 연출과 정우성이 발음이 좀 거슬리지만 그래도 연기구멍 없이 스무쓰~ 마지막에 설경구가 나선건 좀 에바지만
범죄영화에서 가장 중요한 개연성을 놓쳤다 정우성이 그 잡지를 들고 다닐 이유도 없으며 범인을 쫓는데 있어 우연적 요소가 넘쳐난다
한효주 그 연약한 몸으로 조폭때려잡는 거 보고 바로끔
솔직히 8점이상이다 재미만 엄청있네
영화 재밌음. 감시자들의 세계를 흥미롭게 불 수 있었음. 사람들이 기대를 많이 한듯. 영화는 기대하고 보면 노잼이... 기대 x
영화 자체는 재밌는데 스토리가 달랑 하나라서 좀 빈약하네 에피소드가 하나 더 있었으면 훨씬 더 재밌었겠는데
잘 만들었구만 그 놈의 반전 타령 그만 좀 하면 안되냐
다람쥐가 빨리 죽어서 아쉽지만연기를 잘해서 그런지 더 아련함으로 남네요설명되지 않는 부분은 관객도 감시에 동참하라는 뜻일듯.친절한 서사시라기보단 오히려 여백의 미를 살린 서정적인 작품인듯..감시수칙을 지켜야 하지만 인간미도 놓지 않아서 좋아요.
머가 이따구냐 ㅋㅋㅋ 설경구 나오는건 두번다시 안볼거다 ㅋㅋㅋㅋ
말이안될정도로 스토리가 너무나도 순조롭게 흐름.천장구멍에 카메라를 넣어보니 바로밑에서 작당모의를 하고있네?!?우연이라해도 '영화'치고 못보겠다.
후잡들이 보면 잼없는 영화, 팩트는 유일하게 강철중시리즈와 어깨를 나란히 할수있는 형사물.
더럽게 재미없고 돈날림
원작 천공의눈을 보고 만들었다곤 믿을수 없을정도에 망작. 스토리 연출 모든걸 10년이 지나서 만들었지만, 원작 감독 배우 모든 원작 영화 관계자들에게 사과드려야할 영화. 망작을 리메이크하세요 명작을 카피하지마시고.
지루함의 반복.. 뭐하자는 겁니까?
재미는있었다 다만 뭔가 좀 아쉽다
평점이너무높네 한효주 발연기어쩔
오락영화로 굳. 취향탈 듯. 정우성은 이런 연기가 딱. 한효주 몰입감 굳. 컨셉이랑 소재 때문에 특정 연출에 집중해서 다른 부분의 디테일이 떨어진다고 볼 수도 있는데 열린? 구조라고 생각하고 혼자 추측하면서 봐서 다 연결되고 좋 았음. 좋아하는 영화
강추!!!나의 소중한 시간을 하찮게보내고 싶을때는 이영화를 보세요!!
회계감사를 했던가 받아본 사람은 다 압니다. 감사조서를 훔친다는게 무슨 의미가 있습니까? 엑셀시트가 남아있는데요. ㅎㅎ 코메디도 아니고.
정우성 횽아의 액션영화는 진리다.
노잼 애들이나보면 재밌겠다
존나 재밌는데 평이 왜이러냐... 이런 영화가 재미 없으면 도대체 무슨 영화를 만들어야 됨;;
아주 기가막히고 흥미진진했다.
아쉬운 점도 많지만 생각보다는 만듬새가 좋은 영화
화차의 김민희 vs 감시자들의 한효주. 2013 청룡영화제는 감시자들 한효주의 연기를 여우주연상으로 선택했다. 기가막힌다.
아쉬운 점도 분명히 있지만 그렇게 욕먹을 영화는 아니라고 본다. 20OOO을 보면...
나름 서스펜스 있는 감시물이었지만, 논리적으로 맞지않는 장면과 비 그치고 다시 만나는 우연등 심각한 오류가 눈에 거슬린다
힘들게 쫒아다니더니 너무 시시하게 죽어버림 모두가 뻔하고 연출은 스펙타클하려 애쓰나 관객은 따라가고싶은맘을 잃어버림
캬 이게 550만이야? 하긴 수준에 맞춰야 돈이되지.
이 영화 흥행 비결:평점이 행운의 777이다
저는 무지 잼나게봐서 여러번봣어요~ 정우성 카리스마 ㄷㄷ
감시해야 할 집안이 있어요
소재는 신선했지만 그게 다임. 혹여 2편 계획있으시다면 주변분은 뜯어말려주세요
불쌍한 다람쥐 ㅠㅠ 그림자는 뭥미
정우성 멋있다, 한효주 예쁘다, 설경구 어디선가 많이 봤다.
한효주는 너무 이쁘고 정우성은 멋있고.. 스토리는 별로고..
앞으로 범인놓치면 비올때까지 기다려서 땅칠준비하셈그러면 뿅 나타날거임ㅋ
평점이 너무 낮네요. 긴장감도 좋았고 배우들 연기도 절제있고 좋았는데..
심장 쫄깃하네 감시반 소재 특이해서 좋았음 연기도 최고
정우성은 말 안하고 있을 때가 제일 연기 잘함
징크스는...아직우리곁을떠나가지않았다그것은마치우리를감시하고있다
가끔씩 생각나서 다시보는 영화. 대충입고 감시하는 한효주씨 보는 맛에 봐요
연기못하는것들이 연기자라니..정xx이 ㅅㅋ야
영화의 제목에 아주 충실하다
에너미 오브 스테이트의 아류작
형편없는 영화도 9점10점 남발하면서 이 영화는 안티가 왜이리 많냐 마지막이 조금 아쉽기는 했지만 숨막히는 스릴감에 정우성 카리스마를 잘 살렸그만 주인공 두 남녀의 화보와같은 외모는 덤
여러 번 보면 세밀한 곳에 신경을 많이 쓴 티가 나는 영화. 주조연들 연기력 좋고 부주의맹시라는 소재로 나름 잘 풀어나감. 한효주의 울부짖음과 몇몇 서술 없는 장면들도 있지만, 이런 류의 한국영화 중에서는 호평 받아도 될 영화.
신선한 소재도 아닐뿐더러너무 뜬금없이 이야기 전개
재밌음 확실히 3점 5점 짜리 영화는 아님
최고입니다 말힐필요도 없죠
이 영환 뭐랑 같이 개봉했었길래 평점들이 이 모양이야... 이거 재밌는데. 이거 비슷한 영화 찾으러 왔는데.
생각보다 재미있게 본~
중반까지 긴장감 넘치고 정말 잘 만들었는데, 비가 그치는 장면부터 갑자기 개그물이 되는듯한 이 기분은...
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
나는재밋게봄ㅎㅎㅎㅎ
보다가 암걸려 죽는줄 그리고 내용이 너무 진부함 막말로 우리나라에서 범인이 권총들고 싸운다는 것부터 현실감 제로
다좋은데 한효주 써클렌즈때문에 한효주 얼굴 클로즈업할때마다 집중이깨짐...
CCTV 못지 앓은 인간의 눈과 기억력
라스트 씬 그림자를 잡지도 못하면서 꽃사슴은 그림자를 추격한다 웃긴다 ㅎㅎ 그리고 지하철로 끝자락에 서있던 송골매를 쏴죽이고 도망갈수있는 씬에서 머뭇거리는 그림자 정말 어처구니없는 결말이 아쉽다 별6주려다 별3줬다 사자성어로 용두사미
라스트 씬 그림자를 잡지도 못하면서 꽃사슴은 그림자를 추격한다 웃긴다 ㅎㅎ 그리고 지하철로 끝자락에 서있던 송골매를 쏴죽이고 도망갈수있는 씬에서 머뭇거리는 그림자 정말 어처구니없는 결말이 아쉽다 별6주려다 별3줬다 사자성어로 용두사미
아무리 감시를 소재로한 영화라고 하지만 말도안돼는스토리 부하경찰 준호는 목에 칼맞고 즉사하고 설경구는목, 배 칼맞고도 멀쩡하고 무슨 신이냐? ㅋㅋ 그리고 비올때 한효주 땅 몇번치더니 비 그치고 정우성 나타남 이것도 영화라고 ㅉㅉ 수준 떨어진다.
정우성이 연기했기에 매력이 있는 듯 보였던 악역? 전체적으로는 좋은 연출, 좋은 각본, 좋은 호흡이었는데 막상 중요한 악역 캐릭터는 그 잔인함만을 보여주고 평면을 달림.
중후반부터 계속 너무 별로임. 후반은 그냥 안볼걸 그랬나 싶고.. 계속 정했던 감시자 수칙 무시하고 폰 훔치질 않나 눈물과 함께 비까지 그치며 매직..!!
재밌습니다!! 감시과란 소재가 꽤나 신선했네요.. 스토리나 개연성보다는 제목 그대로 감시과 자체를 보여주고 표현하는데 중점을 둔듯 하네요.
한효주가 예쁜건 인정하지만 감시만하다 끝남
그래서 정우성이는 정체가 뭔데??
예전에 보고 오랜만에 봤는데도 잼있었네요 오히려 저는 정우성 편이 되서는 안잡혔으면 해서 조마조마하게 봤네요
감시로 한국 범죄 스릴러 즐기기
우성이형 악역 포스있다~
그냥 2시간 시간 때우기에는 괜찮았던 영화
이거 2007년 천공의눈 이라는 홍콩 영화하고 완전 똑같은데...리메이크작인가?
도대체 이게 뭔가 싶었다
다 좋았는데 영화 후반부가 좀 아쉬웠다
긴장감 있고 몰입도 높다. 누가 감시만 하다가 끝난다고 했어?
지난주 영화가 좋다인가에서 나오길래 재밌을 것 같아 돈내고 봤는데 티비에서 줄거리 나온게 더 재밌음. 사람 죽이는 장면은 왜그리 적나라한지.. 영화에서 이러니 사람들이 살인을 더 아무렇지 않게 여기는 것 같다. 글고 이준호는 뭐하러 죽임?
댓글 안 달곤 억울해서 못 넘기겠다.,내 시간 돌려줘라.
감시만 하다 별 긴장감 없이 끝나는 영화
이게 왜 1점이 이렇게 ?? 비 그치고 그건 나도 좀 어이없긴했는데 영화니까 그냥 넘기고 볼수있는거 아닌가? 결말도 열린결말 아니어서 좋았구만.. 은행강도들 마스크랑 정우성 만년필 소품 사용 신기하고 주인공 한효주랑 악역 캐릭터성도 흔하지 않던데.
가오 한번 잡아 보겠다고 온갓 개폼&똥폼을 다 잡으면서 되도 않는 얼토당토한 후까시나 넘쳐나는 영화지만 적어도 평점1점 짜리 졸작이나 쓰레기는 절대 아니다.정우성 좌빨이라고 미움 받는 모양인데 영화는 영화로 봐야 된다고 생각하는 편이라...동의불가능함
머냐 ㅋㅋㅋ총 나오는순간 끝
평점은 최소1점인가ㅜㅜ
횡설수설하고 정신없고 몰입도 안되고
어색한 부분도 있으나 몰입감 있고 갠찮은 액션
범죄자를 잡는것이 쉬운것이 아니지취향코드가 맞아서 10점
진짜 스크린쿼터폐지해야함..이런것도영화라고..킬링타임도안됨..
최고의 영화다수준떨어지는 얘들 입닥쳐실미도나 보고 박수나쳐라
이런걸 550만이나봤다니 ㄷㄷ
'미쓰백'의 한지민 끄덕, '감시자들'의 한효주? 글쎄..
차라리 정우성 뮤직비디오를 찍지
설정이 과도해서 유치하기까지하다. 시종일관 굳은 표정과 낮게 깔린 목소리의 정우성은 악역할만큼의 연기력과 카리스마가 되지 못하고. 길고 지루하게 이어지는 감시는 피로감을 높인다.
내가 왜 이걸 보고 있었지? 현타옴
너무재미있게봄 꼭보세요
좋은 소재 나쁘지 않은 구성 몰입감 있는 격투씬 하지만 마무리는..?
완젅밌는데ㅋㅋ재미재미 스릴넘침 영화관에서보면ㅋㅋ구성도 탄탄하고 조아
꽃돼지의 땅치는연기 잘봤습니다.마지막에 그림자를.. 잡았습니다! 이 대사는 세상에.... 오글오글한결같은 연기톤에 탁! 치고갑니다.
기대안해서 그런지 나름 재밌게봤음
이정도면 훌륭하지 한국영화치곤!!
소재는 좋았는데, 그것으 활용하기 벅찬 스토리라인과 빈약한 연출력 그리고 캐릭터성.. 특히 악역의 역할이 상당히 모호해 보인다. 그냥 감시만 주구장창 당하다 끝나는 느낌..
참 멋진 영화다. 구성이 짜임새 있고 긴장감이 높다. 연출력 탁월함. 감상 후 감독이 누구인지알아봄. 담 영화 기대됨.
시놉 암것도 모르고 주연 배우들 출연만 보고 봤는데 너무 재밌네요. 보는 내내 긴장감 쩔고 배우들 연기 몰입감 최고네요.
베테랑 주연배우들의 탄탄하고 스피디한 연기와 24시간 감시카메라와 추격전 . 기존영화와 다른 컨셉.정우성의 카리스마와 겁없는 열혈여형사 한효주 .몇번을 봐도 재밌네요
정우성은 나이를 먹으면서 구미호 때로 퇴보하는 느낌? 그리고 사람은 보고 싶은 것만 보는 것은 ‘버릇’ 때문이 아니라 애초에 그렇게 설계되었기 때문, 즉 하드웨어 사양이 그 정도라는 것이지. 그 이상을 보는 것은 그야말로 특이체질.
뭐랄까. 소재는 독특하고. 오바적인 요소들도 있고. 내용은 부실한데. 재미가있어
감시반이 가진 특별한 기억능력은 언제쓰는거며, 정우성은 어쩌다 김병옥한테 범죄를 배웠고 왜 빨리 그바닥 뜨고 출국하고 싶어하는건지...개봉 당시엔 몰랐는데 다시 보니 나무도 숲도 좀 엉성하네 그래도 킬링타임용으론 나쁘지 않음
흥미진진. 긴장감 스릴감 멋짐 최고. 악인 정우성을 응원하게 된다.
자꾸 한효주 땅치고 우니까 그림자가 왜 나타나냐는데, 비는 소나기라 하늘이 개서 그친거고, 정우성은 감시자가 따라붙은줄 알고 습관적으로 한블록을 뱅뱅돌다가 다시 한효주앞에 나타난거잖아
한효주 연기 짱 청룡영화제 여우주연상 작품 진짜 연기 잘 한다
끝까지 놓지 않는 긴장감과 속도감, 깨지 못한 전형성
기대를 안하면 나름 재미가 있어요~ 이걸 왜 이제야 봤는지...
아니 반장급이나 되는사람이 자기 입으로 들킨거같다고 말까지 해놓고범인 뒤 쫒다가 놓쳤는데 갑자기 나타나서 자기쪽으로 걸어오는걸 모른척하고 옆에 지나가다가 칼맞는건 좀 어이없네;ㅋㅋ진짜 설마 그냥 어이없이 칼 맞겠나 당연히 반격 하거나 피하겠지 생각했는데 그대로 맞을줄이야 ㅋㅋ
고라니효주 빼고 정우성 케릭에 좀 더 투자했으면 걸작이었을 듯.
베스트 리뷰 보고 줏대없이 선동 당한 사람 있을듯 아무리 그래도 1~3점 받을 영화는 아니야..
스토리 너무 약한데..50만이면 족할 영화가 500만이라니, 배우만 재벌 만들어주는구나..ㅡ.
영화채널님들 요고 마이 틀어주세요.
왜 윤주한테만 자비로운거지? 예뻐서? ㅋ
느그 동생 잘 있냐?
메인 악역 정우성에 대한 정보 부족, 초반 감시팀 기억능력 테스트를 집중적으로 한 이유 실종, 본인이 거리 유지하라고 한 반장이라는 놈이 무리해서 쫓아가다가 옆으로 지나가면서 칼 쳐맞는 등 스토리 부실, 결정적으로 매력적인 캐릭터가 없음. 그나마 혼자 특수팀이랑 맞먹는 정우성이 돋보이는 캐릭터. 그냥 한효주, 정우성, 설경구 데리고 스토리 이렇게 밖에 못 뽑는 감독탓 해야 되는 영화.
다람쥐 존나 기엽다 진짜....
황반장(설경구)이 다람쥐(준호) 죽인거라봐야한다. 제임스(정우성) 앞(준호)에 먹잇감 바침셈이다. 과연 제임스는 사마귀,거미같은 인간이다.극한직업 류승룡씨도 띨띨하고 정신쇄약한 경력계 팀장이지만 결론적으로 범인체포하는게 범인무섭다보니 류승룡씨가 바보로 봐야하고 여기 황반장도 마찬가지 반장도 팀의 리더이기에똑똑해요
좋은 영화입니다~!!스토리 긴장감 놓지않게 잘이끌어주는 영화로 기억됩니다 2020년에 다시보기하고 갑니다 시간이 흘렀는데도 시간차이 못느끼게 긴장되게 해주는 좋은영화로 생각합니다.
와..욕하다가 정우성 욕하는 나한테 실망하고 입막...ㅠㅠ읍읍!ㅠㅠㅠ큰죄를저질렀습니당
잼 있음. 좋아요. 악플달지맙시다.
준호 살려내....으아악!!!
신입 첫 출근때 라커에서다람쥐와 대화에 복선이 깔려있음예견된 희생..
스토리 정말ㅋㅋㅋㅋ 후반부에 너무 부실해요ㅠ 연기가 아까움ㅠㅠ
다람쥐 죽을때 좀 긴장하고... 외엔 딱히정우성 배역이름을 끝까지 몰랐네
뻔하고 재미없습니다.
재밌다 스토리 좋음 좋은스릴러 2번봐야지
초반에 재밌으려고 했는데 결말이 아쉬워요,,, 배우들 연기력에 그냥저냥 볼만합니다
나사 몇개만 조이면 완벽한데...
이 영화 저 두번째 보는데 다시 보니 좀 다른 느낌 한효주 차분하고 영리하게 그리고 묘한 캐릭터로 연기 잘 했고 왜 손가락을 사용해서 톡톡 거린건지? 자신만의 습과 아님 기억법인가? 제임스역의 정우성도 나름 역할 잘 어울렸음 설경구 역시 카리스마 넘치시고 이 영화에서도 해결사로 나오시네요 다람쥐 준수의 죽음이 너무 갑작스러워서 아쉬웠지만 스토리 전개상 필요했던 부분이었다 생각 한효주가 영화제에서 여우주연상 탔던 영화라 다시 봤는데 재밌고 흥미로웠음 그리고 진경 카리스마 넘치시고 매력적 캐릭터였음 잘 소화 멋졌음 볼만함 추천
대사나 연기들이 너무 오그라듦보니깐 그래도 2013년작이네;;;
초반은 분명 일망타진을 위한 합리적인 미행 감시 추적이였습니다. 그림자 정체까지 나온 상황에 왜 안 잡고 미행만 하면서 "왜?왜?왜?왜?왜?" 도대체 왜? 상영 시간에 맞춰야 하나요?
배우들 연기력 평타~상타치 다만 연출에만 너무 집중해서 몰입감이 떨어지고스토리가 빈약함
첩보스릴러물에 도무지 긴장감이라고는 ㅉ 긴박한 척하는 연기들과 추적장면 연출은 마치 애들놀이 같다. 이것은 연극인가 영화인가.
한효주 이쁘다. 정우성 까리하다. 설경구 연기찰지다.
설경구 칼맞는 장면에서 그냥 껏다반장이나 되는 새끼가 맨날 얼굴 들키면 그냥 튀래놓고 지는 어쩔수 없어서 쫒았다나 주차장에서 범인이 반대쪽에서 자기쪽으로 걸어오는데 아무런 주의도 없이 그냥 모르는척 지나가려고 걸어간다고?ㅋㅋㅋ 이게 그 원착 타령하던 반장새끼가 맞는거냐?ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 분위기 이상한데 가다가 칼쳐맞고 쓰러지는건 대체 뭘까
감시자들 한효주~♥♥
한국영화하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
영화가 비슷한홍콩영화가 있어서 그런지..여기 저기 짜집기한 느낌..개인적으로 설경구 배우는 모든 연기가 다 비슷하고 전형적임..연기를 못한다는게 아니라 모든 배역이 비슷한 느낌이랄까? 스토리도 예상가능하고 결말은 너무 허무..주인공 캐릭터에 대한 자세한 설명이 없어서( 특히 정우성)뭔가 밋밋하고 긴장감은 있으나 몰입도가 떨어짐
이 영화 왜이렇게 까이지? 쓰레기 1000만영화들에 비하면 군계일학수준 아닌가? 물론 한효주 코디에게 9점 중 5점 준다. 젖한직업도 이렇게 욕은 안먹는거 같은데
Ocn에서 첨 봤다가 중간에 끊겨서 나중에 넷플에 떠서 다시 봤는데 첨부터 봤는데도 너무재밌었음 진짜 왜이제야봤지 ㅠㅠ
주말 시간떼우기용으로 좋았음. 한효주 미모 무엇...
제임스 미모가 다 했고 연기가 괜찮았음
완전 재밌다 몰입도 짱이다
우리집에서 다람쥐 보러 왔어요 총총..
왜 난 재밋게봣는데 1점쥬는애들뭐지
꽤 긴장감이게 전개. 준호는 미스캐스팅. 한효주 멋있게 나오네요. 스타일 잘 어울려요. 한효주 때문에 볼만합니다.
별로라길래 다른거 볼까하다가 봤는데 난 좋더라 ~
아무생각 없이 봤다가 엄청 재밌게 본 영화. 참신한 스토리와 통제실에서는 진경배우가 현장에서는 설경구배우가 중심을 잡고 거기에 서울 도심가를 백프로 활용해서 몰입도 짱임. 다만 악역들이 약해서 별점 두개 뺌
뭔가 있어보이게 꾸며도 실체없는 공허함이 사라지지 않는다
시간낭비ㅜ한효주 연기 헐;;;
꽃돼지 어쩌고 할때 바로끔....너무 유치해서 소름돋는드
요즘 이런한국영화 찾기힘들어여ㅠ볼수록 재밋는영화
자기들끼리만 진지해요...
아주 재미있게 잘 봤습니다.
나름 재밌네요. 경찰,조폭 영화들과 다른 측면이 새롭네요. 킬링타임용 추천.
긴장감 최고다. 정우성의 완전한 악역 연기 .. 악역인 정우성이 살고 경찰들이 실패 하길 바랬다.
왜 안잡아...잡을수 있는 기회가 여러번있었잖아요...why....감시자들이어서 감시까지만 하는건가..잡으란 말이야....꽃돼지 존예
경찰들이 너무 유치해 ㅋㅋ
머샤 연출 연기 재미 몰입 여배우 다 재밌느뉘ㅣ데요 . ㅡ. 누가 잼 없다는 반응 머임.
2013년에는 통했을지 모르겠지만 8년이 지난 지금은 이런 영화 안통함. 안보는게 시간 절약
정우성 볼려고 봤었는데...근데 한효주가 저런 여주 배역으론 절대로 안어울리는데 왜일까...한효주 참 좋아는 하지만 저런 역활은 좀 아닌듯...
한효주의 초능력 기가 막힘. 비가 그치자마자 정우성이 보이고. 철로 위에서 총질하는데 지하철은 안멈춤. 경찰 홍보 영화인줄
정우성 눈빛이 다했네요. .
HQ 커맨더 여자 배우 명령어투 연기가 너무 어색한게 저뿐입니까? 포커스가 좀더 한두배우에게 몰아졌으면 몰입감이 좋을텐데 너무 많은 캐릭터에게 큰 역할을 배분한 것 같습니다.
불법사찰은 안되지만 감시자들2는 만들자경찰분들에게 존경을 보내며
눈을 뗄수 없는 수작..잘 만들었음..
정우성팀 운전자가 변요한인거 안 사람 있나?ㅋ영화 내용은 이게 머야?임 정우성에 대한 내용이 없음 2013년에 개봉 당시 보고 2020년 지금 또 보는데 왜 기억에 없었는지 이유를 알겠음 이게 500백만 영화라는 것도 신기함
출연자 들이 연기를 정말 잘파고 스릴있어요
엄청 후짐사간이 아까움
킬링타임용으로 볼거라 대충 배우 보고 선택했지만 1200원 돈이 아까운 영화... 대체 무엇을 보여주고 싶었던 건지? 애매하고 맛대가리 없는 짬뽕같은 연출, 픽션 감안해도 너무 오글거리는 스토리, 2013년도 감성이라고 치고 넘어가기엔 좀 많이 구린 영화... B급도 아깝다 C급
개인적으론 괜찮은 영화 이 이걸 이제야 봤을까...
연출이 진짜 대단핬다ㅋ
연기잘하는 배우들나와 오짐긴장감도있고 재미도있고말그대로 감시자들!스토리 나쁘지않고한국영화 많이 좋아지고 있는거같아 좋으네요홧팅!!잘보고 갑니다
범죄 스릴러 좋아하는데 개인적으론 별로...
시작은 그럴듯 했는데 정말 그게 전부인 영화. 그냥 아예 스토리가 없는 영화라고 봐도 무방. 캐릭터들도 다 식상해서 매력 제로.
초반 한효주 나오는 장면마다 집중안됨. 후반부 너무 뻔해서 유치함.
존나재미없네ㅋㅋㅅㅂ
평점이 왜. 지금봐도 최고인데.감시자들 2 나오나요
재미있게 봤어요. 굿~~
와 진짜 ㅈㄴ 내스타일잉데 개재밌어요 근데 준호 팬인데 이건 넘 슬퍼요ㅜ
쓰읍? 비그치자마자 나타나는건 머람ㅋㅋㅋㅋ 전체적으로 좀 오글거림.. 걍 얼굴보는맛
우리집 준호 보다가 여기까지 와버렸네,,,
한효주 무슨 80년대 신파 찍냐 연기 그만둬라 저건 얼굴은 평범 연기는 그지 같은게 주연만 하는 이유를 모르겠음
뒷심이 부족..재밌긴한데
연출은 나쁘지 않음. 뻔한 스토리로 전개되고 딱 그만큼의 결말로 끝나며 새로운 반전을 기대하면 실망할 수 있음. 메인 포커스를 맞춘 캐릭터가 있는 것도 아니며 특정 캐릭터의 과거를 풀거나 히스토리를 내주는 것도 아님. 시청하는 관객 역시 먼 거리에서 큰 줄기만 감상하고 끝나게 됨. 스릴러로서의 박진감은 근래 자극적인 미디어의 연출, 스토리에 길들여진 관객 입장에서는 실망하기 딱 좋음. 해당 영화를 극장에서 봤을때와 지금 다시 넷플릭스에서 볼 때의 감상이 좀 달라진 이유도 이게 아닐까 싶음. 스릴러의 박진감을 원한다면 뒤로 돌아서 다른거 OO보시고 킬링타임용을 원한다면 틀어놓고 볼만함. 한효주가 예뻐서 감시역으로 안 어울린다는 문제가 있지만 영화니까 그러려니 하고 보게 됨. 참고로 처음 개봉시 1번 어제 1번 오늘 또 틀어둠. 한효주가 이쁘다.
시간도둑.. 아깝다 내시간
배우들의 연기와 스토리가 좋은 영화
재미있고 긴장감있고 좋슴니다
배우들 연기는 괜찮았는데... 다람쥐 연기가 조금 오글거렸음. 죽는 연기는 좋았는데 일상적인 대사가 좀.. 그리고 총경한테 지시내리는 상사의 대사를 넣어서 더 여기저기서 압박받는 감시부를 연출했으면 더 긴장감 넘쳤을거 같은데 아쉬움. 그리고 열쇠방 주인이 너무 쉽게 죽어서 그 부분도 아쉬운듯. 시즌2할거 아니면 정우성 죽거나 처치과정에서 열쇠방 쪽의 자료들을 감시부측에서 획득하면 통쾌감을 줄 수 있었을거 같고, 전소되서 못 찾거나 그런 연출들 있었으면 스토리가 더 풍부했을거같음.
이 평점 테러는 또 왜 이래? 10점은 아니지만 10점 줌. 볼만함.
스토리도좋고 연기도 좋았는데 마지막 정우성 죽었을때가 너무 허무했다
한효주 개이쁘다그냥 한효주보다 끝낫네
재밌어요~^^ 심장도 쫄깃해지고! 전에 극장에서 보고 또 보고 싶어서 넷플릭스에서 꺼내보고있어요
보는 내내 너무 답답했습니다. 암에 걸릴거 같았어요.
볼 게 없어서 채널 돌리다가 EBS 이 영화보고 밤 늦게까지 재미있게 봤습니다. 10점 만점에 10점!
조직적안 추적을 촛점으로 하는 새로운 시도. 신선했고 좋았다. 하지만 시도를 넘어서 영화로의 완성성은 어쉽다. 마치 기술적인 면에만 신경을 쓰다가 재미라는 큰 줄거리를 높친 격. 이번 작업은 완성이 아니라 출발작이었고 이를 바탕으로 완성성이 높아진 다음 작을 기대한다. 평점8은 바람직스러운 새로운 시도를 했다는 점에서 좀 후하게 준 점수다.
잡지는 않고 맨날 추적하고 따라만 다니냐 아 진짜 개웃겨크크크 대체 무슨 때를 기다리는 거냐 한효주는 정우성 행방 놓지지도 않고 진짜 잘 따라다니네크크크
눈물이 핑돌정도로 잘된 영화.긴장 스릴 서스펜스 액션 호쾌 다 좋아요.
내가 본 영화중 최악.신파극.
신선한 소재. 옛날 영화 같지.않은.스토리 구성
폼잡고 제대로 싸보려 했지만 방구소리만 요란한~ 전강후약이나 평타 이상은 되니 장족의 발전~
Open Your Third Eye
공짜로 봐도 시간이 아깝다. ㅠㅠ 내시간
눈으로 모든 것을 기억하라
정우성 왜죽임? 이핼 할 수 없네
스토리, 연기 모두 흥미진진했습니다. 긴장감 넘치고, 감시반의 절제된 역할도 잘 그려짐. 특히 한효주씨!!! 그냥 여신이네요. 너~~~무 이쁨.
진짜 너무 재미있는데...? 진짜...
어차피 총으로 죽일 거 뭐하러 감시하고 난리를 쳐댔는지
내용 신선하고, 전개 박진감있고 볼만함.
속도감있게 전개되고 재미있어서 2번이나 영화관에서 봤는데 평점이 왜 이렇게 박한지 모르겠네요. 가볍게 보기 좋은 영화에요.
남자들은 평점주는게 짜네 잘만들었구먼
재밌어요 정우성은 진짜 대존잘임
지금보다가 끝부분 화나서 채널돌림. 제목만큼은 인정 감시만해ㅎ 제일최악은 상황실. 지원도 느려터져 구급차 느려터져ㅠ
한효주 손가락 까딱 거리면 기억이 체계적으로 정리되는거, 일본만화계의 거장 우라사와 나오키의 몬스터란 작품에 나로는 룽게 경부가 하는거랑 똑같더라. 양심 좀 챙기자. 전체적으론 다크 나이트 연출을 많이 참고한 듯한 연출들이 많이 보여서 한국 영화 때깔은 참 많이 발전했구나 느꼈다. 이제 알맹이만 발전하면 될 듯
티빙으로 봤습니다. 이런 영화가 다 있었네요. 개인적으로 상당히 수작이라고 생각합니다. 배우들 연기도 다 좋았고 정우성이 보기드물게 완전 악역으로 나오는데 아주 좋았네요. 감시 추격전씬이 상당히 긴장감 있게 잘 연출한듯.
캐릭터들이 정이 가고 재밌네요.
다람쥐 너무 귀여웠어요ㅜㅜ
아니 재밌는데 평점 되게 박하네ㅋㅋ
정우성 포스만 쩔었습니다. 근데 내용의 몰입도는 좀 떨어진다 느낍니다.
이게 550만짜리 영화라니...왜죠...? 무게감 있고 강인한 캐릭터에 정우성은 어울리지 않고 포스가 부족한 마스크, 연출은 현실감이 좀 떨어지고 흐름도 짜임새 있지 않아서 늘어지거나 지루해요오
진짜 재밌게 봤어요 흥미진진함
한효주같은 경찰에 잡혀가 가혹행위 당하고 싶당~
두근두근 눈을 뗄수없음. 집중도 최고.첫번째 정우성.준호 연기감상. 두번째 한효주.준호연기감상 세번째 준호♥♥♥ 기본 세번은 봐야함.^^
그럭저럭 좋은 영화.시간때우기 좋은 영화.감상하면서 여러가지 디테일이라던지 배우들의 모션 하나하나 제대로 볼 수있는 영화.복잡하고 얽혀있고 꼬여있지만 끊어진곳 없는스토리.매력적인 배우들의 얼굴.간혹 신기한 카메라 무빙과 비쥬얼의 CG.많이 부족한 캐릭터 정보.(스토리 연출을 위한 영화라 조각조각의 정보가 많이 부족.)도시의 활용성이 좋음.단순 심플한 스릴액션.뒤끝없이 엔딩이 확실한 영화내용이 좀 아쉬운 영화.
정우성의 액션연기를 볼 수 있다는 것만으로도 좋았다..!
그냥 지들끼리 긴박하다가 결국 정우성죽이고 자위ㅋㅋㅋ짭새들현실
좀 병맛인데 멋있다고 해야되나 신원확인할때 좀 오글거리는맛이 있음. 중간의 코믹적인부분은 상당히 좋음
치밀한 범죄 계획이 있었는데요뚱땡이가 실수 해서개거품이 도ㅒㅅ어요
스토리는 정말 별로라는게 빌드업이 없이 자꾸 사건이 일어남. 왜 사건이 일어났는 지에 대해선 알려주지 않음. 하지만 연기력으로 그런 생각할 시간을 지워버림. 한효주의 리즈 시절을 발견할 수 있다.(뷰티 인사이드에서는 우아함이라 하면 날 것 그대로의 아름다움이 보여짐) 정우성의 표정과 시계 초침소리가 어우러져 미친 긴장감을 조성하게 한다. 시간 보내기에는 정말 훌륭한 영화.
잘만든 한국영화. 두번 봤어요
그냥... 시간 때우기에... 좋았다.
한효주와 설경구의 오리지날 매력 뿜뿜~~~ 다시봐도 좋네요.
이작품 연기로 한효주에게 청룡 여우주연상을 줬다는게 10년째 이해불가. 여우주연상나올 작품도 캐릭터도 연기도 절대아님
점수가 좀낮네요 8점이상은 되겠네요 그래서 10점줍니다
원작을 능가하는 연기와 연출, 강추!
재밌어서 2번봤어요~
연출 스토리 색감 지금 봐도 안 촌스러움...그나저나 설경구 배우님 회춘하셨네요 황상준보다 지금이 더 아기 같으세요
이거 완전 레전드입니다.. 일단 스토리도 너무 마음에 들고 대한민국 최고라는 느낌이 나요 ,, 대한민국 만세
수면재가 필요없다 젠장할
누가 죽을지결말이 어떻게 될지초반 20분 보니 바로 알겠네...ㅠㅠ
볼만해요 나름재미있음
개 노잼
신선한 소재 한효주 입흐당
다람쥐..다람쥐…영화 개꿀잼
용두사미 느낌...? 연기, 액션 다 괜찮은데 다 보고 난 후 느낀점은 "그래서 악인은 왜 이런짓을??"
영화초반부터 말끝마다욕쓰레기영화다 소개영상에속지마시길초반에 꺼버렸다
이재밌는 영화가 평점이 형편없네 영화 짱 재밌습니다.
람쥐보고 신인 누구지? 그랬었는데 준호였어서 놀랐었다.
매끈하게 잘 빠질 수 있던 영화인데 스토리가 약함. 용두사미. 한효주가 예쁘다고 새삼 느낌.
짜여진 각본 느낌이 너무 강하고 연출이 빈약해요. 분명 작중에선 긴박한 상황인데, 이해관계자들이 다음 장면으로 넘어가기 위해 전부 현재 상황에서 진전 없이 대기하고 있는 느낌이에요. 그러다보니 진작 끝났을 상황이 계속해서 이어지고, 개연성 없다, 답답하다는 생각이 드네요. 그럼에도 정우성 연기만큼은 좋았어요.
한효주 써클렌즈 너무 안습 걍 갈색눈동자로 나오는것이 날뻔 이준호는 이때부터 연기 디게 잘했네
이 때 쯤부터 한국영화가 멜로나 과도한 신파를 빼고 장르에 집중하기 시작했다. 2013년 작인데 오히려 2022년 지금 영화 각본과 비슷함. 넷플릭스 오리지널로 나왔더라면 더 때깔이 좋지 않았을까. 리메이크나 후속편이 나와도 좋을 작품. 정우성의 만화적 연기도 볼 만함.
