도대체 배우들은 어디 있는건지..? 한혜숙씨 연기 대실망..
시사회봤어요..가슴찡한..그리고 어머니를 생각할수있었던영화!!감동^^
시사회봤어요....어머니의 무조건적인 사랑....ㅠ
보고 있으면 어머니가 생각나는.. 그리고 미안해지는 영화
사랑하는 어머니를 다시 한 번 되새길 수 있는 영화!!
영화봤는데..괜찮았어요..생각보다...추천합니다
가슴속을 애리는 영화!!어머니는 죽지 않는다. 좋네요~~
그냥 아무생각없이 시사회에서 봤는데..나름 느낌 있는 영화!!
어머니를 다시 돌아볼 수 있는 영화인것 같아요..감동이..짠~
시사회때 봤는데..나름대로 괜찮았던 영화예요!!는..
눈과 귀가 따가운 요즘같은 시대에 흔치않은 보석같은 영화. 가족끼리 보면 좋을듯.
어머니에게 전화를 거는 자신의 모습을 확인할 수 있는 영화. 좋은영화 감사합니다.
이영화안보면 이세상사람으로 살자격없어요..
음 시사회를 보고왔는데 감동반 아쉬움반. 약간 감정에 호소한다는 느낌.
ㅠㅠ 시사회보러간차비아까울정도
어머니의 소중함과 자식된 도리를 생각하게 만든 눈물나는 영화네요.
너무 희생적인 어머니.. 냉정한 아들.. ㅠ.ㅜ
1960년대 영화라는 생각이 든다 너무 희생만 하는 어머니
다소 밍밍했어도 작가와 감독이 하려는 말은 알것같다^^
다시한번 어머니를 생각해보는 뜻깊은 영화였습니다.
어머니가 있다면 영화를 봐라 !무조건.
한혜숙씨 미스 캐스팅!각색이 잘못 된거야?
가슴을 울리는 영화..사랑이 무엇인지 느끼게 해준다.
But..영화는 죽을 것 같다..
한혜숙님의 연기가 돋보이는 그런영화
그런 내용이 진부한 사실이라는 게 안타까웠다
가슴 뭉클한 어머니를 다시 볼수 있는 영화 꼭 보시길~~
영화보는 내내 엄마 생각이 났어요 .. 슬픈 멜로 영화....
감동의 시사회를 보고 왔습니다. 엄마랑 여동생한테 꼭 보여주려고 합니다.
한동안 보기 힘들던, 간만에 느끼는 영화....
지루한부분이있긴하지만..어머니의사랑과희생을깨닫게해준영화~
내용은 좋았지만 제작비 너무 아끼셨어요~
정말 감동적이고 가슴아픈 영화예요..돌아가신 할머니 생각이.
아무 조건도 없이 갑자기 넘어가버리는 회상씬 몰입도 제로
그냥 딱 이 정도인거 같다..솔직히..^^ 어머님 생각은 나긴해요..
글쎄요..영화가도저히몰입이되지않고뚝뚝끊어지는느낌과현실성동떨어진사람들이야기
가슴으로 보는 영화...
강추~ 정말 따뜻한 영화
잊고 있던 가족의 사랑을 느껴보시길..
시사회니까 봤지 돈주고봤으면 ~우웩! 100%망함! 감동은 개뿔!
영화보고 잘 울지않는 편.. 하지만 울었다...
니엄마에느겨고할머니에젏고누구니할머니여모두떠나고어머니는우울증ㅠㅠ
모삼?
너무 거저 먹으려는 것 같다.. 주제만으로
어머니의 사랑을 다시한번 생각해주게끔 하는 영화...
어머니의 사랑이 절실히 느껴지는 영화였습니다. 부모님께 효도합시다.
잔잔한 감동을 주는 영화였습니다
체류성이아닌담담함으로객관적으로어머니의사랑을알게하는영화,
훈훈하면서 어머니의 사랑을 느낄수 있는 영화
삼류 조폭 코미디 영화에 지친 내게 감동을 주는 영화
엄마...엄마.. 어머니...
자식을위해 평생을 살아온 어머니의 마음을 알게된..넘 슬픈영화...
아들역 최호 청년기모습 이천수+서경석 같지 않던가요?
어머니의 사랑을 느낄수 있었던,,,, 감동적인 영화였어요 굿
어머니의 사랑을 느낄수 있는.. 여운이 남는 감동적인 영화~^^
어머니의 사랑을 느끼며 눈물짓게 해주는 잔잔한 영화였다
가슴까지 밀려올려 올라오는 감동..
예고편 볼 때 진짜 슬펏는데.....
신선했어요! 가족의 소중함이 뭉클 올라옵니다 볼만해요 ^^
어머니와 함께 즐겨 본 영화
때려 치워라.. 영화 만들기 포기해라.
기대 안하고 봤던 영화,,어머니란 이름 하나로 가슴 뭉클해지는...
어머니..
앞부분은약간지루할수도있지만, 오랜만에감동적인영화한편이였습니다.^^;;
제목하나로 눈시울을 적시는 영화
당신은 어머니 이름을 기억하고 있는가?
가슴속을 애리는 영화!!어머니는 죽지 않는다. 좋네요~~
잔잔한 감동은 준다만...
후반부에서 소리내서 울뻔 했어요.. ^^;;
추석에 보면 참 좋을거같아요
꼭보셔야합니다.가족영화.
훈훈한 영화~ 하지만 무언가 부족한듯한 영화여서 아쉽네요..
이번추석연휴에어머님생각하며권하고싶은영화...
진부한 소재지만 처음부터 끝까지 잔잔하게 감동을 줬던 영화..
같이 갔던 어머니께 죄송했다. 보는 내내 민망해 언제끝날지만 기다렸다
울다가 정말 죽는줄 알았음 ;;; 한혜숙님 연기 정말잘하심 ..
감동적이었어요..^^
이런감독은영화만들지좀마라돈과시간이아깝당/영화에영화도모르는감독같으니..!
지루했는데.....막판에 감동적 ㅜㅜ
조금 지루하긴 하지만 감동적..
요즘 영화시장에서 보기 힘든 보석같은 영화. 대가의 힘이 느껴진다.
가족! 사랑! 단 하나뿐인 이름 엄마~~~!그것으로 족하다
기대를 저버리지 않았던 영화... 맘 속 깊이 숨겨둔 엄마를 꺼내준 영화
친정엄마를 하늘나라에 보내고...멋진영화!!!
기대한 만큼 좋았던 영화.. 영상미에 음악에 감동까지 대마족~~
눈물을 멈출 수 없었던 영화. 상투적이지 않은 신선한 감동이었다
기다리던 영화였어요. 추석때 가족 모시고 또 볼거예요. 좋은 영화 감사해요.
두번봤는데 또 보고 싶은 영화. 담번엔 엄마랑 봐야지!
추석때 일상에 치여 귀향을 포기하신 분들, 이 영화보시고 어머니라고 외쳐보십시오.
티비드라마보다못하다, 출연자 연기력이 아까울 뿐이다.
진짜 가슴 찡~~~~한 영화에요... 함 보시면 다들 후회는 안하실듯..
이렇게가슴따뜻한영화가많이만들어지길바래요^^
가족과 어머님을 다시금생각하게하는따뜻한영화네요
가끔은 이런영화를 봐야 착하게 살아질거같다....
오랜만에 느낀 훈훈한감동, 영화집으로 이후 눈물줄줄..
추석에 부모님과 함께 꼭 다시 보고싶은영화!!
오전에 보고 왔는데... 계속 머리에 남는 영화네요. 저도 강추~
덜익은 감자 같은 영화. 드라마 구성이 허술하며 80년대 스타일.
부모님하고 다시 꼭 볼께요. 사랑해요 엄마~ 강추~
가슴으로부터 벅차오르는 눈물. 간만에 진실성이담긴 작품을 보았네요 대박나시길...
음악감독님이 <올드보이>Last Walz(미도의 테마) 작곡자시더군요. 음악 넘 좋았어요~
어머니를 그리는 애잔한 감동이......
영화를 보고 나니 책을 사서 봐야겠다는 생각이 드네요. 꼭 보세요.
따뜻한 어머니의 마음을 느끼시려면~
배우분들 연기두 너무 좋았구 올만에 영화다운 영화를 봤습니다~꼭보세요~
고향에 계신 우리 어머니 생각 나네요. 감동입니다.
오랜만에 가슴 찡한 감동을~
가슴찡하긴하데요~~ 어머니를 다OO러보고싶은 영화였습니다
가슴찡한 영화~정말 오랜만에 감동적인 영화였습니다~
어머님을 사랑하기엔 이제 너무 시간이 짧음을 느꼈다..맘이 짠해진다
어머니라는 존재를 다시 한번 생각해보게 하는 영화!
부모님을 한번 더 생각하게 하는영화..!!
오랫만에 넘 아름다운 영화를봤어염~ 완젼감동~
너무나 따뜻하고 아름다운 영화...
그냥... 조용히 아버지께 할머니 이야기를 듣는 느낌... 하지만 자칫 지루 할수도..
효도해야겠다는생각밖에안들더라구요감사하는마음다시한번깨우쳐주고ㅠㅠ
가슴이 져리도록 엄마~~!하며 눈물나는 감동의 영화...!
어머니의 소중한 사랑은 말로 다 표현할수없이 높고높다.
노감독님의 연륜이 묻어나는 ...수작
내 곁에 항상 머물며 다정하신 그리운 어머니.....
이건 정체가 뭐지?? 우는 사람도 별로 없고 장르를 모르겠다
연기도 연출도 별로였어요..영화 대충만든 느낌..
언제나 어머니에 대해 소홀한 것 같다. 어머니는 내 가슴속에 살아계신다. 영원히.
무조건의 사랑엔 역시 어머니!근데 너무 간단하게 만든것같네요 세트하며..
추석때 가족들과 함께 볼만한 가슴 따뜻한 영화~!
감동.. 색다른 영화.. 적극추천...
보는내내 마음이 따뜻해지는 영화_
자식을 사랑하고 위해서 희생하는 어머니^^
너무 멋진 감동의 영화에요
진짜 잔잔하면서 감동이 있네요 ~ 따듯하고 좋은 영화입니다.
감정이입 한다면 정말 슬픈영화ㅠ.
어머니 왈"드라마보다 못하다" 왕복 시간낭비임(TV용)
솔직히 최악
알바생들신경안쓰고 7점...잔잔하고 괜찮게 봤다.
멋찌다 이걸깍으면 알바생이다 100%
현대인에게 꼭필요한영화, 부모님의자식사랑이담긴이야기.
추석에 보기 딱 좋은 영화. 눈물을 강요하지 않는데 눈물이 주르륵 계속 흐른다 ~
중간부터계속눈물만 나온 정말 가슴아프고 다시한번어머니를회상하게만드는영화
따뜻하고 좋은느낌의 영화였습니다. :) 너무 슬프고 감동적이였어요
따뜻하고 좋은느낌의 영화였습니다. :) 너무 슬프고 감동적이였어요
정말 영화 눈물 나게 하는 영화임 ㅠ 보는동안 계속 눈물 흘림 하픔때문에
아직 60년대에 살고있는듯한 감독. 이게 영화냐?
쓰레기들은 감동적인걸 보여주려고 하면 10을 준다
친구들에게 꼭 권해주고 싶은 영화네요.
어머니가 너무 보고싶다~
마이파더보다 훨씬 볼만한 영화였음-ㅁ-; 따뜻한 영화용
보면서 정말 지루했던 영화!
0점은 없나?
진짜진짜 10점은 너무들하신다-_-; 거짓말안하고 별로 안슬퍼요..
어색한 연기 & 캐스팅, 어색한 연출... 디워 보다 황당한 스토리 전개...
글세요... 저예산 영화 티가 많이 납니다. 연기자 또한...
배우들 연기가 조금 어색했지만...그것도 설정인것같다...더 늦기전에...부모님께...
10점 준사람 대부분은 관전평이 달랑 이영화 하나다..이것이 무엇을 의미하는가?
이 책 집에 있는데, 미스캐스팅일 일 거 같았다...연출도 그닥...저예산이라 그런가??
철거할때서야 위험하게 들어가서 문패다는....
아빠 감독 연기, 엄마 투자, 첫째아들 주연배우, 둘째아들 프로듀서 모하자는 건지..
처음으로 이영화보고 평점이란걸 남긴다. 40자로 설명하기 부족한 최고의영화......
고리타분한 뻔한 스토리에 엉성한 구성 지지
30대 이상은 꼭 보시길...
모든 어머니는 위대하다!!
7.80년대 영화보는줄 알았지만, 소재가 좋았다..
관점에 따라 다르겠지만 내겐 너무도 따뜻했던 영화.
정말 멋진 여자를 보고 싶다면..이 영화 보시길...
이런 영화를 보게 해주신 감독님과 작가와 배우분들 정말 감사합니다...
연기자들 한혜숙님빼고 너무했다.초 신인으로만 구성됬나.10점만점주는건 진짜너무함
1점주고 비판하는 사람들뭐에요 -- 배우를보지말고 내용을 보세요
가장 아름다운 여자는 아이를 들고있는 어머니라는걸 느끼게 해주는 영화
정말.....저의 어머니라고 생각하고 봤습니다..눈물이 멈출래야 멈춰지지 않네요...
어머니에 자식들을위한 찬란한사랑이야기 그리고쓸쓸함 외로움 그리고 늦은자식들후회
점수가중요한게 아니라...비판글적은사람들은~일일연속극들이나봐라
사랑으로 극진히 키운 엄마를 버린 OOO식이 늙어서 후회하는 영화.전개도 어설프고
고려장 이라는 단어가 생각난다. 어머니 사랑합니다.
이영화를 보니 다시금 어머니 생각이 난다.. 아들에게 어머니는 매우 중요하다!
쫌어설픈영화긴한데 눈물이왜나는지`` 영원히 사랑할수 밖에업는 어머니ㅠㅠ
나도 2년전에만 봤어도 1점줬을지도 모르지...
이영화를 왜지금에야 보게 되었는지,,정말 멋진 영화다 10점으로도 모자랄정도로,
음...잔잔하니 좋았어요..
끓임없이 눈물이 나오게 하는 영화. 정말로 가슴뭉클하게 하는 영화.
어머니는 항상 눈물 짓게 한다. 깔끔하고 애잔... but 갈등넘어 결말이..연기가..음.
뭉클한영화다
감동감동...아직도 마음이 찡하네요..실컷울었어요..효도하겠습니다..
늦은밤 추억이 생각나고 외로울때 꼭 보세요
마음 한켠이 따뜻해지는 그런영화..
울면서봤습니다. 후유증이 남을정도로 정말 감동적이네요.
아주 울면서 감동했습니다 한혜숙씨 하명중 감독님 수고하셨습니다
낡았으나, 이 영화의 진정성엔 두 손 두 발 다 들었다.
.... 감사합니다... 감독님...
어머니의 사랑을 일깨워주는 영화네요. 여러분 효도하며 삽시다.
환타지같은 명랑한 어머니의사랑이야기, 중후반은 너무 무거워지는데...
부모님께 우리가 얼마나 불효하고있는지 일깨워주는 영화
눈물이 주루룩~~~ 부모님 살아계실제 왜 소중함을 모르는 걸까요??? 효도 합시다...
나...왠만해선 안울고 왠만해선 평점 안올리는 놈이다.... 이거...너무 슬프다...
새벽에 이영화보고 얼굴에 눈물범벅 될때까지 계속 울었습니다 ㅠㅠㅠ
정말 가슴아파 혼났어요 정말 좋은 영화예요 잊지않을께요~
재미있게 너무 잘 봤습니다.
별로 재미없다...
이거보고 실컷울었습니다 ㅠㅠ 지금이라도 어머니께 잘해드려야겠네요
영화에잠깐출연했엇는데출연한의미가있네요~감독님잘지내시는지...
정말 기대 안하구 봤는데 좋네요.
아진짜 로그인처음햇습니다 최고입니다
평소잊고있었던것을다시금일깨워주는영화.눈물난다.아직도.
엄마 보고 싶어..젠장
어디가 슬픈장면이죠?
너무 울었다
어머니의 사랑이 가습깊숙히 스며들었어요.,,너무 슬프네요...
너무느린전개가 지루하고 몰입이 되지않았다..
훈련소에서 보여줬는데 눈물이 쉬지않고 흘렀다 ... ㅜㅜ
난 어머니가없어서.. 이영화 이해를 못하겟다.ㅠ_ㅠ
원작을 맛있게 말아 드시는 퇴물감독 만세
마무리가 아쉬워 8점이상 주긴 힘들다. 고려장은 좀 심했다.
소중한 것이 존재할 때 그것의 가치를 잊고 사는 건 아닌지... 어머니, 사랑합니다!
영화를 이렇게도 만들 수 있는거구나. 소설 아버지를 읽고나서의 그느낌
정말이거보고 펑펑울었는데 그리고..가족의 소중함을 다시 깨닫게해주는 영화! 강추
이 영화 쵝오!!!!
어머니의 자식사랑..OOO슥의 개OOO같은 일대기..엿이나 먹어라.최작가
이천수가 나오네.흠~
이게 평7점이라니. 10점만점에 10점이다. 눈물질질
마음을 씁쓸하게 하는.. 연기들과.. 최작가에 대한 분노와 함께..
어머니는 영원히 우리의 마음속에 살아있다...죽지 않는다...동감. 짱추천
볼만..함
엄마... 알라뷰
별기대없이보다 막판눈물ㅠ가족들깰까봐 입틀어막고ㅠ엄마의한없는사랑..엄마알라뷰^^
우리 엄마가. 너무 보고 싶어졌다.
이세상의 모든자녀들이 봐야할 영화.....엄마 떠올르기만 해도 찡한 그 이름..
좀.....심하네요.............................
눈물펑펑.. 죽을때까지 주기만 하는 것이 엄마라는 것을..
뜻하지 않게 보다 어머니의 사랑을 느낀 영화... 어머니 알라뷰...
가슴이.. 너무... 정말... 아픕니다 언젠가는 꼭..한번 보세요 정말루....
흔한소재이지만서도뭉클한게사람이라면가슴에와닿았을겁니다, 괜찮았어요~
인생의 도움이 될 영화
내 감정이 너무 메마른 건가
도시적인 어머니가 그려내는 도식적인 엄마상. 모든게 무대세트처럼 느껴진다.
연출과 연기력 모두 좋았는데, 필름이 약간 90년대 초반의 분위기를 가져간게 아쉽네.
마음 한구석이 너무 짠하다...
결국 마더를 따라가지 못한다.
마지막 김여사가 아들을 만났을때 눈물이 울컥났다..
밤에 tv에서 중간부터봤는데 미친듯이울었어요 제 인생 최고의 영화에요 어머니알라뷰
사랑하는 것을 떠나 보내야 하는 어머니는 위대한 분입니다... 아 어머니 알라뷰
어머니를 돌아볼수 있던 진부하며 참신한 영화.6점~7점 사이 갈등.10점은 좀 심함
패션오브크라이시스 본이후로영화보고운적없는데이거보고5년만에영화보고눈물흘림..ㅠ
아 나 왜 이렇게 울면서 봤지.......
영화보면서 이렇게 운건 처음이에요.. 중간부터 펑펑 울고ㅜ 그후로도 5분은 더울음ㅜ
지고지순한 대한민국 어미니를 보여주는 영화 어머니.. 하하 어머니..
감동
아... 효도 해야겠네..ㅠㅠ
전너무좋왔어요.~!!
훈련소 있을때 틀어준 영화.. 60~70년대 영화라고 봐도 무방함. 신파의 전형
한번 찡했어요.. 근데 여고생하고 원조교제하는건가? 손녀인가
오래된 것들이 주는 향취.
비록 어설프고 억지스러운 곳이 있었지만, 마치 소설 읽듯 천천히 빠지는 영화
라스타갓파더 한핏줄영화 보고온사람있나 ㅋㅋ
이거 내 친구 동생이 여기서 아역배우로 나옴
어머니는 참 바보인 것 같습니다....자식들밖에 모르는...이름만 들어도 슬퍼지네요..
비록 흥행작은 아니지만.. 시간을 내어 감상할 가치는 있는 작품이라고 생각됩니다
눈물과 감동이 쏟아진다 ...
나 어제 새벽에 본면서 울고 오늘 아침에 얼굴 퉁퉁부었다......ㅠㅠ
어제 티비에서 본분들이 꽤ㅎ.3시반까지 보면서 그냥잔잔한거같은데 폭풍눈물ㅠㅠ
훈훈하네 ㅋ 밑에 원조교재가 아니라 손녀아닌가요.. ㅋ
내가 어머니데리고 살아야지
어머니버리는데서 감동을 다 깍어먹는 영화..
하명중감독작품은 모두 별로
하//
눈물이 났다.
뭐 하다가 다 늙어서 철거작업 방해까지 하면서 저 OO인지.. ;;
8점 밑으로 준 사람들은 어떤 같잖은 이유로 별점을 깎았을까;;
방금전에봤는데 감성이그렇게풍부하지않는저지만 눈물이나는영화였습니다
흑~ 나도 눈물이~ㅜㅜ 잼게 봤어요~ㅎㅎ
소재는 좋은데 영화가 넘 별루..
아들 정말 나쁜놈이네...감동을 느끼고 싶으면 차라리 친정엄마를 보세요...
곱게 나이드는 한혜숙. 뭐... 기대대로... 예상대로...
