 고비  몽골어로 사람과 동물이 살지 않는, 황폐한 땅이라는 뜻. 고비는 몽골고원 중서부에 펼쳐진 높이 9001200미터의 서고동저형 사막이다. 몽고 고원에서 가장 낮은 지대로 대륙성 기후이며 기온의 일교차, 연교차가 심한데 연교차는 85도최고기온은 7월의 45도, 최저기온은 1월의 영하 40도에 달한다. 또 이 지역의 풍속은 평균 3.5미터, 최대 34미터이며 사막지역의 연강수량은 100밀리 이하이다. 고비사막에 불어 닥치는 모래폭풍은 시속 6080킬로미터에 육박한다. 서식동물로는 야생 당나귀, 야생 낙타 등의 동물이 남아 있으며 산양, 야생 염소, 야생 양이 서식한다. 특이한 동물로는 고비 큰곰, 눈표범 등이 있다. 세계에서 3번째로 커다란 사막, 중국과 몽골에 걸쳐있는 아시아 최대의 사막, 세상에서 인간이 살기 가장 힘든 사막, 고비. 인간의 한계를 시험하는 죽음의 땅. 목숨을 삼키는 거대한 사막, 고비 무릎 꿇을 것인가, 싸워 이길 것인가. 이제 그곳에서 목숨을 건 필사의 탈출이 시작된다.   미이라, 인디아나 존스의 사막을 기억하는가 잊어라 이젠 피닉스의 사막이다.  끝없이 펼쳐진 광활한 사막과 비행선을 삼킬 듯 덮쳐오던 미이라의 거대한 모래 공격을 기억하는가 인디아나 존스에서 보물이 숨겨져 있는 타니스 성을 삼켜버린 막강한 사막의 모래폭풍과 영웅들의 목숨을 위협하는 티벳인들의 공격을 기억하는가 이제 더 이상 그들을 기억할 필요가 없다. 더 막강하고 더 잔인한 피닉스의 고비사막이 그대를 초대한다. 영화 피닉스의 사막은 재난과 마주한 인간의 공포를 담고 있다. 뜻하지 않은 사고로 사막의 한가운데 불시착한 사람들은 전문 탐험대도, 강인한 군인들도 아닌 평범한 일반인들이다. 물과 식량은 점점 떨어져가고, 타는듯한 태양이 작렬하며, 밤이면 영하 40도까지 내려가는 강추위가 온몸을 얼려버리는 죽음의 땅 고비사막. 영화 피닉스는 사방 어디를 둘러봐도 풀 한 포기 찾아 볼 수 없는 광활한 모래사막의 모습을 웅장하고 스펙터클한 화면을 통해 보여준다. 인정사정 없이 잔인한 약탈자들과의 전투, 그리고 화면을 압도하는 거대한 모래폭풍은 사람들의 살을 찢고, 순식간에 거대한 비행기를 삼켜버릴 정도로 위협적이다.   액션 영상의 귀재 존 무어 감독 1960년대 명작을 21세기 최고의 걸작으로 재생시키다.  영화 피닉스는 아버지의 영화를 뛰어넘기 위한 아들의 도전에서 시작됐다. 1996년, 윌리엄 알드리치가 자신의 아버지인 로버트 알드리치 감독의 1965년작      리메이크를 20세기 폭스사에 제안하면서 피닉스의 신화는 시작되었다. 이후 프로듀서 존 데이비스가 이 프로젝트에 합류하면서 자신이 제작 중이던 영화 에너미 라인스의 감독인 존 무어에게 새로운 버전의 피닉스에 대한 이야기를 하게 된다. 평소 비행기에 대해 병적인 집착증세가 있다고 스스로 이야기했을 만큼 항공 액션 연출이 장기인 존 무어 감독은 열정적으로 피닉스의 감독을 맡길 원했다.  존 무어 감독은 2001년 개봉한 에너미 라인스를 통해 이미 놀라운 항공기 액션을 선보인 바 있다. 에너미 라인스에서 보여지는 액션은 마치 를 보는 듯한 착각이 들 정도로 화려하고 속도감이 느껴지는 파격적인 영상이었다. 특히 에너미 라인스의 영화 초반, 요격 미사일이 18을 추적해 오는 상황에서 비상탈출 시 필요한 백 예순 네 가지 연속 절차를 보여준 공중전 장면을 여러 대의 카메라를 통해 정교하게 묘사하여 지금까지 보지 못한 새로운 영상을 선보였다. 그러나 이것은 시작에 불과하다. 존 무어 감독의 화려한 영상은 피닉스에서 그 절정을 이룬다. 에너미 라인스의 비상탈출 장면을 능가하는 피닉스의 추락 씬은 마치 보는 이가 항공기 내에 탑승하고 있는 듯한 착각을 불러일으킬 정도로 사실적이며, 거대한 항공기 119를 순식간에 삼켜버리는 강력한 모래폭풍의 위력을 온몸으로 실감할 수 있게 해준다.  데니스 퀘이드  지오바니 리비시의 팽팽한 연기대결 비행기 조종사와 항공기 디자이너 당신은 누구에게 운명을 걸 것인가  2004년 여름 최고의 블록버스터 투모로우의 데니스 퀘이드와 소피아 코폴라 감독의 영화 사랑도 통역이 되나요에 출연했던 지오바니 리비시. 이 둘은 각각 최악의 기상 상황으로 위기에 빠진 세계를 구하는 영웅적인 인물 잭 홀 박사와 여주인공 살롯의 남편인 사진작가 존의 역을 맡아 뛰어난 연기력을 선보였다. 이미 투모로우를 통해 리더로서의 강인함을 선보였던 데니스 퀘이드는 두말 할 필요가 없는 연기파 배우. 지오바니 리비시 또한 국내에는 잘 알려져 있지 않지만 카멜레온과도 같은 연기변신으로 평단의 찬사를 받아온 재능 있는 배우다.  영화 피닉스에서 데니스 퀘이드는 인간적이고 리더십있는 항공기 조종사 프랭크 타운즈 역을 맡아 생존자들을 리드하며 더욱 강인한 카리스마를 선보인다. 지오바니 리비시는 프랭크 타운즈와 사사건건 대립하는 냉철하고 합리적인 항공기 디자이너 엘리어트 역을 맡아 데니스 퀘이드에 뒤지지않는 팽팽한 연기대결을 펼친다.     피닉스 최대 미션  전 세계를 뒤져서 희귀 항공기 119를 찾아내라  영화 피닉스에서 가장 찾기 어려운 배우는 바로 화물 항공기인 119였다. 1950년대에 처음 생산되어 이후 20여년 간 전 세계적으로 사용된 119는 슈퍼트럭이라는 이름으로 더 잘 알려진 군용 항공기였다. 제작진은 촬영에 필요한 4대의 119를 확보하기위해 전세계를 샅샅이 뒤져야 했다. 그러나 지금은 희귀해진 이 항공기를 구하는 일은 쉬운 일이 아니었다. 결국 아리조나 투산의 비행기 야적장에서 겨우 세 대를 발견해 낼 수 있었으며 극적으로 케냐 정부에 의해 압류된 네 번째 비행기도 간신히 구할 수 있었다. 20여톤에 달하는 이 거대한 항공기는 모두 분해되어 촬영지인 아프리카의 나미비아 사막 촬영장으로 수 천 마일을 건너 보내졌다. 제작진은 어렵게 비행기를 찾아내고, 분해해서 배에 싣고 운반하는 등 엄청난 고생을 했지만 존 무어 감독은 이 작업은 충분히 그만한 가치가 있는 일이었다고 말한다. 그는 119가 생존자들에게 남겨진 유일한 희망이며 이 아름다운 항공기는 이러한 사람들을 위한 희망의 상징이 될 것이라고 자신했다. 이러한 감독의 기대에 부응하듯 119는 이 영화에서 주연배우로서의 역할을 톡톡히 해냈다.  몽골의 고비사막 알고 보면 죽음보다 괴로웠던 나미비아 사막  주인공들이 살아서 탈출하기 위해 필사의 사투를 벌이는 영화 속 배경은 몽골의 고비사막이었으나 실제 촬영이 진행된 곳은 나미비아 사막이었다. 제작진은 극도의 황량함을 전달해주고 근접할 수 없는 오지의 느낌을 갖춘 광활한 사막을 필요로 했다. 하지만 실제 고비사막을 비롯해서 그들이 후보로 생각했던 사막들의 대부분은 개발이 진행되면서 이미 사막의 고립감은 찾아볼 수 없는 상태였다. 결국 제작진은 아름다우면서도, 광활한 사구의 풍경이 주는 삭막함을 고스란히 품고 있으며, 제작 기지가 위치한 해안 마을로부터 근접한 곳에 세트를 설치할 수 있다는 점 등을 고려해 나미비아를 최종적으로 선택하게 되었다.  새로운 로케이션 장소인 나미비아 사막은 생존자들에게 고립무원의 사막 한가운데 있다는 느낌을 주기에 충분했다. 하지만 무어 감독은 보다 완벽한 사막의 고립감을 원했고 제작진들은 광활한 모래벌판을 완성하기 위해 2000여 그루에 달하는 나무와 식물들을 매번 보이지 않게 덮어야만 했다. 또 다른 시련은 시도 때도 없이 불어 닥치는 사막의 모래 바람이었다. 예측할 수 없는 방향에서 사정없이 불어대는 모래바람으로 인해 추락장소의 풍경은 계속 변해갔고, 결국 미술팀은 끊임없이 사막의 모래 언덕을 치우고 다듬는 일을 해야만 했다.  전 세계에서 모인 500명의 스텝 그들이 만들어 낸 실제 추락을 방불케 하는 사실적인 액션  영화 피닉스의 촬영을 위해 전세계 16개국에서 모인 총 500여명의 최정예 스텝들은 약 3개월 동안 세상에서 가장 열악한 자연 환경을 가진 나미비아 사막에서 생활하였다. 영화 속의 주인공처럼 고립되고 힘든 생활을 보낸 그들은 영화의 완성도를 높이고 더욱 사실적인 영상을 만들기 위한 애정과 집념으로 영화에 헌신했다. 그 제작진들의 노력이 고스란히 담긴 것이 바로 추락 장면이었다.  영화의 하이라이트라고 할 수 있는 항공기 추락장면을 촬영할 때, 배우들은 보다 사실감 있는 영상을 위해 특수하게 만들어진 기계 속으로 들어가야만 했다. 비행기에 부딪치는 모래폭풍 효과를 시뮬레이션 할 수 있도록 만들어진 그 기계는 실제 추락을 방불케 할 만큼 심하게 요동을 쳤다. 이런 기계 속에서 촬영을 하게 된 경험에 대해 엘리어트 역을 맡았던 지오바니 리비시는 마치 디즈니랜드의 놀이기구를 타는 듯했다고 표현했으며 켈리 역의 미란다 오토는 실제로 흔들리고 뒤집히는 기계 속에 들어가는 순간 죽음에 대한 두려움을 따로 연기할 필요가 없었다며 농담을 하기도 했다.  
