말이 필요없는 쓰레기 영화
최악의 영화! 절대 보지 마세여!!!
별 내용은 없음..그냥 시간때우기용으로 만족
전 개인적으로 재밌게 봤습니다만
또 하나의 재미없는 헐리우드 영웅 탄생
와, 시간가는줄 모르고 본 재미있는 영화. 드라마 탄탄, 액션 화끈.
매우지루함. 사막에불시착후 비행기 고쳐 탈출하는 지극히 평범한얘기. 실망
큰기대하지않았는데, 꽤 잘만든 영화를 발견했을때의 기쁨을 주는 영화
전무척좋던데.어제테레비에서캐스트어웨이하던데.그거랑 비슷.포기하지않는인
정말 실망했지만 스토리하나는 굿
소재는 그럴듯 했지만... 정말 엉성한 구성...
모든 것이 어설픈 영화.
시기가 우울하다..하필 블록버스터 대작들에 끼어서.
10점주기는쫌아까운영화볼만하네여
이 영화 재미있다고 하는 사람들도 있군..
로맨스가 없는 깔끔한 영화..
나름대로...괜찮네여
볼만혀 ㅡ.ㅡ;
잼있네요 극도의 상황에... 짜릿하게 하더군요 한번 보세요
리메이크 영화의 한계인가? 긴장감이 전혀없다.
사막 대단하다.
에효.. 코메디 영환가.. (__^) 15세 이상 관람 불가!!
전 재미있게봤습니다. 그런데 끝에서 좀 아쉽네요.
고물 비행기 한대로 제작한 저예산 영화.12세 이하 강추!!!
긴장감을 주기위한 요소들도 실패해 지루한 영화가 되어버렸다.
이곳 상세정보에 있는 미국 평론가의 의견이 매우 정확하다
ㅡㅡ;; 예고편이 다인 영화...
영화의 결말이 궁금하십니까? http://cafe.daum.net/03
스토리 진짜 진부하다. 소재와 스토리 모두 옛날에 보던 것들..
정말 재미있으면서 기대되는 영화.
사막에서 겪는 고통이 피부에 와닿지 못함. 킬링타임용
재밌습니다. 감동같은 건 없지만 액션어드밴처물로 괜찮아요
재밌는데 평점이따구로 매겨놧노!!!
재밌던데 왜 다들 테클이지.
뭔가 부족한것같은 느낌이랄까..
피치블랙(에이리언2020)을 보는듯한....나만그런가?
재밌는영화
0점은 없나? 잼있다는건 알바생뿐.,
제가 본 영화중 최악의 영화 ㅠㅠ 이것도 영화냐? 머니 이게
재밌게 봤습니다.긴장감이 없는게 흠.
대작은 아니지만 볼만한 영화~^^
간만에 영화다운 영화한편 봤다. 정말 오랜만이다.
별2개인데 데니스퀘이크하고 돈좀써서 반개더 -_-
1점짜리
그 뭔가가 엉성한듯... 5점이 적당....
8점이 정말 딱이다.
전 재미있게 봤습니다. 내용도 괜찮고, 스릴?액션?도 좀.......
킬링타임용이라더니 시간만 잡아먹었다 T^T
꽥.....(>_<) 전체적으로 지루하고 재미없다....
얼라이브를 사막으로 옮긴듯한 영화...얼라이브보다 못하네요
항공기사고 영화중 가장 졸작이 아닐런지.
소재가 아깝다. 다시 보기 시로.
당신의 원수에게 권할만한 형편없는 영화
기대가 큰만큼 실망도 그만큼 크다는것을 알게 해 주었다.
그냥 보지마세요 짜증납니다
한마디로 모든것이 부족한 영화.
아직도 극장에서 상영하나...
이거 흥행하면 내 손가락으로 소세지 만들어서 돌린다
씅나는 영화 ㅋ
관람평보고 예약한거취소할라다가봤는데 생각보다 잼씀 8점
볼만합니다.^^ 처음엔 재미없었는데 중간쯤에서 재밌어지네요^^
다운으로 봤지만 재밌음. 비형 애들이 점수 낮추는듯;;비형~최악
뭐든 하면 된다는 교훈적인 영화..
재난영화인데 왜 이리 느슨한겨
전혀 스토리의 전개가 없다...그냥 시간죽이기다.
그냥 킬링타임용으로 볼만함... 노란머리놈 엽기 ㅋㅋ
스토리가 별로 없음.
시간 낭비했습니다.
왜 이런 영화에서는 항상 꼴통들이 나오지?
끝도 너무 허무하고 스토리 전개도 너무 단순.흥행x
별 사건도없고 내용도 허무하다.
바보가 술먹고 일기를 써도 이것보단 짜임세있게 쓰겠다.
뻔한 내용이지만 지루하진 않았던...
억지중의 억지, 절대 안죽는 뻔한 영화. 그래도 영상미는 최고
관객도 앞을 뻔히 내다볼수있는 스토리...
별루 잼없었다..기대를 넘해서인지 몰라두..
그냥 볼만해요
넘넘넘넘 잼 없어요,,,진짜 지루하고 ,,쩝
기대 안하고 봐서인지 그럭저럭이다.
평 보고 안볼까하다 봤는데 괜찮은거 같아 부담없이 편하게 봤다
재미 없었음....
모래폭풍이 볼만했음..뭔가 허전함
마지막만 볼만하네요.. 극장에서는 절대로 보지마셈.
뭔가 좀 부실했지만 .. 볼만해뜸 마지막에 좀 긴장되기도..
보면후회한다,,이러면,꼭 보는놈들이 있어,,ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리 뻔한 결말 뻔한 소재 왜만들었을까!
대박 재미있었음!!!
사막폭풍외엔 볼거없다.
사막으론 부족하다 이전까지의 자연극복물과 다를바 없음
지루하진 않고 재밌지만 끝이 허무하다.
어설픈 곳이 좀 보이긴 해도 볼만한 영화 기대정도는 한듯
재난영화를 좋아해서 앤간한건 다봤는데 이건 별로 잼없다
킬링타임용 영화
어떠한난관에도꿈과희망을갖자,생존교육과글라이더는기본
평점이 잘말해주고있네
메달리온에 버금가는 OO 무비. 속았다!!
시나리오가 마이너스~ 하지만 감독의 감각은 괜찮네.
이게 액션이야?? 액션절대아님..걍 드라마..
밋밋한 전개.불면증이신 분들에게 추천
그다지 재미있지는 않네요..
주어진 불리한 환경을 극복하는 스토리. 자살자들아 봐라!
사막을 잘그렸고 꾀 잘만들었다!
이런 영화만들돈이 있음 결식 아동기금으로 내지
실망!!!그것 하나만 모래소용돌이는 잘 만들어네요..
사막이 멋있었음..
포스터볼때부터알아봣다. 포스터를보면볼생각이안난다
좀 지루하고 내용전개가 느림 그냥 킬링타임용
흠...볼만하네요. 썩 괜찮은 느낌으로 감상했습니다.
현재의 어려움이 과연 사막 한가운데 떨어진것 보다 더할까?
킬링타임용 맞습니다. 아까운 시간을 없에는데는 딱입죠
액션을 기대했다면 낭패, 볼거린 더더욱 없음
어떻게 설명해야하지...난감...
액션과 스펙타클이 실종된 사막액션어드벤쳐극..비디오로도 별루
멋진 영화였다. 특히 노래가 맘에든다.
정말 감동과 인간승리를 경험한 느낌인 영화였다.
돈은 많이 들였을거 같은데..우리나라 무사꼴난거 같애.
조잡현연출,스토리,액션..모든게 조잡
몰입이 안된다 추락장면빼고 shit
제목만 거창한 영화!
외국에서도 악평이었던 영화~ 역시다~ ㅡㅡa
현실과먼 스토리와 중간내용이 흐지부지 했다.
볼만한 어드벤처물
한국인들이 영어를 안다면 재밌다고 할 영화
시간과 돈이 썩어나도 보지마세요.
그리 흥미가 생기지 않음..... 재미없었
폭풍장면은 좋음. 첫 기대보단 괜찮음.
재미없음.비추
별생각없이 봤는데 생각보단 재미있었다.
과장되지 않고 오버없는 가족들과 재미있게 볼만한 어드벤처네요
스토리전개도 느리고 지루함.볼건 사막,모래폭풍뿐
마무리가 맘에 들었다.
나는 재미만있던데 !!! 와우~~
그런대로 재밌있네/ 저걸 한국에서 만드면?
킬링타임용으론 괜찮네.마지막 나는 장면에서 멋지던데^^;
영화 초반부를 넘 어렵게 만들어 놨음 엔딩은 괜찮네~
님아들은영화얼마나잘만드실지기대해볼만하네요
그런데로 볼만함
첨엔 조은 스토리같던데 갈수록 별루네
감동은 있지만 기승전결 너무 뻔해 지루하게 느껴진 112분....
역쉬 볼만하군요...
정말 괜챦은 작품이 될뻔한 많은 잠재력을 가졌었던 영화~
so so
시간 남으면 그래도 볼만은 하다...킬링타임용 영화
조금 더 내용이 재미있었으면 괜찮았을텐데..
시간이 남아도 봐서는 안되는 영화
생존의식이 별로인영화 캐스트어웨이가 훨낫다
캐스트어웨이의 사막편이야..솔직히정교한비행기를어케만드니.
평점 왜 이리 낮니.. 볼만하더만..
오지에 떨어진 사람들의 모습이 내겐 별로였다
마지막 5분을 위한 영화
영화볼줄 모르는놈들만 있냐 왜케 평점이 낮어
특징이 없으니 단순할 수 밖에
볼만한데 ㅡㅡ
이정도면 훌륭하다!
사서 고생한 영화
아휴~ 재미없어 괜히 시간낭비했다 비추....-,.-;;
사막에서 고생한걸 생각해서
진짜퐈다 보다말았음
피닉스 꽤쓸만한 영화네요~ 악플러 즐~ 이정도면 볼만함
모험영화중에 상위 2%안에 든다!!!
스토리는 뻔하지만 볼만하고 스릴감 넘치는 볼만한 좋은 영화.
뻔한 스토리 스릴은 없고 결말은 밋밋하다
시종일관 눈을 뗄 수 없었당... 스릴 넘침
아니 왜 평점이 이거밖에 안돼나. 스릴짱이던데
뭔가 그릴려면 제대로 그리든지.애매한 영화네.
스릴감...
결말은 뻔히보이지만 과정에 스릴이 살아있다.
특별히 재밌지도 재미없지도 않은.. 그냥 밋밋하다-
서로간의 화합으로 마지막 Flying^^~* 사막 정말 넓구나야~*ㅎㅎ
비행이가 나를때! 나도모르는 감명이..좋은영화잘봤습니다
잼밋다 잼잇다 ㅜㅜ ㅋㅋ 감동적임 ㅜㅜㅜ
난 재밌기만 하던데 =_=;
긴장감이 떨어지는 허전하고도 심심한 사막 액션 어드벤쳐.
약간 짝퉁 얼라이브같은 느낌에 뭔가 많이부족한 영화.
ocn에서 방금 보고 왔지만, 인상깊은 영화였다.
오씨엔에서 봤지만 스릴있는 영화여
원래 이런영하는 알면서도 재밌고 뭔가를 알려주는 여운이 남는영화 ㅎ
나름대로 스릴있고 감동적
정말 재미있다 눈을뗄수가없었다 재밋게보았다 이런영화가 또있었으면강추!!
답답하고 찌는듯한 사막같은 영화
사람들은 재미없다고해도 저에겐 크 나큰 감동이엿습니다....피닉스 굿
정말 감동적인데 ...왜사람들이 싫어할까 ...개인적으로 진짜 재밋게 봣습니다
볼만하다.교훈도 있고 무엇보다 난 어린 엘리엇의 당돌함이 더 재밋더라ㅋ
전형적인 재난극... 그래도 킬링 타임급은 된다~!
재밌는데 엔딩이 약간 아쉬운 영화
진짜 날까? 그리고, 2005년도에 뭔 일 있었나? 평점 짜게 줬네.
재밌기만 한대 평점이 왜이래..
영화 보던중 여기 삽입 곡 중 신나고 좋은 노래 있던데 아시는 분...
재밌고 감동이잔잔하네요 이거재미없다는 사람참 이해안가네요
솔직히 ocn에서 보고 왔는데 재밌다 -_- 이인간들 왜이래;;
소재는 좋은데 조금 밋밋. 평점은 너무 낮네. 8점 정도 동의
재미잇엇다 평점 이 머같네
솔직히 재밌엇다 ㅋㅋ 8점정돈데 ..평점좀올리자 ㅋㅋ
위기의 순간에서 사람들의 갈등...재밌었다.
재밌는데 왜 평점이 이렇지?
진짜 재밌네요 좋은영화에요
평점이 왜이리 낮지, 말이필요없다 최고다!
난 정말 재밌게 봤던 영화ㅎㅎ
고난속에서희망을주는영화
결말이 처음부터 보이긴했지만 감동적이고 이정도면괜찮은거같은데뭐!
그닥 별로.... 그냥 대여점갔는데 다른게 볼게 없으면 보세요.
오씨엔에서 5번 봤다
꾀볼만한듯
재밌네~~
멋진 take off 영화. 쇼생크탈출,캐스트어웨이같은 영화
돈이 전부인 헐리우드
재미있었따. ㅋㅋ
끝ㅇ ㅣ 허무 하긴하다 ㅋㅋ
20세기 원작에 작살나버린 21세기 리메이크 영화
개념없는 스토리. 황당하다. 밑에 알바들한테 당했네
평점이 왜이래? 이정도면 적어도 7.5 정도~ 8.0 영화겠구만
볼만했다.
좀 황당하지만 킬링타임용으론 괜찮음
매우 볼만하다 뭐영화 몇개 섞은듯한 느낌은 있지만
사막에서 물보다 중요한 건 믿음과 희망이다.//어정쩡한 캐릭터들이 아쉽다.
볼만하다.
걸고 넘어지려면 여러가지 헛점이 보이지만 그럭저럭 재미있었다.
상당히재밌던데.
약간 앞뒤가 안맞는 부분이 있지만 재미있었다
피닉슨 가파도, 마라도와 위도상 엇비슷하고 백인들이 많이 사는 점거지역으로 유명함
뭉칠 것이냐 흩어질 것이냐
데니스 퀘이드땜에 봤는데 생각보다 괜찮게 본 영화였다 8점은 돼야지!!
잘 만든 영화
채널CGV에서봤어요.뭐한부분들도있었지만일반적인곳이아닌사막이라특이했음
피닉스진짜보는데내가더떨려ㅠㅠㅋㅋ진짜완전짱!!!!
재밋기만한데 평점너무하네 같은날본 디워보단훨씬재밋구만 ㅡㅡ
마지막엔딩을 극장에서 보고싶었다. 이렇게 평점 낮을 영화아님! Good
그럭저럭 시간은 잘가네... 근데 사막 도적은 좀 아니다..-0-; 지금이 어느시댄데;
2학년때 재일 제밌게 본영화중하나
실제로 많은 면에서 이 영화는 '재난' 드라마다. 이럴거면 왜 리메이크를 한건지..
나쁘지 않은데 6점대라니...
인물설정이 엉성했는데ㅋㅋ 노란머리 줘패주고 싶음
6점은 진짜아니다 훈훈하고 존나잼있구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 그런..
나쁘지 않지만, 엉성한 느낌은 어쩔 수 없다.
굉장히재미있는데왜6.46점이죠못돼도7.5점은넘어야할거같은데적절한공식의잘만든영화
뭔가 부족하고 아쉽
이거 볼만한데..뭐이리 평점이 짜요?ㅋㅋ
이영화도 정말재밌게봤는데 평점8이상은되는영화 ~~
6점이라니..마지막 장면은 정말 인상깊다. 사막위를 날아오르는 새처럼~~~
서바이벌 영화인데 되게 재밌게 봤음...
다른 영화인줄 착각하고 봐버렸는데 완전 엉성함
킬링타임으로는 이만한영화가 없다
우리삶은 충분히 견딜만한것. 사막 한가운데에는 무기력함과 좌절감만이 겉돌뿐..
유목민으로 위장한 무기상들 쓰레기 ㅋㅋ 이거 진짜 스릴있고 마지막 장면 최고 乃
사막은위험해
킬링타임으론 최고
다들 죽지 말아라
티비로 별 기대 안하고 봤는데 의외로 괜찮다. 왜케 평점이 낮지?
괜찮았다. 눈에 익숙한 조연들도 반가웠고 ㅋㅋ
A 급 영화임. 평점 믿지 마셈...대박 재밌음...
영화보면서 깨달음을 주는 영화
7점대는 나와줘야지
영화관에서 봤던영화,, 아슬아슬 애간장태우며 본 기억
이해 안돼는게 두건 두른 강도인지 걔네 총까지 들고 왜 가만있다 이륙하니 달려드냐
재밌게봤는데 평점 너무 낮네 -0-
지오바니 리비시의 연기 정말 괜찮았다.
시작과 끝만 인상적이다
몰입감 좋고 스릴있고 잼있네요..난 이런영화가 좋음...
재미있게봤습니다!
평정이 왜 낮지? 정말 재밌는데. 절대 후회는 없음
이게 한국영화였다면 아마 8점대 이상을 찍었을듯 영화는 제대로 보고 평점을 쳐올리는건가?
원작을 능욕한 리메이크작 .. 1965년 원작을 보게되면 2004년 리메이크가 얼마나 허접한지 알게됨
데니스퀘이드 나와서 봐봤다. 평점 낮지만 갠적으론 볼만했음.
사막에 불시착한 어린 왕자가 더 극적.
과정은 없고 시작과 끝만 있었다. 몰입을 유지시키기 위한 과정은 개연성이 부족했다.
전형적인 90년대 스타일의 헐리우드 영화. 근데 이게 2004년 작인거 최근에 암어릴적 봤던건데.
진짜 이번 주말에 재미있게 봤는데 왜 평점이 7점도 못넘는지 이해가 되질 않네요 ...;; 한번 보시는거 꼭 추천해드립니다.
정말 재미있게 봤던 영화.. 그런데 평점이 왜 이모양이지??
생각해보면 말도 안 되는 설정에다 남기는 교훈은 초등학생 수준이지만 갈등과 긴장 라인을 잘 짠 덕에 킬링타임이란 제 역할에 충실했다고 할 수 있다. 아무 생각 없이 보고 바로 잊을 수 있는 통쾌한 영화.
비행기 만들어서 탈출할 줄은 몰랐다. 대박!!!!
슈퍼액션에서 지금 하고잇는데 개꿀잼
전 재밌게 봤어요 지금 보여주네요 또봐도 재밌구만
지금 텔레비에서 보고있는데 재밌음.
잼있게 봤습니다!!!
희망을 가지고 무엇인가 이뤄내는...
평점이 좀 박한거같아서 갠적으로는 8점 정도
생각보다 굉장히 재미있네요~ 마지막 진짜 멋찜~
너무나 뻔해서 기대감 없이 봤던 영화. 어! 의외네..
10점 만점 영화는 아니지만 평점이 너무 저평가 돼있어 평점 높이려 줌.
의외로 대작에 재밌음.
상당히 볼만했다. 다만 아쉬운 부분이 없지않음
볼만한 모험영화.. 마지막에 날개에 매달려 가는 장면 정말 위험해 보였다.
배우를 낭비한 영화ㅜㅜ
홍보가 이상하게 된건지 액션, 모험 영화라고 생각했는데 과정에 충실한 상당히 멋진 재난영화였다. 답답한 느낌의 사막이란 공간에서 장소이동마저 없으니 액션, 모험같은걸 기대했다면 실망스러울 수도 있겠다
평점 왜이럼! 보세요...재밌어요
흥미진진하고 잼있음. 오늘 저녁은 짬뽕이닷!ㅋㅋ
평점 너무 낮아 더높아야지
날아라 피닉스!!!!
사막에서의 인물 갈등은 물론 유쾌한 마무리까지.7점대 영화
2005년도 재수생일때 보고 12년만에 다시 봤네요. 명작입니다. 한국에선 많이 알려지지않은 영화일뿐.
10점안주는데 평점너무낮아서줌 8점은되는영화 걍 비행기이륙할때 나도모르게뒷끔치가올라가고긴장됬음 정말 감동적
집에서 보기좋은 영화 심심할때 보는것을 추천
왜 이걸 여태 못봤지? 봤었나 헷갈리네 옛날영화라 그래도 재밌다
노란머리가 처음에 폭풍못넘는다고 말도하고 비행기도 고쳐주는데 왜 GR인지 답답해 미치겠음
국내영화 이것보다 더 망작인데 8점대 넘어가더만 네이버 평점 믿을게 못된다.원작보단 못하다고 하니 원작도 보고 싶다.믿고보는 데니스 퀘이드.
영화보몀서 비행체 설계 대학원에 가고 싶어졌다
이거 재미있다. 피닉스는 고대 이집트의 신화에 나오는 새.동양에서는 불사조로 칭함,참고
미란다 오토때문에보는영화
인물 갈등에 촛점을 밎춘 헐리우드 재난 스릴러.
행운은 스스로 만드는거야!!!
어렸을 때 봤는데, 진짜 지루했던건 기억난다. 반지의 제왕을 초딩때 영화관에서 봤어도, 그만큼 쉽게 이해되고 흥미진진하고, 가슴뛰는 영화였는데..
평점이 너무 낮다 7점대가 적당
이 영화의 명장면은 비행기가 하늘을 날때 제임스가 손목시계를 흔들어보이면서 캡틴을 볼때 캡틴의 환호하며 포효할때 나도모르게 아드레날린에서 엔돌핀으로 환승하는 기분을 맛봤다 입니다 ^^/
생존 영화속에서 주인공의 엉성한 액션과 영웅심리가 영화를 우습게 만든다. 결국은 극한의 상황에서 계산적이고 이성적으로 생각하는 노란머리 모형비행기 설계사의 거의 모든 판단이 옳았다. 두 마리 토끼 잡으려고 각본을 썼지만 본전도 못챙길만한 영화
..,,..,,..,,
good movie !
지금보니 배우들이 짱짱하네. 긴장감 있고 볼만하던데?
재밌는데 네이버 평점 왤케 낮지..
꽤 재밌었는데....
그럭저럳 그럭저럭 그럭저럭
오늘티비에서 봤는데 재밌었어요 결국 행운도 스스로 만드는거죠 중간에 죽는분이 젤 안타까웠음 ㅠㅠㅠㅠ
티비로봤는데 재밌게봤어요
평점이 왜이리 낮지? 최소 7.8은 받아야함
빙금 수퍼액션 채널에서 봤습니다. 제가 이런 생존 영화를 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요. 유명한 배우들도 많이 나와서 좋네요 ^^
해피엔딩 더할나위없이
평점이 생각보다 낮아서 10점줌. 평균7점은 무난하게 나올영화라고 생각함.
언제부터 단순한게 나쁜게 됬냐 7점대는 충분함
피닉스 영원하라 사랑해
협상하러 갔다가 총 맞았을때 나오는 bgm과 분위기가 압권
블록버스터로 포장된 평범한 작품.
재밋음!!!추천!111
허술한 각본이다. 그리고 느린 전개. 사막에서 비행기를 만들수있다고? 너무 황당무개하다. 그리고 물이 부족하면 오줌을 받아 먹어야지 오줌을 왜 그냥 버리는데? 역시 미국은 아까운줄 모르는 소비주의 나라다.
사막 위의 조난 상황을 그리고 있는데, 생각만큼 긴박하거나 절망적인 모습을 보여주지 못한다.
끝까지 포기 하지 않은게 대단하다
엉성한 부분이 너무 많아서 중간중간 몰입을 흐트린다.스토리의 다이나믹을 위해 과한 영화적설정으로 욕심을 많이 낸 느낌이다.차라리 그런 부분을 없애고 담백하게 만들었으면 정말 좋았을텐데 아쉽다.
어제 tv에서 해줌 ㅋㅋㅋㅋ 명화는 아니지만 한가지 확실한건 생각보단 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 현실성만 따지지말고 그 속에 담긴 의미를 봐야함..극한 상황에서도 반드시 희망의 한줄기 빛은 있을거라는 것을..서로를 믿고 끝까지 발버둥치고 희망을 쫒았다
아니, 장난감 비행기는 설계안해
졸잼인데 8점은돼야지
