끝날때 박수치는 영화...거침없이 즐겨라
시사회보고왔는데..액션은 볼만하지만 뭔가 아쉬움이...ㅋㅋ
건액션으로진짜거침없는영화, 요소마다숨어있는유쾌한유머들
OOO기
끝을 보여주는 액션에 박수를
이렇게 질러주는건 좋아 ㅋ
말도 안됩니다.근데 말도 안나오게 웃기네요ㅋ스트레스 받은날 강추!!!
생각없이 보기 좋은 영화. 이거 보려면 스토리에 대한 기대는 놓고 갈것
과장스러움이 오히려 빛난영화...모니카벨루치의 섹시미는 여전~~~
시사회 봤는데 IMDB 평점 7.7점은 역시 보증수표ㅋㅋ화끈하고 신남!!
대체적으로 재미있고 지루하지 않은 액션과 총격씬이 볼만한 영화입니다.
장르:코메디 (억지로웃기지않는영화)
정말 거침없이 쏘더라구요..영화중간 한글이 나와서 반갑기도하고..ㅎ
내내 총질만 해대고, 당근만 나오고. 불사신인 주인공과 악당!
정신없이 막 달려보자!! 음악도좋고 캐스팅좋고 달리자달려~
쫌많이 잔인했지만, 웃기기도하구 기대이상으로 재밌게봤어여ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ- 재밌고 잔인하고 통쾌하고~ 유후~
첨부터끝까지 총만쏘고,좀잔인했음,적이지만,너무잔인하게죽임,내용은없음;
참 재미있게, 잔인하면서도 즐겁게 웃을수있었던 영화였다..기분이 묘했다
이제껏 봤던 액션과는 사뭇 다른ㅎ 액션에 코미디를 가미한 영화! ㅋ
액션과 유머는 충분함...
액션씬으로만 본다면 휼륭하다
화끈한 액션
영화 내내 정신없었지만 볼만했다
거침없는 총격신과 유쾌상쾌 B급영화..
정말 거침없는 총격신과 주인공의 소신이 굿입니다.^^
액션이 정말 재미있었어요~ 볼거리도 많고 스티드한영화 였습니다.
B급 액션의 속시원하게 터지는 총격씬이란 말그대로 거침이 없구나..
지루하지 않게 웃으면서 볼 수 있는 코믹액션~
내용 없이 액션만...
액션영화란 이런것...말그대로 거침없다.
주윤발이 울고간다..
영화내내정말거침없이쏩니다.정말재미있고스릴있는코믹영화.ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 그의 폼나는 총격씬에 박수가 절로 나왔네요^^
거침없는 액션과 어이없는 웃음 난 이런 웃음이 조타!!!!! 스트레스 날려~
무한 스릴.
오늘 드림시네마시사회 다녀옴.액션영화답네요.^^
거침없이 쏴라~~~ 정말 거침없는~~ 스트레스 확~~
신나는 총격씬과 절로 터지는 웃음 정말 스트레스 날려보네요.
^^총격씬~그이상의~재미가 있어여~중간중간 웃음~유발 ㅋ
거침없이 쏘기만하는영화
현실성은 없잖아
정말로 끝내주는 영화!! 완전 내스타일!!
취향타는 마초 마초 마초 확끈한 액숀! 즐기자 액숀!!
영화 보다가 완전 뒤로 넘어갔음....강추!
시사회로 봤는데 정말 끝내주더군요;; 황당한데 정말 재밌습니다~
진짜 골 때리지만 정말 재밌었다~화끈하고 웃긴 액션 영화! 강추!
최고최고! 당근액션씬 최고!
화려한 액션씬과 곳곳의 웃음포인트는 시종일관 눈을 뗄수없게함.
어찌나 액션이 화려하신지! 어찌나 그리 머리회전이 빠르신지!!! 시원해!
주인공이 너무 완벽해서 볼수록 지루해진다.
솔직히 왜 이영화가 8점이 넘는지 모르겠다
근래 보기드문 화끈한 수작 오락영화. 만화적 상상력이 뛰어나다. 추천
배우는좋다(모니카벨루치완전'섹시'하다)-영화는내용이없다단순히총만쏜다
이거 장난하는것도아니고...근데 그냥생각없이쏘는거좋아하는사람은좋아했음..
........이건뭐..애들영화도아니고...
정말 화끈하고 시원한 액션~~강추!!
오오 당근 오오
정말 시원한 영화! 보고나서 후회는 전혀 없었따 캬캬캬
제목보고눈치챘어야했는데.어색한과장내용무한시간반도지루했다
화끈한 액션과 유머는 순간을 즐기기에 최고엿다
시작 총쏜다,,,,,,,,,끝 총쏜다,
화끈하지도쉬원하지도유머러스하지도않다.나역시평점에낚인희생자인가?
상대방의 총에는 다 공포탄이었던 것이었따 ~~ 8점대 평점에 낚였네
액션영화인데왜이렇게웃음이나던지...ㅎ하루죙일쏴라~쏘고 당근묵어 아그작
당근의 재발견
첨부터 끝까지 너무 화끈하다..헌데 주인공이 너무 쎄~~!!
총보다 당근이 더 무섭다 ㅎㄷㄷㄷㄷ
생각없이 그저 즐길수 있는영화로 최고! 중간의 한글도 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 단순하게 재밌다 하하 그리고 영화 중간에 당근 포도 한글 보셨남??ㅋㅋㅋ
생각보단 잼있었음.. 애기 양발모자 강추~
그래두 뭐...기대한 만큼 재밌었네
액숀영화가 이정도면 뭐-
정말 별로였다.. 내용, 액션도 별로고 영화관에서 6명이 보기엔 처음
옥의 티(갓 태어난 애가 무슨 이유식이야...근데 재밌었음...무지~
무차별 총질 속 밀려오는 통쾌함!! 당근의 다양한 이용.
한방의 스트레스를 날려 버릴 최고의 액션 -by.당근-
최고!!!
생애 최악의 액션영화
당근은 어디서 그렇게 나오는건데?
아무생각없이보기딱좋다
시간때우기엔 이만한게 없다. 재밌음
쓰레기까지는 아닌데, 영화관에서 돈주고 보기엔 아까운 영화
말두안되는액션.말그대로 거침없이쏴라. 요즘영화중엔 볼만하다
당했다 아드레날린보고나서보면절대안돼는영화
황당하지만 재밌다
말도안되는 내용!! 액션영화보다 졸리긴 처음~ 쫌만 더 길었음 큰날뻔!!
통쾌하다. 발칙한 상상력에 하드코어 액션물로 강추입니다.
낚였다 ㅡ.ㅡ난 영화관에서 여자친구랑 두리서 봣음..
역시주인공은무적
건액션의 결정판! 깊이 생각하지말고 즐겨라~
인생 최악의 영화~ 어이없는 액션설정들...
지대루 액션에 지대루 뽀대에 지대루 간지~!!!
감독이 하고 싶은건 다해본것 같은 느낌 액션 짱~~ 후회 없음 ㅋ
시원한 액션이 코메디적인 요소들과 잘 조합되어있다.
신선해 신선해 내가 본 액션영화중 가장 웃기고 즐거운 영화 ㅋ
거침없는 친환경 당근 액션!
머리 비우고 웃고 즐기기에 딱 좋은 영화。
신선함이 번뜩이는 새로운 스타일이 있는 영화
삼류영화......
거침없이 스트레스 풀었다.
시간이 맞아서 그.냥. 본영화 - 이루말할수없다.이런영화가있었다니!
정신없는 액션 죽임다! 스트레스 획~ 날아가버림
정말 최고에 킬링타임 영화. 심심할때 즐기자~!!
생각없이 보기에 딱 좋다! 미국식만화와중국식액션을 섞은것 같은느낌?
최고!이렇게재밌는영화는못봤어요~보는내내웃고,긴장하고, 최고^^
극장가서 뭘 볼까 고민할때 이 영화 추천....^^
1점주는 다른영화 알바들 즐, 생각없이 즐기기에 적당한 코믹액션물
ㅋㅋㅋ 액션만 보면 완전 멋잇음 ! 잼잇음 ㅋㅋ 상상의 세계
시간때우기딱!
작품성따위 논하지말자.전후좌우없이 액션을 즐기기에 더할나위 없는!
왼전 쓰레기 영화인데 평점 높게 주는 애들은 머냐?같이 죽자 이거냐?
화려한 액션과,, 모니카벨루치의 섹시함?? 채소좌판의 한글푯말;; ㅋ
끊임없는 액션과 발랄한 기교들?? 롤러코스터 탄 기분?
내용없이 액션만 존재한다. 코미디인줄 알았다.
총알탄 사나이다...다 피해...ㅋㅋ
어거지 전개에 절대 죽지않는 주인공
총일 난무하는데 주인공 총알 1대 맞음.3명이서 보다 중간에 2명 나감
주성치 영화 같음
브레이브원 보다 훨씬 낫네요. 액션을 최고로 만끽하세요!
볼만하던뎅~ 가끔 웃음도 나오게두 하고~ 애기두 이뿌고~ ㅎㅎㅎ
주인공이니 죽으면 좀 그렇고 너무 안다친다 .좀 잔인하기도 했지만 잼
극장서보면 만점 집에서 보면 빵점 굳
와 남녀배우 짱이네~^^ 모니카 벨루치 완전 이뿌다
너무하네...
ㅋㅋ 액션영화의 진수를 보여주는 영화~ 제목처럼 정말 거침없다~ㅋㅋ
이건 슈퍼맨보다 더하네-_-; 절대 죽지않아~~
아무 기대 없이 봤는데 볼 만했어요~~ 그냥 그거면 됐지 모!!
유치함속의 재미....
극장에서 봤어여~ㅋㅋㅋ 잔인하면서 액션좋고, 약간의코믹^^
그냥 미국식코미디다 쏘고 쏘고 쏘고 쏘고 또 쏜다 결국에 남는건 허무함뿐
모니카벨루치! 굿! ㅎㅎ생각없이 보면 충분히 재밌다!
남는건 당근먹는 모습 뿐
그냥 신나게 볼 수 잇는..음악과함께..
씬시티와맞먹는데?
생각없이 그냥 볼 만한영화
재미있게 봤지만, 황당, ... 남는게 없음.. -,-;
진주만, 라파예트를 잇는 최고의 공중전.
OOO 영화
아무이유없이 쏜다 ㅡㅡ; 무슨내용인지 몰겠음 전혀 뒤가 궁금하지않음
가오, 근성, 배짱 모두 100% ㅎ(웬만한 코미디 보다 재밌어~^^;)
어이없다가 나중에 하도 어이가 없으니까 웃음이 나오는 그런 영화.
난... B급영화는 맞지않는듯~ 내가 영화를 잘몰라서 그런가... ㅡㅡ;
평점낮게 쓰는넘들 이해안된다.뒤끝없고 깔끔하다.영화관에서 본것중 최고다.
그나마 2천5백원주고 봐서 다행..
누가 이거 재밌다고했음 ㅡㅡ 쓰레기 3류영화
시원하긴 했지만 남는 건 없는..그래도 액션이나 총질이 화려하긴 했다는
총질난사, 시원하게 때려부수는 음악, 악숀의 모든 것!
헐리우드 오바 액션~!! ㅋㅋ 코믹 ㅋㅋ 잼있다~!ㅋㅋ
말 그대로 거침없이 쏴덴다.. 스토리 허무, 뒤에 남는것 없어..
올최고 액션영화 시원하다
ㅋㅋㅋ 완전 웃긴!
최고다 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
선전이 없길래 별 기대는 안했는데 의외로 재밌네 ..
좀잔인...비디오집가서 비디오빌려다보면 돈아깝지않을듯한영화.
지대로 킬링타임용 ㅋㅋㅋ
이게 바로 액션이다. 내용 생각할 겨를도 없이 시종일관 갈긴다.
지대로 웃겼다.... 완전 코미디 영화. 스트레스 확~ 풀려요
완전최고였다 주인공아저씨멋졋음 후와..
저번주 금요일 평점이 높고 네티즌들이 재밌다길래 봤더니 어이가없는영화
nirvana의 breed 음악만 기억에 남는다. 그저 난사할뿐.
단순한 스토리 .그러나 박진감 넘치는 액션..나두 찌찌먹구싶당 -_ -
쓰레기영화-_-장르가 SF도 아니고...돈아까워-_-
관람평 쓸려고 1점 주는거다.쓰레기중에도 이런 쓰레기 영화를 봤나.
경쾌한음악과총질에취했다 넘멋진영화다
무척 잔인하지만 홍당무의 열연에 박수를 보낸다. 과격한 총질영화!
웃음밖에안나온다~
황당해서 웃음이 나온다..볼건 총싸움이랑 모니카 벨루치 밖에 없다 돈 아깝다 ㅡㅡ^
우리여신님 늙으셨다. 시간이 어떻게 가는지몰라
처음부터 끝까지 액션이다 적극추천
ㅋㅋ퍼니셔투 ? ㅋㅋㅋㅋ걍생각없이볼만함
재미있는 액션영화
의도된 무적주인공.그리고 풍자~잼있는 영화네요.
위트넘치는 시원한 영화!. 당신이 받아들일 준비가 되있다면..
나참.. 평가하기 어려움 !! 총질은 진짜짱임ㅋ
오 dear god~!! good!! ㅋㅋ
모니카벨루치는 여전히 예쁘군화... 블랙 코미디의 진수. ㅎㅎ
이영화 내용이아닌 가벼운마음으로 보면 최고
한마디로 유쾌한영화! 말도안되는총질이지만 영화란 다 그런것 아닌가 ㅋ
내용은쓰레기..하지만 총질은 굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ~~
재밌다
영화의 본래 의도에 100%충실했다. 재미에 유머도 있고 말이지..
어설픈 펄프 영화. 가다가 멈추면 아니간들 못하더라~
에라이~ 내용구성 엉터리 액션신조차 완전 영터리 아~ 열받네
영화내내 총격씬! 그중에서 당근액션씬 최고!!
당연하지 짱이얏
의도된 무적주인공.그리고 풍자~잼있는 영화네요
솔직히 오로지 액션을위한 액션만을위해 나온영화 폼나고 웃기고 통쾌!^^
재미있다 정말 굉장히 신나는 영화
어이없는 웃음만... 비디오로도 보지마삼.
액션이 아니다 그저 황당한 웃음을 즐겨라
진짜 딱 액션 이거 하나만 보면 되는 영화
재밌었는데 너무 죽이는거 아이가???
간만에재밋는코미디영화하나봣다
쓸데없이 교훈적이지 않아서 좋다. 그냥 속도를 즐겨라
킬링타임용...택시삘나는 액션영화?ㅋ 지루하진않음
원없이 총쏘는 모습을 봤다.
최고의 총기난사 액션난동 대작! 게다가 최고의 총기 판매증진용 광고효과
끝없는 총질!!
정말 거침없이 정신없이 보기에 딱!! 좋은영화
낚이지 말라..ㅋ
만화같은 액션이라 할수 있지..지루하지 않고 재밌지.
황당하고 무식하지만 그게 또 매력적인 영화 ㅎㅎ
아드레날린24하고 똑같은 영화.. 하지만 슛뎀업이 좀더 낫네..
그냥 당근과 총이 다양하게 사용될 수 있음을 느끼게한 영화 ㅋㅋ
아 후련하다!!!
완전 황당 액션! 스트레스 해소용은 된다.
그냥 딱 즐기기 좋은 영화~ㅋㅋ 당근 많이 드세용~ㅋ
제대로 짜릿했다
개랜컨에 나오는 영웅마린 이야기임!!
볼때는 웃긴데.. 후반부로 갈수록 식상하다. 짝퉁다이하드. 식상해~~~
시원시원한 총질액션
잔인하지만 쉴틈없는 시원한 액숀에 속이 후련해 진다.^^
웃기는 방법도 가지가지.
당근사랑 영화
스트레스 삭제용...1시간지날무렵 당근과 포도의 압박...ㄷㄷㄷ
이거다 !! 너무나 오랜만에 만나는 엽기발랄한 영화 !!
크랭크 보고 열받았으면 이걸로 푸시길...
정말 별루에여;
이런 상쾌한 영화, 참 오랜만이지? 말밥이야~
오랜만이다....시원한 건액션
속시원한 영화~ 보기민망한장면빼고는...
ㅎㅎ 진짜 거침없이 쏘넹 ㅎㅎ
쫌 저질스러운 장면빼면은 최고의 액션이다..ㅋㅋ
짱이다!!! 너무 잼있어요 ~~~~
이 정도 액션은 되야 명함을 내밀지!
내가 이런 최악의 영화는 첨본다 아 짱나
클라이브오웬이랑 모니카 밸루치가 어쩌다가 이런영화에 출연했을꼬...ㅉㅉ
에임봇을 꺼라!
색다른 잔인한 영화. 보는내내 웃기면서 잔인하다.
서양판 영웅본색......아무생각없이 보기 좋은영화
따지지 말고 그냥 보아라 건액션 좋아하는 사람은
최악
ㅋㅋ올해영화중가장잼나게본거같군;ㅋㅋ
황당하지만 잼있게봤다. ㅋㅋㅋ 완전 황당
막장 영화..B급영화는 이런거다 라고 보여주는 액션활극
방금 시네 11서 보고왔습니다. 정말 재미없습니다.
그냥 쿨한 액션 .. 내용보단 볼거리.. 나름볼만ㅋㅋ
행복 보느니 이게 훨씬 낫습니다.행복 보지마세요.,
처음부터끝나는순간까지계속총질~스토리는그저그런데스트레스풀리고지루할틈이없음ㅋ
재미났음
정말 총격씬,그리고 사랑~허나 10점은 아니다 너무 쏴대서ㅋㅋ
당근 -_-; 대박 ㅋㅋ 스토리 ^^;;
와우~~!!!!!! 스트레스해소!!!
멋지다! 조금 더 섬세한 내용이었다면 10점!
지문인식권총이라... 정말 괜찮은 아이디어네...실제로 있나?
다운받아 보세염...
솔직히 이건 너무나도 당연한 '킬링 타임'용 영화잖아.
생각하지 않을수록 화끈하게 다가오는 영화!
잔인한면도 있지만 암튼 시원하게 잘 쏩니다 ㅎㅎ
숨돌릴 시간도 없이 마구달린다
킬링타임용으로 손색없는 다이내믹액션
진짜 최고최고!!!!!!! 완전재미있음!!
감독이 당근을 좋아하나? 처음부터 마지막까지 화려하게 장식한 당근 .
당근을 최강무기로 인정합니다.
그러다 신생아 목 부러져! 오웬 BMW홍보에 이어 총기스폰? 재미는 있네
스타일리쉬 무비!
단근 포도 우리한글도나오네요~ㅋㅋ
이퀼리브리엄처럼 말도안되는..
그냥 숏업...
액션도 다 같은 액션이 아니다, 만화 같애도 참신하고 보기즐겁네용
이게 뭐냐,, 넘 만화같네,, 스토리도 없구,오웬은 우웩
별점 -10. 시원하긴 개뿔.
ㅋㅋ 왜냐고 묻지마 걍 막 쏴데네 시원하구나
엔딩크레딧까지 특출나다. 보는게 즐거버~
COOOOOL손까락다쳐서걱정했는데 역시당근 꼭봐요
짱이다!! ㅋㅋㅋ 굳굳굳
로드리게즈, 타란티노도 울고 갈 명작. 완전 뒤집어짐 ㅋㅋㅋㅋ 초강추
역쉬 주인공은 불사조..모니카 아직 끌린다..-ㅅ-
신나게 볼수있는영화. 스트레스 해소 ㅋㅋ
아무생각없이 즐기면 되는거 아니야?
킬링타임용~ 영웅을 피해다니는 총알들...
별생각없이 젬나게 봤네..
보는 사람의 마음가짐에 따라서 상당히 다른영화
최악..이~상하게 영웅본색과는 달리 너무 어이없고 거부감이 심하네..
최고의 오락영화~!!!
재밌어요..~이정도면 지루하지않고..굿
very good
갈겨대는 영화로 이 정도면 Good!
웃기고 시원한 킬링타임 무비.
시간가는줄 모르겠다.ㅋ이런게 진정한 킬링타임!! 부라보~
액션영화란 이런것이다라고 총을 머리에 대고 얘기하는 듯함.
4점이 적당하지만 모니카 벨루치를 감안해서 7점. 그이상은 안댐!
벨루치와의 섹스신 하나로도 10점 ㅎㅎ
물론 사람마다 개인성향이틀리다지만ㅡㅡ그래도 모니카벨루치 땜에 끝까지다봤다
눈이 즐거워지는 영화! 가끔은 신나게 웃을수 있다.
참나골때리는영화다주연배우들이아깝다내가이영화판단할자격은없지만내용이 참 ㅡㅡ
엔돌핀이 분출되는 영화, 기대이상
당근의 다양한 용도.
액션이 정말 대박이다
액션영화 그이상..액션..그자체..거침없다!
아드레날린24 보다 화려하다...
우옹 -ㅅ- 진짜 멋지당;;
벨루치 누님을 오랜만에 다시 볼 수 있었으니 .. -_-;
나에겐 더 이상 이런 영화는 아무 감흥이 없나 보다.. ㅡ.ㅡ 쩝.
잼있어요 ㅋㅋ
쓰레기틱
볼거리만으로 화면을 가득 채운 영화 일당백의 화려한 총솜씨 베리굿
엽기 영화;액션신은 좋은대...넘 엽기;;
영화보는 내내 지루함을 느끼지 못했던 화끈한 영화.
그저 즐길뿐,,
빵빵~ 으악으악~ 영화 끝 -_-); 액션만 볼만한 7점짜리 영화
내용은없다.화끈한 아드레날린과 익사이팅! 이 한마디면 족하다
정말 거침없이 황당하고 허무하다, 또한... 화끈하고 시원스럽다
정말 화끈한 영화 영화중 한국말로 당근 포도 요런게 나온다는 ㅋㅋ
액션은 그야말로 화끈하고 거침없다..하지만 모니카 벨루치는 왜 이럴까??
아...모르겠다. 나는 CG를 보다 온 게야...
아무 생각없이 보기엔 좋은,전형적인 허리우드식 총쌈
억지설정~ 다 쏴버려~
속이다 후련하다~~ 스트레스해소에 굿~~
제목 그대로네 ㅋㅋ
시원하다
액션에 충실한 영화 제목대로 거침없이 쏜다~~~!!
약간 씬시티풍.. 어처구니없지만 재밌는 ㅋ
액션 굿~ 또다른 재미!!
시작부터 너바나노래나오는데...ㅋㅋ
주인공은 그많은 총알에서 1방맞네 ㄷㄷ
웃음나는 황당액션. ㅋㅋ
아무 생각없이 거침없는 액션을 보고싶은 분! 콜~~~~~
진짜 액션이 거침엄네...후회는안할듯~~ㅋ
스트레스를 한번에 날려버리는 쿨한 영화
정말 거침없이 계속 쏜다~ㅋㅋ 스트레스가 쏵~~~~^^
약간 잔인하지만 통쾌하고 즐거운 영화..클라이브 오웬 짱이삼
꽤나 재밌네? 오랜만에 액션영화를 본것같아
쓸데없이 잘난척하지 않아 마음에 든다.
아무생각없이 볼수있는 통쾌한 액션...볼만하다...
졸라웃긴다ㅋㅋ.만화에서나 있을법한액션.유쾌하고 통쾌하게 거침없이쏜다.
타임킬링으로는 정말 좋다!
재미 없어
항상 아쉽다. 죽일 기회는 여러번 있었는데~
야 진짜 끝내준다~ 속도감 잼있음.!! 강추
총기액션을 제대로 보여주는군요!!
나이거참..말안되는게 한두가지가아니네
완전 내 취향이다...거침없이 쏘는건 맞네..
대놓고 우연적이고 만화적이고 어이없는. 그게 매력! 난 이런거 넘좋아.
이 영화를 빼먹었네. 13구역 같은 느낌의 영화. 나름 재밌음.
나름 액션.... 그 이상도 이하도 아닌...
장르가 액션, 모험, 코미디, 스릴러이지만..난 코미디로 받아들였음..어이없는 웃음..
비현실적이지만 정말 멋지군.. 굿굿!
뒷부분에서 당근,양파,동치미무,포도 라고 한글이있더군..
무적 만화.. 좀만 자제했더라도.. ㅡㅡ;
윤발이 형님이 미국에 있었다면... 이란 가정을 만화로 만들면 이 영화...
영화보면서세봣는데 총알한방맞드라..
킬링타임
모니카벨루치..사랑해...
불혹을바라보는벨루치죽지않아 자극적이고 화끈하고 아호쩐다!ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공은...무적이다 -_-b
재밋습니다
주인공 300주인공이랑 닮았넹..그리고 벨루치 이제그만 벗자 -..-
볼만..
아드레날린 볼때처럼 빠른전개와 무식한 액션 킬링타임용 짱
원맨 원 히어로 액션..
왜냐고 묻지말고 보자.. 멋있게 잘 만든 총격전문 액션무비
초황당액션 윤발이 형님도 이정도는 안했다
어이없게 황당하지만.. 그냥 마음에드네~ ㅎㅎ
코믹액션은 이런거...주윤발보다 한 수 위..총알뿐 아니라 (한국산)당근도 안 떨어져
말이 안되서 더욱 재미나게 본 영화
조금 약함 ㅋㅋ
떠나버린 총알만큼 남는거 없구나~
마지막 강도들과 총질씬... 무슨 당구치냐? 쓰리쿠션이 왠말이냐...
너무 재미있게봤다 너무 통쾌했어!! 곡 추천 근데 또 네이버평점 왜이래
아웅~ FPS 게임 하는 기분이었어영 -0-
뉴타입의 등장.. 신선해..
볼만한건 모니카벨루치의 가슴뿐 ㅋ
코미디영화
최고다!!
그냥 재미있다 시원한 액션 아무 생각없이 우왕ㅋ굳ㅋ
ㅋㅋ말도 안되는 초황당액션영화지만 진짜 재밋엇다 ㅋ;
★★야하고 멋있고 화끈하고 재미있고 어이없고 징그럽고........★★
스트레스 완전 풀리네..어설픈 반전영화보다 훨~나은듯!
아무 생각 없이 즐기면 꽤 통쾌한 영화
이런 걸 저질 액션이라고 하는 거다. 배우가 아깝다.
볼만하네
당근+총질 = 쌈마이
근래들어 가장 화끈한 액션에 넘치는 위트를 가미했다.
그냥 시원한 액션을 원하면 추천합니다.
기대을 많이 했는데 실망이다 기대에 미치지 못했다
히어로영화의계보를..거침없이당겨라~~!!
몰라 그냥 이상해
일단 액션과 재미는 확실함.. 가끔씩 액션이 너무 과장된게 옥의 티?
한번씩 웃기는 개그와 액션의 최고
당근을정말 실제로도 눈을 뚫을수있는지 궁금해지는 이유는 모지?ㅋ
컥...정말 재미있다~ 오랫만에 보는 지대로 액션 영화
진짜로 기대안하고 봤는데. 정말 거침없이 쏜다.!!
정말 거침없이 쏘는군... 당근삿 ㅎㅎ
걸작. 올해의 발견.
화끈한 액션은 좋은데... 주인공 너무 천하무적
완전 말도 안되는 총싸움 영화..................
액션 장면 머찐데 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 좋다
너무 심하네;; 아무리 그래도 너무 안죽어서 짜증나
영화 넘 웃긴다~~~ ㅋㅋㅋ
진짜 말도 안되지만 화끈하고 시원하고 통쾌하다!
화끈한 총격씬으로 흥분되어 상념없이 액션에 빠져들기에 충분하다
총질만 하다 끝나나 싶었는데 점점 다양한 장소에서 하네 침침한 영화
액션에 매우 충실한 영화...그리고 주인공은 거의 슈퍼맨 수준이다..
8[끝내주는 액션.. 내용을 주지 않아도 좋다. 액션만 보자..]
영웅본색보다 100배 낫다 ~ 헤비메탈과 신나는 총격전 롤러코스터같은 영화!!
볼만. 만화스런 영화
첨엔 난감했지만 보고 나니 참 만족스러웠다..
간만에 재대로된 액션영화
멋있다......나도 저렇게 총쏠수있으면 좋겠다......마지막장면ㅋㅋㅋㅋ
말도안되는 억지영화 주인공은 무적모드? 얘를 안고 슛을 해? 아기의고막이 온전할까?
킬링타임용으론 좋아요.. 모니카벨루치도 이쁘게 나오구..
황당 무식 그러나 볼만한 액션 한줄기만 잡고 끝까지 늘어지는 근성
화끈하게 즐길수 있으면 그뿐 !!
아무생각없이 즐겨라!!!
거침없이 쏘는 총격씬의 절정입니다 ㅋ
거침없이쏘네
ㅋㅋㅋㅋㅋ총격전의 절정입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레벨은 낮았지만 응근웃기는 쏘는방법ㅋㅋ
두말할 필요없이 최고 액션
스미스씨,얼씨구!탕탕탕탕탕탕탕 탕탕탕탕!!!!!
액션좋아하지만...진짜 이건아니잖아
정말 거침없긴 하잖아??
화끈한 총격씬..디테일하게 파고들자면 영화가 다 그지같지....시원시원한 영화.
보는동안 간간히 어이없어서 웃음이나옴 람보4줄 알았음 ㅎㅎ 지루하지는않음
역시 로저옹과 나는 취향이 비슷하군 ㅋㅋ
엄청난 기대를 가지고 봤는데. 이런스탈 인정은하지만.. 솔직히실망했어...
당신들은 이런 상상 해본적 없었어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄몰랐네 근데 영화는 현실에서 불가능하다
생각없이 보기에 이보다 더 좋을순 없다
주인공총잘쏴요. 헤드샷졸잘뜸. FPS영화 입니다
주인공 머리 되게 좋다 ㅎㅎ
짱 재미있다.
"액션으로모든표현하려했던영화"
로보캅 보다도 더 쎄다!!거침없이 쏴 죽이는 시원스러움 맛이 있음
모니카만 보면 10점주고 주인공보면 9점주지만. 너무 막나간다.감독도 막나가나.
최악의 영화... 유래를 찾아볼수 없다... 다운 받았던 시간을 돌리고 싶다
거침없이 갈기면 거침없이 죽을 뿐이다...
공포영화도 아닌데 피만 난무하고 이건 아니라고 본다. 오히려 정신 사나워짐.
최악
천잰데?
개무적 클라이브오웬ㅋㅋ
한대는 팔에 맞았어요..ㅇㅇ오해하지 마시길
주인공 진짜 무적이네 ㅎㅎ
굳 재밌다
호우호우~~ 화끈 쎅씨~~~~!!
거침없이 생각을 멈추자. ㅋㅋ 정말 거침없다 ㅋㅋ
당근,로프,스카이점핑,잠자리액션!거기에모니카벨루치!또거기에'나름'블랙코미디까지!
류 .. 영 .. 화
이거 그냥 즐기면 최곤데...오락은 오락에서 스탑!!
에혀 캐초딩영화
무적짱이다 정말 ㅎㄷㄷ
혼자서 다 죽이고 다 해먹는다. 람보가 울고 간다.
또하나의 무적 스토리
뻥도 어지간하다.... 내용도 없고...스토리도 허술....
모니카 벨루치를 보는 것만으로도.. 아드레날린24와 흡사
가끔은 이렇게 거침없이 볼수있는 영화도 좋다! 화려한 당근 액션!!
킬빌같은 느낌을 요구하는 건 무리일까? 그래도 클라이브 오웬때문에,ㅎㅎ
정말 최악의 초딩영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 그래도 끄지않고 끝까진 볼수있을정도다
스팀팩먹은 코미디 액션물.. 볼만하다.
말도안돼는 통쾌한 액션.거기다 밸루치의 몸매까지...굿..ㅡ.ㅡ;
벨루치 몸매하나는 끝내줘요~
2007 최고의 코미디영화 부족한 2점은 악당들이 너무 안 웃기다.
굿 주인공은 거의 천재수준 ㅋㅋ 이 영화보고 생각나는건 당근 ~
아기 하나 구하겠다고 용쓰는 주인공이 치트키 썼다고 해주자.
제발 여러분은 보지 않기를 권한다..
웃기면서 간지난다 ㅋ
공감부족...
뭔가 진지해보이긴 하지만, 액션을 보면 도저히 웃음을 참을수가 없다.
말도 안되는 내용 땜에 ㅋㅋ 잼있긴했음
진짜 속이 다 시원해지는 시원한 액션~~ 거침없이 망가지자.
어거 잼 없으면 영화 볼 줄 모르는 거..
만화보다 더하군...뻔한 내용하며...모니카 벨루치를 믿은게 실수~
시원하네
오웬이 거침없이 쏘드라구...-_-ㅋㅋ
당근 슛 댐 업!
말그대로다 거침없었다.. 영상미 하나만으로도 만족한다
이런영화 정말 좋아요!거침없이 속이 확!!!!
이런 장르라고 별을 아끼면 불공평하겠지... 오락성은 최고, 다른 기대는 말길.
사에바 료?
장르에 충실했고 정말 거침없이 쐈다. 볼만함.
킬링타임용으로 제격 ㅋㅋ
진짜 희귀해 영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱딱 맞아들어가는 액션... 거침없이 화끈한 영화...
거침없는 스타일, 거침없는 액션.
총쏘는 묘기 잘봤다. 단지 그것뿐.. 배우들이 아깝다..
무식함과 과장이 매력인 액션 영화
액션영화들의 정통적인형식을 잘비꼰 시원한 액션영화~!
탕탕탕,,,피피피 끝
완전 유치하긴 하지만 재밋음. 유치한거 싫어하는사람도 볼만함ㅁ!!
액션은 멋진데..ㅋㅋ 뭔가 부족한거 같다..ㅋㅋ
너무 거침없이 남발해서 부담됬던 영화...그리고 당근의 파괴력은 대단했다..ㅋㅋ
거침없이 쏘는군요...아무 생각없이 보는 액션영화
진정한 액션 코미디~!! 거침없이 웃다가 죽을뻔함,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 액션
화려한 권총질. 말도안돼는게 많치만, 후련했다.
너무 거침없는 영화... 또 거친영화.
당근의 위력......
볼만하던데...거침없이..
도베르망과 쌍벽을 이룰졸작
화려한 액션과 모니카 벨루치때문에 볼만했다 내용은 별로였다
이런 개유치 영화가 있을까! 완전 내취향 -.-
클라이브 오웬이 영화속에서 총을맞은횟수는 총 몇방??영화를 보시길 ^^
무적이다 ㅋㅋ 볼만했다. 액션 굿 ~
코미디는 코미디일뿐~ 욕심 내지 말자~ 이 정도면 꽤 재밌다-
킬링용으로 괜찮았다, 저애기는 커서뭐라도 될것 같은..ㅋㅋㅋ
정말 신나고 화끈하네 기분전환으로 작살
영화보고 내가 네이버에서 평전주기는 처음이다 한마디로 OOOO 왜 0점은 없는지
유치찬란 비급영화의 멋진 반란 생각없이 보면 잼있음
총성이 멈추면 남는 것은 아무것도 없다. 물론 원래 그런 영화지만..
액션도 시원시원하고 모니카 벨루치도 섹시하고, 스트레스 풀기 딱이다~!
건조한 시선으로 웃음을 유발하는 시니컬함. 즐겁기는 한데....
백발백중에다가 총알을 피해다니는 주인공은 무적이다.
액션으로 꽉채운,,,이정도면 됐어
B급영화로 만든건 알겠는데 너무 스토리가 떨어지네..액션도 좀 모자란면이 보이고..
기본에 충실한 액션영화
단순한 스토리와 황당액션, 하지만 나쁘진 않다.
다 보니 욕나온다. 오웬과 벨루치 두 주인공이 아깝다. 거침없이 영화를 쏘고 싶다.
액션영화에서 뭔 내용? 단지 액션위주의 눈요기에 개그맨트 이거면 충분하다
멀더 바라는가?킬링타임용으론 최고!!
이건뭐...그냥 껍질이당 ㅠㅜㅠ
총격씬은 좋은데, 당근이랑 아기는 뭐냐
B급 정서에 난무하기만한 총질. 당근먹는 영국신사 클라이브 오웬이 웬말이냐
와~내보다보다 이런 먼치킨은 첨본다 님이 짱먹으셈
총쏘는 슈퍼맨인가.. 총을 잘 쏘네 그려.. ㅋㅋ
B급영화의 제기발람함이 정도도는 되야지!! 초강추액션
액션씬마다 완벽했고 재밌었지만.. 먼가 아쉬운 ;;
화끈한 액션... 이걸로 충분
멋있네 ㅎㅎ 정말 스트레스안받고 부담없이 볼 영화~
잔소리까지 마라 대작중의 대작이다.
보는 내내 눈을뗄수 없는 긴장감과 총격전, 총격전은 이퀼리브리엄 보는듯했다
우후~ 구라칠려면 이정도는 돼야징~~
씬씨티 실사판정도? 골때리는 장면이 여러군데~ 총쏘며 응응은 진짜;; ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ말도안되지만 초절정유쾌액션~!! 말그대로 짱이다~!!
말이 필요없는 액션을 원하십니까? 보십쇼
벤으로 날아들어갈때 뒤집어졋다 ㅋㅋㅋ
시퀀스마다 고심의 흔적이 보인다. 보는 우리는 즐거워지지~ㅋ
이런 영화는 분석하면서 보는 영화가 아니다, 마냥 시원한 총질 액션!!
스토리는 쌈마이 유머는 굿 액션은 화끈
당근을 먹어야 합니다.
화려한 총격전과 액션이 있을줄 알았더만 뭐하자는거지? 완전 비추 비추
총격전은 굿~ 당근으로 ㅎㅎ 강추~
엽기적으로 나가길 작정한 영화. 성인들이 킬링타임용으로 보기에 적합
모니카 벨루치가 나오는 삼류개그영화.
그래, 구라칠라면 이 정도는 되야지
유치하지만 그만큼 유쾌하다~
주인공이 총 쐈다하면 백발백중.악당들 열라 총못쏘고픽픽쓸어지고유치해서못봐주겠네
어디서 자꾸 당근이 나오는걸까...란 의문이 들었다 ;;
군더더기 없는 화끈한 액션!! 생각하지 말고 그냥 즐겨라.
뒤끝없고 개운하고 스트레스 풀리는 슈팅게임같은영화
액션굿이라는 사람은 뭐야 ㅋㅋㅋ 장난하는것도아니고.시간죽이기용 영화
액션 굿..내용 GG
보는 내내 지루하지 않는 재미와 모니카 벨루치의 미모!!!
신난다. 그리고 모니카 벨루치는 예쁘다.
영화를 보는이유지. 더 필요있나
그냥 한번 보고 끝나는 킬링타임용 가벼운 오락물. 모니카 얼굴도 노티 역력.
정말거침없이~ 코믹적인요소와 액션이 잘맞아떨어지는영화입니다ㅋㅋ 만화같아ㅋ
만화같은 영화. 홍콩느와르를 교범으로 삼아서 그런지 친근한 느낌은 있다.
잔인하기만 해 짜증 지대로다
재밌잖아??????? 영화는 영화다워야지 즐기기엔딱!
이것참 즐겁게 봤음. ㅋㅋ 당근이 주인공이군요.
스트레스 해소가 확실히 되네요, 정말 재밋게 봤습니다. ^^
아무생각없이 스트레스를 날려보고 싶다면 추천!
참... 욕밖에 안나온다.
시간이 아깝다 정말..ㅋㅋㅋ무슨 초을 그따구로 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽지도않네
재롱이나 유머나 크랭크에 밑돈다.
단순하지만 절대 한국영화는 따라할수 없다~예술액션
유치 찬란, 어처구니 액션~, 킬링타임용으로 딱~
전복적인 장르 비틀기, 앞만 보고 끝까지 가는 액션을 위하여!
당연 내용보다는 액션!! 벨루치누님의 몸매!!!
재미는 있는데... 별로 내용은 그다지.
당근 하드코어!!!!
당근이 인상적이다 ㅋㅋㅋ
개 OOO
역시람보..하지만 막판엔;;ㅜ
정말 거침없는 액션...단 정신을 반쯤 놓고 볼것!
나른한 오후.. 아무생각없이 보라.
단순,무식,화끈한 액션!!! 이영화 맘에든다....
악당들은 왜 죄다 멍청이야?? 한꺼번에 덤비지 순서 기다리기는..쯧..
거부할수없는 액션- 클라이브오웬!
재밌네
내용 깔끔하고 액션 멋찌고 지루할 틈이 없다~짱~
내용 전개 빠르고.... 나름 볼만했네요...
스트레스를 확날려주네 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 정말 거침없이 쏘는구나 ㅋㅋㅋㅋ
정말재밋게봣습니다.~
킬링타임용 영화중 최고, 좀 잔인하다,, 지루할틈없이 터져나오는 액션 굿
Goooooooooooooooood~!! 화려한 액션 좋아하시는분 강추~!!
엄청 단순하지만 재밌다~ㅋ 오웬 캐멋졌음~ㅋㅋ
내용은 신경쓰지말고 입 벌리고 액션이나 보라!
취향을 좀 많이 탈 영화인 듯
영화가 촌스러움ㅡㅡ스토리는 기대도 안했으니 액션이라도 기대했는데..이건뭐..
웃기면서 멋진 액션. 이런 영화 처음이야~ ㅋㅋㅋ
다 재미잇고 좋은데 ~ 주인공 총알 맞을 활률 로또 확률~ 현실성부족;;
주인공이 넘 멋있다. 재밌다.
제목 한번 잘 지었다~~~시간 가는줄 모르고 봤네
나름 재미있게 보았음..
글쎄... 너무 주인공이 무적인듯..-_-;;;
오랜만에 재밋는 영화봤다
주인공이 거참 통쾌하네..
쓰레기 탑10....
이보게 친구들. 액션과 코믹의 적절한 조화. 이정도면 됐잖아?
배우들이 아깝네...
액션들이 왜이리 가식적인지....
이만한 액션에 이만한 캐릭터에 이만한 위트면 됐어
이영화에서 한글이 나와서 엄청기쁨!ㅋ요원하고 전화할때, 포도 당근 새우;;ㅋ
이런 미친 액션.....딱하나 남자 주인공만 멋있었다.
완전쩔어
당근은 도대체 어디서 자꾸 나오는거야..
씬시티 필 난다. 난 이런 영화 좋더라.
고구마 감자 당근 포도..ㅋㅋㅋ 뭔말이냐구? 봐봐.ㅋㅋ 졸웃겨 한글.ㅋㅋ
초반에는 이거 뭐야.. 이랬는데 갈수록 킹왕짱. 먼치킨이지만 최고다.
모니카벨루치만아니었으면 끝까지못봤을영화
현실성과 안 맞긴하지만..그래도 거침없이 킬링타임을 즐기기엔 괜찮은 영화
더하이어 이후 ClibeOwen 캐릭터 살린 영화! 피카소같은 예술 좋아하는 사람엔 안맞음
박진감 넘치는 전개와 클레이브오웬에 새로운매력 재발견 ㅋ 모니카벨루치도이뿌고요~
굿 진짜 거침없이 쏴라네... 한글 제목을 너무 잘지음
난 원래 천하무적을 좋아해서 ㅋㅋ 딱 제목그대로~ 총 진짜 잘쏴!좋아!ㅋ
따지지 말고 생각없이 보면 정말 후련하고 시원한 영화! 기분 꿀꿀할때 한판 추천!
액션영화의 종합선물세트 !!
씬시티를 보는듯한.. 클라이브 오웬에게도 금메달 줘야겠는걸 . 사격으로 ㅋㅋ
기대안하고봤는데 그이상!! 추천
저스트 액션!
킬링타임용으론 최고!
뛰어난 비현실성! 그 극치를 보여준다. 절대 총알을 맞지 않는 불사신의 주인공!
진짜 이런영화 너무 좋아...ㅋㅋㅋ
쩔음
까끔 무식함도 매력적일수있다 허나 난 평균적이다라고 말하고 싶다
어이가 없어가지고.....이런 액션... 이런 코믹.... 시간만 소비했네.......
지루함 없이 액션이 시원하긴 한데 너무 황당한 수준까지 가서 코미디인듯...
good at killing time
본분에 충실한 액션 영화. 군더더기 없이 깔끔하다.
우왕굳. 좀 촹인덧. 그래도 플레닛테러는 몬따라간다!
부담없고 생각없이 볼만함
엔딩 크레딧도 그렇고 영화가 좀 독특하던데...졸 황당하지만 나쁘진 않은거 같다~
최근에 본 액션 영화중 가장 최악 ㅡㅡ
신나는 액션코미디
화끈하지만 스토리를 너무 꼬았다.. 액션만으로도 충분 하거늘..
뭐 킬링타임으로선 불만없다 여름날 시원한 액션. 코미디에 가까움
재밌었는디 거침없이즐겨
골때리는 액션 코미디
신선한데?
사실성을 완전히 포기한건가?? 그래도 이건 너무하다..
통쾌한 영화다.
재미있게 볼만한 영화.
차라리 이퀼리브리엄을 100번 더보겠다.
최고다~ 이런 영화 너무 좋다!!
어딘지모르게 조금 약하다..
스미스의 영웅만들기 영화네;;;;
시종일관 긴장감 넘치는 부담없는 액션 영화~~
좀 과장됬지만 그래도 거침없어서 재밌내요 ~ ㅋㅋ
그냥 쓰레기
잔인해
아... 이런거 너무 싫다. 그냥 쏴라 쏴!
신선해요..ㅋㅋ
막장 액션영화
영화가 보여주자는 액션을 철저하게 보여줬다. 이상
난 이런 쌈마이액션 좋더라ㅎㅎ 최고.
주인공들이 아깝다. 어이를 놓고 왔네
액션짱
테이큰 원티드에이어 거침없이쏴라 통쾌하고 잼있다 역시 남자주인공 포스 ㄷㄷ
와우.짝짝.정말 피로가 싹날라간영화. 이런게 성공해야되는데..ㅠㅠ대작ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 제목처럼 총만쏴댐
그냥 보고 느끼면됨 다른생각은하지말자 ㅋㅋ
코미디영화에 쓸데없이 진지한 주인공과 히로인.. 그리고 초딩용 스토리
쓰레기면 어때 잼 있음 되지 ㅋㅋ
직이네
어이없으려면 이정도는되야 인정. 포기하고 보면 잼나다.
그냥 생각없이 보기에 딱 좋은 영화다!
제대로 막나간다. 그래도 벨루치 누님때문에 눈을 땔수가 없음ㅋㅋ
진짜 생각없이 봐야 재밌구나 시원한 액션인데 마치 코미디를 보는듯한 황당함
시원시원하구먼 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 굳
정말 최강이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었다
후반으로 갈수록 스토리가 영..모니카벨루치 나오므로 1점 더 줌
람보보다강하다...
솔직히 줄거리 같은건 이상하였지만 감독의 센스와 액션을 즐길수있는
아드레날린24에 이어 재밌게봤네요 ^^
아무 생각없이 보세요........절대 생각하면 안됨-_-;;
무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 화끈한 블랙 코미디.
답답했던 가슴이 뻥 뚫리네요~~ 유쾌 상쾌 통쾌 ~!~!~!~!
재밌네요 주인공이 강하네요 ㅋ_ㅋ
그나마 벨루치땀시 별 2개반 ..액션도 그닥, 스릴도 그닥,억지스런 주인공의 총솜씨^^
별 반개도 아까워
시원시원한 액션영화 ㅋㅋ 통쾌한 영화!!
미국에도 이런 쓰레기 액션이...
통퀘하고 재밌는 영화 하지만 교육상으로는 ..?? 웁스 .. 지워버려 .
원티드 못지않은 엄청난 액션
보는내내 유쾌하고, 눈이 시원하고, 재미있는 영화.
개똥
화끈한 면은 있다...
액션 장면이 많아서 좋앗어요.
기대 하지 말고 보자.
개폼은 가라. 상쾌, 유쾌, 통쾌. 아드레날린의 종합선물세트다.
황당무계한 막장 영화. 하지만 보고 나면 즐거워진다
주인공한테 오는 총알은 다 피해다니네...뻥이 넘 심함...
이런 막장영화 재밌다! 신나는 영화!
진짜 욱겨 ㅋㅋㅋㅋ 골때리는 액션 코미디....
재밌기만 하네~
다른사람은 몰라도 난 괜춘하게 본영화..!!
진심으로 재미있게 봐서 평점 주러왔다 클라이브 오웬 굿
주인공의 생뚱맞은 진지함이 마음에 든다. 액션블랙코미디의 수작인듯
정말로 거침없는 총격전...죽지 않는 주인공..모니카의 가슴 ㅋㅋ
상당히 스릴있고 재밌어요 ~!
상당히 많이 죽어서 좀 당황스럽지만, 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컬트적 하지만 유치하면서도 화끈하고 통쾌!! 신난다!!
액션영화가 액션만 잘하면 됐지!! 액션은 10점 만점에 1000000000000점
말은 안되지만 화끈한 면에서 점수. 황당액션은.뭐. 영화니까-_-
상상을초월한화끈한액션신은좋았어..모니카벨루치의 자태도 쩔고...
블랙코믹요소가 있는영화
벨루치 빤스 벗기는거 때매 별 두개 추가
개인적으로 원티드 보다 이걸 더 잼있게 봤다.
ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 유머스럽고 컬트적이네
폭발씬 하나없이 총알만 주고받는 전형적인 싸구려 B급 영화, 게다가 지루하다
액션,스릴러인데 액션은 오로지 총싸움 스릴은 긴장감이 전혀없고 보고나니 허무함
당근은진짜 어디서 나오는거야 ㅋㅋ 계속먹네 그리구 영화 노점상에서 '포도' '당근'
통쾌!유쾌~~간만에 정말 신나게 봤어여~여자가 봐도 넘 재미있어요 ㅋㅋ
총하나는 잘쏜다 -ㅅ - ㅋㅋ 근데 크게뭐 약간 포스가 부족한듯 ㅎㅎ
킬링타임으로 최고다.
액션 을 제외하면 갓뎀
현란한 총질, 완벽한 킬러, 통쾌한 살인 이야기.
보면서 90년대 영화인줄 알았는데--;;;;
괜찮은 액션, 그러나 킬링타임용 이상은 아닌.
스릴이라곤 찾아볼 수 없는 액션이지만 남자라면 이정도는 쏴줘야지~
액션만 보기엔 옹박보다 짜릿한 영화
황당한 억지액션을보고 재밌다니...
좋은 액션이었다. 하지만 그 외엔 없다.
아무내용없지만 액션이 좀 쩌네염
ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어 지루하지 않게 본 영화!!
주인공이 프렌즈의 데이빗 쉼머 닮은것 땜에 10점 준다 ㅋㅋ
주인공은 싸움 왕이고 마피아 적은 허약체질인가??
제목대로 거침없이 쏘네요... 총질하는 영화 보고싶을 땐 제 격입니다.
화끈하구만~
정말멋잇다아~~
거침없이 쏘는구나~
베레타 총질은 포스있고 멋있었다..
액션은 끝내준다.
캐재밌게본 영화 약간 웃기고 통쾌함
액션 하나는끝내준다.......
빠른전개,인간적인 킬러....글구 양말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짧은 시간에 유쾌하게 웃을 수 있는 영화.
정말재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋음..금방금방 시간감 ㅎ
하늘속 총격전이 최강
평점이 왤캐낮지ㅠㅠ 전 개인적으로 진짜강추하는영화! 여잔데도 진짜재밌게봤는데
재미도 없고 액션도 별로고 스토리도 별로고 배우도 별로고.. 쓰레기구만
당근을 여러 용도에 쓸수있다는걸 알았다...
스토리없이 총만쏴대는 졸작 ㅡㅡ
ㅡ ㅡ 오 한국말써있네여 ㅋㅋ 포도 감자 ㅡ ㅡ 또머였지;; 길거리 노상점 ㅋㅋ
다행이 시간이 남아돌때 보았다~
말도 안되게 거침없는 영화
강건마 보다 강하고 더 엉뚱한 사람이 나타났다
생각없이 볼만한 신선한 액션!!!
최고임 완전최고
시간이 가면 갈수록 흥미진진해~
말도 안되도 조낸 미치게 재밌으면 되는거다
스테레스 팍팍
당근을 너무좋아하는 남자의 총기난사 사건을 그린영화
제이슨스타뎀 식 허무맹랑한 총기액션영화. 현실감이 없어도 이건 너무하다.
왜이렇게평점이낮지.실제로는8.5점.
내가 제일싫어하는건 영화를 즐기지 못하는 사람들...
거침없이 쏘긴 쏘네 진실성이 담긴 제목 때문에 높은 점수를 줍니다
정말 거침없는 액션이다..스트레스가 확 풀린다..
3분만에 감이 오는 꼴때리게 쿨한 영화
별 내용은없고 하루종일 총싸움이다. 모니카 벨루치 몸매하나는 죽인다 진짜.
간지난다
눈돌릴 겨를없이 통괘한 씬들이 재밌어요 여자인 제게도 지루하지않을 만큼요
난 쓰레기 같았어 이영화
신호위반차 들이박기 완전 쾌감ㅋㅋ
화끈한액션! 킬링타임용으로딱!
정말 제목 그대로 총만쏘면 어떡해??
스스로의 장르가 코미디라 정의하고있다. 당근 막장 맛에 보는거지,안그래?
당근으로 총쏘시네~
새로운 시도! 매우 신선하다
그냥 발당 한명씩 죽어나간다. 크크크 모니카 벨루치는 나이먹어도 여전하군 ㅋ
정신없이 터지는 막장 킬링타임용. 그런데 재밌다.ㅎ심심할때 볼것
완벽한 남자영화, 폭력, 섹스, 코믹~ 컨셉하고, 수준을 구분도 못하는것들..
이 개 쓰레기 영화
막장이긴한데 유쾌통쾌해 - -ㅋ
정말 볼만하다 ~~~~~~
똑똑한 척, 진지한 척, 멋있는 척 안해서 맘에 든다.
시원하다 ㅋㅋ
액션 코미디 수작. 제발 머리 아프게 보지말자
욕할려고 왔지만 장르에 코미디.. 그래서 아~~ 했음 ㅋ
풍자도있고 액션이 정말 시원시원!
볼만하다..갠적으로 시원시원하다..
스타일리쉬하네! 예전 홍콩영화 보는듯한느낌!
진짜 거침없이 쏜다
최고다 진짜
그냥 최고~!!!
가볍게 즐길만하다
굿잡
OOO들아 이거 그래도 수작이다 우리나라영화들 에 비하면 굽신이지
모니카만으로도 만점
걍 6점짜리 영화임.
어후.. 테이큰이 100000배 낫다 돈아깝고 시간아까워
일당백일세, 테이큰식 무념무상 액숀.
주윤발+스티븐시걸+옹박+모니카벨루치 굿~~
아이거 ㅋㅋㅋ개막장인데 볼만함 손가락총알은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병맛 만화 같지만 화끈하다..~!!
자기 할일을 철저하게 아는 영화. 너무 많이 나간곳도있지만.
화끈하다.여주인공 너무 싸구려틱해서 모니카벨루치인줄 몰랐음
그냥 내용없는 B급 액션영화.. 중간에 한글 나와서 7점준다..
쥰내쏘고 쥰내쏘며 쥰내쏜다
긴장감도 넘치고 유머감각은 수준급! 스트레스가 다 날아간다
재밋넹ㅋ 여자주인공댄나매력적이얌ㅋㅋㅋ 굳
긴장감이라고는 전혀 없이, 하품만 나오는 액션 영화
감독의 의도만 인지하고 본다면 최고.액션무비에 항상 진지함과 상식이 있어야하나?
존나 화끈 무식 ㅎㅎ
느낌이 원티드 보는 것 같네.
황당하지만 액션은 죽인다.
짱이야 진짜, 와 보는 내내 즐거움이 사그라들지 않는 영화
황당한 구성이지만 스트레스 해소는 되는듯..
걍 무조건 액션인 게다. 악역이 연기 잘 해 역시.
코믹+액션을 잘섞어놔서 재밋게봄
거침없는 공중 액션신과 감독의 기발한 아이디어 사격신 ! 당근의 승리!
완전 재밌는데
막장이라는걸 전면에 내새워서 더 재밌는영화
이정도면 괜찮다고 생각함
액션영화의 미덕을 잘 살렸다
스토리가 없으면 액션이라도 화려하던가...
어설프게 진지한 액션영화들보다 이게 훨 낫지
기대 이상의 박력!!
장르는 코미디다 얘들아
총으로 시작해서 총으로 끝난다.
아예 시원시원하게 가기로 한 영화다.. 작정한 수작이다. 짱
황당무계하지만 그래서 즐겁다!
시작부터 끝까지 지루함 없이 개그와 액션의 절묘한 콤비네이션으로 몰입도를 더하는 영화!!
황당하기는 한데 ㅋ 이정도면 잘만든거지 모니카벨루치 도 많이나오네
시원한액션 잼있네
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
화려한액션! ,눈요기 .. 단지그것뿐...
와 액션이 볼만함
영화에도 정도라는게 있다.............
빠른 전개 액션 !
화끈한 총잡이 액션 볼만하네..
상식을 뛰어넘은 new stylish action!!!!!!
허무맹랑한 상황들을 능청스럽게 연출해내는 맛깔난 총질 액션. ㅋㅋㅋㅋ
베니테즈는 역시 악당이다.
뭔 스토리가 유아수준인듯 액션도 왜이렇게 개막장;;;못봐주겟네ㅔ
신선한 영화 ^^ 이영화의 매력은 유치함이지 ㅋ 영화는 영화다!
오 좋아 좋아~!! 킬리탐이래도 좋고 션션해서 좋고~
ㅋㅋ 이거 약간 코메디 같은데...ㅋㅋㅋㅋ 많이 웃었음!
만화처럼 황당하고 화끈한 총질 액션 느와르
유쾌,상쾌,통쾌...만화같은 시나리오...그러나 시원시원...걍 보세요...ㅋㅋ
손가락총알이랑 스카이다이빙에서 개빵터졋넼ㅋㅋㅋㅋ
정말 말도 안되는 액션이지만 유쾌하다.
닥치고 총질 ! 군더더기 없이 오로지 액션
황당하고 스피드한 액션특급열차
걍 신나게 농구한판 뛴 느낌?? 통쾌하다 ㅎㅎ
7.8점
이것이 진정한 B급 영화, 화끈한전개와 통쾌한 결말...이 이상을 찾아서 뭐하겠는가~~
좋은 배우들 데려다 킬링타임 거리도 않되는 쓰레기를 만드셨어.
모니카 나온다고해서 봤는데..볼만함
이 영화 어디서 봤던거 ㅡ,.ㅡ; 여튼 정말 킬링타임용이엿으...
액션영화의 미덕을 잘 살렸다
전형적인 킬링타임용. 선전적이고 폭력적이고 아무생각없는. 본분에 충실했다.
제목대로 거침없다
스토리는 좆망인데 액션하난 정말 끝내준다
너무나도 화끈한 영화
볼만했음.. 그냥
생각없이보기 좋은영화~ 굿~
킬링타임용으로 적절하군
말도 안되는 스토리
5점이당
막장인데 봐라 존내 웃기다 최고다
모니카 벨루치가 아까웠던 영화. 배역도 OO야?
아드레날린24와 버금가는 막장 액션
정말 화끈하게 쏜다
잼네!!
병맛액션 좋아하신다면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
색다른액션영화다
걍 스트레스 해소용으로 추천!
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보셈요!!
so so
스트레스풀린다. 이도저도 말고 걍 즐겨라
ㅋㅋocn에서해주는거 시간가는줄모르고봤네~~ 재밌다!! 오웬멋져!
훅 간다. 재밌네.
훌륭한 킬링타임
게임도 이거보단 사실적 ㅋㅋ
당근데스
극도로 재밌음.
보는 관점에 따라 더 높은 점수를 받을수도 있는 영화겠다 싶네요..
오리지널 장고(1966)에 바치는 오마쥬! 아무리 익살이라곤 해도, B급 정서를 이렇게까지 우스꽝스럽게 그렸다는 것에 분노했는데, 다시 보니 괜찮네! 그래! 기왕 작정했으면 이렇게 거칠게 한바탕 놀아야지! 근데, 당근은 진정 실탄사격에 힘을 주더군~!
당근 자꾸 어디서 나오냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 액션영화의 정석. 잠시도 지루할틈이 없는 화끈한 총격씬과 황당한 액션씬이 시종일관 펼쳐진다, 더위와 짜증을 한순간 잊게해준다. 무서운 당근,,,
생각 없이 액션을 좋아한다면 굿 ㅋㅋㅋㅋ
모니카벨루치의 발연기만 빼면... 잠시도 지루하지 않는 최고의 액션이다..
화끈 그 자체
퍼니셔 스타일의 액션
우와 당근이다 구리구리~
아 야밤에 당근 겁나 땡기네
35번째 샷에 한글로 당근,양파,동치미무...
장르 영화는 이래야지
올리버 개기엽다
터무니없는 액션 그래도 끝까지봤다
올리버 ㅋㅋ
다른 평가도 당근일색이다. 그래 이영화는 팝콘보다 당근을 먹으면서 봐야할것같다! 신나는 총기액션을 보다보면 아마도 당근 1kg은 아무생각없이 해치워버릴것이다! 스토리는 잊어라. 다른영화에서 차용한 올리버라는 이름에 딴지걸생각도 말아라! 신나게 즐겨라!
B급치고 이정도면 고퀄ㅋㅋ
당근! 당근! 다-앙-근!
클라이브 오웬, 모니카 벨루치 나오는 영화는 좀 지루함. 이것도 즐길만한 수준의 영화가 아님. 유치함.
말도 안되는 액션이 난무했지만 그중에서도 비행기에서 하강한 뒤 액션은 아무리 영화라지만 너무했다.
정말로 관람만해도 쾌감과 희열을 느끼게 해준다
생각없이 보면 재밌다 ㅋㅋ
제목그대로 화끈한 맛이있다
이렇게 대놓고 막장이면 차라리 즐겁다.
그저 화끈하기만 할뿐!!
오락성있는 액션하나로 밀어붙이는 영화.
b급 액션의 감성은 이래야지!!! 화끈하다
내가 원하던 이상적인 영화를 만났음.
당근, 이 두글자로만 설명이 충분하다.
아저씨도 이렇게 사기캐는 아니다 연기도 어색하고...후 근데 중독성있네.. 망작같은데 이걸 끝까지 보다니....
이거 대사가 저질임 액션신빼고는 전혀 볼게없는영화 감독이 어떻게 감독이 되었는지 의문이 생김 비급이라고 해도 이런 저질비급은 태어나서 처음이다
감독이 약빨고 만든 영화인듯.
과한 액션, 재미없는 연출, 전형적인 B급 영화
당근 없었으면 어쩔뻔 했노???
B급 영화의 전형적인 무한 액션과 산만한 스토리 전개
당근에 목이 막힌다...
당근 먹다가 목에 걸리거나 찔리면 바로 4망
심심할때 부담없이 슛뎀업! ^^
스타일리쉬의 끝판을 달리는 액션.. 당근과 모니카벨루치의 절묘한 조화 ㅋㅋ
별로. 중고생 수준에 알맞은 듯. 스토리가 없음.
그래도 작작했어야지..
재미지네 이런게 총질이지
별 생각없이 가볍게 즐기는 유혈 총기 액션
말도안되게 재밌다 이게바로 킬링타임용이라는것 정말 생각없이 보고 싶을때 딱인영화 속이 쉬원하다
B급영화의 고전이 될 영화, 아니 되야만 하는 영화
나이런거좋아ㅋ약빨고만듦ㅋㅋ
아 최고다 정말. 최고 !!!
생각없이 보면 개잼꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋ파워무적 통쾌하네
모니카 안에다 듬뿍 하으으
이런게 오락 영화지 응응
머야 이영화...그냥 한 마디로 최고오오오오!!! 뻥 뚫린다!!사이다
천하무적 전천후 당근..
어벤저스보다 더말도안되는 액션신...
인생영화!! 최고의액션!!
가볍게 즐기기 좋은영화....딱 내취향
기자 평론가가 8점주면 말다했다. 그냥 보시길 ㅎ
너무 현실성이 없어서 헛웃음이 나오더라...
거침없이 달리잣!! ㅋㅋㅋ
지금 보기엔 많이 시시합니다. 기대는 절대 하지마시길
당근당근 당~그은 !쏭! 당근만 보면 너무 행복해 ㅋㅋㅋㅋ
이거 약간컬트무비인데 생각없이 시간 때우긴 최고
가슴까지 뻥 뚤리는 막장 화끈 액션!
ㅋㅋ이런영화를 이제야 보다니 정말 박장대소한다화끈한 액션!
10년 전에도 재미 있었는데 여전히 재미있네
벨로치의 모유가부족했지만 공중총쏘기는 좋았음
너무 재미없습니다 당근만 나와요
오늘은 효x통닭에 후반양반에 소1맥1을 먹었다.맛있었다.
킬링타임용 무비는 어떻게 해야 할지 보여준 영화. 감독이 이 작품을 영화제 출품할려고 만들었겠어? 아님 심오한 메세지를 담을려고 만들었겠어? 스트레스해소용으로는 단연 최고다. 또하나, 너무 과학적이고 아름답다면서 직접써서 사용까지 한 한글사랑은 보너스
'아드레날린' 보다 심하면 어쩌자는거야ㅋㅋㅋ
굳이 안 봐도 되는 영화. 좋은 배우들로 이런 영화를 찍는 것도 재주인듯. 아예 병맛도 아니고 그렇다고 진지한 것도 아니고.. 짧은 러닝타임인데 지루하기까지 함.
당근 당근 당근 당근 당근
B급영화가 이렇게퀄리티좋은건또 처음이네욬전개도화끈하고 꿀잼보장
모니카 벨루치 여전히 한미모하시네요
이런 영화가 가끔 보고플 때가 있당...
병맛으로 갈거면 아예 병맛으로 가던가. 간만 보는 병맛이라
ㅋㅋㅋ감독이 존경스럽ㅋㅋ오나전 잼남ㅋㅋ당근 왤케 웃김?ㅋ
이렇게 잘 만든 영화인지 몰랐다 주인공들의 진지한 모습이 더 매력적이다 한글로 당근 써 있는거 보고 피식함ㅋ
킬링타임용 액션코미디
친구들이랑 맥주 까고 신나게 놀 누군가의 저녁밤을 책임질 수 있는 영화.
저짝 댓통령: 댓통령 병에 걸린 도어 씨
ㅋㅋ 벽난로 손가락총씬 어이가없어서 웃음이나왔다.
당근으로 시작해서 당근으로 끝내는 b급정서의 액션무비
B급영화임을 감안해도, 솔직히 조금 너무했다. 이이상 점수주긴 힘듬. 킬링타임용으로도 안맞음. 억지가 너무 심함 그냥 당근영화
참신하고 충만한 B 급의 향연
시원시원하게 쏜다. 죽인다. 도망간다. 산다
B급영화 제대로 봤다 .
B급영화임을 감안해도, 솔직히 조금 너무했다. 이이상 점수주긴 힘듬. 킬링타임용으로도 안맞음. 억지가 너무 심함
지금도 우울할때 한번씩 보는 영화
성인 액션 오락영화 재밌음
굳 최고다 최고~~~~추억의영화
와..갑자기 한글등장! 양파 당근 포도..
이 영화에서 간지를 빼면 먼지만 남는다.
OO 만들려면 이정도는 되어야....엄지 척!
고어영화매니아임 고어액션영화인줄알고 봤으나 고어장면은 그다지 많이없음 그래도 내용적으로 볼만은함 고어영화매니아라면 볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
내용은 없다. 전형적인 킬링타임 영화. 생각없이 보면 겁나 재밌다.ㅋㅋㅋ
킬링타임 영화로 괜찮았음 스트레스 해소
당근 별로 안좋아하는데 이 영화 보다보면 당근이 땡기네요.
어설픈 씬들이 있지만 킬링타임으로 손색없는 영화
B급 병맛 영화이지만 액션 하나만큼은 화끈하다. 모니카도 세월이 비껴가긴 어렵네.
겁나 재미남
영화 첨부터 끝까지 거침없는 총질 ㅋㅋ 말도 안되는 전개지만 코믹하고 섹시하고 재미지다. 캐스팅이 신의 한수.
이성의 끈을 완전히 놓지 못했다.
이런영화는 이맛에 보는거지 ㅋㅋ
어설픈 명작보다 나은 B급 영화.포인트는 당근 ㅋ
아따 영화 참 굵고 짧네!
액션이 주저없이 시원시원하고,내용도 유쾌하다!.
스미스 vs 이퀄리브리엄. 존윅은 잊으라.
임산부가 킬러에게 쫓기는 것을 목격한 남자가 총격전에 휘말리면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 모험, 코미디, 스릴러영화다. 당근을 좋아하는 야생마처럼 자신을 채찍으로 때리듯 살아온 고독한 남자. 거칠것이 없고 무지막지한 그의 총질엔 비장함과 동시에 자신을 향한 당근과 채찍이 숨어 있다. 액션영화의 본질은 영화가 A,B급의 문제가 아니라 다양성을 향한 끊기지 않은 장면의 전개가 어떤 재미를 주는지가 중요하다. 무명감독, 무명배우, 저예산영화로 단순 구분되는 B급영화는 결코 아니다. 우연히 시작된 사건속에 숨겨진 사회고발성 비리를 심판하는 영화속에 숨 쉴틈없는 모험적인 액션과 간간히 양념처럼 보여주는 코미디는 스릴만점인 이영화가 결코 저질 액션영화가 아님을 단적으로 보여준다. 비극을 보면서 오히려 카타르시스를 해소하듯이 잔인한 총격액션을 보면서 단순한 정신적 희열을 느낄 수 있다면 더이상 바랄게 없다. 그러한 제작의도에 작품성이나 등급을 따지고 스토리를 논하는 자체가 넌센스다. 그저 이런 영화는 팝콘의 맛을 만끽하면서 볼 수 있는 몇 안되는 편안한 영화로 한정해서 관람하면 재미가 충만한 영화다. 필자는 그런 관점에서 평점 8점을 부여해 본다.
다시봐도 멋짐 .와 남자. 기승전 당근
당근 없었으면 어쩔뻔 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 시원한 액션영화를 봤다. 클라이브는 호감되고 벨루치는 여전히 섹시
진짜 거침없는거 하나는 정말 최고!!
데드풀과 존윅의 콜라보. 안전벨트 풀고 차에 튕겨나갈때 뿜었다. ㅋ
원펀맨 스타일. 주인공 첨부터 지구최강
영화 시작하고 01:02:16 쯤되면 아주 반가운 글자들이 왕창 나옵니다. 철자는 좀 틀렸지만 "오랜지, 레몬, 단무지, 연뿌리, 동치미무, 당근, 양파, 포도, 라임"을 파는 노점상이 있네요. 역시나 우리의 당근사랑 지존이신 주인공은 그곳에서도 당근을 냠냠 먹지요. 당근 무한리필되는 영화에요. 주인공처럼만 먹으면 참으로 건강해지겠어요. ㅋㅋㅋ
B급인지, 헷갈릴 정도로 웬만한 영화 못지않게 잘 만들었음...주인공에겐 당근이 삶의 힘?
모니카벨루치 최고 남자배우 포스 쩔구 내용도 웃기구 좋은영화
이정도면 수준급 킬링타임 영화~!근데 유리창(썬루프창)깨고나서 유리는 털어내고 의자에 앉는건지...ㅋㅋㅋㅋ
