반전을 원한다면 이영화를 ㅎ 강추
끝까지 흥미진진한 재미있는 스토리 구성이 괜찮다는~~
끝까지 흥미진진한 분위기 가 더욱 몰입할 수 있게 해주네요 ㅎ
반전도 있고 동화의 향수도 느끼게해준 그리고 영화보는 내내 긴장감이 ㅎㅎ
아만다 정말 예쁘다ㅋ 전개매우빨라서 마음에 듬ㅋ 볼만함ㅋ
스릴감 있는 이야기.. 여자친구도 좋아하던데 ㅎㅎ
생각보다 너무 괜찮음, 다들 스포올리지맙시다 ㅎㅎ
보는내내 지루하지 않을 영화를 찾는다면 추천 ㅎ
스토리겉면보단 그 내면에 담긴 의미가 인상적이었던,,.
끝까지 긴장감을 주고 재미도 있었다~ 만족
동화를 각색해서 잼있었음.. 늑대를 찾는 재미!! ㅎㅎ
아진짜 음산한 분위기에 어색한 전개방식 진짜 이상하다 보는내내 나오고 싶었음
완전 잼잇어요!할머니 좀무서워요;;진짜늑대를 찾기 너무 힘들구 ㅎㅎ
빨간모자이야기 각색한 것 중에 제일 괜찮은 작품 인듯 ㅎㅎ
결말을 기대하고 보시길!! 판타지를 좋아한다면 즐겁게 볼수 있어요
처음부터 아만다 사이프리드를 보기 위한영화... 므흣
탄탄한 스토리 구성에 반전은 엄청나는군 ㅎㅎ
판타지를 좋아한다면 몰입해서 볼 수 있을 거 같네요 ;;
조금 단조롭고 지루한 감도 있었지만 기묘한 분위기와 아만다가 볼만함
끝까지 흥미진진한 분위기 가 더욱 몰입할 수 있게 해주네요
ㅎㅎ좀 유치한 판타지는 아닐까 걱정했는데.. 전혀 아니네요
구성이 은근 탄탄한!*_* 반전도 있었고 ~~ 굿!!
일단은 각색이 좋았고, 긴장감이 다른 영화 보다 꽤 오래 지속됐음
왜~? 본 사람들 맞음? 솔직히 재미있었는데~
늑대의 정체는모르고 가는게 재미를 살릴 수 있을 거임
그냥 로맨스물 이 아님!! 아만다 정말 이쁘게나왔네용 ㅎ
여성의 섬세한 표현이 돋보이는 영화 인듯.. 트와일 과 조금 다른데;
반전은 놀랐긴 했는데 그거 이외에는 그닥 뭐.... 나쁜게 없음
ㅎㅎ좀 유치한 판타지는 아닐까 걱정했는데.. 전혀 아니네요
동화와 영화를 짜맞추려는 엉성한 결말과 지루한 전개, 감각적인 영상만 볼 만
건진건 아만다사이프리드가 예쁘다는 알고 있던 사실 확인.
무지하게 ~~~재미 없음..... 늑대인간은 아빠임....
그냥그냥 시간 때우기로 괜챦음. 비스틀리보단 훨씬 나음. 여주인공 이쁨.
크레딧 끝까지 보세요 히든 있음
너무너무 재미있었습니다~이런 장르좋아하는 분이랑재미있어욤!
거자같은 영화 절대 보지마세요. 아주 쓰레기영화 이건 뭐... 클레멘타인보다 좀 낫다
오히려 트와일라잇보다 나은듯. 세트도 훌륭,내용도약간허술한감이 있지만 나름 탄탄.
아만다 보러간건 맞는데 진짜 아만다 빼고 볼게 하나도 없어서 어이상실;;
끝까지 흥미진진한 재미있는 스토리 구성이 괜찮다는 ㅋㅋ
런닝타임 보는동안 긴장있고 스포안보고 보면 괘안음
보기전에 평점이 낮아서 걱정했는데 생각보다 재밌엇어요~반전도 괜찮았구요
진지하게 볼 소재는 아니였지만 재미있었음 평이 생각보다 많이 안좋네
어이없는.....도대체 몬내용인지.......~졸다나왔음~
첨엔 재미있었는데 막판에 정체나오고나서 넘짜증낫어요
난재밋게봣는데..왜들그러시는가...재미뜸^^
기대하고 봤는데...영화보다 동화가 더 잼나겠네요.
기대를 너무하고 봐서그런건지.. 내용이 후반부로 갈수록 점점 만화스러워지네요;
감독을 너무 믿었나? 눈 내리는데 반팔 입고, 입김도 안나오고 한숨은 나오고ㅠㅠ
와 진짜 알바 쩐다;;;
볼만 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헨리 너무 멋있었네염
그냥 잘생긴남자 2명, 예쁜여자 1명 나오는 영화
아만다가 늑대인간 일것만 같은 영화... ㅋ 그래도 아만다 때매 봐야지 ㅋㅋ
기대해서 그런지 생각보다 별로..단지,아만다!! 그녀는 너무 예뻤다...!!
영화 시작부터 끝날때까지 "언제 재밌어지지 ?"
아 너무......스토리가 너무 별로예여 돈아까워, 반전도 그게 반전이예여? ...씁
영화 내용은 6점이지만 아만다 사이프리드가 10점 만점이니까 8점
생각보다 별로... 아주 약간의반전이 있긴하지만..
별로임..... 예고편 영상과 포스터를 보고 기대한 사람은 분명 후회할거임 ㅋㅋㅋ
기대했던 영화이기에 실망도 큰법!!!!기억에 남는것이라고 남자 주인공들 이름뿐!!!
은근히 스릴도 있고 액션,사랑도 있다..기대를 하지말고 보면 잼남 ^^
늑대인간 누군지 숨기는데만 주력한 영화 돈아까움..ㅡㅜ
아만다사이프리드만으로도 충분한 영화! 꼭 크리딧 끝까지 보고오세요
늑대가 누군지 긴장감이 뭔가 이프로 부족하다 ,,,,,,,,여자주인공은 예뻤다
(스토리개연성부족으로 인한)보고난 후에도 계속 기억 나는 영화입니다. 영상은 뻐요.
재밌게 보고 왔어요~ 전혀 목록에도 없는 영화였는데 어짜다가 봤는데 재밌었음~!
왜 난완전재밌더만ㅋㅋㅋ 늑대누군지알려주고싶당 입이근지러
돈주고 보기 너무 아까운 영화!!! 허술한 스토리 진짜 아만다의 미모가 아까움
아만다너무예쁨. 그냥볼만한정도? 트와일라잇느낌임. 난 그래서 좋았음ㅋㅋ
너무 지루한 억지스런..허무한영화.....
생각보다 괜찮은영화였습니다^^ 아만다 이쁘네요... 단순한 사랑...
허무한 결말..
별점 1점도 아깝다ㅡㅡ
억지에다가 반전도 놀랍지 않고 사랑이 멋있어 보이지도 않고 ,,돈아까
충분히 재밌게볼만한 영화입니다 건더더기없이 완성도도 높은편이구요
반전있어서 봐줬다 ㅋㅋ
동화패러디한 영화치곤 영상아름답고 재밌두만요!연캐릭터들 매력있어 재밋게봤는데~
늑대인간을 찾기 위해 떼굴떼굴 머리를 굴려봤다는 ㅋㅋㅋ
재미없는 반전
좀 많이 유치했죠 학예회 영화같다는 장면이 많았음 게리올드만이 아깝다는 생각
막장임...
그 어떻 정보도 얻으려 하지말고 ,, 그냥가서 보세요... .. . ....
이건뭔가...진짜...걍 주인공만 미치도록 이뻤고..남주인공은별로내용도..
광고가 좀 많이 낚아서 실망.. 그리고 영화가 좀 쉽게 빨리 가려는 느낌이라 실망..
내용은 쫌 "이게모야" 이런 느낌.. 그래도 난 아만다 좋아하니까 그냥저냥..ㅋ
오랜만에 너무 재밋게봤어요 친구랑~중간중간에 깜짝깜짝놀라는장면!좋았습니다
좀 내용이 좀 엉성하긴 하지만 영상미나 분위기는 좋았습니다. ㅋ
이걸 영화라고 만들었다닌.. 요즘나오는 영화 왜이렇게 재미없는지.. 감독이 초딩..
늑대인간이 누구인지를 억지스럽게 질질 끄는 영화이네요. 정말 재미없고 유치합니다.
내가 영화보다 자는 사람이 아닌데 처음에 잠. 여주인공이 무지 이쁜것만 기억에 남음
God is stronger~~!! .....쩝.... 영화초딩이만들었음.
스릴있고 나름대로 재밌게 봤어용
잔혹동화...잼있네염~
만점이당
전 책보고봐서좀 그랫지만 그래도 깜짝놀라구 재밌어요ㅎㅎ
아만다 예쁜 거 빼고 볼 게 없다....ㅜㅜ
새로운판타지로맨스,여주와남주가빛났던영화
빨간모자 이야기 여러군데에 긴장감이 있고 재미있습니다. 다만 그냥 이야기
재미는 있는데 남는게 없네요 ㅎ.ㅎ 만화책이랑 베스트셀러의 차이랄까?재미는 있어요
스릴에 반전 짱! 늑대를 알게되면 놀랄껄?!ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 기대를 많이 한탓일까... 아만다는 이뻣다...
어쩌란건지.....영화는 글타쳐도 콜라값마져 아깝....ㅡㅡ;
긴장감두 잇고 반전도 잇고 재미있어요 >0<
반전만 재미있었다ㅋ
집중도 잘 안되고 뭔가 흡입력이 없어요 그냥 아만다 보는 재미인듯... ㅠㅠ
강추합니다ㅠㅠㅠ너무 잼있게 보았음ㅠㅠ
아만다 사이프리드 보는 재미 뿐...
이거무지재미잇어요 추천해줄께요 ㅎㅎ!! 왕 굿굿 남자주인공..멎짐..
나오면서...이건....뭐지?란생각이 드는...;;
중세시대 성직자들에 대한 비판도 있는것같은..트와일라잇 감독이 만든거치곤 잘만든.
처음부터 끝까지 지루한 장면 없이 재밌어요~간만에 본 잼난 영화.
재밌게봤는데..! 깜짝깜짝놀래기도하면서~ 근데 마지막이 정말 좀 아쉽더라는..ㅋ
재밌다.
다괜찮았는데마지막엔딩부분이..... 그뒤로뭐가더있을거같았는데갑자기끝나버린
재밌었는데 평은 별로 않좋네요;;
전 기대두많이하구 봤는데 너무 재밌었어요 최악이라니..사람마다다르군요역시
긴장감도 없고 지루하고.... 썩 추천 하고 싶지는 않네요
시작할때부터왠지별로일것같더니정말별로...문맥이랄까?
탄탄한 스토리, 정말 괜찮은 영화였다 간만에 재밋게 잘봤다 ㅋ
아만다사이프리드는 이쁜데... 영화는 별로;;;;;
최악이었다. 이건 무슨,, 화보를 찍은것도 아니고 내용은 어찌나 유치한지..
늑대의 정체는모르고 가는게 재미를 살릴 수 있을 거임
18살여학생인데 정말재미없어요다운받아보는것도 시간아깝다고 말하고싶네요
반전에 반전을 거친 멋진 이야기 였습니다 ㅋㅋㅋ
스토리는 좀 별로입니다만 아만다가 나온다는 것만으로도 볼 가치는 충분합니다.
스릴러로 좀더 밀었으면 더 재미있었을텐데 그래도 반전은 굳!
로맨스보다는 호러적인 느낌을 부각시켰으면 더 좋았을 영화.
아만다사이프리드때문에 본영화, 남자주인공의 매력이빛을 못봄, 내용은보통!
스토리는 기대이하에 반전도 쌩뚱맞고...그냥 여주인공이 이쁨
스토리가 간단하긴 하지만 긴장되는 느낌과 반전이 최고였음ㅎㅎ 나름 재미있었다는!
흥미진진하고 연출이 환상적이였음,,ㅋㅋ 추천,ㅋㅋ
재밌음 ㅋㅋ
볼만한거같아요~~~ 돈이 아깝지 않고,,, 은근 재밌어욧
정말재밌었어요ㅠ아만다의아름다움과배경이최고! 반전에반전 !!
시사회갔었는데 영화 재밌어요~ 늑대의 정체는모르고 가는게 재밌음~!!
볼 만하네요.. 글구 요즘 아직도 반전 영화가 대세인가 봐요
조금 단조롭고 지루한 감도 있었지만 기묘한 분위기 가 긴장감을 더했다
내용이랑 연기 모두 대단했고 역시.. 신부의 연기는 출중했다..
늑대인간이 살짝 반전?이랄까? 심리전은 약간 괜찮았음
재밌게 각색도 했고 긴장잠도 다른 영화에 비해 꽤 오래 지속됐음
볼만했던거같아요.
흠!영화보단 망토를 만들어팔았다면 시즌 대박이었을,빨간망토 휘날리는 가족 잔혹극!
끝나고 '아 2편 또 나오겠구나~' 라는 느낌...? 몬가 아쉬웠지만 볼만은~ 했어요
반전이 좀 놀라울정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아깝진않은데 그렇게 재밌지도 않고..걍 그럼
시작부터 끝날때까지 긴장감쩔음 마지막은허무했지만 영화자체는 재밌었다
떡밥만 실컷 던져두고 흐지부지 끝내버린 영화... 반전이 뒷통수를 후려치진 못하네..
음...처음엔어느정도긴장감있긴했는데뭔가마무리가허무하달까.... 진짜트와일라잇같음
너무 재밌게본영화 스릴도있고 마무리도괜찮아서 아직도기억에남는다 피터의 믿음 최고
트와일라잇 찍고 남은 필름으로 찍은 영화...
돈 아깝다는 생각이 안들정도
크레딧후 한씬 있음.. 챙겨보시길~~
보기전에 평점이 낮아서 걱정했는데 생각보다 재밌엇어요
늑대가 누군지 긴장감이 대단한듯 ㅎ
오랜만에 너무 재밋게봤어요 친구랑~중간중간에 깜짝깜짝!! ㅎㅎ
빨간모자란동화를영화화한듯ㅎㅎ 시간때우기괜찮음
재미있었어요~ 반전도 있고~ 스릴도 있고..^^ 난 잼나게 봤음~!!
극장용이 아닌 형편없는 영화. tv에서 해도 안볼! 아만다도 안예쁘게 나오고, 초실망
이렇게 잔인한줄 알았음 안보잖아..ㅠㅠ..손잘리고도끼찍고.ㅠㅠ
대단한 반전이래서 기대헀더니 예상가능한 범위내. 재미도 그다지 없고 비추
재미없다고 듣고 갔지만 중간에 졸기까지 했음.... 호불호가 심하게 갈리는 영화임.
로맨틱 판타지류 좋아하는 분들은 꽤나 재밌게 볼 수 있을 듯!
별을 주기도 아까운 영화. 보고나서 후회하지 마시길....
월드인베이젼 다음으로 쓰레기
흐름은 식상했으나 긴장감넘치는 연출과 인상적인 화면,색감등... 절대만족!
난재밋게봣는데..왜들그러시는가...재미뜸^^
아만다가 늑대인간 일것만 같은 영화... ㅋ 근데 아니네 ㅎㅎ
스릴에 반전 짱! 늑대를 알게되면 놀랄껄?!ㅋㅋㅋㅋ
런닝타임 보는동안 긴장했어요 ㅎ 스포안보고 보면 더 좋았을 ㅜㅜ
끝까지 흥미진진한 재미있는 스토리 구성이 맘에 드는 데요 ㅎ
오히려 트와일라잇보다 나은듯. 스토리도,, 내용도,, 긴장감 넘침!!
스릴 있게 잘 보고 왔어요 ㅎ 크레딧 끝까지 보시길 ~~
써글 막장이구만
음.. 스토리가 탄탄하지 않고 반전이 영향력이 없었지만.. 아만다 떔에
난정말재밋게봣음>ㅁ<
오직 아만다 사이프리드의 매력에 기댄 영화
여주인공 한명만 바라보고 봤어도 지루하고 힘든영화.
그냥 별로.. 반전도 별로고 허무함
지루함.....
기대를 너무안하고 보니 볼만하네요~
뭔가나올듯나올듯끝내싱겁네.배우,영상은예쁨
아빠가 늑대~ㅋㅋㅋ
색감때문에 주는 점수.. 그 외에는 정말 졸작..
한국의 막장드라마가 생각나는...!!!
아빠가 자기엄마 죽이고, 딸죽이고.. 도대체 왜?왜? 냉무, 억지전개
걍 재밋음.중간에 지루해도 끝까지 보면 이영화 재밌네~소리 나오는 영화
아빠가트랜스젠더다~
끝이좀허무하긴해도 나름재밋엇음
장르가 없다. 호흡 맞추기 힘들다. 사이프리드 말고 보이질 않아~
그냥그랬다..
재밋게봤는데 평점이 생각보다 작은거같넹;;
스릴런줄 모르고 동화 얘긴줄 알고 기대안하고 봤는데 덕분에 꽤 재밌게 봤음
99분동안 쾅쾅 귀아프게 해놓고 마지막1분 멜로는 뭔데 진심 잡스러운 영화
흠..아이들을 위한 이야기가 아니니 15세이상 이겠지:???
아만다 사이프리드만를 위한 영화. 그리고 약간의 게리 올드만. 재미.. 이정도면 뭐.
아버지란 사람이 그러면 안돼지~
역시 트와일라잇 만든 감독이야~ 여성분들이 좋아할만한 영화
대체 얼마나 잼있어야 칭찬을 하는거지?
막장영화 한편 본기분.허접의 극치 지루하다
반전을 알고 봐도 손에 땀을 쥐게 하네요!
도대체 이거 장르가 뭔데?
물론잘만든영화도크게재밌는영화도아니지만영상과음악만으로도기본엔충실하다.
소용없다
내가 별점 10개줘서 니들 낚으려다가 참는다. 우리나라 경제도 생각해야지
나도 아부지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
마지막이 좀 허무하긴 했지만.. 그거 빼곤 최고 ㅋㅋ
너무 지루했답니다...극장서 영화보면 잔적이 없었는데...잠들고 말았답니다...
제발 보지마세여..정말 아만다사이프리드 미모가 너무 아까운 영화
결론은 딸자식 키워봤자 소용없다... 애비는죽이고 애인은 기다리고 이게뭐야!!!
아부지ㅜㅜ
잼나여 끝날때까지 긴장감을 놓칠수없는 영화 전채미있게봤습니닷ㅎ
이 영화 보고 싶은 영화 시험기간이 돌아오기 때문에 못봄ㅠ꼭 봤음 하는 영화
재밌었음 ㅎ
아만다가 예뻐서 그나마 반점
동화 속 빨간모자의 환타지...
역시 기존작품과 다른게없다 나 낚인사람이야 ㅠㅠ
늑대를 좀 리얼하게 만들면 좋았을듯...ㅋㅋㅋ
여배우 이쁘다.. 남는건 없지만 한번 딱 즐길만한 영화. 볼만함
뭐지 이거.. 낚인기분..
나쁘지 않는데..-_-; 평점10점주는 이유는 까는 놈들 때문ㅋ
지루했어요
아빠가 그렇게나 싫든? 남친이 그렇게나 좋든?
전체적으로 밋밋..캐스팅은 후덜덜..원작의 재미는 전혀 느끼지 못했다
아빠가늑대~물려서물려서전해진다,,여자주인공생각보다별로눈에안띰..걍딱보통!
아무 정보도 없이 걍 보니까 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ
아...돈 아깝다 ㅠㅠ 영화보다 화장실 가기는 처음..
비스틀리보다는 재미씀 비스틀리 진짜 평점 이해안가네
신선한 시도, 수려한 영상미, 하지만 진부한 캐릭터와 고리타분한 결말.
스펙터클 하고 재미있다 대신 감동은 없다
진자 잼나게 봤는데 ㅎ
동화속같은 분위기의 마을!! 비쥬얼이 너무 아름다운 영화입니다.
아빠가 늑대임 ㅋㅋ
잤어요;;;;;
평에 속지 맙시다 ㅡㅡ;스토리 진부하고 긴장감 거의 없고 반전도 별로고 최악의 영화
졸라재돈아까움 미친 ㅡㅡ
엄청 재밌다거나 엄청 몰입된다는 아니지만 그냥 좀 볼만함
기대했는데... 이건 뭐 내용도 없고 스릴도 없고... 억지 반전에... 킬링 타임용
평보고기대안하고봤는데 너무잼있게봤음 볼맏한데요?여주진짜이쁘더라ㅠ
기대한만큼 실망감이.... 이건 무슨 막장드라마도 아니고ㅡㅡ
막나가는 패륜극
기대안하고봐서그런가 꽤 재밌었는데 ㅋ 부족하단 느낌은 못받았음ㅋ스포일러는 자제쫌;;
그냥 내생각에 7점
아만다 사이프리드...진짜 예쁘네요.. 게리 올드만 의 연기도 훌륭했고..
냉정하게 판단해서 그럭저럭 볼만합니다.
아 오늘 봤는데 내용 도 쫌 갠찬쿠 나중에가 대박이었음~
색감도 예쁘고, 공포에 몰린 인간의 심리표현도 너무 좋았어요 히히
내용의 반전과 이쁘고 섹시한 배우들 정말 재미있는 영화였어요
뉴문 삘이군요. 그냥 볼만했슴.
나만재밋엇나 늑대에관한 힌트가 부족했지만 난재밌게봄
원작에 사과하세요! 이딴식으로 영화 만드는 거 아닙니다. 알바 너무 많네요.
에이 솔직히 평점 너무 높다 내가 좀 내려줄게
게리올드만은 왜 나온건지... 캐스팅에비해 영화가 너무 아님....
아 진짜 내가 왠만하면 영화재밌다그러는데 이건....개엉성 개막장 영화
소설을 먼저 보면 더 재밌어요. 영화보고 감독님 팬 됐네요! 스릴러 스릴러!
이렇게 엉성하게 만든 영화는 처음 봅니다. 스토리 전개도 너무 빠르고요.
그뒤로뭐가더있을거같았는데갑자기끝나버린 거 빼곤 전체적으로 굿!~
재밌게 각색도 했고 긴장잠도 다른 영화에 비해 꽤 오래 지속됐음
오히려 트와일라잇보다 나은듯. 스토리도,, 내용도,, 긴장감 넘침!!
끝까지 흥미진진한 재미있는 스토리 구성이 맘에 드는 데요 ㅎ
스릴에 반전 짱! 늑대를 알게되면 놀랄껄?!ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 보면 이영화 재밌네~소리 나오는 영화
스릴감 있는 이야기 인듯.. 볼만 하네요 ㅎ
오랜만에 너무 재밋게봤어요 친구랑~중간중간에 깜짝깜짝!!
음.. 스토리도 탄탄하고 반전도 좋았다..
재미있게 잘 봤음. 긴장감과 흡입력도 좋았고~
마지막이 좀 허무하긴 했지만.. 그거 빼곤 최고 ㅋㅋ
너무 너무 너무 재미있어요 그건 바로! 영화를 보시면 알수있습니다
완전 스릴 넘치던데 중간중간 배경음악도 괜찮고, 마지막반전도 마음에 들고
긴장감 있고 중반스토리까진 재밌었는데 마지막에 반전같지않은 반전과 허접한스토리!
오늘 보고왔는데 이점수가 딱 적당함....아만다 사이프리드 진짜 이쁘더라 ㅋㅋ
좀 재밌었는데 스토리가 조금 막장인듯.... 사람너무 많이죽임...........
더럽다 재미없다 긴장감도없어 반전도 반전같지않아 ㅗㅗㅗ
반전에 반전을 거친 멋진 이야기 였습니다 ㅋㅋㅋ
볼 만하네요.. 글구 요즘 아직도 반전 영화가 대세인가 봐요
내용이랑 연기 모두 대단했고 역시.. 신부의 연기는 출중했다
늑대의 정체는모르고 가는게 재미를 살릴 수 있을 거임
너무 재밌게본영화 스릴도있고 마무리도괜찮아서 10점!
정말재밌었어요ㅠ아만다의아름다움과배경이최고!
크레딧후 한씬 있음.. 챙겨보시길~~
시작부터 끝날때까지 긴장감쩔음 마지막도 의외 결과!~
반전이 좀 놀라울정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아깝진않은데 ㅎㅎ
재미있었어요~ 반전도 있고~ 스릴도 있고..^^ 난 잼나게 봤음~!!
너무 재밋어ㅠㅠ
하드윅 감독은 최근 10~20대 여성에게 매혹적이고 아름다운 판타지의 한장르를 열었다
트와일라잇삘 나는듯. 여쥔공 넘이쁘고 남쥔공 넘 잘생겼고... 그냥 볼만했다
아름다운 색감들의 절묘한 조화, 아프고 비밀스런 사랑, 빨간모자를 꿈꾸다♡
처음엔 그나마 괜찮았는데 스토리가 갈수록 이상해짐 ㅡㅡ돈아까움
뭐야이게 ㅡㅡ
날믿어!!!! 빨간망또 드립 없었으면, 그냥 늑대인간 가족 이야기야.
유치한 영화...근데 아빠는 안되고 연인은 되냐?
반전이정말 대박 연기력도 좋고 정말 후회하지 않아요
재밌게 각색도 했고 긴장잠도 다른 영화에 비해 꽤 오래 지속됐음
재밌음!평점이알바임1개준사람이더이해안감 마치인셉션보고 평점1개준거랑같은거임 ㅋ
난 재밋엇는데 ㅋㅋ ㅋㅋ
마피아 게임 보는거 같네요 ㅎㅎ
너무재밌어요!보고여자주인공역할해보고싶은마음!ㅋ
기대안하고 봐서그런지 스릴넘치고 좋았음.ㅎㅎㅍ
짱 재밌음 아만다 개이쁨
빨간모자에 대한 잔인한 상상력, 그래도 아만다는 아름다웠다.
실망.. 이해 안되는부분도있고, 특히 마무리가 조금....-_- 뜬금없는마무리ㅋ
평점 알바 짱이네, 솔직히 돈이 아까웠어요. 마무리도 찝찝하게 해놓은...
진짜쩐다ㅋㅋㅋㅋ
아만다~역시 내 예상을 뒤엎지 않는다 ㅋ 재미없음!
스토리 있고,,흥미진진합니다,,2가 기대되는 작품이네요^트와일라잇을 연상케하는ㅋㅋ
앞뒤가 진짜 안맞아요. 반전도 별로 흥미도없고... 장난치시나
평점보고 음 ㅇ..이랬는데 평점이상의영화에요, 보고나서 친구랑계속잘봤다고 소리친!
영화 재밌네요. 늑대인간 영화의 종결자.
재밌다고 그러는데... 난 아만다 감정연기가 좀 안되었다고 생각함. 이쁘긴 하지만;;
좋은연기와 배경은 좋았다. 반전은 인정하지만 모든 전체적인 impect가 전혀 부족하다
헐리웃이 가장 못하는것은 공포 영화 에서 늑대 묘사 영화 산만 해
몰입도는 대박 근데 결말은...
진짜한마디로애들영화
영화관에서 보기엔 돈 아깝고 다운 받아보면 그저 그런영화? 돈이 좀 아깝다
먼가 스릴있기도 하고 판타지적요소도 있고..암튼 재밌었음
내용은 진짜 재밌었고 영상도 간간히 이쁜 영화 근데 큰 감동은 없다.
평점이 왜 이렇게 나왔나....정말 7점대 영환 아닌데....갠적으론 정말 재밌었어요^^
아만다 보는 재미. 딱 그거.
내 돈 내놔
스토리 틀은 나쁘지 않은데;; 뭔가 좀 엉성한 진행감이 좀 실망스럽네용ㅠㅠ
발레리 아빠가 늑대인간인데 피터도 물려서 후에 늑대가 되어 돌아온다 이게 다임
솔직히...아만다 사이프리드의 외모 빼곤 싹 다 별로다...
스릴이 있고 저는 괸장히 재미 있었는것 같아요 뭔가 판타지 스럽다고 해야하나요
부족하단 느낌은 못받았음ㅋ스포일러는 자제쫌;;
평보고기대안하고봤는데 너무잼있게봤음 볼 만 한데요?
오히려 트와일라잇보다 나은듯. 스토리도,, 내용도,, 긴장감 넘침!!
끝까지 흥미진진한 재미있는 스토리 구성이 맘에 드는 데요 ㅎ
내용의 반전과 이쁘고 섹시한 배우들 정말 재미있는 영화였어요
아 오늘 봤는데 내용 도 쫌 갠찬쿠 나중에가 대박이었음~
먼가 스릴있기도 하고 판타지적요소도 있고..암튼 재밌었음
평점이 왜 이렇게 나왔나....정말 7점대 영환 아닌데.... 잼있었어요
신선한 시도, 수려한 영상미, 색다른 영화가 아닐까?
기대안하고봐서그런가 꽤 재밌었는데 ㅋ
6년만에 극장가서 본 영화..!! 큰 재미는 없었지만..여주인공이 이뻐서 별 3개!!
여자친구랑 같이 봤으면 더 재밌었을 영화
반전이 놀라울정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아깝진않은데 ㅎㅎ
로맨틱 판타지류 좋아하는 분들은 꽤나 재밌게 볼 수 있을 듯
끝나고 '아 2편 또 나오겠구나~' 라는 느낌...? 기대가 된다
이렇게 잔인한줄 알았음 안보잖아..ㅠㅠ 긴장감은 최고!!
흐름은 식상했으나 긴장감넘치는 연출과 인상적인 화면,색감등 굿~굿!!
걍 재밋음.중간에 지루해도 끝까지 보면 이영화 재밌네~ 하게 됨 ㅎ
반전을 알고 봐도 손에 땀을 쥐게 하네요 ㅎㄷㄷ
마지막이 좀 허무하긴 했지만.. 그거 빼곤 최고 ㅋㅋ
중간에 깜짝놀라는 것하고, 여주인공 이쁜 것이 기억나는 판타지 스릴러!!!
반전알고봐서 걍....아만다이쁘고게리잘생겻네
100분짜리 일일극?? 웃어라동해야의 헐리웃판? 사이프리드는 핡핡핡~
남자친구가보쟤서봤더니..서로재미없다함..얘기도뭔가유치돈은아깝지않지만재미는그닥
늑대를 볼 때마다 자꾸 제이콥이 생각나....;;
초반엔좀지루햇는데추리만화랄까?ㅋㅋ예상을뒤엎은반전짱이엿슴
반전까진아니었음ㅋㅋ근데스릴있었음ㅋㅋ뻔하지만재밌음ㅋㅋ돈안아까움ㅋㅋ
아...헨리여
아만다가 이쁘지만않았어도,안봤을듯개인적으로 마지막 반전도 별로,
2편나왓음좋겟다 하고 생각햇는대 트와일라잇삘이강함ㅎㅎㅎ돈아깝지 않은듯
그냥 한 6점이나 7점이면 만족할 영화임
정말 몰두해서 본 영화!! 나름 잼나게 봤음!!
뭔소리 ㅡㅡ?재밌게본사람을 알바로 몰지마셈 ㅋ난재미만 훨신 있게밧구만
여 주인공빼고 별로..
진짜 보지마요 뻔한반전 놀라는것도없는 소리만 큰영화! ㅡㅡ 왼만해서 보지마요
알바생들 쇼하지마 볼만은한데 이거이상줄수없는 영화다
무슨 막장영화를 한편본느낌이랄까..
관객의 시선을 빼앗지 못한 영화라 후반에 반전을 보아도 흥미가 없었다고나 할까?
허접한 반전과 심하게 부족한 개연성......
아만다 빼고는 별루였음!!!개인적으로 돈아까웠음~ㅡ,ㅡ
아만다가 이뻐서 이정도라도 준다..ㅋㅋㅋ
트와일라잇에 벨라아빠가 한건하는 영화!!! 왜 최고의 반전이라고 얘기하는 지는,,,
감동잇고 좋앗어요~ㅋ
ㅋ 보는 내내 지루하지 않고 재미있었음 ㅋ 와 긴장돼~~~
아만다 너무 이쁨...
그냥 골때림 ㅋㅋ
여주남주다맘에안들고 솔직히기억에남은부분이거의없다
반전 최고
이 각본에 이 연출이면 대단한 것같은데? 썸남이랑 보면 좋을듯...
신비로운 분위기와 주인공이 예뻤다. ost도 좋았다고 생각한다 재미있었음
아만다 사이프리드 ㅜㅜㅜ 진짜 얘땜에 봣는데 완전 실망
반전 덕분인가?? 좀 볼만한 영화인거 같아요
그냥 볼 만하네요. 시간보내기엔 좋아요.
정말 의미없고 내용도없고 재미도없는 영화, 영화관에서봣는데 이렇게재미없을줄이야.
범인이 피터인줄알았는데 반전임 ㅡㅡ ㅋㅋ
조금 유치하지만 ㅋ 비스틀리보다 나았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
돈이 아까울따름.. 나오면서 욕한다...다들..
쓰나미로 몰려오는 유치함(ㅠ_ㅠ)
난 별로 였음. 너무 재미없었음. 그냥 드라마.
영화 보는 낸내 눈을 뗄 수가 없었음... 재밌고 배우들이 너무 잘생겼어ㅋㅋㅋ
스토리는 엉성하지만, 의외의 반전과 퍼즐맞추기가 재밌다.
월드인베이져가 이 영화보다 평점이 높다니.ㅋㅋ 알바생은 분명 존재하는 듯
흡입력이 있는 영화..아만다 너무 예쁘네요. 짱!!
장혜인이5점줌ㅋㅋ
아만다 짱!!
보면 후회는 하지않을겁니다. 내용도 좋고....
편집한부분이확느껴지는영화, 결말은 이게뭐지??생각하진못했지만뭔가좀 그런영화
아만다가 참 예뻤고 영상은 좋더군요. 아마도 감독이 신인인가봐요..
재미있는데 평점이 낮은 영화..
트와일라잇감독이라 보게됬는데 반전 기대할만하고 지루하지는 않았다^^
뭐지 이 처음부터 끝까지 밋밋한 영화는
발레리 영상화보
전혀 예상치 못한 인물이 늑대여서 좀 놀랐고 다소 끔찍한 장면들이 있었다.
예고편에서는 잼나게 구성해놨드만...간만에 졸린영화 본듯...
잼있음~여주인공도 이쁘고, 근데 눈치 빠른분에겐 쉬운영화..
지나친 반전에 대한 집착이 결국 주인공까지 그걸로 만들어버리다니 ㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭~~ 범인이 주인공 아버지인거 알고봤더니 ㅋㅋㅋㅋ
반전대박...
오~좋아 범인찾기에 몰입되는데 예상외의 범인이... 잘 만들었네...
남자들은 싫어하고 여자들은 좋아할 영화
트와일라잇의 빨간모자 버전. 인터넷소설의 판타지버전.
끝까지 여러 사람 의심하게 만드는 영화.. 그렇게 여러 사람 의심했지만 못맞춤..
돈아깝진않앗으니땡큐ㅋ아만다랑늑대인간나오는영화조아함ㅋ내용쉽게잘풀려아쉬움ㅜ
색채가 이뻐서 난 좋아
딱 세글자 - 돈낭비. 헐리우드에서도 이렇게 조악한 영화가 나올수 있구나.
동화책이 더재밌음
생각보단 황당하게 이야기가 전개되서 나만 그렇게 느낀건가..
아만다 나와서 좋음
재밌었음!~후속편이나올듯!!기대됨!!
좀허무하긴 헸지만... 나름 볼만했던 영화
반전나름 있었음. 몰입도 좋음.. 분위기 색감 너무 좋았음.
전반적만족.근데 반전이라고 나름 아버지를 늑대로 만들었는데 진짜 스토리엉성 ㅋ.ㅋ
스토리가 엉성함 계속 끊기는 느낌 늑대인간이 생각지도못한사람이어서 그나마 별4개
ㅋㅋㅋㅋㅋ생각지못한 반전이긴함 ㅋㅋㅋ ㄳㄳ 잘봤음
내평생처음평점씀~긴장감도별로없고,유치,마무리는허접,아만다만이뻤음
.반전스토리.캐릭- 하이틴 물치고는 상당히 괜찮은 영상만으로 돈값은 한영화.
그냥그냥
완전 재미었음 동화가 이렇게 바뀔줄 몰랐음
아만다가 예쁨돋았음. 스토리는엉성함. 존나예쁘다..아만다ㅠㅠㅠ
재밌었다~ 색감이나 분위기같은 것도 좋았음!
속았음. 서커펀치와 더불어 올 상반기 최악의 영화 중 하나
별로임..진심 반전 시시했어요
아만다...
늑대인간 소재라 스케일을 좀 기대했는데 그거 아쉬웠던거빼곤 나름 흥미진진했다ㅎ
반전도 시시하고, 연결이 부자연스럽고.. 결말도 어이없고....
...재미없었어요..
빡쳐서 평점남김
빨강과 햐양의조화~ 색감이 죠으며 예상하지못한 늑대인간~ 잼있었다 ㅋㅋ
아쉽다아쉽워_ㅠ
아만다~ 내 점수는요~
트와일라잇과 같은 듯 다른, 아만다 사이프리드는 좋다 ㅋ
뭐 그냥..
눈덮인 협곡, 외딴 중세마을. 배경을 묘사하는데 재능이 있는 감독
반전이고 뭐고간에 여주만 이쁨.
영화비가 오르니 평점이 험악하구나...그럭저럭 볼만합니다.
쓰렉... 반전 같지도 않은 뻔한 반전 하나 나오지만 나만 당할 순 없지
피터 멋짐ㅎ 조금 아쉬운 스토리인데.. 배우들이 넘 좋았음^^
내돈...
아오 욕나와 더이상 이 감독 영화안본다...
스케일이나 반전은 아쉽지만 긴장감을 놓치 않고 본 영화
재밌네요 나름 반전도잇고ㅎㅎ
chltksgk야 너 때매 반전 알아버렸어 이 개념없는 자식아 영화는 좋았는데.....
피터가범인인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늑대인간 아버지의 딸과 그 아버지에게 물려 늑대인간이 된 이복(?)아들과의 사랑?
오랜만에 글쓰네 ㅋ 진짜 잼있음 배경도 멋지고 음악도 좋고 !굳
재미있었다. 나름 스릴도 있고 고립된 공간에서의 사투
큰 기대를 안했는데도 큰 실망으로 다가온 작품
난이거 좋앗는데ㅇㅇ 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 반전쩔음ㅋㅋㅋ
00.02편도기대가돼고엄청빨리개봉을했으면좋겟
배경이 너무 예뻤던 영화.. 배우들도멋있었지만 스토리 전개는 좀 아쉽네요
아만다가 넘이뻐서 영화내용은 눈에 안들어옴 남주가 빈약해보임 내용도~~~
이런 것이 각색.
좀 막장인듯...-_-
good
생각지도못했던사람이 범인이라서반전에놀랐고 볼만했음
분위기도 맘에 들고.7점대 영화는 아니다. 흡입력 있음.굿~
재미잇엇따..,,,ㅋ약간의로맨스가섞여서더....ㅋㅋ
아완전 재밌게봐써여생각치도 못했던 반전이무튼 이런영화좀 마니나왔으면해요.ㅠㅠ
사이프리드의 매력이 넘치고 하이틴 로맨스풍으로 재해석한거 치곤 지루하진 않았다
감독이 같아서그런지.. 트와일라잇보는거같았음..장면들이비슷 ..그래도반전재밌음
아빠가 늑대~ 메롱~~ㅋ
작품성이 떨어진다기 보다는 제 흥미가 안맞는군요.
네이버 평점 주는사람들 수준 이것밖에안되나.. 스토리로따지면 6~7점이 답임
아만다 아니면 중간에 나왔다
진짜 재미없구나... 하품만 나온다는..
아만다 역시... 짱임
처음부터 사이프리드보려고 본거니까 재미는 상관없었음
정말재밋엇다
기대가 너무 컸던듯...오나전 허탈
어떤의미론대단한듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ아만다가 살렸다.
빨간망토가 너무 발랑 까졌자나!!!! 그냥 볼만했네요
넌 도대체 동화냐 스릴러냐 늑대냐 뱀파이어냐 아버지냐 남자친구냐 애인이냐
재밌는 판타지 영화다... 영상도 아름답고..
재미만있더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늑대 정말 놀랍다. 그리고 마지막에 늑대 찾아온거 감동
대부분 아만다 때문에 별주는데 늑데가 누군지 흥미진진했어요~
조금만 더 어떻게 했다면 훌륭했을텐데...
진짜별로
그냥 쓰레기임 음악도,스토리도 다 최악..
그냥 하이틴물. 마지막까지 지루할뿐.
썩 재밌진 않고 그냥 볼만하네요.
동화를 슬릴러물로 바꾼 성공적인 영화라고 생각합니다.
나름 반전 있고 갠찮은데. ㅋㅋ
답이 없는 영화
스토리 병맛인데..평점 왜 이래 높지?.......이해가 안가네 ㅋㅋ 정말 유치한 스토리
평점 너무 높다...아만다 연기력 빼고 볼것이 없어
영상도 사람도 너무 아름다웠다 커서 보는 동화같다 너무 좋다 !!!!!!
평점이 지나치게 높네. 좋아하는 배우라서 점수 후하게 준다.
정말 매력적이다. 아만다 사이프리드만..
너무 기대했나..재미없었음.
트와일라잇을 보는 느낌. 식상하고 지루하다.
퍼즐 잘 맞추다가.. 막판에 엎어버린 느낌..
아만다가 없었다면 평점 2점대의 영화
감독이 트와일라잇 찍은 캐서린 하드윅이면 말 다한거지
결말 말고는 다 괜찮음. 주인공은 트와일라잇 주인공보다 낫다
아버지는 죽이면서 피터에게는 용서를 하는 것이 피보다는 섹스가 우선인가싶다.
뭐야? 이거.... 엔딩만 좋아. 그 전까지는 완전 지루해서 미치는 줄 알았네. 아휴
이 영화에 빠져들어 새벽부터 보기시작해 눈을 뗄수없었던 영화임.
스포는 얼어줄을 패륜녀이야기 맞네 ㅋ 자기 이익만을 추구하는 똥집녀이야기
늑대 인간인 아버지는 죽이고, 늑대 인간이 될 남자와는 사랑의 언약을 하는 패륜녀.
영상은 볼만 뒤로 갈수록 늘어지는 반전도 좀 싱겁게 느껴졌던 반헬싱 비스므리...
유치했다..원작 동화보다 못한거 같다..그저 보는내내 아만다만 눈에 들어왔다
이런 피카츄 전기세낼 때 누진세 왕창 붙은 소리 하고 앉았어. 이게 영화냐?
꽤 괜찮았으나 ...
전혀 기대도 안하고 사전 정보도 모른 채 봐서 그런가 의외의 대박, 영상이 넘 이쁨
나쁘지 않지만 좋지도 않다.
평점 8점이상올리기용 ㅎㅎ
1점도 아깝다..수입사 알바들 후한점수쩌네...
범인은 아빠 ㅋㅋ 재밌게 보세요
최악의 영화 지루하고 재미없음
하이틴 로맨스로도 스릴러로도 모두 수준 이하. 트와일라잇에 이은 두번째 헛발질
결말이 급어설픔...
처음부터 끝까지 긴장감 좋구, 다만 마지막 결말부분이 좀 미흡한게 흠
아만다는 진짜 뭘 해도 예쁘다.. 영화도 강추!!!
동화를 영화화한는건 결코 쉬운일이 아니란걸 깨닫게 해준다..
늑대인간이 아버지~~~~~~~~~~~~~~~```
완전아만다사이프리드이쁘고피터멋잇구영화재밋엇어요!
정말 시간 가는줄 몰랐던 재미있는 영화 로맨스 등 최고!
뭔가 와닿지 않는 로맨스 , 반전때문에 7점
음...만점짜린 아닌거 같구..남주랑 여주가 훈훈하니 보기 좋당 ㅋㅋ
아만다 사이프리드 화보집.....그나마 팬이여서 8점
흡혈귀에서 늑대인간으로 옮겨간 로맨스 영화 - -;
그냥 여자주인공 얼굴만보는 영화인거같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이봐
누가늑대일까..생각하느라 지루하지않고용~로맨스랑 풍경도~여운이 느껴지는영화임~
마을에나타나서사람들을해치는늑대인간이누군지알아내어가는주인공소녀
빨간모자를 재해석한 영화로 늑대인간의 정체를 서서히 추적해가는 긴장감과 재미.
한숨 나오네
결론은 남친도 찌르고 결국 패륜아 -_-; 트와일라잇 감독이 만들었구나; 어쩐지
트와일롸잇의 향기가 풍기는군
캐서린 하드윅의 영상은 그래도 좋잖아!!
스토리 전개가 너무 빨라 모든게 밝혀지면 허무하다 소설을 영화화할 때 유일한 단점
남주보다 헨리가 더 잘생기고매력있던데 배우검색하니깐 제리미아이언스아들이었어 ㅋ
원작 소설처럼 늑대한테 죽었어야지. 마지막은 허무했다.
큰 기대를 안해서인지 생각보다는 재밌네요.
점입가경이 아닌....점차 허공으로 가는
떡순이 아만다+개허당 올드먼+관객을 바보로 아는 하감독;;
몰입감있는 전개가 펼쳐졌지만 그 끝은 허망하다. 게리올드만의 광기는 언제봐도 백미
은근히 재밌게 봤어요 스릴있어요
발레리 이뻐서 6
눈위에 빨간 망토만이. 아참 올드만 팔도.
넘 재밌네여
아 실망. 소재는 좋았으나 어둡고 지루하기만한 판타지.
아뭐임--
기대이상의 판타지 스릴러!
후편기대됨 ㅎㅎ 괜찮았음 ㅎㅎ
그냥 아만다는 빨간색이 잘 어울리는구나.. 이 생각만 했음 ㅡㅡ
졸작
동화분위기는난다
미치겠다
드라큐라 영화냐?교회들어가니 타버리게,이때부터 결말까지 안르로매다로 직행
재미있구만 난 2탄도 나왔음하는바램..
19년간본영화중에 가장 감명적인 영화. 알아서 감상문까지쓰고 올리는거 처음이네..
아만다,게리올드만 때문에 본것치고는 그렇저럭.. 여배우가 이쁘면 최소한 본전치기
진짜 알바가 존재하는 갑다.. 평점에 속았음.. 올해본 최악의 영화
나 이거 여자친구하고 같이 보고 싸대기 맞았다.
어설픈 반전만 아니엇다면 더 좋았을텐데. 영상과 영화의 분위기가 참 좋앗다.
동화적인 분위기에 스토리는 성인용의 부조화
이렇게 공감 안가는 사랑 얘기도 드물거 같다. 결말은 역겹기까지...
이런 영화가 한번씩 나온다는게 신기할 뿐.. 제작사나 투자자들은 뭐지;;;
그냥 고만고만한 영화인데 여주인공의 존재감만 너무 크다. 그 덕에 기형적인느낌이..
늑대인간이라도 부모도 모르는 쓰게기 영화...늑대인간이 된 남자친구는 사랑한다^^*
후속작도 나왔으면...
좀 허술한 것 같지만 아만다 사이프리드가 너무 예뻤고 동화적인 분위기가 좋았다
도대체 빨간망토는 뭔가?? 기대에 한참 못미친다..^&^
꽤 반전도 잇고이야기~!! 이야기 줄거리도 좋앗고요^^ 재미잇어요^^
스케일도 없고 한편의 늑대드라마...그냥 멍하게 보자~
아만다 사이프리드를 충분히 감상한 것으로 위안을. 평점 5.0
막 야한 것도 아니고 막 잔인한 것도 아니고 내용은 그지같고. 영상만 이뻤던 영화
기대않고 봤는데 잼나네용~아만다 예쁘다..^^
이런 영화 좋아합니다..
엄만 바람피워. 늑대인간아비죽여놓고 늑대인간남친이랑은 아주.. 콩가루집안이야기..
아만다의 큰 눈만 기억에 남는....
여자 이쁘네. 그게 끝.
트와일라잇과 대놓고 너무 비슷...내용도 생각보다 반전있지 않음
몽환적인 분위기는 좋았음 ㅎㅎ
무슨 이런 막돼먹은 영화가 다 있나? 아버지 죽여놓고 뭔짓이야? 막장이구나
시작부터 마지막까지 5점 유지하다 마지막에서 3점 여배우가 예뻐서 1점 포함해서 4점
뭐야...
트와일라잇 감독이구나;;어쩐지 보면서 여운이 비슷하다고 생각..묘해..넘묘함
재구성의 성공
에라이 씨1발 장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 늑대인간임
동화를 슬릴러물로 바꾼 성공적인 영화라고 생각합니다
동화속 애기를 잘풀어낸 영화
발레리....................................
다 된 밥에 코 빠뜨린 느낌;;
반전에 따른 전개가 100만년이지나야 받아들여질 정도의 서스펙트였다! 올해 최악의
아 진짜..이건 뭐..
몰입하기 힘든 지루함.
살짝 졸린감있지만 재밋게봣음. 한국정서랑 안맞는 부분있지만..
애비도 자식도 없는 패륜의 향연
아이가 보는 [동화], 어른이 보는 [동화]
뭐니 늑대끼리 잘 먹고 잘 살면 되지...
아만다... 오 마이 갓
미묘한 동화의 각색
뻔하지만. 재밌고 유쾌한 영화~ㅎㅎ 중요한건 재밌다는거~ㅎㅎ
디게 잼께봤는데...아만다 여신임...작혹동화,,
아만다사이프리드땜에 봤는데 점점 피터에게 눈이감..ㅠㅠ*
되게 재밌던데.. 동화 내용도 잘 살렸고 잔혹하면서도 아름다운 영상미.
괜찮앗는뎈ㅋ늑대인간의심인간왜이리많엌ㅋㅋ
만족스러운 잔혹동화!
게리 올드만과 줄리 크리스티는 대체 왜 이 영화에 나오겠다고 했을까?
아만다의 미모만 보이는구나
뭐 그닥......
o_oms 이사람아 스포 뿌리지마라...댁때문에 재미없게 봤쟎아 -_-
기대안하고 봤는데도 실망함. 지루하다. 평점이 왜 7점이나되는지 모르겠음.
알바들 진짜 쩌네 어떻게 7점대야... 5점대가 정확하다.. 아만다 이뻐서 준거냐??
기대안하고봐서볼만했음 ㅋ
볼수록집중되던데요?처음엔지루하다가볼수록집중했음!!
봐도 그만 안봐도 그만인 그저 그런 영화
시간이 아깝다 .이걸 영화라고~
재미가 없다
중간에 그 긴장감 빼고는 기억나는 장면이 없네..
전체적으로 밋밋하다는 느낌이 강했다..이것저것 하려고 하다보니 어중간해진..
좋았어요 하지만 감동,액션,갈등 어중간하네요
어색한결말이지만 그래도 영상미와 아만다로 만족~
그냥 액션도강하지않고 감동도크겐없는듯..영화관개봉작이래서봤음
아무생각없이 보니 갈수록 몰입되는 어른 동화...
외국영화 보면서 이렇게 쓰레기같았던 내용전개는 처음이다
아만다는 왜 이딴영화를 골랐을까 ㅡㅡ 뜬끔섹 ㅡㅡ 안본사람들 보지마시길
주인공들의 비주얼만 구경했을뿐....
아만다의 매력으로 시작하여 아만다의 매력만으로 끝을 맺다.
그냥저냥.. 여배우덕에 점수 좀 더 주게 됨.
뭐야ㅋㅋ재미없다 발레리 진짜 어장관리 쩌네
결말을이렇게끝내버리면늑대인간이계속유지한다는소리 반전도허접
재미있다. 발레리 나쁜년...
어떤놈이 명대사에 스포일해놨어 OOO. 동화같은이야기반전좋아하는나도볼만했다.
배우들이 조금 아깝습니다.. 그 배우들 모셔다가 이정도의 영화를.. 쩝
아만다사이프리드는 아직도 청춘배우의 틀을...
아만다 얼굴 감상할 사람 모여라~
완전 졸작은 아니구요..결말이 허무한게 단점
딱 7점짜리영화.
아만다와영화배경등등은너무이쁜데내용은그렇게신선하지않네요~
힘없이 지루하게 전개된 스토리에 뒤통수 제대로 치려한 감독의 감탄없는 결말
신선한 화면과 이쁜 아만다덕에 지루하지않게 볼수있는 영화. 남주는 걍 별로임.
아만다 이쁘다.
공포물처럼 시작해서 추리물로~~누가늑대인지찾는ㅎㅎ 나름 잼잇게 바서 8점요
돈아깝다 결말 보고 급 정색 했다
부모는 죽이고, 사랑을 선택하라는 훈훈한 막장 영화
뭐지..이게진짜 ;
아만다가 보고싶어서 봤는데 기대이상. 트와일라잇과 비슷하지만 약간 모자른..
동화 다 망쳐놨네~ㅋㅋ
드디어 밝혀지는 빨간망토의 용도(?)
빨간 두건의 늑대인간 판 십대들의 삼각관계, 게다가 엉성하기까지
“트와일라잇”감독 작품이 아니랄까봐 어쩜 이렇게 닮았을까!
결말의 반전을 위한 복선이 약했다. 단 잘나고 예쁜 주인공들로 눈이 즐겁다.
아만다의 매력에 빠져 보시겠습니까!? 게리올드만 역시 멋집니다。★굿잡★
피터보다 헨리가 멋있기 때문에 7점
빨간 망토 선전하려고 만들었나 왜만든거야 대체
아만다와 영상미는 정말 아름다웠지만...
이건 분위기만 그럴사하게 만들고 분위기랑 이야기랑 완전 매치가 안됨 엄청엉성함
좀 아쉬운 점도 있으나, 긴장감이 충분합니다.
로맨스는 무슨; 트와일라잇 감독에서 예상했어야 했다.
영화 좀 어설픈 듯 하면서 시간은 빨리감 ㅋ
매력적인캐릭터 볼만했어요
하이틴로맨스 분위기 물씬 풍기지만.. 배우 배경.. 눈을 즐겁게 해주는 영화
스토리가 유치할 몰라도 볼거리들은 결코 유치하지 않다
그냥 시간때우기~~
보다 졸앗네. 어설픈 긴장감
아만다덕분에 살았지
보면볼수록 정말 지루한영화 보는 도중에 졸았음...
몽환적이고 잔혹동화같은 분위기에 스토리도 나름 괜츈은듯
여자 주인공 정말 이쁘다...눈도 크고...~~...
볼만함
예상보다 더욱 재미있게 잘보았습니다
긴장감 최고!!그림도 너무 이쁘고 처음부터 끝까지 푹 빠져버렸음 마지막반전임ㄷㄷ
이정도면 재밌네요 딸이 되게 잔인하네 ㅋㅋ
이건 좀 아니지않나
몰라잉~
재미없고 뻔한 아만다만을 위한 이야기
영상이 너무 멋지다 내용도 평보다 괜찮고,미스테리하면서 신비스러운 느낌도 최고!!!
너무 재미없어서 이게 뭔가 싶었음...조낸 지루함...
훔쳐보는 듯 촬영한 장면 진짜 숨막히게 스릴있음 ㅋㅋ
재밌던데 ㅋㅋ
책으로도 읽었음~!
워크래프트적인 배경이 맘에 들었다
아 완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!주인공들 너무 이쁘고잘생겼음 ㅠㅠㅠ
난 대부분 10주는데......여주랑 감독이 맘에들어줌
너무 재밌네여~ ㅋㅋ
평점 왜이렇게 낮아 빨간망토소녀 이야기를 잘 바꿔서 지루하지않게 잘 만들었는데
기대엄청하고 봤지만 별로였어요ㅜㅜ
진짜 재밌음.ㅋ 뒤에 예상 나만 못함?ㅋ 완전 짜응 뒷부분 쩌러 대박 긴장감 ㅋㅋㅋ
어이없는 스토리와 어울리지 않는 분위기.. 억지로 집어넣은 반전까지...최악..
여자만이쁘고별내용없다드라마한편정도의퀄리티6점준다.
줄거리모르고봤다.처음엔이렇게재미없는영화가다잇나햇다가 나중엔진짜재밋었당^.^
진짜대박 정말 재밋었음
별로 재미없었어요 특히 결말..
애매한 스릴러 엉성한 로맨스 보이는건 아만다의 미모
아만다사이프리드에 큰 기대를 했는데 이 엉성하고 정체모를 이야기는 먼가
그럭저럭 재미있는 늑대인간 찾기놀이..
졸려 죽는줄,,밑에분 얘기처럼 재밌지도 없지도 않은 딱 제로임
뭐랄까. 플롯이 허접해서 영화 상영시간이 짧아보이는 느낌이였다.
극장가서 본 영화중에 이렇게 재미없는 영화는 처음봄.평점주는 것도 이게 처음임.
재밌다
예고편만 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ본내용은 사람 시간낭비하게 만드는영화
처음에는 기대기대 하다가 볼 수록 우와 재밌겠다! 하다가 중간쯤 되면 따분... 끝!
크게 잼있지도, 잼없지도 않는 그런 영화
처음에쪼금지루햇지만 점점흥미진진함. 마지막엔 뭔가 아쉬우면서 여운이남는듯
늑대는 아빠다 ㅇㅋ? 최 악
복선많이깔았네 ㅋㅋㅋㅋ 아만다 너무이쁘다 남자들미모가 아만다에 수준이못미치네..
간만에...신선한영화 한편봤네..
반전도 있고, 애니랑 비교해가면서 되짚어 볼수 있는 영화.추천
마녀사냥물, 비슷한 졸작으로 블랙데스가 있는데 그게 훨씬 낫네
살짝 반전 이었음 늑대반전 ㅋ
아 놔 밑에 사람 뭐냐 여기에 스포 찌질거리지 마라 안본사람들 어쩌라고 ㅡㅡ;
아빠가 늑데임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때의 동화를 생각하고 봤는데 창의성이 돋보이는 영화입니다.
동화같은 영화 입니다.가볍게 보면 좋을듯합니다.
아만다의 눈부신 외모만 돋보였을뿐....
배우, 분위기, 배경, 결말 다 좋은데 이야기가 약간 뻔하다는 거..
밑에 글쓴사람땜이 반전알아버려 짜증이 났지만 나름 잼있었다.
아만다만 이쁘고...내용은 어이없다는....
이런 류의 영화는 더 이상 보기 싫다
뭐.....그냥그런 영화... 동화에서 나오던 이야기가 나와서 반가웠을뿐..
울프맨 아류작의 평균에 못 미치는 아이디어와 따분한 소재인데 레드 후드만 참신하다
아빠가 늑대란걸 아는순간 재미가 확 떨어졌네. 삼천포로 빠지는 기분
재밌다!
아만다 사이프리드 왜케 이쁜거샤.. 영화도 괜춘하네
반전도 신선하고 복선도 적절히 잘 깔아놓은 것 같고, 뭣보다 배우들 미모가개쩜
평이 안좋아서 망설였지만 생각보다 괜찮았다. 스포일러덕분에 반감됬지만ㅅㅂ..
빨간모자의 영화판. 원래 판타지,모험물을 좋아하기에 이 영화도 괜찮았음~ㅎ
재밌음. 그런데 조금 실망스런 내용.
별로임. 아그리고 왜아빠가 늑대냐고ㅡㅡ사랑이야기가좋다고
볼만은했지만..좀 스릴이있었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이..
기대가 너무 컸다. 그래도 나름 반전이 있어서 좋았음.
킬링타임으로 충분한 내용 아름다운 색채와 주인공.
재미있었지만 스토리가 단순한게 흠이다...
이게 벌써 몇번째인지 모르겠다만, 또다시 아만다 사이프리드의 매력에 올인
딱 5점짜리 영화
매력적이지만 개인적으로 스토리가 아쉬웠다. 보고나서 그냥 괜찮네 라는 정도.
이명세 감독의 M처럼 몽한적인 멜로, 약간의 반전이 가미되어 재미를 더한다
내가 바라던 분위기에 영화였다
말도안돼. 그리고 여기다 반전 쓰지마요 완전 똥매너
생각없이보면 재밌는영화
yundaae/ seefoot baby야 네타 seebal 개념없니 ㅅㅂ?
그냥저냥 괜찮았던 듯...??신비로운 느낌이 있어서 좋았다
생각과 달리 스케일이 작았고, 다소 진부하며, 반전역시 밋밋하다
지루하게 시작해서 지루하게 끝난다
억지스러운 스토리.. 결말이 엉망.
색다르나 색다르지 않다. 영화 자신만의 매력이 없다.
초반부터 예술영화 비슷한 우울한 중세 분위기로 가다 후반부터 본격적인 상업영화로
평에 스포쓰는 색히는 뭐냐 ㅡㅡ 뒤로 평 보지마셈 ㅡㅡ
진심 재미없어
역시 아만다 예쁘다...
동화를 이렇게 재밌게 바꾸다니!!
처음 중간은 좋은데 끝이 너무 서둘게 끝난것 같아 아쉽다
전체적으로 영화 분위기가 참 아름답다라고 생각했는데.. 감독이 여성!이었어!
그럭 저럭 기본빵 ... 좋은 소재, 배우갖고 TV판 영화 만든 기분
그저 웃지요
그럭저럭 볼만은 했다.. 보라고 강요할 영화는 아니구..
욕나옴
2점은 됩니다
평안좋던거 치고 괜찮고 아만다의 힘이 크네 ㅋㅋ
내용전개가 정말 엉망진창임 분위기만 우중충하지 긴장감은 하나도없고 재미없음
그럭저럭 볼만하네요..아만다도 이쁘고
예상치 못한 반전 ㅋㅋㅋ 재밌네요. 오랜만에 재밌게봤어요
아만다..그리고 영상미 빼고는...휴..
전체적으로 스릴감이 있어서 좋았던 영화..
딱 7점짜리 영화
끝엔 추운데 웬 눈밭에서 빠구리? 열라 재미없다
완전 별거 없어..
깜빡 속일려고 했는데 속았지만 그냥 그렇다.. 아만다떄문에 7점
아이쿠 못볼껄 봤네. 이런 패륜아.
늑대인간이라고 아버지를 살해 후 수장, 바로 남친과 섹스하는 패륜딸의 막장이야기
그나마 아만다땜에 4점준다...
황당하지만 킬링타임으론 그럭저럭.
동화를 채택하여 동화로 끝나는가.
여자주인공과 색감은 예쁜데 전체적으로 기대했던것보다 별루네요.
스릴러보다는 동화에 가까움 크로즈업 될때 아만다 얼굴로 5점은 먹고 들어감
어른 동화 !!!
내가 외국에서 태어났다면 할머니가 이 이야기를 해주셨을거야
좋았음
헐... 감독...
왜 패륜아라고 했는지 영화보고 이해함 ㅋㅋ
신선한 영화.
무슨 소재든 하이틴 로맨스로 만드는 능력 대단하다.
그냥 그냥 보통....이네요
어른 동화
재밌네요 반전도 있고 아만다사이프리드 보는 재미가 가장크고 ㅎ
재미없음
반전만 있고... 지겨웠어요
스토리가 조금 뻔하긴 하지만 재미있네요
영상과 노래, 아만다사이프리는 좋았지만,,,스토리와 남주의 발연기ㄷㄷㄷㄷ
올해 가장 크게 실망했던 졸작중에 하나이다
꽤 재미있음.
그럭저럭. 막장스멜이 나서 중간이 피식 웃엇슴.
그냥,,, 편안한 영화,,,ㅋ 영화관에서였다면 좀 스릴 있었을까 / 소설 한편 읽은 느낌ㅋ
콩가루집안
지루하고 그다지 재미없었다 아만다 아니었으면 안봤을듯
내용은 재미없지만.. 아만다 보는 재미로 봤다...
하....이게먼가요 대체ㅡㅡ재미똥대가리없당정말 그와중에 아만다진짜여신이당
트와일라잇 감독답게 영화 전반적으로 여성스럽다
재미가 너무 없다.........-_-
범인은 예상대로 '그놈'이었다ㅋㅋ너무 뻔한 이야기
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막장드라마도 아니곸ㅋㅋㅋㅋ
아만다를 좋아한다면 필수! 잔잔한 반전(?)을 원한다면 강추!
엥.. 내용이.. 정체불명..
멋을 낸 흔적은 보이지만 특별함은 없다..
성인망토차차
호불호 많이 갈릴 영화. 평점이 낮아서 기대 안하고 봤음. 클리셰 투성이지만 볼만함
아만다보단 내용이좋아 보는내내 지루하지 않을거라 생각하며
주말의 영화급 정도
아만다 너무 이쁘다
결말땜에 초중반의 좋은느낌마저 싹 사라졌다. 그저 웃음만 잔뜩나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
아만다의 눈이 참... 오드면 완전 ...
기대이상재밌게봄..결말이좀아쉽긴하지만
짱이에요
많은 알레고리가 숨어있는 영화. 작은 사회를 아기자기하게 잘 표현했다.
괜찮게 봤습니다^^ 지루하진 않았음.
아만다가 예뻐서 10점
좋은 반전이네요.
살짝 지루한 감이 있지만 멋있는 러브신이 있으니 볼 만 하다
여주인공의 비주얼이 정말......
재미만 있구만..
패륜스토리 불효년의 아빠죽이고 늑인이랑 눈맞은 스토리
나라면 아빠랑 헨리랑 사이좋게 같이 떠났을텐데.. 우월유전자를 버리네 아빠를 죽여
아만다에 의해 아만다를 위한 아만다를 위해
지루하진 않다 재미도있고 딱 6점급
이빠죽일때부터 막장이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ허무 그저 허무ㅋ 아만다는 이쁘던데ㅋ
영화관에서의자막이맘에듬....내용은.......
그냥 볼만하네요
흠,, 영상미 때문에 본것같은 영화 그냥 여자만 보다 끝난다
아만다도 예쁘고, 배경 멋있고... 흠.. 스토리도 그 정도면 나쁘지 않음.
아만다는 너무 좋지만 스토리는 완전 폐륜, 아쉽다
아만다의 미모 말고는 뭘 보라는건지
반전도 있고 좋게 봤습니다
아니...줄거리에 .... 이렇게 다 써놓으면.. 마지막에 "바로!" 는 뭐야..ㅠㅠ아..
볼만함 / 네이버 검색 '빨간망토 차차' ㅋ / 예전 와우할때 인던 생각남 ㅋ
재밌당
막장아닌가.... 애비도 죽이고 남자찾는 무정한뇬.... 재미없음.
아만다너무예뻐
아만다가이뻐서ㅓ보앗닫ㄷ
빠른 전개가 박진감 넘친다. 사람들의 의심과 잔혹성이 살인을 부른다는 이야기..
난 재밌더만머
책이 더 재밌지만 아만다가 너무 이쁘고.. 나쁘지는 않다ㅋㅋ
헛점많은 반전영화. 인물들의 캐릭터가 아쉽다.
내러티브는 기대이하지만 주인공의 매력이 기대이상이라 볼만하다..
원작이 너무 아깝고 아쉽기만 하다, 배우들을 쓸줄 모르는 영화, 아쉬운 마음만 가득
캐스팅 좋고 연기력 좋지만 내용이 이도저도 아니도 캐릭터들의 매력을 살리지도 못 했다내용이 좀 더 깊고 뭔가를 더 추가했으면 좋았을텐데, 참 아쉽다.
5점이 딱 적당하다. 억지로 빨간모자를 껴넣은 듯한 스토리였다. 빨간망토와 자연의 풍경의 대비가 정말 멋졌고, 배우들의 캐스팅도 나쁘진 않았지만, 전체적인 캐릭터들이 너무 임팩트가 약했고, 그에 따른 스토리도 자리를 못잡은 느낌이 든다.
상당히 별로였던 영화 ... 딱히 집중도 안되고 다만 누가 범인일까 하는 재미는 있었다. 아만다 사이프리드가 예뻐서 보게됬다. 아만다 없었다면 과연?
이 따위로 내용이 뭐가 뭔지 모르겠는 영화는 처음 봤다. 0점을 못 찍는 게 한이다.
피터랑헨리가너무멋잇다ㅠㅠㅠㅠ아만다부럽다ㅠㅠㅠ난재밋던데ㅠㅠ훈훈해
그닥임
패륜스토리 작살나넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말을 잃는 반전스토리였다 그래도 아만다때문에 킬링타임용은 가능 ㅋㅋ
처음이라 당혹스러웟지만 성인잔혹동화라고 생각하니 볼만함 솔직히 이도저도 아닌게
생각보다 괜찮은데 글고 아만다 이뻐
말이되고 안되고를 떠나서..재미는 있어야지요... 끝까지 긴장을 한번도 못해봤네요..
1. 빨간망토 원작이랑 무슨 상관인지 모르겠다.2. 영화를 끝까지 보고서 든 생각은 '그래서 어쨋다고?'3. 아만다만 보였다
아만다 사이프리드 아니였으면 정말 별로였을 영화......
캐서린 하드윅다운 영상미가 돋보입니다. 그 외에는 그닥..
아만다 사이프리드 진짜 예쁘다 와 그리고 한시간 반동안 꽤 지겹지않게 본 영화라서 8점
아쉬운 작품 & 다소 야한 장면 나오는 15세관람가
이영화는 딱히 재밋는것도아니고 재미없는것도 아닌것같다.
확 빠져들진 않지만 그래도 ... 가볍게 한번은 볼만하겠다 아만다..
당신은 자신을 엄청사랑하는 사람이 살인자라는 이유로 아무런 죄책감도 없이 잔인하게 죽일수 있는가?
작중 여주인공의 모순적인 행동을 이해 할 수 없었다 이걸 돈주고 본사람들이 불쌍하다
잘만든 쓰레기 자잘한 소품이나 영상미는 좋았음 중학생 여자아이들의 로맨스판타지를 충족시키기엔 딱일듯
그냥그러네
딱이정도?
책 보고 봐야한다. 그냥 보면 뭐가 뭔지 절대이해 안갈 그런 영화 아만다 미모가 5점 나머지 2점
모순점이 너무 많다.. 왠만한 영화는 괜찮게보는편인데 이건 좀 ㅋㅋ..; 아만다 안나오면 보지도 않았다. 헨리 줄리엔강닮음
......^^
평점 이정도는 됩니다. 영상 멋져요
아만다 사이프리드의 매력만 충분히 느낄 수 있는 영화.
7점은 모두 아만다 사이프리드에게...
90년대 영화인줄,,, 늑대가 딱히 사람 안죽일 수 있었는데 어이없게 괴물만들어 놓음 .... 아만다 진짜 예쁨
아만다빨. 딱 이 말이 적절하다.
아만다 빼곤 볼게 없는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛다 1점이나 처먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 7점급?이건 1점짜리. 내용도 결말도. 살다 살다 뭐 이딴...
그냥 저냥 .
얼굴만 볼꺼야?
정말로 딱 7점급. 그냥 그나름대로 몰입도좋았고, 아만다보는재미도있었지만 반전이라고 부르기에도 민망한 끼워맞추는 반전이 점수를 깎아먹은것도 있고.
아만다 보는 맛으로 봄
아만다 만큼이나 이쁜 배경 보는것으로 만족. 눈 호강할라믄 보셈
딱히 흠 킬링타임영화로 좋을듯. 돈주고 봐서 좀 아까웠음
진짜 동화같네 아만다는 넘 예쁘고ㅠㅠ
굿!!!!
1점은 그래도 고생한 스태프들에게 나머진 아만다에게..팬심으로 대동단결..ㅠㅠ
아만다 팬심으로 봐도 이거밖에 못 주겠다.
영화에게 3점, 아만다 사이프리드에게 4점
아만다가 참 예쁘다. 엄마랑 보는데 좀 민망했음ㅋㅋㅋ스포때문에 말하진않겠지만 마지막이 참.....별로임. 코끼리 난로가 계속 생각난다ㅡㅡ
결말이 좀...;; 별로네....악역이 꼭 죽어야할정도로 악하지 않아
아만다 사이프리드 비주얼 외에는 볼게 없는ㅋㅋ
포르노 소재로 좋을듯
전 안맞는 영화인듯. 지루한감이 좀 있는듯하고 결론은 아만다 언니가 예뻤음..
동화를 바탕으로 미스터리를 가미한 꽤 괜찮은 조합
이런느낌 좋은데 ? 나만그런가
뭔가 새로운 빨간모자의 이야기를 만들려다 그냥 시시한 로맨스로 만들어버린 영화
'알고보면 무시무시한 그림동화'같은 류의 이야기를 기대했는데, 시도는그러했으나 결과물은 중세숲속배경의 하이틴로맨스가 되버린듯.
피터 완전 내 스타일♥
아버지 졸라 불쌍해 그냥 혼자 도시로 가서 돈 많이 벌고 결혼두 다시 하고 딸도 다시 낳으면되지
스토리가 빈약해.
정말로 재미있게 잘 봤다 ㅎㅎ
솔직히 케이블에서 즈네 DVD 광고때린다고.. 예고편보고 오재밋겠다 싶어, 토렌트로 돈안내고 봤음. 일단.스토리자체가 이상해....알수없는스토리야..정말..마지막에 열린결말로 끝나는게 더열받음. 늑대인간피를 물려받았음 남친도늑대인간인데 지도그러지왜!!
보지마셈 쓰레기영화 에휴 살다살다 별.....
게리올드만 님 연기는 10점 그이상이 십니다
남배우들을 좀 매혹적인 외모를 가진 배우를 썼어야 스토리의 허접함을 감출수있었을텐데,,,,오로지 아만다의 매력만으로 5점, 이런영화를 북미외 전세계적으로 흥행작으로만든 아만다의 티켓파워는 현존여배우들중 최상일듯,,
결말마저 비현실적인 패륜영화에다가 배우들은 연기 OO못하고 ㄷㄷ.. 어쨋든 그냥 쓰레이김 소설이나 영화나 둘다 쓰레기 시간아까워요
엄청 재밌는건 아니여도 나름볼만하던데
예상치 못한반전이 굿
솔직히 아만다 보려고 봤다. 아만다 나와서 5점
빨간 망토의 현대적 재해석은 커녕 늑대인간 컨셉을 어거지로 끼워 맞춘 하이틴 로맨스, 딱 이 감독의 전작인 트와일라잇 수준의 영화... 백설 속의 빨간 망토 이미지만이 도드라지고 내용은 패륜과 막장 드라마
신선했다.. 근데 개연성이너무부족햇다. 그냥킬탐용무비로정할꺼없을꺼보길
반전은 있었지만.. 별 내용없이 질질 끌고가는 듯한 느낌이 강했다.. 아만다 연기잘함
뭐. 기대 없이 봐서 괜찮았다.
1시간 40분동안 고통받고 싶다면...
저는 괜찮게본영화입니다 아만다역시대단하더군여....빨강망토 뭔가 억지스러운부분들이 많았지만 괜찮게 볼만한 작품입니다.
걍 쓰레기영화 볼게못된다. 몇 년전에 극장에서 봤는데 진짜 돈 아깝더라. 조조로 봐도 아까울 영화
기억에 남는장면도 없다..아만다만 돋보인다..
생각보다 괜찮은 킬링타임용 판타지 영화
말도 않되는걸 동화에 끼어 맞출려고..좋은배우 데려다 저것밖에 못만드나..
마지막결말이아쉬어서하나뺌!전체적으로봤을때 동화랑스토리똑같다고생각함.그저늑대가아빠일뿐이지.동화에서아빠등장조차안해서그냥저냥생각하면될듯.솔직히아만다때문에봣는데영상도이쁘고전체적인내용흐름도괜찮은듯했음.왜욕하는지이해가안감;
음.. 반전은 있었지만, 너무 진부한 내용인거 같네요.아만다 너무 이쁘네요
아..너무하다... 끝까지 지독하게 재미가 없다
재밋음^^ 아만다 사이프리드 연기 잘한당~~~~ 그리고 개이쁨.. 눈크게 뜰때
기대를 하고 보았건만 기대에 못미치는 내용에...억지 스토리로 재미가 반감됨아만다가 아깝다.. 거지같은 스토리로 빛을 못발하고 있네
아만다 사이프리드의 팬이라면 꼭 봐라..스토리는 볼것 없다..진심 아름답다.
타락한 빨간망토소녀.
사람을 죽이는 것을 자식에게도 강요하는 부모 그리고 그에 맞서는 자식의 마음은 어떨까?!
예쁘장한 추잡함. 잔혹한 병맛.
아..진짜 별로였어요ㅠㅠ
난 극장에서 봤었는데 킬링타임용으로 괜찮았음
숨은 늑대 찾기는 그래도 나름 괜찮았슴...거기다가 아만다 팬심으로 반타작 드림
무슨 이건 킬링타임용도 안됨ㅋㅋㅋㅋ 난 이거 보고 정말 많이 충격먹음ㅋㅋㅋㅋ 보려는 사람들한테 말하는데 이 영화는 진짜 비추임ㅋㅋㅋ
조금 충격적인 내용...아빠가 늑대라는 이유로 그렇게 죽인 딸년
평점이 너무 높다 스토리 완전 부실 아만다 이쁨 끝
아만다 필모들이 안좋은걸 알고 그걸 감안하면서 봤지만 이건 진짜.. 하..
이런 동화 각색을 정말 좋아하는 편인데 그냥 음침하고 내용도 긴장감없이 지루하고 몰입 안됨.
ㅎ한마디로 쓰레기영화
엽기 패륜 콩가루 늑대 집안 막장 드라마..어후 토 쏠려 ㅠㅠ
아만다 때문에 10점!! 영화는 3점
이 영화엔 모든 게 아깝다, 사이프리드뿐만 아니라. 딱 초등학생들이 집중해 볼만한데, 약간의 애정씬 때문에 그것도 안 돼. 할머니가 떡치라고 만들어 주신 망토. ㅋ
아만다 보는것만으로도 행복하더라. 스토리는 마지막만 제외하면 만족. 끝까지 스릴있게 이끄는게 볼만함. 패륜때문에 평점이 극과 극을 달리는데 처음 볼때는 확실히 재미있어요.
사이프리드가 아깝다..
게리 올드만.. 여길 왜??
원작인 책이랑 내용이 많이다르더라. 원작생각하면서 보니 실망스럽긴했지만 재밌게봤다. 다시 말하지만 책과 내용이 다르다. 책은 패륜아님;;
영화인데 왜들 현실과 비교를 하는거지?ㅋㅋㅋ 겁나 섬세하네 그런거 일 일이 따져가며 영화보나 영화 한편 보기 겁나 힘들겄어 별 갖잖은걸로 트집이야 재밌게 본사람 속상하게ㅠ·ㅠ 하튼 진지빨며 징징대는거 적당히 해줬으면 좋겠네요ㅋㅋㅋ
그나마.. 아만다 사이프리드가 나와서 주는 것이지....
지능이 떨어지는 10대~20대 여자들에게 어필할수있는 소재
마지막에 아버지를 죽이는 패륜적인 요소가 있어서 좀 당황했지만(뭐 아빠가 워낙 잔인했으니까)그것만 빼면 꽤 재밌는, 볼만한 영화였어요.추천이요!아만다 사이프리드 정말 예쁘다. 인타임도 참 재밌게 봤었는데ㅋ
난 재밌기만 했는데 생각보다평점이 낮아서 놀람ㅋㅋ
부제 : 빨간 망토의 유혹.
진짜 아만다 땜에 봤다. 케릭들을 넘 평면적으로 풀었고 연계성도 약하고 그래서 극의 긴장감도 느슨하고 게리도 활용 못 하고.. 뜬금없이 막장드라마 됨 ㅋ
아만다 사이프리드 이쁘다 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ... 할말이 없다...
스토리도 시망, 상황설정도 시망, 설득력도 시망, 재미도 시망.
무난하다고 본다...
아만다 사이프리드라고 해서 별 수 있겠나
아만다사이프리드 주변인물들 연기...정말못함
애초에 아만다 사이프리드 볼려고 본 영화라 기대없이 봐서 나쁘지 않았다. 동화같은 분위기와 다른 막장 전개. 토끼 장면에서부터 예사롭지 않다 했다.. 캐릭터들이 죄다 살벌해서, 그렇지 않은 일부 정상적인 캐릭터들이 이질적으로 보일 정도.
그로테스크하거나 혹은 슬픈 다크 고딕 판타지 스토리를 기대했지만 그냥 삼류 하이틴 로맨스. 중간중간 영상미하나는 건질만함
OST가 좋아서, 아만다 사이프리드가 예뻐서 5점까지더이상은 못주겠다
사람들 비난이 심하지만, 원작 동화는 더 황당하고 잔인하다. 이걸 환타지 로맨스 성인동화로 만들라다 보니, 이런 스터리가 된듯.. 그래도 여감독이 너무 연출을 못했다..
난 꽤 재밌게 봤던 기억이.. 좀 억지스러운 전개도 있긴 했지만 마을을 위협하는 괴물의 존재와 추악한 권력 구도, 마녀사냥 소재는 볼 만했다
중간까지는 나름 잘하다가 이게 뭐람? 아빠가 죽어야할 정도로 나쁜가 난 잘 모르겠네 트와일라잇이 이거보다 잘만들었다 어휴
빨간망토소녀 이야기를 각색했지만 원작의 느낌이 전혀 없다는 점은 아쉽다. 그래도 그럭저럭 볼만한 로맨틱 액션물이다.
줄리 크리스티는 40년전에 빨간망토 엄마였는데... 이젠 할머니로...
원작 동화보다 단순 유치해지면 어쩌자는 건가
여기글쓰는 평론가 들은 대부분 평점 산출이 10점만점기준이 아니 7점만점을 가정해서 점수를 메기는 듯....앞으로 평론가 점수산출은 건전한 영화발전을 위해서 없애야...
아빠는 늑대야 살인자야 죽이겠어 남친은 늑대지만 죽이지않겠어 아빠를 죽였으니 증거인멸 ㄱㄱ 패륜영화 甲
아빤 안되고 남친은 괜찮냐 발레리 이녀나....
GOODGOODGOOD
이유는 아만다사이프리드 때문
동화 스토리라지만 너무 병맛인데다가 결말은 헛웃음 나오고 혐오스럽고 찝찝하다
뜬금없는 반전과 공감할 수 없는 결말. 아니, 뭐 이런 개 같은.
아만다 사이프리드가 예쁘다...? ㅎㅎ
아만다팬심으로 1점준다 장담하건대 이거 패러디 포르노물이 더 재미있을수도 있다
난 스토리나 전체적인 영상이나 그닥 나쁘지않앗음..타임킬링용으론 중상의 수준인듯.
한마디로 빨간모자가 ㅁ.ㅊ.ㄴ ㅋㅋㅋ
살벌하게 남자의 ㅈㅈ를 빠는 아만다
패륜녀 아만다의 매력만큼은..
재밌음. 중세판 동화. 지금의 우리로는 쉽게 받아들이기 힘든 정서지만 그 당시의 동화들은 패륜+개족보+잔인함 등등이었다 합니다.
패륜스토리 오져...그래도 나름 늑대인간이 누군지 추측하면서 보는 재미가 있었음
아만다 사이프리드 아니었으면 끝까지 안봤을 영화...뭔가 어정쩡한 내용.
한국인은 관계적 집단주의 사회라 아버지를 죽였다는 사실로 패륜영화로 모네!! 합리적 개인주의인 서양입장에선 악의 처단임!! 그러니 한국사회가 이모양 이꼴에 부녀관계라고 대통령해먹고 ㅋㅋ
킬링타임으로 볼만은했다.
리즈 시절의 아만다를 본다는 것만으로도 . . . 조금 있으면, 출산인데... 나름대로 재미있었음.
마녀사냥 늑대사냥 적폐청산 공통점은 반대세력 장애물을 없애는거다결국 결과를 보면 똑같은 놈이였다는걸 알수있자나!!! 애비를 죽이고 놀아나네는 꼴이라니
아만다 때문에 봤고 아만다 덕분에 버텼다 내용이 진짜 엉망ㅠㅠ 아빠나 남친이나 결국 늑대면서 아빤 배갈라서 돌넣어 호수에 빠트리고 남친은 살려두냐
그저 분위기가 음산한 틴에이저물
확실히 영화 자체의 분위기는 되게 좋으나 후반부 결말 부분이 너무 맘에 안드네
결국 딸년이 신부보다 더하다.... 주변 사람 다 의심하고 죽이려 들다가 결국 ...
판타지 스릴러물이군 재밌네
이게 평점 평균 7이라고? OOO기 코미디 영화 ㅡㅡ
비주얼은 참 좋았던 영화.. 근데 난 잔혹동화라 듣고 가서 마지막 장면에도 암 생각없었는데.. 내가 납득충이었나ㅋㅋ
참 예쁜 잔혹 동화이다. 부모로부터 독립하는 자식의 자아를 은유로서 다룬 것이다. 유교의 효사상으로 비판하는 것은 포인트를 잘못 짚은 것이다. 판타지는 판타지일뿐 효도사상으로 해석하면 영화에 깔린 심리적 원형을 읽지 못한다. 여주인공 잘 선택했다.
늑대애인 기다릴꺼면서 아빠눈 왜 죽인거래? 빨간망토를 입은 마녀네
