재미를위해보는영화는절대아님.재미하고는거리가먼영화.메세지전달에치중을많이둔
제목이 의미하는 바를 알고 영화를 보았는가?? 이건 10점이다.
전문가 리뷰에 사기 당해서 본 영화. 참나-_- 이게 왜...
쓰레기라는평이화가날정도로좋은영화
평점1점도 아깝다 쓰레기
무언가 많은것을 생각하게 만드는 영화
뭔가 있어보이게 만든 쓰레기 영화
음... 난 별로였어..ㅡ_ㅡ
보고난후 다시 생각을 하게 만드는 영화
좋은영화다,,,,,,,,,,,하아,,,,,,,
볼때는 몰랐는데 보고나서 생각해보니 엄청난 영화였다는 생각이
언어와 피부, 사는 곳은 달라도.. 끈은 이어져있다.
우리나라의 지성인들은 다 어디로 갔나? 평점 6.05?
영화에비해 평점이 너무 낮다.. 많은걸 생각하게 해주는 좋은영화이
많이 지루하다...그래도 음악이 좋았다.
누가 바벨 재밌다고 했어? 아오
샌티아고는 왜 경찰 조사중에 도망을 치냐 억지 스토리네.
음악외에 감응없음..전개도 엉성..우연?필연? 이거저거 가져다부치면 끝?
영화도 답답, 인물도 답답,내용도 답답.짜증만 나네..
재밌긴한데..스토리가너무많아서솔직히좀...복잡하고..;;;
스토리는 좋으나 지루함은 어쩔 수 없네! 감독이 문제인가?!
쉽게 끝나지 않는다. 계속 생각이 난다. 절대 지루하지 않다.
바벨탑을 이해하고 보시면 이 영화 소름끼친다는 것을 알수 있다.
역시 평점주는건;; 10살 이상만 하게해야돼
ㅋㅋ 극과 극이구만ㅋ
한가지사건을 말하려 하는건데, 내용전개가 이해하기 힘든것 같아요,
이건 아냐
모로코-무지,일본-성도착증,멕시코-불법이민,미국-초강대국임을 보여줌
다른 분의기의.. 생각을 하게하는.. 썩 괜찮은 영화라 생각합니다..
3개의 스토리~ 엮어지는.. 색다른영화엿음
정말 영화만이 줄 수 있는 아름다움.. 21그램보다 좋았다.
솔찍히... 재미는 있었지만 어렵다..
더럽게재미없어~
내용은 좋으나 흐름은 지루하다.
뭐가 이해가 안 간다는 거지? 너무 재밌었는데....
아직도 영화에 대해 생각하고 있다... 메세지있는 영화..
도무지 뭘 말하려고 하는지.....
자본의 국경은 허물어졌지만 소통의 국경은 높게 솟았다.
쓰레기영화라곤 못 하겠지만 진짜 정말 엄청나게 재미는 없다.
이거 영화맞죠?........... 죽여벌랑게 이게영화여
브레드피트나온다기에 봤는데 몇분 나오지도 않고 OOO기 영화다
생각하게만드는영화 우리가너무오락영화에길들여진건아닐까요...
연기와 내용만으로는 8점은 먹을 영화. 살짝 루즈함도 없지않아 있지만
요 근래 이렇게 슬프고 먹먹한 영화는 처음인듯
내가 우아하질 못한건지...영화가 지루한건지...
느린영화지만~ 색다른 맛이 있고.. 구성이 독특한것 같네요..
2시간이 빠르게 흘러간... 끝까지 궁금하게 만드는 영화.
색다른 만큼 재미는 없다. 정말로 -_-;
"소통의 단절"이라는 소재를 극단적으로, 예술적으로 표현해내는 감독이 대단하다!
이OO... 이게 영화여? 2시간반동안... 싸우나하는줄알았네..OO은거
일본을 삽입한 건 큰 에러, 일본 이야기만 붕 떠있는 느낌
지루하고 사람지치게 하는 영화. 카피에 현혹되지 말길..
전달하려는 메시지에 비해 허비한 시간과 영상이 너무많다~비효율적영화~
별 얘기도 아닌걸로 억지로 이야길 맞추려고..그땜에 상영시간만 늘고..
스토리연결의억지 일본편에 나온 딸의 존재는 도대체 무엇?
4개의 서로 다른 공간과 언어.. 그러나 결국 그 뿌리는 하나인.
전개가 너무 심하게 느린탓에 지루함을 도저히 떨쳐버릴수없엇다
그냥나와버렸다 토하는줄알았어 두신반
한발의 총성 네가지 이자 한가지인 이야기
소통의 단절을 표현하는게 썩 매끄럽지 않았다. 뭔가 불안전한 영화
시간과 돈...모두 아까워서 땅을 친 영화....
암울에 암울 거기다 또 암울 오랜만에 극장에서 뛰쳐나가고 싶었다
전혀 지루하지 않았다는게 놀랍고, 좀 무서웠다..
인간이기에 언어가 아닌 영혼으로 서로를 이해할 수 있다는 것......
감독이 말하려는건 알겠지만 표현이 재수없다~ 역겨운 영화
중간에 일본 나오는거 ...불량dvd인지 알고 놀랬음 ㅡㅜ
소통의 단절....그 답답함...영원히 풀 수 없는 인류 최악의 벌.
오랜만에 정말 재미있게 본 영화!
도대체 무슨이야기지
제목, 스토리, 구성, 배우, 연기, 모든게 하나가 되는 영화...
극과극의 평가를 하는 것 역시 이영화의 소재인 소통의 장애인 듯..
언어의 소통에 관한 것을 훌륭하게 다루었는 수작
찌릿하다
지루하고엉성...플롯만 꼬아놓으면최고?이냐리투라면환장을하는전문가들이란 쯧...
시도자체는좋았으나 거기까쥐...
덤덤해~
소통의 단절을 기가막히게 표현한 작품.
재미없다는사람은상업성에물들은듯.러닝타임이길지만,메시지는어느정도전달되었다.
정말 재미없어요. 정말 짜증나는 영화다. 싸이코 감독인가봐...
사실주의 영상의 백미이자 나비효과가 잘 들어나는 세 톱니바퀴!
영화적 재미는 별로다. 표현 방식이 유감이다.
너무 지루하고 정말 영화관에서 도중에 뛰쳐나오고 싶은 충동을 느꼈었어여
짜릿하다.. 바벨..짜릿한영화다..이해안되는놈들은..복수혈전이나봐라..
감독의뜻은 알겠으나..꼭 이렇게 표현헀어야 되나 싶다..정말최악의영화
일본뭔데?;;.브래드피트케이트블란쳇모로코멕시코인으로나온연기자들때메3점준다
아놔 이영화표값 돌려줘!!!!!!
도대체 브레드피트가 이영화 왜 찍었을까.. ㅡㅡ; 보기 힘들었음
사람들 사이에 섬이 있다. 그 섬에 가고 싶다. 영화'바벨'도 이걸 얘기한다.
재밌게는 봤는데 이영화가 말하려는게 뭔지 알려주세요
스토리 외에도 사운드와 카메라워크 ... 환상이다.
너무답답했다.... .
머하자는 건데 ㅡ,.ㅡ';
관람후 30분이 지나봐야 영화의 참맛을 느낄수있다...
스릴있고 재밌다. 하지만 무미건조한 일본식 소설이 생각난다.
지루하지는 않았어요. 다만 연관성이 맥이 끊긴다고 할까..
연관성의 깊이가 얕다. 생각보다 실망. 크래쉬가 훨 낫다.
상처의 바벨에서 치유의 언어를 발견해야 하지 않을까.
난 보는 내내 시간가는 줄도 모르고 봤는데... 사람에 따라 틀린듯..
이해는되는데 내 취향은 아니다
어려워서 이해하는데 오래걸렸지만, 그래도보는내내 궁금증 유발.
진짜 최고의 영화이다. 하진만 현대인을 어필하기엔 대중성이 너무 부족하다
최악.
찌릿하다
바벨 속에서의 이해와 용서 그리고 화해...를 발견한.....
결국 통하는 건 언어가 아니라 진심
재미를 가지고 본다면 3점, 독특한 소재를 기대한다면 6점
세상엔 사랑 용서 화해가 필요해. 휴머니즘.
소통부재로진심을몰라주는이세상,솜씨는좋지만결코다시보고픈영화는아냐
상받았다길래 봤는데.. 영화관람 전으로 돌리고파..안보느니 못한..ㅜㅜ
뭐 쿠엔틴 좀 따라할 뿐 재미는 ...
책 좀 많이 읽고 이해력 빠른 사람에겐 10점짜리 영화
한심하다! 정말 한심해! 울화통이 터져서 처음으로 영화평을 쓸 정도다!
평론가는 몰라도 보통사람(?)들이 보기에는 .....
인간의 소통에 대한 메세지...감독이 말하고 싶은 건 만큼은 확실하다
대중성이 부족..지루한 전개는 아니지만 예상치 못한 반전 같은게 없다.
아따 진짜 너무 재미없다..................
영화보고나서 머리가 아프긴 처음..
미국 중심적 사고방식의 최악의 영화
재미없다고?? 여긴 스파르타야~
등장인물들의 다양한 삶 속에, 의사소통의 단절, 화해, 용서...
브래드피트한테 실망했다.... 너무 졸려서 눈감고 본영화~~~
와이키키브라더스 이후로 뒷맛이 암울한..씁쓸해지는 영화
역시나... 이 정도가 되야 명화라고 할수가 있는거다.
오랜만에 만나는 영화가 아닌 명화
이영화 어렵다..
현실을 제대로 보여준.. 영화는 이래야 한다.
전작에 비해선...조금은 아쉬운.
결말이 좀... 암튼.. 시간가는줄모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ
독특한 소재.구성은 높이 사지만, 흥행할 영화는 아님..
인간과인간,소통,언어(인종이아닌),몸.국경,법..위대하다는피조물인간에 대한 모든 것
먼저 느껴보세요, 이해하려고 고민하지 말고... 등장인물들의 감정속에
이영화가 갠찮다구요? 어이상실.. 영화계의 OOO!!
영화 본후 침대에 누워보라 쓰나미 혹은 후폭풍이라고 해야할까...곱씹기 좋은 영화
극장서볼껄 흑흑흑흑
최근영화중 최고수작!총한자루의 의미와 다양한 인종의 의미를 생각해보시길
내공이 모자라서 어렵네요; 영화좀 쉽게 만들지..ㅠㅠ
'바벨'이 뭘 의미하는지 알아보길... 생각하면서 보게 만드는 영화
왜 평점이 6점대인지 도무지 이해 할수가 없다
어 이게끝이야? 했던 영화..ㅋ
모든 배우들의 열연과 감독의 천재적인 감각에 박수를.
바벨처럼 결국의 기원은 하나라는 건 알겠는데 재미는 읍네..
어떻게이런멋진영화가6점대일수있나?정말쪽팔린관객수준..
진짜 영화다운 영화를 추천해달라면 이거다!!!!!!!!
억지전개.. 연관성 별로 없고 지루.. 영화광 아님 보지마시길..
이거 볼만한데 평점 왜이래~
이냐리투감독. 정말 대단하다
인간이라는 이름으로 결국은 모두가 하나인것을..
잼있네~~진작 볼껄~!!
중후반부의 지루함...
바벨이란 제목의 무게감을 극복하기엔 많이 부족해..
진짜 영화는 이런게 아닐까?
어렵다. 역시나 한국인의 정서에는 ㅠ.ㅠ
언어가 우리에게 준 불행과 행복을 점검한다.
제대로 이해못하는이들은 감성이나 지성이...집중해서봤다할수잇는가?
언어의 불협으로 서로가 얽히는 모습이 관점이라하는대 그다지 기대이하의 내용
혼돈을 통해 역설적으로 인류애를 확인시켜준다
글세..난 이해하기 힘들었다..일본인여자 왜나온거야???
10점준 사람들은 이영화 제대로 이해하기나 했나? 자기가 머 좀 되는마냥
군더더기 없이 말끔 그 자체의 지적인 영화.
올해 최고의 영화!
실질적인언어소통뿐만아닌이시대현대인들의메마른정서로인한심적교감단절을꼬집는다
나 이거 안봣어
동시대의 다양한 단절과 소통, 이기주의, 인간성, 이해
소통에 관한영환데 난 소통이 잘안되네...
예술? 난 그딴거모른다 , 10점주는사람은 이해나하고 주는거야??
지겨워서중간에 보다가 말앗다
리얼리티 속에서 서로에 대한 이해를 생각해 볼 수 있는 영화.
멋진영화입니다. 보고나서 잔상이 남아 한참을 허우적거리게 되네요
우리나라 평민들 수준에 안맞다 너무 높다. 멋진영환데...
잘만든영화 얽히고설킨인간의고통속의희미한희망을표현
현실.
처음부터끝까지잼있당..
신은인간을창조했고인간은총을창조했다.그리고결국혼돈과소통장애가찾아왔다..
무엇을 말하려고하는지 너무 난해하다.
이시대를사는사람들이라면보면서공감하는부분이많을거라생각합니다왠지씁쓸해지더군요
난해했지만, 무언가 생각할 수 있게 해주는 좋은 영화였어요.
예술이란 심오하구나
그럭저럭... 극장가서 봤어야하는데...쩝
[CU@K리그] 예술영화... 재미는 그다지~~ 지루함!!
소통의 장애로 벌어진 막막함 뒤에 오는 평온한 내일.
너무 난해해서 실패한 작품이랄까..
모든 인간들의 단절, 공감한다
작품성은 모르겠으나..재미는 없다!
머리는 텅비고 가슴은 벌렁거린다~배우려 하덜말고 느껴라~
아직은 이른 시도, 그러나 역시 이냐리투
뛰어난 수작입니다.
제목 잘못지었어
이것이 진정한 영화라는 생각이 들었다. 꼭 보길 바랍니다.
어렵지만 꼭봐야될 영화랄까....?
어이없다.. 장애인 성기나 보여주고.. 주제는 그냥 나비효과 -_-
아름답다
글쎄..너무 어렵게 풀어가지 않을까하는 생각을 해본다.
아이들이 사막에서 해메는 장면.. 뛰쳐나갈뻔 했다..
재미는 없다....이해못해서 상상하게 하는영화
왠지 메세지를 주려 했다기 보단 메세지가 있어 보이는 영화를 만들려 한듯
괜찮습니다.
그냥 재미는 없다...
역시 부자나라 출신이어야하고, 역시 외진 곳에 가면 사고가...
간만에 나온 영화다운 영화
생각보단..
완전몰입.현시대가안고있는모든사회문제를 공간을뛰어넘어하나의사건으로연결!
어쩔 수 없는 걸 어쩔 수 없다고 하는 것만으론 부족해.
미국인으로 태어나자?
크래쉬+21그램 = 졸작
진짜 지루하다... 도대체 뭘말하는건지..사건마다 연개성도없고
일본 파트 제외하면 참 공감가는데 ?
감동보다는~ 잘짜여졌다?
소통과 단절에 관한 이야기...재미나 감동은 글쎄?
간단히 단순히 생각해보면 ..선진국과 후진국;그둘의 커뮤니케이션단절이야기
자위와 성기노출만으로 충분히 이 영화가 싫어졌다.
시작과 끝을 마치 우리가 찍어야 할것같은 영화. 포스터 졸라에러
그냥저냥..
꼬인게 풀리고 풀린게 꼬인다 ㅋㅋ 내인생 언제 풀리나 ㅠㅠ
뭘 얘기하는걸까 고민하게 하지만 아무것도 없다..감동이 있는거도 아니고
말그대로 바벨...이었던 영화인듯..
연인끼리더의미가있지요부정하시겠지만그것나중에시간이대답해줄겁니다
연인끼리 만약 이 영화를 본다면 아주 우울한 주말이 될꺼다!
마지막에 형사한테준 쪽지에는 머라고적혔을까?
좀 지루한 맛이..
이런영화에 별 2~3개 던지는 인간들은 대체 무슨 영화를 기대하는거냐
가장 깊은 곳의 바벨
괜찮았는데.. 애기랑유모정말 내가다안절부절.
그냥 재미 없다..^^
바보들은 이해하지 못하는 훌륭한 영화...
재미없고 어이없었음
무료한 일상속에서 자주생각했던 일,,同時多發,,
빵피트 아 빵먹고싶다 소보루빵먹을까?
21그램이 워낙에 좋았던 탓일까.. 딱히....
역시 바벨 현시대가 안고 있는 모든 사회적 문제를 하나의 사건으로 연결!
머가 감동적이라는건지 뭐가 잘짜여졌다는건지?????
최고...
많은 시사가 담긴 영화다.
좋다
아주 굿
버지니아공대 참사를 한번더 생각하게 하는.. 총이라는 존재
오랜만에 만난 훌륭한 영화.
깊이있는 주제, 부족한 오락성
so good~~ 3편의 훌륭한 단편을 믹싱한 영화
총 한자루로 만나긴 만났네......어려웟던 영화
,...ok
이런 쓰레기!!!아 2시간넘게 시간낭비했네,,
한편의 어려운 철학책을 훑어본 듯한 느낌이다-
냉정하지만 우수어린 시선 그리고 치열한 일상 .. 간만의 감정이입!
멀표현할려고만들었는지..아리까리함..나한텐별루
잘되었음
재미없음.
말이필요없습니다 최고라 말할만 합니다,, 너무재밌다
총한자루에 얽힌 슬픈 이야기.
재미로만 보려는 애들은 바벨 보지말고 해리포터 같은거나 봐라.
멍...... 하니.. 보다 끝났다;;;; 젝일..ㅡ.ㅜ
진부하고 지루하다...
실험과 진심이 교차하는 영화, 무엇보다 빼어난 연기 연출에 업업업!!
시간 아깝다 정말 -_-
좋은 영화... 약간은 씁쓸..
내용은 이해가지만 솔직히 좀 어렵다~
소통의 부재, 그리고 오해... 아픈 현실의 조각, 파편된 구성
의사소통의 부재. 대사의 부족함은 사운드 트랙에서 이미 다 채웠다.
일반인이 이해하고 즐길수 잇는 영화 아님
각각의 소재들은 괜찮은데, 그 덕에 산만한 느낌.
마지막까지 보고 난후... 밀려오는 짜증!!! 아놔!!
매그놀리아 2
어려운 영화..
일상의 세계는 거대한 사건의 소용돌이 속이다.
평점6점은 쫌 심했다 7점이상의 영화다.. 다시한번들 봐라,,
감독과 관객의 의사소통 단절이군..어렵다
1점도 아깝다.
작품성 있는 영화,, 오랫만에 괜찮은 연출로 빚어 낸 영화를 본다,,
비교적 짧은 시간에 현시대의 많은 문제들을 비춰주었다. 올해 최고의 영화
도전을 높이 평가할만함.4
이렇게 구성좋고 치밀한 영화가 왜 별3개?
지들 머리나빠 이해못하면 무조건 1점인가... 내 소원도 초딩 인터넷금지
내 평생의 소원은 이 세상 초딩이 인터넷을할수없게만드는것이다
토나올것같아 극장밖으로뛰쳐나가고 싶었다. 멀말하고싶은지 알겠는데 표현산만
알바많네 진짜 재미없다
영상, 스토리, 음악, 메세지..모든 것이 완벽한 영화
뭘 얘기하는 건지..무식해서 모르겠다. 그래도 궁금해서 끝까지 봤다.
좀 색다르지만 괜찮았떤 영화
오랜만에 본 맘에 드는 영화
색다르고참신한만큼 굉장히 지루함,많이아쉬운느낌
일반인은 어려운영화... 한참뒤알게됨 의사소통...거짓말...오해
흥미와 재미 모두 없는 영화
타인에대한 의사소통의단절,어긋남,오해,자책감,닫힘 거기에 따른 우행의연속
왠만하면점수를주고싶은데한가지로모이는뻔한스토리에 넘 야하다
김미려의 누드열연
답답함을 느끼게 하는 긴장감과 갈등속에서 빛난 이냐리투감독의 연출력
좋은영화
Martin Scorsese도 알겠지. 진정한 작품상 수상작을...
누구나 한 번쯤은 충분히 볼만한 가치가 있는 영화.
정말 짜임새있다 하지만 마지막에 일본인들은 약간 이해가 안된다...
오랜만에 영화다운 영화 한편이군...
이걸보고 왜 감동을 못느끼나요?
어디서 감동을 느껴야되냐? 감독아? 뭘 어쩌라는건데? 짜집기후 자화자찬 일색
진짜 띄쳐나가고 싶은영화,
허..참... 아이들.... 아이들...
도대체 알수없는 영화....지루하다
국가간의 이해관계,제도 등으로로 인한 개개인의 의사소통의 단절? 굿이다
심오한 영화 질색인 분들은 보지 마시길
상처받은 영혼을보며.. 내인생을 돌아보게됐다..어떤게 행복인지..
인간적이다...
뒷장면을 불안해 하며 본 영화. 한국도,대사관에 연락하면 헬기가 올까여?
다국적,다언어,다른 배우. 볼만한반면 임팩트는 약한편.
지루함은 있으나 잔상이 오래 간다. 중동과 멕시코를 다시보게 되는 특이한 영화다.
최고!!!!!!!
보다나왔음...졸려죽는줄알았는음..
낚였다.. 결국 지네가 피해자라는 자기 기만에서 한치도 안 벗어난..
...감동적이다, '바벨'이란 상징성을 너무나 잘 살렸다
소통의 단절과 치유는 만세계의 공통어..
소통의 부재에 대한 넘쳐흐르는 리얼리티 화법 대안은 없는건가
솔직히 어렵다. 대부분 쫌 있어보이기 위해 후한 점수주는 사람들.
뭘말하고싶은거냐..억지로연관시키고...브레드피트때문에봤지만비중없다..
소통의 중요성
전문가들은 이런거 좋아하는구나ㅋㅋㅋ난 관객인데...재미 절라없다옛다
배려없는 개인중심주의의 미국놈들,발정난 일본년, 그럭저럭괜찮았다
문학적 탐구의 흥미.
감동이다. 이냐리투 감독.. 날 실망시킨 적이 없다.
짜임새, 연기, 주제의식...흠잡을 데 없다..극장에서 놓친 게 아쉽군.
세개의 대륙 다섯가지의 언어 하지만 갈등은 오직 하나
이영화만보지말고, 21그램이랑 아모레스페레스도봐라. 무거움...슬픔
masterpiece
밑에 전문가 님들은 극찬하네 ㅋㅋ
dvd로봤는데 지루해서 2배속을로봤다..시간이아깝다..
보는내내 가슴이 무겁다.. 흠잡을데없는 걸작.
브래트 피트가 넓은 가슴으로 전세계 관객들을 따스히 감싸안았다.
아모레스 페로스랑 유사한 전개...만 아니었으면9점 이상
작품도 좋고 연기도 좋았지만 조금만 덜 지루하게!
이 생각 저 생각 많이 나네.
난 이런 영화가 정말 재밌더라.. 크래쉬 하고 분위기가 좀 흡사하다.
한번만으로는 이 영화를 이해 할수가 없었다.
재미는 있었지만... 왠지... 두번보고 싶지는 않은...
정말 잘 만들어진 영화인데 점수가 낮군요.
최고 최고 최고!!!!!
이런 영화가 6점대라면 도대체 뭘 보란 말이냐
극단적인 연출과 미국적 시각이 아쉽지만 의미심장한 영화이다
놀랍도록 사실적이다..나는 오래전 펄프픽션을 봤을때의 그 신선함을 느꼈다..
숨막히게 재미없다. 이런영화를 좋아하는 사람이 생각외로 많다는게 놀라울뿐
이게재밌다는거 자체가 이해안된다..내용..다이해했다..재미없다그냥
스토리 구도10점, 브래드피트 나이를 안먹오!!8점ㅋ
이 영화를 과소평가 하지말라고..
아무렴~브래드 피트가 아무 영화나 찍었을리가 없지~!!
그럴듯한 만듬새와 생각해 볼만한 인간과 사회의 Communication
현재까지도 만들어지지 못하는 바벨탑. 그 바벨탑의 내면을 분석하는 영화
이해할수없다면아이큐가두자리?아쉬운점은 있지만 잘만든영화임
너무 많은걸 기대하셨군요 감독님
저들 전문가들은 영화인인가요? 그냥 네티즌인가요?
엔딩크레딧에 나오는 음악을 듣는데 가슴이 너무 저리더라
혼란스럽기만 하고 뭔 영화가 이러냐?
캐어이없다6점.재미없다하는인간들.영화가 주는메시지와느낌을소화할수없었던건가
확실히 재미있는 영화는 아니다.
보다가 영화관 나왔다-_-; 취향이 갈리는 작품.
이냐리투 감독의 3부작중 최고로 뽑고싶다.
평점6은 좀 아닌것같다 8점은넘을듯 역시 네이버평점은 믿을만한게 못된다.
눈을 뗄수 없게 잘 만들어진 영화.. 나비효과를 연상시키는 소총한자루!!
그냥 좀 짜증난다. 주인공들 모두 바보 같다.
정말 비극적으로 차근차근 잘 짜여진 스토리 ....ㅠㅠ 한번 봐주셔요
일본인여주인공 "사모님"인줄 알았던...ㅡㅡ;;약간심오한영화.
정말 내 인생에서 본 최고다 관람전에 내용알고 보았는데 정말 최고 추천
주제만 너무 부각시키는 예술영화인 척 하는 상업영화..
세계를 소통하는 힘, 그리고 한 감독의 한 작품을 향한 놀라운 집념
진짜 최고, 개인적으로 모든게 완벽한 영화
각기 괴로움을 가진 사람들 이야기. 연기들이 진짜 굿.
괜찮았다.
올해까지 최고 10점
진지한 이야기 좋아하시는 분들 강추요 ^^
곤잘레스머시기...이름처럼 헷갈리게 만들기 명수 ㅡ.ㅡ;
모로코형제가나오는씬은연기인지실제인지분간이안갈정도로리얼하다.
더도 덜도 말고 딱 8점..
이감정을 표현하는 말 " 감독은 천재다"
날카로웠지만 , 과장하지 않았다.
비극.. 첨부턴 못봤지만.. 이런 일이 일어날 수도 있겠지...
스릴러 기대하고봤더니 드라마네..^^;
독특한 전개 good
영화 한 장면 한 장면에 몰입...
의사소통 그것의 단절에서오는 엄청난 삶의 고통들...
숨막히는 전개 이 현재 시대를 보여주는 영화!!
ㅋㅋㅋ 이게 어떻게 6점이죠????
작품성으로 보면 잘모르겠ㄴㄴ데 재미만 보면 ..
평론가들이 영화를 제대로 볼때도 있구나..
알레한드로 알레한드로 알레한드로 ..
난 진짜 좋았는데.. 9.11이후의 세계를 하나로 엮는 작업
훌룡하다고는 하는데 난 잘모르겟다
잔잔한 감동이 있는 영화 추천.
주인공의 상황으로 gogo gogo 느껴보아요
바벨의 뜻을 알고 나니 영화가 가슴에 더욱 와닿는군요...
소통의 단절, 불신, 다 알겠는데 치에코는 왜벗는거야?
이 세상은 알게 모르게 연결되어 있다. 암담한 현실을 담담하게 담아낸 영화
최고작이네요 뭉클한 감동
수작. 영화의 내면적 언어의 표현과 절단된 인간의 현실을 이해하라.
어이없을정도로 낮은평점에 할말을잃었다. 이런영화가 바로 수작이다.
행복한감동이아닌가슴이먹먹한감동이었다.영화내내신을찾았다.
딱 전문가들이 좋아할 영화.
가장인상적인 장면 - 닭모가지 비틀었을때 , 노팬티~ㅋ
오른팔에 턱괴고 언제 끝나나하고 느낀 영화..지겨웠다
나는 지금 의사소통을 하고 있는지 스스로 궁금해진 영화였다. 최고다
가장 어두운곳에서 가방 밝게 빛나는 내 아이들에게 이영화를 바친다
같은 언어를 쓰는 사람들끼리 오히려 의사소통이 안되는 점이 눈길을 끔
지루할 수 있는 이야기를 감독의 탁월한 연출력과 편집으로 풀어낸 수작.
소통의 단절.. 그것도 인간이 초래한 것.
골든 글로브 작품상이라서 봤는데, 속은 느낌. 명쾌하지 않은 영화.
정말 괜찮은 영화입니다.
정말 잘만든 영화다...영화의 구조가 정말 뛰어나다...
모든것은 사람을 믿지못함에서 출발한 소통의 혼란이다.
인간의 본능과 갈등을 잘 보여준 작품..
노래도좋던데
평점보고 봤다가.. 완 전 캐 났 였 다. 영화냐 다큐멘타리냐...
형들하고 다같이 보다가... 두들겨 맞었다.내가 추천했는데....
쩐다
돈아깝고 시간아깝고..절대 비추
감독이 무얼말하는지는 알겠다
결국 등장인물들은 총때문에 모두 고통을 겪는다
작가가 말하려는 의도가 불투명..;
일본여주인공 김미려+배슬기, 아, 너무너무 닮아서 몰입이 힘들었다.
난 지구에 살고잇다.
이해하기힘든영화 소통을주제로하는영화에서소통이 힘들다니...
사람들은 가끔 어려운 문법만이 이야기를하는 최고의 화술이라고 착각한다
개방된 글로벌 시대. 변화없는 우리의 막혀있는 의사표현.10점 먹어라.
OOO
바벨탑은 있었다..
대한민국 삼류영화보단 낫다.
역시 이런 장중한 멋이 있어야 영화지!!!
처음부터 끝까지 몰입 / 뛰어난 편집
심오하다. 슬프다.
잔잔하고 심오하다......가족의 탄생을 보는 듯
대단하다, 혼돈과 단절의 근본은 자기의 생각만 믿기때문?
평점봐라 이 영화가 삼류멜로 사랑보다 평점이 낮을수가 있냐
아모레스..>21그램>바벨...그는 새로운 장르를 개척했다. 천재다.
영화 구조 너무 좋아. 알고보면 우리 모두는 다 연결되어있어.
최악이다~ 지루한 전재 ..스토리 ..재미없다 ..
좋다이런작품,,근데내가 형사였음.함해줬겠다ㅡㅡv
오랜만에 영화다운영화
모야 이거 진정 말하는 목적이 뭐냐 .. 정말 지루했다.
그냥 ㅡㅡ
연출,연기,음악 삼위일체를 확실히 보여준다.단연최고
어두운 세상에서 한줄기 따스한 빛을 볼수 있었던 영화..
무슨말을 하고싶었던거지 ㅡ.,,ㅡ
야... 오리지날이다... 스토리 승리, 편집의 승리, 연기의 승리...
누굴위해 영화를만드는가?
강력한 언어와 묵살되는 언어가 혼재하는, 오만한 인간이 초래한 재앙
끊임없는 질문들의 연속에 지쳐버리고 말았다. 단단한 영화.
가슴이 답답하고 말도 안되는 어처구니없는 기분을 느끼고 싶다면 강추
언어의 위대함에 대해서 새삼 느끼게 해주는 영화
조금만 더 다듬었어도 명작이 될 수 있었을텐데 정말 아쉬움
한가지 이야기라도 제대로 살렸다면... 감독 욕심이 너무 컷더랬다. 쯧
나비효과를 이렇게 복잡하고 어렵게 하는 건 참 무능이다.
친구는 지겨워 죽을라 했는데...난 또 보고싶다 ♡
마지막 장면이 인상적이였어요..
최고
훌륭한 영화이긴 하지만, 감독의 전작들에 비하면 글쎄...
브래드피트주연영화중에유일하게연기잘한다고느꼈던영화 블란쳇의연기가더낫었지만
뭐라 표현하기 어렵지만 보는내내 긴장했고 기억에도 오래 남는다.
인간에겐 비극으로 향하는 본성이 있다.. 그걸 그린거다.. 바벨
외외로평점이낮군요...
잘만든거 같은데 난해해;;;
재미로만 보려는 초딩들은 절대관람불가.이거보고 아모레스도봤는데 역시 최고
무엇인가있고없고를떠나서영화흐름자체가참으로흥미진진하다
뭔가 있어보이려는 강박과 어리석음으로 점철된 영화
단절을 위한 구분짓기는 인간의 후퇴. 21세기는 진정한소통을 꿈꿔야할 때
좀 억지다.
현대인의 소통과 단절그리고 회복...'사랑도통역이되나요'랑 이어서보면 괜찮을듯싶다
역시 네이버평점은 믿을만하다. 정확히6점짜리영화. 재미진짜없고 무게는좀있는듯한
어려운감동의메세지 / 완벽함을 넘어선 '완벽함'
우리시대를 비추는 영화..크래쉬보다 훨씬 현실적이고 진지한 시대와의 소통
아니, 이영화 왜이렇게 평점이 낮아? 기본 7점 넘어야 될 영화,,
난해하면서도 쉬운, 기억에 오래 남을 듯.
두가지완벽히 다른이야기를 풀어가더니 어느새 하나로..여운이 많이남는 영화
'크래쉬'랑도 많이 비슷한 영화같습니다. 같이보면 좋을듯..
혼돈과 단절된 인간들 그것을 치유해야할 몫도 결국 인간들이다.
작품도 좋지만 음악도 상당히 좋다
나는 몇 년 전 꽤 재능있는 감독의 세계, 감정으로 진하게 배어들었다.
너무 좋은 영화인데 평점이 왜 이리 낮은건지...
아이러니하게도..평점1점주는 녀석들은 이영화의 주제 그 자체를 보여주고있다.
10점만점의영화라고??개풀듣다 디지는소리하고있네,알바시키.미친세상최악영화
재미있는 영화는 아니고.. 의미를 추구하는 영화.. 소통에 대한..
10점만점의영화, 그이외의평점을주는분들은영화이해력부족이라고말씀드리고싶네요.
나도 밑에 분 같이 평점에 짜진 않다 하지만
내가 왠만해선 평점에 짜지 않은데... 이건 1점 줄수밖에 없다.
뭐라..말로 못하겠다 우울하고 난해하지만 뭔가 뭔가...가있다...아놔...
영화의 메세지를 제대로 파악해라. 멋진 영화다
심하게 난해하다.
이런 영화가 좋다....
말그대로 영화다~스토리 구성 맘에 든다~
가혹의 고리를 아우르고 내보이는 능력, 도의적 자각의 뒷받침.
현대의 피할래야 피할 수 없는 윤리적인 문제를 깊이 있게 다루었다
보여주고자 한 것은 많은데 본것은 전혀 없는..... 잠밖에 오지 않았다.
소통갈망에 대한 감독의 표현감각이 그저 놀라울 따름... 오~ 오~~!
재미가 아니라, 인간 본연의 관점으로 바라보아야 하는 영화. 영화의 깊이에 박수를..
그닥 재밌진 않지만 이 평점은 너무 낮네..8점대 영화
이 감독은 아마 연기를 엄청 못하는 배우를 써도 이정도의 작품성은 당연히만들수있다
마름,갈라짐,눈물,울림..그리고 음악 최고의 영화다!
상업영화라기보단 독립영화에 가까운듯
먹먹하고 우울한 단절의 시대. 한줄기의 희망을 보다.
어렵지만 매력적이었다, 가슴이 먹먹해지는 느낌
작품성은 있지만, 정말 답답하다.
완성도는 높지만 크리에이티브한 영화는 아니다 10점만점주기에는 좀..
결국 소통의 문제였구나. 가슴이 답답해진다.
1점준 사람이야 말로 바벨의 후손....
인간의 삶과 존재의 무거움..
무엇가를 끌어들이는 힘.. 그건 언어도 뭐도 아닌 바로 사랑
각기 다른 색을 하나로 엮는 감독의 연출력 최고~
재미는 없다. 하지만 재미있다.
뭐가 어쩌내 저쩌내.. 보면서 맘아팠던 영화
평점을 보니 역시 대중성은 없군.. 심오하고 무거운 영화.
이 영화가 왜 평점이 이 모양인가?? 생각을 하면서 영화를 보자 얘들아!!
작품성은 충분히 알겠는데.. 피곤할때 봤더니.. 더 피곤하게 만든 영화.
모든것은 연결 고리가 있다... 정말 견고하게 잘지은 하나의 바벨탑..!
이런장르 좋아하는 사람들에겐 강추 영화 그냥 흘려보는사람은 아예 보지도마라
바벨탑...인간의 소통. 나비효과. 어려우면서도 이해할 수 있다는 느낌.
어려워 심오해 ㅋㅋ
이해하기 어렵다 연출력은 굿!
심란하다 하지만 심오하다
내용은 어렵다. 단! 이해하고 나면 느낄 수 있는 소통의 의미.. 말이 안통하면?
굳,,
훌륭한 영화
너무 어려워요..
멀티 플롯은 여기까지....
작품성 진짜 좋았다 근데 나같은평민은싫어할영화 평론가들이좋아하는스타일?
대체 재미도 없고 공감도 없고 ;; 내가 본 최악의 영화에 랭크되어 있음
혼자만의 지껄임! 주고받는 감정은 눈꼽만치도 모르는 자의 영화! 영화를 위한 영화
단절된 언어를 넘어선 소통의 부존재 .. 과연 감독의 해법은 무엇이었을까?
시대의 단절 세대의 단절 인류의 단절 언어의 단절,한없이 슬퍼눈물이 난다
아모레스페로스, 21그램으로 대변되는 그의 스타일. 이번엔 바벨, 뭐 볼거있나?
소통 불가한.단절된.혼돈의 문제 한 가운데 떨어진 사람들의 이야기
생각은 틀린것이아니라 다를 뿐이라는거..
초반의 지루함과 어려움을 극복하면 그 뒤엔 뒤통수를 내려치는 진동이 있다.
이영화가 지루한 사람은 이냐리투 감독과 대화를 하지 못했기 때문...
good 자꾸 보고싶고 생각나는 영화.. 소통의 오류.. 실 생활에서도 이런 경우가 있음
소통.... 이해.... 그리고 사랑.... 비극적이고 엄청난 여운을 남긴다...
이런 어려운 영화는 아직 나에겐... 내가 좋아하는 장르가 아니라서 좀
평점이 생각보다 너무 낮네..
OMG 6.44? 네이버평점은 진짜쫌아닌듯- 근래 본 영화 중 최고 몰입. 이거 쓰러 로긴
언어적 교감과 소통에 관한 처절한 보고서.
아하~ 이거 본기억이 있네..ㅎㅎ 그저 그랬던 영화 -_-
수작인 21그램에서 멈췄어야 했다!
아멜리아의 마음이 제일 안타까웠던 소통에대해 생각해보게된 영화
산만하다. 이냐리투의 기량을 봤을때 바벨은 실망스럽다.
내 영화보는 수준으로는 감을 못잡는 뭐 영화 이건 내 평점이니깐...
소통에 대한 감독의 관점에 매료된다. Brad Pitt의 연기는 인상적. 평점 8.0
일본의 농아 딸이 형사에게 준 편지의 내용은??? 아휴 궁금해~
이렇게 멋진 영화 10점도 모자랄판에
영화안에서의 의사소통은 힘겹지만 관객에게 전하는 의사소통은 아주 정확하다
훌륭한 소재로 문전박대 당했다면 표현방식의 부재
연출, 음악, 메세지 모두 훌륭한 영화. 재미측면만 빼고....
전반적으로 분위기가 잔잔해서 지루하다 -_- 그래도 6점대는 아닌데
헐 평점 왜이러셩 =_=;; 괜찮구만.
강의용으로 봤는데 소통의 문제를 다룬영화. 인류에게 메세지를 주는 듯하다.
영화를 이해할수있는자만의 영화.최고
의사소통 불가로 인해 점점 커져만 가는 나비효과. 답답하다.COKE 한잔 마시고 싶다.
사람과 사람사이. 그 벽을 넘어서.
과잉의 미를 그대로 해석하자. 소통과장벽..
완벽한 영화
일본인이 나와서 일본에서만 화재가 됐던 영화
세상사는 연관되어진다지만, 읽는 독자와의 소통의 부제는?
수작
도데체 이게 뭐지? 재미도 없고 지루하기만 하다.
일본인 에피는 좀 인상깊었다만 전체적으론 감독의 다른 작품에 비해 영 별로..
소통의 부재, 소통 그 존재 가치를 말하다.
소통의 부재가 부르는 비극
최고 최고! 정말 상 받을만한 영화
네이버 줄거리부터가 무슨말이야 .. 줄거리부터가 이해가안돼네 ... 나는 영점 ...
재미를 원한다면 보지마라...
감독에게 경의를 표합니다.
난 도대체 무슨 내용인지 모르겠더라...;
아니 평점이 왜이래? 별 10개로도 부족하다고!
의사 소통의 단절이 얼마나 영향력이 있나 보여주는 영화
분노게이지 올라가는 영화 괜히 총싸서 가족 위험하게 만들고 욕심부려서 얘들데리고
개인적으로 이런 분위기의 영화 너무좋아하는데 일본 부분이 뭔가 좀 붕뜨는 느낌이다
얼마나 더 말을 해야 할지...이해는 머리로 하는것일뿐...힘든거 같다.
훌륭한영화인건 알겠다,.,.그런데 중간중간지루했던건 사실다
현시대의 모노그램 아래서 자신을 발견 할 수있다.
모든 사람이 흐름이 조화로울수는 없는 건가요?
평점 꼬락서니 또한 영화의 주제와 일맥상통하는군. 다시 봐 이 사람들아
완성도 높은 영화 평점이 너무 낮게나왔다.
워 평점 휘이휘이 어린이들 입장에선 당연잼없었겠지
돌고돌아~
정말 인간에 대한 깊은뜻이 있다..
알레한드로 곤잘레스 그리고 기억해야할 이름 기예르모 아리아가 !!!
영화가 아무리 좋아도.. 보는 입장에서는 좀 어려웠다.
굿 ~ 볼만함. 잘 짜맞췄음. 그런대로 ~!
괜찮은 영화.
길지만 생각하게 하는 영화
지루하긴했지만 꽤 훌륭했다고 생각하는데 평점보고 놀라서 10점
정말 잘만든 작품 배우들의 연기도 일품.
최고
최고의 영화. 이영화가 별로라고 하는것들은 허세이거나 바보다.
지루하다....
최악임
외로운 군무의 시대. 어째서 유모와 형제에겐 기회가 주어지지 않은걸까.
미국은 옳고 정상적이고 그외 세계는 이해할수없는 비정상적이다
단절의 현실 속 피폐해져 가는 우리내 삶을 다시 한 번 돌아보는 건 어떨까?
소통의부재에 따른 오해와 불신과 갈등의 치유.자잘한 일상의 나열로도 가능하다니...
사람이 사는세계, 그런거 아니겠나,,
왜 별점 0점은 없냐 보는데 불쾌감이 드는영화는 오랜만이다 기분나빠
니네들은 때리고 뿌시고 싸우고 죽이고 섹스하는 내용이 아니면 마냥 지루하겠지
괜찮습니다
영화가 하고자 하는 말 잘 전달했고 스토리도 흥미롭다. 왜 평점이 이따위지...ㅋㅋㅋ
리뷰 댓글마저 miscommunication의 극치구나.
평점이 왜이래??
왜 평점이 낮은건지...
보는 내내 '의미있는' 답답함을 안겨준 영화.
처음엔 최악이었는데 나중에 생각하게 되는 영화
사건의 다양한 흐름을 구스타보의 음악으로 묶어주는 그 느낌이 잊혀지지 않는다.
괜찮은데 보고나면 궁금한점이 많이 생기는 영화
이런 좋은영화 보기힘들어ㅜㅜ
새롭고도 낯선 시도가 아닐까...
그래...데뷔작이 너무 좋았던 거다..
러닝타임을 줄이던지, 사건이 하나 더 나오던지 했어야...
7개 부분 노미네이트 ? 완전 OOO기 영화
최고의영화
4개 이야기를 하나로 이끌어나가는 동력이 부족하네 .
아프다.
온갖 편견으로, 모질게 보지 말고... 영화와 소통하길 바랍니다.
괜찮게 봤다...
한시라도 눈을 땔 수 없는 영화. 굿!.
뭐가반전이란건지..사실 지나친억지 나비효과 아닌가..평점이 왜 낮겠냐?
나비효과도 정말 컸지만 나에겐 사랑이란 단어를 가장 크게 남겨주었다..
4가지 이야기 연결로 나비효과를 표현했다는 의도만앞서고 이야기전개는 뒷전인..
으악 전 네번봤어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
한 세번은 봐야......
two thumbs up
동경 스토리가 가장 기억에 남네요
아름다운 영화.
뭔가 있어 보이려는 시도는 흘러 넘치는데 거품이 반이다
영화가 단순히 오락만이 아니란걸 분명히 말해줬다. 생각을 멈춘 우리를 깨운다
가슴이 아프네요... ㅠ
아..심오하다....
6점
치에코의 아픔에서 부터 전해진 모든 이의 아픔들...
이런 영화를 놓칠수야 없지
짱 멋져 이영화
독특한 소재의 영화가 재미를 주네요 ^^
좋고 싫고가 갈리는 영화, 그렇다면 난 회색분자
제목의 의미에 대해 생각하게 되는 순간 재탄생 되는 영화
의미없는 사연의 연결일뿐. 쥐어짜도 나오지 않는 감동.
그저 최고다. 총하나로 4개의 스토리를..
세상은 놀랄만큼 연결되어있지만 인간의 삶은 전혀 연결되어있지 않다는 슬픔
네개의 이야기들이 이어지는 거 좋은데 하나의 주제는 없는 것 같아 아쉽다.
긴 러닝타임동안 상당히 임펙트있고 내러티브도 좋지만 약간 몰입도가 떨어짐..
소통의 중요성
걍보면 이해못해겟다
지루햄....
각기 다른 소재가 묶여질수 있다는것만으로는 공감하기 어려운 뭔가가 있다.
많은걸 느끼게 해주는 영화 그것도 조용하게
전체적으로 지루한내용, 흐름자체는 좋았지만 -F급영화
아무리봐도 그냥 억지로끼워맞춰놓은듯한. 미지근한맥주같은느낌. 하지만흐름은괜찮은
결국 모든것들이 하나로 연결되어있다니...
좋았어
내 생에 최고의 영화
보는 내내 엿같았다. 결론은 미쿡최강.
감히 명작이라고 말하고 싶다
이런영화는TV다큐멘타리로만.. 극장을교육받으러가는건아니잖아???
살면서 한번쯤, 크게든 작게든 느낄 많은 것들을 보여주는 것 같다.
답답하고 짜증 나는건 사실
영화는 일단 재밌어야 하는거 아닌가? 그런면에서 별 두개도 아깝다
연출 의도는 알겠지만... 솜씨는 영...
최악이라는 평...그게너다
음악과 영상이 예술.
현대사회가 낳은 또 다른 단절의 상징, 바벨!!
간결한 주제의식 장황한 설명
의미없다
다카하시 아이♡
이런영화 처음봄 ㅋㅋ
마지막 허그가 감동적이네요... 추천영화입니다.
노미네이트 받고도 충분하다
내가본 그해 최고의 영화엿는데 평점이 너무 낮네
영화가 이렇게 괜찮았는데 평점이 이거밖에 안되다니..영화는 평점과는 상관이 없다.
사람들이 살아가는 이야기....진실되고 차분하다
수작입니다. 감명받았습니다.
별론데.. 나만그런가?? ㅋㅋ
8.5점인데 반올림해서 9점. 근데 평점이 왜이런지..? 김기덕감독의 영화 느낌이..
소통, 그것은 너무도 아름답고 현실은 그만큼 비참하다.
말 하고자하는 바의 본질을 시각적으로 보여준 영화. 메이킹 필름이 더 기억에 남네요
평점이 낮은 이해는 된다. 그래도 이 영화는 지키고 싶다
너무 재밌게봤는데.. 왜이렇게 평점이 낮지?
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안된다.
결국 문제는 소통이라는 거지.. 근데 사족이 길면 영화는 지루해진다
하나 하나 잘봐,, 졸지말고 그럼 보여 ^^
4개의 사건이 하루사이에 이어진다.......쭉보자니 지루하고 뜻을 알자나 너무어렵고
수작이네요
낮은 평점에 초딩들도 영화 많이 보는구나 하고 내 뒤통수를 때린 수작
영화가 끝난후 먹먹해 지다.
불량식품만 먹던 코흘리개 아이에 입에 음 식 이 들어왔 다.
구성도 굿, 특히 '음악'이 마음에 들었던 영화에요 평점이 너무낮네요..
나비효과를 리얼로 그려낸 점도 좋고 말하려는 메시지도 좋네요
이 영화 평점이 왜 이렇게 낮지..? 난 재미있게 봤는데..
이런류의 영화는 잘못만들면 정말 뭣도아니게 된다는..이영화가 딱 그경우임.
꿈보다해몽. 있어보이려는척하고자하는노력들이가상하네.
오락영화인줄 알고 본 사람들이 실망을 많이했나...평점이 너무 낮네
보는 내내 힘들었던 영화. 잘만들어진 영화라고 해도 다시는 보고 싶지 않다.
세상은 사막과 같다. 소통의 부재 속에서 우리는 말을 할 수도, 들을 수도 없다.
불편한 진실
일본 에피소드는 잘 만들어지긴했지만 과감히 빼버리는편이 훨씬 낫지않았을까..
많은 생각을 하게 해주는 바벨 ~!!
웃음만나온다OOO
재미없다.. 옴니버스는 이래서 안되 OO
우리 마음속 속에 갇혀있는 바벨탑~!!
놀라운 작품, 약간 지루한 전개. 그래서 9점.
너무 이야기를 어렵게 한것 아닌가 생각됩니다.뭔일이 터질까봐 보고 있기 힘드네요.
많은것을 생각하게 만드는 영화,잘봤습니다...
초반부터 흥미롭게 전개되는군
이제서야 봤지만 좋군요.
만져 쌀 한톨에 맞는 그릇을 찾아보기를,,
Babel
우리사는세상,인간사슬의무수한연결고리와개연성.설령바벨탑에의해서라도단절되지않는
소통은 말이 아니라 가슴으로 하는 것이다.
소통이란 주제의 함축적인 의미. 알아듣기는 어렵지만 공감한다면 좋은 영화
좋은영화임이 분명하고 우울하게 만드는 영화임이 분명하다 ㅠ
가볍지않은스토리때문에 보는내내 슬프고 안타깝고 먹먹하고 불편하지만,완성도높은수작.
평점이왜 6밖에안되지... 이해가안되고 재미 없다는 사람들을 난 이해할수없음.
정말 좋은 작품.
내용 이해도 어렵고 재미도 더럽게 없음. 영화점수 3점 브래드피트나와서 3점
평점 왜이리 낮음?? 영화보면서 소름돋긴 처음임
어째서 이영화평점이 낮은거지?
재밌고 많은 생각도 할수 있고
사건이 어떻게 연결될까 긴장감에 몰입도가 좋았다 끝나고 나서는 다시 영화를 곱씹어 본다 . 잠오는 영화는 쓰레기다 .
와...정말 많은 것을 생각하게 만드는영화...최고네요..
6점대는아닌거같다
일년에 한번씩은 꼭 보는 명작.
마지막 엔딩곡 bibo no aozora가 흐르고 무거운 여운을 남겼다.
감독의 첫 작품보단 강렬하진 않았지만 충분히 흥미롭게 다가왔으며 설정과 컨셉이 흠잡을만큼 나쁘진 않지만, 이야기가 다소 약했다는 생각이든다.물론, 설정과 컨셉에 비해
딱히 와닿지는 않던데
소통의부재 ..짜임새잇는 구성에 연출또한 완벽
유세프 OO같은넘
범인이 누굴까 숨도 안쉬고 끝까지 봤다. 그런데 범죄영화가 아니었다. ㅎㅎ 개봉관에서 봤는데 자주 생각이 나서 영화정보 보러온다. 봐라. 두번봐라. 꼭봐라. 그리고 애인이나 부모님을 안아줘라. 그런 영화다.
오랜만에 정말 좋은 영화를 봤네. 왜 이걸 이제 알았지. 영화가 시대를 앞섰다.
한 두번은 봐야 이해된다
사건이 이어진게 대단한게 아니라 이야기를 끌고나가는 힘이 훌륭한듯..... 평점낮아서 놀람
오랜만에 많은 생각을 하게 만드는 영화
꼬일 대로 계속 꼬인다. 보기 힘들 정도로
평점이 너무 낮아서 놀랐다
글재주가부족해 지금 느끼는 감정을 표현해내지 못하는게 너무 아쉽다. 마지막 장면의 연주음악이 이영화의 모든걸 말해주는듯 하다.진정 수작이다.
최고의 영화 훌륭한 작품
영화라는 도구를 참 잘 이용한 이야기. 불안불안한 사건의 연결이 보는 사람을 조마조마하게 하면서 너무 영화적으로 활용된 느낌이 짙지만 그만큼 잘 만들었다는 뜻도 된다는 것. 간만에 만난 수작.
불쾌한영화
쩐다
너무 저평가된 작품
음 왜 평점이 이렇게 낮지.....
뭔가 가슴에 남는 영화. 우리는 모든 관계 속에 얽혀있다. 관계의 소중함을 알게되네요. 린코는 역시 오바스러운 설정연기가 어울림. 퍼시픽림에서는별로..
멕시코 감독들의 영화는 슬프도록 너무 리얼하다
볼만해요!! 정말루정말
영리한 편집과 메세지, 다만 일본편은 몰입을 방해까지 할정도로 뜬금없다. 좀더 가지를 쳐냈더라면...
소통의 부재, 그 공포와 쓸쓸함이란...
몇몇인간은 자신이 세상에서 가장 큰 상처를 짊어진듯이 힘겨워하며 살아간다. 그 착각이 자신의 이기적인 행동의 정당성을 부여해준다.
뭐 그다지...재미는 없다
왜케 저평가 됐지? 진짜 수작이던데
스릴러인줄알았는데 내가 젤싫어하는 예술영화,독립영화류네
떠넘기긴 그렇긴 하지만 ..이런 연결고리를...극적이 아닌 다른 의미로 연결했으면 어땟을려나 생각된다.어짜피 머피의 법칙 아닌가..단지 그 발생점이 일본? 일본의 머니 영화로 보이는것은..우울함의 끝을 보고싶네..
왜 바벨인가 난 바벨하니까 무겁다는 생각부터 들었다. 네이버 검색에 바벨 쳐봐라. 그래서 제목이 바벨인것이다. 가슴을 짓누르는 무거운영화
이런 영화를 만나서 기쁩니다. 시스템, 문화, 언어..를 떠나 '인간애'를 보여주는 영화
야 무슨 이게 6점대냐 미친진짜;;
기자나부랭이나 평론가나부랭이의 좁은 그릇에 못 담아내는 어마어마한 이야기들. 그리고 연출. 효과. 영화가 아닌 지금 일어나고 있는 우리세상의 이야기.
개인적으로 21그램, 아모레스 페로스, 이 영화 중에서 제일 좋았다.
기대했던 스릴러 영화가 아니어서 실망이 컸던 영화. 세상사 이래저래 모두 얽혀 있다는 내용. 차라리 비슷한 설정의 영화라면 크래쉬 추천.
2시간이 넘지만 결코 지루하지 않고 볼만한 영화
이 영화 감독 정말 천재다. 아모레스페로스. 21그램. 바벨 3편 연달아 봤다.
누가 그렇게 잘못을 했는지? 최고의 주연은 모로코의 소년
그냥 계속 몰입되게 만드는 힘이 있다 대단하다 너무 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네
인상깊게 잘 봤습니다.
멋있게 만들려고 노력한 티는 나는데, 별로 재미는 없네....
관통하는 줄기가 강력해서 나머지는 소음일 뿐.
어떻게 이런 명작이 평점 6점대의 저평가를 받을 수 있지?... 이렇게 여운이 깊게 남는 영화 정말 오랜만에 본다.
나비효과 고질버젼 !!
단절 소통의 부재의 현실
평점이 왜 이따구인가??? 그냥 조폭 형사 살인범나오는 한국영화나봐라!!
중학생때 처음봤었던 영화.. 신선했었다
재밌게 봤었는데 우연히 들어왔는데 이렇게 낮은 평점인 이유를 모르겠다... 무뇌아들이 이해를 못하는 것일텐데... 안타깝다
진짜 너무 저평가된 영화... 마지막에 형사가 보는 편지 진짜 궁금하다....
짜증나는 이야기 진행이 인상적. 네 이야기를 꿰멜 능력도 없으면서 억지로 이으려고 하니 이야기 몰입도 힘들고 주제전달은 커녕 보는 내내 지루하고 짜증이 남. 특히 일본 소녀이야기는 왜 넣었는가? 너무 따로 논다.
몰입도는 있어서 집중해서 끝까지봤는데 남는게없다 여고생이야기는 왜 껴있는건지도 모르겠고
진짜 다 안타까울뿐....
평점이 왜 이렇게 박하지요..예전에 봤던 영화..자꾸만 생각나서다시 보고 평점 올립니다
어께에 너무 힘이 들어간 나머지 어색하고 부자연스럽고, 작위적이고, 심지어 차별적이기 까지 한 과장된 영화
나는 왜 이 영화가 소통 부재에 대한 썰로 이리 유명한지 모르겠다. 막상 영화는 그런거 할 생각도 없어 보이는데. 화려한 영상 밑에 세상의 모든 것을 다 아우르고자 애쓰는 듯한 그의 꼴값이 참 우습다.
불편함과 불안함의 결정체 , 이 모든것을 살리는 것은 배우들의 몫
얽히고 설킨 드라마를 통해 바라보는 우리들의 복잡한 현실
세계의 대척점과도 같은 각기 다른 세 지점. 그 거리 이상으로 그 속에 살고있는 사람들의 차이는 벽처럼 커 보인다. 서로가 서로에게 가지를 뻗고 있다지만, 글쎄, 라는 의문만 들었다. 관객에 따라 영화 안에서 각기 다른 것을 보게 될 것이다.
이 영화가 이리 저평가 받는다는 것은 그저 자극적인 오락 영화들이 사람들의 시선을 이미 많은부분 빼앗아버렸기 때문이다
친구가 영화추천 해달라고 해서 오랜만에 떠올린 영화인데 평점이 너무 낮아서 놀랬네요. 이정도는 아닌데..그래서 10점 줍니다!
사람들이 영화를 너무 볼줄 모른다
잘못한게 아니라 멍청한 거란 대사가 계속 맴돈다.약자는 잘못해서 당하는 게 아니다그냥 어리석을 뿐이지...그래도 삶은 계속 된다
모든 상황은 이유가 있다. 걸작.
종합 평점은 4점 드립니다.
최고의 영화 중의 하나가 너무 저평가되고 있슴에 놀랐다.
난 이런 불편한 영화가 좋다
정말 잘만들었네요..다소 난해할수도 있지만 그래도 이야기를 잘 풀어나간거 같네요.
악순환의 지속,그 끝의 평온함에서 오는 감사함.
평점이 너무 낮네요....내용 좋고 지루하지않고 이만한 영화가 또 있을까요
네티즌 평점보다 박평식 평점이 더 높다닠
더블어 살아가지 못 하면 스스로 자멸하고 말 인류여...
이 감독 이영화로 감독상받았는데 한국평점은 해운대, 히말라야 이딴 억지감동 영화보다 낮네
이 정도의 대단한 영화도 한국에선 6점대구나
최고의 영화중 하나입니다. 추천
불행중 다행..구성이 맘에든다.
어느 순간 각 개인마다 쌓아가고 있는 바벨탑...
손에꼽을 인생 영화.문득 문득 떠 오른다
이냐리투를 이제서야 알다니. 어찌보면 참 씁쓸한 결말이 지금 우리의 현실을 말해주는것같아서 맘에 들었다.
요즘 브라질 멕시코 남미영화에 꽃혀서 연거푸 보고 있는데 이제까지 실패한 작품이 없음
한가족의 수난기..아빠 왜 여행가서 온집안을 쑥대밭으로 만들어놔요 ㅠ.이냐리투의 영화는 한편한편이 새로은 장르같다.이 감독의 영화는 한편이라도 절대 놓쳐서는 안된다.
한국 평론가들과 관객의 수준이여 진짜 한심하기 짝이 없구나. 이런 스토리텔링과 연출, 연기 음악... 예산은 차치하더라도 생각이나 할 수 있겠니?
현재의 평점은 저평가된듯~ 일어날 수 있는 일들이 얽히고 설켜 몰입하게 만드는 영화다
감독이 관객을 배려하지 않은영화, 감정은 물결치나 그게 다인...
최고의 수작에게 평점 예우가 너무 낮다
애들 맡겨놓고 놀러다니지 말아야지....ㅜㅜ
오늘 우연히 저지른 나의 행동이 다른 사람들에게 어떠한 영향을 줄것인가? 현실에서 알 수 없는 연쇄작용을 영화를 통해 훌륭히 구현해 낸 수작
가족이라는 애절함을 동시에.
네 개의 독립된 스토리와 에피소드들이 결국 하나의 스토리로 이어지는 짜임의 완결성과 인간성 이해를 위한 천착의 깊이가 드러나는 영화 ... 나는 이 영화의 주제를 '인간문제'에 관한 것이라고 말하고 싶다.
자기욕망에 대한 성실함
이영화는 기본 8점은 먹고 들어가야한다. 이런게 명작이지..
호흡이 느리다고 다 이렇게 지루하지는 않다. 당신은 지금 명작을 보고 있다고 강요하는 영화.
영화 엄청 훌륭하다. 근데 쪽지 그 내용. 너무 궁금하다..
일본 여학생이 엄마의 죽음을 왜 다르게 이야기 하는건지 이해가 되지 않네요
이국적인 감성이 가득한 미국이야기
평점 왜이러냐 .. 내가 본 영화 중 엔딩이 가장 아름다운 영화 몇 작품에 속한다
정말 이렇게 재미없기도 힘든 것 같다.
소통의 부재로 인해 생긴 비극의 나비효과.
정말로 대단한 영화몰입도
생태계에서 약육강식 계급의 탑이 만들어지고 그 안에서 다양한 언어로 소통 부재가 만들어 내는 비극적 리얼리티. 설득력 있는 필름의 온도.
내 인생 영화인데. 매년 한번씩 꼭 다시 보게 되는 영화. 류이치 사카모토의 bibono aozora....배경음악이 영화의 분위기를 한층 깊이 있게 만들어 줌. 우울하고 안타까움의 연속
모든 스토리를 정치적으로 해석하길 좋아하는 사람들이 이 영화를 걸작이라고 하더라;; 난 보는 내내 거북하고 불쾌했고 괴로웠고 재미없었다
영화보고 대단한데 하고 감독 찾아 봤더니..역시나..얘는 10년전 영화도 이렇게나 잘만들어 놨냐..
진짜최고임 왤캐낮ㅈㄱ
8점정도가 적당할거같네..평점너무낮아 10점줌일본놈 총한자루의 나비효과
어려운 영화다....
재밌는데 일본여자애 노출좀 .. 내눈
중간에 껐다. 일본상황은 너무 작위적이다. 핵심은 최악의 상황에 직면한 인간본연을 드러내는 것? 아님 약간 색다른 배경과 구성이라는 미명아래 전OOO는 건가? 저평가 됐다고? 세븐이나 파이트클럽의 브래드피트가 아깝다. 너무 실망이다.
올만에 화면속에있는듯한 수작~
4개의 사건이 하나로 이어진다라..말은 그럴 듯 하지만 지루한 건 어쩔 수 없네.
보는 내내 이 감독은 진짜 천재구나 감탄하면서 본 작품. 내 인생 영화중 하나.
내 인생 가장 어려운 영화 재목이 바벨 인 이유 인간이라는 존재가 예상밖에 상황에 비해 얼마나 연약한지 그리고 어쩔수없는 상황에서 미개한 인간끼리 부둥켜안고 살아가는지 보여주는 영화지만 보기 너무힘들었다
잼나게 봄 생각할 거리도 많고 다만 주제가 뭔지 모르겠음내용은 흥미롭고..
어쩌면 모든것들이 연결 되어 있을지 모른다.
얼굴 빻인 일본애들 나오는 장면에서부터 넘기면서 본 나의 선택은 탁월했다~!!
얽힌 것은 알겠는데 풀 줄은 모르겠다
삼신기 황홀풀되게 해주세요
가슴시린 상처들... 쓰라리다
전체적으로 나쁘지 않았던 영화다. 처음에는 4개의 사건이 서로 연관이 없어 보였으나 곧 운빨없게도 같이 엉켜들어감을알게 된다. 옷 벗고 설쳐대는 일본인 벙어리 여학생의 이해할 수 없는 행동만 이상했을뿐 총을 준 일본인과 총을 얻은 자의 자녀의
평점이 왜이러냐 재밌게 봄
중독성 있음개인적으로 괜찮은 영화라 생각합니다
평점이 웃기다, 특히 국내 평론가들의 평점이. 세계적 영화제들에서 호평받고 상 받은 영화다. 굉장히 잘 만든 영화다. 6점을 준다는건 영화를 모른다는 뜻이다. 과소평가 되어 정상보다 높은 평점을 주련다.
무질서한 아수라장에서 질서를 이루는 인류.
날아든 돌에 퍼지는 감정의 파문
치에코가 형사에게 건내준 편지 내용은 무엇이었을까?
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
주제를 던지는데 서로 억지로 끼워 맞추려는 모습...
불행은 어디에서 시작되는가? 타인의 무심한 언행이 내게 불행으로 다가올 수 있다.. 나름 괜찮은 영화네요.
수많은 메세지들이 담겨있었고 긴 시간동안 지루함도 느끼지 못했다. 초반부터 몰입했고, 처음엔 정말 맞지 않아보이던 네개의 이야기가 소름끼치게 맞아들어가는 순간 감탄했다. 개인적으로 명작이라 생각한다.
남을 이해하려하지 않는 건 죄악이다
꼬일대로 꼬여가며 서로 얽힌다 수작이라기엔 좀...
이게 어떻게 6점 후반대 평점이라니?
4개의 삶,4개의 아픔..깊이 빠져 봤다!! 20OOO1월1일 다시보기.
너무 저평가된 작품이네요
정보도없이봤는데 연계성없어보이는 각자스토리가 이어짐. 일본인이 모로코 여행가서 총선물하고 그 선물받은 주인 꼬마놈이 부인총상입히고 그와 동시에 보모흉내내다가 밀입국자된 사람이야기도 있고 4장면이 결국 스토리가 연계 되는것을 보고 바벨의 제목이 와닿았다
음 왜 평점이 이렇게 낮지...
저렇게까지 해야 하나 싶은 장면들이 보이지만 다양한 사람들과 그들의 이야기를 잘 연결해서 보여줬음. 배우들의 연기와 편집, 음악, 영상미도 아주 훌륭했고. 제목과 내용이 완벽하게 어울려 제목을 참 잘 지었다고 생각함.
외국에선 호평일색인데 한국은 ㅋㅋ 역시 관객수준이 다르긴 하구나
도입부터 판 크게 벌려놔서 마무리는 어떻게 할려나 싶었는데 역시 마무리가 엉성. 에피가 연결이 안되는군요. 강약 조절도없고. 그리고 일본 여학생 씬은 다 넘기며 봤어요. 세상 무서운줄 모르고 좋은 사람들 만난게 다행이지.
조각조각 맞춰보니 큰 그림.
진짜 명작 이해못하고 지루하게 느끼는놈들은 그냥 앞으로 영화보지마라
전반적으로 영화가 지루함
..영화 크러쉬..같은 종류의 영화인가?? 크러쉬는감명깊게봤고 온세상사람들 다 봤으면 하는데 바벨은...음...뭐 나쁘지않는데..약간...너무길고...약간 뭐지....?하는 느낌이있네.... 크러쉬는 10점 이건..7점.
어디서부터 잘못된걸까, 아니 애초에 총을 주지 않았다고한들 생기지 않았을 일들일까? 따로 또 같이 모두의 슬픔을 이야기 한다.각자의 탑들이 무너진다. 지금을 사는 우리 누구에게나 있을 수 있다. 플롯과 연출, 음악은 훌륭하기 그지없다.
아직 안봤는데 재밌겠다
스토리가 좀 약하긴 한데 절대로 6점대 받을 영화가 아닌데..그래서 10점 준다
이냐리투와 동시대에 산다는건 크나큰 영광이다
아니 이영화 평점이 왜이래? 10점만점 입니다
치에코의 마지막 쪽지를 읽고 싶다. 왜 일본말을 할줄 아는 사람들만 유리하게 만들었을까? 바벨의 뜻과 구성은 이해가 가지만, 가슴이 너무 먹먹하다.
글쎄 무엇을 정확히 어떤것을 말하고 싶은지 모르겠던데
진짜 명작이다 영호 ㅏ 볼줄도 모르는것들이 6점 찍었네
그냥 이런 기획으로 만들어진 영화가 있다~ 정도로만 알아두면 된다. 직접 본 결과... 굳이 볼 가치는 요만큼도 없다.
사소한 시작은 엄청난 어려움을 겪게 도 한다.세살살이는 어디서나 어렵고 힘들다..우리에겐 지혜가 필요하고 모두가 존중받는 세상이 되어야 한다.
보는내내 우울한 분위기이 너무 힘들었다.일본인 내용은 너무 불필요한 요소
주연 중 상식선에 있는 녀석이 하나없다. 세상 좁다는걸 이리 꼬아놓나...것도 비상식으로만...
너무 무겁지만...그래도 꼭 봐야만 하는.
우리 나라 영화 중 1,000만 이상 흥행한 모든 영화보다 이 영화 한 편이 더 강력하고 더 아름답다고 생각한다.
일본인들나오는 장면은 크게 필요성도없고.연관성을 굳이 억지로 끼워맞춘듯...그 벙어리여학생때문에 영화 질이 급격히 떨어짐...털까지 다보이며 그런장면들은 정말이지 불필요한 씬이다..이영화 빵점은 없나?
50000% 정확한 평점. 얽히고 얽힌 복잡한 관계와 사회. 치에코의 마지막 쪽지를 알지 못해 아쉽다.
너무 재미있어서 집중하고 다 봤더니 마지막에 감독- 이냐투리... ㅋ ㅑ.. 지렸다 진심 버드맨을 먼저 보고 이냐투리 감독 팬이 됐었는데 바벨도 이냐투리 작품이였다니 크~
좋은영화인듯하나 관계을 생각하는 먼가가 필요함
이냐리투. 빵형. 류이치 사키모토. 게임오바...
여기선 좀 뻘짓 했네. ]
세상 모든 인간은 얽혀있고 사건이 사건을 낳지만 결과는 누구냐에 따라 달라질 수도 있다.
두번봤다. 한번은 자막없이~이번엔 자막 있는걸루~뫼비우스의 띠처럼 모든게 끝없이 이어지는~끝까지 집중할수밖에 없는영화.나비효과~~암튼 내기준엔 10점인 영화다.
그 중동 꼬마애들 개활지에서 파밍도 안되있는데 바위뒤랑 능선뒤에 숨으라고 글케 아부지가 말했는데 윈져한자루 들고 까부는거 봤음
오랜만에 영화를 보았다
배우들 연기는 좋지만 그다지... 답답하고 답답하고 답답하고...
어떻게 이런 명작이 6점대냐?어제 우연히 봤는데 정말 웰메이드 작품
좋은작품 입니다. ..
시대를 앞서간 명작이다. 전혀 동떨어져보이는 4개의 사건을 몰입도있게 그려낸 것만으로 훌륭하다. 정말 영화같은 영화를 찍는 감독이다.
아! 다시봐도 정말 좋다. 작위적일 것 같은 스토리를 엄청난 연출로 카바했다. 헐리우드에서 이런 각본을 현실로 밀어붙이는 감독의 뚝심! 대단하다 감독 이냐리투!
아,,,말이 안나온다이게 OO도 더 된 영화라니,,,
잘만든영화다. 저평가된 작품
영화속에 빠지다가..일본때문에 깨져버렸다
총 하나가 영화를 만드네요 잘봤습니다.
이영화를 왜 이제 봤을까...
평점 이상하네 댓글 다 훌텄는데 6점대가 나올 수 가 없는데..?
일본이야기는 너무 개연성없고 불필요하다.
인간이 만들은 폭력의 탑죽어가는 순수 ?
커뮤니케이션의 중요성을 주제로 짜임새 있고 디테일하게 묘사한 영상미가 단연 돋보였던 옴니버스 영화.
무조건.무조건이야~
일요일 아침 늦잠자고 일어나 서프라이즈 보는 느낌?
라이브 처럼 생생한 다큐식 영화 ~굿 ~ 나이스~
이거 평점이 왜이럼? 이나라 수준인가..
보지마세요 대충 의도는 알겠는데 일본스토리는 넣지 말지 너무 영화가 난잡해짐 일본뺏음 6은됐을텐데 쓰레기가되버린 어설픈 인과관계ㅉ 그냥 미국은깡패다가 어울릴듯 타국에겐 미국은 깡패
묵직한영화... 잘봤습니다.
왜 평점이 6점대? 왜?
국적에 따른 상황의 변화 사람의 운명 마음이 찡하다
인간본성에 대한 고민과 인간사에 대한 고민이 잔뜩 묻어있는 영화. 보게 되어서 정말 좋았다.
개어이없는영화 개연성1도없고
많은 생각을 하게 되는 좋은 영화
오랜만에 훌륭한 영화를 만났네요
가슴이 먹먹한 영화~여운이 남는다~오늘 잠을 이룰수가 없다~
누가 일케 평점 낮춰놨어
우리는 영화의 무엇을 보고 평가하는가.또는 너 자신은 그럴자격이 있는가.
극적인 연출이 부족한게 흠이지만, 나머지는 완벽했다. 그냥 브래드옹이 나온건 믿고 보는게 좋음.
단연 최고입니다!!!
2시간 넘는 시간동안 깊게 몰입해서 봤다.
보면서 가슴이 답답한건 나뿐인가.
이해력떨어지는 사람들이 부지런하면 어떤 결과를 야기하는지는 여기 평점을 보면 알 수있다.
선중에 악이 있고 악중에 선이 있는, 그 모든 것에 우연이 절대적으로 작용하는, 영화가 아닌 현실을 그대로 보여주는 몰입력 100%의 명작..
강력하고 아름다운 영화!
이냐리투감독도 전설의 반열로 들어섰구나영화전개죽인다..
평점이 낮아서 몇년간 거르고 있던 지난날의 내가 후회된다
왜 평점이 좋은지 모르겠다.그냥 영화를 위한 억지 스토리 전개 억지로 이어붙여서 연결되게 만든 이야기일뿐
그냥 틀었다가~ 새벽4시까지 봤네요뭐...좋은작품이니 평점에 연연하지 맙시다
감동은없지만몰입도는좋다
연결되어 있지만 우리 모두는 각각 자기만의 인생을 산다....
싫은건 자유인데 그넘의 억지감동이란게 감독 배우중에 꼴보기 싫거나 영화자체를 경멸하거나 ㅋㅋㅋ
살다 보면 화도 복도 마구 개체 분열을 할 때가 있다. 뫼비우스 띠와 나비효과로 일축 되어지는 삶에 모호성과 예측불허함을 교차편집을 통해 참으로 장대?하게 연출했다. 말하려 하는 바는 확실하나 과유불급이라... 지나침이 있다.
인간의 부족한 속성을 잘 파헤친 훌륭한 작품인건 확실하다. 너무도 인간적이고 그래선지 불운과 실수가 연속되는...
사실 1점짜리 영화는 아니지만 현학적이고 싶은 리뷰어들에 의해서 너무나 과대평가된 영화. 이야기에 맞춰 제목이 만들어졌다기 보다는 제목에 이야기를 끼워맞추려했지만 이도 저도 아닌 이야기가 된 느낌. 평점 맞추기 위해 14년 지난 지금 1점을 주기로 했다.
숨은 명작이라고 해야하나....관람내내 심장이 조여오는 느낌이었다! 찬사를 보낸다-*
누구의 시작이 잘못이었을까. 총을 준사람? 총을 쏜 사람? 아님 집에 아이들을 내버려둔채 여행한 사람일까..
행위들의 인과관계와 소통의 부재를 테마삼아 이어지는 이야기들의 끝에 찾아온 차분한 적막.
일본여자애가 왜저러는지 이해는안갔지만 스토리가 진짜재밌음!
각자 느끼는게 다른거다 틀린게아니고.일본스토리는 빼는게 나을 것 같다 보다가 몰입도를 확 떨어지게 해서 나는 아예 일본편은 넘겨서 봤다 브래드피트 케이트블란쳇만 믿고봤는데 생각보다 많이 나오진 않는다. 전체는6점 일본편빼면 8점 주고 싶은 영화
보고나니 참 먹먹하다...
내 인생 최고의 영화이다 이 영화의 진가를 사람들이 더 알아보길
일본편 여자주인공은 전혀공감쌀수가없다 아빠가 엄마를 죽였단건지 진짜자살했자는건지 일본여자가엄마를 죽인건지 뭘말하고싶은가 일본편 여자이야기때문에 작품이 개졸작이 되었딱
작은총성에 영혼까지 울릴 수 있는 유일한 영화.
작위적 뻔함 다른 문화를 표현하는 방식도 틀에 박힌 듯한
시간이 지나면서 4개의 이야기가 이어져있다는걸 알고는 소름돋았고 첫번째 이야기에서 이렇게 기다릴 수만은 없다고 하는 사람들과 조금만 더 기다려달라는 입장 모두 이해가 돼서 슬펐다. 너무 추천하고 싶은 영화인데 평점이 이리도 낮은지 이해할 수 없다.
일본편 외딴섬
직접적이고도 간접적으로 모든 걸 앗아가 버릴 수 있는 그것. 규제되어야할 그것.
몰입감 좋고요, 연기도 좋고, 작위적인 감동 아닌 정말 잔잔하게 밀려오는 감동 굿굿.
ost에 빠져 접하게 된 영화. 감상평들이 매우 좋아 기대를 품은 채 감상했다. 나눠진 이야기들이 영화 후반부로 갈수록 좁은 문에 모여들다 'Bibo no Aozora'가 흘러나오며 마무리를 잘지은 예술작품.
형이랑 게임을 하고 있었을 뿐이야아들의 죽음을 잊고 싶었을 뿐이야아들 결혼식에 가고 싶었을 뿐이야엄마가 줬던 관심이 그리울 뿐이야
나도 모르게 눈물이 났다 초반에는 약간 루즈한 면이 없지 않지만 중후반부로 들어서면서 너무 공감되고 답답하게 느껴지는 상황들~~한번씩 흘러나오는 OST는 얼마나 좋았던지 평점이 이해안될 뿐이다 생각지 못한 구성 또한 볼거리다
특별한 큰 사건이 아닌 작은 사건들의 옴니버스식 구성이라 지루할 수도 있다.
미국인들만 빼고 저기 나오는 모로코,일본, 멕시코인들 다 ㅂㅅ....
이영화 참 오묘하다. 같은나라사람에게선 이기적임을, 외롭고 낯설은 타지에선 희생과 정성을서로를알기위해 떠난여행에선 서로를 몰랐지만, 목숨이 오가는 상황에서 서로를 용서하고 이해하고, 세상에서 가장행복한 아들의 결혼식 날에는 모든것을 잃게되고,최악일것만 인생사에도 좋은날은오고, 기쁨만 가득한날에도 슬픔은 찾아온다. 그래도 결국 살수만있다면 살아만간다면그것만으로도 감사하다. (일본...얘기는 왜넣은건지 사실모르겠다. 내가 공감능력이 낮은걸로)
와 평점 진짜 이해가 안되네 . . . . 우리가 사는 세상에서 불편한 점을 잘 꼬집었다고 생각하는데참. . . 취존인가
2시간동안 숨막히도록 복잡하고 다양한 감정의 변화에 압도당했다.
하나 부터 열까지 군상극 이란 무엇인가를 잘 보여준 작품 하지만 일본 이야기는 굳이 넣었어야했나 싶다 뜬금포로 일본 이야기 나올때 어떻게 이어 붙일까 생각했지만 너무 무리수가 아니였나...군상극 오락은 가이리치 드라마는 이냐리투
이 영화를 제대로 이해하려면 한 번 봐서는 안됨
멋진영화. 한번 더 보고싶은 영화
마지막, 류이치 사카모토 곡이 영화와 잘 어우러짐.
단지 대치되는 상황들만 배치했는데도긴장감에 숨죽이고 몰입했네요.추천할만한 작품이라고 생각합니다.
보는 내내 답답해서 환장할 뻔... 뭘 말하고 싶은지는..언뜻 알겠는데... 호불호가 갈릴 듯... 긴 러닝타임에 ..드럽게 꼬이는 상황들 때문에 보기 힘들었다.
멍청한 어른들로 인한 답답함을 평점으로 옮긴듯하다.
재미있게 봤습니다. 사소한 것이라고 여긴 것들이 엄청난 영향과 대가를 치르게 되네요. 행동에 따른 무거운 책임감을 생각해 보게 됩니다.
너무 괜찮은 영화인데 많이 알려지지 않아 아쉽다 총 한자루가 불러 일이킨, 소통이란 얼마나 중요한 것인지 신이 인간에게 다 다른 언어를 쓰도록 만든 이유...너무 몰입해서 볼 수 있었다
최고의 작품.눈을 뗄 수가 없었다.
알리한드로 곤잘레스의 진가.
이게다 일본놈때문여..
연결되는 여러 명의 이야기. 러닝타임이 좀 길다.
이걸 이제 보다니!! 전혀 지루하지 않다
레퀴엠보다 높은 순위의 명작을 이제야 본줄알았다. 지금까지 본 모든영화중 단연1위, 엔딩보며, 대박이다.. 하고 육성으로말했는데. 헐.. 각기 연관이없어보이는 이야기로엮어놨다하는데, 그래보이는 사건들이사실은 얽히고섥혀있고, 나쁜놈이라고 쉬운한마디로치부하기전에 그 이면에있는 많은 이야기들이있을수있음을보여준다. 인간들이모여 세상은 조금튀어도 욕하고 손가락질한다.하지만 그각자가가진이유를 들어나보려던적이있는가? 분명 저놈이범인이고, 저놈이못배워서그런거라고 손목을걸고단언할수있다해도 그것이아닐수도, 또 어떤안타까운, 어쩔수없었던까닭이있었을수도있단거다. 이영화는.. 인간들이모여 문명을이루며살아가는한 바뀌서지지않을지독한 모습들을꼬집는다. 브래드피트와 케이트블란셰가 굳이캐스팅된이유는, 감독이 그들로하여금세상의이목을 끌기위함이었을것. 그들이아닌 무명배우였다면결코 이만큼의성공도 못했을수있다. 네이버평점만해도 얼마나 복잡하고지루하다는 일차원적인글들이많은가... 참고로나는, 재밌는영화좋아하는 영화잘모르는사람인데, 와이파이가 안돼서 데이터틀고서라도새벽4시까지 초.집중!하고 엄청재밌다란생각을 반복하며본사람이다. 이영화의 강점중하나는 한분한분 배우들의미친듯한연기력. 주연조연할것없이 다 천재들로불리우는사람들이아닌가 추측해본다. 대단한영화. 적극추천합니다. 정말최고예요.(리뷰에 터무니없는 불편러들보고 미친듯이 엄지손가락놀리며 이렇게적을정도로 멋진영화입니다.)
평점낮아서 볼까말까하다가 그냥봄. 보길잘한듯. 마지막 장면에서 왜 눈물이 나는지. 각각의 처한현실들이 다 공감이 됨.
불편한 장면들이 우리를 괴롭히는 건 사실이지만 그 또한 받아들이는게 현실이라는 걸 말하는 것 같네요.
어쩌면 <버드맨>이나 <레버넌트>보다도 뛰어난 작품. 영화에 등장하는 네 가족이 사용하는 언어는 모두 다르지만, 그들의 슬픔과 아픔에서는 서로 차이를 찾기 힘들다.
3개의 이야기를 하면서 어떻게든 엮어낸 연출은 훌륭하지만 그외는 조금 아쉽다.
일단 OST가 압권이고 4개국 촬영이 주는 영상미와 긴장감이 보는내내 몰입하게 만든다. 시간적 전후를 적절히 버무려서 관객들로 하여금 계속 생각하게 만드는 연출력은 놀라울 정도였고 결국 바벨이 주는 의미는 21세기를 사는, 특히나 코로나 시대를 사는 우리들에게 가볍지 않은 메세지를 던진다.
음.. 애매한 영화네요.. 다들 평점 좋게 주시는데.. 무조건 좋다고만 하긴 좀 그러네요. 뭔 스토린지 전혀 모르겠는데.. 남들 말하는 것처럼 끼워맞추면 그런가보다..생각할 수 있긴한데.. 한 번 보고 내가 스스로 그런 내용이라고 생각할 수 있을지.. 영상미고 OST고 난 잘 모르겠음. 굳이 빵아저씨 아니어도 되지 않았나 싶은데.. 전혀 관련도 없는 스토리들을 늘어놨는데.. 굳이 서로 끼워맞출 필요가 있나싶다. 하지만 그렇게 끼워맞추지 않는다면 결코 좋은 평점은 나오지 못하리라 생각하지만.. 그건 어디까지나 내 생각이고.. 다시 보고싶지도 않고 잘 만들었다고 생각하지도 않는다. 차라리 벤티지포인트.. 인가..를 보겠다. 서로의 스토리들이 전혀 상관이 없는데 뭔 개연성이 있다는건지.. 그렇게 따지면.. 박경림은 내 아내의 친구고, 나얼은 내 오촌인가 육촌 친척형이다. 근데 그게 뭐.. 난 나얼 형이나 박경림 티비에서 밖에 못봤다. 근데 관계는 있지.. 이 영화의 스토리들이 사돈의 팔촌인 친척이랑 다를게 뭔지..
답답한 영화. 어쩌면 그래서 현실과 닮은 영화.구급차 올때까지 버스에 있는 전원이 왜 기다려야는가?아무리 무식해도 총을 어린아이들에게 맡길까? 어린아이라고 해도 자동차를 향해 총쏠까?아내가 자살한 총을 가지고 여행을 가고 싶었을까?
일본인 딸 왜 저러냐..이상하네
최근본영화중에 가장 수작이걸 이제서야 보다니…
스토리 연결이 정말 좋은 작품입니다.
처음부터 끝까지 현실적인 소통의 실패로 누적되는 답답함. 그 단순한 주제에도 연출과 스토리로 긴 러닝타임이 지루할 틈이 없는 흐름. 내내 반복되는 그 긴장감과 답답함에 아마도 브래드 피트의 상업 영화를 기대했던 일반 관객에게는 평점이 높을 수 없는 영화.
지루할 것 같지만 절대 지루하지 않은 영화 잔잔한 듯 보이지만 두 시간 넘는 시간동안 보는 내내 집중하게 만드는 영화뫼비우스 띠같은 돌고돌아 연결되는 우리들의인생
영화의 재미보다 한번에 너무 많은걸 담아내려고 한..
stupid people + complicated situation
댓글들 보면 한국인들도 영화보는 수준도 낮고 영화를 이해하는 수준도 엄청 낮음. 재미를 떠나서 어쩜이리 사람들이 영화를 보는 이해력이 이리딸릴까. 영화를 이해하고 비판을하듯 호평을하듯 그래야 하는데. .영화 자체를 이해 못 하는 사람이 이리 많을 줄이야 하고 놀라고 감.
여튼 쪽바리들이 문제...;;;
시간이 가는지도 모르고 재밌게 봤어요 명작이네요
