스토리의 우연성? 등이 약간 밋밋해질수도있지만영화 보는내내 달콤하고 즐거웠던 영화였습니다
보다가 중간에 나왔다. 알바들 말에 속지 마라. 심야로 봐도 돈아깝다는 생각이 든다. 무슨 생각으로 영화를 만들었을까 감독에게 묻고싶다 진심. 괜히 여친에게 미안해지는 내생애 최악의 크리스마스 영화다.
로맨틱 코미디 최곻ㅎㅎ
영화가 끝나고나서 왜 제목이 캐치미일까..생각해보게만드네요^^ 미리써져잇는 줄거리는 영화초반에서 다 마무리짓나요..하지만 많이 웃었습니다. 어이없어서ㅋㅋㅋㅋ
그냥 흔한 한국형 로맨틱 코미디로써의 역할을 무난히 한듯한 영화
전 13세 여잔데용 주원오빠 무대인사땜에 봤거든요. 근데 의외로 재밌었어요~ 진짜 연기 대박~!!! 저 알바 아니에요. 글구 평점 좋게 주면 다 알바라고 그러는 평점인들 이해가 안가네여
짱재밌는 영화이다ㅠㅠ
주원과 김아중의 캐미가 너무 좋았다능^^ 처음부터 끝까지 한번도 안웃은적이 없던영화. 김아중이 잡혔을때 주원이 고백했었을때 마음이 찡하더라구요. 그런데 갑자기 마이크가 꺼져있단 반전에 정말크게웃었습니다.ㅋㅋㅋ . 주원김아중 캐미폭발. ♥
기대 많이 했는데 12세 눈맞춤으로 만든 것 같네요. 주원씨 팬이지만 이번 영화는 진짜 보고나서 기분이 너무 찝찝했어요, 좀만 더 내용있게 만들지 연결도 하나도 안되고...
로맨틱 코미디 잘 안보는데 주원 김아중 조합 신선했고 나름 스토리 괜찮았어 ㅋㅋ
웃기긴하지만 조금 유치한감이 없잖아 있슴본영화중에서 제일 약빤영화
정말정말재미잇어용..
김아중이라 주원이랑 콤비가 너~무 재미있네요 강추천입니다!
진짜 솔직하게 별루 재미없어요... 간혹 터지긴하는데 억지 웃음이 좀 심하네요. 그래두 주원 김아중은 선남선녀ㅋ
기대안하고 봤는데 진짜재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ중간중간 빵터지고ㅋㅋㅋ배우들의 비주얼도 뛰어나서 더 재미있었던것같네요!!
생각보단 괜찮았음..명절 킬링타임용 영화 김아중 몸매가 아주 ㅎㄷㄷ
괜찮게 봤습니다. 크리스마스처럼 즐거운 날 보기 좋은 영화입니다.
기대하고 봐서 그런지 더 재미가 없었어요
무대인사 가서봤는데 주원진짜잘생겻고주원과 김아중의연기가 이영화를 더욱재밋게 만들었던거같다
내용만 대충보고 그러려니 하고 아무기대없이 생각없이 봤는데시간가는줄 모르고 웃고즐겼네요지극히 주관적인평입니다
부담없이 웃으며 볼수있었던 영화~! 개인적으로 스릴러/SF 좋아하지만, 이런영화도 좋음!
너무 무겁게만 만드려는 답답한 영화보다 가볍게 웃을수 있는 로코가 전 연말에 더 좋네요 배꼽잡고 신나게봤네요
중간에 웃음 몇번 나온거 빼고는 대체 이영화는 무슨 목적으로 만든건지 모르겠는데 ;;
이거짱짱....!!
할인해서 봤는데도 돈이 아깝네요
꿀잼이에요 진짜 완전꿀잼
재미없어요. 편집을ㄹ 왜 저따위로.. 연기도 별루구 으앙 소중한 크리스마스를 망침
연인이나 가족들이 부담없이 가볍게 즐길수 있는 로맨틱 코메디 영화^^주원씨 멋지고 김아중 예쁘네요^^ 주인공들이 호감이라 더 좋은 영화^^
주원 연기 잘함 중간중간 웃기다
주원 오빠 역시 멋있네~~ ㅎㅎ 아중 언니도 멋있구~~ ㅎㅎ 캐치미 강추해요~~ 캐치미 재미없다는 사람은 영화 볼줄 모르는!~~~사람 ㅋㅋ 캐치미 대박이네~~ 잘 봤습니다. ㅎㅎ♥쨩쨩 강추~~
웃기긴 웃겼는데 굳이 돈 내고 볼 영화는 아닌것 같다. 영화 보는 내내 '왜 민망함은 나의 몫인가' 라는 생각이 머리 속을 떠나지 않았다.
진짜 웬만하면 영화 다재미있게보는데 이때가지봣던영화중에 돈내기아까웟다 진심 내용이너무 엉성햇고 현실적이지도않고 재미도없고 감동도없고 공감도안되고 얼굴감상 영화인줄
진짜 감동과 재미가 섞여있는 영화!!! 정말 즐겁게 봤습니다~~!!
재밌다 !!!짱!!눈도호강하고
이런 배우들로 이것밖에 못만들다니ㅜㅜ
무슨 영화가 이러냐? 관람 포인트도 별루 없고.... 아놔 진짜 돈아깝니다 진짜... 무슨 알바라도 도입함? 평점 왜이리 높아... 이영화 주원이나 김아중 팬아니라면 보는거 비추. 특히 마지막에 조큼 오글거림ㅋ 하지만 코미디로 따지자면 괞찮음.
항상 생각하는 것이지만 영화는 재미있으면 장땡이라는 것을 다시한번 느끼게 해준 영화였다. 김아중씨 연기도 좋았고 정말 예쁘다^^ 그리고 까메오로 나오신 차태헌씨 빵터졌다.기대는 하지 말아야한다 하지만 생각보다 괜찬은 영화였다.
한마디로 아주 아주 쒸레기 같은 영화
25분만에 영화관을 박차고나온 영화...최근 몇년간 본 영화 중 최악의 영화다내 인생 최초로 상영 도중에 나온 영화로 오래기억될거다 아무생각없이웃고싶어서뵜는데 웃음대신짜증만..심형래영화수준의 저급코미디와 성의없는스토리라인을 좋아한다면강추
배우들이 아까운 영화 시대가 어느시대인데 이런 말도안되는 억지 설정의 영화를크리스마스에 보고 한숨만 나온 영화
진짜별로기대안하고봤는데너무재미있고머싯었어요 ㅎㅎ팬이보면반할영화같아요!!ㅎㅎ
참다참다 1시간 반 지나고 뛰쳐나왔음! 아 왜 이런 남는것도 없고 재미도 없고 감동도 없는 영화를 만드는거죠??
남이시간들여쓴평점에알바라느니말도안되는소리하고 계신분들 많으시네요..^^; 남 힘들여 찍은영화에으휴..편집이살짝어색했지만 충분히재밌었습니다 로코에서 무슨감동을찾는지?로맨스코미디 영화로 충분히재밌었습니다
재밌었어요! 두 사람의 호흡이 좋았고요~ 재밌게 봤어요~
아무생각없이 막웃다으면서 빵빵터지다 온 영화
정말 김아중과 주원의 ! 야무진 연기였습니다영화내용도 흔하지않고 지루할틈없이 너무 재밌었어요!!맘에듭니당 ! 캐치미 짱
이거 진짜 억지웃음유발,에다가 영화보다가 그냥 빡침 그리고주원이형 엄처어색했던거알지?
전 진짜 재밌게봣어요~~ 조연들 연기가 진짜 최고! 주원,김아중도 귀엽고~
스토리는 그닥....그래도주원오빠덕에 돈이 아깝지는 않았뜸ㅋㅋㅋ주원존잘~
이 영화는 왜 망했나요??
초등학생이 보기에도 너무 재미있었어요!!!!주원-김아중 짱!!
주원씨와 김아중씨의 케미가 돋보였네용~재밌게 보고갖니다^^
나쁘지않은 느낌 ㅋㅋ 간단히?보기조아요
웃음은 주지만 가벼워도 너무 가벼운 영화...
정말재밋엇어요!♥주원도정말멋잇엇구요~~~~!!기회되면또보고싶어요!감동도잇엇구요ㅠㅠ
욕하는사람들도 알바써가면서 욕쓰나;; 소소하게 웃고 즐기는게 로맨틱코미디지 뭘그렇게 바래가며,따져가며 영화보냐? 나무슨 영화분석하는사람인줄;;
단체영화로 공짜로 봤다 10분 보다 잤다 정말만화같은 시나리오~엉성한 줄거리, 뻔한유치함. 내돈 안냈으나 시간 아까웠음.
진심캐치미짱 이번에캐치미대박날듯넘재밌음 주원 연기짱이고 김아중씨의섹시미도 같이느낄수있어서좋았음 짱짱맨 캐치미한번더보고픔
별 한개도 아깝다.. 별점이 의외로 높은건 알바를 많이 써서그런가 근래본 로맨스코미디 영화중 최악의 영화였다
알바들이 많은가..로코면 장면장면 속도가 빨라야하는데 재치있는 대사가 있길하나 화면전환이 빠르길 하나.. 여러모로 지루합니다
별 0개는 없나. 개연성도 없고 개성도 없고 진짜 최근에 봤던 영화중 최악이었음.
개인적으로 재미없어씀 쫌 돈이 아깝다고 생각했어요 조조로 봐서 다행이지 내용 잘 이해 안 가고 아니 약간 뻔한? 내용? 그 점에 쫌 많이 실망함 그레도 가끔가다 쫌 웃긴 장명들이 나와서 볼만했지 웃기지도 않아쓰면 환불할뻔;;; 이 영화 캐스팅빨
십자??? 뭘적으란거
이런 로코 좋아요^^강추 합니다~
보는 내내 짜증나고 불편한 영화...ㅡㅡ
정말 재미있어요 깅력 추천
완전 즐겁게 봤어여!!!http://blog.naver.com/holyspirit_2/80204267681
아 짱이다이거ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요! 이번에 이영화 안보면 평생후회함!!!진짜 완벽한 올해의 로멘스!!
7급공무원같은걸 기대했으나 정말 더럽게재미없다.주원도 코믹연기는 좀 어설픈듯....아무튼 더럽게재미없음
배우들이 아까웠던 영화.보다가 헛웃음만.재미도 없고 감동도없고.
주원 완전 좋아요 주원나오는 영화면 전부 짱!!
주원이랑 김아중의 배신임.뭣떄문인지 몰라도 믿고보는 배우란 수식어는 관심이 없나세상에 태어나면 안됐을 영화다팬들인지 알바인지 모르겠지만 댓글이랑 평점 조작하지맙시다 우리
억지 웃음에 내용도 억지로 끼워맞추기... 도대체 이게 왜 평점이 좋은 지 .참.. 1점이 아까움.
우앙!짱 재미셔영ㅎㅎ 완존 강추강추^^ 계속봐도 난 좋을듯~♥
김아중씨가 돈이 급했나보네.
아정말..♥짱조아여!!!♥
진짜알바들이 존재하는구나 영화보다 나왔다..
4계급 강등 시키고 싶은 영화...
평점 낮아서 영화보기전에 표 바꿀까했는데 귀찮아서 그냥 봤는데 괜찮던데요?? 재밌고 약간 스릴도 있고 달달하고~ㅋㅋㅋ 약간 첫사랑이라는 소재가 건축학개론이랑 쫌 비슷은한데 건축학개론은 뭔가 시시했는데 이건 더 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
소소한 감동과 코미디로맨스라는 요점이 잘 잡힌 영화ㅎㅎ 스토리 완성도는 낮지만 즐겁게 웃고 즐긴 영화라는 점에서 좋아요. 보고 나오면 기분이 좋아집니다~ 주원이 굉장히 귀엽고 김아중씨도 매력이 넘쳤어요 둘이 잘어울려서 눈도 즐겁고 유쾌했던 영화ㅎㅎㅎ
너무너무 재밋다 진짜 그리고 주원 너무 잘생겻다 주원짱
어떻게 5점 이상을 줄 수 있는지 궁금하다ㅇㅇ.
얼마전에 봤는데, 둘다 연기도 잘하고 주원씨 귀여워요.ㅋ 재미있어서 계속 웃으면서 봤네요 ^^
짱웃김돈주고보도후회없일듯
안봐도딱스토리보인다이런영화때문에한국영화안봄
남자의 순애보적 사랑이네요.
내가 귀찮아서 네티즌평점 잘 안쓰는데 적을 정도로 재밋고 연기 너무 잘하신다ㅠㅠ스트레스가 정말 쫙 풀리고요 !! 벌써 끝남? 할정도로 시간 진짜 잘가뮤ㅠㅠ ♥
난재밌던디 솔직히변호인용의자들이진짜개잼있는거라서상대적으로재미없어보일수도있는데 이영화만놓고보면재밌는데
내용은 생각안하고 봐서 ...중간 중간 스토리가 이어지지 않은거나 이해가 안되는 부분도 있었지만 그냥 재미있었던것 같아요
10점입니다.정말 완벽해요 강추 @^^@
꽤 재밌게 봤습니다. 아무 생각없이 웃고 보기에 좋습니다. 츄운 겨울에 딱 좋은 영화입니다^^^
상업영화다운 마무리.
짱웃기고잼써요 강추!!!!♡
나름 재밌게 봤어요~ㅋㅋㅋ
영화 끝나가는 중인데 정말 욕하고 싶네요
재미쪙 ㅋ편하게웃고볼수있는영호ㅓ임!!!
주원오빠 완전짱짱맨~!!!진짜 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋ 완전추천 주원 엄청멋있고웃김ㅋㅋ로맨틱한 장명나올때 완전 설레였음ㅋㅋㅋ완전 짐심 짱짱 추천해요~~~~!!!
주원연기 최고!! 영화 재밌음 ~~~
완젼 재밌어요^^기대했던것보다 훨씬 재밌었고 배우들이 다 연기도 잘하구♥
김아중 연기 너무 못하고 유치하고 주원이 아까움 이영화에...
아무내용없는 쓰레기영화
중간중간 웃겼는데 ..주원노래가 감미로워서 10점 뮤지컬고스트 못봐서 이거라도 봐야지
115분동안 댁에서 주무시는걸 추천
정말로 답이 안나오는 영화
주원은 역시나 연기를 너무나도 잘하네요. 김아중도 물론!웃다가 울고 스트레스가 다 날라간 기분이에요~ 기회만 된다면 한번 더 보고싶은 마음이 드네요^^ 옛날부터 주원을 좋아하긴 했지만 이번 영화로 더 좋아졌어요♡ 앞으로도 좋은 연기부탁드릴게요!!!
아진심 너무너무 재미&감동이 몰아치는 영화!! 돈이 하나도 안아까웠다!!
주원♥김아중완전잘어울림 엄청웃겼음ㅋㅋ
생각보다 넘 잼있었다ㅎ
저 짧은 러닝타임이 반지의 제왕보다 길게 느껴졌다..이건 아니야 정말.
아중신보려고 본영화 미모가 ㅎㄷ
어차피 기대 안하고 봤음.
진짜 짱임니다!!!파이팅!!
역시 주원ㅇㅅㅇ..짱짱이네 근데 줄거리는 ...
주원 오빠 짱!! 멋있어요 아중 언니 대박
코미디인만큼 웃을 준비하고 들어가면 많이 웃을 수 있는 영화. 코미디에서 배우들이 억지 연기하는 경우가 많은데 이 영화는 그런 게 거의 없이 제대로 연기함.
유쾌한 영화입니다. 단 깊이 따지진 마시고요.ㅋ 김아중 주원 배우들 연기 좋습니다.
편안하게 즐기면서 볼수있었던 영화!
한시간 반 동안 암생각 없이 웃고 즐기기에 나쁘지 않음. 코미디임ㅋㅋ
평이 정말 극과극이네~난 끝나는 내내 웃으면서 봤는데 원래 로코가 다거기서 거기지 더이상 뭘 바라는건지 참 야박하다 야박해 완전 재미없는걸 봐야 이래 안말하지 이정도면 굿이다 굿!!
정말재미있어요~ 전 김아중님 밖에 안보이네요 ㅎㅎ
남친과 너무 재밌게 본영화. 노래도 너무좋고변호인과 용의자로 묻힌영화 강추!!
보기전에 워낙 재미없다는 소릴듣고봤다가 재밌어서 놀랬네요 역시 로코는 유치해야죠!후반부로 갈수록 더 재밌습니다 잘봤어요ㅋ주원 연기잘하데요ㅋ
오늘봤는데 가볍게 볼수있는영화가 아닌가 싶어요 ㅎㅎㅎ그리고 지겹거나 그런장면 하나도 없구요 시간가는줄모르고 본거같아요 ㅎㅎㅎ주원 잘생겼고 김아중진짜 예뻐요!!!감탄하면서봄 ㅠㅠㅠ암튼 재밌었고 추천해드릴게요!
너무조아요!!! 강추 저런사랑하고픔 ㅜㅜ
처음엔 변호인볼려고 갔었는데 표없어서 그냥 이거 봤는데 진짜 후회안했어 되게 진지하면서 웃길땐 웃기고 다시 돈내고 봐도 안 아까울거 같아 남친이랑 보는거 추천
유쾌함, 처음부터 끝까지 계속 웃었네요
가끔 지루할수도 있지만 재밋고 웃긴영화!! 두번보면 더 재밌게 볼수있어요^^ 추천!!
김아중님 나중에 꼭배우가 되서 뵈러가겟습니다. 아름다우세요
아진짴ㅋㅋㅋ끝날때까지 웃었엌ㅋㅋ
그나마 주원이 살렸다 라고 생각되네요
감동도 없고 재미도 없고. 김아중 무대인사 온거 외에 영화집중 있게 보지도 않음.
사랑하는 사람이랑 재밌게 보고 나올수있는 보고나면 행복한 영화네요연말에 가볍게 보기 딱 좋습니다~정말 좋았어요~
로맨틱 코메디 의 최고판
캐치미 짱짱짱짱~~!!♥♥♥
배우말고 영화를 평가하면 안됨?
올해 본 영화중 가장 어의상실 영화라서.. 많이 아쉬움.
기대 안하고 봤더니 너무 즐겁게 웃고 나왔다ㅋ
재미없다말하기도 뭐하고 보라고추천하기도 애매하네요그냥그저그랬고 웃기기도했고~!!!
진심짱인듯내인생의영화중가장좋은영화였다그리고댓글단김에말하는데악플단놈들봐라니들이뭔데욕하냐?니들이더연기잘해?니들이어잘생기거나예뻐?니들이더잘난게뭐있냐?니들이뭐데악플달아?재미없었으면왜봐니들이직접찍고스토리짜고해볼래?연기한배우들의힘듬을모르면그냥짜져있어라.
아무 기대없이 봐서 그런지 단순하지만 유쾌한 재미가 있네요^^
진짜 너무하네요.. 가볍게 오락영화로 로맨틱 코메디로 즐기러 갔는데 화가나네요.
탄탄한 스토리를 보고싶으면 안보는게 나음 나는 그냥 편하게 즐길생각으로 본것이기때문에 나쁘지 않음 유쾌하고 재밌었음
10점만점에 10점!!! 대박 잼있어요!!! 웃다울고 웃다울고 아마 거기에 털났을거예요.ㅎㅎㅎ 저에 희노애락을 들었다 놨다 들었다 놨다 했던 요물같은 영화 캐치미!!! 널리널리 방방곡곡 소문 퍼뜨릴꼬야~~~올겨울 강추윌 녹여줄 캐치미...강츄예요!!!
웃기지 않은 코미디영화
주원팬들만 좋아할 영화...보는 내내 지루했음마지막엔 억지감동까지...우연히 티켓이 생겨서 본거지 내 돈주고 봤으면 억울할뻔 했음...
완전재밋음ㅋㅋㅋ기분좋아지는
나름괜찮았는데 아쉬움
억지로 만든 웃음코드 어이없어 웃었음... 미녀는 괴로워를 기대했다면 오산~~돈 아까웠음~~
내용알고 봤는데도 재밌었습니다~!!영화 시작 전에 감독과 김아중이 무대인사 와서 깜놀랐네요ㅋㅋ생각보다 평점이 낮은 이유를 모르겠네용~로맨스 코미디에, 중간중간 웃기면서, 가슴 뭉클함도 있네요~!연말에 기분좋은 영화 보고 싶을땐, 캐치미~
캐치미 잼난 영화네요~^^^^
제목은 웬 캐치미이프유캔 따라했냐
이런 로맨틱 코미디 영화가 좋당!!! 오랜만에 빵빵 터졌당 평점이 낮아서 별로 기대안했는데 평점이 낮은게 이해안될정도로 재밌었당 역시 주원이구나라는 생각이들었구ㅎㅎ 연애하고싶은생각이 마구마구 들게했던 영화!!
김아중, 주원 연기 넘 훌륭합니다...
OOO 휴.. 짜증.휴
송강호가 주연했대도 못 살릴 두서없는 개차반 영화. KTX 탄 2시간동안 고문당한 기분.
정말 많이 웃으면서 봤습니다김아중 진짜 매력있네ㅋ
배우를떠나서진짜재밌게본영화 주변인들이 돈주고왜보냐고하던걸그냥무시하고보러감 근데기대했던만큼재밌었다물론중간에지루하긴했지만..주원연기진짜잘하더라
평론가들이 저렇게 지나치게 비하할만한 영화는 아닌데.... 영화제작팀에게 뭔가 섭섭했었나보다.
변호인 용의자 엔더스게임 러브엑츄얼리 등 볼거 많은데 이런 말도 안되는 영화는 좀.. 오바입니다.ㅠ차라리 세이빙 산타나 봅시다..
오늘 봤는데 정말 재밌어요♥
KTX 표가없어서 영화석으로 구입했는데 캐치미를 틀어주더라고요영화본분 얼마 안됐습니다. 처음부터 한숨나오는구성
완전제미있다!!!!
2번봤는데도재미있어요
너무재밌고봐도후회되지않을영화입니다.웃긴장면이많아서스트레스도풀리고스토리도너무재밌습다재밌게보고오네요~♥
어제 보고왔는데 반전의 번전을 거듭하더군요.그리고 김아중씨와 주언씨의 연기도 최고였습니다.
평점보고 기대안하고 보러갔다가 배꼽빠지게 웃고온 1인!
배우들의 연기가 짱이였다.특히 주원 의 연기가... 크리스마스날 조카와 둘이 보았는데 넘 재미있었고 무대인사 후 거대한 선물을 받고 주원 광팬인 조카는 사진도 찍고~~ㅋㅋ조카가 밥을 안 먹어도 좋탄다...넘 좋아서..영화도 대박 짱~~~~
내용 전개가 매우 아쉬운 영화였습니다. 웃음 코드 자체도 급조한 것처럼 보이고 매우 아쉬운 영화 중 하나입니다.
로맨스 코미디는 망치면 재미없고, 잘만드면 재밌는데 재맸던것 같이 느꼈어요,
주원 김아중 연기 짱♡ㅋㅋ
솔직히 별루였어요 ㅠ. 한국영화의 말도안되는 닭살멘트들 ㅠ. 허무맹랑 ㅠ 로맨틱하다기 보다 초딩수준. 하지만 주원의 연기는 잘함. 주원이살림
주원 김아중 좋아하지만, 영화가 너무 억지스럽네요~스토리도 뚝뚝 끊어지고, 개연성 전혀 없이 뒤죽박죽 ㅡㅡ배우가 아까운 영화임
주원 김아중 조합 완전 최고! 진짜 좋아 . 주원 짱!다시 봐도 재밌겠다 또 보고 싶어
믿고보는 명품배우 주원,! 역시 대단!ㅎㅎ
재밌어요! 한 번 더 보고싶은 영화 ~ ~
진지하게 별점 1점 주기도 아깝다...이런걸 돈주고 만들었나 Ktx에서 봤는데 불쾌해도 이렇게 불쾌할수가....절대보지마세요
캐치미 짱입니다~!!
짱재밌어요!!아진짜 주원님노래짱잘부르심♥♥
웃음포인트가많은것도아니고...별말도안되는개연성...연말에 유일한 로맨틱코미디여서봤지만...열연한 두배우인 주원씨와 김아중씨가 아까운 영화...
가벼운 마음으로 본다면 볼수 있겠지만 일부로 영화관 찾아가서 시간과 돈을 투자해서 보기에는 아까운 영화. 너무 뻔한 스토리라인과 웃음 코드. 기존의 로코 영화와의 차별성도 찾기 힘들고 어거지 감동과 웃음을 유발하기 위해 고군분투하는게 안쓰럽다.
진짜웃겼음ㅋㅋㅋ완전 귀엽고 길로모습이 좀 많이 보이는 듯 했어요
10점짜리 평점 읽어보시면 다 &#39;빵빵터졌다&#39; &#39;재밌다&#39;라는 말 뿐인거 눈치채셨을거에요. 알바 아니면 주원, 김아중씨 팬이겠죠. 그런데 진짜 영화를 좋아하는 1인으로써 말씀드리는건데, 정말 재미없고 돈 아깝습니다.
변호인에 가려진 수작~정말 재밋었음 유쾌함최고
기차표가 없어서 할수없이 끊은 KTX영화칸에서 봤는데....진짜 보는 내내 고문이 따로 없었다...나갈수도 없고...도데체 이런 영화도 돈 들여 만들다니...
이런얘기 정말 웬만하면 잘 안하는데요. 배우들이 너무 아까운 스토리에 도둑 미화... 이 영화의 감상포인트는 주원과 김아중의 옆태인가요?
아이들하고 함께 가서 봤는데 보는 내내즐겁고 재미있었어요.아이들하고 함께 보면 좋은 영화~~
재밌어요~~~~주원의코믹연기짱
쓰레기중에 쓰레기..
너무 멋있고 예쁘고 훈훈하게하는 영화였어요!!
웃기네요ㅋㅋㅋㅋ뻔한 로코지만 잼있었어요
캐치미 기대보다 무척 재밋게 봄!! 평론가들 한테 속을뻔 했네 개봉시기가 좋지 않은듯... 변호인에 가려진 수작
엄청 재미있었습니다 그리고 웃겼습니다
엄청재미있당!!반전도있구~김아중의 능청스러운 연기도 재미를 더한것같다.주원도 엉뚱스럽고 재미있는 연기를 잘해서 더 웃었던것같다.둘의 연기호흡도 좋았던것같다.오랜만에신나게웃어본것같다
역시 주원오빠가 짜세인듯~기대하고 봤는뎅 역시나! 김아중하고 주원 너무 재밌었어요ㅋㅋ강추입니당~
김아중하고 주원의 생기발랄한 로맨스 가 너무 애뜻하고 코미디가 너무 빵터졌어요 안보면 후회 ㅇㅇ
주원, 김아중이라는 매력있고 좋은 주연배우들이 나오는데,,이렇게 밖에 못 만드나? 이 두 배우들이 이 영화에 나온것이 아깝다는 생각이 드는 이유는 무엇일까?
주원과 김아중 캐미가 정말 대단했고 스토리도 너무 재미있었다
진짜 생각했던거 보다 웃긴장면도많고 연기진짜잘하고하튼 다들 보세요 제평점은 별 다섯개이상으로 주고싶네용영화찍는다고 고생한 주원 김아중 사랑해요♥그리고 영화 평론가들이 평점준거보니까 3.3점 이든대니네가 영화찍든가요 연기할수있으세요?ㅋㅋ
왠만해서 재밌게보는편인데 진짜 별로였어요
스토리도 완전 재미있고 완전 달달한 영화!!역시 주원 연기 너무 잘하고봐도 절대 후회하지 않을 영화에요!!
기자 평론가 평점 이해가 가네요 ㅋㅋ
이렇게 허술할수가 쓸말도 없을정도
알바들만 신났어~ 평론가 평점 3점대면 말 다했지.
진짜알바가잇구나 말도안되는전개에진짜억지웃음에ㅋㅋ진짜 쓰레기영화든데;;
아중이누나 아니엿음 평점 음수 다
유쾌했어요~ 그래도 유치한 부분(?)이 없잖아 있는듯..
완전 짱! 슬프고 재밋고 웃기고....강추강추!!!♥
가족이랑 같이 봤는데 너무 재밌었고요 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 영화같애요 진짜 돈이 하나도 안아까운 영화!
주원과 김아중씨 좋아하는 팬인분들 외에는 비추요웃음 포인트가 약하네요. 그런데 주원과 김아중씨 때문에 6점드려요
영화보는내내 진짜재밌게봤다 되게웃기고 주원이랑 김아중 둘다 연기최고♡
처음본 로코 였는데 정말 실망 시키지 않더라구요! 추천합니다!
평점보고 괜찮겠다 싶어 봤는데 개인적으로 사기맞은 기분;여전히 높은것도 이해ㄴㄴ.
로코중에서 젤로 재밌고. 두분다 연기 짱짱 잘해세요♥ㅎㅎ캐치미는 돈 아깝지 않은 영화에요캐치마 많이 사랑해주세요^^
팬심으로도 보기 힘든 영화였다.... 문주넌 ㅠㅠ
중간에마니뿜고 김아중과 주원은 정말캐미돋는듯ㅋㅋ
별점0점은없나ㅋ오글거리고재미도없고하품하면서봄
나도 정말 재밌게 봤음. 로코 중에 최고인듯!아~~연애세포 살아나는 설렘이 있는 영화!^-^♥
로맨틱코미디~~ 보는동안 너무 즐거웠고 주원하고 김아중 연기도 잘하고 최고의 커플같아요~!! 전 개인적으로 너무 재미있게 보았고 한번더보고싶은 영화입니다~
완전재미있어요~~!!
스토리전개도좋고,재미도있고,감동도있어서 내가볼때는 완전재미있게봤는데..
호불호가 많네 행오버 스타일의 아메리칸 코메디 느낌나는 완벽한 호!! 개봉시기가 아쉬움
솔직히 스토리는 매끄럽지도 못하고 그저그런데... 주원이랑 김아중 그리고 그 둘의 쩌는 캐미 덕분에 볼만한 영화
이렇게 재미없어도 되나~ 하고 봤다... 영화 안가리고 잘 보는편인데 이건 진짜 아니다 =_=
흠.. 배우들때매 봤음 김아중 ~ ♥
진짜 병맛....ㅠㅠ주원아 ㅠㅠ 굿닥터가아니야....
개인적으로 저는 엄청재밌었어요!!
캐치미 넘넘넘 재미있어요 주원 완전 짱짱!!! 다음에 다시보고 싶어요정말 잼있어요^^
감동도... 재미도... 스릴도... 전혀 없네요. 아~ 돈 아까버~ 근데.. 이영화 알바들이 꾀 많은듯... 평점이 아깝네요
오글거림과 막장의 콜라보
쓰레기의 느낌이 물씬..
웃으면서 재미있게볼수있어서좋았어요!!
진자 노잼이다 보지마세요 ㅠㅠ
뭐 이딴 영화가 평점이 이따구로 높아 진짜 네이버 주작질 개쩐다 ㅋ많이들봐라 두번봐라
주원 김아중 둘이 사겨라! 진심 잘어울려
2점드립니다....
재밌어요! 감동적절히 코믹적절히섞인영화
난 강동원보단 주원~하는 사람.ㅠㅠ 아 그래서 주원 드라마 나오는거 다 조아서 영화도 대박...이겟거니 싶어서 친구쫄라서 보러갓는데...왠걸...진짜대박은 대박이엇음.ㅠㅠ힝.ㅠㅠ친구한테 끝나고 욕쳐묵쳐묵;;ㅠㅠ비츄..걍 설날 특선나오면 볼껄.ㅠ
생각없이 웃고 재밌게 볼만한 영화 ㅎㅎ
영화관에 초딩 혹은 중딩들만 웃더라.. 상영시작 30분만에 영화관 박차고 나온 영화.
별로...포스터부터 안일하다 했다. 아중씨, 실망이야
오랜만에 로맨틱코미디 보게 되었는데 후회없는 선택이었습니다^^큰 기대는 안했는데 예상보다도 더 재미있게 봐서 좋았습니다.봐도 정말 후회는 안하는 영화^_^
웃을수있어서 좋긴 하는데 너무 산만
배우가 아깝다.로코물 좋아하는데 너무 하잖아 이건!
한국영화는 이레서 발전이없는거다..맨날 뻔한 거기서 거기영화..
무대인사와 같이 영화를 보게되었는데 주원도 그렇고 김아중도 그렇고 다 멋지고 잘생기고 예쁘고 연기도 잘해서 진짜 재밋게 봤는데 물론 사람마다 보는 눈은 다르니깐 보라고 막 강요는 아니지만 추운 겨울을 따뜻하게 해준 영화! 진짜 코믹스럽고 재밌는 영화!
주원의 폭풍눈물 연기에도 아무 감흥을 느끼지 못햇어요;정말 영화 흐름이 막장드라마수준을 넘어선듯해서;;어디에 집중을 두어야 할지;; 정신 없을정도;영화 표값이 아까웠습니다.
그닥 돈 주고 보러가기 아까운
재밌다고 이게?김아중만 이쁜데
진짜 재미없어요 보지마세요.난 진짜 이렇게 재미없는 영화 첨봤어요.와 난진짜 김아중이쁘니깐 2점줘요.진짜 제발 이 영화 안보셨으면 좋겟어요,,
주원배우님 정말 연기 잘하십니다ㅎㅎㅎ 영화 너무잘봤네요~ 김아중씨와의 호흡도 좋았습니다. 영화 '캐치미' 로 인해서 유쾌하게 웃을수 있어서 정말 좋았습니다ㅎ 주원씨와 김아중씨 정말 수고하셨습니다^^
간만에 본 로맨틱 코메디...정말 마음 비우고 오글거리고 웃기고 생각없이 머리를 텅비우고 봤다 스트레스는 풀리는듯..ㅎㅎㅎ
아니왜다들이게 재미없다는건지..전진짜 완전 잘웃고나왓거든요 ㅎㅎ그래서 막 지인들한테 추천하고다녓는데이런 코미디멜로볼땐 걍 마음비우고 웃다가 나오면 되는거죠 ㅎㅎ쨋든 점 이영화 정말 재밋게 봤습니다!!♥
주원...음... 연기가 살짝 어색하지 않았나요? 스토리가 좀 유치하기도 하고.. 그래도 중간중간 웃기는 부분이 있어서 2점 줍니다 박카스가 살린듯
지루함 그자체인듯 왠만하면 영화 한편쯤은 그냥 보는데 이건 도저히 다 볼수가 없었음
돈이 하나도안아깝다!!
정말 기대해고 봤는데 기대한만큼 좋았던거 같아요. 로맨틱코디디 정말 최고였습니다. 표값이 전혀 아깝지 않네요..ㅎㅎ정말 강추강추
오글토글하기만하고 재미없어...김아중나온 영화 다 재미있게바서 이번에도 기대하고 봤는데 -_- 같이 보자고한 사람한테 겁나 미안해짐...
영화 한번 보면 아무리 지루해도 웬만하면 중간에 안끄는데 이거는 진짜 너무 재미없어서 중간에 껏다 근 10년간 최악의 영화인듯 주원 연기는 진짜 최악이고 김아중은 작품 고르는 능력 시망인듯
정말 이게 재밌다고? 보면서 어이가 없던 영화!!친구를 때리고 싶었던 영화.... 주원 아중 비주얼만 좋았던 영화!주원 아중 팬이라면 꼭보고 아니라면... 그냥 보지 마세요...
처음으로 중간에 나온영화 돈주고본게 아깝다. 불법다운도 시간낭비.용량낭비다. 그냥 보지마라
기자,평론가 평점 안믿었었는데...이건 뭐 ㄷㄷㄷ
진짜 진짜돈아까움ㅡㅡ
엄청 재밌었어요~~~연기도 너무 잘하셨어요^^ 지루할틈이 없었네요!~
역시 우리 아중씨는 너무너무 사랑스러워요~ 완전 빠져서 봤네요~^^
주원볼려고 개봉당일날 보러간영화...주원아니었으면절대안봤어
미안하지만 옆집 편집증남(?)으로 출연한 그(?) 배우가 더 재밌다...
난 충분히 재밋던데 이정도면 재밋는거아닌가
시간 낭비한 영화. 왠만하면 평점 잘 안남기는데 네이버 평점 너무 높음. 진짜 영화관에서 영화보는데 초반부터 나간 사람들 수두룩. 내용도 뻔해서 옆에 앉은 아주머니가 대사 먼저 치시고ㅋㅋㅋ
왜 망한지 이해가 되는 작품...
정말 재미있어요~ 웃긴장면도 많이 나오고요~ 스토리자체가 탄탄한것같애요~ 강추하고 싶네여~
이걸 영화라고 만드냐?
짱짱재밌음!!정말 웃기좋은옇화
진짜 짱 잼슴ㅎㅎ 또보고싶당~ㅎㅎㅎ
진짜 재밌었어요^^주원.김아중 케미♥주원 존잘!♥♥
정말재미있어요.제가좋아하는성향에딱맞네요.코믹만들어가면재미었을겄갔은데로멘스가들어가서더욱제미있네요.영화평점처음해봐요.
ㅋ... 2점준이유는 걍 김아중이 이쁘고 주원이 잘생겨서ㅋㅋㅋㅋ하..나 너무재미없어서 별점쓰러 로그인한거 처음이다.ㅋㅋ나진짜 예고편보고 기대하고봤는데 내가 돈이 너무아깝더라
오직 주원만을 보고싶다면 추천해드립니다..ㅎㅎ
친구들이랑 같이 보러갔었는데 재밌었어요웃긴 내용도 있어서 더 좋았던 것 같아요
보다 중간에 나와버렸다...진짜 말그대로 돈이아깝네.
왠만한 한국영화 다보는데... 빨리감기했다...
재밋는데 보는 눈들이 높네 악플은달지말자
하... 뭐 할말을잃게만드는 작품
와 봤는데 대박 대박 너무 재미있고 웃겼어요요즈음에 우울하고 그랬는데 캐치미 영화보고 너무 웃긴장면들이 많아가주고 빵빵 크게 웃느라고 친구들이 말렸다니까요 제가 많은영화들을 봤지만 로맨스코미드중에서는 캐치미가 짱짱 완전추천♥♥ 또 돈내고봐야지 흥해라
여자 70%에 여성평균평점 8.05점 말 다했네 영화평점을 배우로 매기나?
이걸 제작한 제작사나 배급한 배급사나 진짜 감없다. 주원은 좀 더 탑배우가 될려면 작품고르는 눈을 높여야 된다.
뭘 어떻게 봐야 이걸 재밌게 볼수가 있나
사람마다 개인적은 생각은다르겟지만위에 역시 여자가 평점이상당히높은걸 보면 주원으로 평점을 얻기위한 흔한 연에인 몰고갈기
진짜완전재미있게봤다 주원김아중보는내내 정화되는듯! 주원노래정말잘부른다bb
너무 재밌게 봤어요. 김아중 누나 졸예ㅎㅎ
김아중의 쓰레기는 이제 비디오로만.
이건모 정줄놓구 막만들었나.어이없구 허접하네.기자평론 3점나오기가 어지간해서 쉽지않은데 ㅋ
굿긋!! 주원 멋쩡 ㅎㅎ
주원이창 김아중이 나와서 너무 재미있었던거 같다
너무 허무한 스토리다.. 아쉽다.
주원은 로코와는 안맞는듯.. 거기다 영화도 잘못만난듯
음...주원츼 나와서 기대했는디...
기대이하다.정말 평점 7점넘는게 용하다
가볍게 웃어넘기며 볼만 하네요 평점이 다소 높아보이지만 오랜만에 본 김아중이 이뻐서 평점 유지
심형래식 억지개그에 웃어야 하나 울어야 하나..
10년 전 상황인데 버스도 신형에 차들도 신형에 흰 번호판에 배경구성 좀 잘해라
이게 왜 재미없다는 건지 모르겠다...
진짜재밌어요!!강추ㅎ근데주원진짜귀엽더라ㅎㅎㅎ
손발이 다 타는줄 다시는 후회할 영화
도대체 이게 먼재미임??ㅡㅡ;; 진짜 글첨남기는데 알바진짜 많구나..ㄷㄷ
r개 잼잇음....아중이 조내 이쁘다 ㅠ
일단 재미는 없고 주원 얼굴보기에 바쁘다 ㅇㅇ 단지 그 뿐 영화는 진짜 재미없고 주원 보러오는 사람은 꼭 봐라 잘생기긴했다 주워니뮤ㅠㅠㅠ
김아중님주원님좋은영화감사합니다
어제 저녁에 영화 밧는데 너무 재밋엇어요 너무 많이 웃어서 배아팟다는연기진짜잘하는거같아요 아중언니주원오빠 짱진짜인거같아써요 그영화>_<
노잼노잼노잼노잼노잼
진심 드럽게 재미없다. 영화 수준꼬라지하고는 ㅉ 이런영화는 도대체왜만드는거임?
와 이렇게 어색하게 만남 개연성 가지고 영화 연출 한 감독 명치 쎄게 때리고 싶네. 그리고 그 연출을 보고도 영화 주연 수락한 주원과 김아중 머리에 뇌 들었냐?
예쁜 김아중과 멋진 주원의 최강 캐미를 느끼기엔 충분한 작품. 배우들 매력 그 자체만 즐긴다면야 모르겠지만 한창 잘나가는 두 배우를 데리고 만든 영화치곤 급조된 기획, 다소 억지스런 각본이 아쉽다. 그래도 김아중은 여전히 너무 사랑스럽다. 목소리까징
그냥 웃고싶은영화 멜로 추쳔쳔
볼만함.. 킬링타임용으로 딱이지만... 주원 부럽다.. 김아중 최강이쁘네
광고부터 다시해야할듯뭔가 한방있는 로코를 기대했더니 이건 완전 어이없는 상황전개솔직히 차태현 나올때 미소한번 지은거 빼고 이 영화 무표정으로 봤음내용 떠나서 김아중은 이쁘게 나왔는데 주원은 영화 잘못 고른듯 싶다짬뽕값으로 2점준다
완전잼있기만하데요!!!?그와중에주원존잘♥김아중졸예♥
극장사람들이 딱 반으로 갈린다 웃는사람과 팔짱끼고 뭐냐 이러고 보는사람 난 진짜 영화관에서 박차고 나가고 싶었으나 옆에서 웃는 친구땜에 못나갔다. 약간 정신연령어린애들이 보면 재밌을영화. 나도 성인이아니였다면 재밌었을지도
김아중이 너무 아름답다. 재밌게 봤어요.
내용은 그닥 없었다.... 그런데 정말 웃고만 나온 느낌이다. 가끔은 이렇게 달달하고 로맨틱하게 웃어 보았으면 좋겠다.!! 친구랑 같이봤는데 둘다 만족스러웠다.
평점 알바로 밀다가 망한 영화인듯! 케이블로 보다가 전기세 아까워서 반쯤에서 껐습니다. 아직도 충무로에 눈먼돈 많나 보네요.
진짜아무생각없이봐야막웃고나오는영화.처음볼때극장안에모든사람이재밌께박수치며웃었음.하지만일단개봉전이영화는딱연기자이름값밖에못하는영화겠구나라는생각함.영화가주원을택한이유..그흔한한국로코니까.오히려주연보다조연들때문에웃고나왔음.난웃었으니까평점잘줄게요.
재밌습니다 주인공들이 귀여움
재미도 재미지만 주인공 둘이 너무 잘어울려서 더 영화를 살린거같아요~
현실성은 없지만 전문가처럼 3점 줄 정도는 아니고 걍 시간때우면서 재미있게 볼만했다ㅋ
로맴틱코미디처음보는대재밋당
난 참 재밌게 봤어요 유쾌하고 즐거웠습니다. 작품성이 떨어진다고 사람들이 많이 비난하네요 ㅠㅠ저는 영화볼때 재밌고 즐거웠으면 좋은영화라고생각합니다^^
완전좋타 ㅎㅎ 잼잇어여 ㅎㅎ 주원짜응 ㅎㅎ
선남선녀이긴한데 둘다... 재미는 너무없네요...현재 평점은 정말 아닌듯 ㅡㅡ;;
전 나름대로 괜찮은 영화엿다고 생각합니다.이보다 못한 작품은 수두룩하니 욕할정도는 아니라고 장담합니다!
한국영화는 거의 죄다 로맨스적 요소가 들어가있어서 안본다.
별에서 온 그대를 다시 보겠어요.
안밧는데 김아중 이뻐서
쓰레기..왜 요즘 우리나라영화 질이 점점 ..떨어지네요..막만드는거 아닌가 싶네요..이 영화 될수 있음 않보는게..돈 완전 아깝다.ㅠㅠ
딱 봐도 망할거 같았다..
재밌어요 둘의캐미가장난아님 주원연기잘함 보세요 마지막의감동감동하는데 코믹나오고암튼 힐링되는영화임 주원김아중덕에눈호강ㅋ
진짜 재미는 있어요 근데 재미만 있어요
아메리칸 스타일 코미디 영화임 재밌음.
흥행못한 이유가 있네요,,,
주원. 김아중 나와서 그나마 산 작품.?
왜 망했는지 알겠네요. 진짜 최악이네요.
큰재미랑 작품성은 없지만. 나름대로 소소한 웃음과 재미는 충분히 느낄만한 영화였음..
억.지.억.지.노.잼.노.잼 시간많은분들만보세요^^ 진짜 망한이유를알겟다 이영화50만이나돌파한게참 용하다
처음으로 영화에서 병맛을 느꼈다.
엄청 기대했는데 ...
이런 영화가 떠야하는데
음...딱히 크게 볼것은 없는 스토리^^걍 주원하고 김아중 보는 영화네요...시간떼우기 킬링 타임용으로는 추천합니다~!!
재밌고 내가 친애하는 주원이랑 김아중 이 나와서 봤는데 꿀잼이었다
보는 내내 웃다가 끝났습니다^^
이게 정말 영화인가? 주연 배우들의 안정적인 연기 조연 배우들의 오버 스러운 연기 말도 안되는 연출로 영화 10분만에 하품 나오고 욕나오는 영화
아무생각없이봣는데 간만에 로맨틱코미디 제대로 잼나게 봣네요...카메오출연한 아톰과 차태현도 잼낫구요...추천!!
개막장임 알바개쩌네 ㅗ
비운의 졸작 정말 초반의 개막장 스토리만 아녔으면 좋은 좋은 영화가 됐을것인데 진짜 다른건 다 이해해도 사람두번이나 뭉개버린 뺑소니 여자를 어떻게 이해하고 사랑하지 마지막부분도 좀 별로고 뭐그래도 최근본 코믹멜로중에 젤 나은듯
10점 도배한 알바랑 빠순이들 개쩌네ㅋㅋ 걍 꽁트를 찍지? 영화 컨셉 개허접하고 엉성함. 개그코드도 재미가 없다못해 온몸이 뒤틀릴정도로 오그라듬. 스토리도 sf영화도 아닌것이 아무리 영화라지만 내가 어젯밤 꾼 꿈보다 더 말도 안되게 허무맹랑.
정말 재밌게 봤어요^^
별 20점 주고 싶은데...
나만당할수없지 ㅋㅋ 이게뭐야진짜
누님은 역시 킹왕짱이에요~
조금만 더 현실적이였으면 더 좋았을뻔 ...
장르를 떠나서 유쾌하고 재미있다 보는내내 과장없고 웃음코드가 확실하며 김아중 주원에 애교석인사랑싸움이 볼만하다 감초들의 까메오 연기와 여러가지 코드를 한대 묶어 놓은 감독과 내용줄거리 일치하는 편칩에 박수를 보낸다 안본사람은 꼭봐라 정말 재미있다
와 진짜 재밌다 최고입니다!!!
주원과 김아중의 케미는 보기 좋았고, 화면도 예뻤지만- 상대가 첫사랑이라는 이유 하나만으로 굉장히 많이 휘둘리는 남주의 모습은 공감하기 어려웠던 영화.
시간남으면 보던가... 김아중땜에 참고 봤다.
그냥웃고즐기라는... 재미있긴하다
진행의 연출이 너무나 작위적이고 필요없는 cg남용. 상상에서나 가능할 판타지 로맨스. 현실에는 있을수 없는 그냥 김아중때문에 보는 영화.
깨알같이 웃기고(카메오 차태현의 연기는 단언컨대 최고), 스토리도 있었지만 7급공무원을 너무 따라간 것 아닐까? 사람들이 7급공무원을 잊었을거라고 생각한 건지 포스터부터.. 소소한 것들은 다를 지 몰라도 뼈대가 같은 스토리처럼 느껴진다.
요즘은 독립영화가 퀄리티가 훨낫네요영화보는시간이 아깝다는 생각이 들었습니다배우들의 비주얼은 좋지만 내용은 진짜 최악이네요
저는 1막2장 Joo won님 바라기 예요~ 주원오빠 정말 귀여우셨어요!! 또 보고 싶네요.ㅠㅠ 주원오빠 패션왕도 기대할게요! 추우신데 옷 따뜻하게 입고 촬영하세요. 항상 응원합니다^^ 주원오빠 사랑해요♡
완전좋아!! 또보고싶어..2번이나봄ㅋ
유치한 설정으로 웃기려는게 너무 티나서 이 점수밖에 못줌..볼만은 하네.
댓글 알바 총 출동 했군. 속지 마시길
5점정도. 킬링타임용
평점 7점????... ㅋㅋ 하하하 이런 쓰레기 영화가 진짜.. 어휴.... 진짜 개개개 쓰레기 영화다.. 전국 경찰들을 쓰레기로 만든 영화이기도 하고. 감독이고 작가고 돈 거 아냐?
할말이없다.. 이거보고 웃는사람은 얼마나 삭막한 현실에서 살고있는거임?
진심 개재미없다 그냥 영화가 족구리다..
고소당할까봐 이름은 거론한해요~ 돈이 참 궁하셨는지... 제발 이런영화는 이제 자제해주셨으면 하네요~ 뒷북!!!
한 4점 줄려다가 최고를 부르짖는 알바 또는 배우들 팬들땜에 1점 드립니다. 에효.. 밝고 유쾌한 영화를 만들려고 한 노력은 가상하나 일단 시나리오가 탄탄하지 못할뿐더러 주연배우들 연기 역시 오버에 어색하고 흡입력이 많이 떨어집니다.
밤의여왕이랑 뭔가 겹치는 느낌이 들긴 하지만 그것보단 이게 훨 잼잇네ㅎㅎ변호인 땜에 묻혓지ㅠ
코미디와 김아중의 연기력 역시 최고 여배우 , 김아중 사랑하구요. 일단 영화 평론을 하자면 연기력 또한 대단하며 007 음악에 주원의 대사들과 일단 연기력들이 돋보이는 영화였으며 스토리또한 뻔한스토리지만 마지막 슈퍼 반전 숙자 재밌었습니다.
1점 줄려다 푼돈받고 개고생한 막내 스탭들땜에 2점드림.
스토리가 정말로 최악이었습니다.
이걸여친하고 봤어야하는건데 흑.
우정출연 셋의 비중이 컸다. 그 외엔 글쎄...
김아중 얼굴이 무슨 지점토로 만들어 붙힌거 같다ㅡ 꼴보기싫으니 영화도 드럽게 재미없는데 더 생고문네
사랑해요 김아중누나~♡♡
멋진 커플!!!! 재밌어요~
기대 이하임 정말 재미없음
노잼. 10자이상작성못함.
억지 허구장면이 좀 많긴하지만 그래도 유쾌하고 재미있네 이영화 보고나니깐 스트레스가 좀 풀리는것같음 연기때문에 많이 살려준것같다
난 진심 재미있게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ
전문가들이 3점 준 이유가 있다 배우들 다 좋아하는데 참... 이건 별점 더 깎여야함 ㅡㅡ
어설프게 첫사랑 이야기 하면 먹힐 줄 알았지?
간만에 로코, 취향 따라...
모.스토리가 억지니,말이안되니..그런거 생각말고 영화니까, 그냥 쫌 웃기고 달달한거 보고플떄 아무생각없이 본다면 난 잼있게 잘봣다.ㅎㅎ...~
돈주고 보기는 많이 아깝네요.
주원이랑 김아중만 보신다면...
편하게 만드려고 하는데 보고있으니 불편해진다.
진짜많이웃었다ㅋㅋ 보기전엔 두주인공 조합이별로일거같아서 기대안했는데 보는내내 재미있었다.감독의연출과배우들의연기가좋았고 특히 주원의 파트너형사맡은 배우가 기억이남는다.
사랑을 경험해보니까 그 맘을 알겠다.
김아중밖에안보였다..아휴~술냄새~술마셨구나?
남녀 두 주인공 너무 잘어울리는것 같아요. 재미있게 잘봤습니다
미안한데 정말 최악이다.
굿구수굿구수구수ㅜ구ㅜ스굿ㅋㅋㅋ
반응안좋길래 기대없이 봤습니다만.. 너무 재밌었네요 배꼽빠지게 웃었습니다 그리고 나름 애절한 사랑이라는게 느껴졌어요 연기덕택인지는 몰라도말이죠 흥행할만한 영화는 아니지만 B급영화도 아닌거같네요 극장가서봐도 돈안아까울것같았다는 느낌이들었습니다..
제점수는요 7점입니다
간만에 즐겁고 재미있게 봤습니다나름대로 감동이나 풋풋한 느낌도 받앗구요평점은 너무 재미있게 봐서 만점 ㅎㅎㅎ한번 더 보고 싶네요 강추~~~
이따위 영화가 평점이 이리 높다니..
이거 10점 준 사람들은 뭐야 도대체;;;알바가 너무 심하네
이게 재미난가여? 왠만해선 글 안남기는데 평점 믿고 봤다가 ...평점은 좀 아닌듯
주원은 사랑입니다. 완!전!졸!귀!
킬링타임용 영화. 스토리가 탄탄하지도, 연출력이 좋지도 않음.
감독이 넣고싶은 장면만 쏙쏙 골라서 넣은 것 같은 느낌이다. 아무런 연결고리도 없이. 한마디로 말해 최악이였다.
내용이 터무니 없다. 킬링타임용.
8점 정도가 적당한것 같아서 점수 올려주려고 10점 줍니다
김아중이로코퀸이라서그런지기대를마니했는데기대이하다웃긴장면도별루없고마니마니아쉽네그래도김아중은이뻤음ㅋㅋㅋ마니~~~
다른 대작영화들보다 1분 1초지루할틈이없던영화?재미있고 사랑스러운 영화 김아중 이쁘다
영화관에가서봤다면 돈아까웠을듯
재밌네.. 결론은 세살버릇 여든까지 간다고..
재밌는데..달달하고 ㅠㅠ 둘이 잘 어울리네 의외로 ㅋ
기자/평론가 평점이 왜 이리 낮죠? 저는 정말 잘 봤는데..
아 진짜 억지스럽고 지루해 영화관에서안보길잘했다
배우들이 맘에들어 봤는데도,전혀 재미를 못느꼈다.왜 전문가평점이 3점대인지 충분히 이해가 간다.완전 비현실적인 장면만 모아놓고,억지투성에다가 웃긴장면조차도 없다.초딩들은 재밌게 볼법한 영화.배우들이 아깝다!
미녀는 괴로워 이후로 간만에 잼있게 본 김아중 주연영화..내용은 다소 엉뚱한 면이 있지만 재미는 있다.
나는짱재밌었는데 중간중간 나오는 현실에서 있을 수 없는 설정은 영화라서 그냥 즐겼음ㅋㅋ 김아중과 주원의 연기를 좋아하는 팬의 입장에서 난좋았다
와 재미있게 잘봤고 김아중 엄청이쁘내요 연기도잘하고 ㅎㅎ보는내내 흐뭇한표정으로 재미있게 끝가지봤습니다
직장 상사한테 이 영화 상영시간만큼 잔소리를 들어도 이 영화보다 재미 있을듯....그나마 김아중의 연기에 3점...
너무터무니없는 내용최악인영화입니다
별이 1개도 아깝다...
로맨틱? 코미디? 글쎄요...
머야 이거 만화책수준이네ㅡ,ㅡ
아.. 전형적인 3류 한국 지루한 킬링타임용 영화..
남자가로맨틱코미디잘안보는데 간만에봣는데재밌네요추천진짜주원멋있다아따잘생겻다
cg가 좀 쌩뚱맞아서 그렇긴한데... 극에방해되는 정도는 아님... 국내개봉작중 코미디물로 아주 재미있었음... 남주 여주 다훈훈하고 조연들도 깨알재미 ㅋㅋ 차태현 ... 첨엔 차태현아닌줄알았다는 ㅋㅋ
참 여기에 평가 내리고있는 나도 한심하다
믿고보는주원보고봤는데..김아중은 그냥호태짐덩어리에 미안한감절대없는 그냥눈치코지없는애고 호탠여자때매 눈돈거고..
아...정말 한심한 영화...배우들이 아깝다는 생각은 첨이네 휴...차라리 이거 볼바에 클로이모레츠나오는 캐리를 100번 보는게 훨씬 낫겠음ㅠㅠㅠ캐리같은 영화를 왜 우리나라는 못만드는지 휴 빵점못주는게 아쉬울따름
재밌내요 !! 특히 김아중 영화에서 나오는게 ... ㄷㄷ 함 ㄷㄷ;;;
전혀 10점줄 영화 아닌거 같은데
알바티가너무나네....그냥 김아중졸라이쁨...주원 잘생김... 끝
정말너무재밋고감동적이엿어요!!
삼류영화 ㅡㅜ 주연들 연기 개실망
살짝 옛날식 코미디영화인듯... 웃음코드가 예상되서 소리내서 웃음이 안나왔다. 주원 잘나간다고 막선택한 영화인것 같고, 김아중의 매력이 덜 보여졌다. 그래도 가볍게 커플이 보기엔 좋을듯 하다.
내가 본 제일 재미없는 로코ㅡㅡ^ 내가 1점 준거 첨이지?
너무 재밌게 관람했습니다 ^^ 커플들에게 추천요!
이게 재밌다는애들은 지능이얼마나 떨어지는걸까 아오
일말의 여운조차 안남는 뒤도 안볼아보고 나오게 만드는 영화 1시간반 을 낭비했다는 자책감만 들게 하는영화
재밌는뎅 재미떵 잼잼잼
재미있다. 김아중언니 볼때마다 얼굴이 바끼는거 같네;
뭐...영화는 예상했던대로..유치하기 짝이 없다.볼만한건..김아중 늘씬한 다리와...배성우의 촥~촥~ 감기는 욕설..ㅎ
진짜 이영화 쓰레기다. 스토리라인도 안좋고..
알바들제발 꺼져라. 도중에나가는사람도있드라.스토리엉성 비급
농담 안하고 2시간동안 -_- 이러고 봄
너무 감동적이고 좋아요 이영화 진짜 추천합니다
소재는 나름 괜찮았는데 그걸 잘 살리지 못한 것 같아서 아쉽네..
손발이 개 오글 거려서 미쳐버리는줄 알았음...
해도해도 너무하는구만.. 평점 알바에 속지말자.. 평점은 3-4점 정도인데 공평한 평점을 위해 1점 날림..
주원이 거품 빠질때 된거같다
너무 재마있게 본거 같다 스토리가 더 길었으면 좋을텐데...그래도 재미있음!!!주원 김아중 화이팅!!
졸잼~~~~bbbb
네... 말 안해도 아시겠죠?
스토리가 말도 안되는 유지뽕짝은 맞는데 그냥 보다보니까 김아중이랑 주원 티격태격 하는것도 예뻐보이고 달달하고 해서 괜찮게 봤네요.
잼있고 주원보는맛으로♥♥♥♥
강추^^ 편안하게 재미있게 볼 수 있는 영화입니다 추천하고 싶군요
주원하고 김아중은너무잘어울리는데 ㅜㅜ로맨스부족해ㅠ뭔가아쉽고...ㅜㅜ뺑소니+절도에 여러가지죄가많은데돌려줫다는이유로깜빵서글케빨리나오다니ㅋㅋㅋ좀스토리적으로말이안되는부분도있지만ㅠ둘이잘어울려ㅜㅜ로맨쓰좀넣지ㅜㅜ김아중은 지성때보다 주원하고더잘어울려ㅋ
4점이 적당하다... 재미없다, 지루하다....
로맨스도 코미디도 설렁설렁
초반부 용의자 뺑소니 당하는 장면 보고 바로 나옴.... 어지간히 오바해야지 이런 허무맹랑한 시나리오는 만들지도 생각하지도 맙시다 좀!!
뻔해도너무뻔한스토리..
뭐 쌍욕할 정도는 아니다. 김아중 이쁘다.
그냥 아주 재밌게 봤습니다!!~~그리고 김아중누나~~넘 이쁨~!~!~!새복 많이받으세요~
첫사랑이었던 남녀가 경찰과 절도녀로 조우하는 현실성 없는 설정이지만 킬링타임용으로 적절하군
김아중진짜 너무예쁘다... 이영화 난 디게재미있던데
배우들이 아까운 영화. 각본이 쓰레기 수준이다.
진짜 재미없다 스토리도 최악 내용도 없고 웃기지도 않고 로맨스가 볼만한것도 아니고... 별점 너무 오버 ㄷㄷ
즐겁고 보기좋은영화!!
굳이 로그인 해서 평점 남겨야 되겠네요. 이 영화가 개봉까지 될 수 있었던 것이 참 신기하네요. 좋은 배우들인데 어쩌다 이런.... 아주 어설픈 구성, 전개~~~!!! 완벽해...
첨으로 평점글 올리게 만드는 영화네요... 영화 끝나고 허탈해서 드는생각이.. 비싼돈주고 빵빵한 배우들 모셔다가 감독은 이정도밖에 영화 못만드는건지..?? 이렇게 아까운 영화첨이네요... 감독은 진심 이영화 상영 오케이 하고 싶었나? ㅡㅡ;
진짜 배우가 아깝다 도저히 끝까지 볼 수가 없네
굿 갠적으로 내스타일 김아중과 주원의 캐미가 조음ㅇㅇ
....말이 필요 없다. 니들이 직접 당해봐라..
불면증 있으신 분들에게 추천합니다.요즘 제대로 잠을 못잤는데 개운하네요 하~
알바를써도 너무 쓰는구만 아무리 소비되는 영화지만 이건 정말 돈낭비로 밖에 안보인다 기자.평론가 점수가 정답이다 난1점도 아깝지만 1점준다
배우들이 연기를 잘해서 그캐릭터를 잘살린것같다!그리고 재미와 사랑 둘다 느낄수있어서 더욱 재밌었다!
이거 빵점은 줄수 없냐,,,기대 안하고 봤는데 기대 하고 봤어야 했다.. 뭣같은 영화라는 기대를...
재밌었음!!엄청 웃김
왜 이렇게 평점이 낮죠?';'; 완전 재밌었는데 ㅋㅋ 김아중 넘 이쁘고
잘자고 나왔슴다,,,
영화 보는 내내 극장을 나가고싶었다. 주원 좋아하는 여자들이야 뭐 팬심으로 본다해도 나는 도저히 못보겠더라. 영화 본지 얼마 되지도 않았는데 토렌트에 벌써 뜬거 보니 말 다했지.
알바가 많네??? 개봉하자마자 내린이유가 있는영화다 진심 쓰레기
처음부터 진심 재미없음
알람을 맞춰야되~계획을세워야되~
짱짱짱 진심 깨알 웃음!! 글구 연인들이 보면 시간 재미있게 보낼수 있을것 같고 재미있어서 시간가는줄 모르겠을 정도로 잼씀!!!! 글구 시간되면 돈 내고 다시 보고 싶은 그러 ㄴ영화!!!^&^
베리 굳굳!! 웃겨요 ㅋㅋ
오락 영화임을 감안해 후한 점수드립니다..
이건뭐... 영화 보다 나가고 싶다는 말이 공감되네
배우가 아깝다~~!! 볼만한건 김아중 몸매뿐~
즐겁게 볼 수 있는 영화중의 하나
괜찮은데 왜 ????난 잼있던데
단 한번을 웃을 수 없는 내가 이상한가 생각도 해봤다. 감독이 관객과의 거리두기를 원했다면 성공일 수도.
진짜 너무재밌네요 아중님 몸매도 예술이고 연기도 잘하시네요
찔끔 웃기긴한데 이해안가는 영화긴하다 아무리 영화지만 너무 현실성도 떨어지고 그냥 배우가 좋아서 볼거면 보든지 아니면 괜히 보고 욕나온다
정말 죄송한데 이런거 솔직히 처음 남깁니다. 이런 말도 안되는 영화는 제가 본 영화 중에 정말 최악이었습니다.무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠네요 정말...
그냥 일딴 차부터 샀지 이거면 충분하다!
난 재밌게 봣는데 김아중 몸매 예술
아무리생각해도 이거 평점준사람중에 영화본사람이없는거같다 여자친구랑 보다가 둘다 소름이돋았다 짝짝짝 빙고 이거먼지아는사람만 평점달아라 1점이아깝다 퉷
코미디적으론 웃기다ㅇㅇㄹㅀ
재미도 감동도 없는영화.
그냥 이건 아니다싶다.
쫌~ 내 시간은 소중하다고~
범죄미화ㅋㅋㅋ가지가지하는내용~ㅋㅋㅋ
킬링 타임용으로 가볍게 볼만한 영화인것 같음,,,
거의 최악의 영화다.... 웃기는 걸 보고 싶으면 개콘을 보는게 훨씬 나을 듯...ㅠㅠ
왠만해선 평점안남기는데, 이건 남기고 싶어서 글 씁니다. 감독이 됬든 누가됬든간에 이영화를 만드는데 있어서 최고결정권을 가지고 있는사람이 미친놈임...이딴걸 영화라고 참...어우~ 시간 아까워
참 재미난 영화입니다 주원 아중 어울림
재밌네 기대안하고봣는데 엄청재밋네 꼭바야할영화임
나쁘진않음..김아중과 주원 둘다 너무 이쁘고 멋짐 말그대로 로맨틱 코메디
진짜겁나재밌다이영화욕하는사람이해가안댐
범죄미화를 코미디로 ? 애초에 말도안되고 영화보는내내 답답할뿐 웃기지도 않는영화.1점도 아까움.김아중씨 얼굴 불편해서 못보겠네요. 많이 달라진거같습니다 ^^...이걸 좋다고 다시보고싶은영화^^이러고 10점주는 평점알바들 정신좀 차리세요
너무 재미없어서 다운 받아서 띄엄띄엄봤다. 영화판에서 주원의 한계와 안정적인 연기만 하려는 김아중..나의ps파트너에서 주연인 자기는 안벗고 결국신소율이 벗어서 더 돋보인경우도 있고.
내생애처음으로 1점줘본다..주원은 연기에한계가 보이더라..그냥 드라마서 장애우역할이 최선인거같고 김아중은 얼굴이 불편해서 못보겠더라 ㅡㅡ 저래놓고 자기가이쁜지알것지?답없다진심
킬링타임.기대없이 봐야 쬐금 봐줄만..말도 안되는 스토리...
2014년을 맞아 한국영화에 이런 작품이 나오다니 아쉽네요. 시대를 거스르는 영화? 너무 안일한 영화!
조금 웃겼음ㅋㅋ 김아라 몸매 좋았고 ~~연기력들은 글쎄요
가볍게 보기 좋은 영화 생각보다 재밌었음
설정도 스토리도 캐릭터도 연출도 엉터리. 형사가 범인을 앞에두고 계속 안잡는 것도 모자라, 동료들을 속이고, 범죄에 가담하는 걸 돕는다니.. 어이가 없다. 차라리 남주의 직업이 다른거면 몰라. 전혀 공감 안되는 이야기. 배우들이 아깝다.
김아중 주원 이영화 왜찍었는지 이해안감 돈을 많이 줬나??ㅋ 극장가서 절대보지 마세요 ~~ 돌려서 봐야할영화 킬링타임용도 못됨~
진짜 심하다 차라리 갈갈패밀리시리즈를 보겠어
영화의 기본 문법 조차 없는 쓰레기...그냥 황당한 이야기의 나열
요즘본 영화중 가장 흥미롭지 않은 로코였음
재밋던데 주원연기잘하고
이거 디비디 나온지가 언잰대 아직도 상영이네.내용응 킬링타임.김아중 목소리랑 연기가 너무 사랑스럽다.ㅠ색쉬하고.참고로 난 아중이 팬은 아님
주원 김아중 커플 너무 연기 좋고 까메오들 보는 재미도 ㅋ
알바천국! 대다나다!
가볍게 웃을수 있는 영화
소소하게 웃으며 볼만한 영화
사람들이 영화를 평가하는 기준은 다른거같아요 제기준에선 이런 영화가 너무 재밌어요 변호인도 봤지만 전 변호인같은 영화보단 이런 코미디 영화가 너무 재밌는거 같아요 ㅎㅎ재밌게봣습니다
처음엔 진짜 유치하다 생각 했는데 볼수록 잼나네요ㅎ
허세, 유치, 오글 = 노잼
내가 1년간 공부해서 만들면 이보다는 잘 만들 자신있음...영화에 대한 모독
이런씨다알바엿자나--
너무 뻔한내용이다...에혀...글고..경찰직 짤리는게 맞는건데 4계급 강등이라니...말도 안되는소리....ㅋㅋ그래서 5점이다~
쓸 말이 없다... 10자 채우기도 힘들다.
성형 잘된 김아중을 보는 것으로 만족
볼거도 없고 재미도 없고 총체적 난국
하아....한숨만 나온다. 시나리오는 발로쓰고 연출은 눈감고 찍은듯 보인다. 한국영화 강세라고 스타급배우들 데려다 대충 찍고 마케팅으로 밀어붙이는 것도 어느정도지 이건 도를 넘었다. 이현종감독 이름 기억해둬야곘다.
박경사 없었으면 큰일날뻔했어~~!
하아.... 돈아까워
별하나 주원 파트너 별둘 김아중. 김아중의 미모에 돈은 아깝지 않았다.
개콘박대표가 더 잘만들거같은 슬픈현실
뭐야.. 재밌잖아! 악평만 보고 영화관 안갔는데, 아깝다. 개봉할때 볼걸.
김아중 팬이지만....이건 좀 아닌듯....김아중은 상대 배우가 연기력이 좋아야지 묻어가는대...신인하고 하니 너무 아닌듯
시즌 특수성을 감안하고 봤을 때 가볍게 연인끼리, 친구끼리 보면 괜찮을 영화였던 듯, 사실 말도 안 되는 이야기의 연속이지만 그럼에도 불구하고 가벼운 로맨틱 코미디로 괜찮음, 생각보다 괜찮고 두 배우가 너무 잘 어울려서 보는 내내 행복했음 *
나름 기대를 좀 했었는데... 커다란 배신감과 공허함만 남았다. 오버스러운 연기, 재미없는 개그... 실망이 크다
그냥 긴 '한국'드라마 한 편. 킬링 타임도 정도가 있지
이거 볼 시간에 클레멘타인을 한번 더 보겠다
주원은 이번영화도 망한듯...ㅜ
주원이 나오는 영화여서 봤는데 평점이 안 좋아서 기분이 안 좋다ㅠㅜ 그래도 난 재미있게 봤음!!! 주원 짱~♡
배우가아깝다 이게무슨영화라고 감독누구냐ㅡㅡ
다들 안좋은 평이고 좋은평 나오면 비공감 막 누르시는데 나름 웃으면서 봤고 주원덕에 눈호강 했으면 됬지;암튼 전 갠적으로 진짜 괜찮음♥
유쾌한 로맨틱 코미디?!
나는 알바가아니라 주원님팬이다
영화보는시간이 아깝다.이게 재미있다고?!말도안돼
짱이에요^0^♡♡♡♡
병맛영화ㅠㅠ배우들아까워요..어이없어서웃은장면은몇장면있었습니다
중간중간웃겨주시는영화이네여...진짜재미있습니다..추천합니다
무거운머리 가겹게 만들어주는 즐거운 영화~~난 잼있네.
아중누나 보는 재미로봤음 ㅎㅎ 사랑해염
정말정말 가볍게 재밌게 볼수있는 영화입니다!!!
주원 캐릭터 이해도 안되고 무슨 조울증 있는듯 행동 하나하나 이상하다. 게다가 주원 연기 왜 이렇게 못하지? 예전에도 발음 원래 붕붕떴었나?
중간중간 개그도 있었고 전반적으로 재밌었다
로맨스도 코미디도 잡지못한, 참 이도저도 아닌 영화.
이걸 영화라고 만든 감독이나, 배우나 .. 1점도 아까운 영화다..
So so~^^ 그냥저냥 볼만합니당^^!
심했다. 김아중 주원이라는 배우가 왜 이영화를 선택했을까. 끝까지 손발 오그라듬.
뭐이런 삼류로맨스코메디를봤나
재밋음주원김아중연기잘함
이제 고만좀 하지.. 김아중은 지금 나이가 서른몇갠데 아직도 20대 인척 지난번 나왔던 것 같은 느낌의 로맨틱코메디만 나오나.. 연기변신이 절실하다..
완전 강추 !!짱재밋게 밧어여 재밋어여 완전 강추임 ㅋㅋㅋ뭔가 로맨틱하면서 코미디도잇고 웃으면서 훈훈한 행복한 결말을 보니 좋네여 오랜만에 ㅋㅋ
배우들 연기가 보기좋네여 스토리완성도는 약간그렇지만
주원하고 김아중을 데리고, 이렇게 어이털리는 영화를 만들었다는게 정말 신기하기 짝이없다. 어설픈 코믹요소로 인해, 미간에 주름생기는 영화. 정말 영화 평점 첨 써보게 만든 영화. 그런 의미에서 후하게 1점 준다.
아 어쩌지 이영화 ...
평점9점 재밌게 봤네요
진짜 솔직한 별점.딱~별3개까지 최대치임내용은 진심 어이털리고 재미도그닥.그냥 김아중보는맛에 볼만한 영화? 난 여자지만 영화보는내내 걍 &#39;와..김아중 진짜 이쁘네&#39; 이생각뿐이안듬.영화는 진짜 걍 그닥.재미도감동도 딱 별3개짜리임
많이 재밌지는 않았지만 나쁘지않음
이영화보다는변호인볼려다가그냥본건데평점도좋다고하는사람싫다고하는사람가려져서망설였지만본다음에는후회안했어요울다가웃다가재미있었던거같아요너무기대보다는그냥아무생각없이가서본다면재미있는영화!
주원이랑 김아중은 시나리오도 안보고 영화찍냐?
'나의 ps 파트너'와 더불어 감히 쓰레기라고 말하고 싶은 영화 2탄임. 이걸 볼바에 차라리 잠을 자자
역시 재미있당,ㅋ김아중이 나오는건 실망시키지 않아,ㅋㅋ
개그코너 한편을 영화로 만든거같다 유치하고 웃기지도않고
재밌어요ㅎㅎ개그코드도많이들어가있구 진지해질려고할때꼭빵터짐ㅋㅋㅋ배우들매력쩔어 마지막에반전주의ㅋㅋㅋㅋ
기대 없이 봤는데 나름 잼있었네요. 미녀는 괴로워와 비슷한 코믹물
이게 재밌다고? 양심이 없네
특별한 영화는 아니엇지만 나름의 독특한 분위기가 있다.
너무 재미있게봤습니다
이것도 영화라니...쯥...보다가 진짜 휴....휴..내용이 좀 아나 진짜
여기 댓글 다알바생인가..ㅡㅡ
아무생각 없이 보기에 딱좋았다. 웃기고. 근데 솔직히 뒤에 주원이 감방 면회실에서 일어나서 김아중한테 노래해주는건 진심 에바임ㅋㅋㅋ
로코는 볼만햇지만 스토리가 어정쩡..경찰공범만들기 프로잭트라고 제목을 바꿔도될듯
무슨 말을 해야 할까.. 열 자 채우라는데..
이건 뭘까...-_- 내 시간 돌리도
재밌어요ㅎㅎ약간 유치했지만 그런것도 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
너무재미있어요!!!! 주원너무연기잘해요!!! ㅎㅎ
김아중은 예쁘고 주원도 잘했다. 그런데 너무나 작위적이고 말이 안되는 스토리가 모든 것을 망친다. 배우들이 선택한 대본과 실제 영화가 동일한 것인지가 궁금할 따름...
너무 유치함ㅋㅋㅋ약간 시간 아까비한것도 있구...ㅋㅋ
현실감각은 전혀 배제한 로맨틱코미디! 다소 심심한 심심풀이용 땅콩 영화!
김아중 이쁘니까 그냥 10점
보다 보다 스토리가 안티인 영화는 첨보네배우 연기력 다 깍아먹네ㅋ
1점도 아까운 쓰레기영화
재밌어요 정말로!!!은근 설레용 근데 욕할거면보지말던가요 봐서 재미없다고욕은왜하시는데개념없나;;
갈수록 가관인 뻥튀기식 황당한 코미디
이 영화를 끝까지 볼수 있으면 당신의 인내심에 박수를 보냅니다
적당히 유쾌하고 지루하지 않음. 절대 우울하게 흐르지 않는 영화라 더 좋다~
마니부족하다좀더잘만들수있을텐데ㅋㅋ
보다보다 그냥 나옴ㅋㅋ
재밋고 좋았다 ㅋㅋ 이런영화가 좋드라
죄송합니다...제가 주원씨 김아중씨 팬임에도 점수를 도~저히 드릴수가 없었어요.ㅜㅠ 처음부터 '헐...'하며 시작하는 개연성. 판타지영화도 아닌데 - 이러시면 곤란해용~
웃기긴 웃긴데 어이없게 웃긴다. 웃길 상황이 아닌데 웃기는게 첨엔 뭐지? 했는데 나중엔 즐기게 되더라. 진지함을 모두 내려놓으면 재밋게 볼 수 있는 영화.
겁나 웃다가 왔네요ㅋㅋㅋ유치한데 그게 웃겼음ㅋㅋㅋ김아중 귀엽고ㅋㅋ
너무 오그라들고 뻔한스토리. 주원이 아깝다.
올해 최악의 영화 이거 보고 욕하지 말고 애초에 보지말자
기대 안하고 봤는데 의외로 괜찮은 영화 물론 현실과는 다를지 몰라도 영화에서의 상상이니 이정도는 애교수준이지
보면서 기분좋게 웃게 된다
보다가..졸려서 잣다 ㅠㅠ
미안한데 너무 재미없었어
오랜만에 완전 재밌는 영화를 봤네요 김아중 점점 연기 느내요 ㅎㅎ
모든 상황이 억지스런 와중에 저렴한 개그만 난무, 배우빨로는 감당할 수 없는 총체적 난국의 로맨스
진짜 재미없음이런스토리도 영화로 만든거 한심함주원이 아깝다김아중은 연기력 증말 실망
주원이 로맨스물에 잘 맞는거 같음. 뻔한 스토리지만 재미있음
내가 살다살다 이런 영화는 첨본다.. 아무리 영화가 허구와 상상으로 만든다고 하지만, 이건 뭐~ 제작자는 최소한의 자문은 받고 영화를 만든건지.. 공무원의 범인은닉 죄가 강등으로 끝난다고 생각한 이유가 궁금하다..영화내용대로라면 최소 해임이다ㅡㅡ&#34;
윤진숙개쩔음소름돋음이호태윤진숙죽이척척맞음이건꼭봐야함
개인적인 차이가 있겠지만 재미도 감동도 느낄수가 없었고 영화라지만 굉장히 비현실적인데다가 두 배우가 왜 이 영화를 선택했는지가 의문이다. 스토리도 별로고 보면서 웃음마저도 나오지 않았다. 최소한 로맨스라도 신경쓰지..괜찮은배우들을 데리고 이정도 밖에ㅜ
배우가 아깝다.김아중말고 주원
기대를 안하고 봐서 그런지 나름 재밋게 잘본듯 ㅎㅎ
영화보다가 뛰쳐나온적은 처음ㅡㅡ 시간이아까워서 나옴남친은 옆에서 표정이 점점 썩어감.웃음포인트 완전 구리고이딴 쓰레기영화 찍은 배우들이 불쌍ㅉ
주원♥♥♥♥♡♡♡♡
욕지거리좀 하고 싶은데 참는다
시간낭비 갑 돈도시간도 아까운영화
배우들 연기가 너무 귀엽다. 저질스러운 쌍욕이 난무하는 한국코미디영화속에서 신선했음.
어이없는 개그와 허술한 스토리. 하지만 나는 웃으면서 즐겁게 봤어!!
웃긴것도 많고 도둑질이 완전 짱임
아무 근심없이 웃으며 보셨다는 분들 신기... 보다보면 근심이 생기고 웃음기가 사라지는데... 진심, 이 영화 무슨생각으로... '킬링타임용' 으로도 화가난다~~~
밑에 글에도 나와있지만 영화 뼈대가 천사소녀네티 같은데...잘봤습니다키스씬 굿굿!~
아직도 이런 영화를 만들다니..ㅋㅋ대단하다.
그냥 뭐 웃자고 하는데.. 뭐..
댓글 다 알반가... 노잼..
개인적으로 중독성이 있는거 같아요~재미있게 잘 봤습니다^^
기대한거보다 별로당..
소소한 재미가 있어요..
결국 보다가 말았지만 보는 내내 시간이 아까울 정도로 재미도 없고 설정,내용 다 별로였어요.
한번볼때보다두번째볼때가더재밋는영화시간이지나도두고두고생각나는영화다
아놔..어이 없어서 웃은 것도 웃은 거니까 4점 준다..ㅋㅋ아놔 정말 어이 없네 ㅋㅋㅋ
어 스토리를 생각하실때 생각하다 만 날빌형 스탈이라고 할까.... 어 뭔가 어색하다못에 옆에 앞에 뒷관객 콧방귀. 치 치.. 헐. 킥킥킥.. 이런소리 막 들려서 시끄러워서 집중이 안됐음. 저도 어쩔수 없이 같이 그럼.
설정부터가 말도 안되는데 공감이 갈수가 몰입이 될 수가 있겠는가? 그냥 이거 런닝타임이 왜이리 기니 하면서 가뭄에 콩나듯 피식 거렸다. 김아중의 겨울 로코가 실망스럽긴 또 이번이 첨이내 아쉽다 아쉬워 시나리오가 워낙 구리니 답이없던게지
그냥 굿 10점 줄게요ㅎㅎ
돈 주고 구매해서.... 딴 짓 하면서 봤어요. (한숨)
코믹적인 부분은 좋았는데.. 현실성이 너무 떨어졌다.
보는내내 심장 쫄이면서 봤내요..ㅎㅎ 정말 재밌고 추천합니다!
와.. 진짜 시간이 남아돌아서 끝까지 다봤네..
볼거라곤 김아중의 매력뿐
시간때우기 좋네. 재밌다
딱 5점자리영화 그나마 5점은 중간중간 주원과 김아중 의 로맨스 연기 덕분에 흐뭇했기땜에 5점주고 스토리는 진짜 돈 을 받고 보고싶은영화 대사도 별로 멋지거나 재밌지가 않음 우선이영화는 작가부터 가 문제 6점으로한건 김아중이 졸예여서 몸매도 ㄷㄷ
배우믿고 봤는데 시간 아까운 영화ㅜㅜ주원행동도 이해안가고 아..너무 유치했어요...
난 정말 재밌게 봤는데! 내 스타일인듯 크크
빵점은 없는거냐! 이런 쓰레기를 만들다니 아직도 한국관객을 무시하는구나 정말 내인생 최고 쓰레기영화다
큰 즐거움을 선사한 영화인데 평점이 낮은 이유를 잘 모르겟다.
엄청 재밌습니닼 주원 때문에 봣는데 연기 짱이고 재미있었습니다.
별한개도 아까운 영화다.극장갔으면 큰일날뻔했다.하지만 4000원주고 다운받은 나를 욕하고 싶을정도로 쓰레기영화다.동남아중 나에게 항상 실망을 주는구나.앞으로 니영화는 안보는걸로....
그래도 김아중때문에 4점 준다.. 이래서 네이버 평점이 믿을게 못되는구나
대사와 행동이 빵빵터지는 재미를 주나. 영화는 정말 별로다. 보다가 이 영화 좀 이상하다는 생각이 들었다. 경찰과 도둑이 나와서 스케일 크게 나갈줄 알았는데 진짜 별로다.
김아중이 넘 사랑스럽다. 나의 ps파트너때도 그랬지만 김아중 너무 매력적이다.♥
보다가 그냥 껏다..도저히 못봐주겠어~미안합니다.
그냥 0점이요. 내용자체가 말이안되고 보는데 짜증나서 보다 나왔네요 정말.. 암만 영화라해도 이래도 되는겁니까? 배우빨로 흥행좀 할려했나본데 암만 배우가 좋아도 내용이 안좋으면 안되는겁니다 0점이 안되서 1점줌
어정쩡한 코메디... 볼거는 김아중뿐... 아하~ 차태현 더 웃겼음.. 나름 시간보내긴 괜찮음... 진짜 시간 많을때 진짜 할것없을때~ 그때만...
감독님 개봉 시사회때 되게 창피하셧을꺼같음
연기력으로 살아남은 영화.. 아무리 영화라지만 현실적으로 말이 안된다참 재미 없다
IP TV에서 4천원 주고 봤습니다. 4천원이 아까운 건 물론이고 어떻게 이런 시나리오를 쓰는지 헉 소리만 납니다. 본격 경찰이 도둑한테 도둑질 배우는 영화.
넘쳐나는 몰개성의 붕어빵 환타지 로멘스
정말재미있네요~최고입니다
웃기지는 않지만 기분좋게 볼 수 있는 영화인 듯
이것도 영화라고 만들었다니. 이렇게 못만들기도 힘들거 같다. 배우들이 하나같이 연기도 못하고. 이건 배우들 탓이 아니다. 연출력의 문제지.
참 재밌어씁니닷 하하하하
정말 최고의 영화에요~ 안보시면 후회~ 대신 꼭 불법다운로드 받아서 보세요...음 나만 당하는것도 억울하고... 여러분의 시간은 뺏어도 돈까지는 뺏고싶지 않네요~ㅎㅎㅎ
아 진짜 유치하고 지겨워서 못보겠네 어느부분이 웃긴거야... 평점1개도 아깝다아무리 주원빠들이 설친다고해도 이건아니지 차라리 도둑들 10번보겠다 그냥 설정만 재밌을법하게 해놓으면 표가 팔리나
진짜 잼 있습 ㅋㅋ 최강의 커플 다음에 캐치미 가 잼있습
김아중의 미모와 매력의 영화
스토리는 진짜 볼게 없음. 볼만한 건 그저 코미디적인 요소와 김아중, 주원의 달달한 모습 정도인 영화.
작품성도 없고 로맨스도 없고 코미디도 약하다
b급. 시간이아깝다 배우도아깝고
평점이 낮아서 기대를 안하고 봤는데 코믹하고 재미있게 잘 봤어요굿 입니다!
역시 주원.뻔할것같던 영화도 재미있게 빠져들게 만드네요.
평론가 용철아 인생에 불만있니 이런 영화는 재미로 보는거야 뭘그렇게 따져 니처럼 깐깐하게 영화 볼꺼면 한국영화 대부분은 안보고 살아라
그냥 별 생각없이 보면 볼만해요^^
내용이 너무 허술하다.감동도 없고,슬픔도 없고 그냥 가끔 웃긴게 전부.3점은 배우들한테 드리는거지 절대 내용이 좋아서 주는게 아니다.
주원멋있다는거랑 김아중이쁘다는거에 4점드림
재미있꼬 김아중 이쁘네요
많이 지루하던데;;; 경찰이 왜 공범이 되는거지??
영화보다이렇게재미없는영화처음봣다 노잼
뭔가 대게 코믹하면서 재미있었음
경찰이랑 도둑이랑 만나서 경찰이 같이 도둑질하는 어이없는 영화배우들 때매 7점 줌..
주원이 자다가 작품 골랐나보네... 주원 나오는건 다재미있었는데.... 김아중이 대도같지도않고. 박진감도 없고 걍 동네 잡범같이 나왔어 허술하기짝이없는 영화... 영화관에서 안보길 참 다행이안. 그래도 vod값도 아깝다
보면서 소소하게라도 웃으며 볼 수 있던 영화가 얼마만인지... 코믹멜로, 장르의 목적성에 맞아떨어지는ㅎㅎ
우주최강쓰레기. 감독 영화판 떠나길 권유
별로 큰 기대는 안하고 봤는데 .. 재밌네요^^
티비에서 이영화소개해주는거보다가 대전 중구청 닭도리탕골목이 나올줄이야 ㅋㅋ정식당 ㅋㅋ대전에서 영화마니찍네 변호인 화이등등
스트레스 받는 영화 왜 봄?
김아중님, 이번엔 미스캐스팅이 아닌지요..평론가와 대중의 공감대가 일치한 사례가 아닌가 싶습니다.
노잼 오글 진심 개막장 노답
배우들 때문에 보긴 했지만 좀 어이없고 재미없는 시나리오 때문에 나오려다 배우들 때문에 그나마 끝까지 참고 본 영화. 그러나 평점은 냉정하게.
최악의 영화 순위를 바꾸어논 역사적인 영화.
1점도아까움 ㅠㅠ 어떻게 이런영화가 ㅠㅠ
매우좋아요..참잘봤어요
그냥짱 재미있게진ㅅㄴ봄
이건좀 별론거 같아용ㅎㅎ 그냥 약간코믹??
덕분에 잘 자고 왔습니다. 요즘 불면증 이었는데 감사합니다
시나리오가 약간은 말이안되고 배우들의 연기가 좀 오바스럽긴하지만 원래 코미디영화이고, 영화보면서 재미와 감동 모두 들어잇다고 느꼈습니다. 선남선녀 배우분들 보는 맛도 있고 저는 극중 박경사님의 연기가 제일 기억에 남네요~
그냥 많이 웃어본 것만 기억나네요
진짜재미없다 보지마라 내용도뻔하고 주원이랑 김아중빼곤 끝.
어휴 참 이쁘네.. 물론 영화내용은 기억안납니다.
재밌게 잘봤습니다.^^~
주원도좋고 영화도좋음♥캐치미사랑함...
가볍게 보는 영화 쓸데없이 무거운 분위기 연출하지 않아서 좋았고, 끝까지 개그코드 놓지 않아서 좋았다. 아톰 날아갈때 엄청 웃겼음
정말 딱 봐도 관객수 얼마 안 나올 영화네요...비주얼이 훈훈할 뿐 재미는...영화 보다가 지치네요 정말...쩝...
빵점 없냐? 사상 최악의 영화. 차라리 포르노가 더 낳다.
수상한그녀를 너무재밌게봐서 심은경나오는 광해나 한번 더볼까 하다가 캐치미가있길래 봤더니 보다껏다 정말 너무너무 재미없으니 너무너무 심심해도 보지마시길 차라리 영단어외우는게 더 재미있음
가볍게 타임킬링용으로 좋아요ㅎㅎ
그지 같은 능력의 감독과 그지 같은 연기력 가진 짝퉁 강동원 닮은 주원과더 이상 외모와 몸매가 받쳐주지 않는 김아중의 띨한 호흡과 연기력 그리고 이걸 영화화 할 정도의 투자 제작사의 망하고자 하는 의지 정말 이 영화 어디다 써 먹나.
아 나 김아중 너무 좋아하는데 ㅋ 주원도 너무 좋은데 ㅎㅎ
와 대단하다...말로만듣던 평점댓글알바가 있었다니...ㄷㄷㄷ... 진짜 이영화는 정말 눈물난다..돈주고 보라해도 안본다.진짜 너무 심하다...양심들이 있어라 진짜 억지로 30분넘게 보다 개콘봤다. 넘한다진짜.
재미있쪙ㅋㅋ유치한감이없지않아있는데재미있음
그냥 그런영화....
이게 한쿡영화의 현실!!!
6점 정도가 적당한듯 그나마도 배우빨? 내용은 진짜 거지같다.. 매우 지루하고 어휴.. 김아중 주원 아니었으면 진짜 뭣도 아닐 영화다.. 영화관 가서 안본게 다행이다;;;
그냥 개막장 주원 김아중 불쌍...걍 말도 안되는 개막장 드라마
노답이다. 연기자및 카메오가 아깝다
재밋는데 왜욕하지..
주원 멋있음. 좋음.재밌는데....
로맨스도 아니고 코미디도 아니고 연기력이 쩌는 것도 아니고.. 에휴
...,이건뭐죠 왜 평점이높지 왠b급일본영화인줄알았어요. 개그라고한게 재미도없고 전개나 스토리 다 말이안나옴. 킬링타임용도안되고 시간아까웠어요
배우가 아까운 영화.. 왜 흥행에 실패했는지는 아마 다들 한번 보면 아실듯..
아름답다, 아름다워.
배우들이 좋아서 재미나게 봤어요
"우리 이번에만 헤어지자 그리고 나서는 이제 헤어지지말자." 뻔한 스토리일지는 몰라도 다른 운명의 두 사람의 달달한 사랑이 나의 심장을 다시 두근거리게 만든다.
재미가 없다. 뻔한 스토리 뻔한 감동을 우리에게 주려고 하지 말라.
아 달달하고 재밌다 ...
ㅋ기대이상ㅋ 지루하지않았음ㅋ
욕하는사람들은뭐냐ㅋㅋ 한국로코영화를기대하고보는게이상하지 7점주고싶은대 평점이낮아서 10점
참....오랜만 아니 처음으로 보다 껏다.... 우뢰매를 보는듯했다....
김아중의 능청스러운 연기가 마음에 들었고, 왜 여자들이 주원을 그렇게 좋아하는지 알겠더라.. 다만 그게 끝임. 스토리는 이게 뭐하는건지 모르겠다.
극장에서 안본게 천만다행
오락영화로써의 역할도 수행못하는 삼류 쓰래기 영화
가볍게 보면 대충 봐줄만은 하다. 주원의 모습에서 젊은 최수종이 느껴진다.
간단하게보기좋은영화
너무 오글 거린다. 코믹할때는 코믹하고 진지 할때는 진지 해야지. 진지 모드는 취조실 빼고 나머지 연기는 다 장난스럽다. 두 주연 배우가 코믹하고 귀엽고 깜찍하고 사랑스럽고 폼잡는 연기만 계속 하고 자빠졌넿ㅎㅎㅎㅎ진짜 진지함이 없어
주원배우님짱재미있어요
전 나름 이 영화 웃기고 잼있게 잘봤다고 생각하는데 평점이 엉망이네요 정말 웃긴거는 보장해드림 내용도 괜찮고 잼있으니까 다들 한번 봐보셈
감독은 법좀공부 하고 만들지....너무 법이랑 안맞네
이영화가 재밌다는 사람은 뭐지?드라마로 뜬 주원 , 영화계 그냥 한번 산책해본거임? 성형하고 뜸하던 김아중 , 그만 미녀는괴로워 잊고 영화 잘 선택하길감독은 진짜 아무나 하는듯
유치하기짝이없고 아무리코미디라도 개연성디럽게읍네ㅋㅋㅋ킬링타임용으로도 못봐줄영화ㅎㅎ
이게왜 6.7인지 모르겠음 5점ㅋ도 아까움
이런걸 영화라고 찍냐 답답~허이
온통 진지라고는 찾아볼수없는영화.. 오락영화라고해도 이건 너무 코미디에 중점을 둔듯하다. 배우들을 이렇게 써먹다니..주원 잘생기고 김아중 이쁜것 빼면 좀 허접하다고 할수있을듯 ㅠ뺑소니마저 경퇘하게만든 영화를보고 넋이 나갔었다..ㅣ
아니 평점 왜이러지? 난 진짜 잼게 봤는데...
호태야.. 경찰 맞니?
전반부, 중반부, 후반부 중 중간중간에 나오는 웃음거리빼고는 볼것이 하나도 없는 영화. 억지스러운 스토리 및 전개 여기서 왜 저런 행동을 할까 생각하게 하는 씬들.../할인해서 봐도 돈아까운영화
뭐 그다지 재밌지는...
넘 재밌어요다시 한번 봐도 재밌네요
김아중이예쁘네요 뜻하지않게 영화관에직잡오셔서ㄴ놀람
평점 7점 이상은 충분히 된다..7급공무원이나 차형사는 드럽게 평점 많이주더니 ..그건 그렇고 외장하드도 모르는 출연자나 스텝들 한심하더라
볼 때는 와 재밌네 하고 봤는데 나중에 주원하고 김아중 캐미가 자꾸 생각나는 영화네요ㅋㅋ 캐미가 대박이었죠
주인공 2명. 예쁘고 멋있어서 2점. 근데 이 이상한 내용 전개는 어떻게 할 것인지. 반복되는 비슷한 장면에 하품만 나올 뿐이다
‘경찰을 공범으로 만드는 도둑’이란 기본 설정은 불쾌하고, 이야기는 되는대로 난잡하게 진행된다. 두 배우는 나름 노력하지만, 로맨스나 코믹 모두 실패한다.
훔친물건 다시 가져다 놓는다고 죄가 없어져요??어이가없어서ㅋ 경찰이 범인은닉하고 도둑을 미화시키는 영화네요주원씨랑 김아중씨 너무 팬인데 실망이에요...
볼만해요 그냥 가볍게 스토리 이런거 신경 안 쓰고 킬링 타임용
내용은 유치했으나 영화 분위기는 밝아서 그리 짜증은 안났음.
이 별점 두개는 주원과 김아중 땜시 주는 영화. 정말 아무 생각없이 웃게만 하는 개연성이 전혀 없는 b급 코미디 영화. 감독님. 그리고 작가님 공부 더 합시다.
별하나도 아깝다.. 이딴걸 왜 만들지... 제작비가 넘아깝다. 잼있다는 사람들은 무조건 알바...
스토리최악이다;; 진짜억지스러움 배우들은 연기를 참 잘하는데.. 제일기억에남는건 카메오밖에 없음;;
이해 안되고 납득 안가는 장면 투성이다..영화가 너무 허술해
아 나도 저런 첫사랑이 있었으면 좋겠네...아무조건없이 날 사랑해줄...영화나 드라마에서만 일어나는 일이겠지요?현실은 다르니까재미나게봤어요ㅋ
시간 남아 도신다면 보세요
재밌는데 ? 코믹한 설정도 과하지 않고 흐름도 적절히 논리적이고 배우도 좋고 재밌음 !
설정만 빼면 재밌게 봤어요
충분히 그럴수는 있을까? 다만... 아무리 여자가 이쁘지 않았더라면...???
캐치미 어주잘봤어요~재미있네요.^^
재미져~굉장히!웃겨!
헐왜 난 보진않았지만 주원이 나왔다는데 재밌었겟지 주원이 설마 영화를 발로 골랐을까..
재밌어요. 유쾌한영화 건만에웃으며. 영홥봣서용
영화 작품성으로는 망작에 가깝니다, 코믹물로 접근하면 재밌다!너무 부정적인 시선보다는, 가끔은 영화에서 장점 찾는게 좋죠^^물론 OOO기 영화는 장점이 단 하나도 없기에(영화찍을려고 돈썻다정도?) 욕해도됩니다만...ㅋㅋ
진짜 주원도 좋아하고 김아중도 좋아하고 조연들도 알차지만.... 정말 제대로 병맛같은 영화... 김아중 예쁘다. 이거 하나로 영화 끝. 주원 멋있네. 이건 보너스.
별 반개도 아깝습니다!!!!
네이버는 역시 장터야..지식인도 구라고 평점도 구라..이영화 보지마세여 그냥 쓰레기임..
주원 정말 잘생겼다..
돈주고 보기 아까운영화..솔까 주원,김아중보는 맛으로 봤음.. 설정도 좀 이상하고...배우들이 너무 아까움..
알바들이뎃글쓴다~~~투ㅏㄱ투ㅏㄱ투ㅏㄱ
..니ㅏㅇ러ㅣ;ㅁ낭로ㅓ;ㅣㅏㄴ어라ㅣㅁㄴ어리ㅏㅁㄴ 죽여버린다
시간죽이기 딱좋내 ㅋㅋ 너무 재밌었다
비현실적에 완전 최악영화. 대사는 하나같이 80년대 로맨스소설 보는게 더 수준 높을 것 같음. 그냥 주원 양복보는맛으로 보는 영화임 비추
좀 가볍다. 한국영화는 돈주고 보면안된다는 생각을 다시 떠올리게 하는듯...
아무생각 없이 보면 볼만한 영화 뭐 적당히 재미도 있엇으니깐
이런 거지같은 영화 시나리오랑 연출 누구냐. 진짜 어디서 웃어야 할지도 모르고 재미있지도않고 정말 말이 안나와서 보다 졸았다. 그리고 배우들도 좀더 시나리오 꼼꼼히 보고 작품골라라. 아오 진짜 삼류 비디오도 이것보단 재밌을것...별 마이너스는 없냐.
설정과 스토리는 억지스럽지만, 김아중만의 독보적이고 사랑스러움만이 볼만하다.
둘이 진짜 잘 어울리고 김아중이 입고 나오는 옷들이 다 예뻐서 보는 재미는 있어요. 근데 중반부터 이거 대체 언제 끝나나 싶게 늘어져요. 소소한 웃음과 주원의 탄탄한 연기력이 있음에도 넘 지루하네요..이거 가스총인데요 가 젤 웃긴듯ㅋㅋ
미녀는 괴로워, PS파트너 재밌게 봐서 기대했는데 김아중 최고의 망작인듯 ㅋㅋㅋ돈주고봤으면 진짜 돈아까웠을듯
중간중간 계속 웃겨주는 것도 재밋고 김아중을 좋아해서 그런지 캐릭터들도 너무 재밋고 정말 재밋게 봤다
재밌게봄! 근데 남녀같이 사는데 왜 아무일도 안일어난거죠?!!!!ㅋㅋㅋ재밌게봤어욧
재미있게 웃다 나온 영화네요....
뭐~~ 1시간40분 동안 아중누나 보는것 돈은 아깝지않다!
선남선녀커플 멋진연기 좋았어요^^
솔직히 이 영화는 우정출연 한 옆집남자 차태현이 짧은 시간에 엄청 웃겼다 ㅋ
쓰레기.시간낭비 돈낭비 성냥팔이.다세포 대를잇는 망작
내가 주원 때문에 별점 테러는 못하겠는데 스토리가 정말 짜증난다
조연급 애드립이 정말 웃겨요 !
요즘은 이런 영화도 버젓이 개봉하는구나 아오 아까운 내시간 돌려줘걍비됴로 나옴 보셈 것도 아깝다
가볍게 보기좋다ㅋㅋ웃기기도 하고 달다구리한 장면도 있고...김아중과 주원 은근 잘 어울림ㅋㅋ
기억에 남을것 같은 영화!
우왕 한솔이가 이쁩니다
정말 시간있는데 볼건없고 김아중 좋아하면 봐라 김아중 매력이좀 보여서 나름 1점줌 ㅋㅋㅋㅋ
B tv로 봤는데 정말 너무 재미있었어요~~ 김아중님 정말 매력있으시더라구요^^ 앞으로도 좋은 작품 많이 나와주세요.!
로멘틱코메디 장르인건 알겠는데... 이건 뭐 웃기지도 않고 장난하는것도 아니고 감동도 없고.. 자원낭비네.. 왜 이런 시나리오를 쓴건지.. 유치해서 못봐주겠네...
왜이게 흥행을 못했는지 알것같았다... 김아중씨 이영화 왜찍었나요...
이게 영화라고 만들었냐
이 영화 차태현이 갑이넹!!!ㅋ
완전 쓰레기영화네 아...
캐치미가너무재밌어용
다 괜춘했는데 막판에 너무 오글거리네
잼있게 잘봤습니다 김아중이뻐요ㅠ
김아중 누나가 너무 조아요
재밌어요. 그냥 코믹으로 보면되죠뭐.
최악의영화 평점 주는게아깝다ㅎ참놀랍다 이런걸영화로 만들다니ㅡㅡ
그냥 보통의 로코예요 괜찮았는데 평이안좋아서 놀랐네요
믿고봅니다 재밋엇습니당
그냥 생각없이 시간때우기 좋은 영화,. 재미는 별로 없음.
생각보다 재미 있어요 평점이 넘낮아서 10점
개연성과 흐름을 팔아 먹음.
그럭저럭 이럭저럭 그만큼
심심하였고 어떤영화인지 궁금하기도 하였고 그리하여 보았습니다. 꼭 믿어주시길 . 진짜 정말 재미없는 영화이니 호기심에 볼려고 한다면 보지마세요. 정말 재미 없고 웃기지도 않습니다. 쓰레기중에 왕쓰레기 입니다. 최악 을 생각하고 봐도 그 이하입니다
이걸 영화라고 만들었나요. 진짜 재미 없네요. 배우들 얼굴만 보라는건지요.
약간의 웃음거리는 제공하지만 전체적으로 엉망진창.
다소 억지스러운 부분은 존재하지만.. 무난하게 볼 수 있는 영화..
줄거리 중요시 하는 사람들은 안보는게 좋을듯 합니다. 그냥 영화는 영화일뿐 실제로 경찰이 도둑 도우고 그러지는 않죠. 뭐 재미로 웃음을 찾으신다면 보실 만 은 할겁니다. 전 잼 있게 봤네요.
3류 영화도 자격미달인 영화다. 돈내고보면 돈아깝고 포인트내고 보면 포인트 아깝고 시간내서 보면 시간 아까운 영화다 왜 이렇게 내용이 허접한가..반성하라 감독
다른거 모르겠고 김아중 너무 이쁨 대박
도대체 정체성이 없는 영화.
영화관에서 봤는데 김아중이 도둑으로 나오는 건처음 봤어요 시간이 너무 길지만재미있어요 마지막에 너무 웃겼어요
왜만들었을까.가나다라
평점보고 씹노잼일줄알았은데 의외로 재밌든데? 중간중간 개그요소도 좋고 차태현 개웃김 ㅋㅋ
솔직히 재미있긴 했지만 결말이 조금 아쉬웠어요.
소소하게 웃기고 배우들이 정말 연기를 잘했다.^^
독립영화 보다 못한 게OOO영화
좋아하는 배우들이 주연으로 나왔음에도 보다가 꺼버린 최악의 영화..;; 줄거리 엉망입니다.
퀄리티 : 주원 김아중나오는 뽀로로
장르가 코미디인거안보이냐? 불만종나많네 ㅋㅋㅋ 지기선택하고 후회하는글올리네ㅋㅋㅋ 관종인가
재밋었음10자는뭐여
진짜말그대로 재밋음.
출연진의 케미를 볼수있어 좋았습니당
배우를 잘 쓴 듯. 보는 내내 웃었다. 주원과 김아중의 캐미가 제일 맘에 들었음!
진짜 더럽게 재미없다 ....
마이크꺼진장면에서ㅋㅋ 정말정말 재밌어요!! 강력추천
이번만 헤어지자.그리고 다시는 헤어지지 말자.
뭐.. 재밌게 잘봤어여. 시간때우기용으로는 딱인듯.. 그냥 전형적인 한국로맨스코미디물이랄까... 김아중 짱이쁨
마음과 머리를 비우고 보면 볼만 하다
진짜주원이랑아중이랑호흡이잘맞네요
그냥편하게보기에재밌던데다들난리야ㅋㅋ
중간중간재미있는대사가많아서꿀잼♥♥
아무리 코미디라도 하나같이 다 말이 안되는 스토리 코미디적인 요소도 재미가 없고 뻔하고 유치하고 정말 보면서 화가났다. 1급배우를 이용한 케릭터 비주얼 영화
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
이거 이렇게 재밋는데 왜 안 떳어요? 배우들 연기, 대사 모두 깨알재미! 혼자 깔깔대며 봤네요 ㅎ
평점이 다가 아니네요 저는 정말 재미있게봤습니다 울기도하고 웃기도하고
짱짱좋아♥주원오빠 완전재미있어요ㅎㅎㅎ
진짜 너무너무재밌음♥
욕이 절로 나오는 쓰레기 영화
너무 재밌어요! 두분 다 상큼하시고 조연들도 다 웃기고ㅎㅎ 유쾌한 영화였습니다.^-^♡
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네
도둑 미화 시키는 억지 영화진짜..어이가 없다
생각보다재밋네요 별로일줄알앗음. 그게반전인. 식상한도둑얘기 소소하고 담담하게그려나가는재미가잇네요. 의외로 남주여주잘어울림. 경찰과도둑의사랑얘기도 현실성잇네요 그럴수도잇겟다라고 공감
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
개인적으로 볼만한 영화라고 생각됍니다
아무생각없이보면 진짜재밌는데 너무 영화한편에 달려들어서 욕하는거보면 그사람 영화보는수준이낮다고생각이듭니다
나 지급이것 보고있다0.34방송
깨알같은 재미가 있던데 왜 이리 평점니 낮지
아니 도대체 뭐가 재미 없단거냐 영화관에서 보고요즘 TV에서 해주길래 봤는데 너무 재밌어서 해줄때마다 보고있다오늘 아침에도 해주길래 봤는데 진심으로 김아중 주원 너무 잘 어울리고 소재도 색달라서 좋고만 뭐가 불만이냐 로맨스 코미디에 딱 적절한영화다
은근 케미 좋아좋아! 운동화 씬..♥
이거보려고 5시간기다림 개꿀잼♡
주원의 연기가 좋았다b
.... 생각보다 좋음.
너무나도 재미있는 영화에요
짜앙ㅠㅠㅠ진짜짱♡ 주원머싯고김아중예쁘공
평점이 너무 높아서 깍아야겠다. 얼굴몸매되는 배우들만 서있다고 영화가 되나....유일하게 건질건 주원노래장면인데 다들 연기연습좀 하셈...이건 코미디라기도..후반엔 10년전 시트콤수준의 대사 출몰..그냥 딴짓하면서 설렁설렁 보면 좋을 영화~
로맨스코미디 영화라 작품성을 얘기하기 보다는 연인과 함께 혹은 사랑을 시작하려는 분들은 "아무 생각없이" 즐겁게 ^^
스토리가 참...재미는 있지만 흐지부지 흘러가는 스토리...그나마 배우들이랑 그 주원노래가 마음에 들어서 5점
소소한재미 기대없이 킬링타임
좋아요^^ 무엇보다 김아중이 나오니까 좋다ㅎㅎ
김아중 보면 부검 할 것 같음
엉뚱한로맨스코미디네요..내용은좀그렇구그냥웃는재미로...그리고 사랑도~~
평점10점입니다너무재미있었어요영화보는내내여자친구가계속웃고좋아했어요
김아중은 확실히 영상이 더 이쁘다// 딱 6점
뭐10점정도의 완벽한영화는아니지만 너무 악의적으로 평점내리려는 분들때문에 10점드림 볼만합뉘다 쏘쏘
솔직히 스토리는 괜찮았음. 해외영화도 이런류 영화들 있는데.. 각설하고, 괜찮은 내용을 가지고도 결말로 갈수록 잘 풀어내지 못했음. 아니면 러브라인이라도 확실하게 가져가던지..
김아중 말고는 볼게 없는 영화...
아、로맨틱코미디를 보면서 진지함만을 추구하는 모습을 보니 조금은 안쓰럽기도 합니다。감동적인 부분도 있고 사랑스러운 모습에 웃음이 지어지는데、로맨틱 코미디는 좀 더 가볍고 유쾌한 기분으로 보는 것을 추천합니다。보는 내내 감동이었습니다。너무 사랑스럽네요！
그냥 로맨스물 좋아하는 사람한테나 어울림범죄물같은거 기대했다면 시간낭비
코메디가 재밌으면된거아님? 김아중 주원 완전 잘어울리네 김아중 정말 이쁘다
영화는 영화일뿐 실제가 아니라는 걸 문달님이 모르시는 거예요
반개도 아깝다좋아하는 배우들이라 봤는데~진짜 최악의 시나리오다!잼있다는것들은 먼인간들인가몰겠다
극장가서 안본게 그나마 위안이 된다
완전 재미없다....
로맨틱코메디중 정말 재밋게 봄!! 재미 이상을 기대한 분들이 많은것 같은데 장르에 충실한 영화라고 생각이 됩니다. 즐겁게 봤습니다~ 김아중의 팬이 될꺼야!!
나는 그냥 영화보면 대부분재밋게보는데 이건 진짜 재미없고 돈아깝다....
평점 1점도 아까운 영화. 초딩ucc에나 나올법한 스토리.. 답이 없다
아무생각없이봤는데 잼있게 봤네요 ㅋㅋ 근데 평점이 너무 낮다 ㅋ 잼있던데~~~
아주 정말 아주 심심 할 때 보면 된다.
10점줄꺼야 재밌으니까
아무생각없이 보면 재밌는 영화. 다른 로맨스 영화와는 다른 김아중 특유의 달달함이 있음.
주워니사랑행 영화꿀잼
코메디에 일가견 있는 영화였음~~
단순한 오락영화를 원한다면 추천. 김아중 이쁨 중간중간 나오는 차태현도 웃기고
잼썼는데 왜 평점이 낮지ㅋㅋ
어설픈감이 살짝있지만 귀엽고 기분 좋게 잘봤습니다.전 박경사에서 빵밍 터졌네요 ㅎ
유치뽕짝이긴하나 귀엽게 봐줄만 하다.
재밌다. 좀 황당하지만, 일관성 있다. 다만 신파는 좋은데, 너무 늘어지는 경향이 있었다. 그 부분에서 좀 더 스피디하게 진행했다면 정말 경쾌했을 영화다.
끝까지 왜 봣지....혹시나혹시나 하면서 봤는데 갷ㅅ가ㅣㅓㅅ;ㅁ거;ㅈㄷ미가;ㅁㄷㅈㄱ
주원 김아중 둘 다 너무너무 좋아하는 배우인데 이 영화는 정말 심각히 재미없었습니다...ㅠㅠ스토리 개연성도 하나도 없고 편집이며 배경음악 사용이며 정말 괜찮은게 단 하나도 없었습니다....별로입니다ㅠ
인생 무비 좋아요~~~
내용이 쫌.. ㅋ 그냥 한번웃고넘기긴 정말 좋은 영화. 근데 다시 보기는 싫다.
뻔한 스토리였지만 그래도 전 그뻔함에 익숙해져 재미있게 봣네요~~
주원 김아중 연기대밬ㅋ 노래부를때 심쿵함ㅋ
유치하고 오글거리고 억지스럽다. 배우들이 가지고 있는 매력마저 빼앗아버리는 마력의 영화!
가볍게 보고 싶은 분들께는 추천 드립니다! 나는 그냥 주원님이라 좋을 뿐이고.
뒤늦게 봤는데 가장 즐겁게 본 로코
그냥 모든게 어중간한 B급영화
현실과 환상을 아슬아슬하게 줄타기한다. 김아중과 주원 둘의 캐미가 정말 좋다 천상 배우!
가벼운 로맨틱코미디. 김아중의 매력은 언제봐도 새롭다
뭐지? 3.33이랑 6.66 맞춘건가?ㅋㅋㅋㅋ
평점 666 333 ㅋㅋㅋ엌ㅋ
볼만합니다. 주원나와서 좋았구요
빵 터지고 웃긴건 없어요.차태현이 제일 웃겨요
할말이 없다진짜 알바들 이랑 재밌다는 놈들
초등학생이 만들어도 이것 보단 잘만들겠다. 진짜 수준떨어지는 영화. 화나게 만든다
스토리가 참신할것같아 봣는데 쒯 씹노잼ㅡㅡ 이게먼 로코야ㅜㅜ 하나도 인웃기구만 이렇게 영화관에서 오래잔적은 처음이네
영화관에서 영화보는내내 언제끝나나 시계만 계속 보던게 갑자기 생각나서 평점남김 ㅂㄷㅂㄷ
이런게 로코다 라는 느낌을 확받은 영화는 정말 올만인듯ㅋㅋ보면서 오글거리고 이런것도 잇지만 전체적으로 웃긴요소가 많아서 아무생각없이 웃고 싶을때 보기 좋은 영화인거 같네요^^그리고 주원씨와 김아중씨 케미도 너무 좋구요~저는 잘봤습니다!
충무로 감독들은 자뻑이 심해서 항상 후반부 질질끌며 편집을 못해
찍고 진짜 이건아닌듯해
김아중 완전 이뻐요ㅜㅜ
아이들과 함께 보실만한 영화입니다. 악랄한 존재도 없고, 잔인한 장면도 없으며 야한 장면도 없습니다. 내용도 쉽기때문에 가볍게 시간 보내실 정도의 영화는 됩니다. 다만, 예술성이나 완성도를 중요시하는 분들에게는 비추천합니다. 말그대로 가벼운 영화입니다
영화 참 잘 만들었다. 로코퀸은 김아중이었어. 주원도 ㅎㅎ 매력있ㄴ.
한국영화 사상 최악의 영화중 하나. 이런 영화를 만들기 위해 필름을 낭비하며 스탭들을 고생시키는 감독은 제발 다른 직업을 찾아보길....
웃음과 감동과 사랑이 있는 영화!! 주원이 노래 불러주는 장면은 감동이 밀려온다.
재미도 없고 감동도 없고 어이도 없고 그냥 제발 좀 잡으라고... 뭔 말이 그렇게 많아... 무료 영화로 풀렸을 때 봐서 다행이지 만약 영화관에서 돈 주고 본 영화라면 영화관에서 오열했을 것 같다 물론 억울해서...
이건 무조건이다 다시봐도 재밌어 ^오^b
또 봐도 재미쎀ㅋㅋ케케
클레멘타인을 능가하는 명작입니다 11점드립니다
긴밀이필요한가. 작품성은똥
두주인공호흡괜찮음.열마전부터배성우팬이되었는데,여기서도나름..
주원 김아중이 아까움 노잼
생각없이 보기 딱 좋은영화인듯 재미도있고
역시 대한민국 사람의 한이 서린 영화네 이런 범죄영화에도 로멘스.... ㅅㅅ의 나라...
주원 아중 케미는 누구도 따라올수 없음 ㅠㅠ
평로가 평점3.3 너무 후하다
집에서 영화보다가 앞으로 돌려봄 무료영화라 봤다
뻔하디뻔함. 한국영화 특유의 병맛.
기대했던거보다 재밌었음
잘만든 멜로코메디 캐미도 좋고 코메디도 좋고 배성우도 좋고!
오늘 3류영화 두편 봅니다 캐치미와 날,보러와요,,,한번은 봐도 두번보면 졸려올 영화들 이내요^^;
생각날때마다 보는 영화 ㅎㅎ
이 영화를 좋아하는 그룹은?10대 여자입니다.
평점 높은건 주원팬들덕인게 크다고 본다. 미안한데 이런 영화는 양심적으로 스크린걸지마라
전형적 한국 로코. 주원이 안정적이다.
웃긴거랑 별개로 김동률 노래 부를때마다는 내가 뛰쳐나가고 싶다.
김아중이 이뻤다. 그래서 3점.
오랜만에 눈물펑펑흘리며 재밌는 감성자극 로코봤네요~!!뒤늦은 응원이지만 관계자분들 건승빕니다연애세포살려주셔서 감사합니다
대노잼 노트북으로 봤는데도 전기세가 아까울정도
진짜 못봐주겠다 뭐 이런 영화가 다있지?
너무 말도 안 되는 억지 스토리에, 주원이 김아중을 왜 사랑하는지 이해 불가. 주원 재수생 시절 바가지 머리 각시탈 때 인력거 끌던 스탈..어쩔..ㅋ 주원이 이런 3류 영화나 찍어야 하다니..!
가볍게 재미있게 볼만한 영화인듯. 만족
6.66 맞춰야지..
즐겁게 봤네요...~~~
아니...이게 영화가 맞냐....아무리 장르가 코미디라도 그렇지...에휴 한숨만 나오네
여자친구가 그만 보자는거 겨우겨우 끝까지 보긴 했네요... 오랜만에 보기 힘든 영화엿네요
남산 나이키운동화의 추억
재미로볼만한영화네요.
스토리가 너무별루인데 배성우가 코믹하게 잘살리긴했네너무 앞뒤 말이안맞아서 그래도 달달하긴하다
주원과 김아중 연기 너무 웃겼어요~~^^
나름 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 주원 연기 좋아용
로맨틱 코미디로 재미있네요. 미워할 수 없는 캐릭터들... ㅋ
마지막장면 너무 감동입니다 눈물흘렸어요 코믹한 재미에 감동까지 백점이네요!!!
역대급 로맨틱 드라마입니다
몇년전에 본 영화인데도 아직도 생각하면 열받는 영화개노잼... 내가 보고 돈 받아야 될 수준임인생에서 제일 재미없었던 영화 뭐냐고 물으면 항상 이 영화라고 대답함
범죄옹호영화 감독이나 작가나 생각이 얼마나 없고 막만들었으면 이런 스토리로 영화를 만드나그돈으로 내 용돈이나 줘라
와우 이건 진짜 아니다~~
