개OOOO 이딴걸 영화라고 처만드네 거의 머 걸캅스만든OOOO년하고 둘이 손붙잡고 우한으로 삼보일배하면서 기어들어갔음하는데
겁나 명작임 모든 국민이 봐야함
네에? 엉망진창 발암 영화. 1점도 아까워서 다들 시간 아끼시라고 처음으로 평점 남깁니다.
오늘 이 영화 봤는데 지금 코로나때문에 힘든 상황하고 잘 매치 되네요단, 대통령으로 나오는 차인표와 현실의 문개새가 너무 비교됨..ㅠ
주연 두명이 이해가 안감 한명은 너무 이기적이고 한명은 호구같았음
코로나 19 조심...신천지 조심
2020년에 보니 우한폐렴 사태가 겹치면서 영화가 현실화 되어가고 있는것 같습니다 이 영화는 미래를 예언한 영화입니다 그것도 두번이나!!!!
최악의 영화 감독이름 기억해 놓을게요
진짜 현실이 이렇게 되가니까 미래가 너무 걱정이고 앞으로가 막막하다
뻔한 스토리에 개막장 캐릭에 반미 테이스트 첨가
아..진짜 극중 차인표님 같은 대통령 우리나라에 꼭 필요합니다.
엉망이다 노잼 중간에 껐다
살면서 본 영화중 최악의영화.말도안대는 억지설정 .OOO기같은영화공짜로 봤는데도 화가나는 역대최악의영화
정권마다 재평가하는영화 ㅋㅋㅋ 메르스를 뛰어넘는게 나올줄이야 ㅋㅋ물론 영화자체는 좃노잼
ㅡㅡ 누가 제일 ㅈ 같냐면 이희준 역할 .. 그 형제... 와 이희준은 지 동생 그렇게 만든 놈 어쩌구 그 ㅈㄹ 하는데 ㅋㅋ지가 퍼뜨려 죽인 사람들 생각은 못하고.. 하 무식하고 이기적인..
아오 개답답해고구마 백개 먹믄것같아
맥락없는 쓰레기 영화. 대한민국에 바이러스가 퍼졌는데 미국이랑 전쟁하는 미친 영화.
컨테이젼 기대했다가 똥맞음. 최악의 영화
현실도 다를께 없어보여 더 무서움
인간들이 바이러스 보다 무섭고 잔인하다. .무인도 가서 혼자살고 싶다
이제보니 띵작이잖아~~!!
1점 남겼다가, 이번에 다시 보고 성지순례 겸 재평가 남깁니다.
진짜 .. 코로나 실사판 지금 대구도 그렇지만중국에선 실제로 산 사람들 시체가방에 넣어서 태운다고 하던데 작가가 진짜 영화 잘 만든 듯 스토리도 그렇고 개연성도 그렇고 애기 연기나 주조연 연기나 대통령 연기 진짜 갑
보는내내 암걸림 캐릭터 다들 노답 정가는 캐릭터1도없고 코로나때문에 봤는데 스토리빼고는 시체
억지스러운 설정 속에서도 격리캠프 부분은 볼만 했다.
2020년 2월에 보시는분 손
심각하네요...처음 평점달아봅니다...연출 연기 스토리 cg 뭐 다그렇다칩시다근데 폭동이라고 표현하다니요,,,국민의 낸 세금으로 산 총과 월급을 받는 군인이 그 국민을 향해 총을 쏘고 폭동이라 표현하다니요 말이됩니까당시에 논란이 됐는지 모르겠지만 충분히 맥락상 이해하고 넘어갈수있는 부분은 아닌듯하네요젊은 학생들이 보고는 아 저건 폭동이구나~ 이렇게생각하면무슨 공산국가입니까 답답하지만 이만줄입니다
이게무슨6.99냐 10점이다평점
코로나19 카운터 영화
정성은이랑 결혼해야지
살다 살다 리뷰 남기는거 처음.. 감동과 재미가 있어서 남기는게 아니라 너무 화가나서 남김.. 두시간 내내 처음 본 여자 딸을 위해 목숨을 바치려는 억지스러운 설정 그냥 아빠라고 하지? 시체 찾을땐 더 대박.. 그 많은 사람들은 다 두고 왜 꼬맹이만 살림? 그러다 갑자기 군인 설정 그러다 군인이 총쏘고. 뭐만 잘못하면 군인 잘못이지 아주그냥. 그냥 지딸만 소중한 이기적인 엄마 내용인가? 너무 억지스러운 영화..우리 엄만 짜증나서 못보겠다며 중도 포기.. 나는 리뷰 쓰러 끝까지 참고 봄. 단 한가지만 현실적 지들만의 이익이 제일 중요한 정치인들. ㅎㅎ
코로나 걱정인데 이 영화에 대비법 같은거 나오려나...0
보면서 스트레스 받음 ㅠㅠㅠ
코로나 바이러스때문에 보게됫는데 참..이영화가 성지순례네요
영화 교훈: 똥남아 분리수고 안돼는 진화덜된 인종을 청소하자
여주가 한 이기적인 행동이 다 죽일수도 있는거 항체니 ㅈ|랄이니 결론은 지 딸년 살리려고 한 행동일뿐 쳐 미화시키지 마라... 보는내내 ^^|발 저년 졸라 이기적이네하고 욕만 했다... 쟤랑 31번환자랑 뭐가 달라...
영화 : 분당 격리하는거 얼마나 걸립니까?,, 현실 : 중국과 한국은 한몸입뉘돠 훠훠훠
개봉했을 때 신랑이랑 극장에서 봤었는데.. 지금 코로나 사태랑 넘나 싱크로율 100퍼라 이거 미래 예언 영화였던 건가 싶고. 이 영화처럼 바이러스 이겨내어 항체 생긴 사람의 피? 같은 걸로 백신 생겨 예방도 가능했으면..
생각보다 괜찮게 봄 괜찮은데ㅔ 왜그러지
이게 영화냐 지극한 개인주의와 이기주의의 만상! 시나리오를 검토한 배우들도 정 떨어짐
다시 각광받아야된다
2020년 신종 코로나랑 똑같다..
사랑 김 요 마 쏴미 레 팤 요 미 김 도도도도
이제봣더니 개명작이네 코로나바이러스가 이처럼 항체가 생겨 잘 수습되길 바랍니다
답답합니다ㅡㅡ머지 보는내내 답답쓰
넷플릭스에 올라왔길래 봤는데 진짜 너무 OOO기...모든 캐릭터가 비호감임 아오
발암물질들 그냥 주인공 다들 사망했으면 하더라
뭐가 억지인지 모르겠네요 재난 영화에서 충분히 볼 수 있는 건데 지금 사태만봐도 ^^ 이 영화는 지금 다시 영화를 보고 재평점 해야될거같네요
보는 내내 아역 연기 너무 잘한다 이생각만 했음..
그냥 코로나네 무섭다 진짜
코로나19 때문에 다시 보는데 보는 내내 욕나옴 개답답함 저 상황 이해 안되는 건 아닌데 고구마 100개 먹은 기분; 대통령 역 나올 때만 사이다 한모금;;
1점도 아까움 보다가 답답해죽는줄 여기 배우들 다 민폐고 애는 왜 나와서...에혀
시간아까움 아 !내 시간ㅠ
생각보다 괜찮네요.개봉당시에는 신경도 안쓴 영화였는데.. 코로나 얼른 넘어가길 바랍니다.
연출이 너무 형편없음. 전체적으로 그렇지만 특히 수애가 연기한 역할 억지스럽고 이기적이라 짜증났음
스토리 전개가 빠르다. 그런데도 지루하고 재미가 없다. 그럼에도 영화에 집중하게 만드는건 너무 터무니 없이 산으로 가는 상황과(군인이 욕하면서 민간인 머리에 총겨누기) 자극적인 장면 (피토하는 장면 등)때문 인것 같음
낭떠러지에서 구조되는 상황에서 치마 찢어졌다고 모라고 하고 옷빌려 달라는게 말이 되냐
재밌는데 의외로 평점이 낮네요. 요즘의 코로나 상황이랑 비슷해서 몰입해서 봤어요. 차인표같은 대통령, 장혁같은 직업정신의 소유자가 많기를 기대하게 됩니다.
COVID-19 성지순례하고갑니다
영화를 보진 않았지만 대박일듯 지금보면
코로나 우한 폐렴을 예측한 영화...
미래를 내다보고 만든 영화인가요..
우한 현지 영화네
코로나를 예언이라도 한듯한 영화네
이젠 영화가 아니고 실전이네
별주기도 아까운 영화 퉷
너무 과장된 부분도 있긴하다 좀비사태에 일으킬 대응을 하고있네 물론 무섭긴 무섭지 너무 잔인하다 경각심은 일으킬만하긴하다근데
이게 현실이 되어가고 있네..
이영화 실제였으면 대통령 탄핵 사형임ㅋㅋㅋ
아니 코로나랑 똑같다매요ㅋㅋㅠㅠ코로나랑 전염병 제외 똑같은거 하나두 없고 그냥 개발암 캐릭터의 향연....예언이고 뭐고 전혀 상관없고요 걍...보지 마세요...
지금 이 시기에 참 적절합니다. 호흡기질환,,기침에 의한 감염, 우리모두 개인 위생에 잘 관리해서 이겨내면 좋겠습니다. 앞으로도 우리 인간삶에서 바이러스는 끊임없이 발생되겠죠. 단순한 기침감기라고 쉽게 넘어가질 않길 ..
문재인 우한 코로나 영화였음 선견지명 지린영화 ㄷㄷㄷ
지금의 대한민국과 똑같음 특히 정치인들
지금 상황에 보니까 더 스릴있음
수애라는 사람 초반에 짜증나게 나오네,,,,
이 시국이라 한번 봤는데 캐릭터들이 너무 답답해서 내가 감기 걸릴뻔 함 개연성도 없고 너무 일차원적임
억지에 현실성이 없어 집중안되는 쓰레기 같은영화코로나에 현실감각 없이 대처하는 쓰레기 같은 현정부
뭣같은 연출에 그나마 이어지는 스토리도 병맛이여서 5분마다 쌍욕나옴 그나마 배우지망생이라면 이런 병맛 각본에서도 어떤자세로 연기해야하는지 배울수있음 진심 대배우들임
양방백정이 양백하다가 끝난 영화 물론 중간에 보다 꺼버림
코로나사태로 영화 컨테이젼을 재밌게 보고 한국 영화 감기를 봤는데, 진짜 개연성 없는 황당한 발암전개덕에 보다가 말았을뿐더러 우리나라 영화수준이 이것밖에 안되는가 답답한 마음마저 듭니다... 컨테이젼과는 너무 비교되네요
13년도엔 이게뭐냐는반응이 대부분이었고15년도엔 메르스로 위기느끼고19년-20년도엔 코로나로 실감하고아직은 영화보다 현실은 치사율, 전염력이낮지만가까운 3년안이나 곧 훗날 또 이영화를 성지하러올듯ㅠ이영화는 아직도.겪지않은 예언된영화인거같다공포감을 절실히느낄수있었다
치사율 100%와 초당 3.4명이 전염된다는게 말이 안되지만 그래도 현재 대한민국인 미래를 잘 표현했던 영화였다.
평이 생각보다 낮아서 기대 안했는데 재미있었어요
지금 상황과 비슷하네요 빨리 코로나가 사라지길 바랍니다
지 애 때문에 인류 멸망시킬 년-심지어 의사. 절친 개무시하고 주변 사람들한테 싸가지 없이 대하는데 처음 만난 여자에게 미쳐서 눈 뒤집힌 구조대원. 둘의 개. 지. 랄. 쌍쌍. 쑈. 이걸 영화라고?
이걸 예측했다 ㅋㅋㅋㅋ
스토리 작가 분이 누굴까... 자극적인 소재는 많지만, 억지스러운 전개와 비현실적인 내용이 많았습니다. 무엇보다 검수가 안 된 느낌이 많았아요. 연기도 그닥이고요.
수애 초반부터 개진상 영화상 죽었으면 사이다일텐데
분당시장 스나이더알고보니 2013년부터 신천지
당시엔 별로였으나 지금은 심각하게 본사람 손
정신건강을 위해 보지마세요. 제발.
전개도 적당히 억지여야지.. 너무 심하게 억지전개들이어서 못보겠다.
코로나를 암시한 킹갓영화
진짜 생각나는데로 써내려간 쓰레기 중에 가장 수준 낮은 쓰레기 각본. 개연성은 개나 주고, 캐릭터들의 너무나도 억지스러운 행동들로 이어나가는 상황들이 정말 우습고 안타깝다. 최소한 그럴싸는 해야지 내용전개를 하려면 저 방법 밖에 없나???
휴지 목록 : 장X 수X 차XX 마XX ?? 등등 여러 종류의 고급 브랜드. 자 이제 똥닦을 준비! 닦.는.다.! 스윽 휙~ 쓰윽 휙~ 쓱쓰스슥 휙! 휴지에 똥도 싸볼까? 뿌직뿌직뿌직 쓰윽 휙~! 시간이 금(돈)이라고들 하지만 내겐 모든 게 휴지다! 고로! 닦!는!다!
치사율, 잠복기기간빼고 지금 현실반영.씁쓸하고 참담하다.. 정부는 진짜 쓰레기라는걸 느꼈고 수애는 이기적이고 31번이랑 다를게없음.
으...전형적인 한국식 재난영화 발암 고구마 캐릭의 대향연 대체 언제쯤 이 포맷 에서 벗어날거야 컨테이젼 따라할거면 제대로 따라하던가 이건뭐,....읍읍
감기라는 소재로 군사작전권 회수 이야기까지 하는거보니 전형적인 좌파영화인데, 코로나땜시 좌파 역풍맞는중ㅋ
감기에 죽기전에 발암으로 죽을거 같음
우한 폐렴 수입시킨 중국 대통령 문재인을 지지합니다^^
걍 쓰레기야~~~~ 시간 아까워~~
왜 평점이 낮은거지? 겁나 재미있게 봤는데
현 시점 평점 9점 드립니다
비록 억지스러운 설정이 있긴 했지만 감동도 있었고 현 상황과 비슷한 상황의 영화를 보니 공감도 갔다
2020/2/28(코로나)다시보게된영화.'개인'적으로'평점'이'너무낮은거'같다.
어린애가 제일 연기잘하는듯
개 발암 걸리는 영화다.사이다와 발암 비율이 1:9임;; 발암 소재가 너무 많음.그리고 차인표 발연기 ... 좀... 에바... 수애님 역할을 너무 발암으로 만듦 썅
다 좋은데 주유소 폭발씬이.. 너무 억지스러웠고 영화 볼 땐 몰랐는데 다 보고 나니 확실히 처음 본 여자를 남자가 계속 쫒아다니며 구해주는 스토리가 조금 개연성이 없는것 같았습니다 ;; 아이도 엄마가 모르는 사람한테 가지 말랬는데 몽싸이에게 가서 빵을 주는 부분도 조금 이상했고 무엇보다 마동석 귓속말이 전혀 들리지 않았어요.. 그래도 영화 볼 땐 갠적으로 재밌었습니다ㅎ
충격과 공포의 CG
여기에 +신천지 같은 사이비종교가 더해지면 지금 같은 사태가 되네요..영화가 현실이라더니.. 현실은 더하네요..ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 이명박 정권 저격하고 만든건데 재평가 되서 팀킬 쌉오지네 ㅋㅋㅋ 대깨문들 영화 나왔을땐 10점 주고ㅋ 지금은 평점 삭제하고 1점 줬을듯 ㅋㅋㅋ
위기상황에 대처하는 시민들, 의료진, 그리고 정부의 모습을 잘 그려주었습니다. 이 시국에 정말 재미있는 영화 네요
재평가가 필요한 영화;;;
코로나19바이러스 때문에 감기 영화 생각나서 봤어요.좋은 배우들이 정말 많지만..개연성이 떨어지는 스토리에 신파적인 부분들이 아쉽네요
진짜 억지설정 애새끼, 뻔하디 뻔한 모성애 클리셰, 장혁의 이중적인 신념, 미르..?? ㅋㅋㅋ,차인표 연기, 마동석의 선동 개 극혐이다
개봉때 극장에서 볼땐 크게 와닿지않았는데 대구사람으로서 집에만 갇혀살면서 다시보니까 실감나네요.
재난에 막장 대응하는 정부, 딸 챙기느라 민폐끼치는 의사, 여자 밝히는 소방관... 재난 상황에 가장고생할 사람들을 이렇게까지 밖에 표현할 수 없었는지 모르겠다. 개연성도 없다.
애새끼 한대 치고싶다 ㄹㅇ 국회의원인가 그새끼 죽빵각
아니 넥플렉스로 보다가 빡쳐서 댓글달러 왔는데 ㅋ 기침할때 개념없이 하는거에대한 경각심이 생기고 지금 코로나 잘 마무리 되도 마스크 끼고다니는게 좋겠다 영화 초반부에 생각이듬. 근데 스토리가 영 짜증이나네. 장혁은 너무 현실성 없게 영웅심에 항체보이고, 수애도 현실성 없게 딸 보균자인데 숨기고 수술실 까지 데리고 온게 말이안됨. 끝판왕은 바이러스에 죽은사람들 불태워죽이는데 마스크 벗고 계속 미르 찾는거에 현실성이 OO 없어서 영화 끔 ㅋㅋㅋㅋ 말이 되냐 현실적으로 만약 가족이 소각장에 들어갔어도 진짜 슬프로 땅이 무너지는것같아도 마스크 벗고 이름부르며 쫓아 들어가진않을꺼임 ㅋ 미르 대신 격리실에 간것도 현실성 너무 없음 ㅋ 욕하면서 내내 봄. 미르의 답답한 꿀밤 때려주고싶은 행동들은 보다가 짜증나서 넘겨보기함 ㅋ 개연성과 현실성좀 반영 하면 지금 시국에 재평을 크게 받았을텐데 ㅉ
코로나바이러스 예언 영화인가요? 하 엄청 무섭네요ㅜㅜ
분당이라는 설정에 더 공감가고 요즘 코로나 땜에 감정이입이 많이 된다. 얼른 백신 개발했으면!
감기 바이러스 영화인줄 알고 보러왔다가 좀비 영화 잘보고 갑니다
시국이 시국인지라 감기, 컨테이젼,퍼펙트센스 세 편을 연달아봤는데 가장 1차원적이고 신파범벅임. 국가를 우습게 아는 것 같기도
좌빨이만든 말도안되는 쓰레기만화
문재앙아 차인표보고 배워라
극 중 이희준 개 패고 싶다 ; 줘패고 다니면 뭐 해결 되냐 개빡치네
그 당시에 극장가서 직접봤던 관객입니다.미래에서 오셔서 시나리오 쓰셨나봐요.당시에 영화는 영화라면서 신종플루 비유하며 현실 고증 제대로 안되었다고 비판했던 분들. 2020년 그 현실 고증이 이루어졌습니다. 박수.
아..딸내미 땜에 열받는 영화,오지말라 하면 오지말고 가지말라 하면 가지말고가만히 있으라 하면 가만히 좀 있어라..
소름... 우한폐렴... 무셔워...
2020년 다시 본 감기 평점 10점 드립니다. 지금 상황과 너무 비슷한 설정이라 소름,, 게다가 딸 자녀를 둔 부모라면,,더욱 공감할 영화,, 시간가는줄 모르고 감정입해서 봤네요,, 꼭 보시고 개인위생 찰저히해서 코로나 물리칩시다^^ 대구경북힘내세요
스토리에 개연성도 없고,캐릭터는 대 개진상이고 한마디로 어이가 없는 영화임.이 영화 캐릭터들 보면 신천지는 매우 훌륭한 집단임.무료 봤는데, 위자료 청구하고 싶다.
넘넘넘 말도안도고 억지스럽다.
우와 미래에서 왔다는 사람들이 있네요. 메르스..전 그보다 더 미래에서 왔습니다. 앞으로 7년 뒤 2020년에 코로나19가 신천지사이비종교를 타고 대구를 덮칩니다영화 평가: 너무 개연성이 없고 어거지로 위기를 만들고 답답한 영웅심리가진 주인공. 밑도 끝도없이 악한 군인들
전시작전권, 메르스는 개뿔 ㅋㅋ 현실은 문재앙, 짱개때메 개박살
우한 폐렴 예측 영화,,
대체 뭘 보여주고 싶은지 모르겠음
수애 어이없고장혁 항체 분명 있음대통령의 중요성을 다시 느낌
이게 2020년에 현실이 될줄은...
7년전 우한폐렴 예측 영화 ㄷㄷ
영화 개연성이 1도 없이 거지같다.
점수 짜다 현시대를 잘 표현했다잼있게 봤음
성지순례왔습니다. 코로나를예언하셨군요. 대체 몇수앞을 내다보신건가요.
자연스러운 시작에서 현실감있는 상황연출이 좋았던영화입니다. 개인적으론 10점
ㅋㅋㅋ전염병 영화를 가장한 좌파빨갱이의 반미 세뇌영화였네 ㅋㅋㅋ현실에서는 전염병 생긴 지역 봉쇄하고 치료도 안해줘서 죽게만드는건 중국이고, 연구 열심히 해서 백신 만들어주는 국가는 미국인데 ㅋㅋㅋ
지금 2020년 코로나가 올지알고 만든건가요처음엔 참 희한한 영화도 만든다했는데 지금 현재 한국이 이렇네요 ...너무 안타깝습니다
아재가 가장 불쌍함...
문산군 3년...&lt;우한역병 창궐,오랑캐사대&gt;설상가상으로 청나라 우한에서 역병이 국경 넘어 조선에까지 창궐하였으나, 조선은 청을 섬기어 오히려 공납을 하였고 자신에게 쓴소리를 하는 사헌부 관원들을 모조리 지방으로 유배를 보내었다.날이 갈수록 조선천지에는 역병이 돌아 길바닥에 죽어가는 자가 셀 수 없다는 소식에 국경을 폐쇄해야한다는 상소가 줄을 잇자 이를 문산군은 심히 불쾌히 여기어 청황제의 노여움을 살까. 조선팔도의 모든 입가리개를 회수하여 조공으로 갖다바치니 그 수가 수백만이었더라. 백성의 원성은 하늘을 찌르고 저잣거리 입가리개는 구할 수도 없고 백성은 쓰러지고 굶주려 두려움에 신음하는 소리는 가득한데, 궁궐에서는 성대한 연회가 열리고 짜파국시 삶는 냄새와 웃음가득하였더라.백성들은 역병으로 고통 중이었으나 문산군과 그 신하들은 기생충 같은 광대를 궁 안에 불러들여 연회를 즐기기에 급급하였다. 임금이라는 자는 백성을 보살 피기는 커녕 기생충같은 미친광대들을 궁에 불러 성대한 연회나 열고 희희낙락 웃음소리가 궁에 가득 할찌 어니, 통탄 할 지로다!!이게 어찌 한 나라의 왕이라 할수 있겠는가?
사회에서 없애야하는 영화
아역 연기가 되게 영악하게 느껴져서 몰입 안됨..수애 모녀가 암 유발자임.장혁 캐릭터 고구마임근데 코로나19 때문에 무섭게 느껴진다..
영화에 정치색이 너무 심하게 껴있네.518
코로나때문에 보러온사람손 메르스때도 핫했나보네 이영화아근데 너무 답답한거아니고?? 중간까진 재밌네 했다가 갈수록 속터지고 마지막엔 화나는 영화주인공은 무적이고 마지막엔 거의 마스크 벗고있는데 멀쩡ㅋㅋ 미르는 자꾸 너가 딴데가놓고 엄마찾고있냐
넷플에 올라왔길래 요즘 순댓국도 순댓국이라 와이프랑 봤는데 삼보일배했습니다. 개노오오잼+피해망상급 이상의 반미 감정+연애 한번도 안해본 사람도 차마 상상하지 못할 신파 하...씨 이런 쓰레기를 봐준 와이프에 대한 미안함과 감사함만 확인했습니다. 아오 아수라도 봤는데 확인부터 해야지 다음부터
남편이 보자고해서 봤고, 남편에게 삼보일배를 시킬예정임
지금 이제와서 지금 대한민국과 아주 유사한 코로나19와 비슷한 이야기인데 별하나에 비평다는 인간들정체가 대체 머임? 이런식으로 까는거임?울 나라 상황이랑 너무 똑같이 돌아가고 있는데 비평을 다네 ....
지금 딱! 이런 기분이겟죠?
2020년 성지순례 왔습니다.
제목이 미르구하기인줄...
참신한 소재와 줄거리 배우들의 훌륭한 연기력을감독과 연출이 말아먹은 영화
1시간반중에 1시간은 애새끼가 싸돌아다니는거고 제일기억에남는게 "~쏘지마세요!" 밖에 없다
댓글들 왜이래 영화 이해도 못하고 1점주네ㅋㅋ장혁,수애는 왜 안걸리냐고? 영화에서 바이러스 걸릴 확률 50%라고 나오잖아ㅋㅋ같이 노출돼도 걸리는사람 반, 안걸리는사람 반이라고ㅋㅋ 장혁항체 얘기는 왜자꾸 하냐 바이러스에 걸리지도 않았는데 항체는 무슨 항체야ㅋㅋㅋ어후진짜ㅋㅋㅋㅋ
중간 중간 억지 설정(마동석)도 있지만, 한국 영화치고 볼만함. 코로나19는 중국 및 대구 폐쇄를 효과적으로 못해서 전국적으로 퍼질것 같은 예감이...이 답답함이 언제 끝나려는지...
소재는 좋았으나, 지나친 우연성의 남발이 몰입을 방해하며 실소하게끔 한다
코로나19가 대한민국을 아비규환을 만든 지금과 똑 같은 상황이네요 어서 회복 되길 바랍니다
이게 코로나인가. 허허
반미를 담았지만 현실에선 친중이 문제였내
이정도면 장혁 항체 있는거 아님?
참으로 시의적절하다. 그럼에도···.
코로나때문에보긴봤는데암걸려서 중간에 끔...
코로나 보러옴 ㅎㅇ 감기!
재밌게 잘봤습니다! 감사합니다.
우아 지금 코로나 상황 같다 아주
와 진짜.. 처음부터 끝까지 개연성도 없고, 상식적으로 말도 안 되는 상황과 대사들.. 전혀 몰입 안 됨. 대체 치마 낀 걸 왜 구조대가 빼줌? 아 정말 끝까지 최악. 1점도 아까운데 0점이 없어서 1점 줌.
2020년3월1일 보는사람 손?
솔직히 정부가 어떤모습을 보여야할지 보여준 영화가 아닐까 싶음솔직히 그리고 이거가지고 반미라하는데 당연한것임애국영화임 무조건 친미만 있어야하나 정부에?친미 친중 친북 친일 다 나가OOO 무조건적인 반대도 안되며 우선은 무조건 이나라가 되어야한다 현실에도 이 영화의 대통령같길 바란다
장혁 대박 멋있어!!!!
애 딸린 의사 유부녀와 사귀기가 얼마나 힘든지 보여주는 영화
누구나 예상할수있는 평범한 스토리라면 긴장감이라던지 연출적으로 특이사항이 좀 있어줘야 하는데 아무것도 없었습니다.호화캐스팅/ 제작비가 너무도 아깝네요.김성수 감독 영화는 골라서 패스해야겠습니다.
와 저 미르인지 미쯔인지 여자애 진짜 정 안간다 겁나 싸돌아다니면서 민폐만 끼치네 ㅆ그리고 우리나란 눈물 짜내는 상업영화 말고 딴것좀 만들어볼 생각 없나? ㄹㅇ 졸작임.
영화에서도 보여주네..의사들 전문가들 말을 들어야지..정치인들이 끼어들면 꼭 나라가 이모양 이꼴이 되지
7년전에 관람했는데요.처음에는 말도 안되는 상황이라고 생각했는데 지금 신종코로나 사태와 비교해보니 소름 돋았음.
우한폐렴 사태를 겪으면서 이 영화를 보니, 이런 시나리오도 있을수도 있겠다는 생각이 드네요
아 암 걸리는 연출이네.. 영화보다 현실이 대처가 빠르네. 박그네나 명박이가 대통령 였음 진짜 한국 헬게이트 열렸을듯..
코로나땜에 봤는데 역대급 OOO기 영화. 이정도로 발암일 수가 있나? 와... 중간에 끄고싶은게 한두번이아니었다
2020년 코로나19를 예언한듯..무서운 요즘입니다
감기가 슈퍼 바이러스 급인데 등장인물들은 하나같이 답답.. 코로나 시대에 이랬으면 다 죽어~
미국이 분당을 폭격하겠다고 하고, 우리나라 대통령은 지대공 미사일로 비행기를 격추시겠다? 지금으로 치면 트럼프가 대구를 폭격하겠다고 하고 문제인이 미국 비행기를 격추 시키겠다고 한다. 현실성 너무 없고 완전히 선동질이다.
극장에서 이 영화를 볼 때만해도 2020년 지금같은 일을 겪을 줄은 생각도 못했지
정말...날 화나게 만드는구나 ....현실에도 존재하겠지 ..와우 지금.. 코로나 퍼진겸 봤는데....저사태는 절대 오지 말길
진짜 개판이다 의사라는 이름으로 지 딸 하나 숨기려고 개 민폐부리는 것도 개암걸리고 애기 쳐찡찡되는 것도 너무 짜증난다
코로나 터진 이 시국에 봤는데도, 강제 집순이라 시간이 남아도는데도 도무지 봐지지가 않는다. 연기문제가 아니라 상황들이 너무 작위적인 느낌이라? 앞의 15분쯤 약국씬만 보고 경각심을 가지면 될것같다. 차라리 컨테이젼을 보는걸 추천드립니다.
이번코로나 사태를 예견한 영화와드라마를꼽으라면 감기와더바이러스 일것이다. 문재앙영화드라마역할이라면 감기의총리역할 더바이러스 드라마에서는 대통령 비서실장역이 가장 잘어울린다. 만일 박정희. 노무현대통령이였담 차인표형님처럼 역할중 최강국에도 굴하지않고 더나아가 국민이 경제보다중요함을 아는대통령 경제와 수십만 국민의 목숨과 바꾸는 한이있더라도 최강국과 전쟁이라도 일으킬만한 배포다. 무튼 영화상 성남이지만 우한폐렴은 대구다. 감기 600~800만은될영화인데 아쉽다. 문재앙 물럿거라~~~ 그리고 평점1점에 비판하는세리들 보면 대깨문 아니면 짱꼴라세리들 투캅스3 에서 나온대사 짱꼴라 세리들은 지네애.미 애.비도 몰라보는 병맛같은 존재ㅋ 진짜 대한민국 애국자라면7점이상준다.~~~
코로나 사태 때문에봤는데.... 영화내내 몇몇 등장인물때문에 화가납니다...^^ ..1. 애기가 잠시도 가만히 안있고 계속 엄마ㅠㅠ 이러면서 돌아다녀서 엄청 빡침.. 2. 제일 초반에 동생죽은 남자는 왜 안죽고 계속 사람이나 패고 말썽부리는지?.... 영화보면서 이렇게 화난적은 처음...ㅋ 영화보신 분은 이 말 이해가실 겁니다...
지금 2020년3월2일. 대한민국은 중국에서 들어온 정체불명의 바이러스로 인해 약3,500여명이 코로나 바이러스에 감염되어있다. 그리고 아직 끝나지 않았고, 언제 끝날지 모른다. 정부는 아무것도 하는거 없다. 아니다. 하나있다. 청와대에서 짜파구리 쳐 먹으면서 웃고 떠들고 있다. 지금 일회용 마스크 1개 4,000원한다. 영화 존나 현실적이다. 감독 선견지명 있네. 이영화 2020년에 다시보는 사람 많을꺼다. . 그냥 존나 현실적이다. 적어도 2020년도에는.. 아. 그리고 수애같은 이기적인년도 존나 개연성있다. 31번 신천지 확진자.. 수애도 31번이랑 다를꺼 없는 개이기주적인 년이다.
이 시점에 보니까 진짜 개무섭다 ..
현실 반영 안하고 눈물이나 억지로 짜내려고 만든 3류 영화. 군인이 감염자들 향해 달려가는 여자 하나 못잡고, 위기상황에 군인한테 개기는 구조대원.. 총쏘는 상황을 만들지 않게 벽을 더 견고하게 세우든가, 어디 말도 안되는 상황만들어가며.. 치사율 100퍼센트 질병을 앞에두고 허술하게 짠 스토리하며.. 보는 내내 여자 주인공 연기도 못하는게 답답해서 OOO 줄 알아서 빨리감기하고 안봄
질병관련 영화에 뜬금없는 미국군사권 발휘.스토리가 산으로 가네 보는내내 암걸려 OO뻔1점도 아깝다.
논리적으로 납득할 수 없는 영화ㅋ 장혁 수애는 감염된 시체더미에 돌라댕겨고 말짱하고ㅋ 항체를 감염자한테 막 투여했다가 쇼크사로 죽으면 ㅈ된다고 백신 개발 안함ㅋ 그 한명 죽을까봐 수십만을 산채로 구덩이에 넣고 구워버림ㅋㅋㅋ 후반부 미군도ㅋㅋ 사람이 칼로 사람 ㅈㄴ찌르는데 스탑!! 스탑플리즈!! 이러다 다 찔려 OOO 총쏨ㅋㅋㅋ 그냥 암+암+암+암+암 + 발포명령 내려도ㅋㅋ 바로 사람조준해서 쏘는것도 어이없고 쏴서 한명 죽고 도망가는데 계속 쏘는거도 어이없네거기다 국무총리가 대통령 개무시하고 명령내리는데 대통령은 해임도 못함ㅋㅋ 대통령 권한 거의 뭐 쓰레기수준으로 나오네ㅋ애새x는 나가있으랬더니 ㅈㄴ 어디 없어짐 그냥ㅋㅋ 게다가 방금 총ㅈㄴ맞고 사람 다 ㄷ졌는데 또 기어나가서 쏠라면쏴봐 니들이 쏠수있어? 이러고 앉았다 개열통터지네진짜ㅋ+ 말도안되는 우연이 ㅈㄴ 겹치고 개연성 1도없고 그냥 쓰레기of쓰레기영화ㅋ 간만에 영화보면서 개열받네ㅋㅋ
아니 아무리 남주가 여주한테 첫눈에 반했다고해도 여주가 싸가지없게 대하는데 남주가 그걸 받아주면서 여주 딸한테도 거의 초면인데 지 목숨 받쳐가면서 살리는 이유를 이해할수가 없음ㄹㅇ;; 아무리 영화라도ㅋ 뭐 여주가 지 딸 살려고 그런거는 뭐 실제로 일어날수 있는 일이니깐 이해함 근데 남주 행동을 너무나 이해가 불가능임
2020년 지금 보신분들? ㅠㅠ
진짜 너무 재미있고 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ제가본재난영화중에최고인듯
쓰레기중OOO기영화ㅋ 애세끼 드럽게 징징거리고 의사라는엄마는 지딸살리겠다고 바이러스전파시킬려고하고구조대원이라는놈은 확진자들 탈출시킴ㅋㅋ영화막판에는 갑자기 감염자들이 한명도 안나옴ㅋㅋ
별루 감동도 없고 좀 억지스러움
이희준 캐릭터 ㅈㄴ극혐;
총체적 난국. 그나마 수애 전성기 미모 하나만 볼 만하나...
이영화가 예전에는 그닥 그냥 그랬는데 지금은 시국이 시국인지라 더 몰입도있음
재평가가 시급합니다 감독님 선견지명 대단하시네요
문재앙..그리고 대한민국 상황이 떠올라서 눈물이 또르르 흘렀네요 만점드립니다.
코로나때문에 봣는데 오히려 암에걸렷습니다
다시 찾아봤다 이희준 개진상
이런영화 만들지 마세요.. 그나마 연기력이 좋아서 봤지 이런스토리에 어떻게돈을들여 영화를 만드나요. 머 하나 억지스럽지않은게 하나도 없어요. 부끄러운 영화입니다.
감성팔이 스토리 라인에 비해서 스토리가3류돈 아깝다
19년이었으면 별 한개반 20년엔 별3개
지금보니 더 새롭게 다가오네요.
문재앙폐렴.. 의협을 무시한 정부의 무능을 알려주는 재앙영화
코로나보다 현실성 없네. 아니 장르는 재난이야 스릴러야 아님 로맨스야? 영화가 그냥 하나가 막장이니깐 열까지 막장이구만~
최악. 별 0개는 왜 선택 못 하냐. 코로나 때문에 관심 생겨서 봤는데 1시간 억지로 보다가 끔.
이런 개 쓰레기영화가 있나
보는내내 극중 국회의원이랑 스나이더 짜증났음 ㅡㅡ대통령 멋졌음
미르는 어떻게 처음부터 끝까지 비호감일 수가?? 있지
미래를 예측하셨군요..
이 영화 항체가지고있는 애들 겁나 많이 나옴ㅋㅋㅋ장혁 이희준 근데 가까이두고 왜 그애만 찾는지 모르겠네ㅋㅋㅋ
코로나 19 사태랑 비슷해보여서 놀랍습니다...
너무슬퍼ㅜㅜ으허어어ㅜㅜ
와씨. 예전에는 이런말도안되는 노잼 영화가 있나 했는데, 지금 다시보니까 개띵작이네. 장혁이 이해안되지만, 1시간에 2천명씩 죽어가는 상황에서 그 역할 한명한명 다 이해된다. 개띵작
영화보다가 홧병날뻔해서 처음으로 영화리뷰 남겨봅니다. 일단 스토리,개연성,현실성 뭐하나 제대로 된 게 없어요; 다른 거 다 둘째치더라도 캐릭터들 성격이 보통 속터지는 게 아닙니다.. 영화보면서 헛웃음+육성으로 욕이 절로나와요ㅋㅋㅋ 끝까지 참고 꾸역꾸역 봤는데 결말이 더 참담.. 답답한 거 못보시는 분들 절대 보지마세요
2013년 감기...지금은 2020년 우한폐렴....분명 영화가 극단적인 설정이긴한데 배워야 할 점이 있다. 전문가들 즉, 의사 말을 좀 들어야할텐데 정치인들이란...ㅠ 대한의사협회가 1월달부터 그렇게 정부에게 권고했는데 무시하더니 결국 사단이 났네요. 선경지명 영화 추천합니다!
미르야 31번째 확진자와 무슨 관계? 캐릭터와 개연성 때문에 더 짜증나는 영화
너무잘봤습니다. 우리도 해피엔딩되길.
연출이나 실제같은 상황이 생생했지만다른 평점자분 말처럼 무슨 처음 본 사람 딸을 목숨걸고 뛰어든다는 게 의아했습니다.소방관의 소명으로 끝까지 임하는 게 맞지만 그게 특정인에 한해 행동하는 게 좀 ;
교훈, 짱깨를 못 막으면 나라가 망한다. 짱깨한테 잘해줄 필요 없다.
인물 캐릭터설정 진짜 x같이 했다 시작부터 사람 빡치게만드네 여주인공 걍 무슨 간혹가다 뉴스에 나오는 개싸가지 오또케아줌마잖아 이딴 쓰레기x이 주인공으로 나오는걸 봐야함? 뒤에가서 분명 한국형 신파억지감동으로 또 포장할거잖아 진짜 시작부터 영화 ㅈㄴ보기싫게 만들었네 극장가서 안봐서 천만다행이다 한국감독들아 제발 이딴 영화좀 양산하지마라 캐릭터뿐만 아니라 스토리 연출 등등 총체적난국이다 막장에 억지에 과장에 어설픔에 어휴 보는내내 화나게 만드는 영화일세 막장도 이런 막장이없다 진짜 보지마세요 인내심테스트 하실 분들만 봐요~
현실이 될 줄이야;;;;
한국 재난영화중에 처음으로 공감하고 무서웠고 재밌었던 영화... 재난영화 필수템 정부스토리가 좀 오글 거렸지만 종합운동장 살처분씬은 아직도 소름돋고 무서움.
시국이 시국인지라 보게 됐는데 스토리가 별로였다. 인해가 미르를 몰래 밀어넣는 순간부터 갑자기 이상해지더니 폭동이 일어나서 군부대가 투입되고 이게 뭔 이렇게까지 흘러가나 생각이 들었다. 감염이 호흡기로 이뤄지는거 빼고는 차라리 부산행이 정부의 대처나 일부 국민들의 국민성 면에서 현 시국이랑 더 비슷했다. 확진자 나오면 현 상황처럼 음압 병실에 격리시켜서 따로 관리하면 될 일인데 영화를 위해 과장된 면이 없지않아 있다. 그렇다해서 그게 스토리가 만들어지거나 흥미가 있지도 않았다. 다들 연기력은 나쁘지 않은 듯..어떤 평점 댓글에 비양심을 모성애로 미화했다는 얘기가 있었는데 그 말이 딱 맞는 말이다. 일단 내 아이만 나랑 안 떨어지고 살릴 길만 있으면 다른 사람은 어찌 되든 상관없다는 이기적이고 비양심적인 마인드를 지양해야 되는데 영화에선 무슨 의미를 표현하고 싶은건지 그걸 지향하고 있었다. 알 수 없는 영화다.
모든 더럽고 역겨운 문제와 근원지는 짱깨로부터 시작된다!!
잘 만들었네요. 우린 저정도 상황은 아니라 다행이라는 생각이. 물러나라. 코로나.
무슨 영화가 보는 내내 너무 답답해요답답해서 못보겠네요
보다가 곳곳에 숨어있는 억지설정에 꺼버림. 전문성도 없어보이고 현실성도 없어보이고 ㅋ 코로나때문에 한번 봤는데 도저히 못 보겠다 싶었음. ㅎ ㅏ ㅇ ㅏ 최악 ㅠㅠ
이런 OO 보는 내내 암걸려서 OO뻔했네진심으로 스토리 존나 암걸립니다 보지마세요 그냥
일루미나티 음모설이 진짜인듯 하다 재난영화들이 자신들의 계획을 영화로 일부 보여준다는데 지금 2020년 우한 바이러스가 실체가 되었다. 진짜 무섭다 그동안 나온 재난영화들 실제가 될 수도 있다.... 저게 진짜 실제 상황이 될 수도 있다. 지금 우한 폐렴 사태에 대비해 봤을때 똑같이 심각 단계다. 의사와 대통령 정부 탄압 까지 정말 실제로 일어났을 경우를 생각하니 소름이 돋는다. 처음에 의사말 개무시하는것도 포함, 미국에서의 제압 등등 시민들 대처까지..
진짜.. 감동적인 영화 지금 코로나하고 비슷..
잘봤습니다 연기잘해요
문재인은 청와대에서 마누라와 짜파구리 쳐먹을 때 기생충이 떠올랐다.
아무리 미르가 불쌍해도 바이러스보균자를 꺼내오는 장혁은 미친놈이지
억지스러운 설정에 개연성 없는 전개, 왜곡 과장된 캐릭터, 납득이 가지 않는 감정선, 어느 하나 잘 된게 없는 영화다. 악한 인물은 우스꽝스럽고 선한 인물은 황당하다. 재난 영화가 아니라 이 영화 자체가 재난이다.
지금 이영화 코로나 상황에 봐야됨
2020년 코로나 성지순례..
입체감이라곤 전혀 없는 인물들에 신파란 신파는 다 때려넣곤 비양심을 모성애로 미화한 영화
이거 그대로 처믿는 병 신이있더라
코로나19가 지금 기승을 부리고 있지만 미래사회에는또 어떤 강력한 바이러스가 공포를 줄지 알수 없는일이네요. 개인위생에 늘 신경쓰고 타인에게 피해를 주지 않으려는 배려심이 필요한것 같아요 영화 잘 봤습니다
비교할만한 장르는 아니지만 컨테이젼 생각하면 진짜 쓰레기급 영화, 캐릭터들은 싹다 발암에 민폐, 한국영화가 가지고 있는 단점은 다 가지고 있음,가장 문제인건 주인공들이 겪는 사건들의 개연성이 너무 떨어져,
지금 다시 보니까 색다르네,바이러스란 참 무서워
이 영화에선 나온캐릭터들 비호감 캐릭터 연구해도 될듯. 주차장 에 진입하는 자동차 운전자 구조해달라는 사람 조차 별로임.
코로나때문에 한번봐볼깨용별로 기대없이 보려구요 ㅋㅋ애찾다끝나는영화라니까 ㅎ
아니 감독아.잘나가다가 끝에 다망쳐놓냐ㅡㅡ한국 감성 쳐넣으니까 평이 안좋지
영화는됐고 수애 왜이렇게 이쁘냐진짜 지금보는데 깜짝 놀랐네
영화속 차인표랑 현재의 문대통령이랑 왜케 차이가 나죠..ㅠㅠ무능한 이 정권이 진절머리나게 싫어요ㅠ코로나로 일도 계속 못하고 집에만 있는 이 현실~
이 시국에 보니 새삼 다르네..
이영화를 보고 광주사태가 떠올랐음 마동석 ㅋㅋㅋ
대구시민입니다..코로나 때문에영화를 다시 찾아봤는데 코로나19도 빨리 치료제가 나와서 모든환자분들이 완치되었음하네요
영화관에서 직접 본 영화 중엔 인생 최악의 영화. 아이가 계속 이상한데로 튀고 그 아이를 쫓아다니느라 영화의 반을 소모해 매우 답답했다. 그리고 후반부에는 사람 하나하나를 쓰레기봉투에 담아 소각하는데 거기서 오는 괴리감과 구역질은 나에게 인생 처음으로 영화관에서 나가고싶은 기분을 느끼게 해줬다
억지스러운 면도 있었지만, 영화이니까요...어쩌면 요즘 상황과 딱 맞아떨어지는지...경각심을 일으키는 좋은 영화였다고 생각합니다.
코로나로 감기까지 왔는데..고구마 몇개를 쉬지 않고 먹은느낌이다. 처음부터 끝까지 미르...너무나 이기적인 엄마와 이타적인 소방구조원...
살아있는사람 태우는거 중국괴담생각남..
2020에 보고 계신분?..
코로나 발병되고 나서 개연성 문제는 꼬투리 못잡는거 보소ㅋㅋㅋ
주연 차인표. 조연 마동석 유해진. 등장부터 멋있으면 주연 맞죠
차인표=문재인대통령 이 되길....
내용이 너무 억지다.쮸레기 영화
2020년 다시 보러왔습니다
코로나 때문에 찾아봤는데 현타 오지게 옵니다개연성없는 스토리, 보는 사람 극도로 짜증나게 만드는 캐릭터들과 사건들... 후...
뻔한 스토리지만 연출을 잘 하신 듯. 코로나 때문에 봤음. ㅋ
스트레스 개많이 받음 절대 보지 마세요그 화물집게로 시체퍼다 나르는 꼴도 최악이고 주유소 폭발할때 cg도 최악이고 그냥 하나부터 열까지 다 말이 안됨. 영화라고 생각하고 보려해도 개연성 1도 없고 그냥 아오 그냥 보지 마세요,, 이 2시간 아껴서 좀더 좋은 일에 쓰세요 제발
일루미나티가 만든 영화이지만 지금의 우한 폐렴의 변종 2, 3단계 바이러스가 퍼졌을시 가정한 상황이라서 현실감이 있네요 지금의 우한 폐렴 1단계는 단순한 호흡기 곤란으로 인한 사망이라면 이 영화에서 보여주는 우한 폐렴 2, 3단게는 즉사입니다
2020년 2월 3월에 개봉했으면 평점 10점도 나올듯
왜이리 평점이 낮고 저평가 되었는지 모르겠네.. 전개도 빠르고 보는내내 땀 흘리면서 봄 스포는 아니지만 “감기” 라고 해서 재난 영화 인줄 알았는데 사실 이 영화는 극중 미르라는 꼬마 아이를 찾는 영화 입니다 미르는 뽕따이? 열라 뽕따이 라는 필리핀 사람을 찾는데 꼬리물기 식으로 서로가 서로를 찾는 추리 영화 입니다 손에 땀을 쥐며 봤습니다 강추!!!
소재는 그럭저럭 볼만은한데 첫 장면부터 수애 캐릭터의 무개념함과 이기심에 욕이 나오고, 구조대원의 답답함에 속터지고, 미르의 멍청함에 화나서 영화 보는 내내 기분 나쁨. 억지로 영화는 즐기면서 봐야해^^라고 최면을 걸어야 다 볼 수 있는 영화. 수애 캐릭 좀 제발 어떻게 해줘... 차인표만 제대로 사이다고 이런 대통령이 필요하다
영화가 2020년을 내다봤네
처음에 대구 봉쇄 운운하던 현 시국과 너무 똑같이 오버랩되어 현실감이 넘쳤으나, 중후반부터 없어도 되는 반미 코드와 개연성 없는 전개에 용두사미가 되어 버림
사망자나오는날 차파구리 처먹고 사태파악하자 전국민 담화 열면서 총력으로 지원 하겠다더니 중국에 마스크 지원 어우 xx 문ㅇ재앙 보고있어? 이거 딱 너랑 비교되서 영화 쪼선족 풀어서 테러 하고있겠네ㅋㅋ
스나이더 = 문재앙 차인표 = 볼턴장관 ㅇㅈ?
러닝타임내에 스토리를 녹여내야해서 개연성은 좀 떨어져도 배우들 연기나 스토리는 나쁘지 않다고 생각하는데 평점이 왜 이정도인지 모르겠네요. 13년 당시에도 보고 20년에 다시 봐도 나쁘지 않네요. 오히려 지켜야하는 가족이 생기고 난 뒤에 보니 더 와닿고 뭉클했네요. 부디 지금의 코로나19 상황도 모두의 염원처럼 잘 헤쳐나가고 종결되길 바랍니다.
지금 우한짱깨 폐렴이랑 상황이 딱 똑같다 도시 봉쇄하고 국회의원들 의사대표말 안듣다가 상황 더 악화되고 지들끼리 자화자찬이나 하고 영화 끝부분에는 어이없는 억지 반미까지 (지난 달 언론에서 미국독감으로 물타기 시도한 사례가 있음) 반미 부분은 진짜 어이가 없더라 전시에도 민간인 상대로 공격은 불법인데 전시도 아니고 평시에 전폭기를 보내서 수백명 사람을 대량학살하려는 미국 장관클라스 아무리 영화라도 그렇지 너무 현실성 1도 없는거 아니냐
비현실적인 발암 캐릭과 멜로만 뺏으면 재밌었을텐데
이 시국이 되고보니 영 말이 안되는 영화는 아니네요.. 허나 지나친 소방관 미화와 반미코드는 보기 좀 그렇네요..
스토리 너무 재미써여 ㅠㅠㅠ
이시국에 볼라고 틀었다가 30분도 안돼서 껐다; 개답답하고 열받음 말도 만듦새는 그렇다 쳐도 내용이 너무 말도 안되게^^;; 과장됐네
숨바꼭질 겁나하네쪼리는게 아니고 슬슬 짜증날정도ㅡㅡ
참내 웃음밖에 안나온다. 초반에 흥미진진해서 볼 만한가 하더니 중간에 끌 뻔한거 얼마나 하나싶어 봤다.. 재밌게 볼 사람들은 1시간만 보시길...
2020 이영화가 왜 망했지 개명작임
2020년도 대한민국에 똑같은 상황이 일어난다중국으로인하여 우한폐렴이 대구에 창궐했다.영화에서 우리나라는 분당을 봉쇄해야한다고한다.그렇지만 하지않는다 왜? 우리국민이니까우리나라도 중국을 봉쇄하자고했다.(중국차단)그러나 영화와는 다른명분으로 봉쇄하지않았다.결국 중국으로 인하여 역병이 창궐했는데정부는 중국이 아닌 자국민 특정단체에 책임을 전가했다.미국이 아닌 정부가 대구를 봉쇄하자고 말했고미국이 아닌 정부가 한국인의 잘못으로 역병이 창궐했다고 말하고있다.결국 이영화는 도입은 &#39;바이러스&#39;지만결론은 &#39;반미&#39;이다.감독은 이 영화의 의도를 아직도 유지하고있을까?앞으로 이 감독의 영화를 찾아보게될것같다.물론 돈주고는 절대안볼것.
잘봤습니다. 지금 현재상황과 같아 소름이였고 보는내내 더 몰입이 되었어요. 우리나라도 모두 회복되어 무사하길 바랍니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
첫장면부터 여주행동이 개극혐이라 껐다.
영화는 정말 최악인데코로나시태와 맞아 떨어지는부분이 있어서 놀랍다.
보면서 스트레스는받았는데 코로나때매 보게되었어요 진짜 정치인들이 이러면 큰일이겠죠? 연기는 좋았는데 치료제가 1년은걸린다는데 사람이치료제라는 건좀 납득은안갔네요 답답한 시대를 잘보았습니다.. 속이 시원하진않았지만요
아니 진짜 보는 내내 애새키 진짜 개패고 싶네 ㅋㅋ
코로나19 우한폐렴 때문에 찾아서 다시 보게됬네요. 감염바이러스가 이렇게 무서워요. 왠지 미래에는 바이러스와의 전쟁이 될것같습니다
각본 시나리오 연출 다 좋네요...배우들 연기도 좋구요...시대를 너무 앞서간 작품에 기존 평점이 넘짜다.
수애 개이쁘다 진짜 코로나 때문에 다시 봤다 마스크 쓰고 다녀야지
캐릭터 설정 왜 그렇게 잡았어요 진짜 보는 내내 짜증나서;;
영화 볼만해요. 미르만한 어린이 키우는데 엄마를 위해 총쏘지 마세요...눈물났어요ㅠ
코로나로 인해 이 영화가 소름돋게 현실을 반영했다는것을 깨달았다
최고 라는 말. 그 말밖엔.
영화에 안나오지만 이희준은 애초부터 항체가 있는 설정아닌가?
영화에서도 쉽게 예연할 정도로 가능성 있는 얘기였으나 나라는 절대 변한게 없다
생각보다 재미있네요~~~
내가 너무도 외롭게 혼자서 살아와서 그런진 몰라도..사람들이 악역이라고 말한 이희준의 캐릭터에 감명을 받았다..동생을 아끼는 형제애가 비중이 꽤나 컸기에.. 나도 모르게 눈물이 주르륵 흘렀던 그런 영화이다.
ㅋㅋㅋ 이런 상황에서도 국개의원들...ㅉ
코로나가 창궐하는 2020년, 관련 영화를 찾아보다가 보게됐다. CG나 억지설정은 제외하고, 잘 만들었네요. 긴장감을 놓치지 않고 봤고, 감동적인 부분도 많습니다.
2020년 입니다. 예연과같은 영화였네요. 분당이 아닌 대구라는 점에서만 다르지
이시국 최고의 영화다 경각심을 깨워준다
코로나19때문에 7년이 지난 지금에서야 찾아봄; 영화라서 과장되고 억지스런 부분이 없지 않았지만 초반 확산 상황은 현재와 맞물려서 몰입되더군요. 코로나가 어여 종식되서 예전과 같은 평범한 일상을 되찾았으면...
배우들의 연기력은 말 할 것도 없는데 차라리 장혁을 미르의 아빠 역할로 하는 게 나았을듯.. 이상한 영웅심 때문에 속 터져서 화가 남. 그리고 처음부터 끝까지 말 지독시리 안 듣는 애 때문에 그냥 너무 짜증났음
코로나가 치사율이 100%였다면 이 영화가 거의 미래를 그려놨겠지. 초반부에 지금 시국과 너무 비슷해서 눈물이 났다. 지금 이 영화를 봐서 재미가 두 배였던 것 같다.
이야기가 산으로 가고 강을 건너 결국 하늘로...
요즘 코로나때문에 보게 되었는데 참 잘만들었네요 연기도 스토리도 굿
성지순례왔어요. 코로나 19 예언ㄷㄷ
난 잼있는데 평점 왜이래
분당... 요즘 실제로도 위험한데...
2015와 2020을 예언해버렷네;; 차이점은 둘 다 정부가 영화 대통령이랑 정반대구만^0^
잘합시다 대한민국 .!!
왜 또 미국은 사람들 죽이고 나쁜 사람들로 나오냐?? 반미 존나 좋아하네 ㅋㅋ좌파들 아카데미시상식엔 환장하면서
영화가곧 우리의현실이 될수도..
어떤일이든 숨기면 큰 일로 번진다는 교훈이있는...
보기보다 잘만든 영화, 왜 인기가 없었지? 지금 나오면 천만 각이네
주인공부터 비감염자들 때문에 암걸리는줄알았습니다.
꼬마애 귀엽네 ㅋㅋ 감기 딱 코로나 이 시국에 나왔으면 별점 9점인데. 아쉽네
중국우한이 아마 저정도 였을거같다시진핑은 저런 대통령 아닐테고우한빼박이자 시민들 폭동나는거 빼고똑같다고 봐야지 군대투입 강제진압감염된사람 다태우고
수애 아주 예쁩니다 얼굴에 10점
처음부터 끝까지 암걸릴 것 같아서 못 보겠음 진짜 답답해서 미칠것같았다
지금 코로나 사태랑 비슷하네요. 영화라 과장돼어있는데 코로나 잘 해결돼었으면합니다.
이게 재밌나요 진짜 암걸려서 하..
과장되고 황당스런 장면이 많지만 한국인의 빨리빨리프로세스로 문제해결.
이런 질병 영화 별로 안 좋아하는데 지금 코로나가 심각하기도 하고 무료 영화라서 집에서 봄... 흔한 한국의 감성팔이 재난영화이긴 함... 주연배우들 연기랑 수애 미모, 그리고 실존할 수 없는 대통령 빼고는 볼 게 없음... 진짜 보면서 핵답답;; 수애 역할은 사람이 왜 저렇게 이기적이냐고 분통터지고, 장혁은 마스크도 없이 피 토하는 사람 구해주고, 감염된 수애 딸 옆에 끼고 있고, 시체밭 나뒹구는데 왜 감염되지 않냐? ㄹㅇ 천하무적.. 그런 부분들이 보는 내내 몰입을 방해함ㅇ_ㅇ 웩
난 재밌던데~ 영화는 영화로 봅시다!
반미 좌파 영화 무슨 전투기로 폭격을 하래 ㅋㅋㅋ 정도껏하자
보는내내 답답해 디짐 ㅅㅂ 장혁은 애새끼 버려두고 다른사람 구조병 쳐걸려있지 않나.. 애새끼는 OO이 싸돌아댕기고 수애는 OO 이기적이고 정부는 OO이 무능하고 분당 의원부터 사이다도 없고 걍 OO 기분 나쁘고 답답함
보는내내 고구마 백만게먹은듯...최근몇년간 본영화중 최악임.
열받게하려고작전했나
장혁나오는거드라마 영화 통털어서 첨으로 좋았슴..류혜진도 그렇고 장혁 멋진남자...마동석이를 갈면서 볾...수혜랑..수혜딸 너무 예쁨..영화 몰입도 최고..지금 코로나 상황에대한 선견지명이 있었남?...지금 현재상황과 너무 비슷함스토리도 좋았고...배우들 연기도 좋았고넘 울컥하는 장면이 많았슴..생각하게해주는 영화임....추천함....꼭 보시길
최고입니다 실제감 있고요
코로나..?ㅎㅎㅎㅎ
현실성있는영화 막판에 전투기 폭격은 신의 한수
우리나라 국회위원들이 국가 비상사태가 발생하면 이렇게 나라일을 드럽게 못하는걸 잘 표현하는 영화
억지~모두가 답답하고 현실성 떨어지는 영화왜 바이러스를 감성으로 처리할려는지 이해안되는~~마스크 잘쓰고 있다가 마스크벗고 이야기하고, 정치인들은 무조건 비열한 악당, 주인공이 바이러스걸린 사람들을 밖으로 끌어내고 그게 정의인것처럼 포장. 보는내내 답답하고 저런 배우들이 왜 이런 영화를 찍었을까라는 생각이듭니다. 전쟁영화였다면 이해했을텐데 바이러스 영화라서 답답해 죽는줄 알았습니다.
요즘상황에 딱 맞는 영화가 7년전에 있었네...감염자들도 스스로 처신을 잘해야 ..살처분 당하지 않음.스스로 남에게 감염 안시키려는 그런 의지가 좀 ..
사람들이 이렇게 무지한가..장혁 역할ㅋㅋ 진짜 아무리 연출이라지만 너무 무지함. 감염이라는 개념 자체가 없음
그렇게 반미반미하는데 주한미군 지금 뭐하는지 아냐? 대구에서 방역작업하고 있어. 대구 힘내세요 플랜카드 들고
주인공이 처음본 여자의 애를 무조건 구하려고 죽을힘을 다하는게 현실성없음 그외엔 재밌음ㅎㅋㅎㅋ
지금보니띵장입니다.
미국은 또 나쁜역활이죠? 북한이 안도와줘서 다행이네요
COVID19 사태가 발생하자마자 가장 먼저 생각난 영화 입니다. 개봉당시 영화를 봤을 때 정말 &#39;영화&#39;같은 이야기라고 생각했으나 지금 이런 시국에 다시금 생각해보니 스토리라인 및 연출이 아주 현실적/과학적이라 다시 보게 되네요! 영화처럼 COVID19도 곧 확산을 멈추고 모두들 원래의 일상대로 돌아왔으면 좋겠습니다.
뭐뭐.. 장혁이는 화성서 왓다냐 글고 애는좀 아이다
별 1점도 아까움 내 시간이아깝다 쓰레기
제목을 바꾸세요 항체보유 미르를 찾아서로 처음부터 끝까지 애 찾는다고 징징징 거리네 짜증나게
영화에 나오는 국회의원하고 이재명이 하는 짓이 비슷한데, 엔딩크레딧 1열에 영화제작에 도움주신 이재명 뜨는거 보니까 소름이 돋더라.
코로나 사태가 만연한 현재에서 만약 우리가 특정지역을 차단하고 집단광기에 빠지면 어떻게 될까를 극명히 느끼게 해준다.무섭지만 지금이 최선이다. 힘내라 대한민국!
좌좀이 시나리오를 썼나 매사 감정적인 좌좀특징 그대로네 ㅋㅋ 영화가 완전 짱깨수준. 짱깨들이나 좋아할 영화. 미국이 얼마나 논리적인 나라인데 좌좀 새끼들은 맨날 지들 감정이입해서 지들 심리그대로 양키얼굴로 드러냄 ㅋㅋ 지들이 폭격하고 싶은거겠지 미친 좌좀들아
코로나덕에 감기라는 영화를 보게됐는데 스케일에 한번놀라고 내용도 감동이네요.
제발 0점도 주게 해주세요..지금 현상황과 비슷하다며 추천받아 보았는데..도대체 어디가..굉장히 과장되고 황당한 설정이 불쾌하게 느껴질 정도네요.무정부국가인줄..보는 사람에게 병 주는 영화
지금 코로나 사태때문에 비슷하다는 재난영화 보시려면 살포시 뒤로가기 하시는걸 추천드립니다 그런영화가 아닙니다 그냥 ㅈㄴ 픽션이예요뭐 하나 빠짐없이 불편하고 당황스러운 부분이 많습니다. 국가재난상황에 절차, 지위 중요시하고 의사, 교수들 말 안듣는 국회의원들, 생명이 위급해서 구조되는 와중에 치마 신경쓰고, 강아지 구조 부탁해놓고 폰보고있는 여자들, 아무것도 안했는 와서 반말 조지고 일단 때리고 보는 진압경찰들, 머리에 총구 들이미는 진압 군인들, 내 딸이니까 바이러스 걸려도 숨겨서 데려가더 괜찮은 의사까지! 동생이 바이러스 전염돼서 수술하고 부검하는데 쳐들어가서 끌어안고 옆에있던 의사 얼굴에 바이러스 범벅 시키는 설정부터 뒷 내용이 뻔히 보입니다 ㅋㅋㅋㅋ 아진ㅁ자 ㅋ쓰면서 짜증나요ㅠ 모 평론가분들께서 거의 지금 현실에 대한 다큐멘터리라고 하셔서 무척이나 궁금했는데ㅎㅎ 어느부분이 다큐멘터리인지 1도 모르겠네요 현실을 비꼰다기엔.. 차라리 현실이 낫다는 위로를 받고 가는 것 같습니다 ㅋㅋ 감독님 영화는 다신 안볼덧..!
코로나땜에 보기는 했는데 80년대 영화도 이러지 않을듯 OOO기 영화
주인공 딸은 꼭하지말라는거 다하네;; 보면서 살짝빡쳤습니다.
이 영화 다큐멘터리 같다고 한 새끼 나와
ㅋㅋ캐릭터하나하나 발암ㅋ
와 그때는 진짜 어이없는 반미정서 부축이려는 영화인줄 알았는데...이번정권하는 짓 정확히 예측한게 실로 놀랍다
차라리 지금사태를 저런식으로 진압하는게 어떨까ㅎ?
소재는 좋으나 풀어나가는 과정이 좀... 모든 면이 과하고 극적이고 현실성 없음// 해외영화 컨베이젼이나 국내영화 연가시 이 두영화가 훨씬 현실성있고 재미있어요.
Ost가 어디서듣던것이던데 대니보일감독28
2020년 3월 현재 코로나 위기에 미리 내다본 감독님
애기 존나 징징대고 암 걸려 내가 OO 거 같네
컨베이젼 보고 이 영화 봤는데, 정말 화가 났어요.우리나라 영화를 이렇게 밖에 못 만드는건가?!!좀비영화도 아니고 멀 말하고싶은건지.. 참..
1점도 아까움. 첫 장면부터 화가 치밀어오름. 영화 시작하자마다 현타오고 계속 옴. 현실성 일도 없음. 보다가 화만 잔뜩 나는 영화는 또 처음이네
개 오글거린다억지 감동에 노잼 스토리
영화 자체는 클리셰도 많고 보는 내내 특별할 것은 없었지만 차인표 대통령 하나 만큼은 개 사이다였다. 지금 이 시국에 봐서 더 공감 됐음. 다들 알고 있지 않나? 억지 같다고 까 대지만 정작 과거부터 지금까지 영화보다 현실이 더 영화 같음을... 더 억지스러운 일이 현실에서 더 자주 일어남. 단지 나한테 일어나지 않았을 뿐이지.
보는 내내 혈압올라 D질뻔함
제작비가 아깝네요 이걸 볼 시간에 방구나 더 뀔 걸 그랬습니다
너무억지잖아이건아니잖아 사람들다바보만들었네
쓰레기!! 그냥 쓰레기!!!
매우 소름돋게도 이 영화 개봉할 당시만해도 미먼도 지금처럼 제대로 판치지 않아서 환자나 의사 및 간호사 아니고서는 마스크 백중구구 이상은 안썻엇다 2015쯤이 되서야 마스크가 꽤 팔리기 시작햇지 즉 이 영화할때만 해도 마스크 공장은 거의 없엇다는 거지ㅋㅋ 끝물 아니랄까봐 좋아지는게 거의 없고 나빠지는 것만 많네ㅡㅡ
코로나19 때문에 다시 시청한 사람 손!^^ 코로나19 반드시 이겨냅시다 화이팅! 그리고 영화속 분당국회의원 마치 현실에 미래통합당/미래한국당 보는듯 이번 4.15총선 투표 꼭 하고 잘~ 합시다^^
너무 내용이 부실함 재난영화의 한계인가
아니 영화가 OO 미르만 부르다 끝나네뭘본건지 모르겠다
이희준 수애 마동석때문에 암걸리는줄 알았다
질병이 한국사회에 어떤 결과를 가져올지 흥미로운 상상력이다. 현실성은 많이 떨어지고 개연성도 좀 떨어지지만... 그냥 한 번쯤은 볼만함
잼있어 진짜 볼만하다 왜 별테냐
이 시국에 재평가 된 영화
솔직히 초반부분만 봤는데요 진심 혈압 거꾸로 솟아올라서 걍 껐습니다. 조금만 있으면 되겠지, 조금만 더...이러다가 이건 아니다 싶었어요. 그래도 혹시 모르니까 댓글 평점 좋으면 참고 봐보려고 했는데 댓글도 비슷하네요ㅋㅋ결론은 혈압오름
감독님 뇌에 바이러스 끼셨어여? ㅋㅋㅋ 어이가 없네 진짜
억지눈물 맘충 미아찾기 2시간
10분 보고 수애 짜증나서 껐다
영화 아수라도 그렇고 감기도 그렇고 흥행은 못해도 김성수감독이 선견지명이 있네
요즘 시국에 경각심 주기에 좋은영화이나 개노잼.
이거 보다가 스트레스 받아서 병걸릴거같음. 아줌마들은 죄다 맘충으로 나오고 인간들은 병걸렸으면 마스크라도 끼고 다니든지. 애새끼는 막무가내 징징대고. 인성쓰레기로 키웠고. 인간쓰레기들이 처음부터 끝까지 나옴. 저렇게 살 바엔 죽는게 나음
김성수씨는 왜 계속 몇백억을 까먹으면서 영화를 만드는지 모를... 영화는 억지 억지 억지의 연속이고 재미도 없네요. 2013년에 한국영화 수준이 이렇게 낮았나 싶네요.
댓글알바가 진짜 있네 개 ㅈ망 영화임 앵간하면 안보는거 추천 시간낭비했다
진짜 개재미없다 이거 극장에서 돈주고 봤으면 상수 때리러 감
와 웬만하면 영화소개프로 편집본으로 보면 다재밌는데 이건 .방구석1열.에서 봐도개연성 없이 과하고 유치하기짝이 없다.인간살처분뭐야ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재미없네 내용 개 빻음
미르를 구출해서 수애의 마음을 얻는영화....
코로나땜에 봤는데 왜 망했는지 알것같다
넷플릭스에서 보고 왔는데 너무 허접이라 댓글까지 달러왔다 뭐냐이게
평점처음쓰는데... 이 6점대의 평점이 이해가 안간다.. 개꿀잼.현 코로나사태 터지기 전부터 충분히 이루어질수 있는(물론 과장이 좀 있지만 영화니까 ㅎ) 상황을 잘 예측한것같다. 애찾는게 답답하다는 인정머리없는 평점은좀.. 영화니들이 만들어걍 ㅎ말안될수 있는 스토리를 말이 되게 만들어가는게 너무 재미있다. 장혁이 수애의 아이를 위해 몸바치는것도. 구조해주면서 사랑하게 되었으니까 당연히 가능한거다.모든 스토리 말이 되고. 우연의 연속? ㅋ 그건 연속이랄것도 없지만 영화니까.. 난 영화를 보러왔다. 다큐가 아닌.
한번하기가 이렇게 힘들어요..
예견치 못했던 시기가 와서 심폐소생시켜준 영화. 배우들의 호연과 제작비가 아깝긴 하지만 그래도 선견지명이 살려주었다. 국뽕과 감정에 호소하는 대신 감기 본질에 충실했으면 더 좋았을 것 같다. 차인표 멋지다. ^^
이시국에 보는 영화 이시국 빨리 끝나라
현실가능성 농후함.더 할지도
왜 장혁하고 수애 유해진 마동석 내놓으라는 배우들이 이 영화 캐스팅 수락을 했는지 모를정도로 망작임. 스토리 앞뒤 개연성 하나도 없는 진짜 고구마 영화
첫장면 부터 수애 캐릭터 너무 이기적이고 어처구니 없서 짜증나서 못보겠네 그런 성격을보고도 이쁘다고 좋아하는 장혁 캐릭터도 이해가 안가고
코로나 이후 이 영화를 보니 몰입감이 높았습니다. 우리에겐 차인표 같은 대통령이 현존하기에 지금처럼 현명하게 위기를 극복할 수 있었던 것 같습니다. 질본이 제대로 업무를 수행하도록 정치적 논리가 아닌. 국민의 안위를 우선시 하는 국가와 정부가 자랑스럽습니다.
1점도 아깝다 두통을 얹어주는 영화
자가격리 하는 사람들 다 모아서..집단수용~감염후 바로 죽는 바이러스는 전염성이 낮다라는 기본상식도 없음.왠 뜬금포 미국개입 등등등..영화를 막만들었음.그나마 비말감염의 리얼전파영상은 좋은데 국지적 감염에 팬데믹??그냥 대충찍고 감정에 호소하는 쓰레기영화~
너무 재밌네요. 평점 9점은 되어야할듯...
옛날에보고 2020년에 다시봐도 진짜 재미는 너무 없네....
수애가 항체 지맘대로 썼을 때 마취총이 아니라 실탄을 쐈어야 함 그러면 평점 10점 줬을듯
뭘 말하는 건지도 모르겠고...시간 아깝다
설정은 좋은데, 유치하도록 극적인 부분이 너무 많다 감동도 없고, 마지막 장혁이 비닐에 싸인 아이 찾았을 때 이건 뭐 코미디도 아니고...
아무리 영화라지만.. 최악의영화.... 보다가 끔
이 영화의 주조연들, 심지어 단역들까지 전부 다 신천지라는게 학계의 정설
여주 정신병자같음 위기의 순간에 구해주는 구급대원이 치마 찢어먹은걸로 고나리질하는게 제정신에 할 소리임? 그 외에도 계속 OO같은 행동 민폐행동 해댐 상황 작위적임 전체적으로 환장 내가 이거 보느라 쓴 30분이 아깝다
쓸ㅇh기 같은영화 우한폐렴 때문에 이슈 됐길래 봤는데그냥 일년치 스트레스 다 받았다
좀 영화가 도움은되었는데 좀 잔인했다 사람을 어떻게 태울수있지?안죽은사람까지그래도 감염은 코로나19랑비슷하다
코로나 때문에 생각나서 넷플릭스로 봤는데 뭐지....어...CG도 발퀄이라 웃긴정도 ㅋㅋㅋㅋ개암걸리는캐릭터들+뻔한스토리+답답한전개=암이 암에걸려서 암이 나았다
우리나라 코로나 똑똑하게 대처하는거 보다가 영화 속 대가리들 보며 답답해 죽는줄 알았네
살다 영화 리뷰는 첨 남겨본다. 극단적 캐릭터들의 극단적인 행동 연속. 보는 내내 불편하고 공감 하나도 안된다. 캐릭터의 극단성에 의존해 스토리를 끌어가니 개연성도 없고 어처구니 없는 우연의 연속. 억지 감동 신파도 피곤하고 무리한 선악구도 설정은 짜증 난다. 두 달간 코로나로 받은 스트레스를 이 영화에서 압축해 2시간 내 느낄 수 있다.
이 영화를 몇번 볼려고 초반 10분보다가 몇번 포기했던 이유가 아무리봐도 수애가 넘 4가지 없다
개연성 1도 안되는 억지스러운 설정의 반미영화. 보는내내 헛웃음만,,,
진짜 어이가 없다 ㅋㅋㅋ 1점도 아까움.코로나 관련 영화라고 봤더니 시간도 짜증나는 내 감정도 아까운 댓글알바가 만든 영화. 심지어 정말 불쾌함.경찰은 시민을 마구잡이로 때리고, 총 겨누고, 비인간적으로 대하는 ㅋㅋㅋ 아무리 재난 상황이고 영화라 해도 어이없는 스토리에이희준은 무식하게 폭력쓰고 난동 피우고정치인들은 자기이익만 챙기고 하루 종일 애만 찾고 ~~~ 의사라는 엄마는 정신 못차리고 남들한테 감염시킬거 생각못하고 감염된 애 댈고다디고이걸 스토리라고 진짜 누구 머리에서 나온 영화인지 참나 ㅎ;
영화가 현실이랑 다른부분은 당연히 있을 수 있는건데 이건 좀 심하지 않나...;; 진짜 마지막에 분당시민들 도로에서 서울로 막 강제로 넘어가려고 할때 도저히 이해가 안가더라;;;; 시민들 중에 감염자가 잇을 수 있고 그 상태로 대책없이 서울가면 나라 전체가 ㅈ된다는걸 모르는것도 아닐테고 당장 서울이든 다른곳으로 간다한들 치료제가 하늘에서 떨어지는 것도 아닌데 뭣하러 저렇게 피보면서 넘어가려하는건지 도저히 이해를 하려야 할 수가 없다. 어릴땐 재밌게 본 영환데 몇년 지난 지금 생각해보니 개연성 떨어지고 너무 비현실적이다.... 배우들 연기 좋았고 초반에 바이러스 퍼지는 장면에서 소름돋고 재밌었지만 안타깝게도 좋았던 점은 그게 다 였던거 같다.... 영화라서 이해는 하지만 너무 비현실적이다 원래 별점 굉장히 후하게 주는 편인데 이건 좀 아니라는 생각이 드네ㅡㅡ;
이렇게 재미없고 지루하고 짜증나고 화나는 영화는 처음임
배우들의 연기력, 조류 인플루엔자가 우리나라 들어와서 변종 나고 비말감염까지 좋았음.근데 딱 거기까지.이제부터 단점 들어갑니다. 일단 스토리. 초반부터 약 1시간 30분동안 미르만 찾아다니고, 우리나라, 아니 우리나라 수준의 민주주의 국가에서 일어날 수 없는 스토리와 미르의 언행불일치. 그리고 무었보다 사람 암 걸리게 함. 부산행 같은 경우 적절하게 발암 캐릭터가 나왔지만, 감기는 거의 노다지. 마지막 쐐기를 박는건.. 주인공 불사신임.두번째 연출. CG가 다른 의미로 지림. 주유소 터지는데 레전드. 그리고 다른 것도 후짐.전부다 가상으로 만드는 다른 FPS게임이랑 연출이 다를게 없음. 걍 후져요.그나마 볼 만한건 미르를 찾아서 끝나고 폭동이 아주 조금 볼만한데, 걍 보지마요. 개 손해
비정상적으로 헌신적인 남주와 비정상적으로 이기적인 여주
각본 이영종? 기억해 놨다가 이 사람 거 안 볼 예정 여자 캐릭터 사용이 거지같아서 불쾌함 수애는 물론이고 엑스트라들마저 민폐녀 만드는 영화. 아이에 대해서도 모르고 여자에 대해서도 모르네 20년은 된 영화겠거니 했는데 검색했더니 2013년 영화라 놀랐다 각본 및 감독이 얼마나 빻았나 싶어서... 장혁이 밍키(개) 구해 주는 장면에서 나오는 여자는 정말 토 나왔다 그리고 내용도.. 하....
세상은 반복이다 바라는데로
소재는 좋았으나 스토리를 너무 극적으로만 써놔서 감흥이 너무 떨어짐.
느낀점ㅡ 대한의사협회에 정부는 귀 기울여 듣고 내용을 수용할 필요가 있다ㅡ 코로나는 영화와 같은 대처를 하지않아 천만다행으로생각한다ㅡ 중국은?ㅡ 너무 억지여서 보는 내내 불편했고 답답했고마지막에 불에 태우려 싸놨던 사람들 어떻게 대처했는지나오지 않아 막연한 엔딩에 궁금증이 폭팔했다
내가 진짜진짜진짜 영화보다 짜증난적은 처음이다..
???: 코로나는 곧 종식될 것입니다 쩝쩝쩝
메르스가 생각나는 영화
코로나사태 터지고 다시한번 보게된 영화.보다보다 스킵을엄청했네요...그러다 다시보자..해서봤는데 여전히 스킵했어요..밑에 리뷰처럼 미르구하기 구출작전에 동감하구요.실제였다면 진짜 처음나오는 외국인부터 이희준,수애,장혁..그냥 진짜 모두가 발암캐네요. 진짜 밑에분처럼 주인공같은사람 10명만 있으면 우리나라 사람들 진짜 다감염되었을듯요.정치인들 하는것도 마찬가지구요영화가 극적으로 연출한 부분은 이해하지만 스토리 속터지고 분노,분노,어이없음,속터짐,분노,속터짐 무한반복 대환장파뤼
극중 대통령은 초반대응이 전혀 안되었고 수많은 시민이 죽게했다. 나중엔 잘했지만 애초에 대통령의 지시가 전혀 먹히지도 않고 정부가 극 흥분해서 엉망으로 만들었다. 실제 대통령이었다면 절대 칭찬하지 않았을걸
소수의 특혜, 이기심을 엄마의 사랑으로 포장한 모습이 아름답게 보이진 않네요. 그래서 보는 내내 불편했고 뻔한 결말이라 지루함이 느껴졌습니다. 아쉬움이 큰 영화였어요.
코로나사태 이후 보니 진짜 잘 만든 영화네요.. 당연히 영화니까 극적인 상황 다 끌어다써야하는거 아닌가요. 마스크..마스크를 씁시다..ㅠㅠ
오랬만에보니 답답하다 대한민국 국민, 정부가 아주 개돼지들이라는 전제하에 가능한이야기ㅋ
보다가 애새끼 아가리 징징거리는거 듣다가 혈압올라서 끔
나는 부산행보다 낫다고 생각함 평점 왜 이따구냐 어릴때듀 울었고 지굼도 울었다
분당시민으로써 익숙한 장소들에서 벌어지는 전염병 확산이..현 상황과 맞물리면서 생생하게 느껴졌으나. 딱 거기까지. 아니 무슨 미국을 그지처럼 그려놓음? 반미색 짙은 영화네요. 또 모든 상황들이 극단적이고 억지스러움. 하...
코로나 이슈땜에 보다가 열나서 심장마비 걸리는줄..
아 진짜 영화보면서 욕밖에 안나오네. 개연성 무엇 ㅋㅋㅋ 쓰레기영화. 첨본 여자딸을 왜그렇게ㅜ살려요??? 실제로 불가능 한 일이잖아요
올해 개봉했다면 전 세계 10억명은 가뿐히 돌파
우리나라가 현재 유능하다는 것을 비교 시켜주는 영화
감독이 질병학 공부는 열심히 했으나? 영화는 공부를 등한시 했던 것 같다.
흥행 왜 안된지 모르겠음. 배우들이 너무 연기를 잘 함. 극단적이지만 지금의 상황때문인지 몰입해서 봤음. 같은 국민인데 한 지역을 봉쇄하고 선거에만 혈안된 썩은 정치인의 모습이 마치 현상황을 데자뷰라도 한 것 같다. 그리고 한국 영화는 미군을 다 왜 나쁘게 그리는지 이해가 안됨. 정작 발암국가는 따로 있는데.
코로나 예견 영화!!! 다시 봐야지 ㅋㅋ
한국 영화답지 않은 어마어마한 스케일.다만, 정부의 무능력함과 비도덕성이 지나치게 비현실적임.
코로나 시점에 다시봤다. 영화보다 지금이 더 영화같이 잘하고 있다. 미국이 한국을 통제하는게 아니라 미국이 우릴 따라하고 부탁하고 있다. 영화는 분당시민 총살당한게 다 딸래미 구하려는 의사엄마 때문인것 같다. 억지스럽고 다른나라가 볼까 창피하다..
제목 미르를 찾아서!!
시기가 시기니만큼 감동 철철이지만 요즘시대감에 뒤쳐서 뜬금.무자비함이 있지만 모성애를 건들이니 눈물 철철이였네요ㅜㅜ
저는 볼만했어요.ㅋㅋㅋ지금 코로나 사태 터지면서 감기 영화가 갑자기 생각나서 본건데... 정말..국회의원들... 정치인들이 저 영화처럼 비슷하게 전개될것같은 느낌. 하지만 억지설정이나 개연성이 안되는것도.. 이건 영화이기에 가능한거니 재미로 봅시다 ㅋ
사람태워죽이는거보고 너무 화가났다
인류 구원자 미르아이 이름 미르교리용 영화인가?
비말튀는거 어떻게 퍼지는지 보여지는데 소름돋고 , 의료진 말 오지게 안듣고, 어린자녀랑 헤어지는거 보는데 안타깝고, 장혁이 멋짐
과잉설정,과잉감정,고증결핍 첫 눈에 반해 목숨바쳐 지키내는 남자주인공도 이해가 안 가고, 한 나라의 방역 정책을 미국이 좌지우지 한다는 설정은 더 말 안되고, 치사율 100퍼센트 질병이 퍼지는 와중에 대사를 하기위해 시도떄도 없이 마스크를 벗는 배우들은 아주 황당할 지경. 죽을려면 걔들 부터 걸려 죽었어야 했음
와 미국을 아주 천하의 개 쓰레기 미친 전쟁광으로 지나치게 극단적으로 묘사해뒀네;;;; 미국인이랑 차인표랑 싸우는장면에서 보다 끔;; 마지막까지 봤어도 평점이 높아질거같진 않다. 전작권 환수 정치적 묘사를 너무 심하게 넣어둠ㅋㅋ
코로나 시국에 봐서 더욱 재밌었던 영화~ 코로나도 이겨내길^^
2020년 코로나사태를 보니 현실적인 미래를 예언한 영화였다..
이시국에 보니간 무섭다....
이게 왜 6.95냐 돼체 이해가잘꼭보슈
킬링타임용으로 보려고 해도 영화같은 대사와 영화같은 설정이 너무 작위적이라 거부감이 너무 크다카메라연출과 분장만 좀 볼만하지 미르는 무슨 영화 대사치는게 너무 티나고 수애캐릭터도 단순 싸가지없는 캐릭이 아니라 싸이코같이 괴리감이 너무 컸고초반에 지 동생 컨테이너좀 보자는데 뜬금없이 광분하더니 수술실로 쳐들어가서 동생을 만지작거리면서 깽판을 놓질않나 ㅋㅋ몇번이고 보다가 꺼버렸지만 코로나 때문에 진득하니 끝까지 봄
미르야 ㅡ ㅋㅋ 분당 주민들이 폭동만 안 일으켰으면 쉽게 풀릴것을 ㅡ ㅋㅋ
질병에 관한 고증 부족이 아쉬웠지만 배우들이 연기를 잘해서 흥미롭게 잘 봤습니다.
코로나 19 터지고 나서 보니 더 재밌네.다만 애 없는 사람은 미르 찾고 치료하는데 혈안이 된 게 이해 안될듯. 스나이더 정말 뭐 같음.
미래를 예언한 영화다.
솔직히 굉장히재밌게보다가 마지막에 여자애기나오면서울부짖는장면?거기서부터 개어이..진짜 와ㅋㅋ영화전체가 그장면때문에 쓰레기가되버림ㅋㅋㅋ잘나가다가 존나웃겨짐.그냥망작이예요.ㅋ웃김.
보지마세요 3점 초과는 다 알바일듯
과장 과잉 ..허접한 국내영화의 전형이다. 코로나 덕에 갑자기 평점 알바들이 대거 등장.
처음부터 끝까지 등장인물들의 행동이 이해되지 않는다. 최악
빌런의 빌런에의한 빌런을위한 영화
성지순례하고갑니다~~
결말 별로 보는 내내 답답함 군인이랑 대통령이 제일 임펙트 있었음
이희준 얼굴도 줫같이 생긴 게 캐릭터가 ㅈㄴ 발암이더라. 여기 다른 캐릭터들도 발암덩어리들이라서 보는 내내 개빡.
재난이 벌어졌을 때 다양한 인간 군상들 나름대로 현실적이라고 느낀다. 그런데 설정을 무시하는 연출이나 감정과잉을 위해 극단적인 연출은 좀 피했어야....
싸가지없고 지밖에 모르는 여자한테 반해서 말도 안되는 목숨을 걸다니. 좋은 영화 다 망쳤네. 유해진이 불쌍타 형제같은 동료도 쌩까고 그저 여자에 홀려서
헌법을 파괴하고 자유와 인권을 유린한 무능의 극치 이명박근혜 정부였으면 현실이었을 이야기다.김기춘, 최순실, 황교안이 상의해서 내린 결론이 발포명령이었을지도 모를일이다.촛불시민들을 계엄령으로 탄압하려던 계획을 꾸미던 그 정부.과거를 잊지말자.
코로나를 겪으며.. 감정이입 지대루
어딜가나 맘충들이 문제
현실성 전혀 없고 클리셰 투성이에다가 그래픽도 별로임
최악.. 수애의 모성애가 비현실적으로 그려져서 영화보는내내 어이없었다. 작작해라 모성애드립좀 그만쳐라.
전반주는 너무 현실적이고 볼만한데뒤로갈수록 겁나 답답하고 .... 항체 만들고 있다고!!!! 를 왜 말을못해 말을 ... 코로나를 겪고나니 솔직한 경과발표가 얼마나 힘들고 중요하고 감사한일인지 느낀다
여주 너무 민폐가 심한 거 아닌가요?
재밌는데 다들 왜그래요
이게 한국인들 본성을 잘표현 했는데 ㅋㅋㅋ 역시 냄비근성때문에 별점테러 하네 ㅋㅋㅋ 뜨끔하나보네 한국인들 ㅋㄲㅋ 그러니 지금 문정부나 까고 ㅂㅅ같은 친박들이 난리 치다가 선거끝나니까 조용한거 보소 한나라당 잔해들은 다 죽여서 국기 개양식때 모가지같이 올려야한다 문깨비라서 이정도지 박근혜였으면 영화꼴 나고 더 큰 재해일어나서 한국 마비되고 부잣집 다죽이고 테러 일어났을텐데 아쉽다 그렇게 되도 괜찮았을텐데
너무 빠른 전계, 과한 설정이 단점이나 스토리 및 연기가 좋았어요. 현재 코로나19 상황과 비슷한 부분이 많이 있네요.
음.. 성지순례 왔는데 정말 잘 만든 영화라고는 못하겠네요.발암수치는 인정합니다. 그치만 캐릭터도 당최 공감이 안되고 전사는 약하고, 스토리도 개연성이 없네요. 성지지만 정말... 휴우...좋은 점은 성지 순례를 오게 만든 설정 하나! 그런데 선택지에 없네요 ;ㅁ;
감상 내내 어쩜이리도 현 코로나19와 비교 되는지정말 현실은 영화같았을건데 지금은 반대다
연출 스토리..내인생 최고의 쓰레기영화..
아 정말 이런 고구마 영화... 보는내내 답답하고 재미없음
그냥 보는내내 사람죽고 피만 나와서 토할 것 같아요 스토리가 너무 억지ㅜㅜ
영화 보고 잘 안 우는데 울게 만든 영화.. 배우님들 연기가 엄청납니다
미래를 어떻게 예측한걸까
영화를 잘몰라서 그런지... 쫌 눈물나네요...그리고 감기 영화 우리 지역에서 찍은줄몰랐는데.. 아는 곳 나와서 신기했네요ㅎ 근데, 영화도중에 주유소 하나 폭발하는 장면..쫌 cg티가 났어요. 영상 판별 잘 못하는데..그 주유소 폭발은...ㅎ씨지 쫌만더 현실성있게 해주셨으면 하네요
완전히 현실화된 예언적 영화. 이런 영화 덕분에 대비를 잘 할 수 있었다고 생각합니다.
정치인들은 어찌나 리얼한지 국개의원과 똘마니들 표정연기가 압권!! 미국이 코로나에 얼마나 취약한지를 예견한영화. 사람들을 구덩이에 모아서 태우는건 너무 많이갔다.
진짜.... 수애님 캐릭터가 남들이 볼땐 완전 민폐 캐릭터로 보이겠지만 모든 엄마들은 공감할거다... 내 딸 내 자식이 저런 상황이면 당연히 자기 자식이 먼저지. 게다가 극중 수애는 능력 있는 의사로 나오는데 저렇게 행동하는게 너무 현실적이라고 생각함. 전형적인 맘충&모든 엄마들의 모습이라고 생각함... 보면서 울었다ㅜㅜ
코로나랑 다르자나요차인표같은 대통령이랑 문재앙을 어따 비교
코로나 사태랑 비슷한 영화라고 해서 봤는데, 지나치게 사람들이 비도덕적이라 현실성이 많이 떨어집니다. 여자주인공도 지나치게 이기적이고... 여러므로 아쉽네요
진짜 앤간해야지.... 너무 비현실적이고 억지 감동주려고 말도안되는 캐릭을 만들어내고 과학적 배경이고 뭐고 다날려먹고.... 보는 내가 다 부끄럽다...
차인표가 분한 대통령은 질병 대처의 끝을 보여주네, 곧바로 폐쇄 결정하는 거 보고, 국민을 지키는 지도자는 이래야된다고 생각했음. 반미 코드는 좀 밑도 끝도 없긴 했고
이건뭐 영화야 억지감성팔이고 시간때우기 나쁘진않아서 3개정도 주지만이거보고 전작권이니 차인표같은대통령이니 하는사람들은문재인씨 판도라보고 탈원전하는 소리하고 자빠젔네
그냥 생각없이 보기좋음
난 재미있게 봤는데 왜이리 난리여딱 노답인 우리나라를 잘 표현했구만
전시작전권 회수하고 국회의원 연봉 삭감하쟈 재미도잇고 감동도 잇고 개짜증이 잇음
공감도 없고 감동도 없고 감당도 안됩니다.감:감동깊게 봤습니다.기:기네스펠트로 짱
믿고보는갓수애님.
국무총리 임명 해임은 대통령 권한 아닌가 왜 대통령이 국무총리때문에 끌려다니는 건가요?
90년대에 멈춰있는 김성수 감독.
2020 코로나. 어서 해피엔딩 되었으면.
장혁이랑 애ㅅHㄲl 영화보는내내 진짜 둘다 개빡치게하네
코로나때문에 봤는데 OOO 영화에요. 극중 캐릭터들이 도대체 왜들 저러는지 이해가 안됨요. 억지감동 개연성엄는 스토리. 말도 안되는 막장 전개.
아이 미르의 연기가 좋았네요^^
광주사태를 겪은 한국에서 저런 장면을? 저급한 여성 캐릭터 묘사와 설정, 인종차별적 시선까지 끼얹은 수준 낮은 영화. 딱 수준낮은 40-50대 아저씨들이 즐겨볼법한 알탕 영화다. 얄팍한 설정은 개연성도 없고 자극만 추구하니 혼란만 가중된다. 감동도 서사도 없는 자극투성이 조미료 인스턴트물.
시원한 장면이랑 긴장감이 전혀 들지 않았음 스토리도 별로고....
이건 정말 지루하고 재난영화의 수치다 안볼것을 추천함
남주가 너무 비현실적인 방향으로 이기적이고 멍청함. 구조대원이란 직책과 직무에 집착하면서 여러 미친 짓을 벌이는데, 영화에선 남주가 이렇게까지 미친 짓을 하는 사연을 보여주지도 않음. 특히 사람을 구하러 가야 한다면서 유일한 항체인 애를 외딴 곳에 혼자 두고 가버리고, 악역이 우연히 그 애를 발견해 데려간다는 전개는 감독이 이 영화 스토리를 잘 만들기 위한 고민을 조금도 하지 않았다는 걸 알 수 있었음. 또한, 바이러스 우글우글한 곳에서 애 찾겠다고 마스크고 보호장비고 뭐고 벗어던지는 장면이나 전염병의 치사율이 100%나 되는데 순식간에 널리 퍼지는 비현실성(치사율이 너무 높으면 숙주가 빨리 죽어서 오히려 전염 속도가 더뎌짐. 임팩트고 뭐고 이건 그냥 최소한의 조사를 안 한 거임.)은 감독이 이 영화의 재난 영화로서의 가치를 높이기 위해 그 어떤 노력도 하지 않았다는 걸 보여줬음. 메르스나 코로나가 들끓어도, 앞으로 어떤 전염병이 전설을 찍어도 이 영화는 재평가를 받을 이유가 하등 없음.
진짜 내생에 역대 최악의 영화이였음 본걸 후회중
수애연기가 먼가 억지스러웠던것 같은것만 빼면 수작
재밌었는데, 생각보다 평점이 낮네요
반미에 5.18 선동에 국군에대한 모욕까지.. 영화감독이 빨갱이가 아니라면 이정도로 저급한 영화는 만들지 못할듯 하네요~~ 감독은 아직 애국가 부릅니까? 북으로 얼른 넘어가셔요~
문재앙 무능한 새기가 자인표 반만 따라 갔어도, 만명의 희생자가 나오진 않았을텐데,,,
진짜 악의적으로 보는사람 암걸리게 만드려고 작정하고 만든영화
어떻게 주연들이 죄다 트롤이냐 미르라는 등장인줄을 이렇게까지 비호감으로 만드는것도 능력이다. 엄마고 구급대원이고 전부 민폐캐릭터 뿐. 극장 상영시에 친구가 말리는거 생각없이 넷플에 뜨길래 봤더니진짜 욕만나온다. 괜히 봤다
난 재미있게 봤는데.. 대통령이 답답하게 끌려다니고 국회의원들 다 줘패고 싶던 건 있지만 평점 1점 받을 만큼 개망작은 아니라고 생각합니다
재미있어요! 우선 결말이 해피엔딩 이라서 좋았고 대통령이랑 사나이더가 말싸움 하는게 인상깊었어요!
조으으응ㅇ나 길게 내 빡침을 썼는데 욕을 적어서 그런지 적히지 않앗음그냥 영화관에서 2013년도에 돈주고 본사람들은 아직까지 짜증날듯 후.. 넷플릭스에 전화해서 이 영화 내려달라 하고싶을 정도임평점 어디가서 잘 안남기는데 진짜로 쓰레기런닝타임 내내 배우 연기며 개연성에 빡치고 풀어나가는 것도 화가 치밈 그래도 앞쪽에 봣던게 아까워서 빨리감기 ㅈㄴ 누르면서 봄 근데 다보고나면 그 시간마저 아깝다.. 처음 이상함을 느꼈을때 멈췄어야했어 내 1시간 인생 돌려달라면 책을 읽을거임
미른가? 그꼬맹이 연기너무 작위적임... 영화의 몰입도를 낮추는거 같음
이영화 대사가 꿈에 나옴...미르야!!!미르야!!!!미르야~~~!!! 미르야!!!!악몽도 이런 악몽이 없음 ...
수애가 제일 극혐아님?ㅋㅋ 영화시작부터 끝까지 지밖에모르고 남들 죽던말던 개극혐 거기다가 아무리 전작권이 미국에있어도 총리지시에 대통령을 못움직이게 막아서냐?ㅋㅋㅋㅋ 개판도 이런판이
감기에 걸려 죽기 전에 암에 먼저 걸린다
진짜 설정이 눈뜨고 볼 수가 없네요형편 없습니다.너무 어이가 없어서 인생 처음으로 후기 쓰는데요 정말 쓰레기네요. 누가 만들었는지 감독 이름까지 찾아봤습니다. 정말 이런 영화가 있다는 것 자체가 부끄럽습니다
이시국에 꼭 봤으면 하는 영화.
앞 부분 못봤지만 뒷부분은 굉장히 재밌었음. 영화채너님들 틀어주세요.
평점왜이러냐 8점은 줘야지 잘만들었구만 아 그리고 아수라 감독님이구나 비극 끝까지 가시는거 좋아하시는분이네 노브레끼 다음 작품도 기대합니다
코로나 생각나서 무심코 시청 버튼을 눌렀던 나 자신이 원망스럽다..
어쩔 수 없이 나라의 명령의 복종해야 하는 군인들도 더 큰 피해를 막으려는 중요한 인물들도 너무나 짠했다.. 저 사람들 입장에서는 저러는게 최선의 선택이였을텐데..그렇지만 역시 가장 감동이였던 부분이라면 대통령이 자기자리가 위협받는데도 불구하고 엄청난 선택을 내렸다는 점과 그 다음에 시민들한테 하는 말이 마음에 와닿았던것 같다.. 극 중에 나오는 정도는 아니지만 지금도 코로나 때문에 난리인데 지금 우리나라 중요한 인물들이 잘 역할을 수행해 주고 있으신것 같아 대한 민국의 국민으로서 뿌듯하고 이 영화를 본다면 더욱 그런 부분을 느끼게 되는 것 같다.
왜이렇게 평점이 안좋지난 3번넘게보고도 또 보고싶던데
여러분 이때는 모르겠었지만 지금 2020년 현재 이 일이 실제 상황이 돼버렸습니다. 부디 이 영화를 감상하시고 코로나 19를 극복해주세요.
과제 때문에 이 영화를 시청하게 되었는데 정말 모성애가 감동적이고 정치인들 역할 하신 분들 정말 연기 잘하시네요! 보는 내내 부들부들 했네ㅎㅎ
까불면 다 죽여 분당
계속해서 비정상적으로 행동하는 인물들, 조잡해서 몰입감을 떨어뜨리는 CG, 몇 배우들의 부실한 연출력. 아니 그리고 주연끼리 말할때는 마스크를 왜 계속 벗는거지? 의사 맞긴 해? 안그래도 너무답답한데 후반 부에 &#39;어, 엄마, 나 무서워, 빨리와&#39; 이걸 무슨 편지읽듯이 하나하나 끊어가면서 감정이입 하나없이 말하는데 빡쳐서 보다 말았다
등장인물이 하나 같이 다 비호감인 영화는 처음보네 ㅋㅋ
스토리가 정말 재밌었어요 차인표 감동적
개빡침 보는 내내 속 답답하고 나오는 인물 모두를 다 OO같고 꼴뵈기 싫게 만드는 캐릭터 설정에 눈살 찌푸림 삶이 너무 평온하고 스트레스 좀 받고싶다 싶으면 보시길..
러닝타임 120분 동안 매우 잔인한 스틸컷 많이 등장하였지만 완전한 해피 엔딩이었다. 하지만 배경이 깨끗해지지 않았도다
2020년 진상 맘충 수애1980년대 청춘 영화급 순수한 뇌 장혁시대를 초월한 국개의원정상적인 박사 1명C급 영화
스토리,연출 관객을 설득시키지 못하는 영화
이건 총리의 말도 않되는 선택을 표현한거같아요.별로
재밌었어요! 모든 면에서 완벽한 최고의 영화^^
와...7년전에 만든 영화가 2020년에 코로나로 현실이 될뻔한게 너무 소름돋습니다.. 당시에 안봤고 넷XXX 영화에 수애님이 보이길래 아무생각없이 봤는데.. 너무 똑같은 현실을 겪은 것 같아 소름돋네요..대구삽니다ㅜㅜ..
다시보는데 코로나를 예언하고 만든것같은 영화같아서 무섭네요ㅜㅜ
극장에서 보고 오늘 티비로 또 봤는데 진짜 수작이네요..
참 잼없네요~~수애랑 딸이랑 짜증~~~장혁 차인표 마동석 유해진출연진에 비해 영화 잼없스
이거 보면서 지금 코로나 생각 하면서 소름 돋은 사람 손
혼란을 더 가중시키는 억지 상황 설정과 캐릭터들
반미 노리면서 무슨 말도안되는 전개에 어이없는 결말.. 이게 진짜 10점을 줄만한 작품이라고? 양심에 손을 얹고 점수 줘라 ㅋㅋ
수애 짜증남 장혁 짜증남 이희준 개 짜증남 마동석 짜증남 애기 짜증남 다 짜증남
재난 영화에 슬픔과 비정함을 넣는건 필수이고 적절하게 분량이 들어갔지만, 넘치는 모성애와 억지 감동 자아내기는 영화 보는 내내 몸서리쳐짐. 아이 처음 나올때부터 예상가능한 진부한 스토리. 마지막 아이가 뛰어오는 장면은 내 평생의 오글거림이었음. 군인과 엄마 분량 정도로 넣었으면 좋았을것.
너무 연기랑 대사 오그라들고... 폭발 편집도 너무 가짜같고ㅋㅋ 인권적으로 절대 없을 스토리예요ㅋㅋㅋㅋ 대통령 허락없이 하위직원이 사람들 총으로 대학살시키고.. 한국땅에 외국인이 명령내라고.... 아직 살아있는 사람 비닐로 태우고, 사람을 후크로 들어올려서 불태워 죽이고ㅋㅋㅋ
The Flu
코로나 때문에 봤다가 개연성이 너무 없어 어이상실. 30분 정도 스킵하고 봤네요. 특히 주인공 모녀 개짜증.
무슨.. 현실 고증 없이 억지로 눈물 짜네는 영화단체로 격리 시켜놓고 사람들 계속 죽어나가다가폭동이 일어나니까 죽는사람 없음ㅋ
경찰이 이마트에서 곤봉이랑 방패로 사람 후려팰때 ㅈㄴ 시원했음 ㅅㅂ
당시에 왜 흥행 못 했는지 알겠음... 개연성도 없고 답답하고 감동도 없다 배우들 연기말고 볼게 없음 캐릭터들은 왜 저렇게 잡은건지 큰 접점도 없는 모녀 구하겠다고 난리인것도 웃기고 이희준은 어떻게 저렇게 오랫동안 살아있었던건지도 궁금ㅋㅋㅋ 거의 초반에 감염됐을텐데
아들딸 둔 엄마로써 감명깊게 봤습니다~!민하 연기 너무 귀엽고 잘하네요.남편과 거의 매일 밤 영화 한편을 보고 자는데감기란 영화 참 여운이 많이 남네요.개인적으로 너무 재밌었어요
뭔가 억지로 만든 작품 ...
코로나로 재평가 받는다고해서 봤는데.. 당시에 왜 흥행을 못했는지 약간은 알것같아요
현실이 될까봐 무섭기도 한데 진짜 재밌다 다시봐도
지금 이 시국에 꼭 한번 볼만한 영화ㅠ
정말 스토리가 감동적이고 배우 님들이 연기를 다 잘하셔서 정말 몰입이 되었습니다 끝부분에서 너무 감동적이여서 몇분동안 울었네요 정말 제 인생작이고요 정말정말 재밌었습니다!
꼭 봐야하는 영화입니다
이것은 영화가 아니라 발암 덩어리다. 재난 영화에서 발암은 사건을 진행 시키고 긴장감을 고조시키기 위한 필수 요소이다. 하지만 이 영화는 모든 플롯이 발암으로 구성되어 있다. 시작부터 끝까지 모두 발암이고 캐릭터는 전부 이해할수 없는 행동만 하는 발암캐이다. 기승전결 하나하나가 다 말이 안되서 헛웃음만 나온다.+감상포인트가 없는데 뭘 선택하라는거야 열받게
현재의 코로나 시국과 유사한 점이 꽤 많다는 얘기를 듣고 호기심이 생겨 넷플릭스로 찾아서 봤는데 일단 평점을 먼저 볼 걸 그랬네요...코로나 시국을 겪으면서 봐서 그런건지 과하고 억지스러운 부분이 많아 몰입하기 힘들었습니다.집에서 같이 보던 가족들은 중간 중간 방에 들어가 버리고 저는 오기가 생겨 끝까지 봤지만 굳이 찾아보는 것을 전혀 추천드리지 않습니다.
오늘날 코로나를 예측한 영화 코로나 바이러스가 도는것을 어찌알고 예측하고 영회를 만들었을까?
최악중에 최악 시간만 아까웠던 영화
이해할 수 있게 행동하는 사람이 거의 없는 영화. 개연성은 그냥 버렸고 로맨스는 왜 넣은지도 모르겠다. 그래도 영상미가 조금은 있어 다행이다.
코로나시대를 예지한건가
진짜 정말 너무 재밌었었어요 진짜 꼭 보시길 추천해요ㅜ
코로나시대에 꼭 봐야할 영화
가장 개인적인 것이 가장 강력한 것이다..? 는 패러디. 지극히 개인적인 이기심과 욕망이 집단을 구원하는 이야기. 지금 현실이랑 엮어보면 나름 재밌는 영화
보는내내 울화치밀고 스트레스받는ㄱ OOO 내용
코로나사태를 예측했던걸까. 영화만큼은 아니지만 지역 폐쇄 논란부터디테일이 너무 흡사해서 놀랐다.
사람들 피토하는거 보니 코로나 대책 잘한다고 자뻑하는 달챙 개돼지들 미래같던데? ㅎㅎ
애 찡찡거리는 소리가 몰입을 방해함.
대구 봉쇄하고 싹다 산채로 매장 했어야지
판데믹을 예고한것만으로도 충분히 가치있는 영화 영화말고 다큐로 보면 10점 만점
알바들 아직까지 별점조작하고있네
감동은 있으나 억측스런 전개와 답답한 내용 고구마 ×9999개 먹은 것 같은 영화.. 몇개를 제외하고 한국은 재난 영화에 한계가 있음
2020년 현실화 되어버린 영화
저때 영화 본 사람들은 말도 안되는 쓰레기 영화라고 생각했겠지
스나이더 진짜 상식이 없는듯
영화는 잘만들었는데 좀 암이 걸릴느낌
장혁은 뭔데 완전 쌩판 남인것들 구할라고 저난리인지 노이해다 완전 민폐 모녀 보느라 일년치 스트레스 받으면서 봄. 진짜 너무 허무맹랑
그래, 코로나 같은 팬데믹 예상한건 대단한데..진짜...짜증난다, 격리 시킬때부터 이상해지는 듯..다들 왜 이렇게 지 말만 해.... 그나마 다행인건..지금 우리는 저정도로 형편없지 않고.. 이기적이지만은 않다는 것,
2015년 6월 2일에 문빠들 총출동 성지순례왔습니다로 문구시작 진짜별 거지같은 영화다봐 미르미르 진짜 영화 참극단적 감독아 영화참편하게 만들었다잉
ebs에서 하는거 좀 보다가 답답하고 빡쳐서 껏다 어휴
컨테이젼은 전체적으로 시간흐름에 따라 사건진행돼서 현실적으로 느껴지는데 감기는 현실성은 한참 떨어지지만 그대신 아포칼립스 연상시키는 연출이랑 재미는 보장함. 암걸리는 인간도 꼭 한명은 나오고.
난잼나게봣어~ ㅎㅎㅎ
뭉싸이....ㅠㅠㅠㅠ
굿굿입니다 등장인물이름이싱기해요
보니까 망한 이유가 있구만
평점 0점이 있다면 주고싶네요
요즘 시국에 개봉되었어야하는영화
아.. 아무리 영화에 긴박성을 위한다지만 이렇게까지 극하게 연출을 했어야 하는가..기분나쁜 영화..
끝까지 애 찡찡대는 소리때문에 짜증나는 영화
점점 산으로 가네~ 갑자기 정치, 쿠데타, 폭동, 미국에 압살 당하는 한국.. 뭐야..적어도 부산행 정도는 되어야 재미라도 있지... 이건 재미도, 감동도, 여운도,, 아무것도 없는 킬링타임용 영화임.. 특히나 분당시민들이 싫어하겠네~ 이렇게 노골적으로 특정지역을~ㅋㅋ
개연성 1도 없고 신파극 느낌
시나리오가 현재랑 맞아 떨어지네.2013작품이 2020 코로나를 예측하다니 놀라울 따름이다.
핸드폰울리는걸 어떻게듣니 말이되니??
내 아이가 저런 상황이었으면.. 어휴.. 생각만해도 끔찍함. 애없는 미혼들은 애땜에 짜증난다고할 영화.
이건 마치 무슨.. 한 편의 영화를 본 게 아니라 겁나 긴 유튜브 짤을 본 기분.. 어지간해선 어느 영화든 칭찬하는 편인데 이 영화는 그러기가 넘 어렵네요.. 많은 분들이 혹평 해주셨는데, 빠진 한 가지 더 추가하자면, 영화 음악도 너무 산만하기만 하고 시끄러운 느낌을 많이 받았습니다.
바이러스가 유행한다는 설정은 괜찮은데 말이 안되는 장면이 많고 억지 감동을 주는 느낌 영화 끝나고 나서도 이게 뭐지??? 하는 생각뿐.. 악역 때문에 스트레스만 왕창 받음 심지어 주인공들도 이해안됨
현상황과 절묘하게 오버랩되며 현사황을 미리 예견한 것 같음최고의작품으로평가됨
코로나터지고 보니 새롭네요.. 근데 영화가 은근 잔인했어요. 애들이랑 보다가 눈가린적이 몇번있음..
와! 재미있다. 시대를 앞섰는데..
왜 잠깐 만난 사람 하나에 목숨걸고 열정을 다해서 희생하는지 개연성도 없고.. 등장인물들도 답답합니다...
재미있어요 !꼭보세요!
재밌는데 왜그랴... 진짠데.... 돠게 잘만들었다고 생각하고봄 부산행급임
현재 코로나 상황을 예견한 듯한 영화. 어리숙한 듯하면서도 의리와 정의를 지키는 장혁, 위급한 상황마다 나타나 위기탈출의 웃음을 주는 유해진!어린 딸을 위해 필사적으로 질주하는 수애, 사고뭉치 미르, 옳은 말만 하는 대통령 차인표, 마지막 한방! 가장 결정적인 시기에 우리가 왜 미국의 통수권을 받아야하는지 영화가 끝난 후에도 내내 마음이 편치 않음. 아무짝에도 쓸모없는 국회의원~
이미 여러 번 봤는데 어제 TV에서 해줘서 또 봤네요.. 처음 개봉하고 봤을 땐 터무니 없는 얘기라고 생각했었는데... 다시 보니 지금의 상황과 참 비슷한 점이 많네요ㅠ 코로나 언제 끝나려나ㅜㅜ 마스크 더 잘 써야겠다고 생각함..
한국 재난 영화가 이렇게 재미있다니! 평점 이나 댓글만 보고 안봤으면 후회할뻔. 보는 내내 긴장감을 느끼며 재미있음. 절대 후회 안할듯. 극중 민하같은 딸래미 하나 있었음 좋겠고, 장혁같은 남자 꼭 만나고 싶어지게 만드는 영화~
너무 자극적이게 만들었다
영화가 선견지명이 있네지금 사태를 미리 예견한듯~
현 상황 우한폐렴(코로나)을 예측이라도 한 듯한.. 다소 과한면도 있으나 전반적으로 공감되고 최근 다시.늘어나는 확진자에 따른 경각심주기에 모자람없네요.
여주인공이 징징대는 컨셉만 아니었다면 망하지 않았을듯.. 안타깝다 ㅠ 애기 연기랑 장혁연기 너무 좋고 이야기 뼈대도 괜찮은데 아쉽당
지금 코로나와 상황이랑 똑같은거 같은데 이 영화보고서 우리 다 같이 코로나 이깁시다.
코로나때문에 재평가 받을뿐...연기 연출 설정 모두 최악이었다!
자기동생 무슨일이냐고 수술실 들어가서 난리피는거 보고 극혐;
야 백수들아 이정도면 볼만한 영화지 뭐 그리 따지는게 많아 영화만들 돈도 없는주제에 ㅋㅋㅋ 별갖지도 않은걸로 까고 ㅈㄹ이야 영화로 좀 쳐보시지
연출 부분에서 백점, 천점, 만점 드립니다 이 시국에서 이 영화는 재조명되야 될 영화라고 봅니다 연출은 아직도 현재 진행형...
말도 안 되는 설정, 말도 안 되는 CG, 말도 안 되는 전개, 말도 안 되는 스토리.CG는 2013년이니 그렇다치고.영화 보는 동안 계속해서, 답답해서 속이 뒤집힐거 같았고, COVID-19 시대에서 마스크 계속 빼는거 ㄹㅇ 역겨움.
코비드19 예상을 한겁니까? 굿!! 영화 내용은 아이가 징징딩 하는것밖에 기억안나네여ㅋㅋㅋ
지금 코로나 사태 재평가 과 시급한 영화 20년도 되서 지금 보니 더 와 닿는다
그래도 중간까지는 몰입해서 잘봤는데 뒤로 갈수록 이야기가 좀 억지스럽네요 전시작전권을 너무 무리하게 끼워넣어서 한쪽으로 치우쳐진 느낌? 거북스러웠어요
8월21일 ocn으로 봤음현재 코로나19 예견한듯 도입부 스토리는좋았으나, 영화 중간도 가기전에 말도 안되는 전개로 영화몰입도를 박살냄.중간이후로는 어디까지 말도안되나 하는 마음으로 지켜봤는데... 정말 눈물이 날 정도로 재미와 감동이 없습니다..
애색기 목졸라 죽이고 싶었음
연기나 스토리 진행 다 괜찮았다. 근데 인간적으로 스토리 짤 때 정부 역할에 대해서 너무 몰지각하잖아. 아니 극적인 요소를 위한다고 쳐도 세상에 어떤 미친 국무총리가 대통령이 권한대행도 안됐는데 답답 하다고 하질않나 어디 그럴권한이 있나 이건 고등학교 정치 교과서만 봐도 아는건데... 물론 극적인 효과를 위해서 그런건 알지만 이런 세세한 부분 무시하고 스토리를 짜니 억지 감동이라고 하지
말도 안되는 내용 투성이라 몰입이 좀 떨어짐
말도 안되는 개빡치는 영화
그냥 재미없는 반미영화
하 진짜ㅋㅋㅋㅋ 코믹영화인줄~ 계속 헛웃음 나올 정도로 개연성 떨어짐. 어떻게 하면 이런 영화가 만들어지는 것인지 너무 궁금함.ㅋㅋ 시나리오는 피드백도 안 받나요? CG는 자신없으면 안 넣어야될 것 같음. 애 징징거리는 거 막판엔 진짜... 못 참겠다 꾀꼬리
여자에 미쳐사는 구조대원 의사의신분인데 병이고 나발이고 딸만찾는 미친년의 생쇼
장혁이 미르 아빠라면 좀 수긍이 될 듯...
치명률 100프로 바이러스가 현실이라면...
개발암인데 개꿀잼이다
"코로나 19"로 인해 재평가 되는 영화.
코로나 바이러스로 인한 판데믹 상황에서 꼭 다시 봐야할 영화라고 생각합니다. 영화의 인물이 나는 아닌지 상기시켜주는 고마운 영화입니다. 다만 영화는 극단적인 비이성을 다루기때문에 열받을 수가 있습니다. 즐감하세요!
영화가 너무 말이 안 되게 만들어놨다... 확진자 피 뽑아서 몇분만에 백신, 치료제 일반 의사가 뚝딱 만들고.. 그냥 반미 감정 부추기는 좌파영화... 배우들 연기력은 좋았다..
설정은 좋으나 과잉진압과 현실성 낮은 구성이 아쉬움
장혁이 항체다
아동센터 2년 버텼지만 이 영화2시간은 버티지 못했다...
정치 싸움도 그렇고, 여론 형성부터 시작하여 국민들이 겪는 상황등..모두 3월 코로나 대유행 때와 거의 유사해서 더 슬펐다. 영화 보며 이렇게 감정 소모 한 적이 없었는데 ,, 이건 영화 중반부터 끝까지 눈물이 나더라
지금 꼭 봐야할 영화...
국회의원 총으로 쏴죽이고 싶을정도로 답답하게 만드네...저인간 때문에 영화평점이 낮아진다...저런 스토리는 적당히 넣어야됐을듯
현재코로나,미쳐버리겠네요
코로나 때문에 봐봤는데 진짜 ㅈ같이 못만들음보지마세요 이거 보면 빡쳐서 코로나로 OOO전에 먼저 OO수도있어요
억지스토리에 억지감동유발컨테이전과 비교하면 수준드러남
분당사람으로서 너무 끔찍했던 영화. 탄천운동장에서 사람들 불태우는장면은 충격 그자체. 대통령도 감정적이기만 하지 분당에서 어떤일이 벌어지고 있는지도 모르고 무능해 마치 문재인 대통령을 보는듯했다.
고구마답답이 영화를 꼭 만들어야하나
이시국에보니까 왜이리공감 되던지 ㅠㅠ
음 코로나 생각하며 이영화를 첨본순간 공감이 확되네요 감독 연기자 모두칭찬합니다너무잼있게봤어요
이시국에 재평가되는 영화 1등,,, 감기 감독 당신은 도대체 몇수 앞을 보신겁니까,,
어의없다. 이기적인 인간의 욕망이 치를떤다. 억지스러운 스토리전개 실망임
감기 재평가하자때를 잘못 만난 영화
다시는 보고싶지 않은 ㅆㄹㄱ 영화
애ㅅH끼와 애^ㅐ끼 애미 구조대원 다 총으로 쏘ㅏ 죽이고 싶었던 영화
분명 개봉 당시에는 “이제 하다하다 감기 전염???” 이라며 웃었는데...그 일이 7년후인 현재 실제로 일어나고 있네요..중간 중간 영화로만 바라봐야하는 부분도 적지 않았지만 주제 자체는 요즘 상황과 많이 유사해서 몰입해서 잘 봤습니다~!
시나리오가 현재 코로나 상황과 비슷하다고 해서 보게 되었는데 점점 갈수록 억지로 쥐어짜낸 스토리와 내용도 중구난방 너무 난해하네요. 코코로나때문에 예민하고 스트레스로 지치신분들이 집에서 영화나 볼까 하면서 이영화를 보신다면 코로나는 피할 수 있겠지만 아마 암에 걸리는건 시간문제일 것 입니다.
재밌었는데..감동적이었고,,평점이 왜 이모양인지;;마지막에 아이 우는 부분에서 넘 슬펐다..ㅠㅠ
이게실제로 일어났어요 마스크안쓰는OO이들아 마스크 쓰세요
개봉때는 와닿지 않아 비현실적인 영화라고 생각했는데 코로나19 터지고 다시 보니너무 와닿다보니 감정이입이 많이 됐어요.
대통령이 총리한테 밀리네.. 영화상 설정 이지만 총리 존나 재수없다. 실제로 우리나라에서 저런 일이 생기면 윗 사람은 더 OO하겠지.. 영화이자 현실이고 현실이자 현제네. 코로나
머리가 아닌 다른 무언가로 만든 영화
경각심을 주기 위한 건 알겠는데 전개 방식 좀 신경쓰셨어야 할 듯합니다. 보는 내내 짜증이...
다좋은데어섪연기와상황이너무많다마지막씬에선나름충격
아직도 감기 무시하냐?
코로나 시대에 이게 현실이라고 생각했으면 개빡치는 영화. 의사가 자기 딸이라고 확진자 숨긴다고 생각했으면 맘충 그 이상 이하도 아님
작가와 감독이 개 망친 영화 인위적인 설정 토나옴 노잼 고구마 100개
코로나 여파로 보게 되었는데 스토리 억지도 억지지만, cg나올때마다 경악을 했어요. 왠만하면 영화볼때마다 괜찮게 봤다 생각하려 하는데 이건....너무 하잖아요...ㅠㅠ cg나올때마다 몰입도가 뚝.뚝.
진짜 재밌네.... 대박이다
와 대박 내가 살면서 이런 영화를 보다니... 미르만 찾아다니다가 항체고 나발이고 다 내던져버리는게 ㄹㅇ이다 자기가 뛰어와서 엄마가 맞았는데 쏘지말라고 하는거 보고 답답함의 한계를 느낌 안전한 것들은 나긋나긋 말만 잘하는게 미치겠음 이렇게 여러방면으로 사람 미치게만드는 노잼영화 오랜만이야 일년치 스트레스 다 받은거 같아
솔직히 스다이너랑 그 할아버지 진짜 영화에서 짱남;; 장혁 진짜 영화에서 아니 미르하나 구하겠다고 불구덩이를 막다니는.. 여기서 이런일은 절대없을거다, 상상력이 너무 넘쳤다고 하는분들이 계시던데 지금 코로나와 비교해보시길ㅎ
아웃브레이크랑 너무 똑같음. 오늘 아웃브레이크보고 놀람 ㅎㅎㅎ
힘없는 나라 제대로 보여줌
기초를 탄탄하게 잡았지만 클라이맥스때 아쉬웠던 스토리, 완벽했던 연기, 좋았던 연출, 2013년 기준 나쁘지 않았던 영상미.
헐... 실화 됬다고 한다
지금사태와 비슷한게 많아서 흥미진진했다! 다만 초반부부터 수애 이기적인거 진짜 극혐. 지 딸만 살리겠다고 난린데 그와중에 장혁이 수애를 위해 희생하는데도 뻔뻔하고 이기적임;;
전라도 좌꼴식 억지감동 조장 김치식 오글오글 어휴
재밌게봤는데 와그라녀;;
처음에는 길가다가 쓰러지고 난리도 아니었지만 나중에 막바지엔 그렇게 우글우글 모여있는데 한명도 아파서 쓰러지지 않는 말도 안돼는 개연성
스토리는 무난하고 신파는 생각보다 별로 없고 핵심 요소는 나름 잘 살렸다.
재평가 다시 해야 되는 영화 ....
내가 평식이 진짜 싫어하는데 역대 두번째 평식이랑 마음이 맞는 영화네. 우리나라 억지로 눈물 짜내고 감동 주려는거 버려야돼.반도도 그렇고.
초반은 참 좋았는데 용두사미 짜증으로 치닫는 영화. 이렇게밖에 못만드나 어후.
아역 여자애가 다 망침연기 존나 못함아역 쓰는 영화 보면 애들이 다 연기톤이고 억지고발음 또박또박 말하고무슨 애가 아나운서냐???오바 과장 왜이렇게 많냐 최악중에 우주 최악 영화
내용이 너무 극단적인 부분이 있고, 과장된 부분도 있어서 조금 거부감이 있습니다. 그래도 국내 재난 영화 중에는 재미있는 편입니다. 참고로 주된 스토리는 아웃브레이크(1995) 영화와 유사한 것 같습니다.
엥 갑자기 평점 낮아진 거 봐
그럭저럭 볼만한 영화(개인적으로)
진짜 OO이 못만들었다
좀 억지스러운부분은 인정ㅡㅡ그러나 이영화는 2020년 코로나를 예측했나ㅡ소름끼친다ㅡㅡ이영화에서 팬데믹이란 말이 나온다ㅡㅡ노스트라다무스,?? 전체적으로 속도빠른 영화ㅡㅡ나름 재미남
진짜 애새끼만 찾다가 끝나네
옛날에 제목이 감기라 안땡겨서 안봄넷플릭스에 올라와 있길래 시간 떼우기 용으로 보자 하고 봤는데...너무 재밌는데..평이 왜이러냐..물론 억지스러운 것도 있었지만;요즘 코로나 사태 때문일까..너무 와닿았음국민에게 정부가 얼마나 중요한지 질본의 역할이 무엇인지..하루 빨리 코로나가 끝났으면 좋겠습니다..의료진 분들 감사합니다 존경합니다 힘내세요!
코로나사태 터지고 보게된영화 근데 애새끼때문에 답답해서 OO뻔한영화 개발암 ㅎ
보는 내내 미르 찢어죽이고 싶은 생각만 듬 절대보지마라 하루종일 미르 미르 미르 미르 ㅋㅋㅋ 감독 약빨았음??
성지순례 왔다갑니다 돈 마니 벌게 해주세요
수애가 초반에 재수없데 나오넼ㅋㅋㅋㅋ 나같으면 안도와줌
2015 메르스때도 그랬지만, 2020년 내내 전파력 강한 중국바이러스 우한폐렴을 겪어보며 재평가 되어야하는 영화다. 이 시대엔 저런 국회의원과 스나이더 같은 사람은 넘치는데 차인표같은 대통령이 없다는게 가장 안타깝다
인과관계가 당췌없네요.
한국 재난 영화는 볼 때 마다 발암이다.
초중반 주연진상짓때매 엄청 답답했음 남주도 이해안가고 심심할때 보면 나쁘지 않을지도 모르겟다만...안보는게 나음
한국 영화사에 남을 수작이라고 생각합니다.
내 인생 가장 쓰레기 영화. 앞으로도 이런 OOO기영화를 볼 일은 없을거라고 장담할 수 있음. 현실성X, 개연성X, 시작부터 끝까지 신파만 나옴
영화배우가 영화의 전부가 아니라는걸 여지없이 보여준 영화.
억지로 짜내는 감동. 말도안되는 스토리. 그냥 쓰레기영화
한국 재난영화 클리셰로 떡칠된걸로 모자라 개연성이라곤 1도 없는 영화 ㅎ 감상포인드 하나도 없는데 자꾸 선택하라하네
개연성이 없이 답답하고도 답답한 영화마동석 연기가 제일 돋보임 !!?
이번 코로나 사태 덕에 재조명 받는 영화인거 같은데.. 스토리는 정말 엉망임 개연성이고 뭐고 그냥 신파+뻔한 클리셰 끝 틀어놓고 유튜브 보기 딱 좋은 영화
사람을 막 다루는게 보기 싫었음...최악이다
최악이다 최악 정말 말이안나오게 최악
영화컨테이전, 우한폐렴, COVID19
민폐.의학적 망발.가족 이기주의.반미까지..재앙영화 맞네..
진정 2013년에 나올 수 있는 영화인가. 반정부. 반미. 감성팔이. 법 질서 무시. 애기 팔이 결국 엄마니까~~~~대단하다.영화!!!
코로나 터지고 보는데 감독이 예측한 건가 생각할 정도로 상황이 지금 우리나라와 똑같아서 충격이었음....감독 대박
코로나 이시기에 봤는데 뭔가 속이 답답허다
지금 코로나랑 연관되어있어 볼만함
지금 2021년도 코로나 세상인데넷플릭스로 보고 있는데 저때가 언제인데...7년전인데....대박사건감독 오지구요....왜 이영화를 이제봐서....저때봤으면 마스크회사를 만들었을껀데....
5분보고 껐다 장혁 수애 연기 ㅈㄴ못하네
2021년 현재 코로나 팬더믹을 앞서 보여준 영화
그냥 궤 벼쉬 영화...인듯
적당히 재밌었다. 우파집권아래의 코로나를 상상하면 끔찍하다. 코로나때 열린 총선때 누가 그러더라 총선 끝나면 코로나 확진자 폭증할거라고, 물론 그런일은 없었고 이웃나라 일본에서나 그런일이 있었지 올림픽연기 발표나고 확진자 폭증ㅋㅋ.... 좌파도 일 더럽게 못하는거 아는데 우파는 그냥 사람이 아닌거같다. 그냥 일본으로 가 이놈들아 딱 너네를 위한 나라구만 왜 안꺼지는거여
배우들 연기가 너무 잘하심아이도 진짜 연기잘해요
우리엄마 쏘지마세요 장면은 분명 관객들에게 감동을 주기위한 장면일텐데 웃음이나오는건머지..나만그런가..코로나시국에 컨테이전보고 이거봤는데 이건머 .. ㅎㅎ
이 시국이라서 한번 본 영화... 와 근데 너무 억지에 스토리는 산으로 가고 남주는 불사신에 여주는 트롤에... 화만 계속 나는데 억지로 감동 시키려는 씬을 보면서 한숨 밖에 안 나왔다.
왜 평점이 높지 않았을까..! 코로나라는 세계를 겪으면서....전염병보다...무서운건 인간의 이기심..
코로나전에는 악역들이 점점 선역으로 보이기 시작한다아마 우리가 중국 폐쇄를 외친것 처럼
본격 미래 예지 영화ㅋㅋ
지금보니까 코로나땜에 너무소름이다.. 똑같아 아주그냥..
코로나 예견한 영화같네요 ㄷㄷ
이정도면 장혁이 항체보유자인듯
감독이 미국 영화를 너무 본듯, 정말 황당함
미래를 예측한 영화 ㅋㅋㅋ 저기 발병지 국적만 중국으로만 만들면 퍼팩트 ㅋㅋㅋ
수애 발연기 중에 저런 dog발연기가 있나싶다별 반개도 아까움!!
소재의 공감성에도 불구하고 왜 망했는지 알만한 영화적 완성도
변종 조류 독감이 사람에게 걸리면 이렇게 난리가 나는구나
장혁은 중요할때마다 애를 버려서 일을 더 꼬이게 만드네. 주인공인데 너무 답답
ㅅㅂ 억지 설정은 저질 막무가네 못봐주겠다ㅅㅂ 적당히해야지
평점 1점도 아까운 영화임억지스러운 설정과 개연성 없는 스토리에 기분 더러워지는 마법을 선사함 쉣임
장혁이 아이를 구하는 그 과정이 억지스럽다는건 동의 못하겠고직업이 구조대인점과 아이의 엄마를 짝사랑하는 설정일 뿐만 아니라 영화 스토리상 들어갈법한 내용이라 괜찮은데?
여주 극혐에 이기주의. 억지 신파. 개연성 1도엄음
영화에 상식이 없네요감염내과 교수가 지 자식이라고 감염위험성 숨기고 비감염인 집단 수용소로 데려 가다니 어이상실입니다
감독 메시지를 극적이게 억지로 전달하려고 꼬우고 꼬우고 꼬우다보니 기분만 나쁘고 억지 설정에 현실 고증도 빗나가고 진짜 재미라곤 1도 없고 감동적인 장면에 와서도 상황이 띠껍게 보이기만 하고 캐릭터 설정은 왜 이따위로 플롯에서 벗어나는 지도 모르겠고 OOO기 영화 진짜 뇌가 없나..
특별출현 차인표가 씹어먹은 영화..애기혐오증생길거같음..
코로나 시국에 더 무섭게 느껴지는 영화
코로나시국에 다시 보니 주인공들이 발암임. 코로나 이전에는 절절한 모성애에 눈물 흘렸을텐데 코로나 이후에 보니 원칙을 무시한 행동들이 굉장히 이기적으로 보임.
지금 상황이랑 비슷 ㅠ코로나 코로나 지긋 지긋해
재밌긴하거든요..? 근데 왜 주인공들은 절대 감염이 안되는거냐고...
그저 자기밖에 모르는 당장 죽어야 스토리 진행에 도움이 될 만한 인간들 뿐이고 자기 잇속 챙기느라 정상적인 사고방식이 안되는 OO들 투성이에다 눈 돌아서 미친짓 하는 정신나간 인간들을 상영시간 내내 보고싶고 이유없이 스트레스를 받고 싶다면 이 영화를 강력추천합니다 보면서 화딱지가 나는 건 당신이 정상인이라는 증거이니 절대 이상하다고 생각하지 마세요 다시 한번 말하지만 당신은 정상입니다
메르스 거리는 인간들 지금 코로나가 더 심각하구만 메르스 때 난 마스크도 안쓰고 살았고 신경도 안쓰고 잘도 있었는데 뭔 메르스
애새키 짜증남 말 드으럽게 안듣는 애새키 땜에 망친영화
방역 관련해서 10분만 공부했어도 이런 똥 같은 스토리도 안 짰을듯
감동적이고 코로나시국에 정말 재밌게 다시 본 영화임아이 욕하는 사람들은 정말 이해가 안감 참나난 아직 애도 없는 사람이지만 자기애라도 그렇게안할까
혼란상황을 디테일하게 표현하려했으나 과한것같음 넘 난잡함
코로나 터진 후 보니 더 와 닿음. 차인표같은 대통령이 있음좋겠다는 생각.
망신살의 영웅 행세. 시공간 조작으로나마 비틀거리며 유지시키는 공산적 상황들.
감기..지금처음봤는데 현대판 코로나 다를게읍네 선견지명인지ㅜㅜ 마음이아프네여
0.5점의 별을 준 사람이 더 댓글알바 같음. 난 재밌었음 이영화.사람마다 보고 느끼는게 다를 수 있지만 열심히 만든 영화에 0.5점 별테러는 좀..
다됐고 차인표같은 대통령 어디없냐고..ㅠ
내가 8년을 참았는데 억지설정영화를 봐버렸네ㅠㅠ 억지스토리에 답답한 여주인공, 뜬금없는전개, 한국신 신파 모든게 쓰레기였다
박정민 하나의 임팩트 >>>> 전혀 공감안되는 주연들의 좌충우돌 아이구출 대작전.... 박정민만 돋보인다;
전형적인 한국영화 느낌은 있으나, 바이러스가 덮쳐 무법천지를 그려낸 것에는 충분히 의미가 있다.
짱임 그냥 ,, 지금 시국에 와닿는
1. 억지스러운 스토리 전개와 암 유발하는 여주인공- 애는 왜그렇게 돌아다니며, 수애는 의사면서 자기 딸 밖에 모르는 파렴치함. 너땜에 몇명이 더 죽었니?- 이희준은 왤케 무식하냐 개민폐 캐릭터 2. 바이러스 치사율이 높으면 충분히 난장판 될 수 있겠구나 싶은 점은 잘만들었음.
이거 재밌는데 왜 6점대냐
지금 생각해보니 저땐 몰랐는데 이희준 병원에서 행패부리는거 진짜 개민폐
호흡기 감염상황에서 각자 집에 있으면 되지 왜 사람 모아 난민촌을 만들고, 사람을 쓰레기장에 버리는건지,,,억지감동과 신파를 만들기위한 설정들이 너무 현실과 멀고 방역지식 1도 없이 영화만든듯,,,코로나 시국에 보니 코미디가 따로 없네 ㅋㅋㅋ
감성팔이 쩔어 개노잼.. 진짜 너무 답답한 스토리 전개
예전에 봤을 때도 되게 재밌는 내용이라고 생각했는데 지금 보니까 진짜... 이 시국이라서 그런지 모르겠지만, 더 몰입하면서 봤던 것 같다. 기회가 된다면 또 보고 싶다고 생각할 정도였다.
내용은 참신한데 보는 내내 역겨웠던 영화. 1. 자기 애라고 의사가 감염된 사실을 알고도 숨김 2. 의사인 신분을 이용해 자기애만 살리려고 항체씀. 3. 남의 가족은 죽던 말던 아무렇지 않게 대하던 군인이 자기 엄마,친구 감염됐다고 태도 돌변해서 사람들한테 영웅행세 4. 여태 시민한테 총 겨누다가 미군 등장하니까 그제서야 시민 위하는 척 주한미군 악역 만드는 군인 등 뭔가 말도 안되게 감정에 호소하면서 그런 요소들이 오히려 몰입에 방해만 됨. 내로남불에 찌든 영화
이거 보면 우리나라가 코로나 방역 정말 잘했구나.김성수 감독 영화 잘 만든다,,,수애 너무 이기적인 거 아니니 ㅎ 이기적인 사람들의 모임체로 이루어진 영화.이기적인 이희진이 항체 보유자에게 칼을 찌르면서부터 재미가 급감했다.결말의 미르 씬을 위해서 그랬겠지. 그리고 착한 태국 친구에서 미르로 이어지면 의미도 있어 보이고.이기적인 수애에 주인공임에도 정말 마음이 안 가더라.이기적인 수애, 이기적인 이희진, 이기적인 마동석. 유일하게 이타적인 장혁.응당 죽을 줄 알았건만 ㅎ 새차된 차를 받아야 해서 살렸겠지. 내 느낌엔 200만 정도 봤을 거 같은데 과연 스코어는?아 그리고 차인표도 국무총리도 모두 다 제대로 된 리더쉽을 보여주지 못 했다. 고민 좀 할게요 ㅎ군대가 좀전에 발포했는데, 잠시 후에 대통령의 목소리가 방송에서 흘러나오면 시민들이 안심할까? 마치 시민들도 같이 상황실에서 대통령이랑 스나이더가 싸운 걸 본 모냥.
재미있지만 약간 무서움
재미있지만 약간 무서움
재미있지만 약간 무서움
잠깐 나왔지만 군인으로 나왔던 박정민의 연기가 예술이었다 진짜
보면서 울었어요ㅠㅠㅠ
2시간 내내 발암이었음
지금현실을 그린영화네요진짜
지루하다8년전엔 가능하다 생각한 통제방식중 생기는 평범한 러브 희생 라인뜻이 좋은 영화라 보통점수라도 줌.
영화보는눈이 너무높아졌나...보다가 중간에 껐다,넘나 억지스러운 전개...
솔직히 개연성 어디다가 팔아 먹은거냐. 감염되었는지 안되었는지를 모르는데 한곳에 처박아 놓는다고? 방역을 누가 저렇게 하겠냐? 판타지 영화 찍는 것도 아니고 어느 정도는 개연성이 있어야지. 영화 내내 미르 찾다가 끝나네.ㅋ
4점도 후하다 정치인 나올때마다 흐름 끊김 엉성한 전개,대본
이시국에 보면 소름인 영화..ㄷㄷ
미래를 예측한 김성수감독님 대단하십니다.
ㅋㅋㅋ 와.. 미친다 미처 점수는 또 왜이리 높아.. 나오는 여자는 싸가지 반말아 먹었고 ㅋㅋㅋ 주한미공군에 F-15 ㅋㅋㅋ 그리고 존재하지도 않은 내부무장창 하는게 꼭 북한 및 공산당이 하는거 하던대 그냥 존비물로 만들지 존비도 아니고 멋도 아니고 ㅋㅋㅋ
이런 너무좋은 영화를 보는데 그때당시 흥행성있는 배우위주의 영화를 띄우느라 댓글알바들이 많이깍아내려서 큰 흥행은 못했지만 내겐 수애씨를 발견한 영화였슴
지금 현실을 그린영화라고?ㅋㅋㅋ그러기엔 너무나도 연출력이 답이없어서 말이안나오고 연가시처럼 암걸리는 내용을 함축하고있는데이게 지금이라도 재평가받는 이유를 도저히 모르겠네 ㅋㅋ
걍 개빡침 코로나 때문에 정부무능력함 보여주는 건 잘 알겠음 저렇게 처리하면도 안 되고 근데 자기 가족이라고 해서 치사율 100프로인 상황에서 왤케 다들 이성적판단이 안됨? 영화니까 저정도였지 실제로라면 난리났을거임 그리고 불에 태운다는게 좀...
감기영화..첫사랑여자 아이 닮은 수애입니다. 너무 같은.. 첫사랑여자는 ㅇㅇㅇ병원간호사, 휴가상황.애엄마 입니다..
코로나 겪고나니 또 달리보이네요. 치사율이 이정도라면 방역수칙만으로는 통제불가능했을수도.. 이럴수도 있겠다 싶고 치료제가 빨리 만들어지는건 영화지만 부럽네
스나이퍼는 지 나라도 아닌데 존내 간섭이네 나같아도 수애처럼 행동함 현실적인거 아님? 이기적이긴 하지만 저렇게 행동하는 사람 많을듯~ 이희준은 걍 짜증남 요즘 시대에 딱 맞는 영화
최고의 재난 영화였습니다
‘비트’때는 참 좋았는데 이 영화는 무리한 설정과 말도 안되는 전개에 실망이 크오~
공부도 안한게 눈에 보이고 억지스럽고 여자 ㅈㄴ 이기적이고 민폐 캐릭;;하;; 걍 답없음
1시간 반동안 애새끼 찾다가 갑자기 반미 정서 강조함. 진짜 토나옴. 미국 아니면 북한한태 다 잡아 먹힐탠데. 아주 편파적인 영화 덕에 하루종일 기분 더럽네요
평점 왜이렇게 낮나요 진짜 이렇게 완성작 높은 영화 처음 봤네요 평점 다 댓글알바 인가요 ….
영화진짜 답없네..ㅋㅋ
진짜 별점 1개도 아깝다 걍 보다가 암걸려서 껐음. 영화 별점 살다가 처음 남겨봅니다. 그정도로 쓰레기란 소리에요
그럴수 있어.. 그럴수 있어.. 하면서 보다가 시체산 보고 이건 아니다 했다.
이건 뭐..어설픈 감성팔이에.. 감동도 없고 재미도 없고.. 초등학생이 시나리오 썼나..;;
많은 것을 생각하게 하네요.
저런대통령은 어디없나요?
재밌구만 코로나야물러가라
꼴통 보수 정치인들을 잘 표현했네. 그런데 애새끼랑 남주케릭은 개 발암물질임
재밌구만 코로나 때문인지 감정이잎이 잘되네요... 장혁 머싯
현실성 떨어지는 전두환때나 가능한 이야기. 말도안된다.
1. 정말 내인생의 폭망영화. 2. 배우들 진짜...수애씨, 해진형님...동석이형... 이렇게 연기못했나... 3. 대통령 및 정부의 무능력함 표명. 4. 미국의 속국? 동맹국? 애매. 5. 국민이 국가다라는 사실을 인정한 영화, 6. 불의를 못참는 사람, 싸이코패스가 마동석에게 덤빌수 있으면 인정한다를 절실히 보여준 영화
여주 존나 빌런임 여경마렵다
OO같은 보빨남,억지 반미정서 부추김걍 OOO기 영화
배우 연기들 빼고 볼게 있을까. 2013이라는 소름끼치는 시대적 배경빼고는 그닥.. 코로나 시점인 2021 지금에 봤을때 정부의 무능력함+알수없는 바이러스+우리나라 정부도 초반에 일반환자+코로나증상 환자들 모아놨자나? 뭐가 말이안된다는거야. 저걸 예측한것만해도 감독 대단하다싶다. 연출은 그렇다치더라도. 발암캐들 넘어가고.. ㅡㅡ 누구나 인간은 극한의 상황이 오면 지만 생각하는 이기적인 인간이 된다. 좀비물도 그렇잖아. 지금 시국을 예상함걸 빼고는… 사실 정말 보느라 힘들었다.. 발암캐 천지…. 그나마 저긴 영화라서 차인표같은 대통령이라도 있지ㅜㅜ
억지설정과 개연성 없는 스토리.
소름돋는다..이 영화가 8년전에 나왔다니,,
전 나름 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 너무 낮아서 10점 택합니다. 개연성이 조금 없긴하지만 그냥 영화라 그려러니 할 정도이고 배우들 연기도 괜찮았습니다.
연가시에서 감기로 바뀐거 외에는 스토리 전개가 1도 다르지 않은 양산형 저급 영화
코로나초기에 아스팔트에 소독약뿌리는 장갑차 다녔던걸 생각하면, 2013년의 상상과 연출이 이만하면 됐다싶다.
와 너무 답답해요 말이 되는 전개여야지 감동 받으라고 넣은 장면들도 너무 억지라서 어처구니가 없네요. 시체산더미도 말이 된다고 생각하시는지..? 최악입니다
처음 나왔을때는 말도안된다고 생각했는데 21년에 보니 씁쓸하네
바이러스 팬데믹 설정 외에는 모두 비현실적인 영화
와 8년 전엔 이 영화 무시했는데코로나를 겪고나서 보니까소름 돋는다....
코시국에 의미가 많은 영화. 전작권까지 녹여내는 연출. 10부작 드라마로 나왔으면 좀 더 좋은 연출이 됐을것 같은 아쉬움
아주 너무 모든 것이 최악. 전염병 관련 영화 보시려면 컨테이젼 보세요
코로나 이후에 나왔더라면 조금더 흥행하지 않았을까
배우들 연기 진짜 짱이에요
김성수감독 선견지명 ..끝내주네요코로나. 이재명까지 당시는 그닥이었는데 뒤늦게 감기 아수라 까지 영화실감나고 재미있게 봤습니다.
이감독은 미래의 일을 어캐 알고잇음?코로나,이재명?
대다나다 엄청나다 코로나현실을 어떻게 미리 예상한 영화
재밌게봄. 리뷰들이 영화에 왠 정치얘길하냐 ..
감독님 존경합니다. 감기 아수라 와 진짜...
와 이감독님은 도대체 뭐죠? 미래를 다 예측
뻔한 클리셰만 반복되던 재난 영화 장르에서 나름 신선한 시도가 많이 나왔다. 등장인물들의 비상식적이고 개연성 없는 행동은 팬데믹이라는 상황을 고려해본다면 충분히 납득 가능한 수준이다. 당장 현실에서도 마스크 좀 쓰라고 했다는 이유로 사람을 패는 세상 아닌가? 억지가 아니라 몹시 현실적인거다. 마지막 인간 살처분 장면은 충분히 충격적이다. 다소 극단적인 연출들이 가미되어 있지만, 그래서 영화인거다.
주제는 좋으나 모든게 억지스럽고, 스토리 연출 꽝. 보면서 현실성 떨어지고 막무가네 장면에 짜증만 올라옴.
밑댓글 개웃기네 신천지한테 인권?ㅉㅉ
개연성이나 플롯같은 건 언급할 가치도 없다. 스토리는 개같음. 코로나를 겪어보니 도시(대구) 폐쇄를 언급한 건 민주당이요, 신천지의 인권을 무시하고 마구잡이로 권력을 휘두른 건 이재명이요, 우한폐렴 근원지인 중국은 모르쇠로 뻔뻔스럽다. 우리 국민은 2년에 걸친 정부의 코로나 압제를 묵묵히 버티지만, 그 와중에 자신의 이익을 위해 데모하는 것들은 민주노총이다. 정부에 폭력을 써서 대응하는 것은 한총련이고, 정부에 발포하는 건 남로당이 일으킨 폭동과 같다.
연구많이하고 영화만들었다는게 느껴짐
바이러스 시작 전 부터 징징+발암, 참다못해 건너뛰기 하면서 보는데 나오는 장면마다 또 발암, 주인공 성격에 문제있나 싶기도 하고... 코시국에 일부러 재난영화 골라보는데 초이스 실패요...
평점 낮아서 올림 8점대 현실은 원래 징징거리고 발암이고 자기도 모르게 오버하고 충분히 현실성 있음 국민들이 저보다는 차분하지만.. 개판가면 저럴ㄹㄹㄹ
영화계의 노스트라다무스.몰라뵈서 죄송합니다
처음부터 끝까지..너무 억지스러워서 공감 안가고 짜증나는 영화
차인표 같은 대통령 있으면 얼마나 좋을까..차인표 최고! 지금 2부 보고 있는데 괜찮은 영화!코로나 시국에 개봉 했으면 참 좋았을텐데 아쉬울뿐.. 그래도 코로나 시국에 맞춰 많이 방송 해 줘서 좋습니다 ^^ 영화관에서 보고 티비로도 많이 봤는데 연기자 모두 연기 잘해요 장혁 최고! 끝 장면 재밌네ㅋ
진짜 존나 재미없다 개재미없었다
이 영화 당시에보다 지금 코로나시대봐서인지 정말대단합니다 더 피부로 와 닿았어요
김성수 감독의 선견지명
예전엔 감동적이게 봤던가 기억은 안나지만 코로나 3년차인 지금 보니 걍 개 빡치는 영화..
코로나 이전:아 저게 가능한 건가..코로나 이후:아 저런 게 가능한 건가..
잘 봤어용.
진짜 코로나를 모티브로한영화…….
분당은 위험하다. 가지마라.
ㅋㅋ아니 이 영화 보고 감정이입 한 사람은 도대체 사회생활 어떻게 함 ??? ㅠ 진짜 내가 본 영화중 가장 억지에 답도없는 영화.아무리 현실적으로 생각해도 자식 가진 부모는 그럴 수 있다 치는데, 그전에 일단 사람 살리는 의사인데 자기 딸 살린다고 감염 된 거 처 숨긴다는 거 자체가 개 억지 설정 ;;;그리고 첨에 딸 말 잘하고 똑 부러져서 귀엽다고 생각했는데 자꾸 처 돌아다니는 것도 개 열 처받음 하 짜증나 2시간 버렸네 ㅋㅋ 아오
이런 영화보면 정치인들이 문제임 2022년에도 안 바뀌는 문제
잼잇는데요 너무너무~~~
예측 가능 했다.!! ??
평점이 왜이리 낫지? ㅋㅋ
하 OO 코로나예상했구나 ㅋㅋ
연기, 영상미, 재평가 되어야 할 영화
설거지 하는 소방관 이야기
재미있게 본 영화인것 같다
대한민국 대통령 연기를 맡으신분의 연기만 돋보였음. 여주 싸가지 없는거보고 안볼라다 말았음 ㄹㅇ
개봉 바로 후에 봤을 때는 크게 와 닿지는 않았지만 지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다! 하지만 지금 코로나 시기를 미리 보여준 것 같아 심장이 철렁하면서 다시 봐도 재미있게 본 영화이다.
감독의 교묘한 반미감정 부추기는 좌좀영화 억지를 부리는 스토리 전작권이 어째?
어쩌다 보니 시대를 앞서간 영화..
개봉때보고 다시보는데 지금상황과 싱크로율 100퍼네ㅡㅡ
억지 클리셰 빼면 볼만함
진짜루 울뻔했자나 ㅠㅠ
코로나를 예견한 영화!!!초반부에 전파되는거 보고 화가나더라 우리가 그랬던것 처럼!!!언제로 다시 돌아가면 코로나 잡을 수 있을까?ㅎㅎ아마도 못잡았을 듯...우리는 바이러스에 무지했고 또한 통제받기 싫었을 테니까..이제라도 잘 지켜서 얼른 일상으로 돌아가 봅시다
주인공은 치사율 100프로 바이러스도 전염되지 않는 놀라운 면역력
고구마 100개는 처먹는 영화임 수애의 미모는 볼만 함
뻔한 재난영화 엔딩인데 뻔하게 재밌고 감동스러움ㅠㅠㅠㅠ
절대 보지 마라 고구마 2천억개 는 삼킨 거 같다. 여주 남주 둘다 빼에엑 하고 아무 생각없다. 그리고 무슨 말도 안되는 상황도 나오는데 하...속막히다 진짜..
코로나를 예견한 영화 감독대단하다
시작부터 혐오와 편견을 가진 작가의 사고방실을 베이스로 깔고가는 스토리라 불편하다. 꺼버렸다.컨테이전을 참고한 느낌이난다
어우씨...대통령 차인표 넘나 멋져요 지금 코비드19 오미크론까지 창귈하는 시기에 선견지명이 있었나봐요 좀 억지스럽긴 하지만 충분히 그럴수 있다고 생각해요.
억지스러운 전개에 대처 방법이 현실성 없음
9년만에 다시 보기하니, 소름돋아 성지순례왔습니다...
장혁의 2066연기에 저는 가장 큰 피해를 당했어요
실제론 차인표같은 대통령 없다
코로나 예견 오지네. . .
전형적인 우덜식 좌파영화
꼭 보세요 13번봄 제발보세요 안보면후해
코로나로 영화를 봤는데 진짜 미친듯한 답답함을 느끼게 해준 영화. 정신빠진놈, 이기적인년, 미친놈까지 그리고 나는 이 영화를 보고 내가 아이를 싫어한다는 것을 알았다.
끝까지 참고 보기가 역겨웠다. 광주폭동 미화영화삘
역대급 답답한 영화딱 한가지 볼만했던건 노답 정치인들이 현실같았다는거. 감독이 가지고있는 혐오와 편견의 시선이 너무 잘 드러난다. 지금보먄 본인도 부끄럽겠지?
집에서 봤는데 재밌어요! 심심하거나 할 거 없을 때 보면 재밌을 것 같아요!!!
개 OO은영화다 총살형이야
제멋대로 재난영화. 감기를 모욕. 대한민국을 모욕
내가 이영화를 10년전쯤에 보면서 이런말도안되는 영화가있냐고 평점을 남겼었는데, 이게 현실이 되버렸고 말이 현실이 되버린 영화였다는게 참씁쓸하네.
코로나때문에 보게된 영화 인데 평점이 넘 낮네요~전 재밌게 보았습니다~대통령이 너무 힘이 없네요..ㅜ사랑의 힘은 대단합니다~
이게 중국덕분에 실화가되다니..신기하네..근데 중국이 코로나바이러스 세계에 퍼트렸는데 왜 그냥놔두는건지이해가 안가네
몰입감이랑 연기, 연출 좋아요~ 고구마 백개인거 감안하면... 애기가 빌런...
추천하는 평점들 믿고 봤는데 낚였다,,,나만 죽을 순없지! 너도 보라고 ㅋㅋ이였음.진짜 연기가 주옥 같음.26년간 살면서 본 영화중 망연기 TOP 오브 TOP임.
진짜개빡치게하네아오
스토리가 병맛. 치명적인 감기라는데 마스크 쓰는 꼬라지. 한심한 스토리와 엉성한 연기..그냥 웃음 만..ㅜㅜ
코로나시대에 다시 보니 한국영화중 최고의 블럭버스터라고 할수 있다.
남주만 빨리데리고 갔으면…
컨셉은 좋은데, 억지 흐름, 억지 캐릭터, 억지 감동. 그냥 상황이 슬프고 힘겨워서가 아니라, 억지덩어리 장면에 할말을 잃음
