2%부족이랄까...
단순한 전쟁 영화가 아닌 깊은 교훈과 재미를 안겨준 영화!
강추!!교훈도얻고 재미도있고..안보면 후회합니다 꼭 보세요~
단순한 전쟁 영화가 아니라, 인물색깔도 교훈도 뚜렷한영화.강추
볼만함.지루하지않고.돈날렸단 생각 안듬.교훈적인 영화인듯
기대이상임ㅋㅋ최시원도갠찬앗고제대로인건유덕화ㅜㅜ반햇음짱짱
정말 오랜만에 영화다운영화를본것같습니다.안보면후회해요 ㅠ
잼있었는데 평점이 낮네요...암튼 강추합니다..
유덕화 팬이기에 봤습니다...전 좋군요 ..여러분들도 좋았기를
화평사상은 좋은데 너무 답답하다.
전개가 너무 뻔하고 결말도 ;
홍콩영화의 시대는 이젠 완전히 가다...
캐스팅만좋을뿐 내용은 역시중국영화...
유덕화 너무 멋있다..그러나 안성기의 어설픈 중국어는ㅠㅠ
이걸 재밋다고 하는 인간들 머리좀 해부해보고 싶다
혁리:왜 사람이 사람을 죽여야 하지..아..우리나라는?ㅠㅠ
전쟁의 덧없음을 가슴깊이 느끼게 해준 영화
교훈적이다 근데 영화흥보는좋지만 최시원 너무 이용하는것 같다
교훈 + 류더화의 캐스팅이 대만족인
전쟁이 무엇인가를 느끼게 해준 영화!
정말 대단하다.. 정말 뭔가가 계속 맞지않은 스토리.. 비추!!
괜히 원작의 명성이 높은것이 아니었군
매우멋진영화임
철학적깊이를만드는덴돈을전혀쓰지않은듯한유치한내용전개
한국인은 다 어이없게 죽고(특히 최시원-_-) 결말도 이게 뭐니
전쟁의 철학적이고 의미있는 내용으로 학생에게 강추
반만 재밌당..
갈피를 잡지 못하는 영화!! 절대 비추! 캐스팅만 좋다
괜찮았다..... 실제 관람보다는 전쟁의 이면을 보는듯한....
굳~ 화력한 장개액션은 없지만 남자냄새가 물씬 풍기는 영화
정말 재미 없아요..돈 무지 아까움..10원짜리 영화..7천
쩝..이런어수선한영화를봤나전문가평점왜이리높아실망인데ㅡㅡ;
역시 유덕화 대인배의 포스는...
요즘 중국영화들 왜이러는지...ㅡㅡ 황후화만 남았다
좋았어요 좋았어.^^
이거 완전 대박이삼! 왜냐! 최시원 나온다!
정말 대단하고 멋있었음
주인공마다의 내면...그리고 무게잇는 스토리전개 멋지다
암튼 이런 영화는 유치해서 참
한..두번정도에 걸친 전쟁?씬만 겨우 볼만 했음!
마음속으로 7점 생각하고 봤는데 본후에는 9점
머여 안성기 목소리대역안습..쫌 지루하던데..
지루한 부분이 곳곳에 있지만 전쟁씬은 볼만하다.
내용은 그럴싸했는데 마지막이 허무
와닿는게 없어 이 영화는;;;
반지의제왕때문에 높아진 눈을 맞출순 없었음..
한가지라두 확실히하면 잼있을껀데..
전쟁을 배경으로 한 영화가 다 그렇듯....^^;;;
실로 안타까움이....참........휴~
자동차 극장에서 봤는데 중간에 시동걸고 나왔다는....
평점7이넘다니말도안된다최시원표정으로웃겼다는
지루하다고 한 사람들은 ;;...오늘 보고 왔는데 굿이다 정말!
병정놀이하는거같다 이게뭐니 ㅡ.ㅡ; 지루하고
처음엔 지루하지만 나중엔 재밋는영화 그리구 전쟁은 하면않되여
홍콩영화의 똥폼을 뺀 리얼 역사극. 메시지도 좋네
저는 재밌게 보았습니다...^^
혁리가 너무 잘생겼다...원래못생겨야하는데...
완전 멋집니다, 진짜 재밌어요 강추!
전쟁의 비참함을 주제로 하는 것입니다. 그런 면에서 볼땐 GOOD!
엄허- 너무 좋아요!
평화...............
혁리선생은 제갈량 같으신 분 이시군요!!
전쟁에는 정말 승자가 없는 것 같습니다!! !!아무튼 감동100배
전쟁에서의 승리자란 없다......
진짜 재미없어!!!!
중국영화빠이긴하지만 이건아니라눈
재밌네^^
정말 많을걸 느끼게 해준 영화!혁리는 예수님인가?...ㅋㅋㅋ짱
이영화 정말재미있구요 ^^* 최시원연기 정말 잘하더라구요 ~~
그저그런..
평균
돈만 갖다부은 3류스토리영화.. 이영화가 재밌다니 영상만본건가
약간 아쉬움이 남는 영화 ... 그래도 잘만들었다
3류전쟁영화와 다르게 전쟁신에 치우치지 않고 매우 전략적이다
8점 이상도 6점 이하도 아닌 7점짜리 영화갔다 中영화는 별로라
전쟁신이 다소 부족 완성도,작품성면에선 전반적 만족
초반은넘지루..전쟁신만.그외는평범이하..
우리나라의 정치가들이 다 보아할 영화!!!!
재미있네요
내용도 괜찬코 연기도 괜찬턴데..
무극보단 낮다 하지만 아시아권에 힘이 더필요함
진짜재미없네요..지루해서혼났음...
배우들과 감독...최고의 만남 과연 그 결과는 약간은 실망이다
배경연기모두모두굿!!특히유덕화씨멋져요
원작을 보고 영화를 봤다면 비추 항엄중의 죽음으로 졸작됨
기대이상이였던 ..돈이 아깝지 않은 영화
생각있는사람이라면 재밌을것. 생각없으면 보지마라.
공짜로 보면 딱 시간 안 아까울 정도...안성기 왜 나온건지...
웅장한 스케일과 내용 모두 만점
재밌다 정말 !!
두 장군의 계략 싸움 재미있었습니다.
전쟁 영화를 좋아해서 재밋엇음 근데 전쟁씬이 별로 없다;
기대안하고 본 영화였는데 정말 재미있었어요 ㅋ
정말이시대의 최고 지루한영화..스토리 0점,진행도 0점
섬세하고 성실하다, 액션도 탁월하다
뭔가 좀 부족한듯..
스토리 굿. ..!!!! 씁쓸하면서도 멋졌다..
네이버 알바들 때문에 평점 신용도 완전 추락이다.
인간냄새나는 라디오스타 안성기는 어디갔나
낮은영상미 하지만 스토리는 살아있었다.
그 예산에... 그 배우에... 이 정도밖에...
잘 봤어요. 전쟁의 참담함이란...
장동건이 OO리고 이제는 안성기가 OO리냐
클라이막스 없이 영화내내 지루했다... 160억이 아까웠다
장기 한판 잘 두었습니다.
주연들의 눈보다 병사들의 눈이 더 많이 들어와 인상적인...
좋은 영화다. 전쟁은 지옥 그 이상도 이하도 아니다.
생각보다 스토리가 탄탄하고, 상당히 재미있게봤어요.유덕화짱!!
스토리의 힘을.영화가 제대로 펼치지 못함 ,높은 이상만 남았다
공성전을 심도있게 다룬 극히 드믄 영화.
생각보다 내용도 인물도 너무 너무 좋은 영화^^
인물들의 내면을 생각하면서 보니 재밌던데...
스토리에서 허점을 보이지만 여러가지 생각을 갖게 해주었다.
한국영화 무사가 더 낫다
보는 내내 지루해서 졸았음
보다가 잠듬,, 지루했던 영화
여태껏 나온 합작영화중에 제일인 수작인듯? ㅎㅎㅎ
안성기도 멋있고,, 유덕화도 멋있고,,ㅋㅋ 내용도 좋고~~!!
뚝뚝뚝 연결감없는 스토리 전투씬만을 강조한것 ㅉㅉㅉ
심야봤는데... 강추~~ 안성기형님 멋져~
안성기, 유덕화가 아깝다 황산벌 이후 최고의 전쟁코메디
재밌게 봤다.
진짜 전쟁의 모습이란 이런것! 하지만 좀 약해..
정말 지루하다 ㅡㅡ; 마지막도 시시하구
연기도 좋고 내용도 좋고
한중일 합작영화.. 기대에는 못미치나 볼만한..
말이 필요없다!
그렇게 좋은 소재로 이렇게 지루하게 만들다니...
사실적인 전쟁을 보고싶다면 강추
와이어 달고 액션하는 것이 다가 아니다.
되려다가 만 영화,, 모든게 조금씩 다 아쉽다
유덕화 왤케멋있니 나름 그냥 괜찮아 좀지루한거빼곤
CG는 확실히 딸리지만 영화가 전하고자하는 메세지는 깊이있다
비판하려 하지 말고 영화가 전달하려는 메세지를 느껴보세요ㅋ
재밌게 잘봤습니다. 전쟁말고도 다른 것들을 깨닫게 만들어줘요,
봐서 후회는 안할 듯...
엉성한영화
유치한 내용전개와 지루한 스토리.. 깊이 없는 영화..
잘만들었지만 재미없다 너무 지루ㅡㅡ
단순 전쟁영화로 보기엔 너무 깊다. 시선을 높여서 보자!!
지루하다?장엄하다?역시 보는사람의관점!! 전 후자입니다. 강추!
스토리중심에 장엄한 이야기
유덕화의 놀라운 전술
또보고싶은영화..지금까지 안성기 유덕화 영기 끝짱~
저는정말재밌던데친구는지루하다고하네요..배경지식이있어야할듯
하품16번하고 ..몸풀고 ..잠자고 영화끝남 -_-...내용맘에안듬
전쟁하는건 잼슴... 하지만 나머지가 지루하다는거..구세주폰겜;
스케일이 크고 웅장하나 내용이 부실해 지루했던 영화
시종일관 두눈 부릅뜬 최시원..왠지 부담스럽게 느껴지는....
춘추전국 시대를 알면 재밌는 영화 강추
별로였어 돈아까워 6점도 후하다
좀더 다양한 전쟁씬이 나오지 않아 아쉽지만 그럭저럭 괜찮았다
솔직히 안성기목소리 대역 맘안들어
기대이상도 이하도 아닌 영화 !
한번보면 계속 생각하게 되는 멋진 영화더군요^^
언재나 기억속에 간직하구푼 중국무협영화,.덕화 멋있다
너무 재미있었다^^솔직히 약간기대했지만 정말 볼만한영화다^^
꽤나 볼만한 영화~
스토리중심에 장엄한 이야기 !!!!!!!!!!!
굵직하고 제대로 된 무협드라마다
전문가들은 뭘 가지고 평가를 하는지 쯧쯧.. 걍 시간때우기용
전쟁과 삶의 의미에 대한 성찰 하지만 아쉬움이 남는다
영화를 과소평가 하는 사람들은 영화를 다시 봐 주었으면 한다
빠른스토리...하지만멋진전쟁씬...
전쟁도, 로맨스도, 사상도 없다. 전문가 평점 왜 저렇게 높아?
더도 말고 덜도 말고 묵공은 나에겐 6점이다
원작이 있는영화의한계. 영화는 길지만 줄거리는 너무 축약.
공부도 되고, 괜찮더군요^^
직설적인 대사, 편집이 아쉬움. 영화관에서 볼 만한 영화.
괜찮게 봤어요..볼만한 영화임..
흥미진진하고 스케일도 대박 ㅋ
이 영화 이해못하시는 님들은 "공부하세요."
전쟁신은 정말최고!! 재미있내요
혁리를 위인으로 만드는 과정이 약간 억지스럽다. 부족한영화
한국영화보다낫다
다 좋은데 쫌만 덜 지루하게 만들었다면.
괜찮네요
줄거리없다는뵹신들은모냐??
여느 중국 영화에서 볼 수 있는 큰 스케일의 전쟁 씬은 좋았다
이게 진짜 관람평이다... 1.줄거리없다 2.전쟁씬볼만하다
ㅡ_ㅡ;; 흐음... 전투신만 굿....
재밌네요.....근데 어쩐지 스케일이 큰 황산벌 느낌?? ㅎㅎ;;
안성기 표정연기의 절대지존!!! 최시원의 중국어 지존
결국엔 혁리빼고 다 죽는..ㅠ.ㅠ
전쟁씬 빼면 뭐..
재밌는데 내용을 줄이다보니 사건전개가 빨라서...
3명이서 봤는데 모두 재밌다고 했어요 그 화공계란ㄷㄷㄷ
재미있습니다......전쟁신은 한국영화보다 좋음
영화의 템포가 조화롭다. 서사극잘묘사
재밋어요 ^_^ ㅋㅋ
최시원인지 몰랐네- 역시 유덕화 -_-)b
성처럼 탄탄한 영화 하지만 너무 기대하고 보면 아쉽다.
괜찮았음
스토리는 평범한것 같은데 볼만해요~^^ 괜찮던데~
재밌었음
동원인력만 많고 내용은 그저그런...인력낭비
꺄.....재밌어요.........영화는진짜잘찍은거같아요!!!!
고지식한 캐릭터들의 적절한 하모니.. 안전빵의 전형
멋졌습니다. 재미도 있고 꽤 잘 만들어진 전쟁영화 ㅎ
후훗 +_+굿임~~~~
걍 볼만한...유덕화씨때문에 본 영화 연기 굿
멋진 덕화형! 성기아저씨는 멋졌지만 역이..;히히
재미있다고 하지도 그렇고 그렇다고 아에 재미없는 것도 아니다.
묵가의 사상이 잘 나타나있다.인과관계도 훌륭하다
재미있다 ㅋㅋ
더빙티 너무 나네...그냥 한국배우 출연했으니까 5점준다~
재밋엇다!!유덕화짱ㅋㅋㅋㅋ
알바생들 다 죽여 버릴꺼다-_- 완전 낚였다!!!
재밌든데.......
스토리 연계성이 떨어지고..끊어지는듯한 느낌..
연개소문 극장판..... 알바아님....
화려해화려해 스고이,,
내용도 다채롭고 구성도 탄탄함 중국영화인데 현실감 있음!
꽤 볼만 해요~~
기대보다는 나았지만 흐지부지한 엔딩에 -1점
여자 죽는게 아쉬워 -1 점
너무 방대한 내용을 편집하면서 좀 어색해졌다.
2%부족하다.
용두사미. 뭔가 엉성함과 부족함이 느껴지는...
전쟁에 대해서 한 번 더 생각해볼 수 있었다...
많은 것을 느끼게 해주는 영화~
묵가사상에 반해버렸다. 전쟁속의 다양한 심리표현에 박수
심리전이나 지략 대결도 그저 그랬고..편집도 매끄럽지 못하고..
꽤 볼만한데 연인이랑 가는건 별로 안좋겠네.
전쟁한다며, CG로 군사만 늘리면 그게 전쟁이냐?!
전쟁에 대해서 다시한번 생각하게 만드는 영화
정성은 들였는데 스토리가 아쉽다. 캐스팅 9 스토리 6 비주얼 9
볼만함..
그렇게 좋은 작품은 아닌듯
전쟁이라는 짧은 스토리에 멋진 액션과 감동을 겸비한 영화
기대가 컸는지 아쉬운 면이 있지만 겸애 메시지가 돋보임
전쟁하고싶은영화..여배우가 죽어서 별한개깍앗어요
답답하고 지루했으나 유덕화의 연기가 돋보이는 영화
짱짱
재미없을줄 알앗는데 상당히 재밋엇음... 보는 사람도 많앗구..
중국물이라는이유로보지않을까내가염려되는영화
중국물이라는편견과함께봤음에도 박수를!
제작비에 비해 약간 빈약함...영화속 메세지는 굳
완벽한 배우들,멋진 전쟁장면, 하지만 이야기 전개가...
중국판.. 트로이를 보는듯... 유덕화는 좀 멋있게 나옴
짧은 시간안에 모든 것을 담을려고 했던 영화...
킹덤 오브 헤븐의 "아시아 버젼"..
이제 시작인가 했는데 끝나더라 전쟁신이 그게 다냐? 어이없다~
신념을 가지고 살아가는 이들의 고뇌. 최고다.
쭝궈런 영화야 다 거기서 거기지 -_- 실망했소 황장군..
미국에 가서 꼭 개봉해야할 영화!! 교훈이 남는다..
나름의 교훈이 담겨있다는 점에서 볼만함
큼직한 무언가에 얻어맞은 기분이랄까?
어색한 더빙,몇몇CG가 집중저하요소
기대가 커서 그런지 항엄중이 죽어서 그런지 재밌었는데 아쉽다
그냥 봐줄만한 정도
유황가스 뿜으면서 공성전할때까진 재밌었다.
너무 기대를 하면 좀 실망하겠지만, 괜찮았습니다
볼만하네 재미다
묵공이랑 미녀는괴로워 봤는다 둘다 재미썻다
데자뷰,허브,묵공봤는데 재미가 젤로 없는영화같아여
중국영화답다. 라는 느낌물씬 풍겨오는영화. 영상이멋짐.
꽤 볼만하다..
꾸밈이적어싱겁다싶은영화, 넘 많은 걸 말하려다 망친 ...
액션,영상에만치중한것이아닌생각할수있는영화,진정한영웅서사시
기대했다...ㅠ
괜찮은 중국 영화. 아시아 프로젝트는 아님. 그냥 투자만,,
평범한 스펙타클.간단 명료한 스토리.묵가 사상의 얇은 피력.
배우들도 멋있고 화면도 웅장하고 재미있었어요.
부담없이 편히 볼수 있는 멋있는 영화 였던것 같습니다.
역시 안성기
그럭저럭볼만함 그 이상도 그이하도 아님
영화에 촌스런운느낌?이 난달까..
간만에 본 괜찮은 영화. 의미도 있고 영상도 있고 강추!
이 영화보고 삼국지 깔아서 했다
동양판 트로이? 삭제 트로이를 능가함.ㅇㅇ 진정한 심리전
동양판 트로이 유덕화의 카리스마 연기가 가슴에 확 들어옵니다
무간도 이후 가슴까지 오는 영화를 다시 만났다. 그러나 티가 좀
딱 7점 짜리
지루하지않고 굉장히 구성이 뛰어난 괜찮은 영화입니다 추천!!
오옷! 결말이 깊은여운을 남기는 영화!!
난 괜찮던데;;왜케들 점수가짜지 초반그래픽만 티 안나게했으면
묵가 사상, 사랑, 전쟁 다 얇게 다뤄줬을 뿐 깊이가 없다.
전반부 30분만 참고 봐라!영화의 스케일이 뭔지 가르쳐준다.
그래픽 티남! 재미는 있음ㅋㅋㅋ 처음 10분 완전 미친듯이 지루
장찬치나..킹덤오브헤븐을봐라 ..왜 쓰레긴지 알거다
전반적으로 좀 산만함이 없잔아 있삼. 좀 지루하기도 하고...
잼있었습니다. 중국영화특유의 지루함도 전혀느끼지못했네요
혁리 짱
편집구성이런거따지는놈들볼줄아는척하는넘존나웃기다재미꾸만
진짜 재밌네 ㅡ;; 최시원 허무하게죽더군 ㅋ;;
정말 잼있게 봤다
허무
편집이...ㅠ.ㅠ
극중 구성이 약간 조잡한 점은 있지만 액션신인 굿
엄청 재밌다
영화의 결말이 부족하다.
혁리 최고 = =ㅋ
정말 재밌게 봤다. 정말
지루하지만..볼만함.이영화를쓰레기라고하는사람은초딩들?
기대만큼 만족시켜준 영화
스케일은굉장한데...가다보면서 지루함
안봐도 뻔하다. 중국꺼는 ㅋㅋㅋ
영화자체가 산만한 편임. 양왕 진짜 얄미웠음
어수선하지만서도 뭔가..묵직한 영화
정말 괜찮은 영화다..멍청한것들은 재미없다고 하겠지..
길고 지루했음
그냥 괜찮았던 영화.... 약간 지루한 면도 있다.......
스케일은 엄청 큰데.. 그냥 스케일만 큰 영화..
평범한 스펙타클.간단 명료한 스토리.묵가 사상의 얇은 피력.
다들연기가최고,한번추천할영화,
수성 vs 공성의 진수..... 현란함+빅스케일+드라마!
집에서보삼ㅋㅋㅋ
전쟁씬이 죽여주는 영화
존나 재밋드만 평점이 와이래 낮노
약간의지루함만이겨내면괜찮은영화였다.감동은아니지만뭔가
시사회봐서다행,스토리연출다엉망한중합작영화에대한불신증폭
하나하나가 섬세한 볼거리 많고 탄탄한 영화
Good!!!!! 뭐라고 딱히 표현할 말이 없어...ㄲㄲㄲ
알바들 진짜 짜증난다.....암튼 안성기 중국어 뷁이다...
무거워서 그런지 평점이 낮지만, 전쟁은 오락이 아니라 비극...
csw3521<이 인간은 뭐니? 다 자기 취향이 있는건데.. 개념은?
진짜 재미있는 영화였음...
전쟁과 평화의 진정한 의미를 알 수 있다면 재미있는 영화임.
왜보냐??
좋았음.
식구들 모두가서 봤다..아버지가 꽤 좋아하셨다.ㅎ
잔다르크와내용똑같습니다.ㅜㅜ;국가적인배경만틀릴뿐이지;;
좋은 영화임 추천할 만 함
유덕화땜에 1점 준다. 고맙게 생각해라
꽤 멋진 영화
근래들어 본 무협드라마 중 최고~ 화평사상~★
어설픈 로맨스대신 다른걸 채워넣었더라면...
원작과는 또 다른 감동이... 의미있는 메시지가 많은 영화.
묵공 재미있다 잘만들었다~~
공성무기보고 완전 감동하고 유덕화에 더 감동하고
영화계의 OOO..
이 영화 꽤 재밌었음ㅋ 결말도 괜찮고 ㅋ
덕화씨 무게감있는 연기..좀.지루하지만 잼없는것도..아님
좋아_너무좋아+_+
잼있더만 평점 8은 줘야되는거 아냐? 밸런스를 위해 10점
마치 대조영을 본듯한...
괜찼았다 죽음의 의미?
5점짜리영화. 밸런스를 위해 1점 줌.
최근에 본 중국영화중 괜찮았다. 역시 유덕화다.
별기대안하고 봤는데 재밌는 영화
산만, 산만, 산만. 허술, 허술, 허술. 유덕화도 없었다면...
진짜 재밌습니다. 기대한것 그 백배로 재밌었던 영화이네요
난 재밌던데.. 흑흑흑.. 왜들 안믿지?
기발한 창의력의 힘,인간의 양면적 간사함을 잘 해석하는 영화다
유덕화, 안성기값 기본5점.'무언가'들이 몰입도를 점점 낮춘다
많이보여주고 표현하려고 애썼지만 정작 하나도 건진게 없다.
재밌다,, 조금만 덜주 지루했어도..로맨스는 뺐으면 했다.;;
전체적인 스토리 부실...
개인적으로 별루였다...
기대만큼은 아니지만 그래두 재밌게봤음
전쟁을 하는 반전영화를 만들기는 힘들다 이 영화는 그걸 해냈다
기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 재미있었음.
잔잔한 감동과 볼거리.. 기대에 비해 재미있었다..
난재밌었는데....ㅠ_ㅠ
중궈 즐
이런 영화는 안 봐도 뻔하다
홍콩영화는 이제 입맛에 안맞는다..
마지막에 쫌 내용이 그러네요....
생각보다 재미있었음, 위기에 대처하는 우리의 자세
유덕화랑 안성기얼굴봐서 5점겨우줬습니다..ㅡㅡ
근래 중국영화중에 가장 마음에 든다
여러나라 합작해서 이정도면 좀 아쉽죠?
지금의 속좁은 중국보면ㅋ 허나 영화는 멋있다!
볼만했지만 기억속에 자리잡기는 어려울것 같다.
난 재밌게 봤는디 ..
역시 멋져....
반신반의하고 봤는데 역시나...
그냥 그런
도대체 안성기 마니나오지도 않는데 포스터에왜있는거냐?
장대한 스케일과 현실적인 전쟁씬은 높이 사지만 살짝 지루.
평점이 왜 이정도밖에안되지? 재밌는데-
전쟁신만으로도흥미진진함 일렬인가 목소리 진짜이쁘더라
그냥그런데 근데 결말이 너무 허무함
낮은평점,사회에 대한 자신들의 철학이 부족하다는 반증아닐까?
후반부에 좀 약하지만... 야연이나 황후화보단 잼나더라...
상영시간의 압박->엉성한 편집,스토리. 전투신만 그럭저럭..
전쟁영화중에선정말 스팩터클하고 잼썻어요- 0-
왜 이런 영화가 이정도 평점밖에 못 받는것일까-
만드느라 고생했다...난 보는게 곤혹이었음.ㅡ,.ㅡ
중국판 트로이 + 묵가사상... 안성기는 왜 나온걸까...
반전 메시지라도 이따위로 만들면 쓸모가 없다
역시이런류의영화는재미보다는멋있네요..그거뿐..ㅋ
왕이라는 것이 왜케 새대가리냐??유덕화가 왕먹으삼.
다세포소녀보다 조금 더 잼있다... 진짜임
에라곤보다는볼만함...재밌다...완성도는 별로
평점이 왜 이렇게 낮죠? 황후갑보단 훨 재밌음
전쟁의 실상과 인간의 심리를 정확하게 짚어낸 드문 작품.
좀 길고 그래픽이 어설프긴 했지만 흥미진진!
장대한 스케일에 캐스팅도 좋도 그런데 정말 지루하다..
원작에 녹아있는 전쟁의 처절함,메세지들을 흉내내다가 만 졸작
스토리도 괜찮고 웅장한 스케율에 재밌게 본 영화.
이걸보느니 차라리 황후를보것네.
화려하고 웅장한 액션 덕분에 넋을 놓고 봤다죠
내가본 중국영화중에는 가장 재밌다
딱히 뭐 말하고 싶은지 모르겠다
그닥별로ㅋ지루하기까지함~
생각할 기회 제공
안성기 배우를 중국 성우 목소리 덤빙 OO
굉장한 스케일에 비해 조금지루함. 기대이하의 작품
안성기 주연맞는지... 그래도 재밌게 봤음..
악평이많은데의외로흥미있는진행.돈아깝지않았음.볼만하더만.
중국판 무사... 10만대군이 4천 양성을 못이겨? 조나란 바보냐?
의외로재밌네요ㅋㅋ근데최시원나와서깜짝놀람..웬일이래
조금뭔가허전하지만 재밌게본영화^^
묵가의사상...흥미진진 재미없다면 영화볼줄모르는 사람.
스펙터클 NO! 드라마 NO! 지루했다, 졸았다, 실망했다.
데자뷰보다 낫다.
용의 머리로 시작해 뱀의 꼬리로 끝나는 영화
진짜 재미없음-;; 지루해죽는줄;; 전쟁도 안 멋있음
잼쑴
묵가사상에 대해선 잘 안나온듯 하지만 재미있게 봤음.
그저 그런 영화네요
정말재밌음~!!완벽해~~~
잘모르겠지만7점은너무낮은거같아서..
재밌어요 ㅋㅋ
영화 안에 깊은 뜻이 담겨있네요.
뭐랄까 좀뜻깊은거 잘이해하시는분이보면 굉장히재미있을듯
기대 이상의 영화^^!!
재밌어요
약간 지루한감은 있으나 원작을 그나마 잘 살린것 같습니다.
친구따라 봤는데 생각보단 훨씬 좋았다
유덕화의 명연을 제외하면 기댈곳이 없는 영화...
양적이 죽기전까지는 재밌었는데 그 이후에는 왠지 급 마무리..?
평점을 믿지말라.. 그 이상을 보게 될것이다.ㅎㅎd
다른 영화에선 보기힘든 화려한 전투신
역시 유덕화~
의외로 볼만했네요 8.5 점은 된다고 봐요 중간까지는 꽤나 강추
황후화보다는 차라리 좋다-_-;
유덕화 연기좋다 안성기 아쉽다 전체적으로 답답하다
난 역시 전쟁영화나 액션영화가 좋아,ㅋㅋ
개성있는 케릭터~ 웅장한스케일~ 허술한 마무리
전쟁영화 별로 안 좋아하는데.. 재미있네~~
전쟁에 대한 비참함, 2007년 최고의 영화가 맞네!
보니까 6.25전쟁이생각나요.시원오빠 정말 몃져요^0^*
결말만 좀 보완했더라면....역시 전쟁영화가 최고..
근래 본 영화중에 젤 재밌었네요,, 근데 의외로 악플이 많네요
조잡한 편집 때문에 지루했지만 그것만 빼면...
최고!!!!!
유연한 흐름에 몸을 맡길 수 있는 이에게 드리는 겸애
점수 왜케 낮은거야. 8.5 정도는 족히 받을만한데..
그럭저럭 괜찮든데 망한게 안타깝네... 좋았음...
글쎄 괜찮은거같음면서도 허술한;
초반 재미와 다르게 중반 이후의 지루함 너무 다양한 내용
안 봤으면 후회할 듯. 우리 배우들 멋있음-
재밌음..이것저것 생각해 볼 것도 던져주고..
그냥 전쟁영화를 기대하고 간다면 발걸음을 돌려라
걍~ 한번은 볼만한 영화....
재미는 있는데 좀 지루한 영화
생각보다 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
보고나서 정말 잘봤다고 느낌 영화!! 강추입니다!! 별점 5개!!!
짧지만 인상깊은 스토리가 좋았고 교훈도있는영화같아요
멋있엉~
너무재밌었다!유덕화너무멋있었다!전체적으로너무좋은영화
관람전에 기대보다 전체적으로 약간 미흡한 틀....
뭐야~ 남자가 봐도 멋진 유덕화만 기억에 남는다;;
보는내내 빠져들어 옆에있던친구와 말한마디없이본영화!
재밌게봤어요!묵가의 겸애사상에 대해 한번더느낄수있었던
첨엔 잼잇엇지만 가면서 망한듯
왜 평점은 10점 까지 뿐이 없을까요? 그 이상 주고 싶은데
혁리가 마지막에 일열을 앞에두고 못찾아서 눈물뻇음 ㅜㅜ
재미없다는 사람들은 코믹영화나 보러가세요~정말멋진영화임...
감동.. 승자도 없고 패자도 없는, 그저 안타까운 싸움이었다.
스토리 정말 좋아
성룡이랑 김희선나오는신화보다 더 재미없다.
스토리가 좋다. 사랑/전쟁/그리고 평화
이건 정말 아니군요.. 안성기를 팔아먹은 영화
흠 별로 ㅠㅠ
재미있기도 하지만 잘 짜여진 , 화려함보다는 스토리가 좋았다.
부풀려진 스케일때문에 평작 그자체가 되어버린 서사극
안성기가 나와서 조금은 기대했었는데 보는 내내 지루했던 영화.
배우들의 연기하며, 허접하지 않은 가득찬 영화였다 강추 !
별루 잼읍음. 안성기 나오는게 좀 신기 ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤는데요...오랫동안 생각하게 만드는 영화..
CG, 스케일과 촬영면에서 압도적,,,
편집을 한 듯한 연출력이 아쉬웠다
전쟁영화라 별기대 안했는데 관람후 기대이상 교훈을 주는영화
혁리가 조나라가 양성먹었을때 또 혼자오는장면이 정말 멋졌다.
함엄중의 비중을 좀 더 크게 잡았더라면... 하지만 멋진 영화.
안성기 목소리 정말 좋아요. 진짜 목소리인지 궁금하네요.
무조건 해피앤딩은 아닌 현실감이 느껴졌다
정말 꽤 괜찮은 영화!재미있게 봤음...
그다지 재미는 없지만 약간의 긴박감은 있네요...
헐..진짜 보는내ㄴ[ 중간에나가고싶어했다
엄청재미잇음
최시원,류덕화 연기가 참 좋았던 영화!
조금은 식상했던 영화~~
영화가 무겁긴 하지만 꽤 괜찮습니다..
잼 없어요 특히 여자분들은 보지마세요 지루해요
재미없는줄 알았는데 기대이상 재밌던영화
후까시만 잡으면 걸작이냐?
기대이상인영화~유덕화가이러케멋일줄이야..ㅋㅋ
급하게 마무리 지어버린느낌
정말잼있게봤습니당
재밌어요~
성실하게 아주 잘만든영화
영화구성만 잘 했으면 최고였을텐데.. 재미있다!
대의를 위한 대인들의 싸움이 감동적
지루해
너무 잼잇음 ^^&
無의 개념을 나에게 던저준 영화
ㅇ 좋네요
단지 살육만이 전쟁영화라고 생각하면 안보는게 낫다.
영화를 그저 재미로 따지는 초딩들은 뭐니?
..........................;;;; 3류...;;
전쟁영화는 별로 안좋아햇는데 재밋네여 ㅋㅋ
삼류 영화... 볼것도 없고, 내용도 없고, 재미도 없다.
생각보다좋았음~유덕화^*^ 멋있닥우요
교훈도없음..웃음도없음..재미도없음..스토리도업음..
중반까지 스릴넘치고 좋았어요 끝은좀...
평화란 어느 한쪽이 너무강해서 빨리 통일되는것이라고 하더라
정말 재밌었다...함 보면 만족할듯
기대치에는 좀 못미쳤다...
뭔가 약간 아쉽긴 하지만 좋다.
멋지다, 영화를 볼줄안다면
영화를 급조해서 만든것 같다
진부하다. 이런 영화는 더이상 할말이 없다.
세상에... 정말 시간아까웠다
화려한 전쟁씬! 그러나 생각했던 영화가 아니였다..
깔끔하지 못한 전개...
다 덜어내니 오랜만에 만나는 멋있는 유덕화의 모습만 남네..
극장에서 다시본 영화. 좋습니다.
재미는 있지만 누구 기대에도 못 미칠..
민초들을 향한 측은지심이 없으면 需城을 한들 무엇하리오?
정말재밌습니다..
약간 내용이어설프지만 재밋네요
처음 시작은 지루 했지만 끝나고 나서는 넘 재미 있었다.
장기할때의느낌이란. 뒷부분이 아쉽다
정말 재밌게 봤음 다시보고싶은영화 덕화옵하멋짐ㅋㅋ
유덕화연기가쩐다..전쟁영화치곤지루하지않고짧아서좋았다ㅋㅋ
약간은 공허하게 들리는 묵공
그저그렇다.
정말재미없었는데.... 지금평점보고기겁.. 이게왜?!
너무 기대를했나..약간은 실망.하지만 역시 연기력은..
평점 0이 없어 1을 준영화 차라리 정우성 주연의 무사가 잼났다
전쟁의 중심에서 평화를 묻다
정말괜찮은영화
유덕화도 멋잇고 재미잇어요 +_+!!
참 오랜만에 보는 괜찮은 영화다 딱 내가 좋아하는 영화
정말 최고에요^^
괜찬은 스토리와 영상미 유덕화의 멋있는머리
한 사람의 리더의 역할이 얼마나 중요한지 절감한 영화
이게 바로 정공법의 힘. 진지함의 재미.
유덕화를 다시보게 하는 영화.. 기대이상
지루하고 뻔한 이야기에 액션도 별루....
감정이입이 안되고 매우 지루했습니다.
볼만
기대가 지나치면 실망도 큰법...
끝이 좀 허무하긴 했지만 볼만하다.
괜찮았다.
전 상당히 재밌게 봤는데..만화책 처럼 쭉 이어졌으면 좋겠네요
상업적인부분의 약점이
아쉬움이 많이 남는 영화... 뭔가 마니 부족함..
너무 너무 재미있게 봤다 그렇고 그럴것이라는 편견을깨다
꼭 원작을 먼저보면 기대하는게 많아서.. 그냥 참고 볼 수준..
전투씬을 기대하고 봤는데......실망이다.....;
원작애비해 심리묘사가좀 ...
눈으로 보는 영화를 원하시면 발길 돌리시길.. 최고의 영화
선과 악은 유동적이다.
한숨과 실소만 나오는 다른 중국 무협 영화보다 훨 낫다
흔하지 않은 영화... 흔하지 않을 영화....
엉성한 스토리~~ 지루한 구성~ 참 제작비가 아깝다~~
딱 케이블TV 중국무협드라마 수준이다. 더구나 지루하다.
이것도 영화냐? ㅉㅉ
만화답지 못한 제멋대로인 동일 제목의 영화
만화로 보면 더재미있음..일본만화인줄알았는데.ㅡㅡㅋ
잘 만들었지만, 너무 심각 해졌음
good
이상의가치를보여준. 이정도면대만족 ! 유덕화짱 +_ +
좀 아쉽게 끝났찌만 정말 재밋었다는
점점갈수록떨어지는흡입력.. 초반에너무힘을준게문제다
스토리 빈약 어설픈 전투씬
강추다 춘추전국시대를 배경으로 한 영화 유덕화 안성기 굿
영화좋구만왜케 평점이짜니?한국코메디영화에 길들여졋나?
의미는알겠으나생각보다액션이적고지루하다. 로맨스는좀뺐으면..
묵공의 심리전을 묘사하기에는 스크린에서의 2시간은 너무 짧다.
아쉽다. 스토리만큼 잘 구성하지 못한듯
보는 도중 잠와서 혼났다...엉성한 중국 영화...
묵가내용을 잘 표현 하긴 했으나... 뭔가 아쉽다.
반지의제왕급의 공성스케일
전투도 좋고 스토리도 괜찮았다.간만에 좋은 영화봤다.
토달지말고 느낌갇고 필 충만할때 그때 보란말이야
전투신 재밌다 사실적임
스토리를 논하는 사람들은 아직 제대로 이해를 못한게 아닐까...
제일기대했던 영화였는데...
0점이 없어서 1점
정말 지루하다
황후화는 영상미, 묵공은 서사미. 전쟁 덧없고, 세상 덧없다
내가 본 건 중국버전인가 안성기 목소리의 위화감이 상당하다
쌈질보고싶음 딴거봐~더큰메시지를 전하려하니.만감이교차한다.
어떻해되면 뻔하내용이지만.. 볼만하네요..
이런 스타일에 영화 괜찮다. ^^
생각보다 기대치를 넘어서서 정말 재미있었다.
보면서 왠지 모를 답답함이랄까......
반전도 있고 꽤 괜찮은 영화임에도 불구하고 평점이 너무 낮다
출연진이 화려하면 뭐하나.. 연출이 삼류인데..
배우들의 연기와 전쟁신 재밋었다 마음을 울리는 무언가가...
이런 묵직함 오랜만이다...! 유덕화 안성기! 모두 연기 굿!
오랜만에 보는 최고의 중국영화 유덕화 멋지다
오밀조밀한 전쟁신은 좋았으나, 극전개의 인과성 부족.
영화보고 잠시 생각을 하게 만드는 영화네요
최강~~
모야...잘 만들었구먼..
교육적인 영화~!
여기죄다알바생인가? 3류중 3류 쓰레기 보지마요....
8점짜리영화. 영화의 주제를 못잡는 사람들이 점수깍아 10점준다
영화가 뭔가 결론이 나지는 않았지만 여타 전쟁영화와는 다르다
좋은 역사적소재를 가지고도 스케일이작았던 영화.
영화내내 긴장감과 전투씬. 맘에든다. 황후화보단 100배낫다
조금 허전한면이있지만 나쁘지않았다
풍선을 타고 날아다니는 10만대군이 깨지는 이해할 수 없는 영화
혁리의 라이벌 항엄중을 평가절하 시켜서 실망이었다.
전쟁중 인간의 모든 본성을 보여주는 영화...
여타 다른중국영화라고 생각하면 크나큰오산
목공실을 상상케 한다...
마치 부패한 중국 공산당의 몰락을 암시하는거 같군
잘봐습니다!!!!!!!!!!
원작을 졸작으로 전락시킨 최악의 영화..
전개가 너무 엉성해서 내용과 배우들의 연기가 퇴색되었다
재미없다고 해도 그냥보고싶어 봤는데 정말 최고의 영화
몰입을 못해서그런가... 긴장감은 별로없었고 약간 지루했다
신기함
[킹덤오브헤븐]의 동양버젼... 주제의식은 약하다
멋진 영화입니다
뭔가 허전하긴 하지만.. 나무랄데는 없었다
거대하게 거창하게 거만하게 묵가의 이념을 버무린
멋진 영화, 하지만 약간의 아쉬움
사상을 논하기엔 너무 설렁하다!!
빗발치는 화살과 비교적 큰 스케일이 마음에 든다
진짜 짱입니다 ! 다보고 그따구로할꺼면 당신이 영화찍어라 !
글쎄.. 이해력 부족인가... 너무 지루했다..
진정 내가 보고 싶던 그 영화였다. 남자라면 볼 만하다.`
진짜 재밌고, 먼치킨 물 보다 훨씬 현실적인데 평점 왜 이래-_-
재미있음...아시아판 트로이라 할까....
오기륭 인상적인 캐릭터... 역시 오기륭 멋지심^^
용두사미의 전형... 중간부터 흐름이 자연스럽지 못하다
재밌구만...ㅅㅂ 평점이 왜 이리 낮냐???
소재는 좋은데 잘 꾸미지를 못했다. 최시원은 뭐지?
좀더 더 신경 써서 만들지. 아쉽다
모략과지혜는괜찮았으나액션과볼거리는주지못했다
내가이런거에흥미가없어서그런가?뭔가남는게없는듯
관람 후에 더욱 잔잔한 여운이 남는 영화같네요.
역시 스케일은 욘내 커요
실망,
무슨 합성도 아니고 게임같애.
ㅡㅡ 이런게 무슨 7점이나-_-
보긴 봤지만, 지루한면이 없지 않습니다.
느끼게 하는 영화. 평가절하한 님들이 많아 10점 줌 ^^
괜찮습니다. 기대한 만큼은 아닌데.. 딱 보통 영화같네요.
안성기 중국어 잘하던데..
전쟁은 비극이라는 사실을 괜히 돌려말하지 않는다..
좋았습니다^^
나름 느낌 있었음..
아쉬웠지만 감독의 메세지가 좋아서
앗 너무 아쉬움이 많은 영화 좀더 전쟁신을..
전체적으론 괜찮다. /스토리 전개가 퀵퀵 했으면...
전 좋았어요 ^^ ~
생각보다 재밌네요.
전투씬만이 이 영화의 전부가 아니다 평화주의에 대한 새로운 접근
솔직히.. 엄청실망.....
인간은 나약하나 진리와 사랑은 영원하다..
묵가의 사상은 확실히 전달됐다. 다만 영화적재미는 그 2/3만.
전쟁속에서도 평화를 찾아야만 하는.. 묵자주의
말하려는 의도가 제대로 전달이 안됨. 영화의 흐름이 어색하다.
뭔가 부족한 느낌....
연계성 없이 뚝뚝 끊기나 묵직하다.
전투신 볼만함
잼있었는데
섬세하고 힘차고 묵직하다...
인간의 추악함과 전쟁의 비극 철학적메세지..
평점따위 믿지말고 보시라.트로이보다 훨 재밌드라~
우리 시대에 꼭 필요한 전쟁에 대한 생각과 방법
이정도면 그나마 봐줄만하지..오랜만에 덕화형꺼봤네
스케일면에서는 좋았으나 스토리 라인이 좀 ... 아쉬움
기대를 넘무 많이 했다
스토리가 좀 엉성하지 않았나요? 전쟁신은 괜찮았어요..
중국 영웅영화의 틀을 벗어 나려는 노력은 좋았으나 약간 밋밋한;
차분하고 현실적이고 볼만한 가치는 있다. 하지만 지루하다.
꽤 괜찮게 봤습니다^^ 묵가의 사상에 반해서
재미게 봐씀 굿 류더화 멋이씀 ㅋ
내용은 좋으나 전체적 신이 약하다 투자좀 더 했다면 좋을듯
전쟁에 승리란 없다. 일그러진 인간내면의 초상
더빙의압박...나름괜찮았음
중국배우들만 돋보이게 살려냄.. 한국배우들은 들러리냐? ㅅㅂ
지루하다
[CU@K리그] 그는 바라는 것이 없었다. 단지 그의 일을한뿐~~
조금 지루했지만 뭔가 뜻이 있는 영화~!
엉성
제대로 재미있었다!
평화를 사랑하는 남자...
나는 재미있게 봤소
평론가들에게 속은 건 처음이다
좋은 영화는 탄탄한 시나리오에서...
느닷없는 죽음과 스토리 전개
눈물 납니다 재미없어서 진짜 돈 안들이고 만든
킬링타임용~~~~~~~~
헐리웃 못지않은 전쟁영화 하지만 이야기의 흐름은 아쉬웠다
묵협혁리를 람보로 만들면 감동이 오겠3???볼거리는 있어서6점
재밌다 근데 슬프다 징그럽다 짜증난다 짜증나는영화다
돈 쓰는김에 좀만 더 써서 만들지 그랬냐..
스펙타클이 약하긴 했지만 오랜만에 재밌는 전쟁영화.
전쟁의 한가운데서 전쟁의 부당함을 알리는 영화
나름 재밌긴한데 역시 뭔가 약해...
2점이상 점수준분들 착하네요...
유덕화 막판에 짱나게 한다 그걸 못 살리나...
데스노트 만화로 보고 영화로 본 거 보단 나음 ..만화원작 강추
더 살릴순없었을까;;
시나리오도 좋구.배우도 좋구.왠지허전함 중국영화의 부족함
3국이 모여야 영화다운 영화가 나오는구만,,,
춘추전국시대에 대한 배경지식이 있어야만 더욱 재밌게 볼수있는영화
잘만들엇네... 약간황당한부분도잇지만... 전체적으로 GOOD
기대가 너무 컸나...?
어느정도..
기대이상~ 공성전의 표현이 일품
아 조낸길어서 짱나 ~
약간의 아쉬움이 있지만, 고대 전투의 거대한 스케일과 전술을 잘 표현!!
내용도 별로였고 지루함이 있었지만 전쟁엔 승자가 없음을 잘나타내었다
공성전.. 대조영이 훨씬 잘 만들었음. CG를 좀더 썼더라면..
편집이 약간 어색했지만 훌륭한 반전(反戰) 영화.
이 영화는 뭘까.. 도대체 뭔지..
장엄한 영화, 고대 전투술에 더 비중을 뒀어야했다. 애정도 필요없었다.
불필요했던 러브씬,혁리를 제외한 나머지는 모조리 특색없는 조연으로 전락.
무사를 보는 듯한 느낌...아시아에서 나온 괜찮은 전쟁신..
전쟁을하는데 있어..기본기에 충실한 느낌?
너무 쌈만 하고 너무 많이 죽어서 재미없엇다 ㅡㅡ
너무 교훈적인 내용을 구겨넣으려 고생했다.. 뒤로갈수록 지루~
지나치게 투박하고 거친 편집
전쟁은 의미없는 살육을 부를 뿐이라는 걸 확실히 표현 한 훌륭한 영화
유덕화가 지휘하는 전투씬은 좋았다. 후반부 사상문제가 좀 복잡했음.
패자? 승자? 그런건 없다. 그저 탐욕스러운 권세만이 존재할뿐.
7인의 사무라이 의 라스트 약간. 매력적인 방어전.
걍~ 볼만했다. 아쉬운점이 있긴하지만 볼만했다.
어설프다...뭔가 어설풔.;
스타플레이어가 출전한다고 명승부가 되는건 아니다
스케일 면에서 기대에 못미침...
현실을 무시한 사상은 공허항 외침일 뿐이다.
혁리의 사상을 감독이 잘 보여줬나? 네.
요즘 중국영화는 스케일만 커졌지 보고나면 헛점 투성이...
강렬한 메세지..
전쟁속에서 표현하려던 묵자의 평화사상은 진중성을 소멸하고 액션은 가볍다
뜻깊은 영화로서 단순한 무협과는 틀리다.감동적
지루하긴 해도 괜찮다
카리스마 캐릭이 없어..무협영화답지 못함
그냥 그럭저럭
정말 전쟁은 일어나선 안되는 것!!
안성기, 류덕화의 만남! 리더로서의 자세를 생각해보게했다
시대물 치고는 괜찮았다 내용도 그럭저럭 볼만했다
영웅과 비교하면서 봤다.사상에서 묵공에 무게가..
기대감 없이 본 영화 계기로 춘추전국시대의 사상에 대해서 다시 알았다.
너무 묵자의 사상에 치우쳤다. 이도저도 아닌듯하다.
볼만했는데..
중국의 거대한 스케일.. 정말 부럽다..
영화스토리에비해 스케일이그리커보이지않았고,주인공빼곤 미스캐스팅이많았다
볼만하지만 지루함도 느껴짐...전쟁씬도 기대이하..12세관람가의한계???
묵가가 무사 집단이었다는 걸 잘 모르시는 분도 많네요 ㅎ
묵가 사상이 존경스러울 따름..
전쟁영화보다는 드라마에 가까운데 그나마도 약한편이다
연합군이 화려할 순 있어도 실질적인 전투력은 좀 모자르지..
뭐최고네 황ㅂ산벌이딴거비교안됨
조금만 더 긴박감이 있었으면
트로이나 반지의제왕처럼 재미있는 전쟁을 원한다면 실망
사극 영화 치고는 의미가 없네.
후반부가조금안타깝지만,좋은영화
이룰 수 없었고 이루지 못했지만, 그들의 믿음과 신념은 고결하였다.
굉장히 재미있었다
전쟁영화가 가질 수 있는 재미. 안타까운 인연까지.
원작 만화의 느낌을 잘 살린거 같아여
누군가의 치열한 수성전, 혹은 다른 누군가의 처절한 공성기. 안성기^^
대단하네요. 심형래씨가 이런 영화 보고 배웠으면..
스케일은 볼만 하지만 나머지는 원작에 따르지 못하고 아쉬움
전쟁과 평화, 사랑과 배신, 유덕화와 안성기! 스토리 굳! 영상 굳! 볼만하다.
뭔가 뜻은있는데 지루해 죽을것같아 와닿지않는데....::
나무를 보는 묵공보다 숲을 보는 시황제가 좋다 .'묵공' < '영웅'
'혁리'도 멋지지만 '자단'이 더 ^^
군주가 저모양이니...
반전, 겸애, 평화. 좋은 영화였다.
괜찮은 영환데 왜이리 평점이 짜나,,,
안성기의 우직스러움이 묻어나서 좋다.
묵직하고 진지하며 배우들의 연기력도 단연 돋보인다.
CG가 약간 엉성하긴 하지만 재밌게 보았다.
글쎄다 괜찮은 정도
good
기대를 가지고 본다면 실망. 마지막 혁리가 일열찾을때는 정말 안타까움.
흠...생각보다 재밌네..
걸작이 될 수도 있었는 데 다소 아쉽다.
볼 생각 없었는데 다들 너무 잼있다고 해서 봤더니 정말 기대이상이었다
거칠고 투박한 편집, 영화를 다 깎아먹다
극장에서 봤으면 더 좋았을 걸, 낮은 평점에 낚였다.
화려한 캐스팅에 비해....다소 실망스러운~
웅장한 말발굽소리가 좋았다
아 진짜 역사는 돌고 돈다. 사람의 욕심이란..
화려함만이 다가 아니다. 가슴에 남는 묵직함. 그것이 감동이다.
거칠고 투박한 편집, 영화를 다 깎아먹다
생각보다 크지 않았던 스케일에 실망했고 껄끄러운 전개 또한..
재밌구만..ㅋ
스릴없는 빅스케일영화를 관객들은 좋아할까?
기대 이하였다. 하지만 스케일은 크다.
그냥 볼만해요.
절정이 빠진것같은..
기대가 큰 만큼 실망도 무쟈게 크구만.... 영화같지 않은 영화
정체성을 잃고 혼란스러워하는 루즈한 전쟁 드라마.
이렇게 철학적인 전쟁영화는 처음 만나봅니다. 평점에 속지말자구요
보고 난후 정말 큰 감동을 받았다. 그리고 아직까지도 여운이 남는...
묵가의 철학적인 메시지가 조금이나마 느껴진다
재밋네요
안성기 잘어울리네요 멋짐
그닥 전 별로던데..
평점에 낚일뻔했다. 기억에 남을 영화다.
일본만화 원작이 저 좋았지만 그렇다고 후진 영화도 아님
양과 조의 전쟁을 통해 묵가의 사상을 풀어본 2시간.
꽤 흥미진진했다- 비극적인 스토리 부분은 싫어하지만, 그래도 어쩌랴-
무지하게 잼있거만 영화볼줄모르는사람들이 많구만...
왜 실패했는지 알것같다..미스캐스팅도 있고..연기도 별로..내용은 지루
재밌는데.,..,.,.,.,.,
요새 나오는 중국의 서사극들에 비하면 지극히 '평범'했던 작품.
이런 영화 한번 만들어주길 바랬는데 정말 대단하다
한사람만의 이익을 위해 이유없이 죽어가는 사람들.. 불쌍
왕자 죽을 때가 가장 허무함. 그래도 재밌는 영화
상추에 와사비를 발라 빵을 싸먹는느낌
안성기의 저력이 여기서 나오네요... 류덕화의 연기가 그대로 전해진 최고의영화..
묵자의 묵가집단의 사상을 이해한다면 영화 몰입도 100%
초반엔 흥분되지만 후반에는 조금 지루하다 하지만 연기력은 짱이였다
쉽고 간단히 얘기하면 임팩트 부분이 한군데도 없다 정도?
영화성...good 연기력....good
기대했건만..
안성기.....왜 나온거샤.....주연 맞는겨...ㅠ.ㅜ
그 예쁜 것이 왜 그런 역을 맡아가지고.... 안타까움
자주재밌는데요. 여기 사람들은 왜 끈질기게 잘 안죽나요?
볼만했으나... 너무 끈다...
볼만함.
아, 레포트가 이거보고 감상문인데, ....
원작이 따로있나보죠? 저는 영화만봤는데 재밌게봤어요 ㅎㅎ
감독이 영화 속에서 그려내길 원했던 것들은 관객들에게 충분히 전달 한 것 같다.
책에서 읽었던 내용을 그대로 전달한것 같다.
그러나 결국 아무것도 이루지못했다
무협과 철햑의 조화... 그러나 승자는 없었다.
이거 실제인물은 고구려 사람인거 다 아시죠...?
전쟁은 결코 반대다
뺏으려는 자와 지키려는 자... 그리고 권력을 향한 더러운 탐욕
초반에는 흥미진진 했는데;; 후반으로 갈수록.. 그래도 재밌네요 ㅎ
책에서 읽었던 묵자 사상이 영화로 보니 실감나네요. 유덕화 멋이썽 ㅋㅋ
신념이라는 이성과 마음이 어우러진 영화라서 좋았다.
good
생각보다는나쁘지않던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
명지대 쩔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기독교와문화듣는분들 감상문어쩔 시작하자마자 잠든영화
수공과 땅굴 등 뻥이 섞인 병술이 있지만 무게감은 최고다.
혹시 이거 감상문이신분들 명지대? ㅋ
너무 뻔한 중국 영화.
니편 내편 가르고 무식하게 박살내는 영화는 아닙니다. 하지만 지루한건...ㅠ..
밑에님아..나도 이거 감상문.. 내일까지 ㅜㅜ
명장이나 용의부활보다는 못하지만, 그럭저럭 볼만함
마지막은 꽤 슬프지만 재미있다
영화는 재미만을 느낀다면 NO 끝나고 교훈을 주는 영화
네이버 평점 믿을게 못되는군요..ㅠ
결말은 조금 내 타입이 아니지만 재밌다..^^
인간의 욕심과 오만함이 전쟁을 일으키는 것이다.
잼다
대작이나 낡았고 유치한 면이 있다. 현리선생이 중국 힙합 스타일의 시조였구나.
두 배우의 카리스마, 지략대결은 이 영화의 백미
교훈있는 시대극을 지향했지만 디테일이 부족하고 생동감없는 인물들의 집합소
약간 졸림..
볼만해요
화려하지는 않지만 묵직한 영화
메마른 세상에서 나의 모습을 한 번 더 생각하게 해 준 영화^^☆
그럭저럭 볼만하고 깊은교훈도 있었지만, 전쟁영화치고 너무 지루했음
보다가 졸은 유일한 영화.. 지루한 전개.. 편집이 아쉬웠다..
지나치리만치 투박하고 거친 편집, 다소 당황스럽다
중국 역사에 관심있는 사람이면 볼만한듯
훌륭한 원작보다 못한 영화장르의 한계,but반전메시지측면에서 원작의 힘을 받는
전쟁의 주는 교훈 의미.이영화를 보면서 느낄수 있었던거 같다.
살짝 어색하고... 아쉽고... 에휴...
묵직하진 않았지만, 가늘고 긴 생명력...
약간 어설픈 면도 없지 않았지만 꽤 괜찮았다. 우리나라 배우의 등장도 반가웠고!
좀 잔인하고 암울하긴햇지만 재밌었음
중문 전공이라면 봐야 할~~~
전쟁영화지만 몸집만 키운것보다 아기자기한 재미를 줘서 좋았음..더빙은 아쉬움.
재밋었어~
감독 연출력 부족
최고의 영화
시원이 나오니 +-+
정말 재미있다...
전쟁이란 얼마나 잔혹하며, 인간이란 얼마나 추악한 동물인가.. 좋은 영화였음
중국 전쟁영화를 볼때마다 느끼는데 중국인들의 사고방식,행동방식 정말 맘에안들어요
ㅄ같은 또라이 왕이 전나 안웃었으면 10점줬다 ㅅㅂ!!
난무슨내용인지모르겠던데ㅠㅠ
괜찮네요... 비디오 빌려서 봤음
기대 안하고 본영화 치고는 재밌음 ㅋ_ㅋ
스케일도 괜찮고 볼만했던
이정도면 나름 재미도 있구 꽤 괜찮음
전쟁의 이면 작으나 강한 영웅의 단면적스토리. 재미 위주로 평가한다면 오산!
스케일도 크고 배우들도 멋지고 지략대결도 볼만하고 재밌었다
기대했던 것에 미치지는 못하였지만 이정도면 만족하는데
멋지당
그럭저럭 볼만..
삼국지 보단 그이상을 보는 재미..
명색이 영화가 드라마보다 지루하다면, 이미 영화로써 자격이 없다
묵자에 겸애를 배우다
재미있어요!!!
근데 안성기는 왜 출연한거지?
전쟁에 승자는 사람의 목숨을 아끼는사람이다 라는 교훈을 주는 영화..
묵공 재밌습니다. 별 5개 처음 줍니다.
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
정말 방대하다.
재밌었는데…내 눈이 낮은 것인지
판빙빙 이뻐서..
연출력 상당히 저하됨....손발이 오그라드는 특수효과이다 ㄷㄷ
참.. 말도안된다. 이런영화가 어찌 7점대에 머물러 있을까?? .
볼만했으요
기대에 비하면 별로였지만 볼만했음!
난 재밌게 봤는데...
안성기 안 나왔으면 지루해서 끝까지 못 보았을듯
이렇게 지루한건 처음...
본인은 이 영화에 대해 깊은 호감을 나타내었다
제자백가에 관심없음 ㅡㅡ 재미없을 영화. 한국사람에겐 너무 수준높은 영화
시원이 나왔으니깐 됐어
볼만하던데
철학과 볼거리 둘 다 놓친 영화
참나 어이가 없네,,이건 아닌듯..
오글오글한부분이없지않아잇엇지만재밋엇음
생각보다 별로.. 재미 없었다는...ㅠㅜ
그냥저냥
아니 스토리가 이해안하는건 나뿐인가? 뭔가가 매끄럽지가 않네.
평점이 너무 낮네요
관심있는 소재라서 봤는데, 나쁘진 않았다. 한국배우 보는것도 나름 흥미있는요소.
호기심에 다운받아봣는데 최시원정말 똥연기함 그리고 전체적으로 재미없음
중국어 더빙에 가려진 안성기의 연기가 아쉽다
중국 전쟁영화치곤 스케일이 너무 작아 실망
이 영화엔 안성기가 아깝다
마지막이 황당함.
묵가의 사상,수성능력 어느것 하나 제대로 표현하지 못했다. 소재를 스스로 버린 영화
소재, 연기, 공성전은 다 좋았는데 중반에 몰입도가 좀 떨어지는게 좀 아쉽다..
생각해볼게많은 영화 ..
정말 잼있게 본 영화중에 하나다, 무거울려고하면서 무겁지않았다.
안성기가 자랑스럽다 ㅋ 역ㅅ ㅣ 연기 잘해 .. 그릭 유덕화 정말 멋지다 ㅋㅋ 짱
여운이 길다
흠이 많지만 공략하기 쉽지않은 우직한 무엇
나름 괜찮았는데...?
완전 재밌었음~ㅋㅋ 이거 잼없다는사람 이해안감--
어라 난 굉장히 잼있게 봤는데..
묵공이라는 소재와 스토리가 최고다.
유덕화 와 안성기 연기를 동시에 볼수있어서 좋았는데... 안성기 좀 실망했음.유덕화 연기 볼만함. 그리고 전쟁씬도 좀 빈약했음.
묵직한 제목과 달리 가벼운 구석도 제법 많다
재미가 없고, 결말이 똥이라니? 공성전은 그냥 배경일뿐 중점은 묵가의 사상과 그것에 관한 인물들의 생각이다. 결말도 여운있고 좋았다. 결말이 허무하다고 하시는 분들... 미국영화에 너무 길들여진게 아닐까
스토리나 연기 생각안하고 공성전에만 관심있던터라 상당히 재밌게봤습니다. 결말이 허무하다는 분들은 전쟁영화보면 안될듯 삼국지 게임을해도 천하통일하면 허무한거아닙니까? 공성과 수성 어찌하나 하고 본 입장에선 대작이였습니다
클로즈업을 좀 더 사용했더라면..
묵가를 다룬 영화라는데 의의. 묵가든 삼국지든 영화보단 책을 읽는게 나음
최시원죽을때진심허망하더라그리고개맛같은마무리왜만든건지묻고싶다
재미도 놓치고 OOO 끝맛만 남겼다.
촬영 기법부터가 눈살을 찌푸리게 만든다. 묵가의 사상은 찔끔 보여주고 이야기는 쓸데없이 무겁다.사람을 빡돌게 한다.사람이 열기구 타고 날아들어오는 모습은 화룡점정
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
중국식 전쟁영화의 묘미
영화 쓰레기네. 대장군의 임무를 지닌자가 홀홀단신으로 적진으로 가질않나, 싸움에 선봉에 서서 자칫하면 죽을뻔하고 말이지. 지가 뒈지면 전쟁은 끝나버리는건데... 혁리(유덕화)도 쓰레기네.
이 영화 재미 없다는 분은 연령대가 어리실듯 왠만한 전쟁 영화보다 이게 훨씬 나았다...
눈의 만족보다 마음의 만족을 구하다. 욕심을 거두고 영리하게 전쟁을 풀어나간 객관적, 아니 차분한 주관적 시선으로 판을 그리다. 칼이 난무하고 피가 튀는 것만이 전투가 아님을 보여준 드문 영화.
묵가가 나오지만 묵자를 찬양하는 내용은 아니다. '세상 사람 모두를 사랑한다는 것은 그 누구도 사랑하지 않는 것과 같다.'라고하며 오히려 묵가를 비판하기도 한다. 정말 현실적인 묵가 이야기를 담고 있다.
안성기기 이런것도 출연했었구나
스토리에 개연성은 눈꼽만큼도 없었고, 묵자의 사상을 전하려는 노력은 상투적이고 감동 없는 싸구려 대사로 다가왔다. 저질 액션에 뜬금없는 애정표현은 도대체 뭔지? 나는 기구를 타고 쳐들어오는 장면은 최악 중의 최악.이 모든 실패의 원인은 시나리오.
그래도 그 때나 지금이나 가장 고달픈 인생을 사는 것은 백성이지.
그냥 평범한 전통적인 중국 영화....
이지영 선생때문에 찾아서 봤는데 아주 훌륭하고 재미있는 영화네요.
진정한 승자는 누구인가... 묵공
비슷한 주제에서 허황된 중국 영화와 다른 현실적인 영화 한중 영화배우가 같이 출연한 영화 중 가장 완성도 높음
시대극 서사시 한 번 큰 성공을 모범이다.
전쟁에 대한 다양한 관점을 보여주고 대사 한마디 한마디에 많은 생각을 하게 된다. 단순히 스케일 큰 전쟁 영화, 철학 영화가 아니라 인물들의 인간성이 여실히 드러나 공감도 해보고 즐거웠다.
원작 만화의 5%도 보여주지 못했다. 드라마로 나왔으면 한다.
2006.12.20 평점 8 그런대로 잔잔한 여운이 도네요 ^^; ...2016.08.25 평점9 여운 감동
원작의 감동을 살려내지 못한 연출로 기억될 영화...씁쓸...
혁리의 이야기와 공성전을 생각보다 잘 나타냈으나 원작에 없던 러브라인을 대체 왜 어거지로 구겨넣었는지 이해를 못하겠다. 그부분 때문에 집중할수가 없네;
흙냄새, 땀냄새 풍기는 서사, 그 스케일과 허세에 허덕이는 네러티브.
신파에 억지감동이나 짜내는 웬만한 한국 영화보다 이게 훨 낫다
보기전까진알수없다 좋은영화다
영화의 짜임새가 완벽했다. 전쟁은 그저 인간본성의 무자비함을 표현하기 위한 도구였을뿐 영화는 내용을 이끌어가고 그에 대항하려 하는 혁리조차도 비극의 일부분으로 만든다. 그가 주장한 화평사상이란 인간사에는 적용할수 없는 탁상공론에 불과한것인가
와진짜 ㄹㅇ꿀잼 시간가는줄모르고봤다
이영화 평점 너무 높다 5점정도가 적당할듯
중국이나 한국이나, 나라의 목숨보다 자기권력잃는것을 더 중요시하는 쓰레기들이 많구나
지금이랑 얼굴 꽤나 달라서 영화 1시간이 지날때까지 저 여배우가 판빙빙인지 몰랐음. 왜 성형댓글이 도는지 이 영화보고 알겠음.
사람들은 어리석었고 묵가는 현실과 부합하지 못했다...묵가에 대해서 알고 보면 더욱 재미있는 영화. 메시지 볼거리 모두 훌륭했다. 평점7점대 영화는 아닌듯
세상은 이기적이다. 하지만 난 착한 사람들이 더 많다고 생각한다. p.s 사필귀정.
언젠가 한 번쯤 볼 만한 영화.
그래 이래야 중국영화지 근데 요즘은..
이야 중국시대극 영화가 왠일? 이정도 수작을 만들다니
다 필요없어 유덕화의 묵직한 연기가 너무 좋았음
최고다 !!! 굿 !! 굿
아무생각없이 보고나서 이걸 이제 봤나 싶을정도로 엄청난 명작을 봤음 장난 아님.ㄷ ㄷ
내가 꼽는 최고의 영화.
좋은영화다 마지막 장면을 좀 더 공감할 수 있도록 했으면 좋았을텐데 아쉽다 판빙빙이 젊은 시절도 볼 수있었다 과유불급 하루하루 최선을 다해 행복하게 살자! 즐겁게 웃으면서 살 수있도록 하자
오킹이 p2p사이트에서 돈벌었다던 그영화....
묵가사상이 힘을 잃은 작금의 현실이 너무 아쉽다. 거추장스럽고 비생산적인 유가보다 겸애가 필요하지 않을까?
