천하 통일을 눈앞에 둔 조나라 대륙의 10만 대군은 마지막 길목에서 조그만 양성함락을 눈앞에 두었다. 4천 명의 성민이 재산인 양성. 조금이나마 의지로 삼았던 묵가의지우너부대에서 온 구원자는 허름한 차림의단 한 명 혁리(유덕화 분)뿐이다.홀연단신 양성을 돕겠다고 찾아온 혁리는 양성의 모든이에게 비웃음을 사지만 한발의 화살 공격으로 조나라의 기를 꺾는다. 혁리는 전략적인 방어 전술로 조나라의 공격을 기적처럼 막아낸다. 그 후 혁리 중심으로 돌아가는 양성. 양성의 권력자들은 혁리의 불필요성과 자신의 위치에대한 위태로움을 느끼고 혁리를 제거 할 음모를 꾸며 성밖으로 내쫓는다. 심지어 혁리를 따르던 성민들까지 처벌을 하는데...혁리의 전략적인 방어로 무고하게 희생된 부하들의 원수를 갚기 조나라의 10만 대군을 이끌고 양성을 기습한 항엄중(안성기 분). 필살의 공격으로 양성은 초토화 되지만 항엄중의 목적은 단 하나, 승리하는 것이다. 공격하는 자와 막아야 하는 자. 항엄중과 혁리의 최후의 대면. 과연 혁리는 양성을 평화롭게 지킬 수 있을 것인가...
