배꼽잡았던 연극의 추억을 되살려 볼까나..-원작흥미만점
연극은 배꼽빠졌었는데..영화도 기대되네여..여자친구랑 봐야쥐..
기대기대~^^ 꼭 40자 써야하나요???
진모님과 라이어 모두를 위해서 꼭 보겠습니다^^;주진모, 라이어 화이팅!
진모님 따l문어l 영호 ㅏ 살지요
에드립의 황제 임현식,손현주,공형진님! 고품격연기 진모님의 대박영화!
탄탄한시나리오 그리고 공형진... 코메디다운 코메디
주진모진짜조아요^^영화대박!!
진모님 영화 `라이어` 대박 터지세염 > 0< 꼭보러 갈께열~
진모님~짱~~~~라이어도~대박터지길 기원합니다
출연진이 다 맘에 드네요..^^ 공형진, 송선미, 손현주 좋아하는 연기자
언듯 얘기는 들어봤는데.. 연극이 있었군요... 검색해보니까 평이좋네요.
연극은 장난아니게 잼있는데...영화도 잼날듯..
원작이나 연극만큼만 만들었으면 무조건 간다...ㅎ
연극이 죽인다면서요? 올해 최고의 코메디라던데...
연극을 워낙에 재미있게봐서 너무너무 기대 됩니다
역시 재미있지만 뭐래도 주진모씨 편애성도 젖어있나[......]
연극이었던 것을 영화로 보게되는것도 그렇지만 애초에 재미있던 거라서...
재밌는 영화가 보고싶을때....
원작을 뛰어넘을 만한 근~사한 한판 기대! 더불어 진모씨의 연기변신도..
공형진 임현식씨 최고의콤비 그장면에서 웃겨죽는줄알았습니다
시사회보고 왔는데 정말 오랜만에 웃어보내요
시작하면 당장....ㅋㅋ
라이어 화이팅
태극기 실미도도 좋지만 난 코믹이 좋아~ 기대를충족해주세엽
한번 제대로 웃어보고싶은데ㅎㅎㅎㅎ
정말 기대되는 영화
차라리 이런류영화는TV드ㄹㅓ마로 하지
제가 좋아한는 연예인나와서 기대된다^^
마음설레이며 기다리네요^^
최고의 시나리오에 완벽한 연기. 진짜 멋지게 웃겼다
공형진행님...짱입니다요~^^*
유쾌상쾌통쾌!!!!!! 스트레스확풀림 공형진 최고최고배우!!!
재밌네요. 정말 아무생각없이 웃나가 나온거 같애요. 공형진최고!!^^;;
재밌습니다. 하지만 연극`라이어`보신분은 안보시는게 나을듯. 똑같음.
코믹장르를 좋아하시는분이라면 정말 권하고싶다
미친듯이웃다나왔음. 아무생각없이신나게웃을수있는영화.ㅋㅋ
박장대소! 포복절도! 당장 연극도 보러갈꺼야~
연기력과 흐름 모두 재미있었습니다... -2점은... 내용이 좀..
얼마만에 이렇게 웃어본지 모르겠습니다! 삶의 지치신분들 꼭 보세요! ^^
지금까지의 코미디 영화 중 웃음 최고!!! 웃으면서 머리가 시원!
정말 잼있었어요~연기 정말 맛깔스럽게 ㅋ 진짜 웃깁니다..ㅋ
영화도 안나왔는데 무슨비디오 입니까?개봉일이 4월23일인데
정말 짱이다~영화보면서 이렇게 웃긴 처음~^^*
왜 18세예여?비디오로 봐야겠네..ㅠ.ㅠ
아~ 진모오빠 잘생겼어 ㅠ 하지만 18세네 ㅠ
현란한 혀놀림에 뒤집어지다! 특히 공형진의 표정연기는 압권!!!
감희 10점만점을 줄수밖에 없는 배꼽빠지는코미디
음핫하..배꼽빠지는 줄 알았어여.거짓말은안돼~
주연보다 조연이 더 웃기는 영화!! 손현주,임현식,공형진씨연기 압권!!
정말 아무생각없이 2시간을 즐겁게 보낼 수 있습니다.
생각없이 보세요.. 웃깁니다.. 그거 하나 보장하지요
이걸 영화라고 만들었냐..
가뭄에 단비 내리듯이 간만에 씨~원~하게 웃게만든영화
오랫만에본 정통코메디다.극장뒤집어지는 영화
화통한 웃음을 원하신다면 제가 권해드려도 될것 같내요
꽉짜여진 구성, 증폭되는 웃음. 오랜만에 제대로 된 코미디영화가 나왔다
속시원한 웃음을 맘껏 토해낼수 있는 영화
포스터와 영딴판이네ㅎㅎ웃느니라 정신이 혼미
보는동안 만사시름 다 잊을수 있는영화
스트레스 해소 만점!! 웃다가 배땡겨 죽을뻔함 -__-
웃길려고 억지쓰지 않은 것 같은, 그래서 진짜로 웃을 수 있었던 영화ㅋ
웃기지만 정신산란한영화
극장 안에는 웃음소리 뿐!!!!!!
공형진 표정 압권~~! 잼나는 영화입니당..^^
상구는 몇학년 몇반이죠...~~~ 쓰러지는줄 알았습니다.
정말 정말 재미 없는 영화!! 돈 아까움!!
상구는 학교갔습니다! 웃겨 죽습니다! ㅋㅋ
웃다 웃다 너무 웃겨서 쓰러질 영화
역시 김경형감독님 이십니다 ^^
전혀 유치하지 않은..소름끼치게 웃긴영화.
신선한 코미디, `낭만자객`같은 류와는 차원이 다른 재미가 있습니다.
한편의 연극을 보는듯한 느낌 .. 시나리오는 인정
오랜만에 웃었다
많이 웃음 내용구성이 좀 어설픔 손현주 개성있는 연기 돋보임
더러움,욕 등으로 웃기려는 한국 코미디 영화와는 다름. 스토리 독특함.
별기대 안했으나 그 끝은 웃긴영화..그러나 내용은 별로 없었던거같음..ㅋ
오랜만에 속시원하게 웃을수있었다
공짜로 봐서 다행이었던 영화..
한국코미디 영화중 제일이라고 봅니다.
재미없어요..
제대로 웃고 싶을때 한번 보시길..
이게영화야? 마이너스 없나? 아유 짜증나..절대절대 보지마세요
솔직히..좀 짜증나는 영화 이런영화가 별점10개라뉘....말도안돼죠..
울나라코미디 안좋아하는데, 라이어 잼있게봤슴다.
0.5개 없나;;
정말 거짓말 잘한다.ㅋ
t5542님께서 아무리 실망했더라도 우리 영화가 실험적인 영화가 얼마나
정말 재밌게 봤어요 100점이있다면 주고싶을정도로 ^^
어지러운세상 혼돈의세상? 마음을한순간만이라도 가볍게해준유쾌한영화
웃다가 허리 끊어지는 줄 알았다.
재미있내요..매우 웃겻어요..쿠쿠 동성애 구라.ㅋㅋ 아직두 생각나내요 ㅋ
`연극` 라이어는 정말 웃김에 있어 찬반여지없이 웃겨준다. 연극을 더강추
재미잇고 진모서방님 이 좋다
재미만있다.남는게 엄는영화.범죄를 보기전에 보고 범죄를 보는게 나을걸요
이런식으로 영화를 만들면 우리영화 다시 후퇴 합니다.
정말 웃기영화... 무아지경에 빠지다... 영화관에서 웃다가 나온영화
다른영화와는 약간 다른듯.... 개인적으로 정말 재밌었음
잼써요. 이거 연극으로도 봤었는데 영화로도 잘 만들었더라구요.
진짜 기발하지 않은가여?? 결코 평범하지 않은영화
진짜 웃기던데.홍보부족인가 흥행엔 실패했는데.이정도라면 조폭코메디보다
조아요...ㅋㅋ
아 정말 오랜만에 배잡고웃었습니다...
최고의 성인 코믹물이다.. 재미 없다는 사람이 이해가 안감
영화보는 내내 계속 웃기만 했다...
보고 싶었는데~~ 왜레 빨리 간판내렸나-_-;;
정말 내내 웃을 수 있는 재미!!! 망한 이유를 도저히 모르겠다
웃기지만....어느정도 지나면 예측가능한...
그냥 생각없이 웃으면서 볼수 있는 영화...깊게 생각하면 피보는 영화
정말 영화보다 울었어요- 너무 웃겨서;
열라 웃긴데 왜 못 떳을까? ^^
가볍게웃을만한영화(알바생아님-_- )
이영화 잼있다는사람 도대체가 뭐야 알바생인가
하하하 재미로만 봤을땐 최고네요~ 손현주님 코믹연기베리굿~
결말은 아쉬웠지만 내용은 잼났다 주진모의 능청스러운 거짓말과 공형진ㅋ
결말이 아쉬운....그런대로 웃을만한....
거짓말의 행진과 주진모의 능청스러움을 봐라
-_-크..최악의 영화....!!! 점수 주기도 아깝네요.
정말최고입니다.
이런 OOO기영화는 별한개도 아깝다 진짜 알바천국이네 여긴....
거짓말로 참 재미있게 만들었어요 많이 웃었습니다. 거짓말은 안좋은겁니다.
그저 웃기닷^^ 하지만 연극으로 보는게 더 잼나는 듯..
안 되는 영화의 전형!!!짜증나고 싶다면 강추!!!
감초배우들의 명연기로 영화를 살렸다!공현진손현주임현식최고!!!왜 안떴지?
출연자들의 거짓말이 가히 압권이다...
코메디보며 일일이작품성 따지는놈이 바보 정말첨부터 끝까지 웃긴영화 추천!
평소 거짓말 좀 한다는 사람들 이거 보고 배우자!
코메디가 아니라 공포영화다.~! 아직 까지 무섭다..
최고!!
조폭은 가라!!그래도 충분히웃길수있으니....
대사도 웃기도, 배우들 연기도 잘하고...이정도면 충분하지않나요?
연극 안보신님들은 점수를 후하게 준것같음
제대로웃김
젬있는데..거짓말안하고
끝없이 이어지는 거짓말~ 잼있습니당~ 꼭 보세여~^^*
연극이 훨 낫다
어째 버터냄새가 난다고 했건만...재밌네요
내생전의 이래 웃긴 영화는 첨봤다 배아파서눈물두나고
잼있습니다..정말 내내 웃기는 영화에요..
공형진,손현주 최고의 배우!!
마무리만 좋았다면...10점인 영화
유치할줄 알았는데 생각보다 재미있었다~
임현식씨 너무 재밌었음
괜찮게 봤음 / 감칠맛나는 개성파 배우 총출동~!!
kobogun 님 혹시 호모세요....ㅎㅎㅎ
마지막에 손장원도 호모라고 할때가 젤 웃겼음
이거 끝까지 보는 사람 대단하다 보다가 퍼진다
재미있네 쓰레기는 보는 관점이 이상한게 아니신지??
연극은 연극이고 영화는 영화...잼나다
즐겁게봤다..주진모~굳^^
기자나 모두 OO. 돌때가리.--; 거짓말 뻔히 보이구만.ㅋ
꼬리를 무는 거짓말들..ㅋ 웃기네요..^^ㅋ 거짓말의 끝은 역시 그렇군ㅋ
구성은 괜찮은데 마지막에 좀 아쉽네여.저렇게 밖에 못 끝낼까여?
영화 괜찮네..
웃겨 죽는줄 알았네 ㅡㅠㅡ
지금까지 이렇게 많이 웃으면서 본 영화는 없었다.최고다!!!
목이 쉬도록 웃은 영화...
너무 너무 재밌다
최악의 영화.. 두 남자의 최강 구라쇼 <--- 완전구라..
뭔가 좀 아쉽다..... 후반부 사람을 너무 지루하게 하는 듯...
눈물나게 웃깁니다. 강력추천합니다. 진짜 눈물 흐르네.^^
아무튼 재미있는 영화네요
후반부에 답답한 전개만 빼곤 그런되로...
오랜만에 제대로 웃어본것 같다^^
그냥 웃기 좋은 영화.
끝이 아쉽다. 하지만 졸라 웃겻다 ㅡ_ㅡ
인내심을 갖고 보면 웃는다. 공형진 표정연기 예술
별점주기도 아까운영화 최악의한국영화네요 중간보다가 안봤습니다감독짜증..
기대이하...재미하나도 없다
감독이 이영화 다 망친듯...스토리라인 최악수준
인터넷으로 다운 받아서 봐도 시간이 아깝습니다..
최악영화 best5 안에 들었던 영화.....
연극을 보는듯한... 연극이 더 보고싶은...
뭐하자는 플레인지..
저예산 영화죠? 70년대 영화입니다. 30년을 후퇴한...
세상에 이런 영화 다신 안나왔으면 좋갰다 진짜 이것두 영화라거
이게 영화냐??`ㅡ` OO다......
기대 이상으로 마지막에 웃기는 코미디
결말빼곤...코미디 영화로 정말 재미있습니다!
재미로 보기에는 좋던데...왜 이리 악평이...
영화라고 하기에는 가벼운..너무도 가벼운..
대사까지 짜증나는 영화는 이게 첨이야
오랜간만에 진정한 코믹물을 만난듯하다..아쉬운점도 눈에뛰었지만~~
평가가 엇갈리는데~ 9점은 주고싶은~ 연극도 한번 보고잡게 땡긴다~
너무하네 영화 짱난다 최악이다
역시 공형진 정말 코믹연기에 대부네..ㅋㅋ
쫌 웃겼다! 허나 쫌 짜임새가 있었으면..하는 아쉬움이..
살짝웃기네..
어린신부.조폭마누라 류가 재미없는 사람들을 위한 영화
영화 재밌습니다. 신나게 웃고 싶으시면 다른 사람 의견 무시하고 보세요.
이걸 영화라고..시간아까워ㅠㅠ
한국영화 욕 먹이는 영화입니다.절대 보지마셈
욕이 안 나오고도 저질스러울 수 있네요
현실성은 없지만 영화답게 그냥 재밌긴 하다.
우리나라에서 볼수없었던 코메디
흥행 실패 이유 확인 불가능한 영화..
갈수록 재미있어지는 상황-_-=b
조폭,화장실 코메디 좋아하는 놈들은 보지마라.
재밌다. 긴박감도 있고.. 웃기고.. 어처구니없고..
최근에 이렇게 많이 웃어본 영화는 처음 입니다. 코메디로만 보면 10점
간만에 많이 웃었습니다~ㅋㅋ
라이어, 난 좋더라.
소재도 상당히 좋고 너무 재밌습니다. 후회 안 할 영화.
너무 재밌게 봤습니다. 솔직히 마니 기대는 안했는데 정말 실컷 웃었어요.
슬랩스틱과 욕설 위주의 한계에서 벗어난 국산 코메디의 걸작.
진짜최악의영화!!
2004년 최악의 영화 다시는 이런영화 나오지 않았으면 좋겠네...
재미있고 유쾌하다 그 이상은 금물~바라지도말자~
흥미있고재미있다
한편의 연극을 보는듯했다.....-_-
웃을려고 하다가 완전 뒤집어 지는줄 알았음
공형진 나온 영화중 가장 웃기는거 같다.
한국 영화 중 드물게 웃기는 영화다.
방금 봤다 진짜 잼없다 아무리 취향이 달라도 잼있다는사람알바가 아니구서
알바들 진짜 너무 많다.돈많은 영화사인가.원래1점인데 공형진때1점더줌
워낙 극본이 탄탄해서 재미는 있지만 가능하면 연극으로 보세요
라이어 * 이영화가 나를 네이버 회원 가입하게 만들었다..
진흙안에 파묻힌 진주같은 영화!갈수록미치게하는영화^^
머리 쥐 뜯는영화. 휴~ 중간에서 좀 휴식이 좀 필요한 영환데,그런거없음
짜증 이빠이드만.......
뭐가 빛을 못 본 한국영화란 거냐. 정말 영화관 뛰쳐나가고 싶었다
진짜 본거예요?잔거 아닌가요?연극으로도 유명한 내용인데.정말 웃겨요~
영화가 처음부터 끝까지 잡스러움 그자체~!! 중간에 뛰쳐나가고만 싶었다!
그냥 생각없이 웃기는 영화
코미디 영화는 웃겨야 하는데 분명 웃기다.공형진 연기도 좋고...
재미있어여 코미디적요소가 ㅎ 강추!
재미는 있었지만 원본이 따로 있는 영화는 8점이 한계
진모야 놀자!
남는건 없은나 웃기긴 웃기다. 공형진짱..
맘 편하게 먹고보면 재미있는영화
제목과 달리 거짓말이 생각보다 약한..-_-
내가 얻은 엔돌핀에 비하면 적은수치다..
웃기긴 했는데 주진모가 꼭 자백을 해서 끝맺어야 하나?
웃긴건 맞는데 좀 짜증이...
포스터보면졸라구린데,,보면 진짜웃기고재미있다.강추
예술성 이런건 모르겠고.. 웃기기는 정말 웃김... 간만에 웃었음^^
재밌었음.
웃기고 잼있네^^
아까운 영화 맞다. 모처럼 정말 웃긴 영화 한편...
배꼽 꼭지고보십시요..후반부에 너무웃겨서 토할뻔했음!강추!!
정말 유치 뽕짝 이게 영화냐
마지막이 좀 아쉽다...
하루두어편씩영활보는편인데..솔직히짜증나고잼없었다
아 웃겨죽는줄 알았네 -0- -0- 이 표정이 많음
몇 장면...숨 못쉬게 웃긴 영화ㅋ 생각없이 웃고플때 강추추~
보는내내웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감하는 바가 적어선지...
거짓말보단.. 연기력이 뛰어난 영화
재밌습니다.이정도면 9점 .....
몬가 확 이거다 오아시스 같은 것이 없었더...
구성력 뛰어나고, 시나리오도 탄탄!! 정말 재밌습니다!! 강추!!
연극보고 봣는데 연극이더 재밌다
마지막 다 모이는 장면이 아직도 기억에 남는 영화
보고 나니 연극이 궁금. 주진모가 주인공 아니었음 어땠을까?
주진모짱~
푸하하 정말 웃긴다.. 꼭 보셈
아 너무 웃기다 진짜... 골 땡겨...
분명 재미있는 영화일수도 있겠지만.. 왜 이리 짜증이 나는지..
이거 보면서 얼마나 웃었는지..저도 추천^^
이정도면 웃겼다~ㅋ 괜히끝에억지감동주는것들보단 훨낫다
안간힘을 쓰지만 별 수 없다...
거짓말이 만드는 거짓말의 최후. 교훈과 재미가 있다.
한국코메디의 자존심.공형진의 신들린듯한 연기
TV에서 봤는데.. 재밌던데요. ㅎㅎ
좋다 웃겨.......
내가 여태까지 보왔던 코미디물중에서는 가장 코미디물 다웠다.
말을 짜맞춘 건 정말 대단하지만 뭔가 어색하고 모자란 영화
작가의 노력은 보이나... 보는 내내 지겹다.
앞뒤전개만 조금 빨랐으면 더 좋았을 교훈적인(!) 코미디영화.
더이상 웃긴 영화는 없다.
잼나게 봤다 ㅎㅎㅎ
재밌음.
웃다가 눈물이.........ㅋㅋㅋ
올만에 배꼽잡고 웃었다..진짜..ㅎㅎ
정말 재미있다
거짓하다 망했다 끝.
왜 악평이 나오고 흥행실패였을까요? 정말 배꼽쥐면서 봤는데
거짓말을 잘 하려면 눈치와 기억력이 좋아야 한다..
쓰레기인줄 알았는데 끝까지 보면 웬만한 코믹한국 영화보다 남
거짓말은 결국에 탄로나게 되어있다.
무조건 10점.어느 카피처럼 5분에 한번씩 '미치도록'웃겨준다
가볍게 다룰 소재가 아닌데 너무 가볍게 다룬 형편없는 영화
아 웃겨서 배꼽 빠졌다
코웃음이 쳐지는군
말도안되는 거짓말 이지만 웃음은 가득 안겨준다
영화는 잘찍었다. 시나리오가 넘 짜증나서 그렇지..
정말웃겼다! 아주망할것까진없을영화라고 생각됐는데..
휴지통으로..
이영화의평은 극과극이다..난 '최고였다'에 한 표
노상구.. ㅋㅋ 진짜 웃겨...
웃겨 데벼 지는지 알았다 ㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋ크크ㅡ크
조낸 어제 ocn에서 재밌게 봤다는 ㅋㅋ
거짓말의 절정에서 내가 다 진땀뺐다.ㅋㅋ 상구 학교 갔다
완전 웃김! ㅋㅋㅋ 배꼽 빠졌음 ㅋㅋㅋ
끝없는 말장난의 연극을 본 느낌.
개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
난 왜 안웃기지? 정말로 답답한 스토리..
거짓말은또다른거짓말을부른다...참어이없고웃긴거짓말들ㅋㅋ
ㅋㅋ일단 욜라 우끼고. 다만 끝이 쫌 아쉽고
최악의 영화 보는내내 짜증만내용자체가 쓰레기비윤리적
존내....네이버낚였어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
남는거없어도 재밌긴 하던 연극을 더 최악으로 만들다니
먼가 어설픈 스토리전개.. 어설픈 거짓말... ㅡㅡ
아이고 나 미침..
..솔직히 웃기긴 했지만, 재밌진 않은
손현주 OO 한 억만번 한다..영화 진짜 OO
처음은 재밌지만 가면갈수록 내용에 질린다...
정말 끝없는 거짓말... 어이없어서 웃었다...
이 영화 모냐 -_-
대박웃겼음. 특히 박 형사(손현주)말투 조낸 웃겼다
재미있게봣습니다.끝이..이상해요/...
연극에 비해서는 전혀 다른 결말 .. 연극이 훨 재미 있음
정말 웃겨서 뒤집어지는줄 알았다.
서영희 소리 지르는거 듣기 시러 짜증나
드럽게 잼없어...ㅡㅡ
영화라는요소만더살렸다면흥행도했을텐데.완전웃김.
상구 학교갔다니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나웃겻음!!노상구ㅋㅋㅋ 진짜웃겨디지는줄알앗다ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 웃겼으나 뒤에 가니 너무 뻔하고 지루함.
중후반까진 정말우꼈다ㅋ코미디영화에 멀 더 바라냐?
이런게 코미디영화라는거다 완벽한 시나리오!
거짓말 웃겼음~ㅋㅋㅋ추천!
재밌다고? 유 라이어.
혼자 보다 웃겨서 ㅋㄷㅋㄱ
좀 어설프지만 웃기네,,,
디게 재밌긴 한데 어디선가 본듯한.. 재미100, 독창성50
완전 웃기삼 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨죽는줄알았다 ㅋㅋㅋㅋ참 기발한코미디
tv로 본거지만 정말 새벽에 배꼽잡고 웃었어요~ 전 강추!!
내가 진짜 진짜 웃기게 봣던 한국영화중 최초의영화 ㅋㅋ
원작의 그 재미는 어디에 있단 말인가?
내생에 이런 쓰레기 영화는 처음이다
거짓말로 승부한다
정말 황당한 영화.. 이게 뭐가 재밌담..
ocn에서 해주길래 봤는데 배우들의 코믹연기에 넘어갔음..!!
솔직히 연극에 비해선 너무 못했다는..
스토리 괜찮고 나름대로 볼만했다 남자끼리 키스해서 9점 ;;
점점 최악으로 치닫는 상황전개....코미디의 최고봉
코미디가 웃기면 돼지.. 철학이라도 담아야돼냐? ㅋㅋ 진짜웃겨~
코미디영화다 무지 잼잇엇다...역시 공형진~~ㅎㅎ
재미없었음
이런 망할 어이없는
이거보고웃겨서쓰러짐.ㅋㅋ진짜재밋엇어요
그냥 피식하기엔 좋다고 하는 작품 걍 연극 대본을 봐라
굳이다 ㅋㅋㅋㅋ
기막힌 거짓말 ㅋㅋ 죽인다
정말 재밌게 봣었다 ㅋㅋㅋ 재미는 정말 굿
기막히게 얽히는 거짓말들!
상구학교갔자나... 두번봐도 쓰러지게 웃낌
대사가 너무 웃김 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감정이 매말라있던 나에게 영화를 보고 웃어보긴 처음이다.
딱생각나는울나라코미디영화중 진심이게최고여따
뒤집어져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보면서 이렇게 웃어보긴 처음이 진짜 ㅋㅋ
ㅋㅋ웃기던데 ㅋㅋㅋ 너무 장황함
스토리는초삼류지만,아무생각없이웃고싶을때괜찮은영화
갈데까지갓네
가볍게 웃을 수 있는 영화..ㅎㅎ주진모가 매력적이군...ㅡ
복잡하게 꼬이는 영화는 싫다... 사람에 따라 평가가 갈릴 듯...
재밌네요 ㅋ
정말 많이 웃었다. 그것만으로도 10점...
아놔 공형진 시간표 그리면서 설명할때 제일웃김 ㅋㅋㅋㅋ
엄청 웃김.. 최고~! ㅋ
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 동아대에서 연극도 봤는데 진짜잼씀ㅋ
진짜 웃긴 영화 ! 너무 너무 웃김 코메디영화중 최고보옹 ~
최고로 웃김 ㅎㅎㅎ
진짜 웃김.. 최고~
아 진짜 웃긴다..코미디 영화는 웃기면 그만..작품성 필요없다..
[재수중본영화] 영화 중 가장 골때리는 코미디
한국영화중코믹으론최고였다 왜 흥행을 못한거야ㅜ!!
연기 하난 일품이다.
이게 웃겨?>??????????????????=-.-
영화초반 손현주씨 짜증연기 땜시 짜증나서 포기
시나리오작가누구신지?범죄,추리,스릴러등다른소재로할리웃에서스카웃할작가네요
정말 웃다웃다 눈물 납니다. 간만에 이렇게 웃어보네요 ^^b
우와..![오만석]!도나왔구나..ㅋㅋ짱잼있었음
거짓말 좀 해본 놈들은 낄낄 웃을 수 있을껄. ㅋ
어쩜 그렇게 거짓말을 할수있을까,,ㅋㅋ
<두 남자의 구라쇼?> 어이쿠 빼꼽이 빠지게는 아니던데.?
나름대로 흥미롭게 본 영화.
중반에 제법 웃기는듯 하더니 허술한 마무리로 끝낸다
헉스.. 높은 평점..
솔직히 재밌진않은데
내가 왠만하면 영화보는데 안웃는데 간만에 웃은영화
한국영화중 가장 배꼽빠지게 웃은영화 ㅋㅋㅋ
솔직히 너무 웃긴다 또봐도 웃겨
엄청 웃기지만..연극이 더 웃기다..
한국영화중에서 최고로 웃긴다..한 다섯번봤는데도 재밋다
짜임새있는 시나리오에 점수를~
시나리오 베리굿!! 너무 재미있음^^
눈덩이처럼 불어나는 거짓말이 폭소를 자아내다.
진짜 웃김--.. 서영희 왤케 웃기냐..
d이게 영화여 .
간만에 이영화 보고 너무 웃겼다.
이 정도면 구라8단...아쉬움이 남는영화
상큼한 구성과 줄거리...배우들의 열연도 좋았고...
연극을너무재밌게봐서그런가...별루
아 뒷골땡겨-_-; 주진모땜에 3점 준다.
연극 라이어를 보라.. 숨도 쉬지 못하고 웃다 나온다.. 원작에 비하면 캐실망..
연극에 비하면 별 거 아님..
제목그대로 라이어네 결국 거짓말은 진실이 탄로난다는 드라마
뭐임 ....
한번 시작한 거짓말.. 얽히고 섞이는게 재미있었지만...
억지스럽게 거짓말을 해 놓고 관갹들 보고 믿으라네?
연극보다 훨씬 못 하지만,,,
그럭저럭볼만햇지만 좀아니였어 ㅠ
재밋네요^^
야수와미녀보다 약해... 그런대로 킬링타임용
밑에분 말처럼 정말 손현주가 60%웃긴영화~! 손현주님 존경합니다
웃김 . 꼭 한 번 보세요
왜 흥행안했는지 모르게따~ 극장에서 이렇게 배꼽잡아본적 첨이다~
대학생연극보고 봐서 그런지 상당히 재밌게 봤음 연극보다...ㅋ 주진모 웃겼음
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
억지스럽지만 꽤 연결된다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 감칠맞나는 조연들 ㅋㅋ 손현주 임현식 ㅋㅋ
절묘한 연결, 코믹연기의 지존들이 모였다. 이야기의 힘은 생각보다 강하다
연극은 못봤지만.. 정말 정신없이 웃게 만들어 줬던 영화 So Good!!!
최고임.
감히 서영히를 버려?!!!
밖으로 튀어나온 연극, 스토리때문에 추천한다
몇번을 다시 봐도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 절묘한데 뭔가 빈티나는 영화
손현주 하고 공형진 좀 웃기네 ㅋㅋ
이해하지 못할 영화.
세련되지도 못하면서 폼만 잡는 영화, 좀더 다듬었으면 좋겠는데.. 아쉽다
거짓말하지 맙시다
복잡하게 얽힌 거짓말에 포복절도 주진모 대단ㅋㅋㅋ
그냥 볼만했던 기억이..
공형진씨 표정연기 쩔어ㅋㅋ
신나게 웃었네요! 국민연극이라는 말이 딱 맞습니다!
연극의 포스가 너무 강해서 그런지 조금 아쉬움.. 나름 웃으며 재미있게 봄..
연극 본 인간들은 점수 낮게 주나보네.. 난 연극봤어도 9점준다 ㅋㅋ
시간때우기로 볼만한. 연극은 참 재밌엇는데...
최고의 코미디 영화 영화 보면서 웃겨 죽는줄 알았음 이어폰 꽂고 혼자 봤어여 ㅋㅋ
완전 웃김 진짜 강추백만개
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃김..
의외로 잘어울렸던 주진모 공형진 콤비
진짜개재미있어요 쉬지않고 웃음나옴 ㅋ 다른님들이평점낮게줬는데 전진짜잼잇음
이런 코미디를 많이 만들었으면 좋겠다.. 많이 웃었다..
산만한 진행이 아쉽지만, 훌륭한 웃음의 만찬
원작이 연극이라서 어색한점이 잇지만 너무 재밋어요!!!!!!!!!!!!!
진짜 욱끼다ㅋㅋㅋㅋㅋ 주진모 공형진 키스할려는 장면만 빼고
진짜 존나게 웃김;;;
간만에 빵 터진 영화네요...
진짜 웃김
오히려 연극보다 낫다
짜증나는 '열대야'에도 불구하고 이 밤중에 실컷웃었다.
정말 최고 많이 웃은 영화 ㅋㅋ
뭘 연극 연극거려? 영화만 재밋으면 되지 누가요즘 연극까지 찾아보래는겨?
그냥 웃기지 않다.
코미디는 주진모랑은 안어울리는듯.적당히 재미있음.송선미 무척이쁘게나온다.
이런 자연스러운 억지라면 봐줄만 하지
손현주 연기 짱
코미디는유치한 게 재밌어
삼류 같은 분위기가 강하지만 나름 우끼고 송선미 너무 섹시함
살다살다 이렇게 웃기다니;; (평점처음임)
구리지만 전형적인 한국 코미디
평점 왜이리높아....서영희 소리지르는거 땜에 짜증나 죽을뻔
산만하구 억지스럽지만 나름 잼있네..
뒤로갈수록 전개가빠르고 넘웃김ㅋ
한국 코메디영화의 숨은 보석
기대하지 않은 딱 그만큼의 슬랩스틱 코미디
가볍게 보기에 적당한 재미가 있는 영화. 창작해 낸 스토리였다면 훨씬 높은 점수를 줄 수 있었겠지만 원작이 너무나 유명한 "연극 라이어"이기 때문에 평점 6점 넘게 주고 싶지는 않다.
대본과 구성이 진짜 탄탄하다
7점을 줄까하다 6점갑니다.정해진 인물안에서 정해진 시간안에서 급박한 거짓말에 거짓말들.감초 공형진과 임현식 때문에 살아났습니다ㅋ 서영희도 역에 딱 맞음.킬링타임으로 인내를갖고보시면 괜찮아요
이거 왜이러케 평점이 높냐 말도안되게 짜 맞췄던데
잘속이고 잘속네..ㅋㅋ
이제 9년전 영화라니 그저 눈물만 ㅜㅜ나중에 10년 되는 날 추억을 곱씹으며 봐야겠네요 ㅜㅜ
재밌다 웃기다
임창정영화 보고왔더니 부족해부족해
유치하고 산만한 영화. 1시간 20분 정도는 볼만한데 한 나머지 30분 정도는 인내를 가지고 봤음. 과장된 연기로 웃기려는 코드와는 개인적으로 안 맞는 듯
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
새벽에 잠이 안와 틀었는데 밤새 소릴 죽여가며 배를 잡고 웃을 줄이야.. 이 영화의 진정한 빛은 누가 뭐래도 공형진이다.
등장인물들이 얽히고 설켜갈수록 재미가 더해진다
플레이 해놓고 딴 짓 하면서 봐도 괜찮음..
영화를 먼저 보고 어제 연극을 봤다 정말 욱겨 죽는줄알았다
숨은 수작이다. 약간은 연극을 보는듯한 느낌도
내용은 유치하니 진짜빠져든다 마치 재미있는만화처럼 ..연극보다 잘만들었다 2006년 .내게 웃음을 줬던영화
뭔가 유치하면서도 산만한데... 시간 가는줄 모르고 보긴 본다 ㅋㅋ 완전 킬링타임용
다 때려부수고 싶은 영화다.. 뭐 이런 영화가 있냐..-_-
만철의생일하루를 알차게보여줬다 완전재밌다 꼬리가길믄잡히네
생각나서 다시봣는데 웃기네요 역시
시트콤을 영화판으로 만들어놓은 듯 한느낌. 아무 생각없이 봤는데 재밌게 봤습니다. 많이 웃었네요. 손현주님 연기가 레알 웃김.
뻔한영화, 예정된 파국을 향해 계속되는 거짓말을 하며 단기간의 위기를 모면해보려다, 모든걸 망치게되는 남자의 불편한 감정 때문에 크게 웃긴줄 모르겠다. 연극으로 봤다면 좀 더 괜찮았을지도
볼만하네ㅋㅋ손현주 연기는 역시나다 유투브에 검색하면 나오니까 공짜로보세요~
내 살다가 영화를 다 보지도 않고 평점남기기 처음이다. 도저히 볼수가 없다. 무슨 개콘도 아니고~ 이걸 뭐할려 만든거지? 최악중 최악의 영화.
오랜만에 다시 봤는데도 연출이 재밌네. 공형진이 영화 다 살리는.
개그콘서트랑 영화랑은 구분하셔야죠,,, 코미디에대한 감각도 있으시고 무엇보다 이렇게 훌륭한 원작을... 그나저나 손현주씨 연기보고 토쏠리는건 나뿐인가??
중반까진 괜찮게보다가 그이후에 계속 같은내용반복 ㅜ
