그의 이름은 전설이 되었다. 엘비스 프레슬리, 제리 리 루이스와 함께 한 시대를 풍미한 자니 캐시의 음악은 전 세계 영화팬들의 마음을 사로잡았다. 자니 캐시는 30살이 되기 전에 비틀즈가 누리던 인기를 앞선 스타이기도 했다. 앙코르는 제63회 골든 글로브에서 뮤지컬 코미디 부문 최우수 작품상, 최우수 남우주연상, 최우수 여우주연상을 받았다. 제11회 전미비평가협회상 최우수 여우주연상을 받은 것을 시작으로 앙코르는 평단에서 대대적인 호응을 얻고, 인상적인 연기를 보여준 리즈 위더스푼과 호아킨 피닉스는 이제 아카데미상 후보로 거론되고 있다. 자니 캐시라는 이름도, 그의 음악도 생소하다고 해서 미리 겁먹을 필요는 없다. 앙코르는 음악영화이고, 아름다운 음악이 쉬지 않고 흘러나오는 것도 사실이지만, 사실 사랑이야기다. 조니 캐시라는 한 사람이 음악을 처음 접하고 음악의 길로 들어서 가수로 성공을 거두는 과정을 그린 이야기임과 동시에, 음악보다 더 큰 사랑으로 다가왔던 한 여인, 준 카터와의 사랑을 그린다.자니 캐시호아킨 피닉스는 어린 시절 아버지의 절대적인 사랑을 받던 형이 사고로 죽은 뒤, 아버지의 기대를 충족시키지 못한다는 자책감에 괴로워한다. 어린 시절부터 라디오를 끼고 살 만큼 음악을 좋아했던 자니는 어른이 된 뒤 도시로 떠나와 첫사랑과 결혼해 세일즈맨으로 살아가지만 허전해한다. 그러다 오로지 음악에 대한 열정으로 만든 음반이 히트하면서 소녀들의 우상이 되고, 어려서부터 좋아한 가수 준 카터리즈 위더스푼를 만난다. 함께 투어를 다니던 자니와 준은 사랑에 빠지고, 약물중독으로 망가진 조니는 준을 향한 사랑으로 괴로워한다. 앙코르의 가장 큰 매력은 자니 캐시도 준 카터도 실존인물이라는 데 있다. 둘의 사랑이야기도 실제 있었던 일이다. 그렇다면 영화가 끝난 뒤 이야기는 어떻게 되었을까. 영화 본편이 끝날 때 자막으로도 설명이 되지만, 두 사람은 결혼한 뒤 죽을 때까지 행복하게 살았다. 자니 캐시와 준 카터는 연인일뿐 아니라 음악적 동지이기도 했다. 앙코르 속 두 사람의 이야기는 자니 캐시의 자서전   와   에 있는 내용을 바탕으로 재구성되었다. 앙코르 제작진은 자니 캐시와 준 카터가 사망하기 전까지, 7년에 걸쳐 시나리오 초고를 보여주고 상의하며 많은 도움을 받았다. 자니 캐시와 준 카터를 연기한 호아킨 피닉스와 리즈 위더스푼은 영화에 나오는 노래를 직접 불렀는데, 이로서 사실감있는 무대장면들이 생생히 살아났다. 자니 캐시는 60년대를 대표한 미국의 팝 뮤지션이다. 캐시는 컨트리와 블루스를 혼합해 강렬한 음성, 호소력 짙은 창법으로 많은 팬을 거느렸다. 그의 동료 아티스트들로는 엘비스 프레슬리, 로이 오비슨, 제리 리 루이스가 있는데, 이들은 로큰롤을 처음 시작한, 록의 전성시대를 예고하는 음악성을 지닌 인물들이었다. 이후 밥 딜런은 라디오를 통해 여름 내내 자니 캐시의   을 들었다. 이 음악은 지구의 중심부에서 온 듯한 소리였다. 심오하고, 가사가 깊고 풍부하며, 근사하고 신비롭기까지 했다. 진실로 자니 캐시는 이 땅과 나라, 가슴, 영혼의 상징이다라고 자니 캐시의 음악을 추켜세웠다. 그룹 2의 보노 역시 아무도 캐시 같은 저음의 목소리를 낼 수는 없다고 했다. 영화의 도입부와 클라이맥스 부분을 장식하는 1968년 풀섬 감옥 라이브 콘서트는 폭발적 인기를 끌어 자니 캐시의 대표적인 콘서트로 기억되고 있다. 
