처음시작부터 애 죽을걸 예감했다 보는내내 마음이 무거워 편치않았던 영화 슬펐어
너무 신파...
차인표, 신명철의 연기 리얼~ 정말 감동스런영화..가족, 국가의 소중함 일깨워줌.
엏으헝ㅎ으허허어헝릏엏ㅇㅎ으허 ㅠㅠ 정말옆사람에게 방해가되도록 울었음
끝날때 아들이 죽을때 너무 슬프다,,,그리고 엄마 죽을때도 슬프다,,,
정말...감동적인영화
너무너무슬퍼서.. 2번볼자신이 없는영화... 정말이지 너무가슴아프며 사랑스러운영화.
모두가 꼭 보아야할 영화, 감동적이 었습니다.
마지막에 만나면 참 좋았었을 텐데요 ㅜㅜ
북한의실상을 그대로 보여주는군요...북한문제에 관심있으신분들 꼭보세요.
정말 이게 북한의현실......?ㅠㅠ
너무 감동이예요. 차인표씨 아들.. 너무 슬퍼요ㅜㅜ
혼자만 남지 않았어도...............
정말 감동적이고 가슴이 아프네요.. 정말 잘봤습니다
훌륭한 작품. 머리로만 알고있던 사실을 매체를 통해 접하니 깨닫는바가 더 크다.
슬프던데..
재미없었다. 오두방정 떨지 말자. 아직도 극장에서의 후유증에 시달린다.
으헝헝
슬퍼요
넘 슬프다. ㅠㅇㅠ
정말 감동이다. 평점남기기는 처음이다. 아름다운 영화다
정신줄 되 찾고 싶다면 볼 만한 영화다.
한국인이면 꼭 봐야 할 영화...
와...
이영화 너무 감동적이고 슬픈영화에여 ㅠㅠ 꼭봐보세여
슬픈 영화이다. 보는 내내 마음이 아팠다.
강추!!봣는데...넘슬퍼요..엄마 죽고..아들까지죽고.. 결국아버지만산이야기. ..
그저그렇다 .
너무 슬프다ㅠㅠ..
미루고 미루다 보게 된 왕년의 기대작.... 역시 차인표 최고~
정말 이런영화가 1000만이 넘어 선다면 이나라 이민족의 미래가 바껴질것이다!!
아 .. 이것이 죄없는 북쪽의 서민의 현실이란 말인가...
진짜 최고~~ 외국영화 안부럽다~눈물난다
왜...엇갈려야... ㅜ.ㅜ
정말 해피엔딩이기를 바랫는데 ,,, 눈물없이는 못 보겟네요 ..
남편이자 아버지로서 보는 내내 가슴 아팠는데, 아들마저 잃는 엔딩은 좀 그렇네요.
슬픈영화야흑흐ㅠ
장면하나하나에 눈시울이 붉어지는 영화
누가 시키지도 누가 원하지도 않았지만 탈북을 할수 밖에 없었던..
눈물만이......북한의 독제와 인권은 언제나 해결될까!! 친북좌파들아 정신차려라!!
슬프다....가슴 한 구석이 짠하게 아려오는 느낌... 최고의 영화!!
내용은 좋았으나 역시 차인표의 연기가 좀....
이 영화를 보고도 아무 느낌이 없다면 한국민족이라고 할 수 있을까.
눈물난영화는 이영화가처음이다!. 엄청난감동..
아 진짜 최고다...
차인표연기 베리굿 모든배우들에게박수를 짝짝
제발...이런영화 많이 만들어주세요! !그리고 많이 볼께요!
내생애 이렇게 영화 보면서 펑펑 울어보긴 처음이다ㅠㅠ
크리스찬이라면 반드시 보아야할 영화 한민족이라면 꼭 보아야할 영화!
10점 만점의 9점!!
이도저도 아닌영화,
눈물없이 볼수 없는 영화"크로싱"!! 정말 감동적입니다. 차인표, 신명철 최고!
진짜최고...............
최고의 감동영화~`
내가 본영화중에 최고의 감동영화!!!많이 울었다는...
아역 연기는 좋았습니다. 그러나 대사전달이 남극일기이후로 최악..ㅜ
정말이지 기억에 너무남는영화...눈물을 펑펑쏟았던 영화!
간만에 좋게 본 영화
억지스러운 연기로 반감된 영화. 과속스캔들은 그 반대의 경우로 돋보임.
연기력과 연출이 상당히 어설프다. 그중 어슬픈 북한억양.. 차인표연기..
차인표 연기못한다생각했었는데 이영화보고 다신그런말안함..영화너무감동적
연기부족하다는사람들 자신들은 그렇게도 못하면서..ㅋㅋㅋ 잘봣는뎅.ㅋ
이런 영화를 재미로 보려는 사람들의 정체는 무엇일까
대박
차인표 연기력 넘 부족함... 영화에 집중이 안됨... 어색한 사투리....쩝~~
감동보다 한 걸음 먼저 다가온 한민족의 고통
연기도 좋고 스토리도 좋은데... 어딘지 2% 부족한 느낌
한국인이라면 꼭 봐야할 영화
정말정말 감동있는 영화입니다. 보시면 후회하지 않을 영화입니다.
좋은 영화네요.. ㅠㅜ
일단 보세요.
우리나라에 너무 필요한 영화인듯 해요
최고의 영화
감동적이다
이런 영화가 우리나라에 꼭 필요하다
그들의 삶을 보며 다시금 우리들의 삶에 대해서 느끼게 해준 영화다.
울었다,,
보면서짜증난영화..너무억지로질찔짜는듯한 느낌이 들었고 슬프지도않고
진심으로 울어볼 수 있는영화
카메라가 참 일없다.
감동있는영화~
마음아펐고.. 눈물나더라구요..
조금 웃고 조금 울었지만 재미는 없었어요.
감동까진 아니였음 솔직히 북한의생활보고 안쓰러웠음
보면서 몇번을 울었다 진짜 최고다
마음이 아픈 영화. 이 영화를 보고도 북한을 동경하는 사람이 있을까.
하루빨리 통일이되야지... 북한수뇌부만 집중타격해서...
재미있네요.. 북한사람들을 다시 생각하게 만드는 영화.
최고의 영화였어요 모든 사람들에게 추천해주고싶네요 ㅜㅜ
애를 왜죽였써요...걍 아빠만나게 해주지.....
영화 상영이 끝나고, 흐르는 눈물을 주체할수가 없었다.
마지막에 애까지 죽였어야 했냐고 투덜거리다가 실화란 얘길듣고 뚝.
정말 감동적인 영화였어요. 북한 모습 ......빨리 통일 되었으면 좋겠습니다.
생활국어때문에 다시한번조사를하지만 예전에본 감동적인걸생각하니눈물이난다....
지금의 북한보습... 정말 슬프고 언능 통일이 되었으면 좋겠어요
북한의 생활상과 탈북자들의 여정을 보여주어 안타깝고 긴장했던, 가슴아픈 영화.
이런 영화가 있는줄 이제야 알다니.. 감동적인 영화입니다.
워낙 처음 접하는 소재라 연출이 부족하더라도 잘 덮어주었다. 주다연의 미래가 기대
정말감동이구요,너무슬퍼요~ㅠㅠ
ㅜㅜ차마눈물없인못보겠어요 ;ㅅ;
비추
매우 슬픔 엄마가 돌아가시는 거
어쩌다 우연히 보게된 영화인데 감동받고 지금삶에 행복하게해주는 영화였어요 ㅎ
이런영화는 원래안좋아함.. 북한같은데서 태어났으면 어쩔뻔했노..
새터민의 상황을 가장 현실적으로 최대한 사실에 가깝게 묘사한 영화 한번 보세요
웃기는 영화
보면서 너무 가슴이 아프더군요.. 한번쯤은 꼭 보세요..
탈북자들의 영화중 가장 실감나게 북한을 묘사한 영화이다.
이 영화를 학교에서 도덕 수행평가해야한다고 보여줬는데 많이 울었다
슬프지만 실제 평양
마음이 아려옵니다...
이게 현실이라니... 정말 비극이다...
마지막 끝말이.... 안탑깝네요...
마지막은 웃으며 끝나기를 바랬는데....
우리나라가북한을도와주어야겠다.결핵약을북에선구하기어렵다니..
눈시울이 북한 국기의 색처럼 붉어졌다 봐도 봐도 잊혀지지 않는다
몰입이잘되는영화 그래서더슬픈영화. 엔딩이맘에안듬..
1점주는 사람들은?? 누구지?
두번봤는데 두번 다 울었음..
재및엇습니다. 마지막에 아들을잃어서 좀그랫네요.
다시한번 통일을 꿈꾸게 하는 영화........
너무나 안타까운. 현실이 아니였으면...
영화로서의 감동,영향 그 이상..
너무 마음이 아프다... 다같이 행복해졌음.. 하느님은 정말 부자나라에만 있는걸까..
이거 왜 망한건가요ㅠㅠ
그게 ...참 할말이 없네 ...수고는했는데 ...슬픈데 ..감동이 없어
가슴이 아픈 영화네요 ㅠ.ㅠ 못보신 분들은 지금이라도 보세요
탈북자들의 현실을 잘보여준다
마무리가 좀 ..... 감동도없고 슬프기만하네 끝이안맺어진거같애
오늘 DVD사신 선생님 덕분에 볼수 있었던 영화 정말 감동적이다..
너무 힘이 들어갔다
영화를 보는 내내 마음이 아팠다. ㅠ.ㅠ;
최고최고
감동적인 현실..
감동먹었음!!!
애절해~! ㅠㅠ
아 정말 가슴 깊은 아픔을 남기는 영화
기대않고 봤는데 괜찮네요.
애절한 엇갈림을 다룬영화..
정말 좋은 영화네요^^
대에박
진짜 슬프네요 아 눈물이 나오더군요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
엉엉울었어요, 이시대의 아버지상을 다시세운영화 감동입니다.
완전 감동적이고...완전 좋아요!!
감동적이구 슬프네요 ...
3600건의 평점 .....
진실한 감동이 느껴집니다 그런대 ... 100만이 적게느껴집니다
흐음 다 좋은데 중간에 쥐가죽으로 상처에 붙이는게 너무 충격적이엇어요..
햐..정말 장난아니다...귀차니즘의 황제인 날 로그인시키다니..너무 슬픈영화..
비극적이고 슬픈현실에 우리의 이야기지만 지루한 극 흐름이 아쉽다.
평점보고 봤는데 제 타임은 아니네요...그래도 눈물 나왔음.
이영화 너무감동스러움
우리는 이 영화를 보고 느껴야한다...무엇을???
같은 나라이지만 다른 생활에 대한 다른 감정이 느껴지는 영화.
슬프다
헐 이 영화 좋잖아, 아니 끔찍한 영화...꼭 봐라
한국영화중 몇 안되는 감동적인 영화
많은 눈물은 아니지만 그 농도 만큼은 어느 눈물보다 진한.. 가슴에 남네요.,
작년에 학교에서 봣엇는대 보고 미친듯이 울엇엇어요 ㅠㅠ 학교에서 울다니 ㅠㅠ
너무 슬펐다..ㅠㅠ
정말 정말 정말 실타. 정말로 실타
이거보고많이울었어요ㅠ불쌍하다이런게실제라니 난행복한거군...차인표연기최고
남북의 기막힌 상황,,,
슬픈정도가 아니라.. 감동적인게 아니라.. 그냥 마음이 아프다
북한의 정치가 정말 ..........완전 펑펑 울었어요
잘 그려진 명품같은 슬픔이 베인 아름다운 슬픔
이 영화 저영화 다 본 내게도 너무나 감동적인 영화
차인표의 연기력이 인상적이었다
가슴저린. . . 어서 속히 걷어내고싶은 동족의 아픔...
가슴아픈...현실이 슬프네요.....
분단의아픔..
최고 슬픈영화
우리가 통일할수 밖에 없는 정말 슬픈 영화 이다
안타까웠습니다 깨달은게 많았던 영화입니다
안타깝고답답한현실...차인표의눈물연기가돋보였던
과제 때문에 본 영화였는데, 보면서 정말 마음이 아팠습니다..
정말.. 이게 현실.. 가슴이 아픕니다....
아 완전 감동이다
완전감동적인 영화임 꼭 보세요
슬픔속에서 많은걸느꼈습니다. 꼭 봐야할영화..ㅠ.ㅠ
좋다
소재는 신선했지만, 뭔가 밋밋하게 끝낫다
너무 가슴아팠던 영화, 통일에대해 다시한번 생각해주는 영화ㅠ
북한의 실체
감동 그자체이다.
영화사상 최대의 어마어마한 감동의 물결이 밀려온다.
계속 보는데 가슴이 웅클했다 ..
가슴아픈영화..흥행 여부와 상관없이만든영화...감사합니다.많은걸 느낄수있었습니다
군대가기전인사람보지마세요 가면보여줘요
지금까지본영화중에최고!!진짜펑펑운영화..ㅠㅠ꼭보세요!!
너무 진한 감동을 준 영화에요^^ 보는내내 펑펑 울었어요.
아 재미없다
용수에게 내리는 비는 준이와 아내의 눈물이겠지요
너무울것같아요
아 사랑합니다 ㅜㅜ
종북좌익들은 각성하라.
좋다
너무너무 감동적인데요 크로싱을 보는 내내 슬펐습니다.
감동적인영화
너무 좋은 영화
인표형 북한말 좀 어색했으나 감동적
아.. 결말 뭐냐.. ㅡㅡ 아기는 좀 살려주지 감독 진짜잔인하네
와이프는 멀쩡한데 나 혼자 울음참느라...
아~ 가슴이 너무 아프다.. 눈물이 계속 흐른다.
북한을 모르는 10대 애들에게 북한의 1%는 알게 해주는 영화
한국인이라면 꼭 봐야할 감동적인 영화(가슴이 먹먹함)
영화를 떠나서 북한의 실상이 이렇다는게.. 21세기에 이런 나라가 존재하는게 슬프다
와... 진짜 .. 눈물나네요
솔직히 짜증나 죽는줄 알았다... 재밌는데 왤케 슬프게 만드셨나요 ㅠㅠ
살기위해 헤어졌는데 하나님이 데려가셨네요ㅜㅜ
그냥진심인영화그리고차인표연기의끝을본듯한
저진짜제작년에이거보고눈물펑펑쏟았습니다
하루빨리통일이되었으면좋겠습니다 이영화를보고남한국민들이많이느꼈으면좋겠습니다
진심이 담긴 영화입니다~ 차인표님의 연기 짱
김정일 맨날 진미만 쳐먹지 말고 굶주리는 애들이나 봐라!OOO아!!!!!!!!!!!!
좌빨들이 죽어라고 1점주고 가는데도 이정도 평점의 영화입니다. 명작임
결말이 좀 아쉬웠지만 정말 분단의 아픔이 느껴지는 영화
소재는 괜찮았지만 엇갈려도 너무엇갈렸던... 그래서 결말이 좀 아쉬운..
북한에 대해 청소년이 알수있는 좋은 계기가 된거같다 정말 눈물없이볼수없는영화
재밌게 보라고 만든영화가 아니다 북한을 지독하도록 똑같이 묘사하고 있다.
오래전 봤던 여운이 아직까지 잊혀지지 않는 영화. 신명철군의 연기에 눈물이..
오늘 채널CGV에서 해주던데... 보고 펑펑 울었답니다..
아버지가 오늘 따라 너무 보고 싶네.......
너무나 감명 깊네요.. 북한 사람들의 처지와 감정이 잘 표현된 것 같습니다.
밑에 4점 너무 ㅄ 같아서 8점주려다 10점준다
차인표와 아들이 다시 재회를 하면 감동이겠지만..감독이 차인표 빼고 다죽여버렸네요
너무감명깊은영화
1점준 색귀들 빨갱이 인증 탈북자 조선족 인증
세계 유일 나라가 갈라진 대한민국의 현실이 가슴 아프네요.
북한 더하면 더했지 덜하진 않을겁니다. 정말 감명깊게 본 영화입니다.
아 진짜...
너무 감동적이네요ㅠ
보고 울컥 했음 대박슬픔 장난아님 하모니랑 삐가침
진짜 대박 슬프고 재밋음~
정말 영화보다 울어보긴 오랜만입니다..
음.. 옛날에 봐서 그런가 별로던데.
구욷!
봐야함
차인표 너무 존경하는 사람, 같은 민족이기에 더욱 뼈아픈.
마지막에 해피엔딩으로 끝났음 좋았을걸.. 그래도 펑펑 울었습니다..
독재 권력아래서 고통받는 북한 주민들이 불쌍하네. 자유도 인권도 없는 처참한 북한
준이 ㅠㅠ
절절한 메세지와는 별개로 딱히 '좋은 영화'는 아니다. 조금 부족한 신파물 정도?
정말 슬픈 영화였음 지금 북한현실이 이런거 보면 진짜 안쓰럽더라
좌빨들이 니들이 이영화 평점 내리고 다닌다고 명작이 졸작되냐?
좋은 사회적 영화라고 할 수 있겠다.
가슴으로 보게 되는 영화. 보는 내내 진정으로 해피엔딩을 바란건 나뿐 이였을까?
진짜 보는 도중에 계속 울었던 영화...
별로던데 발음부터 똑바로하자;;
추천해주고싶은영화!!!
요즘 본 어떤 영화보다도 명작입니다...
차인표 형님.. 연기가 인간성을 못따라가는게 아쉽다..
영화는 괜찮은데 연기가 조금 어색한점이 있다...
작가가탈북자도음을많이받았나보네요.영화는단0.1%의거짓도없는실화같은사실들입니다
좋은 영화...북한의 인권에 대해 고민하게 만들어준 영화
영상도 굉장히 괜찮은데..극장에서 보고싶네요..
정말 재미잇습니다..
북한사람들이얼마나처참하게살아가는지..그들을위해기도하고돕고싶습니다
북한의 현실을 알수있고 한국인이라면 반드시 봐야 하는 영화
감동 ㅠㅠ
여태까지 본 슬픈영화중 최고로 슬프네요..평점적고있는지금도 눈물이납니다...
감동적인 영화 북한의 참혹한 실상을 적나라하게 보여준 영화
감동적이에요
너무나 마음이 아픈 영화. 어떻게 할 수 없는 상황이라는게 더욱 마음 아프다.
정말최고입니다.......
수도꼭지 열렸네.. 제길
아픈 현실에 대한 보고서인지.. 눈물을 위한 비극인지..
감동적이었다. 저게 실상이라니.... 도대체 북한이라는 나라는 무얼위해서...
저렇게 살아나가는 사람들도 있다ㅠ.ㅠ
리얼다큐같은 영화, 너무 실감나는 연기력때문이기때문.
폭풍감동+여운까지 정말 최고였습니다 ㅜㅜ 영화란존재는 위대합니다
대박대박대박대박대박대박..................
ㅠㅠ아..폭풍감동 너무좋은영화 꼭한번 보세요..
아~ 너무 감동적이었죠. 차인표도 글쿠
뭐 할말있나?
너무재미있었습니다
차인표 영화 출연작중 그나마 제일 괜찮다..
김정일 김대중 OOO ㅠㅠ
재미없다아아
대박...진짜 감동받은 영화에요..
아들/아버지가 만났으면 평점이 더 높았었을수도??!
살면서 꼭 한번은 봐야할 영화...
진짜 우리나라 국민 들이 봐야할 영화....
완전재밌네요
간만에 뭉클했음..
진짜 감동이던데
너무 좋은 영화예요 감동~
울 준비는 되어있었다. 그러나 눈물은 나지 않았다.
이 감동적인 영화에 별 2-3개 준 전문가들은 뭐하는 작자들인가?
재미있고 감동도 있지만 너무 먹먹한 영화
그냥최고다..
우리나라 전국민이 꼭 봐야될 추천하고 싶은 영화
간만에 제대로 된영화한편 봤네요 가슴이 짠하네
감동적인 영화
북한의 처참한 현실...그 속의 어린이들이 가엽고 불쌍하다...
중고등학교 필수로 봐야 하는 영화임,,,,,
내가 누리는것을 되돌아보게 하는 영화 차인표는 이제 진짜배우같다 마음이 먹먹하다,,,
이런영화는 진작봣어야했다.... 오랫만에 제대로된 영화를 봤다
9점이 딱 어울리는 영화 슬프지만 뭔가 결말이 아쉽고 뒷이야기가 아쉽다
정말 슬프고 안타까운 영화였으나 그 영화가 현실이라는데 더 가슴이 아프다.
영화가 비극적임ㅠㅠㅠㅠ
한번쯤 누구나 보았으면 하는 영화입니다. 매순간순간 눈물이 마르지 않는다는
너무나 마음이 아리는 영화
마지막 아들이 죽어서 9점
차인표씨 연기와 명철군의 연기가 돋보였다.현실이 가슴아픈 영화.
엔딩이 끝날때까지 보고 일어날수 없었다. 마음이 너무아파서,,
구성은 좋았지만 내용이 부실하다. 하지만 수작임은 확실.
좌좀비들이 이 영화 보고 반성해야된다. 얼마나 좋은나라에서 살고 있는지.
가슴이 찡하네요.... 북한 얘들이 다 말라서 안타깝기도 하네여
흑흑 슬퍼ㅠㅠ
과소평가 된 안타까운 영화
가슴을 저미게 하는 최고의 영화
학교에서 시험 끝나고 봤는데 감동적잉 ㅠ
정말 슬픕니다.3년만에다시보는데도 초반부에서 울컥하네요.
너무나 감동적입니다. 이런영화 어디 더 없나요?
정말 많은걸 생각하게 만들어주는 영화인듯.. 밑에 평에 무개념 스포때문에 반감되긴했지만..
진짜 최고였습니다....감동그자체
말귿로 대박입니다 감동 받았네요
참 잘만들었다.
시사회에서 보고 다시 봤는데 역시 감동은 살아있네요 흥행은 실패했어도..
제점수는요
감동적이다..ㅠㅠ
학교에서 앞부분만 봤는데 지루하지도 않고 정말 대작영화!
차인표만 보이는 아쉬운 영화
아이가 엄마를 못지켜서 미안하다고..휴지없는데 눈물콧물 폭발할뻔했어요
여운이 남는군요...
슬프다ㅠ
해피엔딩으로 끝내달라고 ㅠㅠ
정말 감동먹은 영화이지만..한가지 맘에 안들었던점은 왜 죄없는 애를 죽여요ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동영화 ㅠㅠ..
브로커가 있다는 것에 놀랐지만.. 살아서 아들이랑 만났으면 좋았을텐데.. 아쉽다
김정일을 국제형사재판소에 가두고 보여주여야 하는 영화
너무..감동적이었습니다!!
짱.. 보면서 펑펑 울었음.....
우리의 현실에서 최고의 영화다
말이필요없다
최고의 영화
많이 울었습니다.
감동적이다 ㅠㅠ
대박인데..ㅠㅠㅠㅠ아쉽다 많은사람들이봐야할영화가
여운이 남는 영화
뭐이리 슬픈거야ㅠㅡㅠ.....
제가 초4인데 학교에서 북한에대해 나와서 선생님이 크로싱을 보여주셨어요. 감동..
'용수' 씨 희망을 잃지 마세요. 앞으론 우리가 노력하겠습니다.
참 살아남기가 힘들다 세상일이
최고
정말 감동적이었고 가족간의 애틋한 사랑을 담은 영화네요. 정말 슬펐어요......ㅠㅠ
정말 감동적이었습니다.
가까이에있는 잊고있던행복을 다시알게해준 아름답지만 마음아픈영화..정말 명연기네요
휼륭합니다.. 이좋은 영화를 너무 늦게 알아버렸네요....
진짜슬펐는데....
ㅠㅜ 마지막에 꼬마 진짜 불쌍.... 연기지만... ㅠㅠ
저와는 좀 안맞는듯. 지루 오글 어색연기... 개인마다 차이가있으니..
우리는 슬픔이라 말하지만.. 북한사람들에게 있어선 하루하루가 비극 그 자체이겠지요..ㅠㅠ
행복한 결말이었으면 좋으련만... ㅠㅠ 그나저나 정신병자가 애 죽인거나 마찬가지네
학교에서 봤는데 감동적이네요. 마지막에 아빠하고 준이하고 못 만나서 아쉽 ㅠ
북한도 우리민족인데 북한의 현실을 그대로 담아내서 더욱 가슴이 아프다ㅠㅠ
ㅇㅇ
북한의 현실이 너무 가슴이 아프네요ㅠㅠㅠ 너무 안타까움
북한군인은 진정한 군인이 이니라 살인마
감동
소재도 좋고, 현실적이고 너무 좋았습니다.
너무 슬프다.. 저게 현실이란것에 더욱더 슬프다..ㅠㅠ 김정일및종북세력갴객끼
이 영화가 시사하는 바가 크며, 한국에서만 있을수있는 소재를 다룬 영화다.
북에도 봄이 찾아 오기를.. 처절한 압제에서 해방된 동포들이 자유를 만끽할날이 오길 기원합니다
감동...
영화 평론가들. 그렇게 관심받고싶어서 쓸데없는 논리로 비평하니?..
현실 안타까움 슬픔 분노
몸서리쳐질만큼 처절한 비극, 그 비극이 남의일이 아니기에 더 가슴아프다
사람은 자신의 환경에서 만큼 느끼는 것인가 보다
꼭 봐야만하는...통일에대해 경제적 이익이나 따지면서 토론하는 우리나라가 한심
하느님도 잘사는나라에만 사는거 아님까"에서감정을 감출수없었다
씨네21 김종철 저건 영화를 영화로 안쳐보고 ㅉㅉ 한걸레출신 답다 ㅉㅉ
9점만드자
네티즌 평점 9점 가까운데 전문가 평점은 6도 안돼? 전문가가 죄다 좌빨들인가?
탈북자강제북송보고 남일이라고 생각하는놈들 꼭봐라 ㅡㅡ김정일,김정은OOOㅜㅜㅜ
대한민국 10, 20대들이 꼭 봐야 하는 영화
아직도 영화의 감동이 가시질 않습니다. 실제로 저보다 더 비극적인 현실이 존재할까 슬프네요.
지루해
아버지의 시린 눈물... 우리는 아직도 눈물의 역사를 반복하고있다
가슴이 미치도록 찡한 영화다....정말 눈물나도록 슬픈영화ㅠㅠ
대한민국 진보단체, 인권단체, 시민단체는 왜 북한 인권에 대해 침묵하는가?
인권이란 국경을 넘어서 존중되어야 할 권리라는걸 다시한번 깨닫게 해주는 영화
탈북자분이 그러더군요.이영화의 몇배는 더참담..배고파서 어머니 인육을먹을정도라고
한귀로 흘리던 북한의현실을 가슴저리게 느끼게해준다
3년전에 본 영화인데도 불구하고 아직도 가슴이 찡해온다...
아 좋은 영화네요ㅠ 저만의 추천영화리스트에 올랐어... 별 다섯개주고갑니다~~
전문가는죄다 빨갱이들, 보기 힘들었데,북입장에서 그렇지 지령받았냐?영화 죽이기로.
가슴이 저미도록 마음 아픈 영화 최고의 작품이라고 말하고 싶다 평점 10점을 준다
탈북자들의 애환.. 훌륭한 영화임에 틀림없다. 네이버 평점 9점이 말해준다
끝내 울었습니다. 정말슬프네요.
정말 좋은 영화
맘을 너무 아프게 울리는.. 좋은영화. 차인표씨를 다시 봤습니다.
정말 좋은영화.
실화는 아니여도 북한에서는 이 영화보다 더 한 일들이 일어나고 있습니다...
말이 필요없지
오늘 학교에서 봤는데 이거 진짜 평화 통일 교육에 도움이 되는것 같아요^^
특정단체 비난말고 댁들이나 좀하쇼. 북한인권운동하면 빨갱이라고 했던 양반들이...
난 무얼해야하나...슬프다..
통합진보당 한총련 니들 종북짓하지말고 이영화꼭봐라 왜탈북자북송때촛불시위안했냐?
그냥 슬프다....
북한의 인권유린 여기에대한 우리의 생각은 변하지않을것같다.
정말 좋은 영화! '나만 잘살고 있는 것 같아서요' 라는 말이 귓가에 멤돕니다.
시간 이나 때워 볼까 하고 본영화 인데..가슴이 찌릿하네요..좋은 영화 였습니다.
북한주민의 어려움을 생각하게하는 멋진 영화입니다. 초등학생들도 감동받으며 보네요
저 이국땅 아프리카도 아니고, 불과 수십km 떨어진 곳에서 벌어지는 사실들.
우리나라에서 북한빠는 사람들 이 영화 봤으면함
탈북자 문제는 정치진영을 떠나서 보편적인 인권문제라는 걸 다시금 상키시킨 영화.
감동이란 말이 정말 잘 어울리는 영화..
저는 무엇보다 그 굶어죽어가는 아이들은 무슨 죄일까? 가장 안타까웠습니다ㅜㅜ
감동이 없어요 이 영화는 북한에 대해 조금이나마 더 알게 해주는 영화인듯
진짜 눈물나네여 ..
말이필요있나요 ㅠ 북한이진짜..
먹먹한 눈물이 두 뺨위로 흘러 내렸다. 차인표씨와 아역배우들의 연기가 훌륭했다.
왜 이영화 평점이 이리 높은지 알수가 없음. 감동이라도 있어야 하는데 그것도 아니고
누가 구할수있냐? 우리밖에없다
어제학교에서 봤는데 통일을 안했으면좋겠다는 제생각이 완전히바뀌었어요ㅜ
오랜만에 두 뺨이 뜨거워졌다. 영화 내내 가슴이 먹먹한 느낌을 지울 수 없었다.
새터민, 탈북자가 아니라 그들도 한국의 구성원이라는 인식을 해야됨을 알려준 영화
영화 한편의 웅변력이란 이런 거죠. 어서빨리 북한 괴뢰정권을 무너뜨려야 합니다.
안타까운 현실인것같습니다...
보기 전에는 북한이 밉고 싫었다. 지금은 그들을 조금이나마 이해한것 같다.
영화라 생각하지 않고 내 가족이라 생각하면 어떻게 눈물을 쏟지 않을수 있을까
요즘 북송문제로 말도 많은데, 통일은 몰라도 극단적인사회주의가 무너지길
현실을 잘 보여주네요.
감동을 운운하기보단 분단된 현실을 다시한번 느끼게 해주는 영화, 마음이 답답하다
보는 내내 가슴뭉클함...예전에 본 탈북 다큐와 유사하지만 영화로 보니 더 감동인듯
감동과 눈물이 중요한 영화가 아닌것 같습니다. 꼭 한번쯤은 보셔도 좋은영화
북한은 빨리 붕괴돼야한다 남한은 동포를 맞을 준비를 해야한다
감동은 그렇게 못느꼈지만 북한의 실태?그런거에 대해 좀 알게된것 같았음
울어달라고 한번 두번 열번씩 강요 안하던데 아래사람 뭐징?;;
감동적인 이야기를 제발 감동받아달라고 한번 두번 열번씩 강요해댄다. 엔딩땐 가관
이게왜 9점인가 한국말인대도 반밖에 못알아듣겠다 내용도뭐 썩 울리지않고 킬링다임용
항상 느끼는 거지만 전문가 평점보면 저새리들은 왜 이렇게 시크한척 하냐
개인적으로 이런영화 많이만들었음 좋겠다.
하느님,북조선에도 가 주세요.
'이제 만나러 갑니다' 로 인해 보게 된 영화...가슴으로 보게 되네요. 화이팅~!!
보는내내가슴이미어졌고 내가 대한민국에태어난것을감사하게만들어주는영화이다
이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
간만에 본 수작이네요. 찡한 감동과 여운이 남는 영화
결말이 아쉬웠던 영화.. 결국엔 눈물을 펑펑 쏟아내긴 했지만.. 북한의 실태를 더 실감나게 느낄 수 있어 그건 좋은 것 같지만 너무 슬프고 희망없는 영화라 생각됩니다. 얼른 통일을 하여 그들의 아픔이 하루 빨리 치유되었으면 좋겠습니다.
감독의 의도는 좋다, 내용도 공감한다, 그런데 감동은 사라졌다.
보고펑펑울었던..감동적인영화
슬프다
김정은 보고 있나?
슬프네요
뭔 개막장. 이게 눈물남?난 별론데
분단의 슬픔
영화를 보는 내내 너무나 가슴이 아팠습니다. 안타까운 분단의 현실이네요,,
감동적인 영화였습니다...
전문가 새뀌들 씨네21이 한걸레 계열이라 그런가 전체적으로 빨갱이들임... 더러운 집단
전문가평점준 OO 빨갱이냐?
김일성,김정일 이 새끼들이 아주 나쁜 새끼들이다. 통일이 시급하다.
빨리 통일하자
정말 슬프고 진짜 북한인줄 알앗다 진짜 부모님한테서 태어난것도 고마워해야겟다
정말 리얼하다..정말 북한인줄 알았다.. 내 나이 20대후반..정말 이좋은 나라에 부모잘만나 태어나서 불평불만 하지말고 열심히 살아야겠다는..다짐하나 생겨났다..정말 슬프고,, 대단한 영화네요..
배우들의 리얼한 연기와 감동을 잘 표현한 영화이다. 이 영화를 처음 볼때는 등장인물 들이 진짜 북한사람 인줄 알았다. 이유는 배우들의 리얼한 연기때문인가 같다. 아쉬웠던점은 문제가 해결되는 통쾌감을느끼지 못한것이다.
음...시사하는바가 큰거 같기는 한데...좀 지루하네요...ㅜㅜ
전문가 평점 왜 저럼?
9점 가보죠
한심한 좌성향 평론가들 때문에 묻힌 영화.
다시봐도 명작이다..남한과 북한의 차이와 그 현실을 대변한는것 같다..전문가 평가중 보기 힘들었다?? 평론을 왜 그따위로 하는지... 만약 별로라면 그 이유라도 댈것이지...그따위로 평론하면 나도 평론가겠네 ㅌㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 뭐라하는지 이해하기가 힘듬. 말투문제도 있지만 웅얼거리는 느낌이랄까? 그 외에는 북한의 실상을 제대로 보여준 명작. 고로 자막이 필요하다(...)
어린시절부터 북한에 자주 드나들던 연변출신 조선족 가이드, 눈물을 흘리며 이 영화를 몇번이나 봤다면서 한국인 관광객들에게 적극 추천하는 영화이다. 한국의 웬만한 사람들보다는 북한과 탈북자들의 실상에 대해서 훨씬 잘 아는 그가 강력추천한 작품이다.
전문가평중 : 이렇게 보기ㅣ힘겨울줄은 <<미친거아님?ㅋㅋ 난 잼게보고 여운도 굉장히 많이 남은영화였는데 전문가가 무슨 논리적평도 아니고 그냥 보기 힘겨웠데 ㅋㅋㅋ
영화 볼줄도 모르면서 뭔 전문가야 ㅋㅋㅋ전문가평점은 조작이다
군대에서 정신교육시간에 틀어줬는데 보다가 단체로 울먹울먹.... .....
통일세대로써 절대 지나치면 안되는 영화. 불편한 진실이라도 진실이다. 같은 민족들이 이토록 다르게 살아갈 수 있을까...
꼭 봐야할 영화.
안타까울뿐입니다 ..ㅠㅜ
중국에 있다보니 더욱 와 닿는 영화네요.
빨갱이 신문사 한겨레 출신 씨네21 전문가들을 네이버는 지금 당장 축출하라! 저 더러운 빨갱이들이 명작을 훼손하는걸 도대체 왜 지켜보고만 있나?!
현재 우리나라가 처한 상황을 고려한다면 이런 영화가 많이 나와야하고, 또 우리가 통일을 어떤식으로 해야하는지와 탈북주민들에게 어떻게 대해야하는지를 제시해주는 좋은 영화인 것 같다.
대한민국 사람이라면 꼭봐야 합니다. 재미있습니다.
내생애 첫 눈물을 준 영화, 영혼을 울리는 영화... 나에 대한 감사함이 흘러넘치지만 북한에 대한 슬픔이 넘치는 영화
다시봐도 명작이네요. 가슴이 먹먹하면서 여운이 오래남는 영화. 못보신 분들 꼭 보셨으면 합니다.
쩌는데요..
전문가 평점이 왜 저따구일까요? 저들이 정말 전문가 일까요? 이미 대한민국에 진정한 언론은 없습니다. 돈과 권력, 섹스에 의해 기사가 쓰여지고 방송되고 있습니다. 노무현 대통령님이 이야기 한 유언.. 잊지 말아야 합니다.
종북 한겨례 전문가는 꺼져라. 얼른 너희들은 북한 김정은에게 가서 정은이 똥고나 빨아야지.그게 니들 소원이잖냐.
정말 신이 존재하는거요?
너무 슬픔 ㅠ
마지막에 아이 왜 죽임;
너무슬프네요
울면서 봤음 ㅠ_ㅠ
통일 관련에 대해 배우고 있어 정리하는 의미에서 영화를 보여주셨는데..정말 말이 필요없다.북한 사회의 시대 상황과 그 곳이 얼마나 잔혹하고 안타까운 곳인지 실로 알수있게 해주는 영화.
별느낌 없는 영화 감동도 모르겠고 그냥 배경이나 미술이 좋았다는 정도
분명 현실을 잘 그린 영화이다 . 하지만 전쟁 발발시 북한 주민에게 총이주어지면 우리에게 총부리를 겨눌것이다. 한민족임에 동시에 우리의 적인 딜레마에 빠지게된다. 난 대한민국을 택할것이다.
긴 말 안한다. 그냥 꼭 봐라
분단된 조국, 이 한반도에 하루속히 평화와 번영이 이루어지기를...
와... 왜 이제서야 봤지. 망한 영화가 재미없다는 편견을 없애준 영화.
저 가장과 아이가, 저 주민들이 무슨 죄가 있길래 저렇게 고통받아야 하는가.
차인표 연기 자체는 좋은데 도저히 극중 북한사람이라는 느낌이 안온다 차라리 무명배우를 쓰지 아역은 잘캐스팅해놓고 주연은 정작 흥행에 신경썻다
한걸음 한걸음 통일시대를 살기 위한 준비를 할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
강아지부터 시작해서 소중한 그 어떤것도 결국 지킬수가 없었던 김용수씨.. 결말은 그래도 나아지길 바랬는데 마음이 먹먹하네요
도덕시간에 통일관련된 단원나와서 도덕쌤이보여주섯는데재밋네요...
이거보고움....
먹먹해지네요.. 하루빨리 통일이 되어서 이런일이 없게 되었으면 좋겠네요
우리 동포의 비극적 서사시 ~ 오늘 밥 한그릇에 감사하고 내 자유에 있어 소중함을 느낀다
영화는정말좋은데!북한국때문에 빡치고 중국군때문에빡치고 마지막 미친년때문에 빡친다
중국 공안 빡치네 ㅠ 북한을 왜 계속 돕는겨 ㅠ
도대체 이영화를 평한 전문가 라는 사람은 어떤 전문가 인가? 영화 전문가 인가? 북한에 대해 얼마나 알고 평을 했는지 묻고 싶다,,,탈북자와 대화 한번 못해봤으면서 무슨 평을 한다는 건지 어이가 없다
임팩트가 부족하고,구성도 비약하고 별로다. 스토리는 오직 후반만을위해 짜여진듯한 느낌. 그렇지만 북한의 환경과 참상 을 담았다는것은 성공적이였다. 하지만 영화로써는 별로 감동적이지도 않았고 구성이 너무진짜 구성이 너무않좋음
단순히 영화의 팩트만을 기대했기 때문에, 많이 배우고 느낍니다 이 영화 .. 감동적이다.
좀 더 북한의 현실적인 모습과, 탈북과정을 자세히 그려내지 못한것같다.영화를 후다닥 빨리 끝내야 겠다는 느낌을 많이 받았다.
정말 명작입니다
북한동포들의 고통을 외면하는 남한 사람들의 파렴치함을 되돌아보는 영화였습니다.
한국판 피아니스트
너무울엇네여
9점이라는 평점이 믿기지 않는 부실 영화
하...
김씨 북괴왕조는 한반도의 비극이다
내가 24년 살아생전 영화 수십편 보면서 눈물흘린적이 단 한 번도 없었는데.. 이거 보니 눈물난다. 개같은 빨갱이들아 돼지새끼 추종하는 썅것들아 처보고 실상을 깨달아라 쓰레기같은것들아 너희들은 이거보고도 개정은이 추종하면 나가 죽어야되
북한 주민이 아닌 권력층을 추종하는 종북좌빨 세력들이 싫어할 영화
씨네21 전문가 평점 ㅋㅋㅋ 북한 욕하니까 깎아 내린다. 미국이나 대한민국 정부를 욕하면 저렇게 했을까?? 코미디가 따로 없네 진짜 ㅋㅋㅋ
명작이다.
북한에서 안태어나길 천만다행... 종북좌좀들 보고 느껴라니네들이 그렇게 좋아하는 나치보다 악독하고 비인류적인 북한정권에 비하면 대한민국은 훌륭하게 산업화된 정의로운 민주국가다.
이 영화를 보고도 아무 생각없는 사람은 가슴에 손을 얹고 반성해야한다. 한민족이지만 극과극인 생활 수준을 봐라... 집돼지보다 생활을 영위있는 저모습.. 화려한 휴가나 26년 같은 선동 영화보다 이런류의 영화가 나와 안보감 확립에 도움을 줘야한다.
아... 요즘 젊은애들은 북한 실상을 몰라도 너무 모르는 듯. 북한 빠는 놈들 보면 답답함
이영화 를 보고 난 인간이되었다 차마 너무안타까워서 눈물이 멈추질않아 감동최고
ㅎㅎ
별로
최루탄 투척
원래는 별네갠데....
영 함깅도 사투리 대사처리가 모두 다 미숙하다니...함깅도 사투리의 특색은 ~에잇요, 습네, 쟁요 스리 다이 입메 등이 주로 나오는데 이 영화 작가 누구인지 정말 어색하다이... 어째 함깅도 사투리 하나 제대로쓰지 못하는 겁메? 자격이 없다이.
그냥... 이건 .....진짜 ...슬퍼....
더 큰 집에 이사가지못해 불만이고, 해외여행도 더 가지못해 안달이었던 초보엄마인 날 많이 부끄럽게 한 영화.. 왜 이런영화를 이제 알았을까요. 아프고 아픈 영화.. 많은 깨달음 고맙습니다.
왜 이제서야 이 명작을봤는지....너무 슬프네요ㅠㅠ
하아.....
정말 감동적인 영화라는 말보다는우리나라 젊은 사람들이 꼭 한번쯤봐야할 영화라고 생각합니다지금 우리가 살고있는 현실에 고마움들느끼게해주고 또한 많은것을 생각하게만드네요
좌빨좀비들이 꼭봐야하는영화...북한주민들 굶기는 김씨돼지왕조는 찬양하면서 남조선 대통령은 왜까냐...그렇게 북한이 좋으면 북으로 가거라
지금 리뷰 다는 사람들도 슬프다 슬프다 하지만 리뷰를 쓰고난 다음날에 이렇게 좋은 땅에서 불평불만을 털어놓으며 지배부룬줄 모르는게 현실이라는 것.....
가슴먹먹하다... 차인표 연기 굿
탈북자들 말로는 실제로는 영화완 비교도 안되게 심하다고 하더군요 ...
북한사람들 정말 불쌍 .....
굶어죽는 북한사람들... 북한 내와 국경 사이를 떠도는 꽃제비들...수용소에서 고통받고 있는 북한사람들... 이 영화가 그런 사람들과 완전히 오버랩되어서 더욱 안타깝고 눈물이 납니다...
3대세습 김씨 독재와 북괴뢰당이 이 땅에서 없어져야 평화가 온다... 억압받는 북한 동포들에게 이 영화는 큰 힘이 될거다
아역 중심으로 스토리를 짯다면... 더슬펐을텐데
이정희 문성근 문재인 이거 꼭보길바란다. 전문가평점 왜 5점인줄아냐? 영화계 대부분 빨갛거든ㅎㅎ 수령님땜에 줄수가 없거든ㅎㅎ 꼭 마늘 쑥 100일먹고 사람되길바란다ㅎ
나 이거 보고 진짜 가슴이 먹먹하다 야~~!!이정희 정신 똑바로 차려 아가리 닥치고
평론가들 다 수저 내려놓으세요
대한민국 국민으로서 많은 생각이 들게하는 영화
북한에 대해서 다시한번 더 생각하게 해주는 영화다...
완성도는 아쉬운데 이야기는 가슴을 두드린다
풍산개 같은 잡 영화하고 비교된다.
북괴정권 박살내고 북한동포들을 구출합시다!!
좌우 성향을 떠나 북한정권이 개XX지 북한 국민들은 죄가 없다. 김씨 삼대세습 돼지왕조 쳐 망해라
채널A에서 하는 탈북자 대상 프로그램 '이제만나러갑니다' 많이 챙겨봤습니다. 이 아픔들을 어떻게 치유하고 해결해야 할지.. 막막하고 먹먹할 뿐입니다.
너무슬펐어요ㅠㅠ북한의 실상을조금이라도 볼수있었던것같음
아...최고
정말 ㅠㅠㅜㅠㅠ
아들 먹이려고 산 비타민인데ㅠㅠㅠ
기자/평론가들 글써놓은거 보니 한심하네 영화보는걸 직업으로 하는 사람들이 영화보는걸 취미로 하는사람들의 생각을 알긴하고 글을 쓰는건지...
처음엔 흥미진진한데 후반부는 재밋는지모르겟다 ..
님들앜ㅋㅋㄱㅋ평론가개나소나될수있음ㅋㅋㅋㅋ 그나마할거없는새끼들이저딴짓이나하짘ㅋㅋㅋㅋ님들아이영화절때잼없지않습니다 두번보세요
김일성, 김정일, 김정은 OOO!
감동과 슬픔의 물결.. 슬프고 감동적이다
김일성 김정일 김정은 OOO. 감상평은 이걸로 충분하다
괜찮은 영화 입니다.
참으로 오랜만에 보는 담백하고 억지없는 현실성있는 영화이다 감독이 세련되고 똑똑하게 연출했다 차인표도 연기에 대해서 많이 느꼈다 근육질몸도 런닝에 항상 가렸다 간만에 한국영화의 깊이있는 발전이 다시 한번 예상되었다 평론가들은 진실을 봐줬음 한다
북한을 잘 그린 것 같고 감동적이고 가슴 찡한 내용이 항상 기억이 남습니다.
정말 이게 현실이라면.......너무나참을수없다....정말 많은걸 생각해보게하는 영화
저도 이거 학교 도덕시간에 통일에대해배우는데 쌤이 크로싱보여줬거든여 아 근데 저 이거 보는내내 2번울고 진짜 실제일이라니까 더감동적이고 쪼그만아이가 너무 대견하고 기특해서 더 슬프고 진짜 말로설명할수없는 최고의 영화네요
보는내내 가슴아팠던 영화.안보신분들은 꼭 보시길 바랍니다 최고의 영화
짠하다.....
김정은 꼭 봐라
꼭 보셔야 할 영화입니다
두번다시 이런영화 못만든다
맛깔나는 재료로 맛있는 요리 까진 만들지 못한듯
OOO 김일성 김정일 김정은 후로새끼들의 자식들
지네 인민들 배고파OOO데 아오 김정은 능지처참시키고싶다 쓰레기세끼
명작입니다. 어설프게 울리는 허접한영화랑 비교불가입니다.
명작입니다 ㅠㅠ
감동입니다
말할필요가있나 감동지림
좋았습니다^^
할말이있나...
정은이 좀 암살안되나 북으로 특공대좀 보내
억지로 짜내는 슬픔의 감정이 아닌,.. 민족을 향한 가슴 먹먹한 이 느낌..우리만 잘먹고 잘살면 된다고 생각했음을 뉘우치고 되 돌아보게 하네요
현실은 이것보다 더 참담하다지요? 정치적인 상황을 떠나서 인권유린 하는 행위는 더이상 없어야할텐데..시간이 지날수록 더 암담해지는 현실이 안타깝네요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 북한의 현실을 좀더 이해할수 있는 좋은 기회라고 생각합니다.
너무 재밌다. 장면하나하나신경쓴 섬세함이 느껴지고 진실된 모습이 보여 호소력있는 영화라고 생각한다
이 영화를 보는 내내 영상이 얼마나 아름다운지 감탄을 몇번이고 했었습니다.한장면 장면 정성이 가득 느껴져 예술영화라고해도 과언이 아니란 생각이듭니다.개인적으로 비오는날의 장면 묘사가 훌륭하게느껴졌습니다.
말이 필요해?
실감나는 영화. 현실은 이거보다 더 슬프다는것에 진정 슬픈 영화.
통일이 되면 봐야되는 영화!!!!
좋은 소재를 망쳐놨네...지루해서 죽는줄 알았음
명작, 통일이 되고 난후 재 상영되어야 할 영화!!!
꼭 봐야되는 영화!
이념의 끝에는 악마가 살고있다.. 우파 자유주의의 끝에는 엄청난 불평등이.. 좌파 사회주의 끝에는 엄청난 전체주의가.. 이념은 단지 인간의 행복에 봉사하는 것일뿐... 인간이 이념의 노예가 되는 사회가 되지 않기를....
너무 슬프고 충격이었음.
하......진짜 눈물샘이 마를 시간이 없네
본지 몇년이 지났지만 이제 평점을 쓴다.. 그간 흥행 부도수표 라고 알고있었던 차인표 배우의 대한 인식을 싹 지워준 영화이면서 가슴 한켠이 아련해지는 그런 영화였다 ^^
크로싱 이 영화를 통해 많은 국민들이 북한 인권에 관심을 갖아 북한인권법이 통과되길 기도합니다.
만들어야만 하는 영화, 잘 만들었고, 봐야만 하는 영화 잘 봤습니다.
적어도 총알 남발하면서 남북관계를 그린 그 어떤 영화보다 좋았다. 의미의 전달 방법도 좋았고 영상미 또한 훌륭했다. 눈물 남발하는 연기가 아닌 절제된 차인표의 연기와 아역의 훌륭한 연기도 박수를 보낸다. 다만 부스럼에 쥐를 권한 그 @#$#$^#$%
아무리 현실을 외면하며 살아왔다 한들 이 영화가 주는 단조로움은 몰입을 방해한다.
학교에서 선생님께서 보여주셨는데 본 시간이 아깝지 않을정도로 좋은 영화였습니다.. 단순히 눈물쥐어 짜냄이 아니라 정말로 현실에서도 충분히 저럴 수 있을만한.. 아름다운 부성애와 북한의 비극적현실.. 아직도 슬픔이 가시질않네요..
진짜 명작..ㅠㅠ
준이랑 아빠랑 만났으면 더 좋았을텐데현실에서도 그렇겠지만 스토리 자체도 너무 안타깝다
휴... 진짜 대박 어휴....
와 진짜 슬프네요....
대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤 봐야하는영화
아시워
와...
너무 너무 슬픈영화... 보는 내내 눈물만 났던영화...
이건뭐...결말이 너무슬프다..
와정말...너무감동적이에요
개오바 점수 자제좀^^명작드립은 아무데서나 날리는것이아님.잘 알려지지않은데에는 이유가있음.그러나 영화 영상미가 아름다워 1점.고생한 준이때문에 1점. 더 뭐??
마음이 넘 아프네요..
잼써
리정희와 ㄱ ㅐ정은이 이 영화를 싫어합니다.
한국영화를 잘봄 외국영화와 비교 하지 못할 만큼 감동적임
슬프지만 현실적인내용과 같은나라에 다른삶을산다는 모습을담은...
눈물없이는 못볼 그런 영화입니다 이제야 보게되다니.. 망설이는분들 꼭보세요 그나저나 네이버 영화평점은 개판이군요.. 앞으로는 평점 믿지말아야겠네요
0점 주려다가 꼬맹이가 연기를 잘해서 2점 줌
진짜 너무 슬프네요. 아빠랑 준이랑 만났으면 더 좋았을걸 ㅠㅠ
스토리를 극한으로 몰아간 감독의 취지에 가슴이 메이지만, 영화의 작품성과 북한의 실태에대해 조금이나마 표현된.. 특히 한국에서 아내의약이 공짜라고했을때 그 차인표의 표정.. 거기서 훅왔다..살고있는 이곳이 얼마나 감사한곳인지를...
슬픔
너무슬퍼서 보면 안될것 같은영화
안타깝고 안타깝고 안타까웠음. 예수는 잘사는 나라에서만 사냐고 했을때... 마음이 너무 아팠습니다.
기자, 평론가 평점 보니 내용 무지 성의 없이 써놓고 평점5 점대... 저런 쌍것들이 영화나 제대로 보고 끄적거린건지 의심스럽다. 잘난체하는 쓰레기들은 역시 역겹다.
아... 정말 많은 생각을 하게하는 영화였어요..
너무 슬프다ㅠ 진짜 저런일이 있을거라는게 안타깝다...
사람들이 탈북자들의 목소리를 들어주셨으면좋겠네요..
주인공이 나라고 상상을 해 봤다... 내 아들과 와이프가 저렇게 되었으면 난 아마도 정신병 걸렸을 것이다. 북괴를 두둔하는 사람들은 정말 인간이 아니다.... 악마들이다.
먹먹
가까이 있어서 잊었던 가족에 대한 소중함을 다시한번 느끼게 되었다 북한의 고통스런 나날들은 가관이더라 실제로도 저렇다고 하니 가슴아프다어려운 가정속에 살면서 나는 왜이리 살아야하지? 생각했지만?나보다더한 사람들로 하여금 나자신이 부끄럽게 느껴졌다
가슴이 먹먹
철조망 하나 차이로 남북한에 저렇게 차이가 나다니..
하느님은 잘 사는 나라에만 잇는건가요
스파이 짓거리가 아닌 살기 위해 온 탈북자분들을 응원합니다
리석기동무와좌꼴들이이영화를싫어합니다
흑흑 너무 슬프다
북한세태가 안타깝다
어색한 장면이 곳곳에 있다. 짜임새가 좀 부족하다. 그러나 볼만하다.
그냥 아들 만나게 해서 해피로 끝냈지~진짜 너무하네~ㅠ
영화의 편집만 조금 더 매끄러웠다면 훨씬 좋은 영화가 될 수 있엇을 것
너무 너무너무 슬픈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그런데 감동적인....
진짜 감동적이고 북한의 정말 안타까운점을 다시 되새겨보네요
평론가 종철아. 도데체 이 영화에서 널 힘드게 하는 요소가 뭐냐? ㅋㅋ
진짜 짱이에요북한은참....
김정은 진짜 죽어야한다
자 어디 한번 쥐어 짜내 봅시다
정말 감명깊게 봤습니다. 안보신 분들 꼭 보시길...
책으로내면 대박나겠다
김대중 노무현 이자식들이 생각나는 영화입니다.
다시봐도 가슴 먹먹한 아픔...
눈물샘터트리게만드는영화....북한의현실을바로볼수있었던영화
눈문콧물 쏙빠짐ㅠㅅㅜ현재 누리고 있는 모든것에 감사합시다.
감동 그자체....랍니다
굉장히 슬프면서 가족의 사랑이 매우 느껴 집니다
처음으로 영화를 보는 내내 울었습니다.고통받는 이북 사람들을 위해서라도 빨리 북한의 정권이 총칼을 내리고 인민을 위해 개혁을 했으면 하는 생각도 들더군요.명작입니다.
정말 슬프네요... 이제야 알게 되다니... 못보신분들 꼭 보세요
아오.. 이 먹먹해진 가슴 어떻게 책임질꺼야? ㅠㅠ
현재 주어진 감사한 사실들을 당연한 일상으로 느끼던 스스로를 반성하게 되었음과 동시에, 영화이지만 막연한 픽션이 아닌 어느정도 사실에 기반하여 제작하였음을 생각해볼 때 같은 민족으로서 안타깝습니다.. 마지막에 아버지라도 만날 수 있었다면...ㅜ.ㅜ
뷱한...정말....우리나라가 좋네요!
북한말을 연기할 때 말이 흐릿해서 외국어자막을 키고 보면 좋습니다. 울음을 강요하지 않고 예상외로 담담합니다. 각본과 촬영이 모두 우수합니다. 적어도 별점 4점보다는 더 가치있는 영화입니다.
준이라도 아빠품으로 돌아갔으면 하는 바램이었지만 ㅜㅜ잘봤습니다!
재미 하나도 없다 잠만 온다
7번방 선물먼저보고 이걸보거라 그럼 격이 다를것이다! 에잉 7번방의선물.. 쯧쯧 너넨뭐냐?
감동적입니다슬픕니다
거짓선동에 놀아나며 이 나라에 감사할줄 모르는.분들께 보여주고싶은 영화
내가 가진 모든 것에 감사한다.
북한 어디까지 믿어야되나.... 내 눈으로 직접보고 느끼기전까진 못믿겠다.
감동감동슬픔슬픔ㅠㅠ
이거 보면서 느낀건데 현실의 북한 진짜 답답 하네요...북한 정부 에서 주민들 거런식으로 죽게 내 버려 둘께면 그냥 자유를 줄 것이지 왜 북한에다가 꽁꽁 가둬 두냐고 아놔 김부자 진짜 아 답답해
명작입니다. 훌륭한 영화입니다.
용수가 공항에서 검열에 걸렸을때 약을 손으로 입에 넣으면서 간곡하 &#34;비따민!! 영양제에요!!&#34; 했던게 너무 마음에 와 닿는다. 허겁지겁 짐을 풀면서도 축구공을 소중하게 어루만지는 연기가 너무 인상깊었다. 가족 모두에게 추천하는 영화.
막개봉했을때 꼭봐야지 하다가 6년이흐르고나서야 봤네요... 하...방금 다보고 평점남기는데 정말 죽기전에 꼭 봐야할영화가 아닌가싶네요 보고나면 지금 현재생활에 감사하게되고 가족의소중함을 일깨워주는 소중한영화입니다ㅎㅎ
저것이 북한의 서민들에 삶이 백프로 현실일 수 있다고 생각하는 일인으로 괜찮게 잘 만든 영화라 생각합니다
노무노무 슬프네요.ㅠ
기자 평론가들은 대체 영화를 어떤 눈으로 보는지 의심이 가네요. 혹시 뒷통수로 보신건 아닌지
이영화가 왜 뭍혔을까? 재평가가 필요한 영화
정망 감동있게 잘보았습니다. 이 영화를 보고나서 우리나라에있는 종북세력들이 정신좀차렸으면 좋겠네요. 북한을지지하는 종북세력들 이 영화보았으면 좋겠습니다.
하루빨리 김씨왕조가 망해 고통받는주민들이 해방되길 빌어본다.
단언컨대..이영화는 꼭봐야할영화입니다 집으로가는길두..ㅠㅠ너무슬프다.
그냥 탈북 과정을 생생히 보고싶었는데..
10점 줄 수 밖에요. 북한의 실상
실화라는게 더 충격적이다. 영화판이 좌파집합소라더니 평론가들 평점 준 꼬라지 좀 보소 ㅉㅉㅉ
감독님... 너무 축구에 꽂히신 거 아닌가요...
가슴찡한영화 아빠와아들
아..이영화는 차인표보다 그 아들로나오는 신명철군의 연기가 쩔어준다... 부카니스탄에 태어나지 않은것만해도 찬만다행...
명작이지만 무엇인가가 아쉽다
빨리 통일 안하고 머하냐 김정은 OO럼
진짜 이렇게 감동받은영화 오랜만에본다.. 진짜 슬프다...
탈북영화 중 가장 잘 짜여진 작품.. 북한의 실상은 물론 한국에 들어온 세터민들의 애환도 리얼하게 그려냈다고 봄.
포스터만 봐도 가슴아프다....무슨말이 더 필요하냐....
뭐라 표현할 수 없군요... 한없이 눈물이 난다.
평론가 평보소 ㅋㅋ 이게 극한이라고 생각되냐? 북한에선 이것보다 더할거다 사람들이 먹을게없어서 매일 빚물과 썩은 물을 마시고 잡초를 뜯어먹는게 일상일것이다 가축이랑 다를게뭐냐 이 정도면 미화된거다 이건 현실에 비하면 긍정적인거다. ㅉㅉ
정말 이 영화 보면서 저는 인권이라는게 얼마나 소중한지 느낍니다!빨리 통일이 돼서 김부자들이 북한주민들에게 심판받는 날이 왔으면 좋겠습니다!
슬픔을 향한 기나긴 모험. 하지만 이보다 더 슬픈 현실. 순화된 수준이 이정도면 현실은 얼마나 더 지옥이란 말인가.ㅠㅠ
이 명작이 널리 알려지지 않은것이 안타깝다
북한의 참담한 현실이네요
가히 스토리가 정말 한계치까지 끌어놓는다
정말 짜증이났습니다 이좋은 영화를 외 이제야 알았는지 너무 슬퍼서 내내울었습니다 내가족들을 다시한번 보게하네요 사랑한다 아들아 딸아 그리고 민아야
북한을 다루는 영화라고 했을땐 조금 기대를 안하고 봤지만 다른 영화들과는 다르네요 스토리가 괜찮네
야이 감독노무 나쁜생키야 ㅠ 굳이 결말을 그렇게 했어야 했니 ㅠ 너무 슬프자나 ㅠ 눈물나네 진심 ㅠ 불쌍한 용수아이씨 ㅠ
이정희와 이석기 그리고 극좌 종북 일당들이 보고 깨우쳐야할 그리고 북한 인민들에게 사과해야할 현실을 그린 영화. 정치적 사상을 가지고 이리저리 하며 볼게 아니라 같은 민족 같은 국민으로서 느끼며 보아야 하는 영화.
더하면 더하지..덜하지는 않을듯..국내 인권팔이들 보고있냐??
평점 첨 써봅니다. 여태 보지 않았던게 후회 되네요..
좋은 스토리를 갖고 있는 것 같습니다. 여태 왜 이 영화를 몰랐는지 모르겠네요.
한낮에 슈퍼액션보면서 펑펑우네요...이런 좋은영화가 있는지 왜 이제 알았을까요...
보는 내내 눈물이 주르르 흐른다. 이것이 북한의 현실이라는 것을... 진심으로 우리 국민들이 해야 할 것이 무엇인지 잊어서는 안될 일이고, 이젠 모두의 과제 인것 같다.
이게 정말 북한현실일까요 가슴이 먹먹하네요
기자 평론가들 평점이 박한이유는 윗선 입김 때운인가 보오 만수해라 무강은 말고 벽에 칠하면서 그지같은 인생 연명해가라
북한에 대해서 잘모르지만 북한의 삶과 정서가 많이 묻어나는것 같다그리고 배우들의 연기또한 훌륭해서 감동과 재미 그리고 슬픈 여운이 남는 훌륭한 영화였다.
이런 영화많이 나왔으면 좋겠습니다
미음이 찡하네요. 북한의 인권을 다시한번 생각하게히는 영화입니다.
진짜 보는 동안 먹먹 하고 정말 진짜 꼭한번 봐야 하는영화입니다
저에겐 지루하고 찌들린 삶에... 다시금 정신차리게 해주는 영화 였습니다
얼마전에 학교에서 보여준 영화였는데...보는내내 정말 가슴이 먹먹하고 제 자신을 뉘우치고 반성케한 영화였어요,정말..하...
뭔가 구성이나 감독의 의도와는 다르게 아쉬움이 조금은 남긴 하지만, 의미있는 영화라고 생각한다. 100%는 아니겠지만, 최대한 사실적으로 그려낼려고 노력한 점도 괜찮고 배우들의 연기적인 노력도 훌륭햇다.
기자 평론가란 사람들은 비꼴줄만 아는것 같다ㅡㅡ 내 눈이 수준이 낮아서 그런가. 군대 정신교육 자료, 교범에도 삽화로 간간히 나오는 크로싱이란 영화가 대채 어떤건가 궁금해서 봤는데, 아... 정말이지 눈물만 흐른다.
이런 명작을 5점대준 평론가들 내가 평론가해도 되겟다 ^^
내 눈물 돌려내....진짜 명작 한국영화로만 남지말고 전세계에서 보게해야된다...정말 연기가아니라 실제같아서 몰입도가 상당하다ㅠㅠ
차인표 연기는 너무 현실적이여서 마음에 와닿는다 왕초드라마를볼때도 난 연기를하는건지 진짜 실제로 그러는건지 몰랐다 이영화 내용이 쥐어짜는스토리지만 차인표라는 배우때문에 영화가살았다 너무 현실적인 연기력이다 대단하다 눈물한방울 흘리지않았지만 마음이아팠다
가슴이 먹먹해지는 영화네요...
OCN에서 하는거 첨봤는데.. 짠하고.. 슬퍼서 울었네요..아프리카난민 돕는것도 좋지만 같은민족 돕고싶고.. 저런억울한일없도록 남쪽에서 통일했으면해요..ㅠㅠ
주목 받아야 할 영화. 몇 년이 지나도 문득 생각이 나게 만드는 영화. 차인표의 애절한 연기가 인상 깊다..
하 ....늘감사하면서 살겠습니다
ㅠㅠㅠ븍한인권을 잘다룬 영화
꼬맹이... 동태가 되서 죽잖어 ㅋㅋ...ㅋㅋ
북한인권에 대한 관심을 촉구하는 영화 .. 외면해서는 안될 현실이다
이 영화 어제 구매해서보았는데 잔인하고,감동받고, 너무안타깝더라고요 ㅠㅠ 이거보면서 펑펑 운적은 처음이예요ㅠㅠ
인권이없는 나라 죄라면 배고파서 살기위한게 죄
우리는 여태껏 이웃을 위해서 무얼 했는가? 너무 이기적으로 살아온 것이 아닌가 되묻고 싶다 이제 통일을 위해서 이 악물고 달리자!
머리로 울고 가슴으로 흐느낀 영화다 짧은 시간이나마 북한 실상에 대해 알게 해준 영화 비극적이지만 가슴 아픈 이야기 심장이 아려옵니다다.. 하루빨리 통일이 되었으면 합니다..
준이가 용수씨와 첫통화하는 장면 정말남자라서 눈물은 못흘리지만 담배한대 생각나게 하는영화 피는 담배가 있는것도 감사한 마음입니다민족을 떠나서 사람으로서 꼭 봐야하는영화
개인적으로 세드한 분위기는 진짜싫어하는데 그거알면서도 이영화봤는데.. 영화 초반21분정만봐도 진짜 우울하네요;..진짜 통일이됬으면좋겟습니다
현실이너무잔인해서더아프네요...정부와국민들모두가북한인권문제에더관심을가져야할것같습니다
와.... 이건 진짜 죽기전에 꼭봐야 되요...
궁금한게 기자 평론가들은 어떤 영화를 봐야 10점을 줄까?
감사합니다 한국에 와주어서.. 그리고 미안합니다
단일민족 통일 해요 좀....남남북녀 모르나 이기야!
영화볼때 전문가들 평점 참고할필요 전혀없어요 일반 평가를 읽어야 영화 잼있는지 잼없는지 알수있습니다
영화 보는내내 몰입했고 영화가 끝나고는 괜히 숙연해 졌습니다. 백문이불여일견이라고 한번 보세요.
진심 감동했어요♥ 북한을 위해서 많이 기도해야될것같네요... 이거보다가 먾이 울었습니다. 추천할만한 엉화예요★_★
결말이 너무슬프다 아.가슴이 먹먹해
축구공이랑 영양제는 데리고 와서 주지.. 뭐가 그리 급해서 ㅠ.ㅠ
단점이 있다면 종교이야기가 조금 강하다는 것, 실제 북한의 삶을 조금이나마 알 수 있어서 참 뜻깊은 영화였고, 슬픈 환경속에서도, 여아이와 애틋한 우정을 유지하는 장면은 가슴아프면서도 잠시 미소지을수 있는 장면이였습니다.
나라도 저 상황에서 어떻게 할수있는 방법이 없었을 꺼라는 생각이 보는 내내 정말 안타깝다는 마음뿐이였다 그리고 어린나이에 안좋은 기억 밖에 남기지 못한체 세상을 떠난 아이를 보며 눈물을 흘릴수밖에 없었다.
아프리카선전 나오는거보면..아가들 너무안타깝고..도와주고싶어요 그런데 북한애들은..더하죠ㅜㅠ배고픔에 굶주리는 아이들.. 인권이존중되지안은채 죽어가는아이들이 너무불쌍해요ㅜㅠ
밑에 1점준녀석....감동은 무슨..저렇게 영화를 안보고 점수주는 의도가 뭐냐....아니면 감동이란 단어의뜻을 모르는건가
정말 명작중에 명작....
가슴아픈 영화네요. 정말 많이 울었습니다.이런 영화를 더 많은 사람들이 보고 북괴의 잔인함에 치를 떨어야 주적인식도 똑바로 박힐텐데요.그리고 평론가 평점은 무슨 북한 사람이 매긴건가요?눈감고 보셨나들.
그냥 너무 답답하고 슬퍼서 목이 메여 눈물이 나왔다 ㅠ같은 민족인데 왜 우리는 떯어져 살아야하며 왜 북한주민들은 아파야 할까...
보는내내 눈물이나서 못볼정도 그정도로 많이울었습니다 감사합니다..
북한의 현실을 보여주고 있는데 이야기나 전개는 생각보다 익숙하고, 감동적인 순간들이 적지 않지만 너무 신파고 관객을 울리려고만 하는 때도 있다.
진짜 명작중에 명작입니다 저랑 아내랑 펑펑 울엇어요
감동적이고~연기자들의 연기가 일품이었습니다...북한의 현실..안타깝네요..
최고의 영화입니다... 북한을 있는 그대로 묘사했기에 더욱 감동적이고 슬펐어요.
한국인이라면 꼭 봐야할 영화...
북한의 인권보다는 분단의 국가의 슬픔을 더 강조한것같다.
기자들은 평점들이 왜 다 저따구냐?
이건 10점을 알줄수가 없다. 북한주민들 조금만 더 힘내세요. 이제 곧 자유통일 합시다.
너무 적나라해서 흥행하지 못했나는 생각이 드는 영화
와 끝까지 못보겠다 애아빠로서 감정이입대서 북한도 답답하다 왜이렇게 거지같이 못살게굴지? 딱하다 일반인이든보위부원이든 다 피해자다
슬프다... 이거...
내가 얼마나 과분한 대접을 받고 사는지 생각하게 되었다...
지금 누리고 있는 모든 것들이 북한 주민들에게는 꿈과 같은 것일수 있겠다는 생각이 듭니다.
신파라고 비난 하지만, 실상은 영화보다 더 심하지 않을까?? 난, 보는 내내 마음이 너무 먹먹하더라~~빨리 통일이 됐었으면 한다.
사실에 기초하여 북한인권의 실상을 생생하게 다루었습니다. 정말 감동적이었습니다.
평론가들은 공산당이냐?
가슴아픈 드라마 한편, 아니 한편이 아니라 현재에도 북녘에 가족을 두고 온 분들에게는 여전히 진행중인 현실, 한국 영화 단골 소재 북한의 자극적인 소재가 아니라 실생활의 짠한 모습에 안타깝다.
북한사람들 다 저렇게 사는게 남한사람들 때문임..남한사람 한명한명 존나 이기적이기때문에... 남한사람중 50명중1명정도 빼고 북한사람 관심없다고함..통일안됐음 한다고함...
다른 말 필요없고, 잘만들어서 명작이 아니라 정말 실화를 잘 표현해서 명작이다
영화보며 눈물이 절로 뺨에흐르는 건 정말 처음인듯하다..슬픈 멜로영화도 보통 눈가가 촉촉해지는 정도였지만.. ..세 가족과 또래의 자식을 가진 감정이입이 이유이다..차인표의 초창기 발 연기력 장면 생각하다 이 영화를 보니 참 많이 늘었다는 생각이든다
어디서부터 어떻게 ...
종북애들이 이영화 보고 어떤 말 할지 궁금
평론가들의 더러운 손가락을 잘라버리고 싶다.
탈출하면서도 북한어투로 크게 통화한다든지 입국심사에서 확인도 없이 알약 몇개에 감금된다든지 탈북자나 일반인 모두에게 이영화는 비현실적으로 보이도록 연출이 되었다 중간중간 감정 이입 안되는 딱딱한 연기들이 아쉬울뿐이다.
내가 한국영화에 10점을 준다면 이 영화는 절대 tv 전기세가 아깝지 은 영화임에 틀림없다!!
처음 봤을 때 정말 많이 울었다. 어려운 위기에서도 가족을 살리기 위한 가장의 처절한 노력이 너무나 슬펐다.
진짜 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야하는 영화다.
북한의 인권 현실에 대해 잘 묘사한 영화.. 인류보편적 가치인 인권.. 언제까지 북한인권에 대해 눈가리고 귀막고 있어야하나.. 실제는 이보다 더하다고 탈북자들이 증언하더군요.. 이런 영화가 더 많이 나와야 합니다.
초등학생 아들을 둔 아빠입장이라 그런지 너무 애틋하게봤읍니다 아버지역할을 맡은 차인표 연기 정말 최고 네요 이영화가 뜨지 못했던게 아쉽네요!~
더이상 북한 주민들이 굶주리지 않고 마음껏 자유를 누릴 수 있는 그날이 오기를 바랍니다.
아...슬프다...
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
진짜 잘만든영화인데 왜흥행을못 했을까요.. 강추입니다
가슴이 얼얼하다 ㅠㅠ 해피엔딩을 기대한 난 너무 행복하게 살았나보다
차인표+북한 ....최악의 조합이라고 생각했지만 북한나오는 영화중 최고작이다...
1점주는 쓰레기랑 이땅에 같이산다는 것이 치욕이다
상황마다 이야이 연결장치는 있는데, 그 연결하는 연출이나, 스토리가 너무 부자연스러움, 하지만 안보영화로써 감동영화로써 good 중도적 정치성향에 산업화 영화이며, 이승만각하, 감사합니다. 영화에 아쉬워서 점수는 크게 못 드리겠다,
평론가들은 거의다 좌파임. 좌파들의 지상낙원 북한의 현실을 고발하니까 ㅂㄷㅂㄷ 한듯..
슬프고 화나는 영화. 김정은 OOO 북한 사람들 진짜 불쌍하다
평론가 평점 그냥 없에라. 이 것들은 북한 까는 영화 평점은 다 까내려. 영화계쪽은 좌파 성향이라더니 명불허전이오
인간이 인간을 착취하고 죽이는 곳, 인간의 기본권마저 말살되는 곳, 그곳이 북한입니다. 북한에 태어나지 않은 것이 다행이라 여기며 북한을 내버려두고 살고 있는 우리들은 모두 무책임한 이기주의자 들입니다.
약을 구하러 목숨건 탈북을 했는데 무료로 제공된다고 했을때의 허탈한표정이잊혀지지가 않습니다 차인표씨 연기도 너무 좋았고오랜만에 몰입할수있는 영화였네요 명작입니다 꼭보시길
그 끔찍한 곳엔 언제쯤 행복이 찾아들까요.
의도치 않은 헤어짐과 비극적 상황의 연속에서 더욱 깊어지는 부성애를 보며 눈물펑펑. 아직도 북한에서는 이런일들이 일어나고 있을꺼라 생각하니 가슴이 아프다.
북한의 한 가정을 중심으로 북한주민의 생계, 가정해체, 도덕 등의 가치 고찰이 불가능한 환경, 남한보다 한없이 부족한 물자량.. 등 그들에 대해 생각해 볼 수 있게하는 영화였습니다. 그들은 한민족이지만 너무나 다른 삶을 살아가고 있네요..
학교에서 도덕시간에수행평가로 보여줬다.처음엔 그냥 수행평가할생각에 대충볼려했는데 보면서 눈물났다.친구들다같이훌쩍훌쩍하면서봄.이영화가 왜묻혔는지모르겠다.이영화가 다시 상영됬으면 좋겠음.내가 학교에서영화보고 또보고싶어서손바닥에 영화제목써놓고 집에와서검색함
이 영확 다 픽션이아니라 사실이 될수있다는 것과 이것이 실제보다 훨씬 약하다는것에 더 슬펐다.
결말이안타깝다 영화가슬픔
기자 평론가들 북괴 ...
북한의 실상이 이 영화에는 십분의 일도 표현이 않됬다는 것에 마음이 무겁습니다. 하루 빨리 통일이 되기를...
분단의 현실.. 너무 마음이 아팠다. 북한의 현실을 말해주는 것만으로도 충분했다.
재밌게 잘 보았습니다..
두번 보기가 두려울 정도로 슬픈 영화이지만 죽기전에 꼭 한번 봐야 할 영화!
가슴이 메어져 옵니다 ㅜㅜ
영화가 너무 슬프고 여운이 오래가네요... 다음부턴 이런영화 만들지말아주세요. 너무 안타깝네요
외국인도 볼수 있도록 영어 자막 만드시면 안되겠습니까? 주변 지인들과 보고 싶지만 영화보면서 통역하는데 무리네요. 영어자막 있음 구해서 보고 싶네요.
기자 평론가의 점수는 신경안쓰는편이 낫네요. 대다수사람들의 의견이 더 신뢰감있으니까요.평론가들은 점수낮게주면 자기가뭔가 더 전문가의해석으로 보았다는것마냥 나불대며, 꼴갑들떠는게 ㅋㅋ 웃기더군요 평론가리뷰는 의미없다고봅니다 없애는게낫죠
대한민국에서 살아간다는 운명 그 자체에 대해 감사하게 된다
4천명이 넘게 투표했는데 9점이 넘었다는건 대단..차인표 공장으로 들어가면서 오버 안하고 울던 연기 쩔었던..울음소리가 그냥 머..
아들이 아빠 전화받고 오히려 잘못했다고 할때 눈물이 났다
메세지를 던지는데에는 비극이 더 효과적임을 알면서도 비극임이 너무나 답답한 영화
네티즌과 평론가의 평이 완전 다르네. 평론가들은 무슨기준으로 평을 할까요 ㅎㅎ4천명대 6명 ㅋ ㅋ
예전에 극장서봤는데. .보고나서 너무 먹먹했음. . .
영화만든 모든 분들 고생많았겠다. 생각이 절로드는... 좋은날 오기를...
북한 실상 표현이 거의 완벽하고 조그만한 연출 하나하나가 너무나도 감동적이다. 정말 잘 만든 영화
슬프다 ㅠ 평론가들 이상해
이 영화에 저주를 던진 정치꾼들, 당신들은 진정 히믈러와 스탈린의 동지들.
어린꼬마남자아이가 연기를 너무 잘하는것같아욯ㅎ
현실이라는게 정말슬프네요.
내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다. 진심이 느껴지는 영화인데 결말이 해피앤딩이였으면 좋았을걸..
학교에서 도덕시간에 봤는데, 엄청 울었어요..진짜 너무 슬픕니다..
지금 이 순간에도 이 영화는 반복되고 있습니다. 저 북쪽 어딘가에서...
지켜져야 할 것들이 무너지고 있다. 모두의 책임이다. 인간의 기본권이 짓밟히는 건 남북 모두의 책임이다. 이 비극 앞에서 우리는 할 수 있는 일을 안하고 있다. 바로 통일과 화합과 평화,공존이다. 남북이 모두 사랑과 정의를 회복하면서 통일해야 한다.
오래 전에 보고 감동 받았던 영화입니다. 차인표 씨의 북한말, 표정 등 연기도 좋고, 아역도 연기를 잘합니다. 인권도 없고 굶주림으로 사람들이 죽어가는 안타까운 북한의 실상을 보여주고 있습니다.
명불허전 차인표. 눈물 흘리면서 봤어요..
말이필요없다 꼭봐야되는영화
이걸 멘토링 할때 봤던거 같은대 진짜 너무많이 울었던거같아요 주변에선 다 눈물콧물 흘리면서 보고있는대 결국 아빠도 못보고 죽는 그아이를 보면서 가슴이 얼마나 미어지던지.. 다시보고싶은 영화네요
북한은 현실은 이것보다도 더할것
기자 쓰레기들 평점주는 메뉴좀 없애라 꼴보기 싫다
가깝지만 확연히 다른 두 개의 이념을 가진 한 민족.. 그들의 모습에 마음이 아려온다..
먹먹하고 슬픈영화.분단국가의 비극을 이보다 더 리얼하게 만들수있을까
정말 재미있게 잘 봤습니다원래 도덕시간에만 보던거라서 아쉽게 다 보지 못했지만정말 진짜 감동받았습니다. 그렇지만 넌픽션이라 약아쉬움이 남네요 정말 잘 봤습니다 앞으로 더 좋은 영화 부탁드립니다
비가 너무 자주 내린다.평점 너무 높아서 1점
일부러 눈물 짜내기 위해 드라마틱하거나 잔혹하게 자극적으로 만들지 않아서 더 현실적이고 가슴이 먹먹하네요. 아주 좋은 영화입니다.
어릴 때 이걸 처음 보고 그렇게 슬펐더랬지.... 지금 생각해보면 왜 이 소재를 가지고 요만큼밖에 못만든걸까 하지만 그땐 참 소재만으로도 눈물이 났다. 현실은 영화보다 더 영화같다
고마움을 많이 느끼게 해주는영화
정말슬픈 북한의 간절함과 한계 슬픔을 잘 어울린 영화인거같다 차인표 연기bb
수업중 보게 된 영화...너무 너무 슬펐다..
극장에서 본지 오래 됐지만 기억에 남을 정도의 수작. 연기도 좋았고 일반적인 스토리가 아니었기 때문. 참 좋은 작품인데 알려지지 않은 것이 이상하다.
감동적이에요. 얼마나 힘들게 북에서 생활하는지 알 수 있었어요.
이영화는 문제인씨한테 권해 드립니다. 인권변호사 출신이시니 북한 인권에 대해서 잘 표명하시길 바랍니다. 대통령 후보로 나오시는분이 최소한 대북인권에 대해 앞장서서 지원해도 모자랄판에 북한인권법에 기권을 던지는 양반이라니 실망이 큽니다.
학교에서 선생님이 보여주셨는데 북한 확실히 인권 문제 심각하다는 점 느낌
북한의 현실을 사실적으로 잘 다루웠네요.그저 가족과 살게다는 것 뿐인데. 눈물이 앞을 가립니다.
배우들의 명연기와 북한현실을 조금이나마 알게해준다
너무 저평가 된 영화이다. 과하지 않으면서, 결코 모자람 없는 그 적정선을 지켜가며 스토리를 끌어가는 힘이 결국 묵직한 감동과 생각의 여지를 만들어준다. 그들도 우리처럼 살, 아니 살아야 할 권리가 있다는 생각을 시작하게 됨 영화.
정말 명작입니다. 왜 뭍혔을까요? 실화라 더 슬픕니다. 꼭 보세요 전문가 평점 이해 못하겠네요
초중반까지 그럭저럭.중후반은 억지.차인표의 한계.순진한걸 표현해야 될것을 또는 신문물에 무지함을 보여야할것을 그냥 멍청한사람으로묘사함
한국에 이런 퀄리티 영화가 나왔다는거에 놀랍고 자랑스럽고, 북한의 실체에 목이 매인다...
차인표의 한계. 예상되는 북한 묘사.
이념, 국가, 종교 그 무엇보다 사람이 먼저다.
좋은 영화다 꼭 봐야할 영화...
보는내내 마음아프네요,이런 영화 많이 찍어주세요
이분벅적이지 않은 영화의 시선이 좋다. 그렇다 암살에서 조숭우가 일본 민간인들은 죄가 없다고 했다. 북한 국민들또한 피해자이다.
개봉하고 한 2년 뒤인가 학교에서 선생님이 틀어주셨었는데 아직도 기억난다 너무슬픔...
대학교 교양 통일 수업 시간에 이 영화를 보고 감상문을 쓰는거였는데 정말 보는 내내 눈물이 났네요 저들도 누군가의 부모고 다 똑같은 사랑하는 자식 가족이잖아요.. 차인표가 아내죽었다는 말 듣고 술 마시며 하느님에게 말했던 대사가 많이 와닿네요
가슴이 먹먹해지는 영화. 아역배우가 연기를 굉장히 잘 하는 것 같다.
평론가 평점 코너 없에 버립시다. 저 인간들이 뭘바서 전문가인지...참
진심으로 가슴이 먹먹해집니다.마지막에 해피엔딩으로 끝났으면 했는데....
계속울었다흥미진지하고감동적인영화는분명하다그러나꼭준이까지죽였어야했나?너무잔인하고분해서눈물이난다중국철조망넘어몽골국경까지는너무나멀다.몽골사람을만나는경우는 우연의일치끝이안보이는사막을 어린아이가 가기에는불가능하다너무했다.준이는살렸어야지100점을주고싶어도못주겠다
슬프고 마음이 아프네.
감동그자체 진짜 명작이다
이 좋은 작품에 평론가들 평점 실화냐? 진짜 양심이 없는것들이네 평론도 진영논리라니.. 기가막힌 노릇 평론가들 숟가락을 다 접어버리도 싶을 정도의 명작
100번을 봐도 볼때마다 울게되는 영화
막막함과 먹먹함의 교차 지점
어느 탈북자 이야기를 들었는데 수용소에선 새벽마다 화장실로 사람들이 몰린답니다. 똥구더기 위에 기어다니는 쥐를 잡아먹으려고.. 그런데.. 그것도 없어서 못먹는다고.... 불과 여기서 몇시간 떨어지지 않은곳의 이야기 입니다.
눈물바다 슬프고 비참하다 북한현실이 지옥이다
영화관에서 재상영 해줬으면 좋겠다. 종북.주사파들은 꼭 보았으면 합니다.
슬프다슬프다 .. 이런말밖에 나오제 않는 영화인것 같다.
이러한 현실에 대해 극도의 분개심, 그리고 탈북자들을 도와야만 한다는 마음이 솓구치게 만드는 명작. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
참담함에 숙여지는 영화
너무 슬프네요.... 보는 내내, 빨리 통일이 이루어져서 안타깝게 죽어가는 이들이 없기를.. 바라는 마음이었습니다...
루즈하긴한데 감동적이고재밌었음
아! 울었읍니다..저 주인공의 마음이 고스란히 제게 울려지네요..북한의 실상은 이보다 더 참혹하다네요..
너무 슬픕니다...ㅠㅠ 10년이 지난 지금까지도 북한은 저런환경일지 궁금하고 착잡하네요..
영화적인 감동이 없다. 그저 억지 눈물 짜내기용. 북한의 실상을 그렸다는 이유로 의미가 너무 과대포장 됨. 누군가 평론가와 네티즌 평이 다르다며 평론가를 까던데 그럼 흥행 망한 건? 그거야 말로 부인할 수 없는 스토리의 한계이자 객관적인 절대 평가다.
씨네 21 한겨레 ㅋ 평론 보소 ㅋㅋ
눈물나온다 북한 김정은은 죽여야됨
No more separation!
너무슬픈영화..ㅠㅠ
이 영화가 다시 한번 재조명 되었으면 좋겠습니다..
이영화를 89만명밖에 안본게 가슴아프네.북한의 참상을 많은이들이 알수있었다면 좋았을텐데..북한에 관심좀 갖자.이만갑 모란봉클럽도 좀봤으면한다.
80년전 이억만리 독일 나치에 대해서는 여전히 분노하면서, 지금 이순간 같은 하늘 아래에 이 시각에도 벌어지고 있는 저 처참한 현실에는 어찌 모두 한결 같이 눈을 감을 수 있는지 . 인간 특히 대중의 이중성과 인식의 편향에 환멸을 느끼게 만드는 영화
김씨와문씨가 이 영화를 싫어합니다.
진짜 보면서 엄청 울었던 영화너무 마음 아팠다
젊을때 마르크스 읽고 유토피아 꿈꾸며 정의 평등 더불어사는 세상 외치던 사람들 한테는 좀 불편할듯
내 이야기 같아 가슴이 저려요
예전에 한번보고 방금 한번 더 봤는데... 눈물나고 가슴아픈건 전에 볼때랑 똑같았다 몽골사막에서 죽어간 아이를생각하니 더 슬프고 안타깝다
연기 스토리 연출 전부 다 좋았던.. 현실은 항상 영화보다 훨씬 더 참담한법. 같은 민족인데 마음이 너무 아팠다ㅜ 이런 영화가 많이 나와야된다고 생각합니다
그 당시 영화 볼거 없어서 시간 때울려고 들어갔다가 울고 나옴.
10년전엔 눈물이 안났는데...지금은 왜이렇게 슬픈지~~
북한의 실체를 알고싶은 자. 꼭 봐라 또 봐라. 다시 봐라.
werwrrgfdgg
최고의 영화입니다 친북 일색의 충무로판에서 이런 영화가 나왔단 것도 감동
마지막에 준이가 죽는 장면이 너무 슬프네요 ㅠㅠ
신파가 없으면 얼마나 좋냐
아득한 그곳의 현실은.
ㅂㅍㅅ이 낮게주는 점수는 볼만한 영화입니다.
현실같은 영화 영화같은 현실 이 가슴 먹먹함
눈물없인 볼 수 없는 ...ㅠㅠ
평론가 직업바꾸자 이걸로 밥벌어 먹고는 있냐?
문재앙과 주사파년들이 봐야될 영화
평론가들은 이런 영화 앞에서도 말 ㅈ같이 하네
북한의 실상을 담은 훌륭한 영화입니다..눈물없이는 볼 수 없는
북한 인권을 잘 표현한 영화
괜히 봤다. 마음이 너무 아프다.
684563545545
울려라, 극한까지 몰아서.
5번봤지만 볼때마다 준이의 눈물에후유증이 생긴다.
울다가 정말 혀 말려 돌아가 진심으로 죽을 뻔 했다는..
문재인 림종석 심상정 조국같은 북한을 찬양하는 종북주사파들이 꼭 봐야할 영화입니다.
김일성 김정일 김정은 개돼지기생충들더하기 문꼬봉
세상에서 가장 슬픈 스토리인듯 하다...아이들 수용소 씬은 너무 안쓰러워서 잊혀지질 않음, 있을수 있고 일어나고 있는 일이란게 견디기 힘들게 슬픔.
옛날에 이영화를 봤지만 북한의실체를 알기전엔 감동적일진몰라도 북한의실체를알고나면 전혀 감동적이지 않을 영화
다 좋았는데 여기 별점테러하는 김씨가족 찬양 단체가 좀 불편함
몇번을 봤지만 여전히 가슴 아픈 영화입니다 한반도가 처한 분단의 현실을 잘 그려낸 점과 그 사이에서 끝끝내 사랑하는 가족들을 지킬 수 없었던 가장의 무게 그리고 아버지 이 모든 상황들이 마음을 더욱 더 먹먹하게 합니다..
이 영화만 5번 봤습니다 무조건 봐야할 영화!!!
가족애의 소중함을 알게해준 영화입니다 반복되는 일상속에 가족의 소중함을 알게 해준영화에 진심으로 감사드립니다.
가슴으로 낳은 자식이 있는 차인표씨 평소 대단하다고 생각했지만, 가족애와 부성애의 연기가 엄청나네요
대한민국에서 태어난것이 얼마나 행운이고 축복인지 우리는 알아야할것이다. 그래도 아이는 만나게해주지....죽이지말지.
눈물나는 사실적인 영화입니다 ㅜ
나군대에서 있을때본영화 오랜만에봐도 정말 슬프네여ㅜ
북한의 현실을 적나라하게 보여주는 영화. 결말 또한 비참 할 수 밖에..
"예수는 남조선에서만 삽니까?
오랜만에 "최고 수준"의 영화를 봤다. 감독, 주연배우, 연출, 연기, 촬영장.... 모든게 완벽했다. 같이 본 와이프 눈물샘 폭발해버렸다.
오래전에 봤는데도 기억에 가장 남고 가슴아프고 눈물이 많이 났던 영화입니다.북한의 실상을 고스란히 보여주었던.. 정말 실화가 아니었기을 바랬을만큼 슬펐던 영화네요..
너무 슬퍼서 내내 울었어요...꼭 보세요...추천....
추석연휴로 지나간 영화 쿡에서 3편을 보았네요.이범수의 정승필 실종사건 보면서 장자연씨가 나오고두번째 영화에서는 마동석이 기자로 나오는 노리개 보니 장자연씨 사연이네요. 참으로 기가막힌 무소불위 2020년도 여전히 자행되고 있는 꼬라지에 어서 공수처가설치되길 기대합니다. 세번째는 차인표씨가 보여서 크로싱을 눌렀습니다. 북한의 현 실정 이렇게 슬프고 짠한 엉엉 울었습니다. 남북의 현실 어서 통일이 되어야 합니다. 젊은 시절 바빠 영화볼 시간 없다가 요즘 코로나로 많은 영화를 보네요. 배우들도 이제는 지천명의 나이되어가고 우리의 삶 역사가 담아있는 귀한 필름들입니다. 제작진들 PD분들 존경합니다. 우리 손자가 준이인데 가슴 메어지는 영화입니다. 목숨 걸고 자유를 갈망하는데... 광복절날 일장기.성조기를 흔들고 태극기 훼손을 보면서도 일본에 종속되고 싶다는 두동강이 나도 좋다는 저들은 과연 조국의 소중함을알까요? 이 영화는 저들에게 필히 애국교육용 입니다.
초등학교 이후로 또 보게되었는데 너무 슬프고 가슴 아프네요 ㅠㅠ
너무 현실이라서 더 먹먹합니다.
먹먹하네요.. 자유민주주의국가에 산다는 거 자체만으로 감사함..
가장 슬프고 기억에 남는 영화.
인생영화.군대에서 힘들었을때 김장훈 소나기로 먼저알고 봤던 영화.모든배우의 연기에서 그들의 고통속에서 살고자하는 외침을 느낄 수있다
미화영화보다가 이거 보니깐 좋음
2021년인 지금은 저런 모습이 아니겠죠! 최악은 없다 최악보다 더 최악이 있을 뿐
남한과 북한 선하나로 나누어진 것뿐인데 너무나 다른 세상에 사는 사람들. 너무 가슴 아픈 이야기. 분명한건 가족은 함께해야한다는 것.
영화 마지막 크레딧에 나오는 장면이 그들이 행복했던 과거의 모습이 아니라 그들이 도착한 천국의 모습이기를..
와..이 영화 뭔데 이리 슬퍼요..아놔..어지간해선 안우는데..얼른 통일이 이뤄지길 바래봅니다..
한국은 결핵약 무료에요 ... 에서 차인표 표정은 모든걸 말해준다 이 땅이 얼마나 축복받은 땅인지...
김일성은 죽어서 벌을 받을까
영화를 보면서 여러번 눈물을 흘렸습니다 ㅠ 이번영화를 감상후 차인표배우님을 다시금보게되었네요 ~ 공산주의가 아닌 자유민주주의국가인 대한민국국민으로 태어난것에 새삼감사드립니다 ~
아들은 좀 살려주지. 꼭 죽여야만 속이 후련했냐. 감독아.
또래 아들이 있어서 더 슬펐어요 어느나라든 인권유린은 없었으면 좋겠습니다
우리가 살고있는 지금에 감사할수있는 영화
실제북한상황을 알수있는영화
현재에 감사하게되는 영화였습니다. 연기, 연출, 스토리 뭐 하나 흠잡을곳 없는 너무 감동적인 영화라고 생각합니다.
아주...마음이 저며서 보는내내한숨을 몇번을 쉬었는지..너무 안타까워서 답답하네요..
차인표님!좋은 영화 출연 많이 해주세요가슴을 울리는 연기 감사합니다!끝까지 멋진 사람으로 살아주세요~^^
연방제 통일로 가자자유왕래 하자
주인공들의 연기도 출중하고, 영상미와 스토리, 음악 또한 좋았습니다.
더블어만짐당 좌파들이 원하는 세상바로 북한 ♡
차인표 인생작..독립영화 귀향에 버금간다.한반도판 엄마찾아 삼만리 아빠버젼 아님?
먹먹하고먹먹하고 막막하고 애잔하다
기자 평론가들에 평점 5.83이라는 믿을수 없는 '미친점수'를 받은 최고의 수작
보고 난 후 맘 속 한 구석에 아픈 과거처럼 남아 있는 영화. 집사람과 아들은 미리 가슴 아플까봐 절대 사양하는 영화. 꽤 지났지만 오늘도 가족이 함께 봤으면 하는 명작!
참혹한 현실, 이것이 진짜 독재의 본 모습이라는 것을 제대로 보여준 영화.북한은 나라가 아니고 극악무도한 쓰레기들이 통치하고 있는 집단 이라는 것을 보여준다.북한을 미화하는 여러 작품들은 이 영화를 보고 반성해야한다.북한에 대해 좋은 인식을 가지고 있는 배부른 자유인들이 이 영화를 보고 경각심을 가지길 간절히 바란다.
대깨문들 보고있냐? 느그가 빠는 수령님이 만든 지옥이 저렇다 무뇌같은 것들아
북한의 참담한 현실이 안타깝다.. 어서 저 괴뢰정권이 무너지고 남북한의 민주평화통일이 이루어지기를...♡
넷플있길래 봤는데 이런영화가 있다니
나는 글을 남길 사람이 못 된다. 내 삶의 채찍과도 같구나.
한 민족인데 민주주의냐 공산주의냐 누가 지도자가 되느냐에 따라 이렇게 극명하게 갈린다니, 보면서 마음이 너무 아팠다 그리고 대한민국에서 태어남에 감사했다. 그 좋았던 나라가 지금은 빨개져ㅅ.,,..엣헴
북한의 현실을 아주 잘묘사한 영화 평론가들 대가리는 좌성향이라 멘트들이 죄다 싸가지들이 없네
너무 마음이 아픈데평론가들 평점을 보니 화가 나네요
잘만든수작가족영화로 강추합니다
기자, 평론가랍시고 있어보이는 한줄 쓰고, 자존심 때문에 낮은 별점 주는거 보면, 당장 사라져야하는 저급한 직종임이 틀림없어 보인다..
반년마다 다시봐도 눈물나는 명작, 그 약이 대한민국은 공짜, 북한은 목숨..
너무 슬퍼서 한참을 울었네요. 배우들의 연기도 좋고 내용도 좋습니다. 특히 결핵약을 보건소에서 무료로 얻을 수 있다는 얘기에 충격 받는 장면은…. 북한의 실상을 잘 보여주어 마음이 아프면서도 걱정스럽기도 했습니다. 요즘 북한 관련 컨텐츠가 많이 나오는데, 이 영화도 다시 화제가 되면 좋겠네요.
넷플릭스 덕분에 봤어요.14년전 영화인데 이제야 봤습니다.오래된영화 같지 않고 신작영화를보는 기분.스토리, 연출, 연기가 다좋아요.너무 가슴 아픈 이야기입니다.정말 좋은영화이고 잘 만들어진 영화를 잘봤습니다.
너무 슬프다 배우분들의 연기에 깊은 감동을 받았습니다
명작인데 음향이 너무 구려터져서 대사를 알아들을수가 없음. 한국영화들 고질병인데 이영화는 특히 심함. 진짜 대사의40%이상이 뭐라하는지 못알아듣겠고 대충 상황보면서 이런 대사 치겠구나 예상함.
차인표 마지막우는장면 너무슬프고 연기감동이네요
이현실이 너무 마음이 아프다ㅜ우리만 잘먹고 잘살고 있어서 미안해요ㅜ탈북민 직접돕기하면 중간에서 반정도 떼고 가족들에게 돈이 간다는데 조금이라도 돕겠습니다
한반도에 평화를....
북한의 실상을 바르게 알려주는 유익한 영화같아요아이들과 꼭 함께 보길 추천합니다
정말 모든게 완벽하다.. 지역감정을 떠나 가족을 느낄수있는 영화
아.. 정말 가슴이 먹먹해지네요.. 아직도 진행중인 현실 이야기임에 더 마음이 아픕니다. 아마도 지금은 더 비참할 거라 생각합니다. 그동안 북한 인권 문제에 대해 관심을 가지지 못한 것에 반성하게 됩니다. 대한민국 국민이라면 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다. 태어나보니 북한인 사람들을 위해 우리는 도대체 무엇을 할 수 있을까요?? ㅜㅠ
