 순식간에 사람들이 사라진 5대 미스터리 사건 배경 인류를 향한 재앙의 마지막 경고  2011년 3월, 베니싱 현상이 시작된다   1930년 캐나다 북부 로키산맥에서 사라진 27명의 마을주민, 1940년 버지니아 해군기지에서 사라진 45명의 브레이크 호 승무원, 1945년 포르투알레그레로 향하던 여객기의 92명의 탑승자의 실종, 1954년 버뮤다 삼각지대 플로리다로 향하던 미 해군 수송기 탑승자 43명 전원 실종 등 사람들이 흔적도 없이 사라지는 미스터리한 현상들은 역사적으로 실재해 왔다. 그리고 디트로이트 시민이 어둠 속으로 송두리째 사라지는 정체불명의 이상현상 베니싱 현상을 다룬 영화 베니싱이 탄생되었다. 실제로 영화 베니싱은 1585년 영국의 식민지였던 미국의 로어노크 섬에서 순식간에 115명의 사람들이 모두 사라지고 유일한 단서로 보여지는 크로아톤이라는 의문의 글자만 남겨졌던 실화를 모티브로 제작되었다. 영화 베니싱의 연출을 맡은 브래드 앤더슨은 세션나인머시니스트 등의 작품으로 선댄스 영화제와 베를린 영화제에서 평단의 호평을 이끌어 낸 역량 있는 감독으로, 인터뷰를 통해 베니싱은 실제로 벌어졌던 사건을 바탕으로 제작 되었으며, 정확히 밝혀지지는 않았지만 그 곳에 있던 모든 사람들이 한 순간에 사라져 버린 건 확실하다.라고 밝혔다. 정체불명의 어둠이 순식간에 사람을 사라지게 한다는 독특한 설정을 다룬 최초의 영화 베니싱은 오는 3월 국내에 공개 되어 신선한 충격을 선사할 것으로 기대된다.   베니싱 현상 이란 베니싱 ..   흔적도 없이 사라지는 현상 1930년 캐나다 로키산맥 에스키모 실종, 1940년 버지니아 브레이크 호 승무원 실종, 1945년 포르투알레그레 상공 여객기 탑승자 실종, 1954년 버뮤다 삼각지대 미 해군 수송기 탑승자 실종. 사람들이 순식간에 흔적도 없이 사라진 미스터리한 일들은 여전히 풀리지 않는 미제의 사건으로 남아있다. 이러한 이상현상을 베니싱 현상이라 한다.  
