아니 금방 영화관에서 보고왔는데 이게 뭐가재미있지?
재밌는데 ?? ㅋㅋㅋ 평점너무낮음!8.5가적당
결말허무하다고 영화전체를 낮게 보진말죠.. 전체를 봐야지 결말가지고 따지진 맙시다
빛을 찾아 긴박한 인물들, 긴장감은 있다만 어두움의 답답할뿐.
뭐 대략 볼만은 했음 스릴감은 쩔었네
소리도좋고 바경도좋고 미국영화라서 더욱좋아여
와진짜알바들... 결말완전허무그자체--
또 하나 건진영화같네요
좀짧아서 아쉽긴했어요 근데젬따
근래 재난이 많이 일어나는데 실감나게 잘만든 작품입니다.
좋은 소재를 아주 제대로 망쳐놓음.
아- 씨- 확- 윽-
여러부늘도 낚이길 빕니다.
몰입감은죽여줘요.허무해서그렇지
이 허무맹랑한 어둠속 말도 안되는 영화같으니라구..
스카이라인 영화보다 못하다 쓰레기 영화다 절대 보지말아요
양심있게쓴다 이건 눈에도담지마세여돈아까움
대국민 물귀신 작전이냐 이거?
그냥 그럭 저럭 볼 만한 영화 ;;; 결말이 좀 아쉽다 ㅠ
0점이 없네요.
지금 나에게도 저런 상황이 온다면?난 무서워서 기절했음ㅋㅋㅋ
저도 영화를 보고 깨달은게 있는데요 평점주는 알바가 존재하는군요 등골오싹합니다.
대박 재밌음! 꼭 보세요!!!! 혼자는 못죽어 ㅠ
이거 최저점이 어케 되져? 0개는 못주나?
별반개도 아까움.. 글구 평점 리뷰 알바가 존재한다는 걸 새삼 느낌..ㅡㅡ
알바들아 너희가 쓴글을봐 너무 티나잖아~~~줄리아의 눈을 봅시다.
처음 신선함 오오>응?왜 이야기가 산으로감>엔딩.ㅋ아.난 사과씨로 사람만들줄 알았음
휴거를 가장한 쓰레기 영화..알밥들 점수에 속지마쇼..욕나와요
여기 알바들..다같이 죽자는거냐?이게 영화임?
왜 빵점은 없는걸까
시작은 좋았으나 갈수록 허무해진다....다른거보세요
알바생들때문에 밸런스를 위해 깍음. 난 한 6점 짜리 영화라고 생각함
탠디 영화는 무조건 재밌음 +_+
정신줄 놓고 봤음…..스크린에 빠질 기세ㅋㅋ
흥미진진한대 끝은 좀 허무허무허무허무
지금 나에게도 저런 상황이 온다면?난 무서워서 기절했음ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고봤답니다
진짜 앞 날은 모른다…열심히 살아야쥐…흠…
알바생들 너무하는군요
주제: 환경보호, 대체에너지 사용... 태양전지의 중요성을 알려준 영화
남아있는 빛 마저 꺼져가고..악..정말…무서웠을듯..
제 어디서 또 이런일이 생길까봐..그게 ㄷ ㅓ 무섭다..ㄷㄷ
좀 뻔하긴 해도 재난영화는 눈 휘둥그레지는 이 맛에 보는거지.
잔인한 장면 하나 없이 공포가 대단하네여
다른 재앙 영화라는 다르다 전인류가 죽는 결말보다 뜻 깊은 결말..
재난스릴럴 영화
현대인들의 이기주의적사고의 위험성을 알려준 최고의 영화!!
아이 웃음소리로 더운 공포감을 조성하네요
스릴짱임 진짜 추천함!!
도데체 뭔소리들 하고잇는건지 솔직히 개재미없엇잖아
넘 기대를 마니했나_ㅠ
으.. 완전 짱임니다 ! 이거 보는 내내 무서워서 귀막고 봄 ㅋ 공포영화를 무서워해서
정말 최고의 공포영화입니다. 내가 이걸 돈주고 봤다니, 내 머리속이 공포다.
개쩌는 영화... 영화속에서도 알바들 단체로 나옴..
10점 9점 준 사람들 다 알바죠?ㅋ지금 막 보고왔씁니다 보지마세요 존나돈아까움
다보고 난후...완전! 어이없음!..
알바들개쩌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불빛이 꺼질 때 긴장감은 최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우진짜 소름끼쳤음
1590년대 버지니아에서 실제로 벌어졌던 사건을 모티브로 제작된영화
스릴짱임. 진짜 추천함!!
스릴죽이네 ㅋㅋㅋ깝놀
직접 봐야할 듯..말로하는 것도 한계가 있음 꼭 보셈!!!
베니싱에서 보여주는 최고의 공포는 암흑
난 엄청 몰입하면서 긴장감있게봤는데 평점이 이거밖에 안된다니..흠
이 사람들이 정말^^; ㅎㅎㅎ 이렇게 스릴있는 영화는 처음입니다... 강.력.추천!!
그림자란 무서운 존재가 아닌가생각하게되네요..
정말 최악의영화중에서도최악의영화 정말돈아깝다 최악!!!!!!!!!
시간 죽이기로 봐도 허무하고 빡치는 영화임. 태양열 손전등 광고냐?
올해들어 최악...
한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입감 최고!!
흥미진진한대 끝은 좀 허무허무허무허무
와…진짜 긴장감 쩌네 두근두근..
발견한 책속에서의 복선 같은 것들도 흥미롭네요
베니싱 최고치괴최고 최고의영화
베니싱…음 생각하게되는영화군
이정도라면 굿. 몰입해서 봤다. 이런일이 언젠간 일어나겠지?
미스테리영화 좋아
신선한 결말….맘에 들었어요
명연기입니다
내가이상한건지..도무지이해할수없는영화;그리고긴박한상황만들어놓고대화가넘길다
무책임한 영화. 설정도 어설픔. 자동차 배터리는 나갔는데 건전지는 왜 안나가나??
아오ㅡㅡ진짜 알바쩌네요 진짜개허무 보지마세요
영화 평점 남길려고 살다살다 처음으로 로그인해본다 별 반개도 아깝다 개신경질나네
참을 수 없네, 알바가 실제로 존재한다는 것을 깨우치게 해주는 영화
별 한개도 아까운영화 -_- 진짜 졸작 of the king -_- 날 로그인하게 만드네
진짜 내가 왠만한 영화 평점 후하게 주는데 이건 진짜 아님 돈내고 보지마세요 레알.
에라이~~ 여기가 알바천국일쎄그려...세상 돌아가는 꼴하고느...에라이...쩝이다..
주인없는 자동차가 거기서 나한대만줘!!!!!!!!1
아 이런 미스터리 스릴러 진짜 좋음 신나신나!!!!
알바 쩌는구나... 어이없는 영화다 진짜
모야? 끝이야? 하고 나온사람
이 영화를 보는 순간 당신의 영혼은 사라진다!
이정도로어이없는영화는첨이다..극장사람들다나오면서대박한숨...마지막은워킹데드냐?
진심> 영화 보면서 머가 나올까 나올까 하다가 끝나서 개허무함 - 알바ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 나만 당할수 없다군...
진심 절대 안봣으면하는 영화다
잘 갖다붙이면 그럴싸한듯도 하지만 .. 너무 재미없다 ㅠㅠ
다보자마자 누구보다 빠르게 남들과는 다르게 일어나면서 욕했다
원인도 모르고 끝도 모르는 정말 미스테리한 영화.. 단지 사건만 있네요..
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ약간무서웠음..
정말 이게다야? 뭔가 다 어긋난 느낌, 살아남은 자들은 어둠속 신 인류 아담과 이브?
전체적인 내용설정은 좋았으나 앞뒤가 빠진듯한.. 휑한 느김이 드는건 왜일까.
이건...아니다 정말ㅡ.ㅡ
무료로 봤는데도 돈이 아깝다는..
신선했다.허나 그이상 그이하도 아니다
내가 왠만해선 남주때문에 많이 주고싶은데 도저히 양심에 찔려서 이번년 최악의 영화
★꼭 보세요 !!! 나만 당할순 없다 !!!★
중간까지 스릴도 있고 좋은데 후반부가 영화 망쳐놓은거 같네요
최고최고최고 이건 진짜 일단봐야됨ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
심하게 재미없음..감독이 졸면서 만들었을 영화..
최고의 영화가 될려면 아직 멀었음
말 그대로 다만 미스테리할 뿐...다른 걸 기대하지 말기를......
소리없이 어둠의 그림자가 날 쫒아오는거같아
아까 세븐몽키스 커피숍에서 베니싱 예고편봤는데 재밋을거같아요
훈훈하네요
최악이다 만들다 만 영화 홍보알바에게 속지마시길
나 지금 조조로 보고오는데 내 입을 쩍쩍벌려 하품하게 만든 영화는 너가 첨이야.
밑에 평점보니 아주 가관이야
영화보고 나오면서 사람들 다 욕했는뎈ㅋㅋㅋ알반가ㅋㅋㅋ어이없는영화
맘에드는 영화다..추천한다
이 영화 진짜 대박입니다 저 되게 재밌게 봤어요
러닝타임도길고 볼만해요
스릴만점.. 아 진짜 추천함
스릴 이점.. 아 진짜 비추함
x같다 정말...
빛도점점 꺼져가는상황에서 이들은 빛을 찾으로 나선다는용기 박수쳐 ~예
스릴만점.. 아 진짜 추천함
영화가 주는 내용은 알겠으나 마무리가 미흡함
기본적인 공포영화라고 보면 큰 오산. 미스테리 스릴러가 바로 이런거
불법으로 봤는데 정말 극장에서 돈주고 봐야하는영화같네요
조용한 스릴러라 표현하고싶네요
전기를 아껴습시다? 영화의 그런뜻이 ㅎㅎ
꼭보세요 추천하고갑니당!!!!
평소랑똑같은데 갑자기다음날 사람들어없어지고 횡랑한도시로 바뀌네여
긴장과 공포는 정말 심장을 후벼파는듯ㅋㅋㅋㅋ
2012에서 로라웰쉰으로 나온배우또나오네욧
어둠에서 살아남은 생존자는 과연 몇 명일까요? 직접보세용
정말 긴장감 스릴의 전율이 대단한듯. 최 고
정말 스릴이 넘치고 재미있었어요~!
내 생애 이정도의 전율은 처음이다.
엔딩을 보고…재난 후에 온 엄청난 허망감을 잘 보여준듯…
재앙이라는 주제로 사람들에게 두려움과 공포를 주는 듯..
괜찮은 영화네요..볼 만 합니다 정말! 추천해요
시간가는줄 모르고봤답니다
생각하며 영화를 보는 사람들에게는 최고의 영화다.
쩝........
개인적으로 좋은 결말로 끝나는 것 같음..
재밌던데 평점구리넹ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 등골이 오싹했음..ㅠㅜㅠ
와…진짜 긴장감 쩌네 두근두근.. .
굉장히 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니까 무척 뜻깊은 영화였네요.발상도 좋구요.
정말 세상에 끝이 오게된다면 이런 모습의 상황이 아닐까.
노잉 해프닝을 뒤잇는 재난영화
처음부터 끝까지 나에겐 모든게 좋았던 영화임
제세계 사람들을 놀라게될 영화
남아있는 빛 마저 꺼져가고..악..정말…무서웠을듯..
사람들의 상황속 심리를 정말 잘 표현해낸듯?!
진정으로 영화보는 재미라는 건 이런 것일듯 ~
어둠속에서 숨 죽이면서 보면서 무서움을 느끼게 해준 영화..
모두 죽지는 않아서 정말 다행임!!!!!!아 정말 재밌또
진리군요 ㅎ
미리봤는데 역시 영화는 영화관에서 봐야되여 ㅠ
그림자 무섭네요 ㄷ…ㄷ 헐....
잊혀지지 않는 결말!
소리의 공포가 대단했다..
신선한결말이네여?
재밌어요 괜찮은 스릴러임^^^
나름 정말 볼만함 영화같애요
기대하지마시고 보는게 좋아여~~~~
마지막에 보여주는 장면이 손에 땀을 쥐게 한다
재밌던데 평점구리넹ㅋㅋㅋㅋ
어둠이 무서워요~~~
보다가눈물나왔능데ㅠ내옆에친구남친은나랑같이 움찔움찔
긴장감과 공포스런 분위기가 잘 전달된 듯….
최고다. 긴장감 압박 그리고 멍해진다
감독님 짱짱 멋있또 우리아빠해죠요
잔혹한 공포 보다는?고전틱한 스타일과 분위기로 한 연출이 좋았음~!!!!
평점 믿지 말고 봐라.. 재밌구만
어둠을 삼켜버린도시 상상만해도 무섭군
상상력을 자극하는 미스터리물 영화에 빠져들면서 정말 잼있게본거같다
재밌었습니다 (C.G)가 아주 인상적이였는데요
정말 순식간에 훅가는군. 삶의 자세를 새롭게 해야 겠군..
최고에 영화가될뻔햇지만 마지막이좀 허무해서 그런대 괸찮아여
허무한기분은 어쩔수없는데 나름볼만해요
이것은 진리요 좋구만 베리굿이야
결말이 안타깝고 인상적이다
다가 올지 모르는 재앙을 위해 꼭 봤으면 좋겠다..
제 어디서 또 이런일이 생길까봐..그게 ㄷ ㅓ 무섭다..ㄷㄷ
결국 저 재앙 속에서 살아남은 것은…저들인가…휴
존재에 대한 공포…대단하다..
영화보고 나서 포스터를 다시보니 두근거린다ㅎㅎㅎㅎㅎ
기대 이상의 cg처리로 보기좋았음ㅎㅎ
정말 보고나서도 미스테리한영화같네요
very good
초반에 완전재밌다 아직도생각나네 ㅎㅎㅎㅎ
헤이든 크리스텐슨 연기짱인디??>_<
결말이 안타깝고 인상적이다..
공포영화보고도 소리를 잘 안지르는데 진심 심장이 오그라들게 놀랬다ㅎㅎ
아마 이기심이 극대화된 현대인류에 대한 신의 경고일지도 모른다.
와..감탄했음 확실히 극장용 영화~
내 생애 이정도의 전율은 처음이다
어둠이 무서워요~~~
인간이 얼마나 상황의존적인지 깨닫게 해주는 영화.
지루함을 느끼지못한영화였어요 최고최고최고
감히 최고라고 말해주고싶네용
조조로 보시는거 츄천~~
및아 사랑한다사랑한다
좋아하는 배우들만나왔네 ㅎㅎㅎ
아주아주재밌게봤어용
정말 재밌다 스릴넘치고 인물묘사도 좋았고 최고
쭉쭉 뽑아내는 연출력에 대한 감탄!
전기 아낍시다 여러분 빛은소중하니깐여
다른 재난영화와 달리 스케일이크진않지만큰스케일이아님에도정말흥미롭게해준영화다
어둠이 인간을 삼키네…대단하다 진짜..
존 레귀자모의 연기.. 정말 좋았다고 봐요~
우리가 당연하게 생각했던 일상들이 갑자기 사라진다면음정말 최악의 상황이다..
영화음악 부분에 사운드도 정말 들으면서 흥미로웠음!!
최고였어 베니싱 너는
스토리 긴장감 몰입도 다 최고.
나자신 지금의세상에 대해서 한 번쯤 다시생각하게만드는영화.
신선한 소재거리 그리고 예측할수없는 반전 乃
소리도좋고 바경도좋고 미국영화라서 더욱좋아여
세상엔 우리가 이해할수 없는 현상이 너무나 많다..
베니싱이란 단어의 뜻을 모두아시나요
횡랑한도시가 좀더 공포감을 조성하네요
이유도 경고도없이 빛이 사라진다면 으악 상상만해도 ㅠ
은근히 섬뜩해
우와.. 대박이네요 굉장해요 강추!!!!!
헐리우드영화가 역시 최고네여~~~
재난영화 참~~잘만들었습니다
난 진짜 재밌게봤다 재난영화에 스토리 얘기하는사람모냐
미래를 예고하는 정말 무서운 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ끔찍해
잔인한 장면 하나 없이 공포가 대단하네여
감독님의 창의력 최고최고 닮고싶어요
기대하고 보면안될영화?
불법으로 봐서 재밌게 본건가??평점구리네
사실적인 내면연기로 영화를 잘만들었네요
기대이상 훌륭하네요 재밌게봤음
소재자체가 화끈한 충격을 주네여~~
포를 떨쳐 내기 쉽지 않은 영화다..
정말 독특한 스릴러물이 나왔네
진짜 재난영화.. 내가 재난당한사람이다 영화한테...ㅠㅠ최악인영화
미스테리한영화맞는것같네요~
불법으로 먼저봤는데 영화관에서 직접 봐야겟네요
역시 재앙은 아무도 못 막는 것이였군….bb
재난영화인데 거기까지 미스터리 재난영화 정말 좋군 ㅎㅎ
존 레귀자모와 헤이든 크리스텐스를의 내면연기쵝오였다..^^
와.. 정말 인생이란 한치앞도 볼수없는 거라는 걸 알았네요..
남은 빛도 점점 꺼져갈때 내마음도 다아프네요
절대 보지 마세요 ㅠ,ㅠ 제발~~~ 플리즈~~~~!!!
와도시속에 사람이 아무도없으면 무섭겝다
평점적으려고 비번찾아가면서까지 들어왔다. 꼭봤으면 한다.
새로운 세상의 시작을 암시하는 것과 같은 엔딩..멋져요
세상에 빛이없다고 생각하면 우린어떻게될까
불법으로 먼저봤는데 영화관에서 직접 봐야겟네요
악마스럽다-_-
인간군상의 공포를 제대로 표현하였다
사회라는 물감으로 순수했던 고유의 색이 얼마나 물들었나를 반성케한다..
어둠속에서 숨 죽이면서 보면서 무서움을 느끼게 해준 영화..
와 뭐같네
눈에 띄는 배우들이 많네요ㅋㅋㅋㅋ
소재가 신선하고 좋아도 요리사가 잘 요리해야지...앞뒤가 안맞는 영화~ㅋㅋ
보세요 후회안하실꺼에요~~~ 전 미리봤답니다
오랜만에 나온 재난공포영화라 그런지 정말 잘 됐으면 좋겠네염^^
재난영화 기대하고봤는데 그만큼 가치가있는영화에요
결말에 담고있는 뜻이많아 혼란스럽기도 했지만 결말은 여운을남기며 생각하게만들었
2명이 검은그림자에 쓸려갓을때 나머지 3명은 어떗을까
굿이네요
어둠 피하는거만 반복하다 끝.뭥미?전개만있고 절정,결말이 왕허전해요.후회막급ㅜㅜ
주인공들은 미스테리한 어둠과의 사투 나는 쏟아지는 잠속의 어둠과의 사투
재난영화종결.. 이보다 더한 재난은 없다.
과거의 실제 사건을..미래로 연결 시키는 영화..정말 좋았습니다.
정말재밌다 안봤으면 말을하지마라 정말 스릴
신선한 충격으로 다가온 영화
그 내주위사람들이 사라진사람중에 한명이라면….얼마나무서울까 ㅠ
숨은 의미를 알아야하는 영화..생각보다 평점이 좀 낮아 아쉽네
스릴만점 아 진짜 추천함
마지막 상황이 너무 가슴 아팠어요ㅠㅠ
결말이 아쉽지만 전 재밌던데요ㅋㅋ 상상되는 공포
다른건 모르겟지만 심야로 혼자 보면 영화끝나고 나왔을때 묘한기분임
딱 한마디만 할게요 해프닝이 더 재밌었네요 이거보단
이거주기도아까워,,, 결말도이상하고 재미없어요.,.
[보지마세요] 이해하는 영화나 이렇게 어의없게 이해하려고 돈을 지불하기 싫은 영화.
미스터리한 재난을 겪는 이들과 그들이 겪는 공포 자체에 대해아주잘보여주는영화이다
이해할수있는 사람에게는 최고의영화가 아닐까
트랜스 시베리아 부터 감독님 지켜봤는데 불법으로 미리봤는데 조하요
뭐 이딴 걸 돈주고 봤담..
주인공들은 역시대단해엿
장난치나 알바들이 머이렇게 많어 내용도 주제도주체도 결말도없는 참당황스런영화
먼가가 심오한 영화ㅡ.ㅡ 이 영화의 전반적 내용을 이해 해야함 머리가 아파온다 잰장!
아놔 마이너스평점없음????기억나는게 I exist 이거 뿐이야 ㅡㅡ
ㅁㅊ다 알바임?? 결말이 없는데 평점을 줄수가 있슴?
소재도 독특하고 나름 줄거리도 중간까진 좋았으나 결말이 욕나옴 평점 5점짤영화다.
웬만하면 악플안쓰는데 정말재미없어요.
결말이 궁금해서 끝까지 본 내가 바보지.. 뾕
별점을 0개 줄 수 없는게 한이다.
완전 재밌어! 어둠이 인간을 막 집어삼키넹.. ㅡωㅡ
영화완전쓰레기돈아까움 내용도하나도모르겟고결말도머가먼지모르겠음
재난영화군 제목만들어도 몬가 무섭네 ㅠ
아이 웃음소리로 더운 공포감을 조성하네요
공포영화가 아닌 스릴러라서 많이 무섭지는 않았는데..긴장감에 눌려있었음..ㅋㅋ..
와와와좋앙좋어 영화잼따
주제도 있고 나는 정말 괜찮은 영화라고 생각하는데 사람들마다 다른듯;..
감독님의 팬이된것같네요
스릴짱임. 진짜 추천함!!
빛을 소중히 하자.
제목만 베니싱인 줄 알았더니 모든 것이 베니싱해버린... 도대체 뭘 본 것인가...
보고나섞딱 아 재난영화가 이런거구나
스토리도괜찮고 배우들연기도좋왔지만.. 재앙이라고하기에는 너무심한판타지
알고보니까 무척 뜻깊은 영화였네요.발상도 좋구요.
베니싱 개 쩔어요
보지마라! 대가리에 똥든 사람만 볼 수 있다! !
보지마세요 진짜 시작부터 잤습니다
사람들을 덮치는 충격적인 영상을보게되는데……………….과연
사운드도 아주아주 맘에 들었다!
나 까지 빛을 찾게 하네유…
맘에드는 영화다..추천한다
기대이상 훌륭하네요 재밌게봤음
형식을 깨는 참신한 영화!!!!!!!
호러물이아닌 재난영화에요
불법으로 봤는데 정말 극장에서 돈주고 봐야하는영화같네요
포를 떨쳐 내기 쉽지 않은 영화다..
이런 기이한 현상을 실화를 바탕으로 표현하기 힘들었을거같은데 아주 잘표현한것같음
일단 모두 베니싱 보러갑씨다~~ 제친구가 재밌때여
기대안하고 봐야 되는영화인것 같네요
아주아주재밌게봤어용
도시의 남은자들의 사투 !!!!!!!
인류에게 확실하게 경고하는 영화인 것 같네
검은 그림자 땍끼
어둠이 더 무서워진영화
존 레귀자모와 헤이든 크리스텐스를의 내면연기쵝오였다..^^
장르적 재미와 종말에 대한 새로운 의미까지..정말 다양한 재미를 엿 볼 수 있었네요.
베니싱 최고치괴최고 최고의영화
우와.. 대박이네요 굉장해요 강추!!!!!
분위기와 톤으로 공포를 유발하는 호러 영화를 즐기시는 분들에게 추천하고 싶은 영화
진짜 ㅛㅣ간아까움
정말 미스테리미스테리한영화입니다
처음으로 알바의힘에 소름이 돋았다.
진짜 개 쑤레귀 할말이 없다 .... 걍 참고 볼텐데 볼만하면 이건 아님 ..
밑도끝도 없는 어설픈 스토리의 끝은 뭐일런지~참......
최근영화중에서 가장 기대가되는 영화에여~~
점퍼 스타워즈의 에이든 크리스텐슨의 주연이라 더욱 재밌는영화같아여
재밌음 ㅋㅋ 대박스릴있음
엔딩을 보고…재난 후에 온 엄청난 허망감을 잘 보여준듯…
인간의 심리로 보면서 너무나 큰 두려움을 느꼈던 영화
최근 작품중 가장기대되고 가장재밌는영화같네요
꼭 스크린으로 봐야 하는 영화~ 정말 실감나는 CG짱이다.
OOO 제작비 반을 알바로 쓴 영화다
신선한 소재에 끌렸는데...처음 10분 내용이 그대로 끝까지....
진짜 전부알바인듯... 시도는좋았는데 공포도 스릴도 하나도 없음 그냥 어설픔
밑에 알바님들 평점보지마시고 그밑에 전문가 평점보시고 관람결정하시길...
약간 뭔가 부족하지만, 볼만한 영화. 쓰릴있음.
사람은언제죽을지모르는법..착하게삽시다..
이게 실재였다고 생각해봐욤.......아앍!!!!!!!!!!!!!!!!!!!=ㅁ=
한마디로 싸이코드라마나 종교영화같아요 몰입도안되고 엉망진창이에요
난 정말 웬만하면 영화 재미없다고 안하는데 진짜 쓰레기라고 느꼈어ㅜㅜ6점은무슨..
진짜왠만하면평점안쓰는데..완적최악!속상해!!
절대로 보지마세요 .. 이런 영화 중딩들도만듬... 정말 시간낭비.. 잠와요
예고편은정말 재밌을것같았는데 뭔가 많이 부족해요 ㅠ ㅠ
완전 재미있습니다. 흥미로운 소재를 잘 다뤘습니다. 끝에 반전이 소름 끼칩니다.
초중반은 잘만들었지만 후반이 좀 허무해서 별로에요
정말 할말없다.
알바가 진짜 존재 했구나.. -_- 이거..영화라고 해야함?쉣
아OO 진짜로그인하게만드네 이거 다알바다 존나재미없다쓰레기
이건 정말 10점준 놈들 신고대상이다. 무슨 이게 10점이냐. 1점도 아깝다1점미만없나?
ㅡㅡ알바하면얼마받냐양심적으로해야지이것들이ㅡㅡ영화포스터빼곤맘에드는게없냐^^l
과정이 볼만했다처도, 영화란게 무슨 부분평가도 아니고...어둠이 영화 앞뒤를 꿀꺽
불빛이 꺼질 때 긴장감은 최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고였어 베니싱 너는
마지막에 보여주는 장면이 손에 땀을 쥐게 한다
정말 긴장감 스릴의 전율이 대단한듯. 최 고
예고편달리완전잼있네!!!!!
수술실…진짜 리얼함요ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 시작 후 시간이 지날 수록 재미 없어지는.... 아까운 내 시간....
친구들한테보자고했다가 끝나고 고개숙여사과했다..
독특한 소재와 음침한 분위기 빼곤...
거지같은새끼영화
이거뭐임 눈썩음 보면 옥유종
후..그냥 쓰레기..내시간과 돈이아까울따름
이거 지금 누가 알바뛰는거야? 진짜 이렇게 재미없는 영화 처음밨음
애들이 보기엔 딱인영화 어거지 인물설정으로 자폭하는 자들을 위한 영화
72시간후 그의모습은 두둥
상상력을 자극하는 미스터리물 영화에 빠져들면서 정말 잼있게본거같다
오예 오랜만에 득템한영화인것같에요
엄청 재밌네요. 정말 이런 스릴있는 일이 있을 까낭? ㅋㅋㅋㅋ
이게 현실화 되면 어떻게 될까 걱정하고 몰입하면서 봤어요. 추천!
역시 감독^^ 스케일 장난아님. 영화도 꽤 볼만함.
생에 처음으로 평점 담 ... 레알 이건 ... 좀 심하다..... 같이본 친구와 더블 분노 !
말도안돼 이거 알바.......진짜 10점줄만한거야?내가 잘못된거?뭐이런게다있어ㅠ
난 꽤재밌게봤는데 어쨌든 본인이 재미없다고 남을 알바라고 하는 초딩같은짓하지말자
기대 안하고 본 영화중에 재미없는건 이게 처음이다-_-
인류에게 확실하게 경고하는 영화인 것 같네
감각적으로 그리고 본능적으로 공감이 되는 영화다..
그 내주위사람들이 사라진사람중에 한명이라면….얼마나무서울까 ㅠ
평점이 너무 낮다 보는 내내 긴장감도 있었고 결말도 맘에든다.
심하다
평점을 줄수가없는.......영화를찍다가 대정전으로 감독이 사라진듯^^;;
요즘 일본 지진때문에..이 재난스릴러영화가 더 땡길 수 밖에 없음.
훌룡하다. 영화를보면서 이렇게 긴장 된 영화는 처음이다.
와.. 정말 인생이란 한치앞도 볼수없는 거라는 걸 알았네요..
진짜 너무허무해요!!!말도안되는 부분이많아서 끝마무리도 흐지부지입니다!
와 첨으로글씁니다. 알바라는게이런거군요...이걸영화라고만든건지...보면 욕나옵니다
아니 보십시오. 이걸보면 알바가 존재한다는것을 알수있습니다. !!!!
절대 비추 평점 알바에 속지 마시길.. 정말 이건 아님....
위험한 상견례가 만배는 재미있다.
위험한 상견례 보다 만배는 재미있다.
평점10점준 인간들은 대중매체 태어서나 처음 접하냐 각본 발로짰는데ㅡㅡ -경일
야광신발 필수임 돈아까운영화
보지마셈 돈아까움
아오...돈아까워 세상에 이렇게 막장인 영화는 없을거다.결말 진짜허무...
왜이걸돈주고봣지.
에휴......................................왜????????란 질문이 나오면 답없다.
그럴수도 있다는 생각이 드는군요.. 소름끼치는 상황
시간 겁나빨리빨리지나가네여~~~
진짜 다 알바냐 ㅡㅡ 보고나서 말해라 아오 내돈
재난영화인데 거기까지 미스터리 재난영화 정말 좋군 ㅎㅎ
긴장과 공포는 정말 심장을 후벼파는듯ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭥미;
알바들 판치네.. 전문가평점 보면 모르냐.. 승질나서 오기로 다봤네 ㅡㅡ^
영화 랭고리얼(1995) 비행기 안에서 사람들이 흡수되어 옷가지만 남겨간다.거의 흡사
전문가 평점이 정답이네.. 돈 아깝다.....킬링타임용으로도 부적격.잠안올때 강추~
영화가 주는 교훈 : 시간낭비하지마라
재밌지만 끝이 아쉬운영화 끝나기 3분전 영화관에서 나온다면 재밌는영화로 기억될듯
뭔가 부족한 느낌?
진짜쓰레기.개독교사상담은 영화인것도 젤싫고..ㅡㅡ
별 반개를 꼭 줘야하나???????............................................
레알 이딴게 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ빛을아끼자
스토리가 개판이야.. 현실성 없어..
좋은 소재를 충분히 살리지 못한 아쉬움.
아이디어는 좋았으나, 후반을 갈 수록 지루한 전개나 어둠의 실체가 모호하고, 결론또한 황당
알바있다고 해도 음모라고생각했는데 .. 별준사람 뭐임? 진짜 영화 꽝!최악임
태어나서 나이 서른먹고 첨으로 리플다네요~ 영화관에서 안본게 다행인듯.
돈낭비 시간낭비 절대 보지마세요 제말 안들음 후회합니다
내 오른쪽봉알걸고 보다가 잤따 ㅡㅡ
누구말이 진짠자
보지 마라. 진짜 보지 마라. 내 말이 정답이다.
모든 일에 이유가 있거늘.. 이건머..
미스트와 같이 인간의 가장 원초적인 공포를 부각시키는 영화
결말이 좀글치만 나름 볼만햇음
6점은 높고 5점 수준입니다.
주인공에게 제발 모닥불을 만들던가 건물에 불을 지르라고 소리치고 싶었음
미스트로스트베끼고철학적인내용은담고싶은데감동능력은안돼고감독에게똥을싸주고싶다
스토리는 볼만했는데 끝날때가 좀더 구성을 잘해줬으면 좋았을 것이다.
내가 웬만하면 평점 후하게 주는데 이건 진짜 답이 안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 닥터후에나오는도서관에서 어둠의피라냐같은놈들이네..
기대없이 봐서 그런가 꽤 볼만한 영화였음. 사라진 사람들은 과연 어디로 간건지 궁금
2011년 최고의 영화에요!!
예고편을 보며 상당한 기대를 하고있었으나..좋은소재와 달리 내용은 아무것도 없었다
나만 죽을순 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런심정으로 10개주려다 도저히 양심에 찔리는 영화
완전 스릴 있음 ㅋㅋㅋ
관심 있었던 영화였는데 영화 전개나 긴장감이나 미스터리물로는 매우 안타깝다
초반의 긴장감을 끝까지 이어가지 못한 한계.. 소재만 있을뿐 내용은 없다.
이거뭐야? 뭐야????????결말은 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치나
별반개주기도 아까워요ㅠㅠ별아예없는거 빨리 만들어주세요 네이버님
정말 대단한 영화입니다. 이런 걸작영화는 세상에 나오면안됨...
이런 은근한 공포가 좋아요 노란머리 꼬마가 갖고있던 물건들이 감독의 메시지 아닐까
재밋네영ㅎ..
왠만한 영화 쓰레기라고 욕안하고 1점안주지만...
나의 1시간 30분 시간이 아까웠다.
그냥 시간 때우기용 영화 기대 하지말도 보삼..
음이해가안가요
영화 중간에 " 나는 존재 한다. " 라는 말이 인상적었던 영화네요 언빌리버블.. !!
이거 내용이 뭐에여?
ㅋㅋ 난 재미있게 봤는데 근데 결말이 좀 아쉬움
초중반은 나름 괜찮았는데 마지막이 참 ㅋㅋㅋ
생각이 많이 필요한 영화.......
그냥..허공에 삽질하는 기분?
진짜별로임..
A J:LKJ :LAKR :LKAJlkn
완전 재밌는데???? 꼭보세요 최고입니다. 나만낚일수없지
미스트하고 비슷한 분위기인데 영 재미없네 결국 예수님이 애를 구한것임?
맙소사.. 로그인해서 처음으로 평점달긴 처음이다.. 내인생 두번째 쓰레기영화.
난 누구지? 여긴 어디지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃음만 남ㅋㅋㅋㅋ돈 안주고 봐서 다행이지ㅋㅋㅋ참나ㅋㅋ
어떻게 시작이됐는지 어떻게 해결하는지 전혀없음. 이따위면 아무나 영화만든다
화난다.......
뭐지????
시작은 있지만 결말 절대 없는영화 극장에서 보면 필히 후회할것임
착한 내 여자친구가 다보고 욕한 그 영화...
금세기 최고의 영화다 소름이 오싹할정도의 공포......ㅅㅂ 나만 당할수 없지
나만죽을수없어서 10점 줄라다가 참음..진짜 쓰레기.. 어이없어서 평점남기러 로그인
공포영화는 심야에 사람없을때 보면 기본은 함. 어차피 공포영화 스토리를 기대하진 않았으니까
근데 그 어둠의 정체가 뭐냐고....뭔가가 좀 부족함이 어설픈부분도 좀 있고...
초중반은 나름 볼만했으나 막판에 진짜 허무+황당+어이없음 의 완결판
어둠이 내 시간을 잡아먹었다. 레알 개 쓰렉.. 별 0개는 없냐?
저예산 영화의 한계~ 그안에서 그나마 약간의 재미를 쥐어짜낸작품
이영화 꼭보세요! 저만 재미없게 볼 순 없으니까
ㅎㅎ 의외로 평점이 낮네. 몰입감 긴장감 좋았음 ^^
그냥 최악
베니싱마지막부분에 기아차와 현대차가 있넹..ㅋㅋ....
불빛만 가지고 영화 만들었네... 결말이 머니
이런 장르 영화 좋아하는데..이 영화는 흐지부지임.공포도 스릴러도 아님.무미건조..
어둠에 관한 영화는 "다크니스"가 최고!!
용두사미식 영화의 결정판
초반 중반 까진 재미있었지만... 결론은..? 결국은 뭘 말하고 싶었나요?
빛과 어둠이라는 독특한 소재는 좋았으나.무슨 내용인지 관람객도 적고 모두들 후회함
결말이너무 허무해요..
웬만하면 영화는 안까려고 하는데 이 영화는 정말 한없이 엉성하고 어설프다
무슨 메시지를 전달하려는지 모르겠따 진짜 그래도 재밌긴함
긴장감 자랑, 엔딩 안자랑
욕밖에 안 나온다
끝없는긴장감과 끝모를정체성
긴장감 하나는 좋아서~_~ ㅎㅎ 하지만 뭔가 아쉬운 영화
왜 좋은 소재를 이런식으로
엘런 웨이크랑 겜이랑 비슷할까 봤는데 와우~ 서프라이즈
극 초반엔 긴장감 넘치고 흥미로웠는데 가면 갈수록.....
재미도 없고 억지 긴장감
밑도 끝도 없는 긴장감뿐.
정말 불친절한 영화 재밌는 소재로 정말 재미없게 풀어낸 영화
그냥 저냥 봤다..; 뭐 딱히 장점도 없고 그렇다고 쓰레기도 아닌 그런 영화.
재미있었다
진짜 최악이다
영화도 사라져(vanish) 버려
소재는 참신한거 가져왔는데, 단지 그것뿐.. 솔직히 연출력, 시나리오 엉망임
일은 벌여놓고 수습이 안되는 영화.
전기를 아껴씁니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이건 머 ~ 보라는건지 말라는건지 돈아깝다
이 영화 예고편을 만든사람 감독시켜라... 스릴넘치던데...
이런 미친 ㅋㅋㅋ
감독은 뭐하는 새... 아 됬고 쓰레기 영화
그만 좀 미친짓 하고 그만 좀 넘어져라 이 OOO기들아
1111
평점 6점대는 너무 과하지 않은가..
병맛 찐따 흑인 꼬마때문에 짜증~ 이 좋은 소재를....ㅜㅜ
억후,억지로 쥐어짜내는 졸답답함.이런걸본내가 너무 한삼하다~
줄거리는 기가막힌데 영화는 쉽망. 처음에 사람들 다 사라지는장면말고는 기억이안남;
매니가 주인공임 함보세요 매니만 부르다 끝남.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화를 발로 만들었습니다.
영화를 부정해서 주제의식을 드러낸 영화. 새롭다고 다 좋은 건 아니구나
감독 혼자 상상의 나래에 빠진 영화... 결말을 너무 부풀렸다 이놈아...
이건 환경운동 영화인가?
알바들 쩔음 ㅡㅡ
태양열 후레쉬 광고
장난하나 ㅡㅡ 90분 어떻게 보상할껀데?
열심히 만들다가 갑자기 귀찮아져서 대충 끝낸 영화...
이거 예전 평점보고 와이프보고 가자고 해서 봤다가 와이프랑 심하게 다툼.
소재는 정말 좋은데 만들다 만듯한 영화네요.
진짜 개거지같내 ^^감독 거저 쳐먹을려고 결말을 그따우로 내냐 나도 영화만들것다 샹
애기야 다리오므리고 앉아라
이런 거지 발새기 같은 영화는 오랜만이네
이건 뭐.......아무리 영화라지만 시작과 끝이 없음
영화의 백미는 레귀자모가 갑자기 발전기를 발로 퉁 차는거~ 감독이 코미디 좀 아는듯
처음부터 영화 끝까지~ 한결같은~ 보다 잠이든~ 무섭다고 불켜지마셈~
전기는아껴써야한다는 교훈을 주는영화 내인생에최악의영화 1위로 자리매김
이걸 어떻게바라는건지...
기아 현대는 버로우 쉐보레가 짱인 영화 나름 재밌는 에너지 공익광고?
ㅋㅋㅋ뭐이딴영화가다있냐ㅋ감독아너영화만들지마내가만든게훨씬낮겠다
음 영화는 스릴있는데 아니시방 결말이 뭐이리 막장임 갑자기 왠 아담과 하와드립
4점을 준 이유는...초반 호기심을 극대화한 나름 흥미를 끈점때문4점도 감사한줄알길
이런류의결말은많은데왜자꾸결말가지고뭐라하는건지? 괜찮았음
머 있단게 다있음?
이게 영화니? 평점은 왜 마이너스가 없는거야~ 별 반개도 아깝다
그래 초반은 나름 흥미롭다...하지만 시간이 지나수록 짜증스러움이..
일단 생각했던것보단 재미있었다. 킬링타임용으로 보는 흔한 호기심유발의 재난영화
후레쉬 공포가 나름 신선한데.. 결말을 종교적인 부분에서 찾으려 한거 같아서 아쉽
영화를 왜 만든건지? 어떤 본론 도없고 결론도 없고 서론만있는영화
이걸 본 내가... 누굴 탓하겠나...
쓰레기라는 말밖에는...
전기를 아껴쓰라는 교육적인 영화
대부분 1점인데 왜 평점은 6.41이지 ? 이것도 이상하네
이게 뭐지 대체???
보지마시길...
보면서 결말을 어쩌려고 이러나 걱정이.. 결말은 할 말을 잃게했다. 별 반개도 아깝
91분 그냥 버렸네
나만 당하지 않을테다.............
영화 보다 돌아 버리는줄 알았음.아무런 이유도 반전도..차라리 좀비영화를 보고말지
영화 자체 재미도 부족하지만, 마지막 살아남은 두 명을 보니 난감하다.
광고는 찬란했으나, 열어보니 개똥이구나 어이가 없다 진짜 욕나오네
할말이 없다.
스토리는 좀 아니지만 그래도 긴장감은 있다 7점
최악의 영화....너무 기가막혀서 욕 좀 하려고 로그인했음
억지를 바탕으로 한...
이런 영화 처음이야. 멋져 OO
도대체 뭘 하려는건지. 심하게 재미없네
모하러 이딴걸 만들었대.돈없음 영화를 찍지말지.끝까지 발악을하네..
나만 낚일순없지 강추임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포, 미스터리, 스릴러...어느 하나도 제대로 보여주는게 없네.
어둠이 엄습해오는 몇개의 인상적 장면, 그외 스토리는 전무한 상태
도대체 내용이 뭐죠?
졸작. 주인공들 짜증나서 더는 못보겠다.
살다살다 이런 어이없는 영화는 첨이네.
대충 사람들 사라지다가 영화 대충 끝난다. 물론 아우런 이유도,설명도 없다!
원래 우리나라는 결론이 명확하지 않으면 답답해서 재미없다고 하는 경향이있음.
결론이 뭔가요? 뭘 말하려는지 알수없으니 답답해 죽겠다는..
어쩔수없이 자리랑 시간때문에 봤지만 그래도..이럴줄이야.. 돈도 점수주기도 아까운
우와 이거 진짜 재밌네 님들 꼭보세요 꼭 꼭 보세요 꼭 으헤헤헤헤헤
먹물 묻으면 죽는거임???
Life After People
평점가지고 장난 좀 치지 말자. 상식적으로 점수를 줘 쫌. 그래서 난 1점.
감독님 혼날래요?
대체에너지 단체 홍보영화
나만당할순 없지...10점줄래다가....너무하자나진짜
이렇게 재미없게 만든것도 재주라면 재주다.
어쩌라는 건지... 초반 흥미로 끝 !!
태양열손전등과 자가발전기에 소중함을 알게 해준 영화. 한번쯤은 괜찮을듯...^^OO
제작비 천만달러가 뭐냐. 요즘 헐리웃 로맨틱코미디도 수천만달러가 기본인데
...결말이 왜 이럼?어둠은 왜 찾아왔고 살아남은 2명은 어떻게 됨?
결말이고 뭐고 답답하고 속터져 OO
에휴.. 평 쓰기도 귀찮다. 점수만..
나름잘이끌어가다가 왜그랬을까?
한국에 개봉하는것도 용기다
그래서 왜 어둠이찾아왔냐고? 그리고 마지막에 어떻게된거냐고?! 알려줘야될거아냐 샹
어우 너무 아니다 이건
정말 사라지고 싶다
보고 나서 5분 지나면 욕한번하고 잊어버리는 영화
허술하고 억지스런 상황 설정, 등장 인물들의 멍청한 행동들이 짜증나는 영화.
시작은 장대했으나 끝은 미약하리라
인간적으로 너무하네요 왜만든건지 ;;;;;;;
미쳤구나 이것도 영화라고
imdb평점 5.0점 4860명투표 이거잼있다는건 심각히 취향을 고민해봐야되
얼마전에 건전지 필요없는 반영구손전등 인터넷구매했는데 짱이네요 i exist !!
아..너무해;; "나는전설이다" 랑 비슷한 분위기여서 예고편보고 기대만빵이었는데...;
이건 별 반개도 아깝다... 정말 욕이 나오는걸 넘어서 스크린을 부셔버리고 싶다....
폐차중에 현대스포티지,그랜저발견했다.어둠이근접했는데도항상살아남아짜증
하도 씹어놔서봤더니 나름괜찮던데 왜?.정말 12세들만 봤나 아님 괜한 군중심리?
태양열만있다면 절때꺼지지않아 ㅋ
루크를 살려내라 제임스 이자식아!!!
공포와충격의 결정판 금세기 최고의 명작 이영화를 꼭보시길 추천드립니다.
'악마의 무덤'이후 거지같은영화를 또 보게되다니 OO
감독이 바보인 듯. 반드시 전기나 알콜이 있어야만 불이 켜지는 줄 아네.
어둠이인간을삼킨다소재는좋았는데전재적으로어설프다3류영화
단순한 구성이 아쉬워?병.쉬나 구성이있기는하냐? 뭐야 이 개같은 영화는진짜?
긴장감은 좋다. 하지만 단순한 구성은 아쉽다.
전하고자하는 메세지가 많은 영화임. ㅋㅋㅋ 같이 죽자.
왜보냐 장난하냐 0점이없어서 1점준다
장난하나 이딴걸 왜 만든거야
시작하다가 끝나는 느낌 뭐야 이거.
소재는좋았으나 전체적인 스토리 영~;;
마지막 기아차 스포티지 대박 ㅋ
보는내내 긴장감만 주다가 맥없이 끝나버리는 영화(대신 배우들의 연기가 좋았음)
진짜 아깝다..돈주고 본영화중에 최고아깝네 ㅡㅡ 결말에 말이 머냐? 말이?
우이씨 ㅠㅠㅠ 장난하냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
불친절하고 영화를 이끌어나가는 힘이 부족한 영화..
이런 졷같은 영화를 만든 새77ㅣ는 목을 쳐야 한다.. -_-
ㅆi별천하의 걔OOO 좋같은 영화~~ 천하에 얘미리스한 감독 ㅆ1뱔섀끼ㅗㅗㅗㅗㅗ
↓↓"루크를 살려내라 제임스 이자식아!!" 동감백배! 메세지는 알겠는데 허무하달까..
신선한 소재였지만 잘살리질 못했다.. 초중반은 불만했지만 나중갈수록 재미없다
진짜 0점이 없어서 1점준다
전기와 기름을 아껴쓰고 태양열을 사랑하자는 감독의 무한 지구사랑정신
뭐지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 아닌 듯.....................
결말 허무하고 아무내용없음...-_-;; 어거지성 스토리도 한몫
로스트 검은 연기가 주연인가? 머냐 이거?
비행기추락씬만없었어도...크리스텐슨 배신이다!!
상영시간내내 멍하니 화면만 무의미하게 바라보다 결국엔 바보가 된 느낌.
여기 나오는애들종나멍청하네..스타크래프트 컴퓨터만도못하다
별 0개는 없네 ㅅㅂ 이손전등은꺼지지않아! 태양열이거든!
볼만은 하던데 좀더 스릴있고 볼거리를 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 좀 지루 ㅋ
“무공재 친환경 태양에너지를 개발하자“가 주제인듯
영화는 설정만으로 되는 게 아닌 듯. 무엇보다도 무섭지도 긴장되지도 않는다는거
화석연료 고갈에 대한 경고의 메시지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치도록허접하더라 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 최고의 영화. 인간 실존에 관한 진지한 고찰. 한국놈들이 뭐 영화볼줄 아나?
"설정"만큼은 좋았다
소재는 좀 흥미로웠는데 결말이.... 안습. 쉐보레 선전은 좀 쌩뚱ㅋ
어쨰 저 라틴계 배우 나오는 영화는 다 망하냐 ㅋㅋㅋ 어쩄든 소재의 참신함 5점줌
이거 보다가 끔..
밑에 1점준 두 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창
소재는 좋았음. 검둥이 자식이 좀 짜증났음
허접한 영화
아정말..모 이런영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림자귀신!?
91분의 장엄한 쓰레기네 ㅋㅋㅋ 이걸 극장에서 본 사람도 있으니 그나마 위안이 된다
10분 정도는 호기심날만큼 흥미로우나 공포도 부족하고 스토리 라인이 단세포적이다
제임스 OOO
이영화를 보고 사람들의 수준이 그렇게 높았나 생각이 들었다. 결코재미없진않음
왜 별 0개 없음? 별 테두리도 아까움
자, 이제 영화베니싱을 보여줘. 91분째 예고편봤으니. 이 OOO들아!!!~~
불장난점 해주시지 ;;;;;리포터 물리치료사 그냥 딴건가 ;;
왜동물은안사라짐?ㅋ
미스테리 실화를 있는 그대로 가져다쓴 창작을 찾아볼수가 없던 어정쩡한 영화
진짜 아무 '이유'없이 사라진다는 것 자체가 공포!! 스토리 신경쓰면 지는거다...
혼자 죽을순없다.......... 정말 재미있네요 ~ ^^ 기억에 남을영화임
차나 집, 병원 등 갯수만큼 한 채씩만 태웠어도 그날 밤은 살아남는다.
쓰레기라곤 하지만, 그래도 킬링타임용으론 제격,
결말이 ㅋㅋ 태양열랜턴 쵝오!!b
내가 재일싫어하는 결말없는영화
이영화가 정말 개봉을 했다구?
스포티지의 위엄 ㅋㅋ
뭔가 기대를 하고 봤는데 너무 잔잔해...
한핏줄 영화 콘스탄틴
마지막에 제작비가 딸렸구나...
이 이야기 재난에서 살아남은 제임스는 어른이 되어 전설이 됩니다
공포감 제로,긴장감제로,지루함 100%,내용전혀없음...
횃불에 불 킬 생각만 하지 건물에 불 지를 생각은 왜 안하는거냐..
웬만해서는 잘 안남기는데 넘 심하네... 독특한 소재로 처음부터 끝까지 울궈먹기
극 내내 영화가 주는 긴장감은 팽팽하다..만
뜻도 뭣도 없는 ....도데체 왜 만든건가? 이런걸... 찍다가 작가가 사망한걸까?
킬링타임용 제임스 죤나 패버리고싶은 영화
어두우면 괜히 불켜야 될꺼 같은 찜찜함이 남은..
뭔가 심오한게 있는듯한데 통 감이 안오네.,.
내 생애 최고의 영화 지금은 안하지만 극장가서 봐야하는 그런영화!!
아놔 왜 0점 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실컷 풀어 재끼더니 결말을 못내는군..짜증만..
1점은 됩니다
흠...
설마 이렇게 끝내지 않겠지 하다가 역시 흐지부지 시간낭비..돌려줘 시간!
핵전쟁의 종말론과 성경의 창조론이 결합된 쓰레기 영화
결말이 참 허무하긴 했지만 그렇게 막 쓰레기 영화는 아님 감독의 연출력이 아쉬울뿐
밑도끝도 없는 설정으로 처음부터 끝까지.. 흑인꼬마 제임스 귀빵맹이를 그냥 어후..
작가의 부재로 인한 참상. 머시니스트와 비교도 안되는 허무함
그래서 뭘 말하려고 하는거지-_- 어둠? 그림자?
보다 잠들고 보다 잠들고 보다 잠들고 4번째에 결국 다 봤어 ㅆㅃ
어후 이거보다가 졸려 디지는줄...
분위기는 괜찮은데 캐릭터들 설정이 왜 그리 짜증스러운지;;;
친환경에너지 공익광고 영화.
내가 왜 봤지
잔머리. 끝.
결말이 좀 황당 했으나. 재밌음. 좋음. 재밌음 됐지 뭘 더 바래?7점.
아이디어는 좋으나 쩝....
와나이거 돈주고 빌린거 아까워 죽겠음 불다해서봐도 p2p포인트가 아까울지경 결말이
당신의 91분은 이 영화에 허비하라고 존재하는 것이 아니다.
빛의 반대는 어둠, 어둠의 반대는 빛.
어?? 나도 4번만에 봤어
시간이 가면 갈수록 대체 결말을 어찌할라고 이렇게 하나 싶더니 쩝!
91분짜리 순환 대체에너지 공익광고다. ㅆ|ㅍ|-
뭘 말하고자 하는 건지 당최 알 수가 없네
진짜 이건 재미가 없어..
다 좋은데 마지막 결말이 어설프다..
주인공 비주얼말고는 볼게없다
감독 스스로 창조한 생존법칙조차 제대로 못지키는 황당함.
소재는 참신했으나 엉성한 줄거리 시작과 끝이 없는영화
잼있네요
어둠이 잡아먹은 건 바로 영화
세상이 망해가도 인간이 가지고있는 감정을 잘 표현해준거같아요
모티브만 있고 감독의 상상력은 전혀 없는 영화. 소재는 좋았지만 결말이 병병병병...
신선한소재엿긴한데....연출이왜이러는지
파격적인 소재가 영화를 파괴했다.
남주 얼굴에 3점.-_-
흠. 정말 미스테리한 영화. 흠. 그닥.
'리얼'과 현실성을 추구하는 세계에 잘못 떨어진 영화. 미스테리 하기는 최고.
지금껏 살면서 참 많은 쓰레기를 보아왓지만 이런 쓰레기.. 참 오랜만이다..
결말이 완전 어이없음.... 무슨 얘긴지 모르겠다
뭐냐 내가 멍청해서 이영화 재미없는거냐?? 뭐 감독이 의도한 뭐가 있는거야??
쭉~재밌다가 마지막에 망함 이게 무슨 아오 영화를 잘보다가 도중에 끈 느낌이다.
소재이외에는 전무;
어둠이 내리면, 그림자들이 다가와요!! 전기는 아껴쓰고~ 태양열 랜턴 구매요망요^-^o
처음은 지릴뻔했는데 가면 갈수록;; 그래서 초반점수로 4점 드리겠습니다.
소재는 참 좋았으나, 큐브 같은 저예산 성공영화에서 보이는 창의성은...
잼게봤는데 웰케 평점낮음? ㅋㅋ사람마다 취향은 다르다
재밋었음...좀 답답한건 저 영화동네엔 편의점없음?;;;
많은 뜻이 담긴 영화. 암흑공포증이 있는 나에게 엄청난 공포와 긴장감을 안겨주었다
결말궁금해서 중간에 재미없었는데도 계속 봤는데 이건 뭐 아 진짜 대박이다 진짜
처음엔 볼만했는디
아주 좋은 소재,연출도 괜찮다 다만... 최 극악의 스토리라인... 초반만 재밌다...
머야. 이상하게 끝나버리네. 어쩌라고?
뭐여? 아담과 이브여?
재밌는데왜그러삼?미스터리재난영화는어쩔수없는거아님?
대체 멀 말하고 싶은거냐 이거. 킬링타임용도 아닌거 같은데 메시지도 없는듯
주인공에게 빌었다 제발 흑인꼬마새끼 버리라고..결국 안버리다가 피해입었네
자,90분짜리 예고편 잘 봤습니다. 이제 진짜 베니싱을 보여줘,망할 감독놈아.
재미없다...
시간낭비
평소 재난,좀비영화 좋아하는데 색다른 공포여서 너무좋았음 나한테 너무 맞는영화!
엔딩이 영화의 모든 내용을 껄끄럽게 만들었다.. 그리고 주인공 바보..
왜이래 보면서 짜증이 날까? ㅡㅡ;
처음에는 꽤 흥미를 자극하지만..
영화 속 사람들은 심각함 생존이 걸릴 문제임
영화가 베니싱당했다
어떻게 된 평점이지? 이것보다 점수가 낮은 훨씬 재밌는 영화들이 많단 말이다..
영화 설정이 참신해서 봤는데...그냥 킬링타임용 영화인듯하네여...
시간이 아까운 영화
처음 20분만 재미났던 영화. 그 이후는 짜증만 유발하다 태양열 광고하고 끝난 영화
길거리 쓰레기만 모아도 몇시간은 살거고 근처 산이라도 하나 태우면 몇달을 살겠다.
마지막 장면 매우 난감. 평점 5.0
끼워맞추기식 내용..태양열 후레쉬하나 장만하라는거야 뭐야 1점도 아까워
소재는 완전 좋았는데 이야기를 잘 못푼듯..?
뭔가 매우 빠진듯한.. 결말도 정말 다른 영화보다 허무하게 끝이나서 영화관에서 본게 아깝단 생각이 들었습니다..
무슨영화인지 모르겠다....완전 꽝입니다.
완벽한 소재지만 너무 흥미를 못끌어 낸다. 결말도 시시하고 공포감도 약함
지루
지루... 지루... 또 지루...
실망. 배우도 별로 없고 그림자가 배우인 저 예산(?)영화
그 짧은 시간에도 하품이 나는군요~ 도대체 하고 싶은 말이 모냐?@@?
뭔 개재미없는 영화가 다있냐 시간낭비 개쩜 ㅅㅂ
소재는좋으나..시나리오가아니다진짜다크아워랑비슷한...ㅎ
이렇게 답답한 영환 처음이다
해프닝이랑 비슷하다 이또한 지나가리
뭐 이런 답답하고 개 저 엇 같은 영화가 다 있는지.... 성격상 이런영화 못보겠다 공포 스릴러 다 필요없고 감독 의도는 사람들 복장터지는 꼴 보려는 의도라 보임.... 개 찌질하고 저 엇 같은 영화
무언가 기대를 하게 만들고 그대로 끝나버린 영화
초강력 수면제
그냥 재미없는 수준이 아니다. 보고나면 기분이 나빠질 정도로 못만든 영화다..
스티븐킹 소설같다.. 미스트랑 동급. 갑갑하다....은근 예수쟁이 돋으면서도..
답답한 영화다
아래 전문가 이지혜 기자님하고 완전 똑같은 견해임.....
불은 피우면 조건이 안맞는건가? 하고 있는데 마지막쯤에 횃불 ㅋㅋ걍 초장에 아무데나 불지르고 다니던가 ㅎ 나같으면 초장에 온도시 불바다임
나쁘진 않아, 다만 연기자들 무슨 화낼 일도 아닌데 뭔 말만하면 신경질 냄.ㅋㅋㅋ 그보다 마지막 장면에서 말타고 갈 때 자동차에 기아차랑 현대차 로고가 딱! 쿠킹호일이 딱! 여튼 볼 만 함.ㅋ
킬링타임
결말이 왜이래 진짜화나게
모르겠음.... 난 왜 재밌게 봤지? 보는 내내 긴장감 쩔었는데... 오랜만에 보는 영화라 그런가.
결말이 아쉽다 종말인가 희망인가
아. 살다살다 네이버에 영화 평점남기기는 처음이네. 유플러스 티비 무료영화여서 오후 시간내서 봤더니만 이런 OOO 영화가 다있나..-_-;;감독죽고싶나?
영화 대충 만들어 놓으면, 나름 똑똑하다고 착각하는 것들이 많은 의미를 부여하면서 좋은 영화라고 말해 준다..
결말이 다소 맘에 안드는 원인을 좀 알려줬음...은 했지만 뭐 보는 내내 그럭저럭 잼있었음
1점 ㄱㄱ
왜 1점주는지 알게 될거다
미스터리스릴러답게 쪼이는맛이 있는데 그대로잘가다가 맥아리가 뚝 풀려버림
용두사미 라는 평에 전적으로 동감
용두 사미 . 시작과 전개는 좋았으나 갈수록 수습이 안되었던지 참 재미없게 끝낸다.
뭘나타내는건지모르겠음... 태양의중요성?? 볼만은했는대뭔가어설픔..
종말이든 휴거든 재난이든지 영화의 의미와 상징성이 전혀 연결되지 않는, 초반의 긴장감은 좋았으나 금방 허접하게 사라지고 짜증만 나는 상황, 왜라고 하는 근본적 질문에 대한 성찰을 이끌어내기는 커녕 답답하고 이해되지 않는 허술한 현상과 행동들
아......인류의 근원은 흑인인거야.....
생각보다 재미나게 봤다 아쉬운부분이 많았지만 재밌었다
결국 애들이크고, 나중에 종족번식해서 오바마가 나올듯...그리고 세계평화
OOO
노잉 보는 느낌이 든다. 역시 사람은 죽음을 두려워는 모습을 보여준다.
장난하냐... 어린꼬마가 마지막에 말타고다니고... 어이가없다...
극장에서 봐서 나름 재밌었던 것 같기도 한데 일단 영화 자체가 허술했었던 것 같다. 보고나면 존나 찝찝하고 허망해짐.
많은걸 말할려고 하는거 같은데.. 전체적으로 엉성해
소재만 재밌다. 내용은 텅텅 빔. 그리고 빛이 필요하다며 랜턴만 찾는지, 트럭은 왜 사과를 가득 실은 채로 힘들게 옮기는 건지 모르겠다. 여러모로 아쉬운 영화. 차라리 떡밥영화의 제왕 나이트 샤말란이 맡았었더라면 싶다
노 코멘트
이게왜 미국에서 R등급 ㅋㅋㅋㅋ
...
앞으로 전기세 아끼지말고 불키고다니라는건가... 허접한 연출력 가운데 그럭저럭...
그래서 결국 크레아톤뭐시기랑 그림자들의 정체는 뭐였던거임??머임???머임?! 대체 머임?!@?!?!
ㅆㄹㄱ
끝나고나서 스쳐지나가는 생각 "방화범 필생" 설정은 억지지만 뭔가 생각하게 만드는 영화자나? 라는생각을 강요하지만, 근데 감독선생 어떻하니? 문짝이 나무인데 너희는 왜 불붙힐 생각은 안하니? 가 먼저 떠오르는걸.
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
진짜 재밋게 봤다
진심 억지 설정때문에 영화 보다가 화가나긴 처음임.
난 진짜 잼게 봤는뎀 ㅋㅋ 앨런웨이크라는 게임이 생각나는 영화 ㅎ
멍청한 주인공들 때문에 답답하다.
재미있게 봤다
최악의 쓰레기 오브 쓰레기 영화
이건 뭐....뭔가 대단한거 보여줄것처럼 시작하더니 밤새도록 그림자놀이만 하다 끝나네.
이게 미스터리 스릴러냐...종교영화지...아..욕나올라한다..
-10점이 있다면 주고싶은 내생애 최악의 졸작!
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
진짜 내용 자체가 거지 같다. 좋은 소재를 가지고 이렇게 밖에는 영화를 못 만드나?
아니 뭐 흔것 기대하고 다운받아서 봤는데 내돈 내놔
생각의 차이지만....나는 영화를보면서....만은것을 느꼈다....재미나게 보았어요....
이 것도 영화라고 만드냐!!!
영화의 배경과 전체적인 스토리는 정말 긴장감 있고 좋다, 다만 전개 방식과 그것을 이어나가는 이야기가 없다. 이도 저도 아닌 밋밋한 스토리. 그 보다 공포영화 봐도 잘 안 놀라는데 이 영화는 두번씩이나 깜짝 놀랐다. 그 색다른 놀라는 장면 덕분에,
와 진짜 개답답한 영화 ㅡㅡ마지막에 제임스 때문에 열뻗침ㅡㅡ
이도 저도 아닌 결과만 주고 이유는 묻지 않은 영화
재미없음...
아... 이정도로 무서운게 저에겐 딱 적당한듯
언제는 태양에너지로 켜지는 정류장도 금새 꺼질거라더니 같은태양 에너지로돌아가는 손전등은 왜 안꺼짐? 해도 안떴는데.. 이 영화도 결국 그거네 아담과 이브랑 기독교를 믿으시오.
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다
걍 쓰레기 영화를 가지고 무슨 말이 필요한가. 감독 욕나옴.ㅋㅋ
밑에분 말씀대로 정말 소재만 괜찮은 영화라고 해야되나? 소재빼곤 볼거없다 이걸 본 시간이 아까움.
대체 뭘 말하고 싶은건데?
난 재미있었어 개인 취향이니깐...
초반에 흥미를 끌지 못하는군
소재로 인한 흥미 유발은 좋았으나 시나리오가 많이 허술하지 않나 하는 아쉬움.
존나 보는사람 답답하게 만들었어 시나리오짠새끼때매 망한영화. 아니라면 중간이라도 갔을텐데 ㅉㅉ 엔딩도 ㅄ같고
사상 최악의 쓰레기중의 쓰레기영화. 흑인꼬마새끼 존나 죽이고 싶고 마지막에 뜬금없이 나오는 여자애는 뭔지.. 이딴게 6점이라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 마이너스 평점이있다면 주고싶은영화 1점도 아깝다.
흥미를 자극하다 말았다
삑삑이 신발은 위대했다
소재도 신선했고 나름 볼만했다 ~
아니 양심적으로 평점을 줍시다 이 영화는 평균평점이 2점이상 나오면 안되는 영화입니다. 근데 자기만 시간 낭비하긴 싫어서 물귀신작전 쓰네요 ..-.-
소재는 괜침한듯. 꼬마여자애 짱 멋있네ㅋㅋ
이거보고나서 다크시티보세요 그럼 열받는게 좀 나아질것임 ㅋㅋㅋ한마디추가하자면 다음에도 이런영화만들면 주인공시키들아 간판불이랑 음악좀 먼저꺼라
내가 살다살다 이렇게 어설프고 쓰레기같은 영화는 첨 이다. 스토리도없고 주제도없고 내용도없고 나도 돈만 주면 찍겠다.
뭐.. 이 남자애 누구였지?? 아 누구였지?? 하다가 찾아보고는점퍼에 나왔구나!! 했다가 점퍼2는 언제나오지??? 하게 하는 영화 아닌가 ㅋㅋㅋ글쎄.. 영화보고 안좋은 소리 하고 싶지 않으니 ㅠㅠ 평점은 업업
ㅋ올 살다살다 이런 정신나간 영화는또첨보넼ㅋ 보면서 이 영화의 장르도 존나모호해져가고 이것저것쑤셔놓은 개잡스러운영화 진짜 아놬ㅋㅋ중간에보다 진짜이건아니다싶어서끔
세상엔 진짜 허접한 영화도 많다.
무엇하나 잡지 못한 졸작 스릴러
소재가 참신하고 상황에 따른 인간이 느낄 수 있는 감정을 잘 표현했다.단지, 제임스 흑인애 같은 캐릭터는 감독이 한번쯤 고찰해 봤어야 했다.주인공이 어처구니 없이 죽어서 감독의 한계를 느꼈다.
소재는 흥미로웠으나 그소재를 잘살리지 못하고 철학적으로 가려던것이 최고의 실수임. 그냥 공포나 스릴러로 확실하게 밀고 나가면 더 재미있었을것인데 많은것을 추구하려다 보니.. 재미가 반감됨
난 재밌게봄 개잼 허니잼
솔직히 몰입도는 괜찮았던거같은데. 그외에 결말이 너무 허무하다던지, 재난영화 특유의 조연들의 답답함이라던지가 너무 부각 되었나봐.
계속 똑같은 장면만 반복되고 묻지도 따지지더 말라는 영화. 저예산 영화인걸 떠나서 끝에 달랑 아이두명이 생존ㅎ해 희망의 불씨라고 하는게 스토리텔러의 상상력이 아쉽다.
기어 중립으로 하면 클러치 떼도 시동 안꺼지잖아..
영화끝나고 벙~찜! 이 좋은소재를 이따구로 짜증나게 만드는것도 재주다 진심 비추합니다! 90분동안 계속되는 짜증을 느끼고 싶음 보시고 ....
니미...영화보고 욕하긴첨일쎄...그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네... 하긴 알바들이 무슨 죄겠냐... 쯧쯧...가엾다!
내가 마쳤지 이걸 끝까지 보고앉아있었다니...
살면서 수천편의 영화를 봐왔지만 이게 최악의 영화인거 같다.보고나서 열불나서 죽는줄 알았다.왜냐고...이런걸 시간을 소비하면 끝까지 본것에대한 화다.
절라게 지루하다..끝까지 보기 너무 힘들다..내 시간 내놔
어둠에 사람이 잡아먹히는 스토리..닥터 후에서도 시즌4 에피 중 하나 있어서신선하게 봤습니다만은근 무섭기도할 때도 있다가너무 허무하게 끝난..
아무런 아~무런 감정이 느껴지지 않는 시퀀스들.
소재와 설정은 흥미로웠지만, 등장인물들 못지 않게 시나리오와 감독의 연출도 어둠속에서 헤매기만하다 엔딩을 맞는다. 같은 소재로 다른 감독이 제대로 만들어줬으면 하는 바람도 있고...
종교적 알레고리는 신물난다. 도식도 너무 단순해서 울고싶을 정도. 어느 정도 멍청해야 종교를 가진다고는 하지만 이건 너무 멍청하다.
빛이 사라지는 이유는 감독이 자기 미래를 그린 거였어.. 기대했어 끝나는 그 순간까지. 하지만 시계를 보면서 초조해졌지.그래 영화관 불이 켜지누 순간 난 깨닳았어. 난 역시 문화인은 안 어울려. 이후로 p2p사이트에 정액을 끊었어. 난vvip가 되었어
감독이 애긔네~! 영화 만들 능력도 없으면서 기어코 만들어서 말아먹은 쓸애긔^^
croatoan은 뭐야.... 영화를 만들다 말았나...
우연히 수퍼액션에서 틀어줘서 봤는데 너무 재밌었다. 다른 사람들도 이런 영화는 꼭 봐야한다고 생각한다. 미스테리, 스릴러계의 최고라 부를 수있는 영화였다.
이걸 영화관에서 돈주고 본 나는 오죽 하겠니
민폐캐가 왤케 많음? 그 의사도 꼬맹이도 징징대다가 아무한테나 느닷없이 총질해대지 않나그 영화관에서 일하는 넘은 음악키지 말라고 하는데 켜달라해서 발전기 조루되서 디지고 그 꼬맹이 마지막에 가지말라는데 멋데로 가서 엄한사람죽이고 지는 살아남네. 걍주거
여친한테 같이보자했다가 개까임
본격 주인공 죽는 영화. 반전이다 진짜.. 주인공버프따윈 개나준 영화. 스토리도 나름 괜찮고.. 한번쯤 볼만함.
진짜 이거 스토리전개가 너무느리고 엉켜있음 보지마세요
예전부터 스릴러 호러 장르를 보면서 왜 꼭 미스터리한 현상이 일어나면 그 공포와 흥미를 우리가 이해할 수 있는 범위로 끌어내려야하는지 의문이었기 때문에 커다랑 설정 구멍들도 그러려니 하며 봤다. 이해하려고 하지 말아라. 그렇다면 볼만할 것이다.
진짜 안젤리나 졸리짱나는 영화임...보지마세요...
평은 좋지 않지만....솔직히 갠적으로 이정도면 지루하지 않고, 킬링타임용으로는 딱! 이지 않을까?
이거 볼 생각이신 분은 비추천합니다. 제 인생의 1시간 30분이 베니싱됐음, 증발됨...
대체 어둠속으로 사라진다라는게어디로 데려가는지 궁금해죽겠는데 어이없게 끝나버렸네요
꽤나 괜찮고 그럭저럭 볼만은 하다...숨겨진 뜻도 담겨 있는데 사람들이 이해를 잘 못하는건가
어둠을 살아 있는 유기체처럼 표현해 극적 생동감을 부여했으나, 그림자의 정체가 끝내 밝혀지지 않은 점과 힘빠지는 결말이 아쉽다.
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
차라리 영화 상영하는 빛을 아껴라.
재미있고 좋음....
소재만 좋은 영화 답답한 캐릭터와 대응 방식 때문에 재미가 확 줄었다
시작은 창대했으나 그 끝은 미비하리라.. 소재는 좋았지만마무리가..
진짜 병맛결말ㅡㅡ 민페초딩 제임스만 살아남네
하...마지막에 꼬마 둘... 말타고 감독 죽이러 갔답니다.
할 말이 없다 최악의 스토리와 끝난 후의 어리둥절함은 거의 세계 1위 수준
재미는 있는데 대체 왜 불을 안지피는지 이해가 안감...수동발전기로도 불은 킬수있을텐데...
슈퍼핵쓰레기영화....
베니싱되어야할영화다. 양심점수4점인데평점알바보정으로1점준다
영화도 우리의 시대만큼이나 어둡고 답답하다
사람들 막 사라지는 시작 5분만 흥미로운 영화. 처음부터 끝까지 애매한것만 던져놓고 열린결말. 아담과 이브에 선악과 같은 소리하네. 1시간반의 시간이 베니싱됨.
미스트는 철학적의마라도 있지....이건 의미도 없다
이런영화 찍으면서 죄책감도 들지않나?
전 인류 중 이 영화를 보게되는 불행한 사람이 내가 마지막이 되길 바라며 기도드립니다. 아멘.
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
네티즌 평점 왜이렇게 높아??마이너스 점수 줄수있으면 최대치로 주고싶은 쓰레기.뭘해도 평타는 칠수있는 소재가지고 이렇게 까지 말아먹을수 있다는게 신기할정도 그게 목적이었으면 아카데미감임.등장인물 하나 하나 다 1급 발암물질임.
뭔소리야 ㅅㅂ 결말 왜저래
내가 뭔생각으로 이걸봤을까보면서 의문만 드네캠프파이어하면 살것을 왜그랬어..발전기돌릴 기름도많다며.. 활활 타오르겠더만태양전지땜시 살았는데 버스정류장은 왜..앞뒤는 맞게 내용이 가야지ㅠㅠ마지막 주인공은 진짜.. 불쌍하다1점도 아깝슴다
아나킨(Anakin)이 여기서는 루크(Luke)네...
영화평점 매기기 좋은 영화이름
이해가안돼는영화 진심 떡밥만 던지고 회수를 안해감 마지막 남자애 개답답함 진심 빡침 주인공 불쌍함
내가 이 영화를 4년 전에 돈주고 봤다는거 자체가 믿기지가 않는다
10대들은 재미있게 볼 수 있을듯.
종합 평점은 4점 드립니다.
3점이면 많이준거...
그냥 정말 할거 없을때 보시길... 근데 이거 말고도 킬링타임용 영화가 많다는걸 명심하세여
역시 브래드 앤더슨. 몰입도 연출 좋고, 약간 결말이 아쉽지만 충분히 재밌다.
초반 중반부까지의 전개는 매우 흥미롭고 신선했지만 안타깝게 결말이 앞의 노력들을 무산시킨... 어떤 결말이었으면 더 좋았을까 하고 가끔씩 생각해보는 영화.
친구들추천해줍시다 나만보기아깝다
중간까진 꽤 흥미로움. 소재 참신함. 그런데 결말이 개웃김 안좋은 의미로
영화 도입부는 상당히 흥미로웠으나.. 마지막 열린 결말에 내 머릿속이 텅텅;;
주인공새끼는 뻑하면 자빠지고 답답해서 미쳐버리는 영화 공포도 없음
드럽게 재미없다 답답하기만 하고.
개꿀잼인데 ..진심 ..뭐가 그렇게 재미없어서 OO들임?
쓰레기열자열자열자열자
진짜 재미 없음. 기 승 전 결 아무것도 없다
ㅋㅋㅋ내가왠만하면 이런댓글안남기는데ㅋㅋㅋ진정영화보는사람들은 전혀 긴장안되고 스릴러 1도없는데ㅋㅋㅋ생사가 달렸는데 구지 발목아프다고 쉬었다가자는건뭐고ㅋㅋ어디가다쳤는지도모르는 남자는 당구대위에누워서 이상한짓거리하고ㅋㅋ빛이중요한거면 충분히 살수있는데ㅋㅋ
아니 이런 좋은소재를 가지고 개답답한 암걸리는 영화를 만들었나 ...이 영화 보시려는분들 절대 보지마세요 시간아깝고 영화보고난뒤 개운하기보다 답답해서 숨막혀 빡쳐가지고 돌연사할지도모름
개봉했을때 정말 재미없게 봤었는데 다시 보니 진짜 재미없음
지금까지 물랑루즈 광대아재 진짜 난장인 줄 알았는데 일반인 신장이네? 나에게는 굉장히 새로운 일이라 십점 드림. 영화는 마이너스 오점. 플러스 마이너스해서 총 오점드립니다.
나름 재밌게 봣는데 제임스야 말 좀 들어라 말 타지말고
영화가 로어노크섬에 있었던 미스테리한 증발(베니싱) 현상을 소재로 이용 한 거 같은데 영화가 뭘 말해주는지 도무지 모르겠네요. 뭔가 답답하고 억지스러운 면도 있고 물 없이 고구마 한박스 먹은 기분이랄까...
스토리는 잼났음! 너무 지루한장면이 많은게 탈
중학교때 예고편 재밋게봐서 시험끝나고 학교에서 보자고 추천햇는데 욕먹.
소재가 기발해서 5점 스토리는 별로라 0점 근데 결말은 어쩌라는거냐?
제임스 깜시새키 존나 발암이네
이건 뭐지? ... 무료보긴했다만십분정도 멍 때림 난 뭘본걸까?의도는 뭐였을까 줄거리도 별로ㅡㅡ여자는 느닷없이 사람을만났는데 괜히 흥분해서 촛을쏘질않나...감독이 꿈을꾸고 영화를 대충 표현햐느낌 결론도 어이가없고 여고괴담을 다시보고말지
도시에 남아도는게 불 잘붙는 재질과 기름일텐데 24시간 불만 잘 떼워도 몇년은 버틸수 있겠다.ㅋㅋ
사람들이 하나둘씩 사라지는 영화, 재미도 사라짐.
개노잼...엄청난 긴장감도없어요
OO들..영화는 세상의 종말을 뜻하고 여주인공은 회개를 하고 이기주의인 남주는 결국 권선징악을 당하는거고.조연은 세상이 리셋되는거라고 설명하잖냐. 꼬마 둘은 새로운 시작을 알리는거고. 내가 무교지만 그 정도 메시지는 이해하겠다.
와 나 평점 처음 쓰는데 절대보지마라 노답영화다 특히 끝에 뭐냐 광신적으로 기독교 믿어라 전파하는거냐? 예수때문에 살았다? 그런 내용같은데 ㅡㅡ 그리고 결말이 없잖아 식량도 없어질거고 말은 또 왜 살아있는데 ㅋㅋㅋ 전혀전혀 앞뒤 다 안맞음 최악
답답그자체 스릴있지도않음
감독은 그림자가 무서웠나 보네
소재는 기발한데 개연성이 없고 디테일은 개나 줘버린 영화
이딴 개쓰ㅡㅡ레ㅡㅡ기영화는 ㄹㅇ 장난으로라도 재밌다곤 못하겠다
초반은 흥미롭게 시작하다가 가면갈수록 어이없는영화ㅠ
와 진짜 노잼에다 무슨 이딴 거지같은 설정이 다있는지 궁금함.저 제임스란 애새끼땜에 2명이나 죽음.와 저거 때문에 내 정신 건강이 배니시됨.제발 보지 마세요 제발. 진짜 보면 무료로 정신 안드로메다 투어를 즐길 수 있음ㅇㅇ
끝쯤엔 뭔가 있겠지 허고 억지로 끝까지 봤더니 정말..밑에 어떤님 말처럼 내인생의 일부분이 베니싱됨..열받아
시간낭비니까 보지 마시길..ㅡㅡ; 개오바다 진짜
시간을 효과적으로 버리는 방법
풉불내면 되지 머하는거나
실체를 알수 없는 어둠속으로 사라져 간다.
할말을 잃게만드는 영화 ㅋㅋ
하.. 이검 정말 너무하아ㅇㄴ비키ㅣ티니
ㅅㅂ 평점좀 보고 볼껄 ㅅㅂㅅㅂ
아담과 이브를 모티브로한 졸작중 졸작, 본인이 천재인줄 아는 아마추어 감독 영화.
보면 볼수록 영화의 재미도 점점 사라진다
평점을 보니 보지 않아도 보고 싶지 않다. 취향은 다 다르겠지만 그래도 보고 싶지 않다. SBS에서 영화소개를 해서 볼까 하다가 평점 보고 보고 싶지 않은 영화. 나도 걸려들지 않으려면 안본다. ㅋ
답답해...답이뭐야
참신한 소재와 고구마 천오백개 먹은듯한 전개
이거 미드로 만들면 잼나겠다..좀 리얼성을 더해서..영화는 너무 헛점이 많음..
핵노잼에 킬링타임용도 안되고 시간이 아깝다고 생각하긴 처음이다 소재만 참신했지 앙꼬없는 진빵이다 킬링타임용도 나름이지 이건 뭐..ㅋㅋㅋ
난 짱 재밌게 봐서 한번씩 돌려보는뎅ㅠㅠㅠㅜ
주인공이 잘생겨서 참고봤다. 주인공 비주얼덕에 3점줌
이걸 본 시간이 너무 아깝다 진짜..
이거 감독이 작품 10개나 했는데 다 생전 처음들어봄 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 재능이없는데 감독하고있네
이야기를 시작할 줄만 알지 어떻게 풀어나갈 지를 전혀 모르는 영화.
엄청 참신한 소재인데 참 재미없게도 만들었다.
딱 소재만 신박했던 영화
최악의 영화. 세계관은 엉망. 매력 없는 캐릭터들. 회수 안 되는 떡밥들.
미국에도 안병기가 있었구나
평점을 먼저 봤어야했다 후 ..
설명도 안하고 개연성도 없고 말도 안되는게 한 두개가 아님... 걍 각본 지 꼴리는대로 막 싸지름
괜춘볼만함 에이급은 아니거 비뿔정도
하 보는 나도 답답 영화 개 같이 사람 답답한영화네 제임스 주빵 날릴뻔했다 욕했다 짜증나는 영화임
내수천편의 영화인생중 구데기 영화중 탑임 내용도없고 영화안에서의 설정의 개연성도없고 등장인물들의 상식도 일반적이지 않고 저능아수준임가장욕쳐먹어야될 부분은 이유가 없음 영화안에서 상상력으로 뭔가를 만들어냈으면 영화안에서 누군가가 설명을 해주고 이유를 만들어야되는건데 그게없음 이런영화는 난생처음임 예를들어주겠음 영화를 시작하는데 갑자기 불들이 살아움직이면서 사람들을 불타버리게함 근데 영화끝나는 내내 왜불들이 살아움직이는지 사람을 죽게하는지 설명을안함 그럼 우리가 아그렇구나 불이 살아움직이는구나 하면서 영화 재밌게봤다 이래야됨 ?? 허구의 세계나 허구의 물체같은걸 영화안에서 만들었으면 그걸 관객이 영화를보는데 지장이없게 왜저딴게 영화안에있어야되는지 왜저딴설정을 쳐집어넣은건지 납득이가게 설명을하거나 설득을시켜야되는데 이영화는그거에 실패한게 가장크다는말임 난이딴폐기물을 이렇게 구구절절히 글을쓰면서 평가하는것도웃김
날 미치게하는 제임스... 영화보는 내내 속으로 욕 몇번은 날린듯.그나마 영화 소재가 참신하다는점이랑, 폴 죽을때 환상보는건 괜찮았다.
아. . . 애들키우기 힘드. . . 말 드럽게 안듣네
첨볼땐 짱낫어 근데 다시보고싶어오니까 다운이안되네?
제임스 왜 구하러 가냐?횃불로 불안지르고 머하냐?나오는 인간들 다 멘탈이 왜이리 약하나?전부 뇌에 우동사리만 들었냐?마지막에 제임스 왜 안뒤지냐?
고구마 백만개 먹은 듯한 영화 0점 주고 싶어지는 영화
볼 때마다 안타까운 영화. '베니싱 현상' 이라는 독특한 소재를 잘만 활용했다면 수작이 될 뻔했지만 극발암 영화를 만들었을 뿐이다.
사람들 다 사라지니까 난 너무 좋던데
vanishing of patience
