    1. 애니메이션의 거장들이 모여 만든  2007년 최고의 가족 애니메이션 앨빈과 슈퍼밴드  시대를 넘나들며 국제적인 센세이션을 일으켰던 앨빈과 칩멍크스가 현대적인 코믹 감각으로 무장된 애니메이션 앨빈과 슈퍼밴드로 다시 태어난다. 가필드2의 팀 힐 감독, 심슨가족의 존 비티 감독, 그리고 앨빈과 칩멍크스시리즈를 만들어낸 로스 바그다서리언의 아들인 바그다서리인 2세와 재니스 카먼 등 애니메이션 계의 최고 거장들이 이 작품을 위해 뭉쳤다. 기발한 상상력과 스토리, 실사와 같은 화려한 3 기술, 세련되고 트렌디한 스타일에 이르기까지 삼박자를 고루 갖춘 올 크리스마스 최고의 가족 애니메이션 앨빈과 슈퍼밴드는 국내 관객들에게 올 12월 19일, 가장 한 애니메이션으로 다가설 것이다. 매년 겨울이면 온 가족을 위한 판타지 혹은 애니메이션 영화가 물밀듯이 몰려온다. 올 겨울도 예외는 아니다. 그 중 유독 눈에 띄는 단 하나의 블록버스터급 애니매이션 앨빈과 슈퍼밴드. 작년 겨울, 박물관이 살아있다가 흥행돌풍을 일으키며 가족관객을 사로잡았었다면 올 겨울에는 앨빈과 슈퍼밴드가 그 자리를 대신할 것으로 기대를 모은다.   2. 한국에 둘리가 있다면, 미국엔 앨빈과 슈퍼밴드가 있다  애니매이션 앨빈과 슈퍼밴드는 앨빈과 칩멍크스라는 원제의 만화 시리즈에서 시작되었다. 1958년 로스 바그다서리언 1세에 의해 창조된 이 캐릭터들의 데뷔는 오래 전 미국의 인기 쇼 프로그램인 애드 설리번 쇼에 인형으로 출연하면서부터이다. 이때 바그다서리언 1세가 데이브 세빌 역을 맡았으며, 앨빈, 사이먼, 테오도르는 인형으로 출연했다. 이 캐릭터를 만화화한 앨빈쇼시리즈가 1961년 가을 텔레비전을 통해 보여지면서 본격적인 시청자들의 눈길을 사로잡기 시작했다. 국내 애니메이션 캐릭터 중 유명한 아기공룡 둘리, 떠돌이 까치처럼 앨빈과 슈퍼밴드의 캐릭터는 미국에서는 누구나 잘 알고 있는 매우 유명한 캐릭터이다. 따라서 이것이 영화화 되는 것에 대한 미국 시민들의 관심이 높을 수 밖에 없는 것. 하지만 1983년 제작된 둘리나 1987년 제작된 떠돌이 까치에 비한다면 앨빈과 슈퍼밴드는 비교할 수 없을 정도의 오랜 경력을 갖고 있다. 또한 미국 의 만화 시리즈이자 전 세계적인 인기를 모으고 있는 심슨가족과도 견줄 수 없을 만큼 오랜 팬들의 사랑을 받고 있기 때문에 앨빈과 슈퍼밴드의 극장판이 이제서야 제작된 사실이 오히려 이상할 정도이다.  앨빈과 슈퍼밴드가 주목 받을 수 밖에 없는 이유 중 또 하나는 바로 제작 비화이다. 최초로 앨빈과 칩멍크스를 창조했던 로스 바그다서리언 1세가 1972년 갑작스럽게 세상을 떠나자 그의 아들인 바그다서리언 2세는 이 캐릭터들을 맡기로 한다. 1977년 회사를 인수한 그는 새로운 앨빈과 칩멍크스 시리즈 개발에 힘쓰며, 새로운 스토리를 추가하는 등 캐릭터를 더욱 풍성하게 만드는데 주력한다. 칩멍크 시리즈 탄생 50주년이 임박한 현재 앨빈과 슈퍼밴드 캐릭터들은 다양한 수상경력을 자랑한다. 전 세계적으로 음반 4,300만장, 그래미 어워즈 5번 수상, 골드 플래티넘 음반 12장, 칩멍크 관련 상품 매출 75억 달러라는 어마어마한 숫자들은 앨빈과 슈퍼밴드가 얼마만큼 거대한 힘을 갖고 있는지를 제대로 보여주고 있다. 2007년, 로스 바그다서리언 2세의 의해 더욱 새롭고 신선한 캐릭터 변신한 극장판 앨빈과 슈퍼밴드. 대를 잇는 캐릭터 사랑을 12월 19일 극장에서 확인할 수 있다.  3. 애니메이션계의 화려한 지각변동이 시작됐다 깜찍한 비주얼과 캐릭터의 화려한 만남  애니메이션은 다른 장르 못 지 않게 누구의 손에서 태어났느냐가 매우 중요하다. 어느 애니메이션사의 작품이냐에 따라 그 성향과 색깔이 결정되기 때문에 관객들은 영화가 시작된 지 5분도 채 지나기 전에 이 영화가 어느 회사의 작품인지를 금새 알아챌 정도다. 천편일률적인 영웅 스토리와 권선징악 구도는 더 이상 관객들의 흥미를 끌지 못한다.  이십세기폭스사의 강점은 바로 스타일과 재미이다.  앨빈과 슈퍼밴드는 세계에서 가장 귀여운 캐릭터와 통통 튀는 스토리를 보는 재미 만으로도 짜릿한 즐거움과 흥분을 느끼게 한다. 우선 주인공인 최고의 월드스타를 꿈꾸는 자신만만하고 겁 없는 리더 앨빈을 비롯하여 머리 좋은 사이먼, 귀엽고 순수한 테오도르까지 눈길을 끄는 개성 넘치는 캐릭터들과 기발한 스토리의 만남이 올 겨울 최고의 크리스마스 선물 무비로서 관객들의 마음을 뒤흔들기에 충분하다  4. 대한민국 애니메이션계 최강의 더빙을 보여준다 대한민국 최고의 아이돌 스타 슈퍼주니어 강인, 희철, 신동 앨빈과 슈퍼밴드 출연하다  앨빈과 슈퍼밴드의 국내 더빙 연기는 대한민국 최고의 아이돌 스타인 슈퍼쥬니어 멤버들인 강인, 희철, 신동이 맡아 더욱 화제가 되고 있다. 노래면 노래, 연기면 연기, 면 .. 모든 것을 섭렵하는 슈퍼주니어. 그들은 앨빈과 슈퍼밴드의 캐릭터와 너무나 닮아 있어 그들 역시 이번 제의에 단번에 오케이 했다. 앨빈과 슈퍼밴드의 리더 앨빈 역에는 슈퍼주니어의 강인이, 똑똑한 사이먼 역에는 슈퍼주니어의 희철이, 순수하고 소심한 테오도르 역에는 슈퍼주니어의 신동이 맡아 열연했다. 각 캐릭터의 성격이나 모습에 너무도 잘 어울리는 강인, 희철, 신동은 당일 처음으로 앨빈과 슈퍼밴드의 영상을 접하고는 너무 귀엽다는 반응을 보이며, 각자 캐릭터에 가장 부합하는 최고의 더빙 연기를 선보였다.   더불어 슈주 멤버들은 이번 더빙작업에 참여할 수 있게 되어 본인들의 팬들에게 즐거움을 줄 수 있다는 사실에 보람을 느낀다고 말했다.  대한민국 대표 그룹인 슈퍼주니어 만의 특별한 색깔로 채워진 앨빈, 사이먼, 테오도르 이 세 캐릭터는 관객에게 신선한 즐거움과 코믹한 웃음으로 굉장한 매력을 발산할 예정이다.  5. 최신 트렌드와 최고의 그래픽 기술로 완성한 애니메이션 박물관이 살아있다나니아 연대기해피 피트감각과 노하우 총망라  앨빈과 슈퍼밴드를 영화로 승화시키기 위해서는 실제 연기와 최첨단 디지털 애니메이션을 이용한 합치는 작업이 필수였다. 하지만 앨빈과 슈퍼밴드 만화 시리즈의 전통적인 재미를 잃지 않기 위해서는 부단한 노력이 있어야만 했다.  본격적인 비주얼 작업에는 박물관은 살아있다해피피트나니아 연대기등으로 유명한 리듬휴즈  스튜디오가 애니메이션을 완성시켰다. 우선 비주얼 개발에 있어서 오리지널 앨빈과 칩멍크스 텔레비전 시리즈를 관람하고 실제 다람쥐를 관찰하여 동물의 구조적인 면을 연구했다. 다람쥐의 털 관리, 잠 버릇, 두 다리 걸음, 네 다리 걸음 등 모든 것을 연구하여 디지털 다람쥐를 표현하는 데 성공. 게다가 캐릭터들의 털이 항상 가지런하고, 눈동자가 빛나게 하는 등 세밀한 부분까지 완성시켰다. 여기에 앨빈과 슈퍼밴드의 친숙하면서 생동감 있는 캐릭터로 변신시켰다. 앨빈은 뭐든지 나서는 장난꾸러기지만 모든 면에 열정적인 면을 부각시키고, 사이먼은 영리하고 유머러스하지만 앨빈과 대적하는 캐릭터로, 테오도르는 언제나 귀엽고 식탐이 많지만 순진한 면을 강조했다. 최고의 기술과 트렌디한 스타일 고루 갖춘 단 하나의 애니메이션 앨빈과 슈퍼밴드는 올 겨울 가장 해피한 영화임이 틀림없을 것이다.  6. 눈과 귀를 신나게 하는 노래와 댄스가 작렬한다 팝에서 힙합까지 다양한 음악장르 선사    텔미 보다 강한 중독성, 올 겨울 히트 예감 0순위  세상에서 가장 독특한 보컬과 아크로바틱한 움직임을 타고 난 앨빈과 슈퍼밴드는 힙합을 중심으로 팝, 레게, 락 음악과 최신 트렌드의 댄스 등 중독성 강한 노래와 춤을 통해 콘서트 처럼 뜨거운 흥분과 열기 속으로 관객들을 초대한다. 앨빈과 슈퍼밴드의 영화 음악은 영화 트랜스포머박물관이 살아있다미스터  미세스 스미스판타스틱 4실버 서퍼의 위협의 를 담당했던 알리 디가 참여했다. 그는 앨빈과 슈퍼밴드의 음악이 에서 볼 수 있고, 다양한 연령층의 팬들이 좋아할 만한 음악으로 만들고 싶어했다. 영화 에는   ,  ,   등 기존 히트 곡들을 리메이크해 영화 속에서 신나게 들을 수 있을 것이다. 또 앨빈과 슈퍼밴드에서 빼 놓을 수 없는 것 중 하나는 바로 댄스 앨빈, 사이먼, 테오도로의 숨막히는 댄스 실력은 안무가 로세로 맥코이가 연출했다.    여타의 애니메이션에서 볼 수 없었던 캐릭터들의 놀라운 댄스를 볼 수 있는 절호의 기회 일 것이다. 앨빈과 슈퍼밴드 캐릭터들은 버라이어티 하면서 놀라운 실력의 스냅 댄스, 크럼핑, 스트리트를 선보인다.  
