끝까지 잔인하게 가보자.. 내용없는 카타르시스를 받아들이기란/
겁나무서움 두려우면 그냥 집에가라!
정말 중간에 나가고 싶었어요..ㅠ.ㅠ너무 끔찍해요!!1
확실하게 더위를 이겨낼 수 있는 영화.. 중간에 나갈뻔함..
나름대로 볼만함...공포물은 아닌거 같고...스릴러인가?ㅋ
베고 자르는게 다인 쓰레기영화.
오랜만에 긴장하며 본 공포영화! 재밌네요...
모두가 디노가족뿐.
스릴있게 잘봤음..잔인함에 짜릿
긴장감은 좋았구요 어느부분에서 약간 답답한 행동들도 있었네요
무서워 죽는 줄 알았다..완전 잔인...ㅠㅅㅠ
최고!!!잼있게 봤다...전기톱소리 짱!!
스토리만으로도 재밌다
역겹다.. 실화라니 더 끔찍하긴하지만, 별반다를께없다..우엑~
무지 끔찍했다 .. 흐미
영화볼자격없는인간잼없다하고 배우들생각해서 심한말삼가라
그속에 생각해볼만한 가치가 있다. 반전도 상당히 좋았다
살인마 참 어리버리, 톱으로 지 다리짤르고 OO여
아우~! 욜라 답답한 영화! 긴장은있으나 보면 참 답답합니다
무섭지도 않고 재미도 없고 다만 더러운 영화
10여년전 '양들의침묵'이후 최고..거의 죽음..
공포와 스릴러 모두 제공하지 못한
공포의 의미를 착각한 감독!
진정한 공포~강추합니다!!!
ㅎㅎㅎ 그로테스쿠의결정체
이거보고밥못먹고,기대보단별로,ㅋ
개강추!!!!!
만족,대만족
스릴이 있는것뿐.. 별 내용도,,, 감동도 없는영화..-_-
볼만하다. 실화라니... 고인의 명복을 빕니다.
잔인한 상상을 하게만드는영화.. 왜 짤러?
일반적인 내용이군요 -_-a
공포영화XX 잔인한영화.-구라보고실화라고속인짜증 -_-
이영화는끝까지공포와스릴!!만족만족!!
보는내내무서움과두려움에 떨었다
무섭진 않고 잔인하기만 한 영화다 ㅡㅡ;;
삭제장면이 좀 있지만 그래두 잔인함...으~~~(>_<)
볼만하다 ^^
으~난왠만하면잔인하다안하는데진짜잔인해..실화라니..윽...
역시 이런류의 공포는 재밌다~
힘내라 가죽인간!
괜찮은 공포영화...재밌으니 보세용..
무섭고 잔인한 영화
엄청무섭거나엄청재미있지거나하지않은영화;그냥 순간즐기는영화
생존을 위해 미친듯이 도망치는 장면 스릴있다.
그다지 많이 잔인하지도 않다.... 그냥 재밌게 볼만한 영화임.
존나게 무서워 13일의 금요일을 능가한다
심장을 자극하는 영화를 원한다면 보라.
재밌다^^
너무나잔인하고소름이돋았다. 사람을화나게했던영화
너무 끔찍해서 보기힘들정도로 섬뜩했지만 안볼수 없는
친구가 보자고 해서 봤는데, 사건내용 모르고 보시면 재미있음
기대 안하고 봤는데 ㅡ.ㅡ 잔인한거 빼고는 볼게없드만 쩝;
에이짜증난다 무슨 마라톤도 아니고 달리다가 끝나는군ㅡㅡ;
정말 무섭고 또 재미있었어요, ㅋ
잔인하지도 않는 그렇다고 공포도 없는 돈아까운영화
시시컬렁한 .. 공포스러움 보다는 혐오스러운..
괜찮았어요 나름대로 ㅎㅎㅎ
정말오랜만에 본 스릴만점 영화~시간정말 빨리감^^
영화 첨부터 끝까지 긴장을 놓칠수가 없었다
너무 뻔한 스토리...!
하우스오브왁스가 더 좋았다.스릴X 잔인X 그저 실제있었던일이라
너무돈아깝습니다ㅠㅠ잔인하다고하지만..별로..속지마세요
평점 을 바봐.. 뭐 8 밖에 않되는데? 8의 상상은 ?
기대에 비해 미미했음, 하지만 여배우의 연기가 좋았다.
겁많은여성분들보지마세요..쏠리고짜증나고미칠꺼같꼬..ㅠ
잔인하지도않고 스릴있지도않고 무섭지도않고 재미 더럽게 없다
열라 잔인한 영화!! 지금까지 본영화중 가장잔인함 좋아!!~
올만에 손에 땀을 쥐게 해준 영화!!!
무섭기 보다는 스릴있군 잡힐듯..잡힐듯
원조 텍사스보다 못한 역겨운 영화, 역겨움이 공포는 아니다
공포야 잔인한거 당연한거 아닌가...긴장감스토리 작살!~
전기톱소리 시원시원!!! 올여름 재밌는 스릴러 찾는다면 원츄!乃
내가 본 영화중에 최악의 영화~~
오랜만에 재미있는 영화봐서 좋았어요 강추!
여자주인공 몸매 10점 만점
짜증나게 뻔한 스토리. 13일의 금요일 제이슨의 허접스런 짝퉁!
잔인해서 그다지 비추천
영화관에서 봐야 할 영화..한마디로 한동안 공황상태..
정말 영화 끝난후 뒤를 쳐다보게 하는
세련된 화면에 스피드한 전개와 스릴. 이만하면 성공인셈
말이 필요없는 최고의 공포영화
잔인하고 불쾌한건 사실. 하지만 공포라는 말이 아깝지 않다.
공포 영화의 기준이라면 이영화는 10점이다...
극장에서 안봣는데..젬나게 봤다,,,
진짜 최악
불쾌했지만 영화내내 솟아오르는 긴장감과 공포는 최고였다!!
깜짝깜짝 놀라는게..것참..ㅋㅋ 정말 잔인하다..
진짜 최악 역겹다 이영화
최악
최고의 스릴러 였다. 마지막 복수는 시원했다.ㅋㅋ
실화아님. 마케팅에 속지 말 것.
재밌다
별로두만....
최고의긴장감속에,간떨어짐!공포의최고
아무서워죽는줄알았다 진짜!!
너무 무서웠다...
공포 영화로써 최고 ㅋ
글쎄.. 이러러면 굳이 새로 만들 필요가 있었을까...
전기톱 들고 100M 9초에 뛰냐? 여주인공 머리에 든거 없음
그놈의 전기톱소리는..미치는줄 알았다.
생각없이 공포를 즐기시는 분들 강추~! 톱소리 대박~!!
0점은 없나? 영화보다 도중에 나오긴 첨이네..ㅡㅡ
별로 무서운 것도 없고 흐지부지한 영화
만점까지는 힘들구요. 그래도 볼만했네요.
슬래셔 무비로는 그럭저럭 별 줄만 하다. 오로지 그것만.
잔인하기만 하고 내용은 없어요.. 잔인한거 즐기는 분만 .
괜찮네요,,
졸라 잔인해!!!
긴장감은 있지만 잔인해서 구역질 날뻔 했다
완전 토할거 같은 영화
공포보단 잔인,잔혹,여주인공 행동 짜증.걍 볼만함
웃으면서봤습니다.마지막에 애 데리고가는게 좀쌩뚱맞지만..
스릴은 있다. 그닥 공포스럽지는 않았다는...볼만은함
지루함을 벼텨낸후 남은건,, 잔인한뿐, 그이상도 그하이도아닌
홍보만 무슨.. 지루+짜증+답답
허접한 미치광이로 인해 반감되는 공포감.
주연들이 좀아쉽네요.안무서운 장면에서만 계속놀라고 쫌재밌음
공포스럽긴 한데 - _- 소리의 압박과,잔인함은 쫌;;ㅠ
허접함. 하지만.실제 사실이라기에..
리메이크 제대로 하지
무언가가 부족한..
보고나믄 기분 찝찝해지고... 생각보다 잔인한것도 없는...
괜찮았던 호러 영화!
톱가지고 잘 뛰네요...
기억에 남는건 전기톱소리뿐...쩝
숨바꼭질 공포물의 극치를 보여준다
올여름 최고의 호러물...
아직더 귓가에 전기톱 소리가 들리는듯 하네요~
전형적인 공포물이지만 제리브룩하이머가 실망을 시키진 않군요~
결국 여주인공 땜에 다 죽었다..살인마보다 무서운 여주인공..
잔인함>>>>>>>무서움.볼만했음
무서웠음.소름끼쳤음.긴장감.휴우~~ 볼만해요
역겹도록 공포스러웠어여 관람후에두 진정이 잘안돼서...
꺅~꺅~ 여주인공 어케 살았댜~ 죽고도 남을 행동들이였는데
여주인공 깝깝하다. 소리만 꽥 꽥
2005년 최고의 코미디!!! 간 큰 가족보다 더 웃긴다!!!
정말 짜증나는 영화..이런 영화 돈주고 본다는게 더 열받는다...
여주인공이 살인마를 난도질하면 좀 색다른 영화가 되었을껄..
공포 기본에 충실한 영화.스피디한 화면,괴기스런 셋트등에 점수
뭐..그냥그냥..괜찮은 편임...
삼류 영화 벗어난 기념으로 추카~!!
무거운전기톱만 안들었다면 여자는 죽일수있었을텐데
볼만한 영화였음~~ 지루하지 않고 깔끔함 ㅋ
전기톱 들고 너무 들이댄다ㅋㅋ
정말 괜찮은 슬래셔 무비
머리가 깨질것같다.
이것이 진짜 공포다~~!!
죽어 마땅한 살인귀.. 여주인공...
오우 보고싶네
잔인함밖에 볼것이 없는...
제시카 비엘의 몸매 감상용으로 좋음
점수 줄 가치가 없음
요근래 본 공포영화중 최고 하우스오브왁스보다 훨씬 낫네여
괜찮다
기본기가 되어 있음.
제이슨과 큰차이없는듯 한.. 스토리들..
왕짜증 스토리. 뭐 튀어나와서 깜짝 놀라는게 공포는 아닌데..
잔인함과... 섬뜩함....공포영화다시는 안볼랍니다-_-a
이건좀아니다.
공포는 아니다..걍 스릴러지...
간만에 스릴러 영화다 ~~~~~~
나름대로 재밌네
아직도 머리속에 울리는 전기톱소리, 그 뿐이다.
전기톱소리만 큰영화 평점에 속지마세요 후회합니다.
억지스럽게 부여된 살인마의 "이유", 깜짝깜짝 놀라긴 한다.
하드코어라고 불리고 싶었던, 가엾은 슬래쉬무비.
학교에서 보고 죽는줄 알았슴.. 소리만 들어도 끔찍!!
재밌어요~
영향이 꽤 큰 영화; 아직도 귀에선 톱소리가 윙~;;
그 가죽얼굴 팔 잘렸을 때 얼마나 통쾌하던지....어우
이런 걸 즐겨?
머리가 윙윙~윙윙~ 거려 아파 죽겠다. 갓뎀. 역겨워
태어나서 본 영화중에 젤 무서운...언제 끝나나 싶엇던...ㅜㅜ
빨리 끝나기를 바랬던영화. 무서워서..ㅠ0ㅠ; 끝은 좀 허무.
처음에 시작할때 부터 기대됬는데 , 정말 재밌었어요 ,
별 내용은 없지만 긴장감과 잔인함등에서 볼만함
잔인함 그것뿐인 영화 그리고 실화도 아님 ㅡㅡㅋ
할리우드도 그만 좀 만들어라..ㅡㅡ 이제 그만할때 안됐나?
잔인하지두 않던데..그냥 톱소리에 흥미 진진~ㅋ
내용과 결론없는 3류살인영화 최악이다.
너무 뻔해
후반부는 잼있지만 전반부는 지겹다...
생각보단 많이 안징그러웠음.. 후반부에 스릴만점
하드코어 공포의 최고봉~~
마지막으로 여자도 죽이길 바랬는데 실패한게 아쉽...
아 스릴 있음..
보는내내 스릴이 넘쳤다... 심리적 공포는 없지만 괜찮았음..
잔인한 영화가 좋다면
아쉽습니다.
처음~끝까지 원인을 알수가없슴 저도 차라리 다큐를 보고말겟다
차라리 실화를 다룬 다큐멘터리를 보고 말겠어...
역시나... 마지막에 살아남는건 여자였어.. -_-
미국판살인의추억이라고 해야하나?살인의추억보단그다지..
잼있는데 왜들 OOO??
ㅋㅋㅋ보안관 죽을때 환호함
정말 1점도 아깝다 아 열받어!!!!!!!!!!!!!!!!
볼만하다.
그저 그런영화..
진짜 짱...
시원하다. 재밌다. 잔인하다.
무섭기는커녕 어쩔땐 웃기고 지루한 최악의 쓰레기영화
짜증나는영화 원작을 망쳤놨군요. 제대로 만들지.. 시간 아깝다
뻔하지만 보는내내 긴장을 놓지 못한 영화 그럭저럭좋았음
잔혹,스릴,공포..매치가 하나도 안된다. 역겹기라도 하던지..
전기톱들면뭐해?안갈기는데...슬래셔도아니고단순호러도아닌...
아, 역시 난 비위가약해. 우웩.
단순히 살인만 하다가 끝나는 재미없는 영화
정말 스릴차게 봄~!이영화를 보고난후로 무서울께 없음 강추!ㅋ
나름대로 잔혹하며 스릴있으나 그저 눈요기거리일뿐.
공포영화로써 성공한영화..
가슴 떨리고 놀라서 소리 지르고 그러면서 봤습니다.
스릴러와 공포 매니아라면, 이 영화를 절대 보지 말라.
내가 본 스릴러 중에 최고였다-_-;;
기념비적인 영화라서 봤다..좀 더 신경써서 만들지
슬레셔인줄 뻔히 알면서..내가 왜 봤을까..
원작이 더 좋다..
영화를 낮에 봐서 그런지 별로 무섭지가 않았음
크.. 이 잔인한 맛에 산다 ㅋ 쓰레기영화라고 한사람 즐
재밌다는 사람들을 이해 못하겠다. 별 의미없는 토막씬...최악
0점이 없어서 그만
즐기기에 좋은 영화. 별다를건 없다.
토드후퍼도 좋아라 할 최고의 공포영화중 하나
잔인하고,재미있어요..
이 영화를 보구 깜딱 놀랐다.이게 몇년 만인지...꺼이꺼이
올 여름에 개봉한 공포영화중에서는 제일재미있음
공포영화는 이런것이다라고 보여준 영화.
너무잔인하고그래도 재밌게봤어요^^추천!
싸이코일가족과 차남 가죽얼굴의 황당한 톱질의 연속
나름대로 재밌었어요~~!
정말 너무나도 잔인하기만 했어요.
한편의 재연드라마를 본듯...공포의 요소 없음!!
실화로 끌여들이려고했지만 도망치다 도망으로 끝나는 영화
아주 재미있지도,아주 재미없지도 않은 영화.촬영이 힘들었을듯.
무섭진않으나 심하게징그러워서 소름이돋더라
캠퍼의 얼굴 붙였을때가 젤 인상에 남음,,(-_-;;무서워~
최고의 영화 쏘우도 재밌어요 정말 공포스릴러 최고입니다
기대를 안해서 그런지 나름대로 즐긴 영화
나 죽여주세여 하고 도망다니네
과연실제여자두탈출했는지궁금해여
영화가 끝났는데도 극장안에 한명도 일어나지 않았다... 대박..
재밌던데
전 정말 재밌어서 두번이나 봤음 ㄷㄷㄷ
늘 그대로인 미국식 공포영화. 대새는 한국과 일본이다.
잔인하고 긴장감있게 만들긴 했는데, 너무 비인간적이다.
잔인하긴개뿔~ 그저 그랬음... 그저 실화라는것만이 끌림.
피비린내나는 영화..
내가 본 공포영화 중 두번째로 꼽힌다..섬뜩..
참 재미있었는데.평가가 왜이러지. ~공포보다 스릴쪽
졸라 OO알 괜히 빌려봤음
3류 쓰레기영화 보면 기분드러운영화
일단 실화는 반절 먹고 들어간다. 배우들의 열연과 소재가 굿
솔직히 킬링타임용 무섭지도않고 그냥볼만하다
다시봐도 재밌을거 같은 영화
긴장감 딥다 없고 음악만 좋음. 너무하네...
몇몇 잔인한부분이 있지만 매우 재미없다
큰 인기를 얻지 않은 텍사스전기 살인마 3편이 더 재밌다 ㅡㅡ
아직도 심장이 뛰고있네요....
쓸데없이잔인하기만하네 ㅡㅡ,,재밌긴하네 ㅋ
제시카 비엘이 영화를 사렸다.
약간 늘어지지만 원작에 비해 그렇게 떨어지지도 않음
초반부터 지루함없이 긴장감유지..
사람만죽이기만하구,,스토리도없고 ㅡㅡ...
제시카 비엘만 고생한 영화......나머진 ....??
점점 짜증이 나는영화
전 진짜 잼있던데요. 여자주인공도 이쁘고ㅎ; 보시면후회안함^^
슬래셔 무비가 다 이렇져 머.. 헤거
이런쓰레기 영화 =.=
기분만 더럽다 ㅋㅋㅋ
개인적으로 재밋었다
보면서 짜증나는 부분이 좀 있긴하다..
재밌었다
사운드 크게 틀어놓구 보면 정말 실감나는 영화..
에린인가 하는 뇬 절라 짱나 그뇬도망가면서 볼건 다보고가네
볼만함. 밤에 불꺼놓고 혼자 보도록....사운드는 크게...
제시카비엘몸매보느라딴건못봤다슴가히프죽이더라^^
첫장면이후론 어거지에 촌스런느낌나네.별루.
살인과 광기, 인간의 가장 잔혹한면을 사실적으로 보여준다.
전기톱소리말고 암것도 엄더라~
공포는 없다.. 오직 잔인함 뿐이다.. 이게 실화라니//
딴 공포영화치곤 괜찮았음/
끝까지 이어지는 긴장감.
내가 본 공포영화 중에서 최고!!
이게 잔인하다고 하시는분들 공포영화 보지마라....
외사촌들이랑 같이봤는데 비명지르고 개판오분전이었다 ㅋㅋ
잔인한영화 좋아하시는분 강추
매우 잔인함. 중간에 뛰쳐나와버림.
공포는 없고 잔인함만 있다.
정말재미없다... 데드캠프가 이것보다 낫다..
구성이 조금 엉성해서 -2점. ㅎㅎ
정말무서웠는데..실화라서더무서움.평점조절로10점줍니다.
무서워서 혼났음.아 진짜 저기에 내가 있었으면...
여자 가슴보는재미로 봄 별로 안무서움살인마가 귀여움
무섭긴한데 너무 기분 드러어진다.긴장감은최고
긴장만땅이네요*ㅁ*아직도심장이두근두근.
실화라.. 사건현장 조사하는데 달랑 경찰둘? 그리고 미궁.. 쩝
끝날때까지 놓치지않는 스릴과 긴장의 연속
허접한 귀신나오고 같은내용 마구찍어대는 한국공포보단 훨낮죠
긴장감 대박 이 영화 다보고 힘이 쏙 빠졌다 실화라는게더무서움
예전에 극장에서 봤던 기억이 있는데 그때는 스릴이 굿~
반전과스릴과충격을모두모아논영화
잔인하지만 스릴이있었다
전기톱소리만 들어도... 짜증난다
지루하다가....재밌다가..그냥 그저 그런 영화..
전기톱소리와 미친듯이 뛰어오는 레더페이스가 공포 그자체.
공포보다는 약간징그러운..무섭지는 않음..
그와중에 애를 데리고 가다니, 놀라운침착함과 용기, 대담함
가족 전체가 싸이코네; 근데 팔잘리고도 톱 잘 휘두르넹..ㅋㅋ
'좀 놀았다'라는 여주인공이 더무서웠던.
스릴 최고다!
그냥 볼만했네... 뻔한 스릴러물의 하나.. 재미는있네
재미는없는데 잔인하다 그래두하우스오브왁스보단 덜하다
고맙다 레더 페이스 니 덕에 전기톱 구했다 나도.
음................다 억지일뿐,
여배우때문에억지로봤다
이렇게 시시한 오락물로 다시 태어났을줄은...
무서운게아니라 잔인하다...
잔인하면 공포냐;;
완전쓰레기같은영화정말욕을하게만드는이런졸작은정말처음입니다
정말 재미 없다 -.-....
윙윙~~무섭지는 않지만 긴장감은 있다!!
여기반전이어딧냐?
음... 걍 별루
그저그런..
잔인하고 허무했다
극장서사람들무서워서보다가3/1이나감.극장서본사람덜다무섭다함
반전이랑 스릴 좋았습니다.
무서워...ㅠ
억지라니;보지 않은 사람은 함부로 말할수 없다! 최고영화!
무서웠쪄잉
공포영화로서의 역활은 훌륭히 해낸다. 이만큼만 해라~~~
무서운것보다는 징그럽더라...
가슴졸이면서봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미잇음
아후..정말 공포스러워..
잔인의 최고봉...반전은없다..반전은역시쏘우다/.
숨을 멎게하는 스릴과 복수 여운이 남는 공포영화
현실감넘치는 공포. 잔인함에 치를 떤다
잔인함에 내몸이 아픈것 같은
화끈하다. 별점 낮게준사람들은 전부 눈가리고 본사람들이구만..
다시한번 말하지만 실화가 절대 아니다! 전문가들은 알것이다
잔인함 밖에 없는 영화 보는 내내 흥미를 못느꼈다
극장에서 보는데 칭구랑 보는내내 힘들어 죽는줄 알았음...
답답함 비명지르는거좀 안하면안되나;;
잔인함과 공포, 긴장감. 호러영화로는 만점.
무섭기보다...잔인함으로..우려먹는;;;
그저잔인할뿐 같은장면의연속
너무 무섭다;;; ㅠ_ㅠ
역시.. 귀신보단 사람이 무섭다.
생각보다는 별로 잔인하지가 않았다 ㅋㅋㅋㅋ
전기톱보다 가슴에 눈이 쏠린다ㅋㅋ왁스가 좀 난거같애~
비디오로 빌려봤는데 친구랑 나랑 죽는줄 알았네 ㅋㅋ
보고진짜 무서웠음 ㅜ즐기기용으론좋지만 보고나면남는게 없음
깔끔치 못하지만 스릴적 요소는 충반한듯 싶다
스릴넘쳐>.<
도망가길 응원하며 봤다..ㅎㅎㅎ
머가잔인하다는건지,,정말이런공포에선최고다.
잼있어,,근데 별로 잔인하지는 않은것 가튼데?
잔인하고 조금 무서웠음 ~
영화관에서. 무서워서 제대로 보지도 못했다-
살인마보다 친구가 더 무서워. 꼬챙이에 달아놓고 고문하는거야?
기대하고 봤는데 이렇게 시시해서야 원. 살인마가 섭섭하겠네.
무서웠삼......ㅠㅠ 아노ㅏ~~~~~
여름에 더우면 한번 보셈.. 잔인하기는 정말 잔인
혼자서는 절대 못볼 영화
OO OO 공포영화
잔인함과 긴장감, 스릴이 있는 공포영화. 공포영화로 추천
시간 때우기로는 좋다.
dvd방나올때 텍사스의 살인마로부터 도망친듯한 느낌이었다
완죤스릴ㅋㅋ진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
답답했음
대중에겐 어필했다. 솔직히 그거 믿고 제작한 영화 아니던가
잔인하다고 다 공포가 아니다, 그냥 비호감일뿐
영화관에서 울뻔했다. 심리적공포 최고..
느린전개,부족한스릴,끝까지 답답하기만한...
쏘우2 보다는 스릴감이 떨어지지만 볼만한 영화...
빌어먹을 잔인하다길래 봤더니 하품만 나온다 잔인은 개뿔
전작 못지않았다.
소름끼치고 무섭고 징그럽고 잔인하다
주인공여자 좀 짜증났다.살인마의 부각이 모자람
전기톱이 무서운 공포영화
원작보단 별로...--;;
전기톱~ 위잉~위잉~ 끝까지 전기톱 소리만 난다! 하지만 최고!
무셔웠쪄~~
사람이 무서워지는 영화..ㅋㅋ공포만으로는 좋다
매력있는영화
너무 기대하고 봐서그런지 별로...
낯선 곳에서 낯선 사람을 태우지 마라
여주인공 완존 답답.살인 충동 느낌.10점 준 인간은 머냐
그 전기톱소리만 나면..너무 무서워서 집에가고싶었다.ㅠㅠ
톱 들이댈때마다 깜짝놀람;
생각보단 별루 잔인하진 않음!
주관적으로 데드캠프가 더 낫다
공포라기보다는... 잔혹물ㄱ-어떻게 사람을 짐승처럼=ㅁ=;
생각보단 스릴이 없는 스릴러물...
기대 보다는 별로 였지만, 젊고 멋진 배우들이 좋았다.^^
여주인공의 살인충동을 느끼게 해주는영화 갑갑의 극치
진정한 공포전기톱 진짜 무서움.ㅠㅠ칼도아니구 어떻게 전기톱..
고어를떠나서 무엇가를 남기는 영화..
버럭 화가 났던 영화...
실화가 아닌걸 실화인척, 그대는 원작을 망쳐 놓았소만
정말 실화일까...아..잔인해...ㅡㅡ
실화아닌영화를 실화인척, 너무 재미 없다.
전기톱살인마보다 더 무서운 것은 여주인공의 넓디 넓은 오지랍!
혼자 보면 무서운데 여럿이서 보면 웃긴다는...
사운드는 좋지만..그다지 공포는..
긴장대박!!!ㅋㅋ
아우! 아주그냥 계속 따라오네;;긴장강대박!!
자극적이고, 폭력적인 영화. 그래서 인간은 잔인한 동물이다.
비디오방가서보면!!존나..뒈져 ㅋㅋ
정말 스릴넘쳤다.^^* 그리고 역시 비엘누님 섹시했어요~
가짜인지 몰랐을때 봤던 마지막영상은 그야말로 충격적이다
다 좋은데. 징그러워서 끝까지 못 본 영화 ! 아쉬움..이..
아슬아슬하게 사니깐 보는 사람도 스릴있음
별로
톱들고 설쳐대는데 왜케 몰입은 안될까?
여주인공 몸매... 숨막힌다.
무섭다기보다는 긴장감과 잔인성이 굿 한번쯤볼영화
외진곳에서 탈출하는 이런스토리좋음..글구 징그러웠음;; ㅋㅋ
여주인공만 아니었다면 다 살았을텐데..여주인공이더무서
그다지 무섭지도않고..내용도 별로고..잼엄씀..
제시카 비엘도 이쁘고 나름 재미도 있고..
끝에 조금 스릴있고, 다른건 내용이 좀 짜증남..
불쾌해..무섭기 보단 짜증나
잔인하다고 해서 엄청 긴장하면서 봤는데 덜해서 다행
우아...= _ =.. 못 볼 걸 봤구나..
아쉣=ㅁ=실화 아니라지만 이렇게 잔인할 수가 ㅜㅜ
생각보다는 덜잔인 차라리 데드캠프를 보는게 낫지
난 무조건 이 살인자랑 같게 될것이다.
스릴만점이다진짜 ㅋㅋ실화라니 더 실감낫다.잔인한게흠이지만.
집에서 혼자보는데 무서워 죽는줄알았음!
이영화 본후 톱소리만 들으면..소름돋아요..추천추천!!!!!!!
시원시원하다 ㅋ
보는 내내 긴장하게 만드는 영화.
다운받은 시간이 아까워서 봤다.. 차라리 무서웠으면..
약간 스릴있는거 말곤 별로
무섭지도 않고 그다지 감이 안 옴 ㅡ,.ㅡ; @@
볼만함
혼자봐서 그런지 긴장하긴 했는데 그다지 무섭지는 않았던듯
여주인공의 쌩까는실력은 가히 놀라울따름이다.
저는 상당히 잼있게 봤던 영화!
오.. 좋은영화였삼.ㅎㅎ 하우스오브왁스필남.ㅎㅎ
너무 뻔한 스토리 전개 실화도 아니라는군
하우스오브왁스보단 별로였다.
소장용영화임.심심할때마다 가끔 봄~스릴 짱!!
전기톱으로 뭘 하나 고민마라 그냥 쓸어
x거지같은 영화. 차라리 데드캠프를 보겠다. 빵점은 없나?
OOO기 주인공들 졸라멍청해서 개짜증남 무섭지도 않음 쓰레기
하나도 안무섭고 짱나기만하고 더럽고 완전 쓰레기
친구생일날 영화관에서 보여줬는데 욕먹음ㅜㅠ난 재밌던데
이게 공포영화냐..;;
잔인해 좀 볼만한 영화
너무 뻔해 다른 영화랑 똑같아
진정한 스릴이 이거 ㅜㅜㅜㅜ 전.. 데드캠프만큼 스릴넘침..
오 스릴넘쳐
공포영화사상 최고인영화로 난 손꼽는다
별로...
데드캠프를 봐서 그다지
잔혹하지만, 중독성이 있다...
잔인하기만하지 정말 쓰레기영화 보면존나후회
그냥그랫어`
잔인해서 토할 뻔.실화라는 사실에 더 충격.
눈을 뗄수가 없다 제시카 비엘의 몸매에...
싸이코 가족들..보는 내가 다 미치겠더라. 볼만했음.
영화같이 보던 13살짜리 동생도 비웃던 영화
나도 꽤 긴장되게 봤어요 긴장감많아서 좋던디
재밌던데?....스릴있고.. 뭘더 바라는겨 공포영화가다그렇치..
슬레셔무비면 다좋다.
짜증나기 시작함
졸라짜증..내용이라곤없음 톱들고설쳐댐...공포도아님..
기대가 너무컸을까? 아직 나이도 안댄 나도 짜증났다,
잔인함~스릴있음
안무섭고 볼만했다. 킬링타임용. 잔인성은 C급.
얼굴가죽은 OO전에 앤서니홉킨스 친구가 쓰던건데...
배우들 연기가 넘 좋았다,,10점!!
아 존나 잔인해-_- 싀바
잔인한거는안봐서잔인한지모르겠지만암튼무서웠음 ㅠ
cold case는 차디찬 케이스가 아니라 미해결 사건이란 뜻이오
살해위협의 공포를 간접체험하고 싶다면 ...
본것중에최고로무서웠음. 이거보고한동안이생각때문에....휴...
뻔한내용이지만개스릴만점
긴장감은 있지만....뭔가 이건 아님.마지막장면이 그나마.
진짜 무섭다 zZZ 잔인함의 최고인듯~ 비위 약하면 보지마셈!
쥔공여자졸리짱남.지땜에다죽었는데...어쨌든 잼있게봤다.
톱들고 사람죽이러다니면 다 공포냐?
뭘 썰기만 하다 끝나니 ㅋㅋ
존나유치함 코미디영화 노망나서 전기톱들구OO하는영화
공포영화의 허접함을 찾을수 없다.
너무 잔인하기만 했다
무슨 이런 쓰레기같은 3류영화가 다있니;;
재미있다고?
끈적끈적한테꽤나재미있었음
엉성한 공포감 조성, 뜻 모를(바보 같은)주인공의 행동. 3류.
생각보다 안잔인함, 기대이하였다
으악 무서워~
왠만하면 공포영화에 꿈쩍도 안하는데 정말 스릴있다 ,.
쵀고다 말이필요없는영화
너무 잔인함..꿈에 볼까 무섭다 정말..;;
내용도없다.알리는것도없다.피튀기고자르고 그뿐인고어물
힘이센우리의살인마공부좀해서지능범이됬었으면좋았을걸
무섭다.
친구들 때문에 본 영화.. 잔인한거 정말 싫다.
서양식 호로는 항상 제자리 걸음 ~
오오 스릴만점 재밌었다 실화라는게 끔찍 ㄷㄷ
잔인하다;; 한동안 전기톱소리 윙윙;;
원작을 잊게할만큼 괜찮았다. 좋은 공포영화...
무서운건 모르겠는데
정말 긴장감 넘침
생각보다 별점이 낫네
진짜 초 무서움.. 실제있었던일이란게 더 까무러침...
제목에 "비기닝" 붙이려면 이정도는 되야...
볼만했다 긴박감있고..근데 전기톱든놈이 왜케 빨러..
차라리하우스오브왁스를우려머거라~ㅋㅋㅋㅋ
에린 정말 답답....이상한데로 뛰어가고 혼자 잘난척하고
시리즈중엔 젤 좋음,.
여자주인공... 내가본 영화중 젤갑갑해
역시 난 공포영화가 좋아ㅎ 다리 잘리는 장면ㄷㄷ
새벽에 봐서 그랫는지 심장이 두려움에 떠는듯 했다.
재밌구만 최고다
기대이하.....넘어지다니...ㅋㅋ
답답하고 스릴있다 고어중 이정도면 수작
여자진짜답답하다 친구죽는데보고만있고 도망갈수있으면빨리가지
여주인공 몸매가 끝내줌
원작이 무지 유명하길래 봤던작품..괜찮았다
공포도 없고 스릴도 없고 반전이 대체 뭐야..
그저그런 영화..무서움 이런거 없고.그냥 봤다,,
와.. 이거 진짜 실화인가.. 처음부터 끝까지 스릴이네..
그저 그랬는데....; 생각보다 재밌었음~~
흠..그냥그랬다. 그리심하게잔인하지도않고..
한 8점정도 되는데 별점 너무 낮다
아랫분 실화맞거든요.영화초반부에 나오는 필름은 픽션이지만
임산부나 노약자.. 심장이 약하신분은.. 보지마삼
슬레셔뮤비중 최고.. 스릴은 말할것도 없음
어느정도 실화를 바탕이니까...
실화라니 끔찍하다 ㅋㅋ
전기톱이란 실화가 마음에 들어.
어떤영화에서도 볼수없었던 답답한주인공..약간의긴장감은있다
톱소리들릴때 긴장됨 ㅋㅋㅋ
누가그녀와
킬링타임의명작!!
실화라는 것만 빼면 쓰레기
최악의 영화 1점도 주기 아까움-_-
여주인공 몸매하난 끝내줌
킬링타임용! 꽤나 볼만
처음영화보다가 포기한영화는 이게 처음이다..
음..잔인하네요..
긴장감이...
그다지.....
젠장
충격적이고 재미있다 재미없다 뻥치지 마라..
너무 안잔인해 제로도봤는데 별로
전작보다 못 한데 - _-
이것보다 데드캠프가 훨신낫다.
그냥 잔인하기만하고.. 그다지
뭐냐..
공포영화의 지존급 오늘 비기닝도 봤는데 완전 *.*
스릴은 없고... 공포는 커녕 웃음만 나온다는
피는 튀기는데.. 데드 캠프 보다 못함.
공포영화 좋아하는분이라면~~명작이다.
다ㅣ진ㄷ ㅡㅡ 밥못먹엇다
지금ocn하던대채널돌리다가 깜짝놀래 죽능줄 알앗음.정말시러 이런류~
보면서 한심하다고 생각하게 한 영화. 뻔한 스토리 공포영화
그저 저질영화. 잔임함? 공포? 보는내내 유치함만느꼈다.
이거 재밌어서 속편봤던건데 이게 훨 나음
이런 류의 영화를 처음 접한 계기가 된 영화라 그런지 너~무 충격적이었다.
시시함.
여주인공이인상깊네요..잔인하지만 볼만.
ㅋㅋㅋ
눈감고 귀막고 본것보다 더돈아까움
잔인함은 지대로 호러매니아한텐 최고??
안무서...재미없어 ㅋㅋㅋ
개뿔..개난감한살인자포스와 어디선가본듯한 설정 -_-;;안습그자체.재미없진않았다
토브후퍼의 오리지날 포스에 발끝도 못미치는 영화.
어이쿠 깜짝이야...
진정한 미국 공포영화
이런 단순 스토린 실화라도 사양한다
제시카의 몸매 때문에 영화에 집중할 수가 없어...ㅜ.ㅜ
나름 볼만하지만 원작의 아우라에는 한참 못 미친다는 것.
아 대박
보는내내리모콘을 잡고있는 손이 떨리더군요ㅜㅜ잔인함하나는끝내줌!
정말실화일거라고생각..초반,후반 설정
볼만함!
속편보다 훨 스릴있고 솔직히 난 무섭진 않았다.몸매 캬~
너무징그럽고그래서무서웠던영화.
도대체 데드캠프따위랑 비교질 하는건 머냐 볼줄을 모르는건지 ㅉㅉ
주연들의 멍청함과 답답함에 한표를.
상상초월! 당신이 무엇을 생각하던 그이상의 답답함과 짜증을 느낄수있다.
제길 ㅠㅠ
제시카비엘의 섹시미와 긴박감의 조화...스릴만점..흥행성공할만하군..
무섭다구 ㅠㅠ잔인해,,ㅋ계속 깜짝깜짝 놀라는
보는 내내 긴장했다.
더럽게 재미없다
미국식 쓰레기 도살행위
악당이 너무약하다 너무빈틈도많다 보는내내 주인공의 도망이 답답할뿐
정말 거지같은 영화 보는 내내 짜증만..
원작을 잘 살린 느낌이랄까..꽤 괜찮아요.
스릴만점.. 제시카비엘에게 반해버렸다..
공포영화의 전성기는 70,80년대 였는가보다
캡이다. 젤좋아하는 영화. 해치워토미 !
스릴이 죽입니다
지루함..ㅎㅎ
살수도있는상황이 몇차례있었다. 하지만 그 젊은이들은 멍청했다.
제시카비엘 가슴때문에 10점
재미있어요
극장에서 들락날락하는거 정말 싫어하지만 도저히 끔찍해서 앉아있을수가 없었다
싸이코,주위의무관심,살인, 슬래셔의 정수!
스릴은 있지만 나의 스타일은 아니라는 거,
기대안하고봤는데, 지루하진 않았고 꽤 스릴감이 넘쳤다,,, 잘만들었네요
정말 신선한 소재의 코미디 영화를 보는듯,, 특히 보안관 죽일때 ㅋㅋ
왜? 꽤나 가슴졸이며봤는데..장르를알수없는 한국공포보단 훨씬 공포스럽던걸
내 인생 공포 영화중 이게 최고봉이었다!! 이거 보고 한동안 잠 못잤음
가슴 졸인것 보다 제시카비엘 가슴을 더 많이 봤다
죽어가는애는 왜 없구 뛰어 ㅋㅋ 어차피 버릴껄 짱나게 ㅋㅋ
제로가 궁금해지는군요..
dvd로 보세여 그럼 소름.......
너무.. 평범한 공포영화
첨엔 꽤 잼잇는데...너무 싱겁게 끝난다
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 스토리도 이상하고
여자주인공성격때메 보는내내 계속 짜증만났다..차라리비기닝이낫더라!
짜증나는 보안관 죽일때만 통쾌!! 원작의 공포는 어디갔는고..
음산하고 칙칙한 분위기 좋다.
원작을 뛰어넘긴 힘들다.
초재밋음1!!!!!!1111
스토리없이 어거지 톱질
강추!!
아 완전 내스타일 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 정말 너무재밌음 ㅜ
공포영화보면서 살인마 응원하긴 처음.
눈에 익은 사지절단물의 輯合映像物!
보면서도 두근두근 보고나서도 두근두근 ㅠㅠㅠㅠ 무서웠어
야!!! 너지금 뭐하자는거야? -ㅅ-;;; 전기톱 그따구로 밖에 못다뤄?
꺄오. 무서버라 ~
전기톱소리하고 여자 악쓰는소리만 들림.. 보고나면살짝 짜증
슬래셔로써는 무난하고.. 제시카 비엘 대박 섹시함이 더 눈이간다
여자 주인공의 힘
이런 영화는 편하게 봐라
역시 전기톱이라 그런지 소리가 장난아님ㅋ 깜짝깜짝 놀랐음 잔인하고 좋았음
잔인하다고 해서 봣는데 완전실망이거땜시 잠오는데 새벽4시까지.시간이ㅜㅡ
완전 끔찍하든데
공포영화중단연최고
그럭저럭 볼만했다..
기대이상이다. 공포와 스릴은 이정도면 충분하지 않은가?
이런 영화에 공포를 느끼기에는 간이 너무 부어올랐다
리메이크작의 묘미는 이정도면 충분하지 않은가?
잼나는데?~
'누가누가 더 잔인하게 죽나' 하는 피해자들의 대회
여주인공이 막판에 자기 구하려고 뛰어든 친구 버린 거 캐치한 사람???
잔인하고 스릴있긴 하다..
여주인공이 너무 답다배
아니 이런명작을 이딴 점수를 주다니 ㅡㅡ
이런영화 좋음
여자들은 싫어하겠지만 최고의 슬래쉬무비...
내가 본 공포영화중 최고는 아니지만 나름 스릴있고 재밌었다.
말이 필요없다 최고다.
긴장감 최고조성!!! 역시 공포영화는 처음부터 제발로 나쁜곳에 찾아감
잔인하지도 무섭지도 재밌지도 않은 영화. 보고 나면 전기톱이 무서워짐
무서운줄 알았더만 재밌군..ㅎㅎ
재밌구만..ㅋ
제시카 비엘의 몸매와 휴이트의 매력적인 얼굴만 생각난다
스릴만점
스릴감과 공포감, 충분히 만족했다
누나가이뻐염,,용서됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화라서 더욱 무섭다...
슬래쉬 공포영화 그 자체네요. 볼만합니다. 뭐 이런식의 영화가 이정도면 괜찮죠.
제시카비엘이 원톱이었나...? 혼자 너무 뛰던데, 다른 인물들은 너무 쉽게 죽은;;;
괜찮은영화
에린 말고 친구들이 너무 빨리 죽어서 뜀박질을 너무 오래 봤어요.
무셛ㄷㄷㄷ
역하게 잘 봤습니다..
사지절단에 대한 욕구해소는 잘했음
최고의 스릴이였음..^^
전기톱소리가 아직도 들리는듯 공포영화 웃으며 보던 내가 첨으로 스릴있게 본영화
ㅋㅋㅋ잔인한거보는게 자랑이냐 실제로 당해봐야 알지너넨 이정도면잔인한거다
스릴있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!강추!~
긴장감 몰입감 좋음... 볼만함
할리우드 슬래셔 영화 정말 싫어하는데, 이건 나름괜찮았으~~
스릴감 최고...
스릴만큼은 최고다!잔인하지만 스릴러물 중 아주 괜찮게 본 영화.
방금봤다..무섭다..아놔...잠못잔다.............지금새벽2시....ㅠㅠㅠㅠ
볼만했다.. 중간중간 섬뜩한 장면은.. 스릴있고 잘만든편..
그렇게 잔인하지도 않고 ㅋㅋ 스릴도 있어서 좋당
이영화가 남겨주는 교훈은 낯선 마을을 조심해라. 이런거 아니겠나
이정도는 돼야지
볼만, 옛날 게 더 좋아
오늘 아침에 슈퍼액션에서 하길래 봤어요.. 완전스릴 짱재밌음 ㅠㅠ
영화속 사건의 발단을 만든건 콘서트 보러가는 차 앞에서 불쌍하게 걸어간 년이다.
스릴도.. 공포도..재미도 없다... 그냥 뛰어다니기만 한다 주인공이
제일 무서웠던 영화
재밌게 봤어요 짜임도 좋고 화면분위기도 잘 살렸고 좋았어요 ㅋ
제로보다훨씬재밌다. 긴장감과스릴을만끽
이것이 스릴있는편이아니란다..더재밌는거내가추천해줄께~이건약해
여름에 혈압오르게 만드는 영화...영화보고나서 더 덥다 어휴
공포영화중에 젤 오금저리면서 봤으므로 공포성하나는 인정
진짜혼자보면무섭드라 ....스릴감쩔어여~
권총로 자살한여자 호스텔2 주인공이였네.. 어쩃든 재밋음
무엇을 무서워 해야되는 건지 잘.
제시카 비엘의 슴가말고는 기억나는 게 없다.
1점 주시는 분 촘 그렇다....짜임새 괜찮은 거 같은데-0-전기톱은 역시 스릴있어 ㅋㅋ
섬뜩하리만큼 무서운 악몽
제목만 보고 잔인하기만 영화인줄 알앗는데 그렇게 잔인하지도 않고 걍 볼만함
술먹고 봤는데도 무섭더라.... 이해못하는것들은 참내..
전기톱인간 나오기 전까진 그럭저럭... 그 이후로는 ㅡ ㅡ;...
가짜 티가 팍팍나는 영화지만 뭐 슬래셔무비의 시초가 되었다는 점에서 7점
꺼져
마음이 굉장히 무거웠던 영화..
그럭저럭 잼나게봄
별로 징그럽지도 않구먼...스토리 진행도 느리고...보는 내내 답답...
역시0편보다 이게 훨났다.긴장감 있고 괜찮은듯 ~
제시카비엘 다른작품들이 연관되서 몰입도가 약간 좀 떨어지는듯..
이영화만큼 재밌는영화 못봤다 ㅡㅡ
와 무섭다 가뜩이나 추운데 이거 봤더니 몸이 후덜후덜 떨려 여자주인공도 멋지네
너무 스토리 진행 느리다고 생각 하는 1人
약간 아쉬움이 남는...
오리지날보단 못하지만 고럭저럭...
그냥볼만함~~
저는이거말고 텍사스더비기닝을좋아합니다
너무나식상한영화.........헐리우드 청춘공포영화
좀더 잔인했어야 했다.. 전기톱 살인마 캐릭터는 정말 굿!
역대 공포영화중 최고였다...에이리언과함께 최고
최고였음!
아는형이 추천해서 밨다 정말 무섭고 잔인했다 특히 짤린 다리에 소금 칠할때
전기톱 소리는 정말 소름돋게 만든다
텍사스중에서도 이게 최고임! 최고!
직접적인 장면보다는 상상력을 자극하는 영화..
텍사스는 다 재밌음..
잔인해서 좋았던것같은 영화 그리고 실제감이 쫌 쩌네요
역시 최고 비기닝이후에 작품도 기대...
와우 방금봤는데 심장 떨리고 징그럽고 너무 무서웠다 최고네
후줄근하게 늘어진 공포의 초점.
손발을 얼어붙게 만드는 공포,,, 심장이 터져버릴듯한 스릴,,,
너무 재밌음. 주인공의 마지막 부분이 좋네요.
이게 최고의 여름영화다-_-
여주인공땜에 사람다죽는구나~왜저리 멍천한지 그걸 눈치못채나
다이아몬드 반지가 떨어질 때의 씁쓸함.
와우... 스릴만점!
진짜 재미있게 만든영화 속편은 재미없엇음 그치만 이영화는 재밋다 ㅋ
현실적인영화
여주인공 징징거리는 것만 빼면 괜찮은 작품
솔직히 10점은 아니다. 8점 주고 싶었는데 전기톱인간이 너무 생각이 없어서 7점 ㅋ
긴장감 넘치고 고어씬도 훌륭하다 고어 매니아라면 꼭 보시길
징그럽지도 않고 무섭지도 않고 지루하기만 하고.... 이건 뭐 =_ =
전반적으로 기대 이하. 긴박감은 그럭저럭. 그닥 안 잔인함....
적절한 잔인성 적절한 스릴 좋다 이정도는 돼야 움찔하지
음 잔인해서 좋앗는데..
더비기닝 보다 100배 낮지 이게정말 최고다 마지막에 넘어저서 자기발에 전기톱ㅋㅋ
에리카 레어센..데드캠프2 여자주인공인데..ㄷㄷ...
보는내내 간이 콩알만해져서..아이구야..
재밌던데.....옛날 영화인 원작보다 더 재밌는 리메이크작인듯
기억에 남는게 전기톱 밖에 없는 영화-_-
최고의 고어물
제법 무섭게 즐기며 볼만함.
평점이 왜 이리 낮지? 진짜 재밌는데 원작보다 더 재밌음 최고
나름괜찮았다..잔인하지만고어물이안잔인하면안되지..긴장감도있구~
나름 재밌게 본 영화
전기톱에 날이 없다.
재밌당
내 머리가 나빠서...................
이정도면 정말 괜찮은데 왤케낮은지 이해가안감 7점정도는되야함.
무섭긴 초네 무섭당
다시한번말해 쓰투더 레 기
마이클 베이의 호러 리메이크작중 최고봉
슬래쉬 무비의 수작..여자들은 별로 안 좋아할 작품....이정도면 꽤 잘만든 작품....
실화라 더욱 눈길이 간 작품. 지루한 전개는 어쩔 수 없는듯. 별로 잔인하지 않은1人
그럴듯한 내용은 부족하지만 공포는 느낄수 있겠지....
여자주인공이 젤 악마같은 영화. 보면서 화딱지 남...
재밌잖아~ 근데 너무 잔인해 ㅜㅜ
초딩들 좋아할만한 영화
긴장감 하나는 괜찮았던 작품..
위이이이이잉~~~~~~~~지이이이잉~~~~~~~~~
최고
바보들의 향연.
2003년도에보고.. 이제 평가하는작품.. 그당시 이불쓰고 본기억이 있다..
이건 뭐 없어져야 할 그러한 영화
LeatherFace...... 자신의 임무를 다 하지 못하다.. 내가해도 저것보단 잘하겠다
이거 사실인가? 개무섭다 -_- 저런사람이 있다는게
진짜 재밌는 공포영화네요 재밌어요 ^^
싱거웠다~ㅋ
공포영화의 진가는 여배우의 몸매.. 그리고 깜짝놀라는것. 모두다 갖추었다
솔직히 제시카비엘 몸매보느라 본영화..하지만 뭐 나름 괜찮다는..그래도 몸배보느라
고립된 지역에서 비롯된 공포감을 잘 드러냈다. 웰 메이드 리메이크.
전기톱 소리만 들어도 ㅎㄷㄷ
그냥 더러움만 느꼈다. 진정한 스릴러는 고어가 아니다.
그냥 그런 슬레셔 무비.
비기닝보단훨재밋닼
싸구려 슬래쉬와는 차원이 다름...골고루 갖춘 수작...
무섭기도하고... 스릴넘쳤다
와낰ㅋㅋㅋㅋ
아 방금보고왔는데 진짜 울뻔했습니다.. 대박임 꼭보셈...
보는내내 긴장감백배 스릴감백배...지금도 후덜덜;;; 이게 실화라니;;;;
잔인한 사람들
범작이 되고 만 전설.
5점이적당한듯
데드캠프와 수준차너무난다.
영화보는 내내 무서움 ㅋㅋㅋ
와 나 이거 심장 발랑발랑 뛰면서 봤다 ㅋㅋ 긴장감 최고!!
대박 긴장감 쩔어.. 보는 내내 귀막고 봄 ㅋㅋ. 깜짝 놀라게 해 ㅠ
앞뒤 행동의 연관성에서 리얼리티가 약한 게 흠
원작과 비교하면 영 좋지는 않더라.
소름돋는 전기톱 효과음
흠.. 스릴러다 .. 갠츈함
으아 슬래셔 진짜 넘 잔인함 이걸 어케보는지...
긴장감은 있지만 재미는 그다지 없다
킬링타임에 불과한 영화
이영화말이필요없어 ㅅㅂ ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㄱㄱㄱ
이영화만 10번넘게봣다. 제일기억에남는영화.
텍사스 같은 영화가 떙기는 공포의 계절이 왔다.
공포영화중에선으뜸 실화라 더욱 손에 땀을쥐고본영화 생각만해도 후덜덜
여자주인공이 답답의 최고를 보여주는 영화. 살인마보다 더 나쁜새끼
죈나 숨조리면서 봤네 휴..
이거 OCN에서 봣느데 아주 대박 ㅋㅋ 이거 우리나라에 일어나면 쵝오일뜻
나 초딩인디 이거보고 오줌 지림
완벽하지 않은 살인마, 그러기에 더 와닿는 무서움
서두의 공포 유도는 훌륭했다
이건 최고다.. 너무 무서웠다
살인마는 용가리 통뼈다 -_-
팔 해부하는 장면은 조금 먹혔어
아무 이유없이 사람 썰다가 끝나버리니 좀 허무한데?
딱 킬링타임. 주인공들 멍청+개짜증
긴장감은있지만 피해자가 사람들한테 너무 믿네
슬래셔무비로서의 긴장감은 업! 내용도 낫 베드!
이런 영화들이 있어줘야 "오해"란게 풀려요ㅡㅡ 보안관 아시져? 존나 오해함ㅋㅋㅋ
엉화 개판이다. 안무섭다
아니 잔인한게 싫으면 보질말던가 진짜 이정도면 공포,스릴러 물에서 명작중 명작인데
이 정도면 스릴, 공포, 분위기 어느 것 하나 부족하지 않은 수작이다.
쓰레기3류영화 영화좀보는사람이라면 절대보지마세요 ㅡㅡ
이런 분위기 영화 너무 좋음...이영화에 시작으로 비슷한 소재 아류작들이 많은..
처음부터 몰입되게 만드는 훌륭한 분위기 연출영화임.. 나올까 말까한 영화
바보들의 향연
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ
왜 살인을하는지 이해가안가.ㅋㅋㅋ 스릴은 좀있는데 딱히재미는 별루,,ㅠ\
여자주인공이 제일 잔인하게 전기톱으로 살인당했어야햇는데 아쉽군
그나마 알량한 다른 스릴러보다 낫습니다 ㅋㅋ 전형적인게 차라리 낫죠.
옛날엔자주틀어주더니요즘은보이지도않네 케이블OOO들
잼있게 본 영화 : ) 마지막 아이와 함께 탈출한게 너무 좋네요
심지어 잔인함도 부족하다. 너무 전형적이다.
이런 류의 영화는 역시나, 스릴감도 부족할뿐아니라 흥미도가 많이 떨어집니다.
적당한 공포영화 그리고 제시카비엘이 나온다는거 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 공포영화중 제일 긴장감있게본영화!! 최고였음ㅋ
몰입감 적당히 잔인함 나쁘지 않았다.
긴장감 몰입도 스릴감 잔인함 모든걸 갖춘 슬래셔무비의 교과서
시끄러운 전기톱소리로 가득찬 스릴러물.세상밖으로 버려진 자들의 잔혹한 살인행각.
재밌긴한데, 여자 주인공이 남자1명씩 버리고 가는게 웃겼다. 뭐, 그게 정상적이긴 하지만
스릴 꽤있음 ㅋ
흠 ...하드고어 라고 하기엔 뭔가 부족하고..그렇다고 공포물이라고 하기엔 또뭔가 수위를 넘어서고..그냥 딱잘라 스릴러가 정답인거 같네용ㅋ_ㅋ
스릴...장난아니다.왜이리 평점이 낮지? ㅠㅠ
공포는 전혀 아니고... 걍 스릴러라고 해두자... 그럭저럭 볼만함... 점수는 6.5 정도가 적당할듯...
재밌고 무서웠다. 영화도 낮에 안보고 일부러 밤12시넘어서 봤으며 실제로 내가 주인공의 몸에 들어간것처럼 느껴졌다. 사람의 몸을 전기톱으로 토마스가 썰어버리는게 압권 ~
음악하나만 놓고봐도 그로테스크하다. 공포영화에 영상미까지 더해진다. 전세계인을 흥분시킨 뛰어난 리메이크작이다.
주인공년이 제일 OOO다 진짜 저 년이 다죽인거
뒷부분은 긴장감 있지만 앞부분의 전개는 너무 답답하다
이 영화가 텍사스 레인저스 팬들이 박찬호가 생각날 때마다 보는 영화라는게 사실입니까?
스릴 넘쳐요
전기톱은못들고다니는데 엔진톱이겠죠
여주인공 징징이+멍청이 때문에 7점줌
혼자 디비디 빌려서 봤는데 보다가혼자 으악하고 3번 지름... 마지막에 여자랑 아기는 무사한건가결말이 좀 찝찝
살인을 몰고다니는 민폐형 캐릭터의 진수
와 스릴이 넘친다 이영화는 스릴과잔인한 광정이다 특히 살인마한태쫒끼는장면이 제일 스릴이 넘쳣다
여주인공은 온종일 울고 도망치고 숨고 또 OO하게 울고 영화를 아예 짜쯩나게 만드네
실화라길래 호기심에 봤는데 제시카비엘 몸매만 빛이나고, 잔인하기만 할뿐 아무것도 없네.. 전형적인 리메이크 실패작..
졸라 무섭네 전기톱소리..어느 정도 실화라 더 무섭
시리즈의 맏형다움
슬래셔 무비의 교본.
평점왜케낮냐 ㅡㅡ 슬래셔무비중 최고!
이상하게 이런 슬래셔무비를많이좋아하는편이라 옛날에학교끝나고 집에서 혼자보는데 진짜ㄷㄷ떨면서본영화 이영화를계기로 데드캠프 힐즈아이즈 호스텔또는 c급고어영화도많이봤는데 이영화가 최고임
10년전 호러 슬래쉬 화보라는 새로운 장르 탄생시킨 작품. 제시카 비엘의 최전성기 육감적이고 늘씬한 9OO 몸매에 도망칠때마다 물뿌려 관능미 물씬. 하지만, 10년뒤 2013년 시리즈 최신작 3D편의 헝가리미녀 알렉산드라에게 미모와 육체가 조금 밀림
호러스러운 호러영화 x같네 실화를 바탕으로 각색한 영화라네요. 영화 전체가 완전 실화는 아니구요
웬 뚱땡이가 톱들고 설쳐대는 몰입감제로 쓰레기 영화
21세기 슬래셔 무비의 대표가 되기엔 약간 부족하지 않은가?
이정도면 성공적인리부트. 원작과 필적할수있지않나생각한아원작보단 연출력이나 사운드 연기 전부좋다
이런류의 영화라도 못만든게 상당히 많은 편인데 굉장히 스릴 몰입감 있게 잘만들었다
난 좋았는데... 쫄깃하다.
진심 스릴러영화중 갑이였다 극장에서 못본게 한이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존1나 재밌음 공포영화 요소들 제대로다갖춘영화 보는내내 긴장되고 재밌었다 평점100점이 아깝지않은영화
공포물의 특징중에 갑갑하게 만드는 장면이 여럿 있었는데 그래도 실화라서 색다른 재미가 있었던 것 같다.
기대했던것보다는 실망이였지만 나름 스릴잇고 긴장감있게 봤음
영화보다 흑백필름이 더 무서움
에효 주인공여자행동 개답답...그냥 혼자도망치면 쉽게살것을 왜이리 도움을 요청하는지 모르겠다...애초에 그 이상한여자를 안태웠음 5명모두 안전하게 콘서트보고 끝났을텐데...실화라서 더답답
무서움
재미나게 봤는데 평점이 낮네..
1시간40분짜리 영화인데 앞에서부터 1시간은 그저런내용인데 나머지 40분은 쫓기는내용인데 개지림.. 엄청긴장하면서봄.. 오랜만에 스릴좀 느꼇네여..
스릴러 영화중의 긴장갑은甲인듯 이토록 심장조리면서 본건 첨이네 주변인들을 섞으면서 짜증도 유발시키고 긴장감을 유지시키는것도 조으다
이건너무하잖아요;;
공포스릴러 리부트작중 가장 훌륭한 리부트.
난 이 영화 정말 무섭다.
여친이랑 사귀기전에 디비디방에서 본 영화
원작보다 더 잘만든 리메이크영화.. 실제 이영화 국내극장 개봉중에.. x x 영화관에서 여자혼자서 보면서 극장안에서 자살했음. 어디라고 말하지는 않겠음.
여주인공 답답하다 이 한마디로 이 영화의 모든걸 설명한다
공포, 스릴러라면 이 정도 되야지 사람을 겁나 답답하게 만들어서 짜증날 정도로 스릴을 만들어냈다
뭐 그다지...비엘은 섹시하네
이런 영화 좋아해서 10점줌
옛날에 봤던걸 스킵하며 다시 봤다. 개인적으로 잔인 하기만한 스릴러는 좋아 하지 않는다. 그러나 킬링 타임으로 몰입해서 보기 좋을 수도 있다.
개봉당시 극장에서 봤는데, 정말 긴장감 대박이었다. 리즈시절 제시카비엘의 섹시한 몸매도 눈을 즐겁게 해준다. 제시카비엘을 일약 스타덤에 올려놨던 작품.
제시카비엘이 매력적이엇음...내용이야 다 아는데 그래도 볼만함..
나름 살인마 미덕을 잘 지키는 영화. 전기톱 소리만으로도 충분한 공포를 안겨준다. (실제로 전기톱 돌리려면 팔 나갈거 같던데) 끝까지 긴장감을 유지한채 영화가 끝난다.
볼만함.,.,.,.,.
호러와 오락성을 매우 적절히 섞은 최고의 스릴러물
술래잡기 마냥 작위적인 상황의 연속
마지막에 아예 죽여버렸어야지
요즘엔 이런영화들이많아서그른가?! 무섭지도않고 스릴잇지도않고ㅉㅉ 제목보고낚임 톱은 그냥옵션이고 톱으로 연쇄살인하지도않음 ㅉㅉ
중학교 때 본 기억이 있긴 한데 가물 가물 해서 함 더 봐야 겄다. ㅎ
이거 다큐를 보면 나온다
새로운 장르의 탄생. 하지만 아쉬움.
알아서 저승길로 가네ㅋㅋㅋ그리고 충분히 죽일수도 있었을텐데노답;;
추신수 1할 밑으로 떨어진 기념으로 성지순례 왔습니다~ 교민들 조심하세요~
마이클 베이가 손댄 공포영화 중에 가장 잘 만든 영화. 짜릿한 스릴과 전율. 호러 리메이크의 좋은 예.
처음으로본게학교에서보여줫는데너무충격적이엿는데이건지금봐도꿀잼!지금씨지브이에서나옵니다!!
소름돋는 전기톱 효과음
굿샷~~!! ㄷㄷㄷ...너무 무섭네..
이거본지 10년정도 된거같은데 아직도 생생하다 ㅋㅋ 채널돌리다 티비에서 이영화하길래 봤는데 심장뛸정도로 이렇게 스릴있고 공포스런영화는 못봤음 중반부의 하이라이트급 장면부터봐서 그런지 더 무섭게 본거같다
내용은 잔인하지만 연기, 각본 , 세팅이 나쁘지 않다. 실화의 부담이 영화의 질을 유지시켰다. 제시카 비엘이 코와 입술을 성형했음은 잘 알려진 사실. 가슴은 진짜라고 척앤래리에서도 항변하고 있고 또 그렇게 알려져 있지만... 믿기 힘들 지경. 띠옹~
수준들 하고는 영화평 남기라니까 여주 몸매나 쓰고 자빠졌네 ㅉㅉ
극장에서 봤을때 재밌었는데 다시 봐도 이정도면 굿이지 평점낮은거보소 공포영화중에 이정도되는거 많지않다 게다가 제시카비엘님이 나오셨는데
여자애 개짜증난다 지가 다저질러놓고 지혼자살앗네 아 근데 진심 개소름돋는다; 그 전기톱남자 지금도살고잇을까?
그냥저냥 볼만은 했던 슬래셔 무비생각없이 딱 보기 좋고또 생각보단 잔인한 장면도 많이 스킵되서 영화 자체가 가벼운편
전기톱이 아닌데, 왜 전기톱이라고 하는거죠? 등장하는 기구는 체인톱입니다.
왜 이렇게 사람들 평점이 낮지 ? 너무 잔인하고 무서워서 그런가 ? ^^ 개인적으로 삼십몇년 살면서 이렇게 흥미로운 공포영화도 별로 없었지~! 한마디로 " 제대로 만든 공포영화 " 라고 생각함~^^
비엘의 몸매가 너무 훌륭했다 저스틴팀브레이크의 아내라니..
2006년작 더비기닝 보세요 ㅎ 그게 더 잼잇어요 ㅎ
주인공년 죽여버리고 싶음...
진짜 너무 무서웠다. 시foot... 비엘 너무 예쁨 그리고.
영화는잘만들었는데 어우내용 너무잔인하구 여자주인공때문에 다죽었는데 그여자만 사니까 짜증ㅋㅋ 거기사람들 다정상아님ㅋㅋ웃겼다
주인공의 정신지체가 아니면 전개가 안되는 폐급 스토리라인
정말 재밌게 본 작품 쫓기는 공포는 최고다
이 영화 실화 아님. 나오는 애들이 아이큐 80도 안되는 바보들 같음, 공포영화가 아니라 바보들의 대단치
고전 슬래셔의 성공적인 리부트!
영화 자체는 매우 재밌다. 단지, 여자 캐릭터가 그당시땐 몰랐는데 지금보니 민폐형 일 수 있겠다 싶은거지. 영화 자체는 재밌으니 의심하지 말길.
주인공여자 핵발암..보다가 암 걸릴뻔 영화자체는 긴장감도 있고 재미진데 주인공여자 때문에 두 번은 못 보겠다
원작에 10분의 1도 못 미치는 한심한 연출력. 이해할 수 없는 황당한 스토리. 정말 시간 아깝다.
여자 주인공 특유의 트러블 메이커 행동으로 ~ 일행 모두를 위험에 빠트리고 ~ 결국 다 죽음으로 끌고 가는 .. 전형 적인 영화 .. 항상 트러블 메이커는 여자 로 나오지 ㅋㅋㅋㅋ
74년의 원작을 30년후 현대물로 잘 빚어내었다. 리메이크 공포물이 이정도 퀄리티를 보여주는 작품은 잘 없다. 내용가지고 비판하는 영화뉴비들은 원작도 모르는 것 같다.
마을에 도움을 청했는데.. 내 편이 없다.. 두렵다. 그런데 이 두려움을 방해하는 건 여주인공의 육감적인 몸매와 가슴, 그리고 행동..
텍사스 리메이크중에서는 젤나았던걸로 기억
여주인공의 발암투여는 클리셰인가
보는내내 너무 무서워서 도망치고 싶었다!최고!
아니 이걸 실화라고 아는 ㅅㅣ-ㅣ끼들은 뭐냐ㅑ 도대체;;;; 뇌 없냐? 모르면 걍 조용히 있어라
이 영화가 저평가 되는 이유를 모르겠다. 당시에 훌륭한 작품이었어도 후세들은 그 이상의 것을 보고자라기 때문일까? 요즘, 이런 경우가 많은 것 같다. 당시에 정말 충격적이었고 화제가 됐었고 세간에 오르내리던 작품이다. 평점ㅈㄴ낮으니까 올리려고10점준다
이 정도면 정말 성공적이다
장산범 보다 잼있는거 같아^^
제시카 베드신이 좀 나와줬으면 좋았을듯 한데 아쉽네
개같은 여주인공 죽빵을 존나 날려서 광대뼈 함몰될때까지 패고싶은 영화 마지막 뺑소니의 통쾌함에 1점추가
이런 영화류는 여주인공 몸매랑 OO같은 범인이나 괴물그 가족들의 병맛과 거기에 죽어나가는 답답한 주인공 친구들의 행동들 그 맛에 보는거지요
가슴 졸인것 보다 제시카비엘 가슴을 더 많이 봤다. 몸매 개지림
[ S3 V5 D3 A3 ] 어떻게 해서든 죽고 싶어 안달난 주인공들
혹시나 했는데 역시나였다. 이상한 여자 태울때부터 아 이 주인공년빼고 다 디지겠구나 했는데 아니나 다를까 개발암 씹민폐캐릭터. 영화 초반부터 니년부터 죽어라 했는데 역시나 끝까지 혼자 살아남네 어휴
그저그런영화 제시카비엘 어렸을땐 이뻤네
세월이 흐르고 다시 봐도 무서운 영화..결말이 참 마음에 든다.
난 이거 새벽에 우연히 해주길래 혼자 봤는데 공포영화 보면서 두근거림은 처음 느껴봤다. 단순 1차원적잔인함만 채우려 하지 않았고 특유의 분위기가 더해져 엄청 스릴있고제대로 공포를 느꼈음
생각보다 전기톱이내는 굉음은 무섭고 묵직하게들린다
대하꾜때 보던영화 비오늘날 기숙사에 보던 영화
밑도 끝도 없는 막장 전개 ㅋㅋㅋ 무섭지도 않고 되려 웃겨서 코미디 장르인 줄 알았다
어차피 리메이크라 영화 내용은 뻔하고 얼마나 잘 표현했느냐의 싸움인데 그 뒤에 나온 졸작들 생각하면 이 영화는 충분히 수작이었다.
더러운 생존마들이 불쌍한 준구 괴롭히는영화
왜 여주가 고구마인지 알긋네ㅡㅡ
재미나게 본 영화 중 하나.
마커스 니스펠 광고를1000개도 넘게 찍었는데도 재능은...별로.요즘 같으면 알렉산드라 다드다리오를 캐스팅했겠지만 제시카 비엘 가슴에도 만족함.둘다 연기도 잘하는 편.에린(제시카 비엘)이 죽을까봐 은근 간이 쪼이고 심장 쫄리는 영화...결말은...비밀
슬래셔 무비 중에 잘 만든 편이라 생각함
센세이션이였지.. 실화라는 것도 그렇고 공포영화로써 유명한 이유가 있다
발암 발암 발암 발암....
내가 이거보고 공포영화의 참맛을 알았지...
예전엔 나름 재밌게봤는데 오랜만에보니 답답해서 못보겟네 ㅋㅋㅋ나 죽여주소 간청을해라 그냥 여자들은 소리만 지들위치 광고하는지 꽥꽥질러대고
고어영화매니아임 고어 슬래셔 영화 명작중의 명작 영화 이후에나온 시리즈들도 다명작
인생영화인거같다.
준구 광광 우러욧!!!!
크 텍사스 전기톱으로 아카데미여신 5토막이라..
냉정하게 말하자면 제시카 비엘 빼면 볼게 없다
한국놈들은 맨날 고구마발암캐릭터만보면 풀발기를하네 그럼 영화10분만에끝나이것들아 그런캐릭터가 있으니까 이런 띵작이있고 느그들도 심장쫄면서 욕하면서 은근재미봤잖아 그게바로 감독의큰그림이다 밥통들아갠적으로 이 영화가 제일무서운게 퇴폐분위기를 ㅈㄴ잘살림
원작의 정수는 따라가지 못했지만 재미있었던 ...
평점 낮은애들은 영화에 너무 과몰입함 ㅋㅋㅋ주인공 행동으로 평점을 주면 어쩜 종합적인 영화점수를 줘야지 한마디로 개 무서운 영화 ㅎ
이걸 실화로 믿는 애들이있구나... 애드게인이라고 미국 역사상 최악의 연쇄살인마를 모티브로한거지 영화 속 인물은 실존 인물이 아니다
제일 처음 본 슬래셔무비 젤 처음 자동차에 탄 소녀가 충격의 시작점
주인공 여자 때문에 암걸려서 못보겠네 주인공 때문에 영화 다 망쳤네
여름에 시원하게 감상할수있는 하드코어 슬래셔 무비.컬트적인 매력이 느껴지는 킬링타임 영화로써 춘분하다.
어렸을때 이거 보고 트라우마 시달렸는데 커서 보니까 하나도 안무섭고, 연기력도 그다지.. 그래도 13~14년 전에 이 정도 퀄리티였으면 괜찮았고 슬래셔 무비중 데드캠프,쏘우와 함께 처음 접했던 영화.. 뜬금없지만 갑자기 옛날로 돌아가고 싶다. 어렸을때 이거볼때는 정말 순진하고, 뭣도 모르고 실제인줄만 알았는데 ..성인이 되서 다시 보니 순진했던 어린시절이 그립기도 하고 뭔가 슬프다..
여주 몸매로 초반부 이목집중 후 스타트. 죽을자리 일부러 찾아가는듯한 주인공들 개답답한데 진짜 저런상황 갑자기 눈앞에 펼쳐지면 우왕좌왕하다 상당수 죽어나갈듯 하고, 일반인이 상대를 죽여야 내가 살고 상황 끝난다는걸 인지하기까지는 적응시간 꽤 필요할듯. 비현실적이면서도 사실은 꽤나 사실적인 묘사일수도. 나같았음 몸 더듬을때, 경찰이 랩핑할때 느낌싸해서 진작에 떠났을듯.
전기톱살인마를 작은칼로되나 도망가지말고 총부터찾아서 쏴버려야지 여자친구찾겠다던 오토바이 총갖고 바로 쏴버렸어야지 실화라니
그냥 주인공들이 개찌질 모지리 OO들임 이거로 모든게 설명됨
고딩때 비디오 빌려봤는데 시험끝나고계란삶아서 먹은거 체함..중간에 끔
여주 ㄹㅇ개발암;; 개빡침
한동안 이거보고 잘때 불키고 잤다..
잼있는데평점왜이래 여주가 발암이긴해도 6점대영화는아닌데
친구랑 같이 봤는뎅 너무 무서웠어용,
실화라서 더 오싹한 영화
여주가 발암이라느니, 모두가 살 수 있었는데 멍청하다느니 하는 일부 관객들 때문에 평점남긴다.물론 개개인마다 영화를 보는 시각이 다르고 생각이 다를 수 있고 존중한다.그렇다면 한가지 물어보자. 과연 주인공들이 얼굴에 사람가죽을 덮어쓰고 전기톱을들고 자신을 덮치려는 덩치큰 살인마를 마주하고도 초인적인 힘을 발휘해서 살인마를 죽여버리거나 혹은 침착함을 유지하며 모두가 탈출에 성공해서 영화가 시작하고 30분만에 엔딩크레딧이 올라간다면 박수치며 만족할텐가? 인간이 극도의 공포심을 느끼면 머리가 하얘지고 정상적인 사고능력을 가지기 힘들다는것 정도는 알텐데 말이다. 방에서 누워서 편안하게 영화를 관람하는 사람들이 영화속에서 살인마에게 쫓기는 주인공들의 심정을 알기나 할까.. 그만큼 영화에 몰입을 못했고 배우들의 연기에 집중해서 동화되어 영화를 봤다면 그런생각은 못하지 않았을까.
이거 예전에 진짜 무섭게 봤고 이슈도 엄청 끌고 그당시 공포영화 하면 전기톱 떠올렸지.. 윙윙~ 으 소름이다 특히 남친얼굴하고 나타난 장면은 아직도 잊혀지지가 않네 진짜 으악이다. 지금은 어떨지 모르겠지만 그당시엔 되게 무서웠다ㅠㅠ
재미있게 잘 봤어요 텍사스 전기톱2 나왔으연 좋겠네요..
주인공인 애들이 그냥 답답이 아니라 바보로만들어놨네 ㅋ
공포영화의 명작인데 평점이왜케낮음?
슬래셔무비 이 영화가 진짜 좀 볼만하다. 감독은 처음보는 감독이었구나. 13일의 금요일 감독이기도하던데... 그건 정말 별로였는데 이건 진짜 괜찮다.
