시간가는줄 모르고 봤습니당ㅋㅋㅋ 어른들이 봐도 재밌네요~
우리아이와 봤는데 정말로 좋아하더라구요... 영화끝나고 계속 빌리만 외치고 있네요
달걀특공대 너무 귀여워요~ 재미랑 감동 둘다 있어서 좋았어요!!
노잼이다. 노재노잼노잼노잼노잼
정말 재밌네요10자ㅋㅋㅋㅋ
보다가잠듬~~아들은 재밌어함~~닭준다고광고봤다고 닭받으러갔더니 안줌~~
재미있어요 ㅋㅋ 어른이봐두 ㅋㅋ
빌리 완전 멋있네요! 짜릿하고 재밌네요. 아 참고로 영화끝나고 여자친구 유주 노래나오는데 끝나고 더 나오니까 나가지마세요. 그리고 다른 영화관은 모르겠는데 CGV 상암에 가서 예매하니까 애완용 스릴러 치킨 인형주네요 누르면 소리나는ㅋㅋ
귀여운 동물들이 나오는 신나는 무한도전 !! 우리 딸내미가 좋아할 수 밖에 없는 영화!!
아이들에게 최고의 선물이되겠네요 어렵지도않고 신나고 재미있고 우리 아들도 너무 좋아합니다
아이들과 함께 봤습니다. 치킨 인형도 주시더군요 ㅎㅎ 애들이 너무 좋아라 하는.. 영화도 재미있다고 하네요. 주변 엄마들한테도 추천해줘야겠어요~
치킨들의 고군분투..ㅋㅋㅋ귀여워요 아이가 엄청 좋아했어요
아이들과 같이 보기에 정말 교훈적이고 재미있는 영화네요. 어른도 재미있게 볼수있구요..
빌리 시리즈 전편을 다 본 1인입니다. 전편 다 재미있게 봤는데, 개인적으로 이번 치킨히어로 편이 제일 재미있는듯 합니다 ㅋㅋㅋ 아이있으신 분들!! 강추~요 bb
뻔한 스토리 어디선가 본 듯한 영상들을 모아놓은 듯해서 생각보다 별로네요 다만, 어린이들은 좋아할 수도 있겠네요.
이름이 왜 빌리얔ㅋㅋ 10
아이들에게 열심히 노력하면 머든지 할 수 있다는 것을 보여주고 아이들이 잼있게 봤다~
길지않아 아이와 잼있게볼수있어요
너무너무재밌었어요..아이들도 엄청좋아했구요
멕시코 애닌 또 첨보는군
유익하네요! 재밌게 봤어요~
아이와 재밌게 봤어요~~
실망시키지 않는 빌리~! 추천!!!
감동적이고 재미있었습니다
안타깝다 경쟁작이 주토피아라니.
아이가좋아하네요~아이와함께보는영화라면추천합니다^^^
아이들이 참 좋아하네요~^^
6살아들이 재미없다고 나가자고해서 보다가 나왔네요
어른들에겐 식상한 스토리
그럭저럭~~~볼만해요.!
처음은 지루한 스토리 그나마 후번부로 갈 수록 나아짐
첨엔 지루함맛도있었지만 갈수록 잼나고 아이들이 좋아하네요
재미있고 가볍게 즐길만한 영화였어요7세 아들 깔깔대고 웃으며 재미있게 봤다고 하네요
애들이 재미있다네요 ~~^^
너무 재밌네요^^!!
보는내내 별루였어요1시간20분쯤되는 상영시간이 어찌나 길던지~~8살짜리딸은 잼있었다네요 ㅋ
우리말 더빙 성우진 때문에 보러갔는데 너무 귀여운 영화였어요 ㅋㅋㅋ
Ang?하게재밌을듯하다
그냥 저냥 볼만했어요 아이들이 중간에 잠들었네요~^^
6살 꼬맹이랑 같이 봤는데 ㅎㅎ 빌리 응원하면서 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
아이가 정말 좋아했어요.
6살 아이가 너무 좋아해요. 보고나서 또 보고싶다합니다.
보다보면 내용이 어떤내용인지 눈에 확연히 보이지만아이들은 너무재미있게 보더라구요 ^^저도 애덜때문에 만화영화 모처럼 즐거웠답니다 ㅎㅎ
아이들 둘이서 영화보고 재미있다고 좋아했어요.
재미있게 아이와 잘 봤습니다.
아이들과 같이 봤는데 재미없어 하네요.
재밌어요재밌어요재밌어요
아이와재밌게봤어요..우리아이가좋아하니 제가더좋아요
아이들과 잼있게 잘 보았어요
아이들이 너무 재미있어하네요 만족만족
아이들에겐 재밌는 영화였어요
아이들이 재밌게 잘봤어요
재미있어요,6살 딸아이와 즐겁게잘봤습니다
7살아들이 즐겁게봤다고 좋아하네요.
아이가 재밌게 잘보네요~
애기들이 즐거워하면서 잘봤네요~
잼나네요 아들도 재미져 하고^^ 할 수 있다는 용기를 주는 내용도 맘에 들어요^^
아이들이 무척 좋아하네요
무난하지만 새로울 것 없는 이야기. 아이도 그리 흥미를 느끼지 못하네요.
아이와 함께 봤는데 너무 재미있었어요~ ^^
정말 지루합니다. ㅜㅜ 평점이 무색함
초반부에서는 집중하기힘들었으나..후반부는볼만했어요
아이들집중력한계가왔어요~ㅠ하지만 나올때준 닭인형 너무좋아했네요
6세아들과 재밌게 잘봤어요
그냥 치킨을 먹는게 낫겠다
