2015년 7광구의 명성은 내가 잇는다!
아래 평점 남긴 기자 평론가 니들 영화는 봤니? 안보구 평점 준거지? 진심 시간 아깝다... 영화 이따위로 만들래?
박보영 헐크설.. 그러나 이쁘긴하네
갓 보영누나 캐리 오졌다!!
영상미좋고 중간까지 내용도 좋았으나 결말이 망친영화죠... 허무맹랑
왜 굳이 우리나라말과 일본말을 섞어가면서 사용한게 오히려 몰입에 방해를 주는듯했고 초반 박보영의 지나치게 소심한 성격이나 라스트씬 역시도 연출의 미비함을 보이며 집중하기 힘들었다... 그렇다고 아주 못볼영화는 아니고 새롭게 시도해보려는 의지는 인정
박보영 시빌워 출연각 22
평점 잘 안남기는데 정말 재미없게 본 영화라 로그인하고 1점 주려고 왔다
박보영... 점점 믿고 거르는 배우가 되어간다..
박보영 힘쌔지더니 저게뭐야
그렇게 싫지 않았다. 엉성한 부분이 2할 정도라 8준다. 적어도 나한테는 그 2할이 이 영화를 보고 남들처럼 돈아깝다거나 어이없다거나 할 정도로 거슬리진 않았다. 마음에 끌리는 부분이 분명히 있었다.
이영화를 찍은 배우도 감독도 ...참 ...차라리 쉬시지휴 이 영화에 투자한 사람도 ㅂㅅ이다..ㅋㅋㅋ
나랑 안맞는다... 모든게 과한거 같아서 이질감 느껴진다....
일단 박보영과 박소담의 케미는 뭐 괜찮았던 것 같다. 근데 이게 ㅋㅋ보면서 이건 박보영빼곤 ㅈ망이란 생각이다. 다들 연기도 못할뿐더러 일본어 대사 하는데 발음 왜캐 개똥쓰레기냐 ㅋㅋㅋㅋ유일하게 맘에든건 학생들 비밀공간이라고 나오는 곳의 구상. 졸작임
왜....왜 이렇게 만든거죠...?
비록 실화를 바탕으로 하지는 않았지만 일제강점기 당시 인체실험이 있었고 이러한 역사를 잊지는 맙시다.
장르따라 미스테리한 영화네요 왜 만든거지
처음부터 스토리 감잡았고 ...SF 짬뽕물
2日신디 5日원희랑저팔계오락실총농구알라딘서점서촌스벅1+1냉면빽다방 8日풀문바나나쌍문민상이네비빔면밧슈토크연덕(박소담)매력적이라화면잡힐때계속쳐다봤다이쁘다^-^초반에우정물인가?중반공포물인가헐무셔?아닠액션이잖아!박보영이멀리뛰기시작하고문짝집어들면일본놈들쯤이야ㅋ
ㅋㅋㅋ왜만드냐이런걸
이런게 영화라고 해야하나? 시간아꿉다
할말이 없다 그냥 열자열자
막판에 너무 분위기 전환을 심하게 하면서 장르가 뭔지 모를... 약간 실소까지 나오는 지경으로 빠져서 아쉬웠음! <엑소시스트>나 <오브리>가 되어버린...?!
박보영의 연기는 이상한 힘이 있다. 작고 얇은 갈대 하나로 관객을 철푸덕 끌어앉히는.
끝에 헐크로 변하는 박보영정말기대하고봣는데 스토리도엉성 무섭지도않고 그랫음 실망합니다 ㅜ
분의기랑 대사 너무 답답해서 못봐주겠다 보다잤다
기대를 안해는데 반전이였습니다~재미있게 잘봤습니다
산으로 갔다고 생각할수도 있지만 그게 스토리상 가능한점이였고 그저 공포영화일줄 알았는데 참신해서 좋았음
이거보고 break up
헐크인줄...후반이 이상하다..결말도 아상하고..
공포영화가 아니라 초능력자 영화...
아~ 요런 우뢰매같은 매력있는 영화 잼있게 봤음//ㅋㅋ덧글 두 욱겨 ㅋㅋㅋ배우들 완죤 이뻐♡
재미없어 정말정말정말
넘 재미없따는~~~ 하나도 무섭지 않다는....그래도 연기는 다들 잘했따는....
이 영화는 그냥 박보영 때문에는 보는거임
다른의미로 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ보영이누나 마블로갑시다ㅋㅋㅋ
도대체 내가 뭘 본건가...
처음에는 영화가 어 그렇구나 였는데. 후반가니까 이건 뭐지로 변했다.
박소담이라는 배우를 알게 된 영화. 후반 멀리뛰기부터 불안한 기운이 엄습ㅋㅋㅋ
솔직히1점도 아깝다..진심 돈아까움ㅠㅠ글구 연기들을 다 발로함..진짜 한두명빼고 다 연기를 개발새발로 하고 내용은 산으로가다못해 하늘로뻗침ㅡㅡ;;
무섭다.또 보고싶지않아요
한국형 여자 울버린의 탄생
시작부터 끝까지 영화에 완전히 매료되어 영화가 완전히 끝나고 관객들이 다빠져 나감에도 그자리에 멍하니 있었다. 한국역사상 이같은 영화가 다시 만들어질까? 어느것 하나 흠잡을곳 없는 영화이다. 10000점을 주고 싶으나 최대가 10점이라 아쉽다
무서웟지만 재밋엇다 약간 영화가 내스타일이다
박보영 문짝 집어던질때 실소가 터졌다에서 10점드림 드립한개 들어서 ㅋㅋ
보고 싶어서 봤는데...후반으로 갈수록 억지스러운 결말.. 장화홍련같은 느낌일줄 알았는데..실망
뭔가 포인트가 없다. 재미. 공포. 미스터리 장르를 알 수 없다.
이것은 드래곤볼의 한 장면입니~다박보영이 친구 죽은거 보고 갑자기 기를 모우더니전투력 2000찍고 초사이언 변신후 무적됨
이쁜 보영이 연기 잘하심
등꼴이 오싹한 어색함‥
전재밌게봐써요 박보영연기도 몰입도가 좋았구요진짜 있었던일이 아니길바랍니딘
근래 본 영화 중 최악이다. 내용 최악 연기도 최악
본격장르파괴영화. 점액귀신도 공포감을 조성하기 위해 억지로 집어넣은 티가 너무 난다.
갈수록 영화가 쓰레기네,,시간아깝다..
흥미진진했는데.. 음.. 마무리가 아쉽네요. ;-;
박소담이 신의 한 수였다면 한 수였다. 잘 살린듯.
아직도 대중적으로 알려진 배우만 끼어서 팔면 좀 팔릴것 같다는 생각을 많이 하는것 같네 ㅋㅋㅋ 하긴 평중에 박보영 이쁘네 마네 하는데... 영화평 하랬지 얼굴평 하랬냐?? 이게 영화냐?? ㅎ ㅏ아..진짜...
한국 공포영화 치고 괜찮음 후반부 비현실적인 부분이 몰입감을 방해하지만 충분히 분위기도 으스스하고 괴기스럽고 즐길만한 영화였다
전문가 평점보다 관람객 평점이 더 짠 영화는 오랜만에 보는듯... 개인적으로 장르를 미스터리가 아니라 박보영이 헐크로 변하는 시점을 앞당겨서 액션영화로 내놨으면 더 흥행했을 듯 싶다.
박보영이 예뻤고 판타지가 되었다
뭐 산으로 갔다고 그러는데 왜 헐크, 토르로 변한지 몰라서 그런건가??
영화는 재미없는데 박보영때문에 5점 줌
색다른 영화.. 쫌 어이없긴 하지만 한번쯤 봐도 괜찮은듯~~
아쉬운 스토리 배부가 아깝다
힘이 엄청나게 향상됬음을 보여준거 아닌가요..
환각인줄 알았는데 진짜였다... 충격
박보영떄문에 5점드릴게요 영화 재밌게봤어요하지만 영화보기전에 평점부터 봤으면 안봤을듯하네요우선 본 소감으론.. 제 수준을 10단계 낮춰 어린애기준으로 친다면 재밌습니다.
제가 보자고해서 친구랑 같이봤는데박보영씨가 헐크로 변한거보고..중간에 나왔습니다.친구가 시간낭비했다고 저한테 막 화내는데 어이가 없네요ㅋㅋㅋㅋ다시는 저랑 영화 안보겠데요ㅠㅠ초반에는 그래도 재미있었어요박소담씨도 매력넘치시구요bb
아.. 진짜 너무했다....ㅡㅡ;;
확실히 클라이막스부분 박보영의 헐크연기가 무리수였지만 마지막부분에 잠깐이였지만 교관얼굴에 벛꽃이 활짝핀어진 그 장면이 참 연출이 소름끼치게 잘되어있었다....잊혀지지 않는 장면이였고 무리한 씨지만아니면 그닥 내용이 산으로 갔던건 아닌것 같다.
다 죽어버려... 라고 합니다 박보영이. 제가 그런거 아닙니다.
음...이건 걍 만화로 나왔어야 했을 듯.
박보영의 연기는 나름 만족스러웠지만 시나리오와 연출력에서 아쉬움이 컸다.
개인적으로 나쁘지 않았다 8점
여기 관락객으로 해서 평점봐야됨 딱봐도 안본 오크들이 ㅋㅋ별반개 주네
전개와 마무리부분이 아쉬움이 컸습니다.
엄청무섭고, 끔찍하긴했지만재미있었음!!
연덕이 역 박소담 연기가 자연스럽고 참 잘하네요. 교장 엄지원 연기도 좋았고요. 그래선지 박보영 주인공 연기력이가 상대적으로 덜해보여요. 조금 더 시나리오가 다듬어져서 극적인ㅂㅜ분을 살렸다면 좋았겠다는 아쉬움이 남아요.
초중반은 괜찮았는데 마지막이 쫌.. 아쉽네요 ㅎㅎ 그래도 재밋게 봤습니다
박보영이 갑자기 물건을 들어올릴때 정말 배우들이 아까웠다? 이정도엿었다. 그나마 주연배우들의 연기력에 놀랐다.
장르가 뭐이따구임;;; 박보영이뻐서 끝까지봤다
박보영이 초사이어인되는영화!!!!우와 대작!!!ㅋㅋ
주인공과 친구가 둘다 하늘나라가서 슬펐네요... 전 주인공이 여자 살리기를 바랬고 그럴것 같았는 데 아쉽... 무튼 제 스타일에 맞는 영화였습니다. 하... 둘다 살려 주시지...
캡틴 코리아 : 영웅의 탄생
갱승학교다 ㅅㅂ 눈갱이다진짜
세상에나....아직도 이런 류의 영화를 제작하고 개봉까지 할 생각을 하는 사람들이 있다니...출연 배우들이 정말 안타깝다....초딩생을 위한 공포 물인가???
별로엿다 박보영이 예뻐서 보기는 좋앗다
근데 실험 성공한 애가 헐크가 되지 않으면 오히려 이상하지 않나.. 난 오히려 좋았는데/
주온+어벤져스+터미네이터를 한번에 썩어논 영화 돈이없어 앞 영화들을 다보지못한다면 이영화로. 한편이면된다
볼만한데.. 갑자기 헐크가 등장하는건 애매했음.
에라이.그지같은 영화.박보영 넌뭐냐??시간.포인트 아까움.개 절대 비추
박보영이 초인 각성하기 전까지가 딱좋다
보고 멀본거징한거 첨... 머예요 도대체 ... 무슨이야기를하고싶었는지 진짜진짜 궁금함.. 돈주고 쓰레기를 본느낌.. 감동재미느낌흥미교훈반성 전혀없음 도대체 무얼이야기하고싶었던거임?? 돈??? 박보영 왜그랫을까...늑대소년땐 정말좋았는데 ..
영화는 기대를 안하고 보는게 최고!
박보영 주연이라 혼자 집에서 어두운방에서보았는데영화내용은 일본넘들 마루타 하는것 같아별로였다 하지만 연기자들 연기는 잘하더이다여기서 박소담이라는배우 예쁘더라끝부분이좀아쉬웠음
감독이 박보영 엿맥일려고 작정한거 같은데
초중반은 상당히 몰입도 좋았고 궁금했는데, 중후반은 외국sf영화삘 내려고 하신듯
아놔~ 시간 아까워라~~
듣보잡 평론가들 다 7점이상이네 뭐지
한국 공포의 클라스란 명불허전
왜나는 진심 재밌었는데? 진짜 박보영 연기에 소름이었고 그냥 완전 졸잼 이던디 마지막에 단발머리 여선생 몸에 벚꽃 새겨놓는거에서 쫌 마니 잔인했음
귀신나오는건줄알앗는데 무슨 슈퍼솔저야 ㅡㅡ캡틴아메리카야?
소리 없이 사라져가는 소녀들은 누가 왜 죽였을까?
초반에 좀 공포스러운 거 빼면 어벤져스임네요. 근 10년 가까이 미스터리, 공포 이런 거 못 봤는데 덕분에 잘 봤습니당.ㅋㅋ뭔가 스토리는 산으로 갔지만..연기는 정말 잘 한 듯..
킥키큭크호호히히 웃기다
기승전병맛 영화의 최고봉. 병맛좋아하는데 진짜 처음엔 진짜 흥미진진하다가 박보영이 높이뛰기할때부터 병맛의 시작! 미스테리 ->SF 캬 이런게 병맛이지
영화만들 깜냥이 안되면 제발 감독하지 마라ㅡㅡ
캡틴아메리카는 성공했지만. 한국판 슈퍼솔져는 탄생하지 못했다. 영화를 보고 나서도 초반부에 나온 여러 단서,증거들이 짜맞춰지지 않아서 짜증이 난다.
살다살다 평점을 다남겨본다. 일점도 아깝다. 무섭지도 않고 스토리도 이상하고... 전기세가 아깝다
박보영 멀리뛰기 에어워크가 엉성하긴 했는데 기대치 낮게 잡고 봐서 킬링타임용으로 괜찮았습니다. 엄지원 무릎 꿇는 씬하고 박보영 연덕이 앞에서 오열씬이 기억에 남네요
나만재밌었나.. 솔찍히 난완전재밌게봤는데 평점들이 못잡아먹어안달이네 .. 박보영이랑 그 연덕이 진짜 연기잘하더라교장 후.. 연기를너무잘해서 진짜 때려죽이고싶었음..개인적으로 진짜재밋는 영화였음 박보영개이쁘네
신장르인데!!! 대단해요!!!!
박보영이 예뻐서 차마 1점은 못 주겠고 그냥 볼려면 집에서 다운받아서 보고 만약 영화관에서 보고 싶다면 박보영이 멀리뛸때부터 나와라 그럼 돈주고 볼만함
진심 한국영화 평점조작 쩐다...
미국히어로물처럼 시리즈화해라 그럼 개꿀잼일듯
박보영이 멀리뛰는순간 영화는 등산을 시작했다
뻔한 스토리 황당한결말 쌩뚱맞은 장르파괴..확실히 공포영화라고 하기엔 무리가 있고....영상미가 좋긴한데 스토리구성이 탄탄하지 못해서 그나마도 눈에안들어오고..한가지 건진건 연덕역의 신인배우발굴과 엄지원의 탄탄한 연기력정도?
이영화는 호러 공포물이 아니라 미스테리를 가미한 드라마다
이것은 박보영이 토르로 변신하는 영화이다.보고나서 이것은 무엇인가..?라는 궁금증을 불러일으켰다.도대체 내용이 뭔지 모르겠고 새로운 장르가 탄생한거같다.또한 배우만보고 영화를 고르면 큰코다친다.나는 박보영을 좋아하나 이 영화를 좋아하진않는다.
왜 전개가 이렇개 갔는가? 라는 생각을하게 만드는 영화였다. 영화룰 좀더 신중하게 고르는 안목을 길러주는듯 공포영화의 새로운장르
미스터리 판타지 장르의 새로운 조화... 이야기는 조금 아쉬웠다.
박보영이 이쁜.. 친구끼리 너무 오글거리는게 많다
평점이 너무 안좋길래 반심반의하면서 봤는데 의외로 볼만하고 내용도 신선하면서 반전적이고, 엄지원 연기력도 완전짱 재밌게 잘봣음!
별 마이너스로 줄수 있으면 100개쯤 주고 싶다...정말 살면서 이런 시간 아까운 영화는 첨봄
이 영화자체가 비상사태네
예상밖(?) 엄지원의 연기가 훌륭했다. '극락도 살인사건'에서 배운 덕에 첫 저녁 간식 먹는 씬에서 예상해버렸다. 몇몇 디테일 부족한 연출이 아쉽다.
난볼만햇는데 어이없고 신선햇음
제작진과 배우의 노고에 감사드리며 별 하나 쾌척하고 갑니다.
일본군의 어설픈 수퍼솔저 프로젝트. 캡틴 아메리카는 아무나 만드나? 에스카인 박사와 상의했어야지! 그리고 이럴 거면 멀리뛰기를 폼나게 하던 박소담을 내세워서 캡아나 윈터솔저같은 액션을 보여주며 일본군을 몰살시키는 장면쯤 넣었으면 좋았을거다
박보영이 무슨말하는지 잘안들려서 답답하게 봤어요
헐크영화네 헐크영화야
내평점 영화의 색감이나 분위기는 참 이쁘다. 다만 내용이 중간 이후로 너무 터무니없어져서 아쉬웠지만 영상미와 박보영이 이뻣다.
무서운것도 아니고.... 그냥 그저 그랬다..
박보영은 이쁘고 엄지원도 히스테릭한 연기 완전 잘 어울리고 다들 연기잘함.영화 전체적 비쥬얼이 딱 내가 좋아하는 비쥬얼. 앗 사리 더 비쥬얼 빠방하게 갔으면 스즈코가 토르가 된것도 눈에 안 보였을듯. 결말은 상상되는 가장 노잼인 결말이 결말이됨.
ㅋㅋㅋ 꼭 진지해야만 재밌나 ? 난 만족
내가 뭘 본건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 웃음만 나온다
매우... 병맛...이었지만 연기는 잘했음..ㅇㅇ 레알...진심 중국영화가 되어간다고 느낀 연출이었다
아쉽다 처음에는 긴장감있고 좋았는데 물귀신부터 이상해졌어...
나쁘지않은 판타지스릴러. 공포라고하기엔 약하나 확실히 참신한 면이 있다. 스토리를 끌고가는힘이 약할뿐 결말도 나쁘지않은듯?
무섭지가 않다는 것이 결정적인 약점. 마지막 자수는 참신
영화가 영화가 아닌 느낌...
경성학교:영웅의 탄생
극 초반 흥미롭고 미스터리한 전개로 긴장감이 유지되어 좋았다 그러나 뭐 아시다시피.. 하지만 웃기다 미스터리영화가 웃긴게 미스터리
나쁘지 않았다 어설픈 공포영화보단 나았다
일본에니메이션 아키라의 아류작..
서스피리아에서 캡틴 아메리카 까지
이도저도 아닌 어정쩡한 영화.
영상미는 끝내줬다. 소재도 좋았다. 스토리도 나쁘지 않았다. 그런데 박보영이 괴력을 사용하는 장면은 왜 이렇게 오글거리는 지...
캡틴 조선, 스티븐 박보영
재미없었음... 공포도 아니었음...
휴..걍 휴다 진정 ㄷㄷㄷ이다
이 멍청한 미개인들....영화를 볼줄 아는거냐 마는거냐...이런 영화를 영화라 하는거다 이 게임중독 쾌락중독에 빠진 것들아...
와 1점도 주기싫은 영화.. 최악입니다 이거보다가 반은 자던데..ㅋㅋ 역시 광고에 힘이란.. 광고보고 재밌을것같아서 봤더니 이게뭐람...
ㅋㅋ 영화가 너무 과했던건 사실..주인공이 거의 신이더만...괴력을가진소녀..실험체..
기대하고 봤는데 스토리가 점점 산으로 가는...무슨..그냥 웃음만 나올뿐ㅋㅋㅋ
후반부 찍은 감독은 이루와... 등짝좀 맞자.
그래도 마무리는 시원했다 생체실험한 일본놈들 박보영이 문짝 집어던지고 다 시원하게 복수하니한국애들 건드리지마라
아융...이도저도 아닌 애매모호한 느낌이 있어 보는 내내 아쉬웠습니다. 이거 보려고 큰 스크린 앞에 앉아있는 건 비추입니답
경성학교를 재밌게 관람하시는 꿀팁입니다. 보영이와 소담이가 뜀틀에앉아 이야기를 나누는 장면이 있습니다. 그후 보영이가 멀리뛰기를 준비합니다. 그때 자리를 박차고 뛰쳐나오면 됩니다. 퍙생 재밌었고 뒤가 궁금한 영화로 기억될겁니다.
걍 영화자체가 이상함. 결국은 생체실험으로 애들이 이상하게 변한다는건가?
되게욕하던데 막상보니 괜찮았다 왜욕하는거지...?
귀신이 왜나왓는지 모르겟다
우리가 일본에게 억압당했던 그때, 그때를 잊으면 안된다.
이쁜 박보영과 전반적인 스타일이나 일본과 그 시절 생체실험의 연관성은 알겠는데 여고괴담 같은 소녀들 공포물은 반전도 아니고 초반의 분위기를 잘 이끌어가지 못하고 괴력으로 이상하게 마무리되어 씁쓸하다.
별로 그렇게 무섭진 않고 잔인했음 피가 너무 많이 나왔음
나름 재밌게 봤음 .. 보면서 계속 늑대소년 생각남 .
진짜 재미없음 내용이 산으로
ㄴㅈ ㄱㄴㅈ ㅆㄴㅈ ㅎㄴㅈ ㅆㄴㅈ ㄴㅇㅁ
처음으로 영화에 점수를 매겨봅니다.
소재고갈이라 요즘은 짬뽕영화가 유행인가??
보영이 = 조선대장, 영화마지막에 박보영 안죽은듯 2탄나옴
가성비 굿!! 영화 한 편 볼 돈으로 다섯 장르의 영회를 봤습니다.
본 영화중에 가장 무서운 SF영화였음. 개인적으로 난 정말 재미있게봄 배우들 연기진짜 대박 와 쩔었음.난 진짜 재밌었음 갑자기 툭튀어나오는게 있어서 놀란거지 첨으로 공포화 눈뜨고봄. 결론은 SF치고는 무서웠음.아 몰라 재밌엉
진짜재밌어요 초반부터끝까지 집중력있게봄
내용이..생각했던거와 너무 다르네요..
뭐 솔직히 줄거리는 괜찮았는데 후반에 막장이었음... 처음부터 이런 연출을 하려는 거 같았는데 영... 근데 배우들이 연기를 잘해서 조금은 자연스러웠던 것 같다.
니뽄 미장센 아일랜드 여고에서 캐리를 만든줄 알았더니 늑대소녀였네
기자분평점이 너무 높은거 아냐? ㅇ ㅏ 심히 욱겨따,,,,ㅋㅋㅋ화면 색온도 보정은 넘 잘했는데 나머진 영....배우들아 넘 미앙해 ㅠ
본격 슈퍼 히어로 탄생 영화 그렇게 박보영은 어벤저스가 되었습니다
색감과 구도가 주는 즐거움으로 감상하기에 충분했다. 다만 여러 장르를 섞어서 잘 차용했지만 적당할 뿐 특별하게 느껴지진 않는다는 것.
보영이가 높이 뛸때부터 산으로 가는걸 느꼈다
뻥히보엿다...좀 심햇어...
일제강점기의 분위기를 한껏 살려 미스테리한 분위기를 한층 높였다. 이 감독은 중간에 좀 느리고 처지는 분위기를 만들어 영화의 흥미를 죽이는 느낌이 있다. 속도감이 좀더 있어으면 좋겠다. 줄거리와 배경 모두 참신하다.
뭔가 아쉽다...한국영화는 퇴행중?
소재,배우들의 연기력,초중반까지의 스토리 등은 높은 점수를 주고싶은데..주인공의 지나친 신체능력강화가 흐름과 몰입을 끊어버렸다...아쉬운 영화
감독에게 지도! 가 필요하네..
ㅋ\ㅋㅋ11ㅋ 장난치냐
사람을 한손으로 드는 장면 배우들의 연기는 진지했지만나는 발가락에 힘 빡준체 엉덩이 뒤로 엉거주춤빼고 힘자랑하는 아이를 보고 웃음만 나왔다...그 자세 아무리 생각해도 무게중심이 안맞잖아;;;
이렇게 엉뚱한 영화도 오랫만
정말너무재미도없어 최악인듯 배우라인업이아무리좋아도 감독이말아먹은듯한영화
공포영화도아니고 재미도별로
공포, 미스터리. 이 장르가 반. 헐크가 반. 전반부를 생각해 그래도 5점 준거지. 휴- 보영아 이런 영화는 찍지마라.
영화가 굳이 한 장르에 갇힐 필요가 있을까.. 장르를 넘나드는 전개라 더 재밌었다. 허우적거리며 멀리 점프할때나 문들어올릴때 그 모습자체가 웃기긴했지만 참신했다. 끝이 찜찜하게 끝나지않고 깔끔하게 끝나서 무섭게 끝나지가 않아서 더 좋았다
박보영이 너무 연기를 잘해서 더 슬픈 영화...ㅠ 그래도 박보영이 이뻐서 별 3개 ㅠㅠ
앞부분이랑 배우들연기랑 중간부분까지는 진심 재밌었는데 뒤로갈수록ㅋㅋㅋㅋ마지막 장면 개인적으로 두 배우 너무 예쁜것 같았다
한국판 퍼스트어벤져 잼있어요!!!!
일단 내용이 산으로 갔던 배우들이 연기를 잘해서 그런지 몰입이 잘됬다. 사실 내용도 그리 불만족스러운건 아니다. 나는 재밌게 보았고 끝나고 여운이 깊게 남았다. 특히 박보영과 박소담의 연기가 최고였다. 영화는 개인차라 하는걸 이 영화에서 느꼇다.
영화가 기담으로 시작해서 캡틴아메리카로 끝나네 ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!! 박보영 누님 항상 이쁘셔 ㅎㅎ
이렇게 낮은 평점 받을 영환 아닌데...? 공포영환줄 알고 보러갔으면 실망할 수도. 색감이 예쁘고 아련아련하고 그런 느낌.. 잔혹동화같은 느낌
큰 꿈에 비해 역량은 부족
소재는 좋았는대, 풀어나가는 연출력이나 스토리의 흐름이 다소 미흡해서 긴장감이 떨어져서 아쉬운 작품.
영화를 이렇게도 만들수 있구나 라는 생각을 하게 해준 영화.
기대안하고 봣는데 와.. 생각보다 더 분위기가 무섭고 특히 마지막 엄지원의 OOO기가 인상깊다박보영도 그리고 다른 배우들도
연덕이는 어렸을 때 정지훈(비)하고 굉장히 닮았다.
내가 웬만하면 평점 안쓰는데박보영 나와서 늑대소년 말고 늑대소녀 만든거임?히어로물을 공포영화로 속이고 있네
한국판 마블 만화 영화. 2탄 만들어 히어로물로 가길 바람
도입부가 단순 놀래키기식 싸구려 공포영화가 아니어서 참 좋았는데..중반 이후로는 뜬금없이 산으로 가버린 어이없는 영화..
좋은 소재를 좀 더 짜임새있게 풀어갔으면 했던 아쉬운 영회
공포영화매니아로서 난 좋았다한국 공포영화 많이 발전했네. 장화홍련이후로 음악도 잘쓰고 재밌게 봤는데? 뭘 기대하고 봤길래들 말들이 많지?ㅎ
충분히 예상한 전개라 식상한 점을 빼면 최근에 나온 한국공포영화중 제일 나음.
영상미는 좋음. 그게 다임..
생각을 하면서 영화를 점 보지.. 인간의 욕심과 현실의 괴리!+ 일본 새키들!! 더이상 설명충은 하지 않겠다
영화매니아인대올여름에본 최고의초능력영화였음헐크+좀비+원더우먼 다나옴!굿!
일제시대 슈퍼솔져 프로젝트. 캡틴 시즈코
배우들 연기력 지리고 초중반 몰입도는 쩝니다...솔직히 다른분들처럼 후반이 아쉽고 학교의 실체가 약간 실망스럽단 느낌이 들긴 했어요
미스터리 스릴러 물 인 줄 알았는데.. 굉장히 당황스러운 영화.
난 사실 말도안되는 이런 반전이 좋았다. 그냥 포스터만 봤을때 분신사바 여고괴담 분위기나서 지겨운 그런류?의 공포물로만 알았지만 참신했다 봄
와이어 이 시x새기..
너무 재밌다 박보영의 헐크연기 좋았다 돈아깝다
일제강점기 학교로 위장해서 슈퍼군인만드는 영화. 박보영이 슈퍼군인됨
내 시간이 아까웠음! !!!
영화 아일랜드와 마루타 짬뽕 지루함 아일랜드보고 마루타 보는기 더났다
미스테리로 쭉 갔어야 했다... 갑자기 헐리우드 영웅이 나타날 줄 몰랐다.
그냥 심심할때 볼만함. 좀 더 공포스럽거나 했어야 되는데.. 이도저도 아닌ㅋ 엄지원한테 이런 연기력이 있는줄은 몰랐음. 엄지원 연기 굿~
뭐 영상미 말고는 볼 것 없다 뻔히 예측했던 스토리
왜이렇게평점이안좋지?;; 난 독특하고 재밌게봤는데.. 스토리가산으로 간다니..스토리 잘 이어가는거 같은데.. 다른사람평점보고 영화관에서 안봤었는데ㅠ 볼걸그랬네.. 볼만한데;;
터미네이터냐??? ㅡ..ㅡ
그냥 기대안하고 보면 재밌는 그런 영화임
박보영 얼굴만 10점인영화
박보영이 아깝다. 소재가 아깝다.
박보영이헐크로변해서놀람
몇일전 올레티비로 봤는데생각보다 시나리오도 괜찮고 재미 있어요그렇게 무섭지 않았구요(집에서 봐서 그런가 ㅋ)좀 아쉬운것은 다음에 뭐 나올거다는 생각이 그대로 맞았다는 것... 그래서 긴장감은 별로...하지만 외국 공포물과 비교해서 나뿌진않아요
첫부분은 좋았는데 뒷부분이 좀 이해불가...아쉬워요
재미있었다 정말로 정말로 구렇
주인공이 약을 먹는 순간 감독을 지도했어야했다.
여기는 정상! 백두산 천지다 오바!
역사저널 그날이 잘못했네.
방금 영화봤어요 정말 극장가서봤으면 돈만 엄청 날릴뻔했네요배우들 목소리는 아무리 소리를 크게틀어도 안들리고 마지막장면은 보고 진짜 웃음밖에 안나오네요 심장에 총을맞아도 안죽는게 어떻게 가능한가요?
보영언니한테 왜그랬어요 감독님ㅠㅠ
초반 30분만 재밌음 휴..
박보영너무이쁘고 귀엽다~
70년대 프랑케슈타인이랑 다른게 뭔지 모르겠다. 여기저기 상징적인 메세지가 있는듯 뿌려놓으면 세련되어지는건가? 박보영이 멀리뛰기를 보여준 순간부터 전혀 긴장감이 안 생겼다. 무적의 슈퍼파워인데 악당을 무찌르는 일만 남았겠지
감독 최소 이말년유리 왜 이리 많이 깨ㅋ..
호불호가 많이 갈리기는 했지만 개인적으로 재미있었음.미리 스포당했는데도 불구하고 영화보는 내내 재밌었음!
이런 3류 영화를 봤나... 제작비가 아깝다
일제강점기시대에 일제의 만행에 대해 알리고 비판하려 한 의도까지는 좋았지만...ㅎ....아 진짜 기대많이했던영환데ㅠㅠㅠ
노잼노잼핵노잼 멀리뛰기로 대기권 돌파~
그냥 킬링타임영화인듯 ㅋ
조선 경성판 빠이널 빤타지~~
야 재미없진않다 평점보고 실망부터하고 봣는데 봐봐 재밋어 진짜 볼만해 ㅎㅎ
있을법한 역사를 이란 기법으로 표현해내다니!!!
박보영때문에 봤음ㅋㅋ
미라쿠르를 보았다....
경성학교 봤는데 , 진짜 무서움 ㅠㅠ 그래도 재미있습니다
헐크영화잘봣습니다헤헤
꿀잼핵꿀잼개꿀잼영덕대게
호불호가 심한것같아서 보기전부터 나는 이영화를 다본후에 과연 어떻게 반응할지 너무 궁금했는데 박보영이 날아올랐을때부터 내용이 산으로 간건 맞으나 나름 기발한 생각이 담긴 이야기로 만들어졌다고 생각하고 킬링타임용으로 잘 본것같다.
8점 쯤 주고 싶었는데 다른 관객들 너무하네 그래서 난 10점
왜 분위기 다 잡아 놓고 패대기 쳐버리냐..
작품은 좋은것같으면서 지루했음
재밌었음 편견을 버리고 보면 즐겁게 볼 만한 영화~! 이건 공포영화 아니고 판타지 영화 입니다~!
공포영화같지 않았지만 배우들의 연기가 좋았음
각본, 연출이 엉망이니 연기 또한 어색하고 겉돈다. 디테일은 제대로 된 이야기가 있을때야 필요한 것. 어떤 영화보다 크게 웃게 해준 영화. 기가 차서. 차라리 박보영이 나와서 100분동안 미소만 보여 줘도 차라리 나은 영화가 되었을 듯 하다.
지도 ! 팍 지도! 따악 지도!!
안타까운 불협의 3중주.. 공포,드라마, 액션...
와 나 1도 아깝다 시간 아까운 영화
그냥 그럭 저럭 저럭ㅎㅎ
무슨 짓이야 이게?(멱살멱살)
조금 실망이였던 아니 조금 무언가가부족한 그런영화였어요
굿굿 너무 스릴있어용!!
이영화는 진짜 알바많다. 6점후반대라니 말도안된다. 평점이랑 씨네분들 점수아놔;; 초반30분정도 잘흘러가다가 링주온같은 캐릭터가 나오더니 의학실험같은걸 설명하려다가 공포를 보여주려 하려다가 슈퍼히어로 박보영이 나타나서 다 때려부수고 다죽고 끝남.
22분정도에 비의 얼굴이 비친다.
공포물이 아니고 sf물이였ㅅ다....
캡틴아메리카와 비슷한영화
당최 할말이 없다. ㅎ~
처음부분은 볼만했다 하지만 가면갈수록 이게 뭔지 알수가없다 하지만 보영언니가 이쁘기때무네 10점가자
친구가 이유없이 주는 빨간 사탕, 아침식사마다 모두가 먹는 약, 매일마다 맞는 주사, 의문의 목걸이, 비밀스러운 공간...근데, 아~~~~무 의미 없었다;;;
정말 재미있게 봤습니다
어울리지 않는 주인공...재미없는 내용...
재밌어요 박보영 언니 사랑해요 박소담 언니 연기잘함//
박보영 헐크 되는순간 웃음 터졌네요
티비로 4000원주고봐도 아까운영화....
그냥 배경이 이뻤던 영화....
경성학교 사라진소녀들 맨 끝에 장면 속시원하게뻥 뜷리는 그 장면이 조금은 통쾌하다는생각이..ㅋㅋ
감독이 누군가 봤는데 천하장사 마돈나 감독이였음...ㄷㄷㄷ
처음엔 재밌었는데 가면갈수록..좀..
진짜 박보영이 왜?,,왜때문이에 이영화??ㅠ
박보영 외모덕에 3점드립니다 나머지는...
갈수록 핵노잼이 되어가고 있었다.
처음엔 재미있는데 박보영이 높이뛰기 하고 나서부터 내용이 산으로감ㅋㅋ 중간부터 ????이생각밖에안듬 ㅋㅋ 그래도 박보영이쁘니깐 10점
드디어 우리나라에도 슈퍼히어로가 탄생했다. 후속편은 언제 나오죠?
일점머겅 일점머겅!!!
현실성 있게(?) 잘가다가 마지막에 초인이...??
기대하고 봤는데 C급 영화....
나름괜찮앗다.^o^
하...딱히 할말이 없다
경성학교 : 캡틴 조선에 탄생
저는 재밌게 봤어요! 심희섭씨 잘생겼어요ㅠㅠ
예상치못한 전개와 뻔한 마무리
말이필요없는 쓰레기영화 시간아까움
난 완전 좋았는데 이 영화
몰입감과 정성스런 세팅은 좋지만 뒷심이 부족이해영 감독은 자신의 취향을 고스란히 드러내면서도 섬세하게 정서를 잡아나간다. 다만 색깔이 강해서 전혀 한국영화스럽지 않은 것이 단점박보영은 뭘해도 예쁜게 죄.박소담은 담담하고도 든든하다.
처음부터 끝까지 예상을 벗어나지 못하는 뻔한 내용. 때문에 미스터리하지 않다.
시사회 하고 감독 집에 가고 싶었겠네 들인 돈이 아까운 영화
매미없그빈다. 갑자기 렁크나기으크나미ㅣㅁ
진짜 중반까지만 해도 드디어 새로운 영화가 나왔구나 싶었는데 그냥 그 분위기 이어가는게 그렇게 힘든가..
맥락도 없고 연결도 뚝뚝 끊어지고 재미도 없고...
좋았어요~ 박보영 샤룽댜룽
공포영화라기엔 시대적 아픔이 있네요.
공포택시랑 비슷한 평점이 적당해요
명품연기 엄마없는스토리
별한개는 박보영. 다른 별한개는 캐스팅및 연기. 빈 별 3개는 재미
정말 재미있고 무서웠어요~~
초반은 잘안들려 답답하고, 후반은 어이없어 답답하다
많이재밋진않앗디만친구들이랑봐서좋앗어여
난 진짜 재밌었는데 다들 왜그러지?? 군인 생체실험 성공해서 박보영이 쎄진건데 그것가지고 뭐라고 하네 참..
그거만 생각남 간질환자 그분 진심 매소드 연기였음 진심 관절 꺽이는 연기보고 소름; 연기자들 연기가 일품 그러나 스토리가 병맛 않무섭고 웃겼다 내용자체가 ..영화면서 그냥 무표정 으로 있다가 박보영 헐크화 됐을때 피식웃었다....
박보영이 닌자 된 순간부터 막장..
여기에 나온 배우가 아깝다
너무너무너무너무넘 재미있어요
연기는 굿이였지만 뭔가 부족했던
ㅉㅉㅉ에휴에휴에휴ㅉ
소재와 보영이만 좋았다. 영화가 뭘 말하는지 도저히 알수가 없었다. 스릴러도, 공포도, sf도, 액션도, 학원물도, 역사물도 아니다. 그렇다고 이것저것 믹스를 잘한것도 아니다. 당췌 뭘 말하는건지만 모르겠다.
극중 박보영 캐릭터 발암 물질. 연출은 공들여서 그런지 예쁨. 와이어 달고 점프하는 씬 빼곤 괜찮.
모르겠음 무서운건지 재밋는건지 근데 웃엇음
약을 투여하고 능력이 향상되어 건강하게 되고 너무 건강해서 사람이 괴물이 된다는 스토리 아닌가? 그러니까 시즈코가 힘이 세질 수 밖에 없는데 이야기가 산으로 간다는 건 내 입장에선 잘 모르겠다. 나는 나름 재미있게 봤다.
신선하다 하지만 감동은 없는 듯
그냥 그랬음...기대했는디..
보지 마세요 진짜.!!!
역사저널 그날 지금까지 1회도 안빼놓고 봤는데... 이해영감독님 조금 실망입니다....ㅠㅠ
그냥 괜찬은데.. 초반엔 좋았는데 후반에 약간 힘이 빠진정도밖에..?
굿굿 최고의 영화 박보영짱
진짜 욕나온다....
슈퍼초인까지는 무리였다... 꽤 괜찮은 영화였는데..
앞부분 짱 뒷부분 흠....
박보영이 공중부양할 때 영화관을 나갔어야 했다.
이야~ 와~ 인간적으로 날 감독 시켜줘라 돈 안받고 그냥 찍어줄께 와~ 6살짜리 울 아들이 핸드폰으로 찍어도 이것보다 재미지겠다 엄창걸고 태어나서 처음으로 평점글 남겨본다 외국C급 영화도 평점같은건 귀찮아서 안남기는데 로그인해서 처음으로 남겨본다
박보영이 나와서 본 영화
무난하게 재밌게 잘봤습니다
중간에 나갈뻔함. 박소담 없었으면 나가고도 남았음.
솔직히 기대이하였어요 ㅜㅜ
박소담은 살렸다. 마스크도 동양적으로 예쁘고 연기도 잘한다.
생각보다 재미없어요ㅜㅜ공포가아니라 결말은 환타지더군요ㅜㅜ
박보영누나가 너무 이뻐서 봤어요
이영화 투자자는 완성된 영화를 보고 어떤 분노를 느꼈을까? 그걸 생각해본순간 오싹함이 들었다.
뒤로 갈수록 흥미가 떨어지는느낌...하지만박보영은 예쁘다!!!!
보영이라 그나마 이정도 평점
뭔가 다 아쉽기만 하다...
봐줄수가 없는 영화ㅠㅠ
그냥 보통이엇던것같습니다
장르 소설들에서 보았던 여러 이미지들이 살짝씩 떠오르는 것은 아마 감독 역시 장르 소설들을 좋아하시는 분 같았다. 조금 더 자극적으로 찍었더라면... 좋았을 텐데 싶다.
영화 장르가 바뀜 미스터리에서 영울시리즈물로
그 시대의 일본의 만행을 간접적으로 나마 보면서 분노와 슬픔을 느꼈네요..박보영씨의 연기력은 정말 대단한듯..
내용은 너무 뻔하고 영화 후반부로 갈수록 지루했지만 박보영씨가 정말 예뻐서 끝까지 본 것 같아요.
음..왤케 다들 재미없다지...난 재밌었는뎁
일제시대 생체실험을 당했던 무고한 이들을 기억하며 그 잔혹함과 슬픔을 소녀들에 투영시켜 학교를 배경으로 이야기를 풀어낸 웰메이드 수작이다. 또 배우들의 혼신의 연기가 돋보인다. 그러나 이 영화를 단지 공포영화로 보거나 심심풀이로 볼 생각이라면 때려쳐라
박보영때문에봤는데박보영이너무이뻐서7점드림
재미있어요추첞ㅂ니다
박보영때문에 보긴했는데 영화안에서 던지는메세지가 뭔진알겠는데 전체적인 내용이 두서가없다 박보영짱
마지막에 닉퓨리가 나오고 마블로고가 떠야하는 그런 느낌...
서스페라아 트랩 짬뽕시켜 놓은 아류 졸작
아, 정말 평점들이 너무 짜네요. 내가 볼땐 거의 완벽한 한국에 별로 없는 영화네요. 시나리오도 탄탄하면서 섬세하고 영상도 정말 신경많이 썼고, 배우들이 연기도 정말잘하네요. 삼박자를 고루 갖췄는데, 문제는 이걸 몰라보는 한국 관객들 수준이 떨어진다.
잘나가다가 마지막에 아쉬웠던 영화
기대를 많이했지만 결국 박보영이 예쁜영화
솔직히 기대이하...
그냥 그냥 뭐라할까 좀 그래요.
박소담 매력있습돠 박보영 이쁨 ㅋㅋ
초반엔 뭐... 대충 보니까 괜찮은데... 후반엔...
일제에 저항하는 초능력 마루타의 응징이란 주제인가, 과연 이 영화를 끝까지 볼 수 있는 인내를 가진 사람이 몇이나 될까. 영화를 보는 것 자체가 고문이라면 과연 이 영화를 정상적인 사고를 가진 사람이 만들었을까 ? 정신감정 받아볼 사람 참 많군 !
이 영화는 초인물이다.
박보영 연기 대박...
제한된 공간이 주는 공포? 그 외에는 그냥.. 공포 영화라고 보지말고 그냥 소녀들의 아름다운 우정이 슬픈 역사적 배경을 만나 비극으로 끝나버리는 이야기를 담은 영화. 제2의 장화홍련을 꿈꿨으나 한국 개화기판 헐크로 끝맺음되었다.
재밋어용 무서워요 ㅎㅎ
핵노잼 돈아깝 망작근데 박보영은 이쁨
한국 판타지 영화에 한 획을 그은 영화
만약 정말 그런 실험으로 엄청난 괴력을 가진 소녀가 나타난다면 정말 영화처럼 그럴 수도 있겠다 싶어서 뭔가 끄덕끄덕하면서 봤다. 긴장하고 재미있게 본 영화.
나 박보영 여덕이라 진짜 왠만하면 재밋게보는데 이영화는진짜....하 실화라는 껍데기를 뜯으니 장르파괴괴...ㅜㅜㅠ저 윗분말처럼 멀리뛰기하는순간부터 내용은 저멀리....그와중 의상이랑 소품 미쟝셴은 겁나이쁨ㅜㅜ근데 진짜 장르를 모르겠다
영화의 미술과 분위기 소재는 좋으나 모두의 의도와는 다르게 영화는 점점 산으로... 미스터리에서 액션 블럭버스터로 가는 영화. 중간까지 보고 더 이상 보기 힘들었다.
보영누나 보러 간거였어요
소재나 연출 연기 다... 스토리만 개막장으로 안가고 그 소재로 제대로 짰으면 나름대로 잘나왔을텐데... 뭐하면 20,30넘은 나이에 저런 스토리가 나올까..
생각보다 괜찮은데 평점이 너무 낮다. 독창적인 스토리와 시각적인 미도 좋았음. 이정도면 잘만든거지 이거보다 못한 영화가 얼마나 많은데. 전문가 평점도 저정도면 높은거고 말이지 다음 작품 기대한다!
이것도 영화라고. 형편없는 연출력. 1점도 아까워.
별 한개도 아까울정도로 노답이었으나 막판 엄지원의 연기 하나로 별점 5점준다 집에서 봤으니 다행이지 극장가서 봤었으면 스크린찢을뻔..
호러물로선 뭔가 엉성 ..
의미를알수없는영화.
무서웠음십자십자십다시잡자
이걸 영화라고 만든 감독 참 한심하다감독에게 묻고싶다 당신 같은면 이런걸 돈주고 시간내서 보겠냐박보영이도 돈때문에 출연햬는지 인연때문에 했는지 모르지만 좀 가려서 출연해라 이해영감독 다음엔 꼭 영화를 만들기를 기분 드럽네
솔직히 인정하자!! 영화보고 댓글보면 겁나 빵빵터짐ㅋㅋ 감독이 이걸 노렸다고 생각하면 천재임ㅎ
처음엔 무서워서 밤에 못잘까봐 걱정했는데, 뒤에 코믹 요소를 많이 넣어주셔서 걱정 한시름 놨어요^^
이 영화가 <이해영>이 아니었더라도 기자들의 저 평점이 나왔을까? 품격과 비쥬얼을 선택하고 공포를 안드로메다로 보내버린 참으로 <기묘한 이야기>~
와 진짜 1점 준 영화 없었는데 박보영이랑 박소담 이뻐서 꾹 참고 봤다. 실화라매???? 박보영이 공중부양하고 헐크가 되는게 실화냐?? 어디서 낚시질인지 ㅡㅡ 이해영 감독꺼 이제 안본다.
이게, 진짜 초반엔 재밌고 무슨 내용일지 궁금했는데...결말이 그렇게 흘러가서 좀 기대했던것과 달라서 ㅋㅋㅋ 반전이었네요.
박보영이 짱먹는 영화 ㅋㅋ
박보영이 나와서 좋았던 영화.. 내용은 뭔가 어설픈 것 같다.. 감독의 목적을 이해 못한 것 같기도 하고, 그래도 앞으로 주목 받을 배우들이 많이 나온 것 같고 연기 또한 훌륭했다.
극적인 장면이 몰아치는 클라이맥스 부분으로 갈 수록 더욱 조잡하고 누더기처럼 변해가는 신기한 영화. 중반부까지는 괜찮았는데 후반부는 공감도 안 되고 관객과 따로 노는 느낌. 의미도 깊이도 재미도 없다. 아름다운 영상도 빈약한 스토리때문에 빛이 바랜다
내용이.. 뭐.. 표현할 수도 없음..
진짜 이영화 4줄요약1.박보영이 몸이안좋아서 부모님한테버림 받고 산속으로ㄱㄱ2.그학교에서 캡틴아메리카는 만들기위해 생체실섬3.박보영이 실험성공,캡아가될뻔했으나 헐크로변신 4.헐크가된박보영 다죽이고 자기도죽음이영화는 박보영땜에7점
공포물인듯 추리물인듯 판타지야? 뭐지..뭐냐 하면서 다봄
박보영이 이쁘게 나온 영화
재미는 있어서 5점..
그럭저럭 볼만한 영화라는 생각
여고괴담으로 시작해 어벤저스로 끝남. 마블 히어로에 시즈코 추가요~
너무돈이아까워요 무슨 판타지도아니고 호러물에서 웃음이터져나와요
희대의 병맛영화. 처음에는 학원공포물. 그러다 갑자기 캡틴 아메리카와 캐리의 짬뽕 나중에는 슬랩스틱 코미디까지 넘봄. 박보영이 캡틴 조세니카로 변해 만주로 건너가 독립운동하는 후편 나오면 지리겄네. 이건 아무리봐도 히어로물 1편이야!
정말재밌습니다!한번보시면 후회안하실꺼에요
이게무슨 실화냐 퉤퉤퉤
마지막에 병맛인거빼고는 재밌었어요ㅋㅋㅋ
잘나가다가 갑자기 박보영이 헐크로 빙의 그리고 일제의 만행을 제대로 못 살려냄
감독은 박보영에게 감사해라. 박보영 안나왔으면 이딴 영화 끝까지 볼일도 없다.
볼만했ㅇ용 우하오아항
영화초중반까지는 나름 재미있어서 이 영화가 왜 망했지? 의문을 품고 보다가 박보영이 멀리 뛰는 순간 짐작을 하기 시작했고 결말을 보자 왜 더 망하지 않았을까 하는 의문이 생겼습니다. 이건 도대체 장르를 뭐라고 해야할지요?
박보영 세월을 멈춘듯한 동안... 교복원피스가 이뻤음 날씬한 여자아이들 다같이 입혀놓으니 꽃다발효과 굿굿 내용은 말하지 않겠음... 돈안내고봤으니ㅋㅋ 극장에서 보신분들...
보다 보다 이런 영화까지 보게 되나...
무슨 재미인가 잘 모르겠다 그냥 박보영 연기가 인상적
=_= @_@ (づ_ど) (-_ど) (T^T) (T^T)
일점도 아깝다. 내인생의 가장 아까운 두시간.
잼나게 봤네요 좋네??
쏘쏘합니다 ㅋㅋ 갑자기 어벤져스 ㅋㅋ
참신함. 재미있게 봤다. 틀을 좀 깨서 본다면 새로운 영화임. 박소담 좋은 배우.
내용의 전체적인 완성도는 좋게 평가하기 어려운 것 같다.하지만 시각적으로는 만족했다.예쁜영화.
그래도재미있었니깐만점
박보영 때문에 그냥 꾹 참고봤다...분명 괜찮은 소재였고 초반엔 재밌었던거 같은데 갈수록 이상해짐ㅋㅋ장르조차 불분명한 영화였다
뭐지 이영화...ㅋㅎ
보는데 공포인지 액션인지 구분이 잘 안됐다. 보다가 도중에 웃음이 다 나오더라.
마이클조던=박보영 ㅇㅇ
엄지원이 연기를 잘했다
보영이보다 영덕이란 애가 가슴이 더크네.. 그것만 기억에 남는다...
역시 박보영님 연기 잘하세요
이렇게 최악인 영화 오랜만이었어요..엄마가 한국영화만 보셔서 이거 본건데 진짜 돈 아까웠었음...ㅜㅜ
이영화가 평타치는이유는 박보영의 흡잡을때없는 소름연기와신인배우? 라는생각한번안든 박소담 때문일듯하.. 좀만더 탄탄하게진행했으면 박소담은 물타는건데 아쉽다
괜차는데 뭔가 비현실적이다..
최악. 왠만하면 딴거 보세요 별로.
다 때려부수는게 좋다 !!
본격 내용이 산으로 가는 영화
이딴씹노잼왜봄10자
만약 박보영이라도 안나왔으면....
볼만함. 여자 홍경인과 제시도 특별출연함
이정도면 준수하다 관객수준이 높아진건가 허세가 늘어난건가 볼까말까 망설이는사람은 봐도 절대후회는 안함 충분한 긴장감과 재미를 느낄수있다
캡틴코리아의 등장.. 후속편을 기대합니다
굉장한 영화 장르초월이란 이런것
티비로봤는데~쓰레기영화c급짜리감독욕하며봄
조금은 이해가 안 가는 부분이 있었지만 재밌었다
스릴러물보고 이렇게 웃기도 처음
뭐지? 의미없는 결말. 파멸인가? 박소담라는 배우는 김고은 인줄.
코믹영화 화이팅~~ 영상미 좋아요 연덕이 좋아요
이건진짜1점도아깝다. 무서운 장면도 별로 안나오고 그렇다고?스토리가 탄탄한것도 아니고 징그러운 장면만 나오고.... 박보영은 갑자기 왜 초사이언이 되서는.... 그래서 주제가 도대체 뭐야. 소녀들의 우정이야???
박보영이 이뻐서 봤다.
영화를 보았으나 재미가 있었다
어밴져스 3에 박보영 출연을 노린건가
박보영so cute~
초반 분위기는 좋았으나 그닥.. 뒤로 갈수록 산으로.. 기대이하..
여고괴담? 캐리? 빌리지? 에반게리온의 레이? 별 생각이 다 들다가 캡틴아메리카, 혹은 헐크로 끝나네
도대체무슨의도였는지모르겠음 평점10점준새ㄲ1들뭐새오?자살하새오
배우들의 열연이 아까운 영화
헐크되고 부터 재밌던데 나만그런가 6점대영화는아니다
예의상 다 보기는 한다만,,, 힝...
0.1점 주고 싶다나타난 초능력자
올레 할인해서 봤는데.. 할인할만 하군.. 내돈ㅠㅠㅠㅠ 이건 마치 점점 힘쌘 여자가 되는 영화
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자라는데 그 이유가 너무 명확하다
너무 무섭게 잘봤습니다!땡유!!
박보영이라는 비장의 카드를 들고서도 관객을 35만뿐이 못모으는 감독의 능력에 감탄을... 영화 처음부터 끝까지 아무 내용도 없이 박보영 혼자나와 노래만 부르다 끝나도 35만은 그냥 넘기겠다. 이렇게 말아먹기도 힘든데 이것또한 재주라면 재주인듯..
걸벤저스. 마지막 10분의 컬쳐숔
괜찮은 미장센과 박보영의 연기변신이 좋았던 영화
개인적으로 울면서 감동적으로 봤는데, 생각보다 평점이 낮아서 안타까움. 감독님 미쟝센과 배우들 연기 좋았다
너무 테러가 많아서 10점 줍니다. 6점대 영화는 아닌 것 같아서..
모든 배우의 연기력은 굳! 박보영이쁨! 끝
박보영 주연으로 영화이고 신선한 소재여서 봤는데 뒤로 갈수록 내용은 산으로 가고 별로였습니다.
이 영화를 표현하자면 캡틴코리아
무슨공포영화가 헐크야~ 겁나 아쉽다
후반부로 갈수록 점점 재미없어진다
재밋는듯 아닌듯 재미있는 보영
생각보다 볼만했습니다. ㅎㅎ
조금 실망이네요...
한국형 공포영화의 한계를 넘어서지 못했다
노잼중에서도핵노잼임
평범한 줄 알았지만 평범하지 않았던 영화
뻔한 여고괴담 스토리로 가나 했더니 장르가 전복되는 게 신선했는데 그걸 가지고 다들 비난이네. 할리우드 영화 장르 비틀기 뒤섞기는 칭찬하면서.이러면서 한국영화 장르 진부하다고는 또 욕하지. 군데군데 허점도 있지만 시도가 실험적 시도가 좋아 10점 준다
일본 sf 만화 같은 스토리였다.
평론가란 것들 평론에 왜 스포질이여 ㅉㅉㅉ
6.2/생각보다더공포+음침한분위기.무엇보다미술에크게공들인것같은데,각본연출이비주얼을못따라옴.과하다싶게슈퍼솔져에집착하는교장,말잘듣다가막판배신키작은아줌마,이해안되는박보영과반장등캐릭터들이답답함.엄지원연기도좀어색오글했고.매드사이언티스트의몰락이란진부한결말도그닥
이중 장르의 신선합 결합. 독특한 분위기.
내용은 일제강점기때 일본이 자행했던 만행중 하나를 소재로 한것이고 흐름은 평이하지만 박보영의 비주얼과 눈빛연기만으로도 영화를 보는데는 큰 지장이 없습니다.
별로 나랑 맞지않는 영화
영상미최고 깜짝깜짝 놀랄땐 공포영화줄...
배경이나 옷이나. 구두나 모두 예뻤는데 왜 박보영을 그렇게 만드냐 ㅋㅋ
0점은 없나? 80년대 호러도 이것보단 났다. 감독은 그냥 사라져라 . . .영화판에서. . .
제가 좋아하는 분위기의 영환데 엄청 여운이 남아요.. 엄지원 박보영 연기 대박이고.. 박소담 매력에 완전 빠짐....
박보영이 너무 이뻐서 봤어요
이해영의 귀여운 취향고백
최고의 망작 돈 공중에 뿌린 느낌
ㅋㅋ 막판 보영이의 사기케 등극ㅋㅋ 공포영화인줄 알았는데 액션코믹영화를 보았다ㅋㅋ
무슨 연관 영화가 죄다 슈퍼히어로 영화냨ㅋㅋ 생각 없이 스크롤 내리다 격뿜했넼ㅋㅋㅋ
베트남에서 봤는데 한국망신.. 영화끝나고 중국인인척하고나갔다
아이언맨이야 후반으로갈수록 조금 이
장르가 분명 공포가 아닌 만큼 보는 사람들은 주의 할 것... 그렇지만 전반부 세차게 나가다 후반부 비리비리해지는 느낌과 대충 마무리 짓는 식은 아쉽다.
중후반부터 급전환하는 느낌은 있으나, 이 정도의 혹평을 받을 만한 영화는 아닌 듯. 미장센, 배우, 미스터리를 풀어내는 연출. 새로운 시도의 영화를 앞으로도 계속 볼 수 있었으면!
할말하않...,,, 아시죠 ,,?
그저 그렇고 마지막으로 갈수록 노잼
박소담의 팬이 되었어요...
재밌없다 박보영이 이뻣다
이 영화를 보고 암이 나았어요...진짜 평점 10점이 아깝지 않아요....제 마음속 평점은 100점입니다. 꼭 보세요~
평점 10점도 아깝지 않타!! 모두 꼭 보기 바랍니다!
초반 나름 몰입감 있게 흘러가나 멀리뛰기를 할때부터 이게 뭐지? 라는 의문만... 차라리 마블영화라고 미리 경고를 했으면....
타임킬링용 정도 되는듯
재밌게보다가 결말이좀;
왜 아일랜드가 생각나지?
보는 내내 불편했다..
배우들 연기가좋았음 스토리완전별로
재미있어요 추천합니다
긴장감 있고 나름 신경을 쓴 흔적들이 많이 보이지만 거기까지이다
뭐야 이영화...이상해..무서워 뭐야이거 ..몰라 하지만 보영언니는 예뻣음 ㅋㅋㅋ진리
초반에 분위기도 잘잡고 나름대로 괜찮았는데....ㅠㅠㅠ 왜죠..ㅠ 왜 이렇게 끝나지...?
잘봤습니다..실화라니..
일반관람객과 평론가들의 평가가 극과 극을 달린다. 흥행보증수표영화인 평점에 인색한 그들이 이런 알수없는 영화엔 평점이 후하다니.. 정말 알다가도 모르겠다. 나또한 이영화가 말하자는 의미를 제대로 못느끼는바...
왜 봤을까... 내 인생 아까운 2시간 ㅠㅠ
6점은 아니고 7점정도..전체적으로 분위기는 괜찮았는데슈퍼파워가 좀 과했음훔.. 뭐라평가해야할지 애매하긴한영화인듯
여자들의 소녀 감성을 연출로 잘 표현했다. 무서움 보단 궁금증이 앞선다. 박보영의 액션을 볼 수 있는 영화.
그렇게 해서라도 전쟁에서 이기고 싶었겠지.
경성학교그냥볼만함.
영화를 보고난뒤 도대체 영화의 의도가 무엇이었을까? 라는 의문이들어 비하인드 스토리인가 에서 감독의 의도를 읽고난후 놀랐음내가봤던 색체감이라든지. 배우분들의 표정,분위기 등이 의도된 거란걸 느끼고 놀랐음 근데 나중에 뭔가 애매한 헐크같은장면때문에8점
뭐지.... 주된 내용이 무엇인지 모르겠음....그냥 무서운 영화가 보고 싶어서 봤는데....나니? 이건 뭐지?처음에는 나름의 공포 분위기가 조성되는 것 같더니 이상해짐...내용이 참.... 뭘 표현하고 싶었는지 모르겠다.
파워풀하다.진정한 액션영화.
저도 중후반에 장르가 바뀐거 같고 그렇긴 했습니다만, 평점주면서 내용 스포는 하지 맙시다. 연기들은 괜찮았다고 봐요.. 앞에부분은 나쁘지 않았고.
기레기들과 존문가들 수준보소 ㅋㅋㅋ 여자 때글베이로 나온다고 평점 후하게 주네 ㅋㅋㅋㅋ 누구보다 스토리, 개연성 , 완성도를 평가해야될것들이 ㅋㅋ
보영이가 중기의 능력이 부러웠던 모양이다. 그래도 신선한 배우들과 영상미는 꽤 좋았다
엄지원과 박소담이뻐서 기억남네 연기들도인상깊고
박보영 힘쎄질때 키랑 덩치도 키우고 옷도 좀 찢어지고 했으면 +100만은 됐을텐데
갈수록 노잼,끝으로 가면 개노잼,억지감동
남들이 말하는 집어던지는 것은 오히려 별로 씬도 많지않았고 괜찮았으나, 스토리가 진부했다. 그리고 연출이 좀..문을 집어던지다니.. 늑대소녀인가. 후반에 좀 더 신박한 연출을 했더라면 나을뻔했다. 배우들 연기는 좋았다. 엄지원 연기 잘하더라.
개인적으로기대했던것보다내용이아쉬웠어요
소품은 신경을 썼지만 시나리오가 너무 답답하고 뭘 전달할려고 하는것인지 통 모르겠습니다. 긴장감이 약한 전반부에서 후반부에는 이야기가 갑자기 급전개되는데 전체적인 이야기의 균형이 좀 안맞는 아쉬움이 있습니다.
배우들이 무슨 죄인가 시키는대로 연기했을뿐.. 자신만의 매너리즘에 빠져 관객들이 수준이하라고 외친다고 투자자가 계속 배팅할수 있을까..반쪼가리 별은 오로지 배우들덕이다..ㅋ
하하자밌게장봤었네툐|
헐크라니 뭐니 약물 투여해서 저렇게 됐다는걸 보여주는건데 재밌었음
볼만 했어요~보세요~^^
왜다들 판타지니뭐니 하는거 진짜 이해안감..그냥 저정도로 약물투여로인해 괴물이 되었다는걸 증명하고싶었던것같은데..교훈도있고 소품하나하나가 의미있어서 난 추천함!
박보영의 연기만2점 드리고싶네요...
감독이 무엇을 관객들에게 보여주고 싶었던걸까?
박보영 어벤져스가입각
진짜 보지 마세요 돈주고 다운받아봤는대 돈낭비 시간낭비 차라리 다른걸 볼껄 어디까지 산으로가나 궁금해서 마지막까지 봤는대 결국 산정상 도착함
내취향영화. 스토리 버리고 미장센이랑 배우들만 보고 10점. 호불호 엄청 갈릴것같음. 그러니까 빨리 제대로 각본써서 2탄 내라 외전이라도 내라... 미장센이 너무 아깝다 주인공들 케미가 너무 아까움 으으
초반의 미장센은 좋은나 딱 그거하나빼곤 건질게없음....충분히 3류 호러를 탈피할려는 노력은 보이는데 그닥성공적이지못한...사소한것을 그냥 넘겨버리는 연출...
존잼!!! 꿀!!!잼!!!핵!!!잼!!!허!!!니!!!잼
뒷부분에 박보영이 어벤져스가 된 부분은 조금 그랬다만 그래도 신선한 소재로 꽤 흥미롭게 보고 배우들이 약간의 무리수도 어느정도 잘 소화해낸거 같아서 재밌게 봤음!
2편도 나왔으면 좋겠네요 제목은 극중이름 시즈코로 하고 점점 초능력이 강해져서 괴력과 염력까지 쓸수있게된 박보영이 일본제국군과 대결하는 영덕이와 인체실험에 복수하는 내용으로 3편은 인체실험 소녀들과 팀을 짜서 제국군과 천왕을 물리치고
영화의 문제는 성공한 실험체가 헐크가 되버린것이 아니다. 목적도 뚜렷했고, 판도 잘 깔아뒀다. 그럼 공포로 갈것인지, 일제의 생체실험을 비판쪽으로 갈것인지 선택하고 더 치밀하게 만들었어야했다. 엉성한 공포복수극으로 끝나버린게 아쉽다.
대부분의 나의 평점은 전문가 평점+1이나+2정도 되는데...이건 왜 이렇게 전문가 평점이 높은거여???
박보영은 예뻣다...
이런소재 영화 좋네요ㅎㅎㅎ
영화는 정말기대이하였으나 박보영땜에 10점
10점이ㄱㄱ 밑에분들알바임
다 좋았는데 마지막에 망쳐버림;; 영상미는 좋았음
ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이런 개똥같은 영화를 봤나 ㅋㅋㅋ 이 영화의 장르는 미스터리, 드라마, 스릴러, 호러, SF, 판타지, 히어로 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무거나 다 꾸역꾸역 처넣어놓으면 다 되는 줄 아나 ㅋㅋ 기자 평점 보소 ㅋㅋ 인맥 평점인가 개높게주네
헐리웃에서 개봉했다면....괜찮은 감성호러SF 정도.
천하의 OOO기 최악 말로표현이안된다
좋아하는 분위기의 영화라 봤는데.. 보지마시오...재미고 뭐고 내용도 없고 조잡스럽다고해야하나.. 여러가지가 들어있는데 다 얕다고해야하나.. 아무튼 짜집기영화?
박보영은 헐크가 아니야
그냥그냥 그랫음.. 박보영 나온거 솔직히 재밌는지 모르겠드라..
감독님~ 걍 '역사저널 그날'에 올인하시길……
재미지다재미지다재미지다
사망 개망 폭망 뽀망ㅠㅜ 어벤져스???
이 영화 판타지인가요..? 박보영이 갑자기 날고 있는데요
멍청이들한국판 퍼스트 어벤져 아니냐ㅡㅡ박보영이 총 맟고 어내동 인간 되서 현대에 깨어나면아이언맨 이랑 헐크랑 어만나서 어벤져스 찍는 거자나속편이 기대됨
논리 없이 그저 그렇다고 단정 짓고 나가니 물음표가 떠오를 수밖에
박보영의 새로움 모습마저도 이뻤습니다
네이버가 쓰면 돈준대서 쓰는데 영화는 뭔지도 까먹었다
이게 그 보영 아메리카임?
마지막 씬에서 박보영이 높은곳에서 조선시내를 바라보는 광경을 넣었다면 얼마나 좋을까? 한국형 히어로물이 될뻔한 이무기같은 영화. 잠시나마 한국형 히어로 물에 대한 상상을 해준 이해영 감독에게 찬사를 보낸다.
박보영 트리플 폭망의 서막을 알리다...
참 한국영화 발전 많이 했다 했는데 이 쓰레기는 뭐냐? 별 6개 반? 참 사람들 착하다. 근래 OO만에 본 영화 중 하녀랑 같이 최악이다. 이 감독 다신 영화 만들지 마라.
댓글 알바새끼들 이 쓰레기 영화를 보긴 한거냐? 영화감독도 형사처벌받아야 한다. 자신의 부족한 소양, 능력도 모른 체 남의 귀중한 돈, 시간을 낭비하게 만들었으니까.
[ IMDB 5.6/10 ] The birth of female artificial hero !
너무 영화가 산으로가는걸 다시한번 느꼈다
라스 때문에 관심 갖게 됨ㅋㅋ원래 귀여운 박보영과 신성 박소담 망한영화라지만 한번봐보고싶음
난 솔직히 재미있게 봤음 ㅋㅋ 박보영 이번일로 더 좋아하게됨ㅋ
평식이 형은 이영화에 관심조차 갖지 않았다...역시 평식이 형은 옳다...
그냥 한번보면 다시는 생각나지않을법한 영화... 평론가들 기준이 궁금하다
영상미는 좋은데 보고나면 기분이 너무 불쾌하다...
허무....하더증말
보세요^^꼭.두번보세요^^^^
한가할때 보면 괜찮은영화 나쁘지 않음.. 다만 다보고나서 캡틴아메리카가 왜 생각이 날까...
나는 이런 영화 좋더라. 완전 재밌게봤네. 감독이 나랑 취향이 비슷한가봐. 다음작품 기대할게요.
배우는 좋았지만 스토리는 뭔가 이프로 부족했어용
호러에서 sf로 장르가 바뀐다 솔직히 0점 주고 싶은데 0점은 안되네
성장이란 단어가 폭력적으로 들렸다. 영화 서늘하네!!
스릴러 공포가 아니야. 그냥 박보영 헐크물이야.
초중반 정말 잘 직었다 . 영상미도 좋고 느낌도 좋고..하지만 무슨 이유인지 모르겠지만 중반부터 감독이 바뀐거 같다.. 박보영 다리 잡히는 부분 부터 이상해진다.근데.. 박보영은 역시 짱이다
여러 장르가 혼합되어 있는데 나름의 개연성을 가지고 잘 풀어간것같다. 배우들 연기도 매우 좋고 영화 속 공간이나 소품도 훌륭하다.
이제 우리 집으로 가자. .
난 꽤 볼만한 영화였다고 생각한다
지리멸렬한 전개에 코웃음도 안 나오는 절정. 이 정도면 원래 망한 영화지만 어린(?) 배우들의 인상 깊은 연기와 결말의 여운으로 5점 준다.
1점주려다가 박소담의 발견때문에 2점. 박소담 딱 어울렸음.
꽤 재밌게 봤네요 돈안아까움
잘 만들어진거 같다.ㅠㅠ 마지막에 이제 집으로 가자는 대사가 너무 슬프더라
정말 1점 주기도 아까운 영화
그냥...박보영만 예쁘다...
마지막 부분의 스토리 약함. 너무 심미성만을 추구한것 같음. 스토리가 아쉽다.
그냥 쓰레기입니다. 평점 0점 못 줍니까? 이런 수준의 감독에게 계속 기회를 주고 생돈 버리는 이유가 뭔지 모르겠네요.
평점보고 별 기대안하고봤는데 간만에 몰입해서 본 영화네요..솔직히 1점준사람들 이해불가.
좋은데왜아렇게평점이낮아
제가 좋아하는 장르라 스릴있게 재미있게 잘 보았습니다
처음에는 나름 ㄱㅊ았음 미스테리 음.... 나름 ㄱㅊ았는데 뒤로 가면 갈수록 내용이 이상해짐크 경성어벤져스~
나른 재밌엇던 영화~!
경성학교가 아니라 캡틴조센이랑께
흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼흠 그저그럼
일본판 슈퍼솔져인가? 미국에 캡틴아메리카가 있고 소련에 블랙위도우가 있다면 경성학교엔 박보영이 있다
의도와 영상미는 좋았으나 결말이 당황스러움
일제의 생체 실험은 비난받아 마땅하지만.. 이 영화는 너무 재미가 없다. 박보영, 박소담, 엄지원.. 재능 낭비한 듯..
이게 머여 박보영은 점점 얼굴이 커져가는 성장영화인가??엄지원 너무 섹시하다 그 이상 이하도 아님 엄지원밖에 안 떠오름
이건 1점이 아니다. 11점이다.
이건 아니잖아요..공포물이 아니잖아요
한마디로 공짜로보기도시간이아까운영화
똥이야 똥.. 엄지원 박보영 예쁜거 말곤 볼게 없음
엉성한 구성. 조잡한 전개. 주제의 부재로 영화의 방향은 하늘나라로.
돈 주고 겁나 예쁜 쓰레기를 산 기분이다. 미술팀 연출팀 울었을 듯...
코벤져스 전설의 시작..
박보영은 그렇게 미국으로 건너가 엑스맨의 13번째 맴버가 되었다!!
쓰레기!미친 지겹고 느릿느릿함 보다가 답답해 OOO줄
볼만한데 왜 이리 악담들이 많냐~ 이해력 딸리는 사람들이 왜 이리 많냐? 생체실험 때문에 박보영이 헐크가 된 거잖냐~ 소녀들의 감성표현도 나쁘지 않았고~ 그리고 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
저는 재밌었지만 사실 박보영 아니었으면 안보러갔을 작품 배경이나 미술감독님이 엄청 고생하셧을것같아요
영상미도좋고,박보영도예뻤는데 왜갑자기 애를버서커로만들어ㅋㅋ후반스토리만좋았다면 재밌게봤을것...
무슨영화인지모르는영화
보영님 새로운 모습bb
ㅎㅎ약간.. 당황스럽지만.. 그냥 생각없이 봐야할듯...
영화보다는 주인공 얼굴 보러 가는줄 무섭지도 않고 내용이 점점 산으로 가는걸 느끼며 돈이 아까웠다.
중반까지는 굿굿 그 다음부턴 뱃뱃
잘봤습니다 스토리 괜찮내요
결말이 당황스러워서 그렇지 나쁘지않음
미장센도 연출도 훌륭한 영화. 박보영의 후반부 설정도 과장이나 무리없이 자연스러웠다. 엄지원 역할은 염정아가 했으면 어땠을까.
26년 감독 ㅋㅋㅋ 명불허전
색감이 너무 예뻤어요~
배우들은 예뻤지만 보면 볼수록 당황스러웠던 영화.
전체적으로 그림도 스타일리쉬하고 배우들의 연기도 나쁘지 않았다. 그럼에도 이 영화의 문제는 재미가 없다는 것이다. 특별히 와닿는 임팩트가 없고 흥미롭질 못하다.
정말 아쉬운 영화....차라리 고어쪽으로 전개됬으면 괜찮았을것 같다.
박보영이 예쁘다10자
나는 좋았음.. 평점 안 좋아서 기대도 안하고 갔지만 생각보다 영상미나 스토리도 좋았음.. 박보영이 헐크된다는 게 전혀 개연성 없는 전개가 아니라서 나름 괜츈했는데.. 미스테리, 스릴러 좋아하는 사람들은 기대안하고 가면 재밌게 볼 수 있어요
나만당할수없지나나나
무서웟어요 무서웟어요 무서웟어요
영화 제목이 박보영 더 비기닝 이면 10점 드릴게요
박보영이 생채실험 당해 캡아급 슈퍼솔저로 변신하는 영화
너무 도쿄 도쿄거려서 전에 봤던 아일랜드영화가 떠올랐다 성적 우수해서 뽑히면 안좋을거라는거 느낌이 강했다 그 생각가지고 봐서그런지 넘 루즈하기도 하고..학교랑 복장 소품은 참 좋았는데 장화홍련느낌 기대했는데.. 포스터랑 예고편만
소녀와 함께 사라지는 재미 제목은 늑대소년 파트투 바꿔야될듯
'경성 학교;윈터솔져'
내용은 빈약하지만 다들 연기 잘하고 연출도 좋네요 최종병기그녀같은 느낌나요
재밌던뎈ㅋㅋ집에서봐서그런가ㅎ
알바는 있다. 극장서 안본게 천만다행.
퍼스트 어벤저 캡틴코리아의 탄생
아이디어는 기발한데... 곡성은 뭐 퀄리티가 높은가? 오히려 아이디어는 이게 더 좋은데? 감독은 맨날 이 영화로 조롱당해서 OOO기일줄 알았는데 생각보다 괜찮구만.
경성학교 노잼 별로 그렇게 무섭지도 안고 귀신도 별로 무섭지도 안고 참 근데 시간때우기는 좋은 영화임 ㅋㅋ
추격신이 이렇게 긴장감없기는 처음이다
내가 대체 뭘본거지....
진짜 개재밌던데...ㅂ박보영이 헐크로 변한게 이유가 없는게 아니니까... 전쟁? 인재 만든다고 소녀들을 대상으로 약물복용 시키니까 약물때문에 힘이 세진거고.. 다 왕따시키는데 잘해준 친구 깨어나자마자 물에서 익사해있고... 이해감 연기 굿 내용 굿
엄지원의 연기가 돋보이는 영화
돈으로 만든 정말 재미없는 개작
중반부까지 공들여 잘 쌓아논 탑이 후반부에 무너져버린다.
평점만 봐도 꿀잼난다 캡틴코리아 헐크 글 읽다가 팡터짐ㅋㅋ
개인적으로 티져가 망친 대표적 영화. 귀신 나오는 공포로만 소개했으니 뚜껑 까본 관객은다 실망하지..
심심했는데개재밌는코믹영화였다ㅋㅋ돈주고봤으면큰일났을 뻔ㅋㅋ중반까지는미스터리도있고공포느낌도있고괜찮은데박보영이헐크가돼면서부터영화가산으로감.듣기는들었는데생각했던거보다더심각했음ㅋㅋ
퍼스트 각시탈 - 캡틴 조센징의 탄생
심심하다면 볼만한..
실화바탕으로 만든 영화라며? 왜 이 따위로 만들어? 평점도 생각보다 높네...
내가 이걸 쓰려고 로그인을했다. 정말 0점 주고싶다ㅋㅋ 이걸 영화라고 만드냐. 장르가 호러야 뭐야. 무섭지도않고 내용도 별 그지같고 장난하나. 이걸 본 내 시간이 아깝다. 이거 볼 빠엔 다른 영화 볼걸. 어이가 없어요 ㅋㅋ 어떻게 이딴걸 영화로.
ㅋㅋㅋㅋ 이보용 박소담 영화 보는 눈좀 키웠으면 할리우드에 캡아가 있다면 대한민국 충무로에는 캡틴 대한민국 이 존재함 ㅋㅋㅋ
교장이연기젤잘한다.
인간군용병기로 생체실험이되어 괴력이 발생되는거 다 아시면서 실소라니 안타깝군요. 사랑하는 친구들의죽음에 복수하는 주인공의 괴력100%이해되는 연출과 배우들의 연기였습니다. 박보영 박소담 그외 배우들 연기가 매우 훌륭해 몰입도를 높여주고 영상미가돋보임
엑스맨 보고와서그런가. 박보영 총상자국 사라지는게 상상됨. ㅋㅋ 이건뭐 ..실화도아니고 공포도아니고..
전 재밌었네요 배우들 연기도 되게 잘해서
이해영 감독님이 이 영화로 비아냥을 많이 당하신 것같은데 박보영이 갑자기 동방불패로 변한 것 빼면 전반적으로 영화가 쫄딱 망할 정도로 못 만들지는 않았다고 생각함. 그리고 켄지 역의 심희섭씨 진짜 멋있고 잘생겼고 물구나무서는 여자에서 본 박성연씨 굳.
액션 스릴러물이다 절대 공포가 아니다
극장에서보면 돈이아깝고집에서보면 시간이아깝다공포영화를보는데 어벤저스가 생각나는영화는 이영화가 처음이자 마지막일듯 싶다
이게 영화냐? 차라리 화장실에서 ㄷㄷ을 싸라, 감독과 똑같은 수준이겠지
여자 캡틴코리아를 만들려고 했나봄;;
허무맹랑하면서 슬픈 영화
영화가 10분만 더 길었으면 박보영 에네르기파까지 쐇을듯.. 이런것도 영화라고 찍냐 ㅋㅋㅋ 초딩 망상급
최악최악최악 배우아깝소
중간까진 그래도 괜찮았는데... 갑자기 웬 캡틴 아메리카갘ㅋㅋㅋ 연덕이 죽어서 같이 슬퍼하다가 읭?함
공포영화말고 스릴러물로 보면 괜찮게 보이는듯 장화홍련 만한 영화 될뻔도 했지만..내용 보면 빌어먹을 생체실험 이야기라 주인공이 마지막에 날아 다니는 것도 이해가됨
초능력 전만해도 좋았는데...
박보영이 뛰는 순간 뭐지...하는 생각과 영화가 산으로 가는걸 느꼈다.
사라진 내 시간들과 아까운 tv 전기세!!
나는 재미잇엇는데ㅜ ㅜ 그러케 구린 영화는 아녜요ㅜ ㅜ
틀림없이 건강도 좋아질꺼야넘 좋아지는 영화;;
윈터솔져:경성일제의 슈퍼솔져 프로젝트
박보영 예쁘니깐10점
재능없는 감독이 자기가 히치콕이라 된줄 알았을때 나오는 실수들 투성
소재는 괜찮았는데.... 감독이 그만큼 표현하지 못한듯 싶네요
박보영의 연기가 좋았다.
감독하고 기자들하고 사이가 굉장히 좋은가 보다. 뭔 평점이 저래.... 그래 감독의 인간관계는 인정해 주마. 대신 다시는 박소담과 박보영 같은 배우 데려다 쓰지 마라.
그저 그랬긴했지만 엄지원은 연기 잘했던거같다..
메ㅇㅈ러ㄴ2 랑 비슷하네....ㅋㅋ
기대를 너무많이하고 봐서그런지모르겠지만 생각했던것과는 뭔가 다른 전개..?
그냥그랬음 ㅜㅜ 박보영만 예뻤음
차라리 한국형 슈퍼히어로 물로 장르 바꾸고 리메이크갑시다!
어벤져스를 만들고싶은 일본과 감독딱 설명 되네요
단둘이보기좋은영화였습니다
박보영도 나오고 내용이 정말 알차고 무서운건 아니엿지만 괜찮았어요
중후반이 너무 아쉬웠다.. 특히 박소담, 박보영이 잡히고 난 이후로 너무... ㅠㅠ
감독이 새로운걸 시도하려다 너무 많이 시도한 나머지 망한 느낌...
엄지원 박보영 데려다가 이것밖에 못만드는것도능력이다
연기도 다들 좋았고 마루타 부대 생각나서 슬펐음
평점이 너무 낮네 재밌었는데
그럭저럭 볼만했습니다.
잼있었어요 무섭게 웃겼어요
최고의 영화/아이러브박보영
혹평이 많아 기대 안하고 봐서 그런가 나름 신선 했음 연기들도 꽤 좋았고 킬링타임으로 괜찮은듯 합니다.
차를 타고 학교로 들어오는 부분부터 나의 시선을 끌었다. 그리고 학교의 의문스러운 사건들이 발생하고 주인공의 행동들 또한 예상밖이었다. 전체적으로 화면의 아름다움을 살리려고 많은 노력을 기울인 것이 느껴졌다. 전체적으로 적절한 내용과 표현이 좋았다
본지오래됐는데 생각나서 평점달러옴. 엄청재밌을줄 알았는데 재미한개도없었음ㅎㅎ 피나오는장면이 안나와도될만큼 많이나오고 영화다끝나면 &#34;지도!&#34; 라는대사밖에기억안남ㅋㅋㅋㅋ 지도가 뭐어쨌단건진 아직도 모르겠음
엉뚱한 스토리... 원하지 않는 반전
용두사미를 이럴때쓰는말인가..
평점을 보고서도 호불호가 많이 갈린다길래 내가 호일수도 있지~ 하며 봤는데... 스토리가 정말 산을 넘어 안드로메다로... 이건 액션이냐 공포냐 미스테리냐 백합이냐 내 평생의 의문으로 남을듯. 그래서 연덕이가 주란이 총맞았을때 속닥거린 그 말은?
박보영이 나와서 그냥 본 영화. 일제강점기의 인체 실험. 귀신 영화같은 느낌이지만 실상은 아님. 그냥 시대적 배경만 그럴 듯 하고 묘한 영화임
어벤져스 퍼스트 클래스 프리퀄.
할말이없다.. 박보영만 좋았다무얼 말하고자하는건지
재미없고 졸리다장르와 스토리가 뒤로갈수록 막장
솔직히 별로 재미 없다. 볼사람만 보시길
이런 쓰레기는 이제 그만 한국 공포물 좀 지루
대체 왜 평론가 평점이 이렇게 높은지 이해를 못하겠다 처음 볼때 무섭지는 않아도 나름 스토리는 괜찮다고 생각했고 계속 추리하면서 생각하면서 보고 있었는데 후반쯤에 박보영이 날아다니면서 문짝 던지는거 보고 멘붕이 왔다....왜...대체 왜...
미쟝센은 예쁜데 스토리가 다 깍아먹음
조금 난해한 영화인 것 같아요
제목 포스터 배우 분위기 연기력 소재 하나도 빠짐없이 완벽하지만..스토리가 극혐이였다..너무 아까운 영화..감독님 비쥬얼은 잘 뽑아놓고 왜 초능력을 넣으셔서..
우리 이쁜 보영이가 왜 이런 쒸레기 영화에 ㅠ.ㅠ.
극장에서 보고 다시 평점 작성합니다. 재미있어요~
이영화 감독님께..꼭 계속 감독하셔야될까요?
신비로운 분위기..이면서 신기한 영화
박보영이 살린영화네요
그냥 현실성 있게 만들지.. 잘 나가다 이게 뭐야?
신조차 버린 그들의 이야기..사회적으로 도태되버린 현실 속 이념을 비판하다..영화 터널로 세월호를 미화시키듯 이영화속은 진흙탕이다헐리웃 영화 부럽지않은 자랑스러운 대한민국의김치 액션 영화 내가 만일 죽음이 다가온다면 이영화를 보다 생을 마감하리
왜 망했는지 여실히 알게 해주는 영화.소녀로 나오는 여배우들 보는 눈요기영화라고 하고 싶어도 스토리 자체가 도저히 몰일을 하게 해주지 않는다.공포물이라고 하지만 공포물이라고 하기엔 부족하고 보는 내내 짜증만 유발하는 그런 영화
그냥 저냥 볼만했어요
박보영, 박소담 이 두여자 때문에 정신 없이 봤다... 괜찮은데...
내용이고 뭐고 간에 칭찬하고 싶은건 박소담이란 배우를 캐스팅해서 그 역을 맡게 한 것. 신비하고 생각나는 박소담의 캐릭터와 연기
결말이 너무 별로네요 처음엔 좋았는데
갈망 부식 열일곱 새벽 용광로 아홉 상냥 귀향 하나 화물칸 보영?
매번 똑같은 예상되는 영화들보다는 신선해서좋다. 물론 이런 여자 기숙사류도 하나의 장르가 되어 클리셰화 되었지만 한국영화에서는 신선한 시도가 맞으니까 물론 일반 관객들이 덜 몰입하고 별로라고 해도 이해는 간다. 개인적으로는 흥미롭게 재밌게 감상했다.
좋은 시도였지만 그 마무리는 좀 그랬다
집에서 보기엔 꽤 만족했어요 근데 공포영화로서 놀람 그런것보다는 시대극같은걸로 보는게 나은것같아요 딱히 남는게 없어도 박보영이랑 박소담의 우정?사랑?을 보는 재미가 쏠쏠했어요
박보영은 예쁘나 내용은 산으로 갓다
역시 여자들은 애국심이 없구만!!! 수퍼능력이 생겼으면 근처 일본군부대를 없애버리고 조국독립에 이바지 해야지!!!
별점 왜이렇게 낮아!! 그렇게 낮을 영화아닌데 ㅠㅠ 박소담을 알게해준 작품! 연덕이 매력 발산. 유전자관련해서 변한거니까 전혀 이상한건 없음!!! 무서운 요소도 있고 인상깊게 잘본 영화임!!!! 실제 평점은 10점주긴 좀 그렇지만 너무 낮아서 만점줌
김치들 영화보는수준 심각하게 낮다. 이정도면 수작이다. 코흘리개들아
박보영은 요새 나오는 드라마에서 능력 하나씩 있던데 여기서도 능력이 있나보네요 .평점은 박보영 빨로 10점줌.^^
감상평이 별로길래 안보다 너무 볼게없어서 보게됐는데 기대를 전혀 안하고봐서 그런지 저는 그런대로 볼만했습니다
정말 잼있게 몰입하던중 점점 실망이.. 안타깝지만 높은 평점이 나오긴 힘들듯.ㅠ_ㅜ
이영화를 보고 -평점이 필요하다 느껴졋다
시각적이면이나 여배우들에 연기 비주얼 아름다웠다. 숨은 명작을 찾은기분. 장화홍련 같은스타일 좋아하시는분 추천합니다!!
ㅈ론가 더이상 안믿을련다평론가님 이상한 내용의 의미붙이면 있어보이나요?
2번봤음ㅜㅜ무섭기도하고..
캡틴아메리카.. 탄생설화를 이은 캡틴경성? 캡틴조선?.. 그런 제목이 더 어울렸을 듯.ㅋ. 힘센여자 도봉순 이렇게 탄생!!!ㅋ
한편으로 일제강점기 시절을 비춘 영화
난 재미있게 봤는데...
어떻게 이 영화를 사랑하지 않을 수 있을까
전 이 영화 재밌게 잘봤습니다.
심형래감독이 찍은줄알았다.영구와 땡칠이때보다 후퇴했네..했다.
주인공이 알고 보니 슈퍼 솔저.
갠적으로 후반대에 막장을 달렸지만 이게 영화가 보여주고자 하는 결말이었을수도 있곗구나 라고 생각하는 순간 걍 이해가 됐다.. 난 나름 재밌었다
박보영의 연기와 영상미가 돋보이는 작품
영화에담긴 의미를 파악한다면. 아픈역사와 기억해야할것들 여전히 속지말아야 할것들을 떠올리며. 상징과 비유가 너무강해서 친절하지는 않은 영화
도봉순을 위한 큰그림 만점드립니다 ㅋㅋ
이렇게 뜬금없는 영화는 처음임ㅋ 영화 색감도 예쁘고 배우도 좋은데 스토리가 너무 억지스러워
한국산 원더우먼 일제 시대에 탄생... 하는줄.... 막 나갈려면 더 용기를 냈어야했다.. 하지만 어정쩡해도 매력적인 시도....
박보영은 왜 이런 망작을 찍었을까? 오글거리는 연기도 안어울리고
워낙에 사극이나 강점기배경을좋아해서 봤는데 영상미도 좋고 스토리도 중반까지는 괜찮았다 호불호가 확실한 영화일거라 생각하고 후반스토리만 개연성이 있었다면 웰메이드가 될수있었을텐데 아쉬움
사이언스 픽션 액션 무비! 킬링타임 혹은 스트레스 해소용으로 좋아요. 보면 볼수록 웃음터지는 영화에요!
힘센여자 도봉순 프리퀄
미장센 예쁘고, 분위기 그럴싸하고, 배우들 보는것도 쏠쏠한데 재미가 없다.
평범하게 안 끝나서 좋았고, 죽는 것도 평범하게 안죽어서 좋았다. 박보영이 헐크되는거 개연성있어서 별 생각없었는데 혹평이 가득하다. 3류코믹영화에서 많이 보이는 액션 기법이라 그런가?힘이세지는게아니라 다른 초능력이었다면? 영화내내 떡밥이 보였는데 ..
이 영화는 힘쎈여자 도봉순 홍보영상입니다.영화의 분위기는 좋았고 배우들의 연기력도 좋았는데..
그냥 여고괴담같은 호러물로 가지 왜 산으로가나... 그냥 시즈코 관련해서 떡밥이나 잘풀었으면 괜찮을뻔했는데..
평점이 생각보다 너무 낮은것 같아서 10점 등록! 박보영씨 연기, 영상미b 일제시대때의 생체실험으로 인한 비극적인 결말로 어쩌면 실제로 비슷한 일들이 있지 않았을까 상상을 불러일으키는 소재 잔인하고 서글픈 이야기지만 잊지말아야할 우리 역사인것 같습니다
힘쎈 여자 도봉순의 프리퀄..
284738483949
캡틴보영 퍼스트 경성져스
말하고자 하는건 알겠다.
재미는 있었는데 스토리가 산을 넘고 강을 건너 바다로 간다
나만 당할 순 없지! 모두 이 영화를 보라!
오랫만에 보는 용두사미의 전형
박보영의 도봉순 프리퀄
<경성학교: The First Avenger> 얼어붙은 그녀는 SHIELD에 의해 발견되고, 조선을 지키는 든든한 히어로로 다시 태어난다!
이런 평가글이 나올줄 알았지~~소재는 좋은데~생체실험~!!후반부 가지고 사람들이 너무 유치하게구네신약이 사람 괴물 만들 수 있다고 생각하면 괜찮은 영화인데~
그냥 박보영이랑 김고은? 둘 투샷이 너무 이뻤다. 그거말곤 볼게 없음... 마지막에 영화 장르가 sf판타지런 거 깨닫고 당황스러움ㅋㅋㅋ 이게 뭐야 대체 ㅋㅋ 리뷰 남기고 보니 김고은 아니고 박소담이구나 ㄷㄷ 되게 닮았네. 여튼 둘이 이쁨 그게 다임
처음엔 호기심에 봤던 영화인데 개봉후 시간이 흘러 우연치 않게 tv로 다시보게 되었을땐 색다른 느낌에 한번 더 반하게된 영화입니다 무서운부분은 정말 기괴하고 무서운 반면 다른 여러 감정이 담긴 장면들도 섬세하고 어찌됬는 최고의 영화였습니다
집에서 공짜로봐서 다행 ㄱㅂㅋ
난 이거 흥미로웠으며, 지금도 생각하면 무서운 영화다..
진짜 뭐한건지. 유플러스 요금제 1400원 돈주고본 내가 OO. 일본의 만행을 알리는 좋은 소재임에는 틀림없지만 영화자체는 음식으로 비유해서 된장찌개와 부대찌개를 섞어논 OOOO 영화;
이것은 영화다 영화~~ 영화가 이 정도의 상상력을 이렇게 라도 보여 주었다면.. 감독과 제작진에.. 감사한다.
웬만한 한국 호러보다 더 재밌는데 영상미도 좋고
영화를 보면서 일본731부대의 생체실험 마루타가 연상이 된다. 쪽바리들이 우리 백의민족을 그렇게 잔인하게 죽였던 것이다.아마도 모르긴 해도 정신대 징용 징병 등 그들이 할 수 있는 것은 수단과 방법을 가리지 않았다. 그래도 밉지만 이웃이라
난재밋엇는데 평점왜이래
그래도 여주 도깨비 찍어서 떴으니까 다행인듯
엑스맨 보는줄알았다...
전체적으로 무서운장면도 적당히 나오고 것보다 박보영이 너무 예뻐서 그것만으로도 좋았음
소녀들이 이 영화의 숨겨진 인간 병기!
박보영은 귀엽고 엄지원은 개이쁨
도봉순집안의 탄생비화
산으로가는영화이다.
정말 재미있고 슬프기도 하다
헐크네 토크네 하는애들은 급식들이지?? 생체실험이 뭔지도 모르는??약간 과장된건 있겠지만 토르 헐크 드립칠건 아닌데 거기에 추천도 겁나게 박히고 ㅋㅋ 무튼 나는 재미있게 보긴했다만 결말이 쪼금 찝찝..
공포는 조금 액션은 많이 sf도 조금 있는짬뽕? 공포로 컵셉. 잡았음 좋았을걸 용두사미넹
영상미는 진짜 예뻤는데 박보영이 목을 조르는 순간 아가씨에서 판타지로 바뀌어따
최고의 영상미~~그게 다
저는 평점이 너무 낮아서 기대를 안하고 봤는데 생각보다 영상미도 너무 뛰어나고, 배우들의 연기도 좋았어용 말도 안되는 초능력만 좀 없앴더라면 좋은 영화였을 거 같은데 아쉽네요 그래도 생각보다 진짜 좋았어요! 몰매 당할 정도는 아닌 거 같슴더..
중반부까지 긴장감있어서 5점. 못만든 영화는 시작은 창대, 끝은 미미한데 딱 그렇네요 미이케다케시 영화 오디션 카피는 이제 그만! 장화홍련으로 그만할때 되지 않았을까? 유명공포영화 장면짜집기. 오마주 이름뒤에 숨지말고 기발함과 새로움으로 다가와주셨으면
이 감독 영화는 죄다 이모양 이 꼴이구만. ㅋㅋㅋ. 크리스토퍼놀란과 이해영을 더한뒤 2로 나누면 정확히 평범한 감독의 표상이 나올 듯.
썸머 프라이드 시네마 2018 덕분에 놓쳤던 괜찮은 영화를 보게되어서 좋았다. 물론 부족한 부분도 있었지만 동성애코드나 미장센 특히 의상이 너무 예뻤고 초능력을 사용하게 되는 것도 좋았다.
영상미가 좋고 박소담 배우님이 연기를 잘함 소재는 좋으나 그걸 풀어가는 과정이 아쉽다
이 영화를 봤을때 난 중학생이었고 그때의 난 어렸었기에 되게 재밌게 봤던것같다 ..후반부에 박보영이 괴력을 보일때는 뜬금 없었지만 ...아쉬운 영화다
진심 퍼스트어벤져스 짝퉁 느낌이 확~!@.@;;이거 2편 제작해주세요~마블 노리고 찍은것같은데 ....
후반이 SF로 변하긴 했지만 시대적 암울함과 메시지를 담아내어 볼만 했다..사람을 상대로 생체실험을 한 일제의 잔인함과 그 속에서 기생할 수 밖에 없었던 조선인들...
조작은 정도껏 하자 응?
볼만한 신선한 소재의 영화였습니다.
이게 그 일제강점기 시절 마녀냐?
내용은 모르겠고..암튼 박소담 너무 예쁘다 완전 내스타일♡♡
터미네이터가??-_-;;
영상미나 미술소품 등은 좋았으나 내용이 아쉬움 박소담 멋지다
결말이 너무 답이 없긴 한데 난 너무 재밌게 봤음 영화 분위기나 영상미가 너무 대박이었음.. 이런 부류의 영화 더 보고 싶은데 없는 게 함정 ㅜㅜ
미장센이 좋네. 내용은 처음부터 알았다.
무서운데용 ㅠㅠ 박보영짱
배우 분들의 연기는 일품입니다 내용 전개에서는 비현실적인 부분이 있으나 밋밋하게 갔다면 남는게 크게 없었을 듯 싶습니다. 재밌었습니다
초능력+일제시대를 이렇게 재미없이 연출하다니.
욕심이 과했다. 너무 여러가지를 담으려했음
엄지원 누나 많이 좀 나와주세요 ㅠㅠ항상 기다려요 응원하고
이 영화는 뽀영이가 헐크로 변할때부터 시작된다
캡틴 조선 : 스쿨 솔져 ㅋㅋㅋㅋ 방패대신 문짝
역사드라마, 공포, 레즈, SF액션을 섞었는데 SF 액션은 없었으면 더 좋았을 것 같다. 키히라 &#39;주보비&#39; 연기는 인상적이었고 박보영은 일본사람으로 태어났더라면 더 인기 많았을 것 같다. 이해영이 소녀들과 일하고 싶어서 찍은게 아닐까?
엄지원 배우 연기만으로도 볼만한 영화.결말은 좀 허무하다 비밀이 드러나고 괴력이 생기고 그리고는? 일제강점기 생체실험 소녀들 소재는 흥미로운데 뭔가 아쉽다
영상미도 좋고 배우들도 굳굳 스토리와 결말은 흠...
보면 볼수록 산으로 가는영화
생체실험이라는 팩트생각하고 봤을때 박보영이 마지막에 연덕아 집에가자할때 넘슬펏음.. 이미 스포다보고 본영화라서 그런지 그렇게 나쁘지않았음
호불호 갈리고 결말도 좀..아쉽지만 난 그냥 재밌게봤음
음.. 버키가 윈터솔져로 변하는 과정을 한국에서 소녀들로 재해석하다.. 일본에도 하이드라가 있을줄이라...
음.먼저 알게된...한국판 루시... 뭔주사인지도 모르고 개연성이 없는게 아쉽지만 뭐 나름대로 영화는 영화니까!:)
소재,영상색감,박보영 때문에 4점. 멀리뛰기 할 때 띠용했다
중간쯤 되니 알겠다 경성솔져
인물설정이 너무 작위적이다...무섭지도 않고.. 이야기도 뜨고.
박보영때문에 다봤습니다
초능력학교 : 사라진 내돈
ㅠㅠ난 넘 무서웠음ㅠㅠ
난 재밌었음 근데 남들은 다욕함 ㅠㅠ
연기 잘한다 주인공도 좋다
미장센이 아주 돋보이는 영화. 그러나 스릴감도 액션감도 좀 어정쩡함.
솔직히 빡치잖아...ㅠㅠ
이거 히어로 영화임??
뭔내용인가요 ㅜ 기대하면서 봐서 그런가 돈이 아까운영화 영화관에서봤음 환불받을뻔했네요
기생충의 박소담을 봉준호는 여기에서 발견한거네.철지난 반일 영화 같지만 꼭 그런 영화는 아니고 오히려 다크한 환타지에 가깝다.박찬욱이나 봉준호 같은 극소수의 영화 천재들에게만 기대고 있는 충무로 한국영화판에서 소중한 영화.새로운 시도를 이해못하는 관객
보영이는 액션배우!! 도봉순의 시작
일재시대 액스맨!! 이런전개는 예상 못했다.. 진심
장르설명이 잘못되었다.이건 히어로 액션물이다.캡틴경성:퍼스트어벤져?거진 히어로물 프리퀄로 전개가 급 발진...
호러물과 sf를 섞은..그러나 일제시대 만행만큼은 실화바탕
퍼스트 어벤져같은건가.. 이제 보영이가 깨어나서 지구를 지켜야하지 않겠냐?..
몇년전에 보고 너무재밌어서 또보고왔음난너무재밌는데.. 벌써 세번째다이게 이렇게 호불호가 많이갈릴만한 영환가..
영화 마녀의 힌트가 됐던 영화인거 같네
처음에 뭔지 모르고 봤을때는 진짜 이게 무슨내용인가...했지만 제대로 알고 보니 정말 감탄하게 되는 영화. 보는 내내 긴장감을 더해준 연출과 처음부터 끝까지 감정의 폭을 잘 보여준 배우들이 정말 좋았다.
참신한 소재를 가지고서도 황당하며 답답한 전개에 화가 날 지경이다 너무 과한 욕심이 부른 참극 러닝타임내내 짜증유발 뻔한 결말음향은 꽝꽝거리는데 대사는 속삭여서 뭐라하는지 자막없인 알아듣지도 못하는 영화가 되버렸다 차라리 기본을 지켰다면
너무 일본틱함 일본생체실험을 꼬집은거 같긴한데 무슨 수퍼히어로로 만들어버리냐; 대사나 하는짓이나 완전 일본 애니 일본영화 보는데 기분 더러움 개답답 그리고 뼈좀맞춰줘라
ㅠㅠ평점 조절하자 애들아 이건아니자나
재미없어요..뒤죽박죽 그냥 맘대로 만든느낌
평론가 색히들 돈받아 처먹었나?? 진심으로 준 점수면 사기 그만치고 딴 일 알아봐라. 대한민국 영화니 음악이니 겉멋만 처든 방구석존문가 개사기꾼 놈년들
아니 진짜 난 개봉했을때도 너무 재밌었고 오늘 또봤는데..왜..다들 이렇게 싫어하지.. 배우들의 연기는 계속 생각날 정도로 다들 너무 잘하고..생체실험때문에 어차피 이렇게 되는게 맞는 거 아닌가..? 그리고 친구죽음으로 결말에 각성해서 맞서는거고..
아라마팡서수나긊나더
이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠다
싸다구 날리는거보고 껐다 ㅋㅋ 흔해빠진 영화
포스터가 스토리 절반이상 차지. 여고생에 대한 감독의 무책임한 취향. 국적불분명 이미지들. 개답답.
한국판 글래스, 히어로의 시작
분위기 소재 배경음 화면에 비추어지는 모든 게 좋았는데 마지막 부분이 너무나무너무너무런무 아쉽다
이거 혹시 배우들도 속은거 아닐까? 배우도 스토리가 산으로 갈줄 몰랐는데 대본을 서서히 공개해서 산으로 가는 대본 뒤늦게 알았는데 이미 찍을대로 찍어서 못도망친거지
친일과 일본의 만행을 그린건 좋았어요
아 진짜 ㅈㅐ미없다 ㅜ발로 연출했냐..이감독꺼 다시는 안봐야지 믿고 거른다
도봉순 프리퀼이라고 생각하고 보면 되는데 ㅋㅋ
이 배우들로 이런 쓰레기를 생산했스요
딱 봐도 ㅁㄹ타 실험.. 하여튼 잘 봤습니다
후반부에는 약간 실소했다.
일단 이건 일본 생체시험 비판한 영화임. 하지만 결론을 생체시험 비판으로 맞추려보니 개연성이 안좋음. 영화 내내 왜 이 큰 학교에 반은 1반이며 20명도 안되는 여자애들 백날 학교 돌아다녀도 안들킴 아예 학교 밖을 나갔다와도 안들킴. 차라리 학교 말고 20명 있어도 이상하지 않을 공간이였으면 좋았을듯 함. 갑자기 군인은 도대체 왜 오는거. 박보영 헐크 만들어서 애국심 들게 하려면 마지막 박소담까지 살려서 탈출하면 좋았을듯. 물에 빠져도 주사 꼽아놨으니까 살아도 그러려니 했을듯. 이미 헐크를 본 상태이기 때문에. 그리고 그 2번째 선생님 꽃으로 태극기그리며 죽인건 에바였음. 그것도 애국심인것 같은데 그냥 개연성을 더 파괴할 뿐 그냥 박보영하테 다 죽었어야 함
박보영 연기와 영상미는 좋았지만
공포영화 인줄 알았는데무섭지도 않고 내용도 짜임이 산으로 가는게옛날에 본 7광구가 기억났다(같이본 외국인 친구에게 너무 미안했다)
다들 연기도 잘하고 영상미,스토리도 좋았다 마지막이 조금 아쉬웠지만 기대이상
다시 한번 여성들이 나오는 영화를 보고싶네요
영상미 좋고 연기력 좋은데 뜬금없는부분이 있음...초중반재밌고 소재도 좋은데 마무리만 잘 지었어도 5점은 줬을거임
시리즈에서 무료로 볼 수 있길래 봄 평점 낮고 혹평이 너어어ㅓ무 많아서 기대 0미만으로 그냥 치킨 먹으면서 보려고 켜 뒀는데 볼만해서 놀랐음 생각보다 ㄱㅊ음
예쁘게 만든 똥... 엄지원이 연기를 잘해서 더 슬픈 똥....
영상미가 예쁘고 잔잔하면서도 긴장감을 줘서 좋았습니다. 현실적이지 않은 판타지적인 요소들이 있어서 안좋아 하는 분들이 몇몇 보이는데 저는 애니메이션으로 만들스토리를 영화로 만들었다 생각하고 보니 괜찮더라구요 예쁜 영상미나 특유의 분위기가 너무 좋았던 영화입니다.
배우끼리 싸웠었냐 다 따로 노냐
솔직히 너무 막장같은 느낌..
최악이네요 무료라서 봤는데..아~므슨 짬뽕영화도 아니고 진짜 박보영 마지막에 헐크되고 해도해도 너무함
결국은 힘쎈여자 도봉순...
초반부에는 소름돋을 정도로 정말 재밌었는데 가면 갈수록 음...왜 이렇게 했을까 라는 생각이 들었다 하지만 이런 영화 싫어하는 사람이지만 너무 재밌었다 근데 박보영이랑 박소담 사귀는 거 아님.?
아이고.. 영화를 이리 못 만들면 어쩌누... 경험이 없는 사람도 아니고.. 직업을 신중하게 바꾸시길..
어쩜.. 그렇게 어색할수가...
인간이 인간답지 못한잔인함을 보여줬던 영화
이게 뭐야....(보고 남기는 겁니다)
개인적으로는 연출의 색감은 전반적으로 분위기있고 맘에 들었다.하지만 후반으로 갈수록 어떻게 보면 내용이 산으로 가는 듯한 느낌이 없지않아 들었다. 그리고 그래서인지 배우들의 연기또한 집중력과 몰입감이 좀 떨어지지 않았나 싶다.
초반:와 분위기 개쩌네 대작인가?중반:이거 공포물 이었나?결말:이거 판타지물 이었나?
&#34;여고괴담&#34;과 &#34;헐크&#34; 사이에서 증발해버린 소녀들의 감성과 역사의 피눈물. 시도는 좋았으나 비승비속, 과유불급. 벚꽃보다 눈부셨던 배우들의 집중력이 무색하다. 차라리 작정하고서 마블을 표방한 한국형 여성 히어로 시리즈물(경성학교: 사라진 소녀들/소녀들의 역습/소녀들의 귀환)로 기획했다면 어땠을까 하는 허상마저 든다.
Not bad.
나름 재밌었어요,,, 박소담이랑 박보영이 귀여움 걍,,,ㅋㅋㅋ사탕 오물오물
박보영 데리고 뭐하는거냐ㅋㅋ
마블에서 이영화를 배급하고싶어합니다.
이런 장르는 처음이다
멀리뛰기는 서사 전개에 꼭 필요한 장면인데 그냥 여자 주인공 영화라서 평점 테러한걸로밖에 안 보임 여자들이 다 해먹는 영화 꼭 보시길
옛날의 봤는데 그냥저냥 조금 지루함 박소담이란 사람을 키워내준 박소담 첫영화인것같은데 아닌가?
대체 장르가 뭐지?
병맛이라생각하고 보면 생각보다 재밌음
마지막 부분 혹시 도봉순인가
캡아 퍼스트 어벤져랑 마녀랑 섞은 느낌인데 영화 퀄은 저 두개보다 훨씬 못함. 공포 영화 인줄 알고 봤는데 실망이 크다
박보영 ㄹㅇ루 너무 좋아♡
The Silenced
박보영 볼거면 보셈..
와~~~~!!!기생충 뜨더만 박소담 배우가 주연으로 등극했네???솔찍히 본사람은 알겠지만 연기는 주연이 너무 못해서 감상 핀트가 딴사람한데 갔던 영화임
배우들은 열연했으나...스토리가 좀ㅠ
방금전에 노트북으로 봤다. 객관적으로 말하겠다. 나도 예전부터 보고싶었던 영화여서 다운로드 하기 전에 평점을 봤다. 생각보다 많이 낮아서 돈과 시간이 허비하진 않을까 싶어서 한 달 정도 고민했다. 마침 더워서 집에 있어서 할 것도 없고 해서 그냥 time comsuming 정도로 즐기자고 해서 봤다. 다른 사람들 말 그래도 후반부에 조금 터무니없는 일이 전개하지만 나는 그것이 현실에선 이루어지지 않지만 일제의 만행을 강조하기 위해 조금 과장된 모습을 보여줬지 않을까 싶다. 전체적으로 영상미 좋았고 일제의 만행을 또 알아가는 역사공부도 되었다.다른 일제시대 관련 영화 다 봐서 볼 거 없으면 한 번 정도 보는 것도 괜찮을 거 같다.
기승전병볕병병뵹뵹말
연출 영상미 조명이 너무나 아름다워서 스토리가 산으로 가는데도 그래도 이쁘다 생각함 ㄹㅇ이게 눈속임이다... ㅎㅎ설마 진짜하겟어싶은걸 해내네 스토리빼고 모든게 좋은데 스토리가 다 깎아먹는다
도봉순 라이징
호분호 갈릴만 한거 ㅇㅈ난 재밋엇음
높이뛰기 할 때부터 뭐지? 했는데 신박한 전개라 나름 볼만 했어요. 배우들 연기는 진짜 쩜
워낙 망작이란 소리를 듣고난 후.. 기대없이 봐서 그런가 난 매우 볼만 했음.특히 영상미나 삽입음악 전반적인 분위기가 매우 신경쓴것 같고 탁월한것 같았음. 특히 박보영과 박소담, 엄지원 주연배우 셋의 연기력이 뛰어나서 그나마 산으로 가는 내용 속에서도 빠져들게 되는 매력이 있던것 같음.솔직히 내용은 뭔가 응? 스러운 부분이 있지만 연기력, 연출만큼은 인정해야하는 영화라ㅈ생각..스토리만 조금더 신경썼다면 망작소리 들을 영화는 전혀 아닌데 안타까움.. 굳이 멀리뛰기 장면을 과장되게 표현할때부터 공포,스릴 영화와 동떨어진 느낌을 너무 준듯.. 박보영이 헐크가 된게 내용상 나쁘진 않은데 그 표현이 나빴다고 해야하나.. 후반에 군인하고 싸울때..차라리 뭐 스피드있게 다가가서 제압한다던가..하지 문짝을 뜯어날리니 분위기가 살겠나 ㅠㅜ 초반 분위기가 너무 좋아서 후반이 너무 비교된꼴.. 정~말차라리 미스터리한 느낌만 주면서 끝냈어도 되지않았나 싶고그냥 배우들의 연기력이 너무 아까워서 .. 아쉬운영화
초반에는 볼만하고 무서워서 호달달 보다 박보영이 높이 뛸때부터 코미디 됨....
마녀로 프로젝트가 이어지는 건가?
보영누나랑 다솜누나의 연기조합이 좋았고 스토리도 볼만했으면서 약간의 스릴감이 있는 영화여서 공포영화까진 아니여도 스릴러영화로는 보기 좋다.
연기는 좋았으나 스토리가 좀..
공포물이 아니라 힘쎈여자 도봉순
우정?, 공포?, 스릴러?, 미스테리? 다 잡으려다 다 놓쳤네
갑자기 왜 sf물이 되는거야
기묘한 맛이 괜찮다. 이 시대 특유의 느낌덕에 더욱.
지금 박소담이었으면 시나리오 들어오자마자 쓰레기통에 던졌을듯
여고괴담으로 시작해서 마녀로 끝나는 영화
배우들 연기가 다한 영화
공포물인줄 알았는데 중반에 몇 장면만 조금 무섭고초반엔 지루하고 후반은 스토리 개막장;;
이건 최소 2탄이상이 나와야 스토리가 쭉쭉 치고나갈건데 백퍼 공포영롸인줄알고 봣다 박보영 날아가는거보고 다 실망햇을듯 아깝다 마녀같은 여성 히어로물이 시리즈류 나올수 잇엇는디 이런류는 아무래도 기반없이 1탄에서 스토리를 압축해 풀어야 하다보니 생략된것도 많고 여러모로 아쉽네요 넷플로 드라마 시즌제 햇으면 개대박일건디 박보영 역대급 카리스마엿음
????내가 뭘본거지????
엄지원 연기가 좋다. 그거 말곤 볼 거 없는 영화. 굉장히 지루했다.
박보영 초능력씬 전까지는 완전히 집중하며 보고있었는데 여기저기 집어던지기 시작할때부터 집중력 와장창 깨짐... 통각을 느끼지 못한다까지만 하고 멈추지 그랬어요ㅠ 박소담 박보영 참 애정하는 두 배우들인데 너무 안타깝네요... 그래도 색대비 통한 영상미는 정말 좋았어요
나만 이렇게 느낀게 아니었다고 안심하며..
어벤져스에서도 나치가 초능력자 만들더니. 일본의 기술이 초능력자 만들 정도야?! 무섭지도 않고, 메시지도 없는 그냥 놀래키기 공포영화.
감독이 표현하려고 한 게 뭔지는 알겠는데 그걸 굳이 비정상적인 신체능력 향상으로 보여주니까 사람들이 스토리가 산으로 갔다 병맛이다 하는 듯 그 연출만 아쉬움 시대적 배경이나 영화 전체 떡밥 등등 보면 전혀 산으로 간 전개가 아닌데....와 주인공 비정상적ㅋ 와 병맛ㅋ할 내용이 아닌데 그 장몀이 우습게 본다는게...영화 장면 하나하나 잘 보면 충분히 스토리 막힘없이 잘 볼 수 있음
나만재밌게봤나봄ㅇㅇ
진짜 너무 재밌게 봤다..
불편한 일제시대 배경 감독의 판타지 영화
1점도 아깝다 이건 진짜 아니다
심심해서 봤는데.. 무섭다기 보단 허탈한 웃음이 나옴. 근데 생각해보니 묘하게 재미는 있더라구요
도봉순 탄생설화...
감독은 이 영화를 통해서 무슨 말을 하고 싶었던 것일까? 처음엔 공포인줄 알았으나 보다보니 시대극 같기도 하고 소녀들의 우정같기도 하다가 갑자기 늑대소년처럼 여주가 변신을 하고 결국엔 다 죽음...영화에 일관성이 없다고나 할까? 여고괴담은 무섭고 늑대소년은 여운을 남기는데...이 영화는 정말 산으로간 소녀들이 맞다...휴...
ㄹㅇ스토리가 산으로 간다 산으로가~
1점도 아깝다는뭐라 말로 표현하기가 힘드네요.보고나니 멘붕
그래서 힘쎈 여자도봉순이 되었다고 한다
ㅠㅠㅠ1시간 30분까지 잘보고 있었는데 마지막 20분 때문에 아쉽다..
이 영화의 배경을 알고 영화를 감상하셨으면 좋겠어요. 이 영화 속 시대는 일제강점기로 당시 일본은 우리의 조상에게 갖은 실험을 했습니다. 이 영화에선 그를 나타내었습니다. 영화이다보니 각색과 과장이 좀 있었으나 배우분들의 연기가 뛰어나 재미있게 보았습니다
귀신나옴. 박보영이랑 박소담 개귀여움. 근데 스토리 뒤로갈수록 날라다니고 괴력으로 장롱뜯어서 던지고 남자 한손으로 날라차고 난리도 아님. 스토리스가 쓰레기.... 그렇다고 멋있는 싸움씬도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 총맞아도 멀쩡함 ㅋㅋ 박보영같은 얼굴 데려다가 이런 괴물 B급 영화를 찍다니
걍... 왠지 모르겠는데 보면서 남자감독인가? 하는 생각이 너무 많이 듦
도봉순이 힘이 쎄진 이유
개인적으로 시험기간에 봐서 재밌었음박보영아니였으면 안봤음
엄청 멋진 미술.. 스페인 영화가 연상되는.... 자기 혼자 내에서 상상의 끝을 갔다.... 그런데 난 이게 예술인지 모르겠다. 그냥 지 혼자 안에서 논거지. 혼자 머릿속에서는 오 ㅈㄴ 멋있어. 와우 이랬겠지만,,, 이걸 보는 관객은 그냥 한 마디. 뭐야.
톤과 방향성이 명확히 안 잡혀있으니 고요하다 갑자기 미친듯이 진동하는 주파수.
좌파냄새남. 언어폭력을 포함한 맥락없는 폭력, 발작적 분노는 좌파의 전유물. 항상 감정이 앞서기 때문에 논리적 전개를 기대할수가 없음. 엄지원 진짜 연기 못함
노고에 죄송하지만수많은 사람이, 귀한돈과 재능을 모아똥을 만들어낸듯..이걸 찾아본 내가 실수다..
결말이 참 재미가 없었다.차라리 다큐멘터리를 봐라.
쓰레기 영화, 최악중에 최악중에 최악
박보영을 보는 것 만으로도 좋은 영화
결말만 아니었어도 10점은 더 줬을 아주아주 아까운 영화 영상미는 끝내준다
초반에는 정말 몰입이 잘 됐는데 후반부로 갈수록 내용이 정말 동 떨어지는 느낌정말 맛있는 음식을 한데 다 때려넣고 다 끓인 느낌이예요
출연진들은상급, 내용은 하급
뭐야 나만 존나 재밋엇나
이게 뭔가 싶음. 박보영씨랑 박소담씨 연기 너무 좋아서 별점 남김
이열꽤나멋진영화인데?
정말...영상미랑 ost는 끝내주는데요. 음 네... 이상입니다.
일제의 마루타 미화 영화
첨에 재밌게 봤는데마지막 부분에 정치적인 색깔 드러나서 아쉽네요제발 영화에 정치색좀 안 입히면 안되나요 ㅠㅠ?진짜 보기 역겨워요
갑자기 도봉순이 나타났다
예쁜스릴러ㆍ감각적ㆍ이해영감독참잘한다
뭐여이게..장르가그래서 뭔데
그냥 어이없음. 이 영화를 보면서 각본 감독은 어려운게 아니라는걸 알게됨. 장래 영화를 꿈꾸는 이들에게 꿈과희망을 주는 멋진 영화.
주란이는 커서 도봉순이 됩니다.
오랜만에 봐도 정말 대작이다 싶은 영화. 박보영씨가 강한 연기도 할 수 있구나 싶어지는 작품.
연약한 박보영이 약먹고 헐크가 되었음... 앞부분은 재밌었는데....
나봉선과 도봉순을 합친 그 이상도 그 이하도 아닌영화, 보영이누나 봐서 그나마 5점
귓속말은 뭐였는데ㅜ 둘이 계획짠거 아니었냐고
진짜 최악….사라진 소녀들이 아니라 사라진 시간임 너무 시간 아깝다 이게 도대체 뭐임
컨셉을 정확하게 하나로 잡고 갔으면 더 좋았을텐데.. 배우들 연기는 흠 잡을데 없고, 소재도 좋았지만 좋은재료를 잘 버무리지는 못한 느낌이다.
뜬금없는 히어로의 탄생
무슨내용인지 모르겠는영화....뭘말하려고하는지 도저히 모르겠음. 박보영이나오다가 끝에가서 도봉순이 나온다
연기만 좋은ㅋㅋㅋ그냥 초반부 전개 그대로 잘 가지...각본 누구신지...
연기만 좋은ㅋㅋㅋ그냥 초반부 전개 그대로 잘 가지...각본 누구신지...
대한민국 반전 No1 영화라는 글제목에 낚였다ㅡㅡ;;
장르 바뀌어야됨. 액션, 코미디로
개망작이네 ㄹㅇ 개실망
재밋는데 평점 뭐임?? 일본만들어가면 발작하는 ㄱㅃ들때문인가
박보영 흑역사 이게뭐임?
