엽기적인그녀만큼은 아니지만 전지현의 또다른 매력을 느낄수있음
재밌었어
이영화 보면서 현실성생각하는분들은 다큐나보세요 영화 개봉전에 100%리얼 이렇게 광고안햇음 그리고 영화는 현실성없어서 더욱 빛나는거임 현실성현실성 하시는분들 다큐 보세요 일요일에 3일이라고 다큐 정말도움됨
내 로맨틱 코메디의 시작
또 다시 보고싶은 영화.
가끔..황당케하는 전개방식이 나오긴하는데.. 정말 짱이에요. 평점이왜이런지..
난 너무 좋은데....
인터넷 소설?
전지현진짜이뽀♥♥♥
너무재밌게봤는데 평점이왜이러지...적어도 7이상이여야할텐데ㅠㅠ
객관적으로 평점 8~9점대여야한다..
재밋는딩ㅋ
진짜슬프다.
마지막 차태현은 좀 피식 ㅋㅋ
아 진짜 개슬프다 마지막에 소름까지끼쳣음 ㅠㅠ이게 오ㅑㅐ5.72임? 9점정돈 되야하는거 아님?
빠르고급작스런전개,질질끄는장면,CG(2004년 영화라..)가 거슬렸지만 연기력으로 충분히 커버했다고 봄 ost도 좋고 차태현 특별출연해서 좋고 .. 근데제목이 왜바람개비가아닌지궁금하네요 보고엽기적인그녀가생각나는건어쩔수 없는듯 별점이터무니없으니10점드림
진짜ㅠㅠㅠ눈물남
진짜 재미있게 보고나서 평점보니까 우와 왜이래.. 영화에 뭘 얼마나 바랬길래..아무튼 재밌는영화
오랜만에다시보너무좋았다ㅠ
차태현 머냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋엇어여
평점이 너무 낮길래... 재밋던데?ㅋㅋ
8점줄라했는데 ;;평점 너무낮게해놓으셨네 ;;;;;;;그래서 9점줌
너무 풋풋하다
10점 ㄱㄱ
화면이 너무이쁘다ㅠㅠㅠ그리고 난 진짜재밌게봤는데
꼭 한 번 봐야하는 영화 정말 보고 울 거 같은 영화는 오랜만이다
재미만있구만 감동ㅠㅠ
진짜 재밋는데..
내인생 최고의 영화내 여자친구를 소개합니다
사랑하는...내 평생의 동반자, 그녀와 함께!!
ㅇㅇ
8년뒤에야 이 명작을 보았다.정말 슬픈, 요즘 우리사회에선 흔치않은 사랑이기에 더욱 더 술픈 진한 감동을 받았다진짜 그시절그때가 그리워지누만..
재밌는데 평점 왜이래..
이 영화 본지 몇년 지나서봐도 눈물콧물 다빼면서 봤네요...
최고최고
개 떡........너무 어슬퍼...........ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
슬퍼
이런 영화 만나기 힘든데 다시 만나서 기쁩니다
진짜 개연성 제로에 뜬금없고 그냥 인터넷소설 한 본것 같다. 이런영화 평점 낮아도 충분함
아니이런영화가평점이왜이런데..완전웃다울다ㅠㅠ꼭보세요
감동..ㅠ
사랑합니다.
오랜만에 다시보니깐 너무재밋었어여 좋아요b
난재밋던데....
몇일전에 엽기적인 그녀보고 나서 너무 재밌어서 같은 감독에 같은 여주인공이라 기대하고 봤는데 와나...... 진짜 심하게 재미없음.. 해도해도 너무함.....
아직도 기억에 남는 영화...
난 좋았는데 평점 왜이래 나만이래?
엽기적인그녀 보고나서 봤는데 감동받음ㅋㅋ
엽기적인 그녀의 임펙트때문에 실패한 영화.
솔직히5.76은아닌것같은데 최고인것같은데 ㅠ
전지현 연기가 좀 글킨하지만; 깨알같은 재미도 있고 몇몇씬들은 참 멋지고 장혁캐릭도 좋았음ㅎ 근데 평점 생각보다 너무 낮네; 이정도까진 아니라고 봄. 그런 차원에서 10점. 리얼로는 한... 7점?
스무살때 나온것을 이제야 보다니.. 8점대 영화능 아니지만 지난 추억들 생각하며~★
이건진짜 ㅋㅋㅋ..
5.75는 좀 아닌 듯
최고ㅠㅜ
만난지 2번만에 사귀네ㅋㅋㅋㅋㅋ 진행 겁나빨라 내가 졸았는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 감동이다 ㅠㅠ 전지현너무이뻐 ㅠㅠ 근데 평점 왜이러냐고 ㅠㅠ
평점이 왜이래 도둑들보다도 훨씬 낫다!!!
ㅎㅎ 짱재밌^^
진짜재밌다....난이걸왜이제야봤지
슬프다ㅠㅠ
ㅋㅋ평점머고
개인의취향이다르듯..강요하거나말리는건오지랖넓은짓임그오지랖주머니에넣어두고그냥평만남기세요^^전지현도장혁도연기력은별점10점개인적으로나는이런영화같은구성이좋더라현실성이떨어지면어때어차피영화인데
배우들의 연기가 좋았음
난 세번보고 다울었는데
전혀 개연성없는내용 상황과맞지않은 진짜 2시간짜리 전지현cf다. 제발보지마라 2시간너무아깝다
슬픔 ㅠ퓨ㅠㅠ눈물줄줄
ㅠㅠㅠㅠ명우야ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 내 여자친구를 소개하고 프다.,.,
평점 왜 이래?
개인적으로 영상미,음악,배우들이 좋아서 전개가 산으로가긴해도 또보고싶은그런 영화^^ 초딩때보고 울었었는데...ㅋㅋㅋ 평점이낮아서 아쉽다ㅠㅠ
평점왜이래;; 명작인데
5.77은 너무햇다 재밋는데
최고의 영화중 하나인데 평점왜이래ㅡㅡ 전지현한테 질투하는 오크들짓인가
보고펑펑울었다..요즘베를린을보고 전지현에푹빠졌는데 ㅋㅋㅋ생각나서봤당
흑ㅎ흐흐흐
평점뭐지...
개인적으로 전지현이 가장 예쁘게 나온영화라고 생각. 여전히 아름다운 배우.
최고 전지현최고
내가 본 영화중 제일기억에남는영화 이영화를보고 경찰이되고싶을정도였다 하지만 지금 내꿈은 전지현씨같은 배우!!!!커서좋은배우가된다면 연기해보고싶은영화이다
이영화..좀 어이없기는 하지만 마지막에 차태현이랑만날때 엽기적인그녀가 떠오르면서 감동적이더라군요 ㅋ
이거 9년 전 고1 1학기 중간고사 끝나고 봤는데 희대의 졸작으로 기억... 스토리 개판이고 자꾸 뜬금없이 tears만 계속 나옴. 당시 조선일보 소개기사도 (전지현은 여전히 매력적이지만 영화는 글쎄...) 였음. 전지현의 8년 간 슬럼프의 시작
정말 좋아하는 영화구요. 다시봐도 새롭고 감동진하는 영화 인것 같습니다. 적극 추천드려요.
평점이너무낮다 10점은아니지만 7점이상은되어야된다생각한다
중간에 붕 뜬느낌이 좀있었지만 그래도 재밌게봤는데 사운드가 너무 예뻣다 전지현도이쁘다
개인적으로 굉장히 재밌고 감명깊게 본 영화중 하나. 이 영화보다 쓰레기인데 더 평점높은 영화도 많다고 생각한다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안간다.
평점이 왜이럼.., 난 상당히 잼잇던데
난 가끔 이영화를 심심할때 보는데... 재밋다고 생각한다.왜 엽기적인 그녀는 평점이 높은데 이영화는 이렇게 낮지..??물론 캐릭터와 내용이 좀 억지스럽긴 하지만뭐 어떤가. 옛날 영화들이 그렇지.얼마나 대단한 로맨틱코메디를 기대하길래..
중학교때 여자친구랑 처음본 영화..
재밋엇는뎅ㅋㅋ
정말 오늘 처음봤는데 눈물이 나더라구요.전지현씨가 나온영화는 다 히트난거 같아요. 마지막에 차태현씨 나온거 보고 좀 웃음 나긴 했지만 정말 감명깊었고보고난후에도 후회나 떨더름한 그런 기분보단 정말 뜻깊고 이런 영화가 많이 나와야 될거같아요 !!
내용은 너무좋은데마지막부분이좀..
개감동인데 평점이 왜이래 강추임 재미짐근데 나온지 오래되서 요즘 트렌드랑은 잘안맞을려나?여튼 무지 재밌게봤어요
짱 슬퍼요 ㅜㅜ 중간부분이..ㅜ
전지현나오는거 거의다봤는데 이건... 슬프지도 재밌지도 공감가지도않았다.. 왠만한영환 다 재밌게 보는데 이건 힘들었다.. ost도 좋은 노래가 맞지도않는상황에서 나오고, 지금까지 준 영화평점 중에 가장낮게준다. 참고로 엽기적인그녀는 너무재밌게봤다..
저는 이거 5번정도 봤는데 볼때마다 울었어요ㅠ물론 분명억지같은부분이 있긴한데...그래야 영화가 재밌죠~제가 본 영화중 제일 많이 울었던것 같네요..ost도 좋아요정말 강추요!!꼭 보세요 안보면 후회하실꺼예요!!
엽기적인 그녀를 안 보고 봤다면 이 작품도 정말 좋은 작품이었다
난 볼만하던데
유치해도 잘만들었다는말 공감 오늘도 난 울고웃었다
유치해도잘만들었지
ost나 장면하나하나 너무좋은영화
정말재미있게봤어용♥♥
아무리생각해도 전지현과 장혁의 조화는끝내준다.명작중 명작이다!
중간에 장혁이 너무 웃겨요 ㅋ 그런데..갑자기 판타지같은..ㅋㅋ 어쨋든재밌어요~
재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이렇죠? 전 추천입니다.
처음에는 웃기다가 나중에는 감동적이네요 눈물좀 낫음아래분들은 전지현 얼굴만보나? 재밌기만하구만 나 22살이다 중학생아니거든^^
내생에최고의영화
봐도봐도 재밌음
최고ㅜㅜ
이거 재밌던데 왜 평점이렇지..? 조금 지루한부분이나 오글거리는부분도 있지만 나름 괜찮게 봤음
좋은영화네요
이거대박인데평점왜이래
이건 대작인데 평점이 영..이네
스토리,연출,시나리오 모두다 볼개전혀없음 그저 볼만한건 전지현 얼굴정도..근덷 더 짜증나는건 엽기적인그녀에 편승햇다는거야 전지현 캐릭터도 그렇고요, 중간중간 장면들도..아무리 픽션이라지만 너무 사건들의 인과과정이나 개연성이 엉망진창임. 내가 써도 이것
^^굿
다시보니슬프네
..
ost 하나는 엽기적인 그녀보다 좋앗다 초반에 재미진데 막판에 좀 이상한듯;
아ㅠㅠ지금보는데..하..
저는 감동적인 영화였어요 웃다가울고 웃다가 울고했어요
유치뽕짝에 3류 투성이지만. 그래도 판타지가 있다~
이 영화가 이리도 평점이 낮은 이유는 전작으로 한껏 부풀려진 감독에 대한 관객의 기대감을 철저히 무너뜨렸기 때문이다.
전지현♥
별 한개도 아까운 영화! 내 평생 본 영화중 가루지기 은장도 조폭마누라와 함께 영화 본 시간 아깝다는 생각이 들게한 4대 쓰레기 영화 중 하나! 대사는 오글거리고 배우들 발 연기에 스토리 엉망에 너무 유치하다
진지하게 영화보면서 딱 세번울었는데요 그게처음엔 집으로를보고 울고여친소를보고 울고7번방의선물을보고 울었습니다 그만큼감동적인영화
넘 슬퍼..
전지현~
별점 왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
20대 초반 전지현의 2시간짜리 화보영상 내용은 엉망일지라도 계속 보게 되는 이상한 끌림이 있다
짭새로 나와서 1점
개인적으로 너무감동적이고 최고최고 잊지못할그럴영화기대하지말고 한번보는거 강추합니다
cg빼면다괜찮은데ㅜㅠ
뭔가눈물맺히려하면 오글거리고뭔가재밌어지려하면 우연이심하고..ㄷㄷ
엽기적인 그녀의 그림자가 많이 보인다.
초반의 유쾌함을 잠깐으로 중반에서 조짐을 보이더니 종반을 향하면서부터 lte급으로 추락해버리네. 내게는 그냥 오글거리고 잼없는 허접쓰레기일뿐..
소설 같은 아름다운 사랑이야기...마지막 천국 CG가 좀 걸리긴 하지만 유쾌하면서도 슬프고 재밌으면서도 아름다운 영화
전지현 우상만들기영화? 비현실적 판타지에 상업적양념들이 믹스된 상업영화.전지현씨는 이영화를 어떻게 평가할까??ㅋㅋ
취존
엽가적인 그녀 후속작으로 너무 기대를 많이해서 그런지.. 실망도 컷던 영화
진짜 전 이걸보면서 평점이 이해가 안됨
재밌었음
눈물콧물 다 짰다 내가 코찔이라니
음악 영화 같이 예쁜 영화였다.
너무너무슬픈영화
옛 생각나서 다시보게됐는데 눈물이나네요..
약간 오글거리는거 빼곤 ost랑 내용 다시봐도 이상하진 않다 약간 오글거리는것 때문에 2점 깎음
지현님사랑해여..
ost 가 진짜 쩌는거같아요 계속봐도 재밌어요 ㅎㅎ
평점 왜이래?? 엽녀 보고전지현한테 빠져서 이거봣는데 이것도 만만치 않네
완전재밌음진짜 전지현최고ㅋㅋ
이 영화 진짜 재미있네요.. 연기자들도 연기정말잘하고 이영화 볼만한영화같은데 꼭 한번씩 보세요슬픈장면도 나오지만 재밋는 장면도 정말많아요추천하는 영화입니다 !!
감명깊게 본 영화중 하나인데 평점 왜이래?ㅋㅋ최고
이게왜5점대지? 모르겠네 적어도 7은될줄알았는데......
순수할수록 이영화에 좋은점수를 줄것같은 내용의영화. 빠른전개였지만 그래도 그안에내용이 알기쉽게 파악되서 개인적으론 괜찮았다.
너무감동됩니다 짱
2% 부족한다 정말 아쉬운 영화이며 엽기적인 그녀에 아루작으로 절락해버린듯한 영화 스토리 짬이세에 대한 아쉬움이 많이 남는 영화
연기 쩐다ㅜ_ㅜ 10번 넘게 보는데도 감정 몰입되고...전지현 이쁜데 연기도 너무 잘하는듯...장혁도 잘하고...배우님들 완전 멋져요...................♥
이게 영화라고 ? 전지현 후광만 등에 지고 뭐하자는건지 ㅡㅡ
전지현 짱예쁘고 짱멋있....
평점이 생각보다 낮네요. 너무 좋은 영화이고 아직도 즐겨보는 영화입니다.곽재용 감독님의 영화는 영원할 거예요.^^
ost....자꾸 생각나는 매력있는 영화..바람이라도좋아..
어릴때여서 그런가 난 재밌게 봤었는데...
가장 슬픈영화..ㅠㅠㅠ
유치해보일지 몰라도 진짜 사랑을 느끼게 해주는 영화. 보는 내내 마음이 너무 아팠다.
왜 이게 네티즌 평점이 5점대인지 이해가 안가네요.키스신 하나 없어도 정말 너무 재밌고 정말 몰입되었습니다.특히나 전지현....너무 멋있구요. 꼭 다시 한번 보세요!!
눈물펑펑 쏟으면서 봤네요. 바람이 불때마다 먹먹해지네요..
영화 끝났는데도 슬프다ㅠㅠ 엉엉
5점대는 아닌거 같은데...
여자친구와 추억이 있는 영화여서 그런지 기억에 많이 남습니다. 엽기녀 이후로 전지현의 매력이 폭발하던 시절이 아닌가 싶습니다. OST도 정말 좋았고 마지막엔 가슴뭉클한 여운이 남았습니다.
엽기적인 그녀 따위와는 비교할 수 없는 감동과 액션!
대박이다 평점깍는알바놈들 ㅡㅡ 한번이라도보고 평점을줘라좀 5점대인게말도안되는소리다
이런 내용이 자연스러울려면 연기력이 상당히필요할것같은데전지현씨 미모는 후덜덜한데(보면서놀람) 당시 연기력이 좀;;거기에 내용이나 ost,캐릭터까지 엽기적인그녀랑 비슷하나 싶더니 마지막에 뭐여 ㅋ
저는 정말 펑펑울면서 웃으면서 봤는데..오랜만에 옛날영화보니까 좋으네요. 평점이 왜이러지...난진짜재밌게봤는데..
딱 6점짜리 영화라는 생각이 든다.그래도 내용상은 만족스럽지 못했지만 배우들이 매력을 느낄수 있었던 영화같았다.
10점까지는 아니더라도 총평점이 너무 낮다.ㅡㅡ 난 재밌게 봤는데한 8점이면 충분하지 않나?
평점왜이렇게낮죠?중학교때참재미있게감상했던기억이있는데 10년이 지난 지금다시 봐도 재미있네요. 전지현씨 엽기적인 그녀에서의 임팩트가 너무강해서 선입견 갖고 있었는데 다시봤습니다. 화창한 주말 오후에 보기 좋은 영화인것 같습니다.
일주일전에 다시 본 영화.. 2004년에 개봉했었다니.. ㅠㅠ 이거 보면서 뭔가 묘한 기분이 ...옛날 생간나서 좋았던 영화 ^^
평점왜이래. 두말하면 잔소리
너무재밌게본영화...
방긍 질질 짜면서 다봄ㅠㅠ
역시 1보다 나은 2는 없다
대박 재밌게 봤는데 평점이..
전지현은 메두사인지 머리카락이 쉴새없이 휘날리며, 광고는 끊임이 없고, 스토리는 증발하고 심지어 재미도 없다.
엽기적인 그녀에 기대하고 이 영화를 볼 당신, 보지마라!
보는 내내 눈물이 주륵하네
전지현 너무이쁘다~ㅎㅎㅎ
진짜 재밌는데 평점 왜이렇짇?ㄷ
정말 재미있게 봤씁니다!
평점이 말이 안됨 ㅋㅋ왜이러지??
12345678910
난 개꿀잼이었는데 평점 이상하네
이건 진짜 재밋는 영화ㅎㅎㅎ
평점이 왜이래~정말 알바가있기는 잇구나
왜 평점이 이리 낮은지 모르겠네요.. 오글 거리는거 빼고는 좋은데
아니 재밌기만 하구만... 특히 새끼손가락의 전설에서 해금소리 싸나이 눈에서 눈물 쏟을뻔...
포스터보고 애절한 멜로인줄알았는데 발랄하고 장혁의맹한연기도좋고 전지현은 역시연기잘하고 왜이제서야봤나싶다 ㅋㅋ니네반 천득이가쓴책이야 이대사에서 한참웃음ㅋ
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
강추합니다! 평점이 낮지만 정말 재미있어요
완전 재밌게 잘 봤는데 !!
볼만한데 평점이 왜케 낮지?
전지현의 카리스마 있으면서도 털털한 연기와 장혁의 극중 성격이 잘 어우러졌다. 관객들로 하여금 엽기적인 그녀를 떠오르고 회상하게 만든다.
슬프네요ㅜㅜ 재밌게봤어요.
이거진짜 재미있는데 왜 평점이5.8밖에안돼지??
음악이랑 영화 분위기가 너무 좋았어요
굿 알러고주내트텨냐저노
오랜만에 영화보면서 펑펑울었다 얼떨결에봤는데 보길 잘한것같다
너무맘에드는영화다마지막 깨알 차태현도 맘에들고그냥 이 영화는 좋다 첫사랑이 그냥 좋은것처럼
나 이거 완전 진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이러지
난 진 짜 슬펐음 ㅠ.. 평점이 너무 낮은듯.. 나름 짠하고 그런데 ..
괜찮은거 같은데 평점이 왜이래.. 마지막에 소름..;
내여자친구 소개합니다 영화 짱 재미있음 감동임 ㅠ.ㅠ
아주아주 재미있어요~
다시보니까 너무 좋은영화다
평점 왜 이렇게 낮지..
저만재밌게봤나요? ㄷㄷ 전지현이왜 전지현인지보여줌ㅋ
평점 왜이렇게 낮은지 이해가 안된 영화진짜 재밌음ㅠㅠ 아련아련
고딩시절때 개봉한거 그때 이거 보고 진짜 펑펑 울엇는데ㅠ
이영화 좋은데 평점왜이럼??
재밌습니다 아주아주 굳
휴 전지현 진짜 너무 이쁘다
완전 좋은영환데 왜 평점이 이렇죠?
^-^좋아요!!!!
진짜 슬프다 ㅠㅠㅠ평점왜이래 ㅠ
난 다시태어나면 바람이될꺼야
눈물참느라혼났다 맘같에서는미친듯이울고싶었지만ㅠ
실제로는 8점정도? 평점 누가 테러한거야...
이거진짜별점왜이러지? 재밌고슬픔 ㅠㅠ
솔직히 말하면... 전지현 연기가 너무 오글거려서 10분을 못참고 꺼버렷슴...
전지현배우보려구본영화.정말재밌고감동적이고아름답니다.정말별점10점이부족한영화.그야말로최고다
난 재밌게 봤는데.. ost도 좋고 슬프고 재미있고.. 최고의영화!!
난 좋은디 잼나게 봄 10자 ㅗ
지현님이 너무너무너무너무.. 이쁨...
왜이리평점이낮지전팔점정도.. 영화에 예술성 완성도어쩌고 이런거 따지는 사람아닌 그냥 일반인이면 볼만함
감동...계속 생각나는 영화
재밌는데 평점이안좋다...
전지현이기에....
굿진짜마니울었ㅋㅋㅋ음ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이대체왜이래!!
오글거리는게 있긴한데 bgm이랑 쵝오임
억지스러운 사랑이 아니라 순수한 사랑의 대한 웃음과 눈물 영화같은 요소에 영화라는 것을 느끼는 영화 장혁의 새로운 모습 발견 그리고 전지현의 외모에 반함
내가본 한국영화중 제일 쓰레기영화
고등학생이 만든 수준의 영화
저때사람들은 감독의 동화적 감각을 이해못하는듯.. 전지현 연기잘한다
만점입니다♡♥♡♥♡
전지현사랑해요♥♥♥
완전 좋은데 ㅜ 완전 이런 영화 많았으면 종겠다 ㅜ
평점 왜 이리 낮은지 이해안간다. 진짜 백점이라도 주고 싶은데
너무 재밌어요ㅠㅠ전지현짱예쁨ㅠㅠ
울고싶을때마다 봅니다.
일단 장혁이 죽은게 개연성없고 죽고난후에 스토리가 너무부족함 앞부분은좋앗는데
너무 감동적이고 정말 재밌게 봤던 영화...아련해진다
진짜 감동있는 영화다....재밌다....보면서 울었다 ㅠㅠ 그리고 마지막에 쫌 웃겼다 ^^ㅎㅎ
나는 재밌게 봤는데 평점이왜이럼 ?
기냥 뻑이가게 이쁘다 전지현 얼굴밖에 않보여
평점 뭐냐 ㅡㅡ 평점에 낚여서 10년동안 못보고있었는데... 드라마보다가 전지현생각나서 봤더니 ...대박인영화였네.... 개빡친다 10년동안못봣다니...마지막 차태현등장할때 소름쫙,,, 엽녀랑 이어진거엿구나 ㅠㅠ
평점이 낮든간에 난 재밌게 봤다!
순수하게 보면 참 재밌는데 그렇지 않으면 역대급 레기영화다 그래서 5점
평점 이해안가 김연아 소치 올림픽 점수처럼
너무아름다웠던 영호ㅏ..봐도봐도또보고싶어요..
조금 오글거리긴 하지만 진짜 재밌게 본 영화웃긴장면도있고 슬픈장면도 있는 기억에남는 영화무엇보다 두명의 주인공들덕분에 보는 내내 눈정화가 되죠 ㅎㅎ
엽기적인 그녀 정도는 아니었지만 나름 괜찮았는데 평점 5.9는 좀 심한듯..ㄷㄷ
슬퍼서울었는데 평점왜저래
마음을울리는영화정말재밌다
지난 영화지만 추천!!
솔직히 장혁죽기전까지의 스토리는 정말좋았다 하지만 그이후부턴 쓰레기가되가는걸 한눈에봐도알수있다 10점주는이유는 단지전지현이예쁘기때문에
재밌어요 012345
재개봉합시당.... 너무 감동적이야....음악도 좋구...
엽기적인 그녀, 클래식의 연출 각본을 맡았던 곽재용 감독의 졸작. 전작을 보고 기대하고 봤다면 실망으로 이어지는 영화.
가나다라마바사아자차카타파하
이거 재밌다는 인간들..진짜 알반가? 아니면 제 정신인가? 보통 개인취향 존중이긴 하지만..진짜 이 영화는 아니잖아요? 이건 영화가 아니라 진짜 OOO기야!!!
옛작품이라 그런지 CG는 아쉬운점이 많지만 bgm과 영상미가 정말 아련하고 좋다..ㅜㅜ 장혁의 목소리도 계속 귓가에맴돈다 보면서 완전 꺽꺽대고 눈물 콧물 다뺐다.. 여운이남는영화다
지금봐도 또 눈물남 ...전지현...
아..너무 슬프다..
평점이 왜이렇죠?? 보고나면 먹먹하고 아련하고 좋은작품이네요...전지현 bbb
??? 왜이리 낮지... 엽기적인그녀 클래식 스케일을 기대하신건가... 좋았는데...
평점뭐야~~ㅋㅋ존잼인데
과소평가된 점이 안타까워 10점을 줍니다 7.5이상은 되는작품입니다
전지현 나이어린데도 순정파였네 우는연기는 정말짱이다 재미있게 잘봤다
길게열폭하는사람보면 한가지생각만든다 보통 재미없다면 짧게 자기이야기쓰거나 아님신경안쓰는데.ㅎ 내일dvd빌려서다시봐야겠음 평점낮게주면서 아니라하는분들 영화볼때 멀평가한다 머가안맞는다 이런눈으로보는것보단 감독이주려는 메세지를 파악하려고 이입해서봐보세요^^
아무리 전지현이라고 해도 초반부 그녀의 캐릭터는 짜증나고, 두 주인공의 로맨스는 “엽기적인 그녀”에 비해 밍밍하다. 중반 이후는 너무나도 질질 끌고 있어서 지루하다.
재미있다. 이곳 평점이 일반적으로 너무 후하다는 느낌인 데 이 영화경우는 이상하게도 평점이 너무 형편없다. (10:오늘은 행복한 날, 8:다시 볼만하다 7:그런대로 6:시간 아깝다 4:이런것도 영화라고 만들었냐, 1:태워버려야)
김구라 형님 말은 정말 틀린게 없는듯 전지현은 이때부터 별그대까지 쭉 이런 연기만 했구나 연기 변신이 필요한듯진짜 객관적이고 현실적이게 얘기한다 전지현 별로 안 좋아하면 보지 말고 전지현 좋아하면 봐라네이버 평점은 거짓말 하지 않는다는 좋은 사례
난 좋은데...왜??
평점이너무낮다 올려줘야지
기대안하고봐서그런가 꽤볼만했는데평점이너무낮아서 10점드려요
내가 시간 들여서 본 한국영화 중에서 손 꼽히는 쓰레기
정말로 지금다시봐도 명작
이영화는 굳이 비평해가면서 볼필욘 없는거 같은데 평점들이 왤케 진지 ㅋㅋㅋ현실성이 좀 떨어지지만 그것마저도 순수한 느낌? 큰 장면없이도 재밌고 감동적이였다 역시 다시봐도 굳ㅠㅠ
아따 겁나 판타스틱하네...
평점터무니없게 낮아서 10점 맘같아선100점도 더주고싶다
감동개쩐다..늦게라도 봐서 다행이네...
다시봐도감동...ㅠㅠㅠㅠ점수왜이래
문득생각나서 다운받아봤든데 감동은여전하네요
진짜 오래된 영화인데도 지금 현재 봐도 너무너무 재미있고 너무 슬픈 영화이다..더군다나 전지현도 너무 예뻣고 연기도 지금봐도 어색함이 없었다 최고더 이영화..보면서 얼마나 울었는지 모른다
진짜!!! 재밌고 감동적이었어요.. 초등학생땐가 중학생때 이거 보면서 보면서 완전 울었던 기억이 ㅠㅠ.... 다시보면 오글거리긴 하는데 그래도 제생에 제일 기억에 남는 영화 ㅋㅋ
재밌는데 평점왜이러지 진짜 ㅋㅋ 귱금
난 잼난데 왜그래...
중딩때 본 영화인데..그땐 영상이랑 노래에 낚여서.... 지금생각하면 이영화는 성냥팔이소녀급의 재앙임.
말그대로 유치뽕짝...엘라스틴 광고인가
GOOD입니다 대박 감동
평점이왜이랴넘저평가대있네
전지현 때문에 본 나에게는 이억만점이다.
바람이라도 좋아. 내 옆에 늘 있어줘..
진짜 평생 제 인생에 남을 만한 영화
1010101010
오늘 처음 봤는데 와 이거 대박인데 왜 평점이 이모양이냐? 그리고 내가 영화 리뷰쓰는것도 처음임 그만큼 굳.
좋다ㅠㅜ 평점 왤케 낮지??
아진짜대박임재밌! 짱재밌어 와 시험기간인데지금 와
허러러러럴이거왜평점이이래?어이털림ㄷㄷㄷ;;
정말로 좋은 영화에요 오래 기억될거같아요
아름답고 너무잘봤습니다 스토리 이어진다는게 완전대박엔요
평점이 왜이렇지;비현실적이라도 정말 아름다운영화로 아주 잘봤어요!
평점이 이상해서 올려주려고 평남깁니다. 정말 재밌는 영화임
비현실적이긴 해도 감정이입이 정말 잘됬고 정말 아름다운 영화였습니다 . 저는 만족했습니다
난 이영화좋던데~!!
평점 왜이러지??5점 영화는 아닌데
어쩌다 보니 다시 보게된.다시봐도 질리 지 않는다..
이야전지현진짜이쀼다
굳굳좋습니다져밍이어요
아련하고참좋은영화에요
잠안와서 간만에 볼려고 검색해봤는데 평점 왜이런가요ㅠㅠ재밌는데
10점을 줘도 아깝지않네요
기대가 크면 실망이 커집니다!
오글거리고 스토리가 발단전개가흐지부지하고 너무말도안되는상황들이지만 전지현과 영상미는 볼만하다
잼남ㅋㅋ내여자친구를소개합니다^.^
평점진짜왜이럼ㅋㅋ몇번을봐도재밋는대 진짜 전지현느님..♡
재밌었는데 평점이 너무 낮네요ㅠㅠ
이거 재밌다는분들 최소 막장드라마 즐겨보시는분들
엽기적인그녀의 영광을 재현하고 싶었겠지만전지현, 장혁, OST만 좋았던 기억뿐...
정말재밌어야 장혁옵바완전좋아♥♥
정말 재미있는 영화인데.. 평점이 왜이렇노
이거짱재밋는데평점이왜이모양
평점이 너무 낮다. 그렇게 저평가 받을 영화는 아닌데.
누가 평점테러했냐. 이거 명작인데.
20번봐도눈물났던영화
연출도 정말 좋고 특히 노래! 스토리도 나름 나쁘지 않고..정말 인상깊게 봤어요. ost가 진짜 감동 ㅠ.ㅠ
뒷부분이 살짝 오글거리긴 하지만 눈물 콧물 펑펑 나고 왜 요즘에는 이런 영화들이 많이 없는지 아쉽네요 두고두고 계속 보고싶은 영화에요
이게 왜 별점이 이따구지
나한텐 내인생최고의 영화였다 제일많이본영화 뭔가 가볍게보기좋고 짠하고 아름답고 풋풋함
한 편의 긴 뮤직비디오를 본 느낌입니다. 오직 전지현씨만 돋보였습니다. 천송이가 한 순간에 만들어진게 아니란 걸 알 수 있습니다.
재밌었는데 평점오지네;;;;
이영화를 비디오대여점가서 빌려봤었다 그러다 어느순간보니 다섯번은 본 영화다 언제봐도 기분좋고 눈물이고이더라 이영화 평점이 왜 저조한지 모르겠다 어릴적 내 감성을 적셔준 최고의영화
이영화평점 왜이리 저조하지.. 10점감인데..
정말 내인생의 영화♥거품끼없고 담백하고 순수하다전지현이 너무 예뻤다ㅠㅠ
태어나서 리뷰 처음써봐요재밌게 잘봤어요 전지현 볼때마다 슬플듯
곽재용 감독의 망작…클래식으로 딴 점수를 다 까먹었다
이 영화 내 인생영환데 별점이 왜이래ㅠㅠㅠ열번 볼때마다 운 영환데ㅠㅠ
이건 정말 최고의 영화예요.. 영상도 예쁘고 볼때마다 빠져서 눈물쏟아요!제가 전지현과 장혁을 좋아하게되고 ost에 디브이디까지 산영화는 이게 처음이에요 ㅠ 바람이 정말 좋아지는 영화입니다
처음에는 알콩달콩 보기좋았으나 갈수록 망해가는영화 차라리 전지현과 장혁의 심리적 갈등을 담은 영화였음 더 좋알을꺼같다. 그냥 전지현 좋아하는사람만 봐라
ㅠㅠ 슬프당 흑흑흑..하아
볼 기회는 많았지만 평이 별로여서 미루고 미루다 보게됬는데 디게 재밌네요 여운도 많이 남고 보길 정말잘한거 같음
재미나너 모그리 긐ㅋㅋㅋㄱ
ㅠㅠ후반부터 계속 운 영화
잘울지 않던 내가 펑펑울면서 봤던영화전지현이 ㅇㅣ쁜줄만알았는데 이영화보고나서 연기잘하는줄 알게됐당그리고 봐도봐도 질리지않고 슬픈영화ㅠㅠ
머지??? 이거 평점 왜이래?? 감동적이고 잼잇고 정말 재미잇는데. 영화볼주 몰르는애들인거깉네 진짜. 이건 명작이에요
평점 왜이러냐..감동적이고좋은데
감동적인영화인데 영화 볼줄도모르는것들이 평점낮추네 ㅉㅉ
재미져 최고 10번은본듯
다시보니 더욱 잔잔하네
평점이너무낮은듯.. 이거 예전에봤을땐 재밌었음
꿀잼 ㅋㅋㅋ 스토리도 굿
음악이 좀 뜬금없긴 했지만 재밌게 봤어요 마지막에 완전 눈물 ㅠㅠ
OST는 정말 최강.. 이게 10년전 영화라니..
난 전생에 바람이었나봐
옛날생각난다ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
평점 진짜 이해안된다..이게 건축학개론보다 훨씬 재밌더만.. 이거 보면서 많이 울고 웃음..ost도 좋고 연출도 좋고 배우도 좋고. 암튼 전체적으로 맘에 들었음..솔직히 여친소,클래식,엽기적인 그녀 가 멜로영화중에 레전드인거같음.. 곽재용 감독 짱.
엇.. 평점이 왜이리 낮지ㅡㅜ.. 중간에 약간 오글거리는 스토리가 있지만,, 가끔 다시 보는 영화 중 하나. &#34;바람이라도 좋아, 바람이라도 좋아&#34;할 땐 헝어어엉어어엉..ㅠ.ㅠ... 사랑하는 사람이 죽고 &#39;바람&#39;이 되어 만날 수 있다는 소재가
연출이 너무 이상하다. 논리적이지도 않고 감성적인 면도 나와는 안 맞다.
계속울엇다ㅠㅠ너무슬프다 명우야죽지마..
1점주기 운동을 했나 평점이 왜이런지 모르겠네요.
이게사랑이야~!!! 평점낮은건 개오바고영화를 볼줄모르는사람. 아니면 감정없거나.주연배우들을 떠나서 내용대박임
어제 귀인에게 추천받음
재미지다재미지다재미지다
뭐하자는 영화인지ㅉㅉ
정말재밌따 평점이 왜이리 낮은지
내가 젤 좋아하는 영화ㅜㅜㅜㅜ 명우야하면서 울땐 몇번을봐도 눈물이나옴ㅜㅜ
또 보고싶은 영화..근데.왜 평점이 낮은걸까..
너무 감동적인듯..ㅠㅠ진짜 키스신하나없어도 몰입해서봤습니다 엽기적인그녀에 이어 정말 감동적인스토리인듯...ㅠㅠ
전지현 존예.. 대박인 영화다 평점이왜이리 낮은지 이해를 못하겠다
되게 재밋엇는데 평점 왜이래
전지현 리즈찍은 작품인것같다
언제봐도 짠한 영화.. 슬픈사랑이다
영화 평점왜이리 낮음 명작인대 나의이상형터프걸
진짜 너무재밌는 주옥같은 영화ㅠㅠㅠㅠ..
갓지현 대박 슬프기도하고 ..좋았던 영화
그냥 유쾌한 영화인줄알고 봤는데 진짜....슬프더라구요 ...눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
평점ㅌㅔ러당한듯?재밌는데
재미있다.,.,.,
초등학교때부터 열반은 넘게 봤는데 넘 재밌음
솔직히 오글거리고 조금 비현실적인 면이 없지 않아 있긴 했지만 나름 재미있었고 잘 만든 작품 같아요..^^
평점6점? 다감정이 메마른 가뭄난 사람들이 봤나?이게 최곤데 엽기적인그녀 여친소는 멜로 탑이다.
기분이 울적해질 때마다 찾게되는 영화.
여친소에서 전지현모습때문에 저도 경찰의꿈을 키우게되었습니다~.
평점이 왜이런지모르겠다 재미있다
너무 많이 울었어요ㅜ 이렇게 슬픈줄은 몰랐네요ㅜ전지현 연기력에 빠져드는 것 같았고 진짜 두 사람의 사랑에 설렜어요♡
영화보고 새로 느낀점이 있다면 이 영화는 일본영화를 표절한거 같습니다. 정서적인 부분이나 스토리, 표현방식이 일본영화들과 매우 비슷합니다.. 그리고 궁금한거 하나.. 이 영화 제목이 왜 &#39;내 여자친구를 소개합니다&#39;인지 아시나요? 도무지 모르겠네요...
왜욕을 하지 난 정말 재밌는디
괜찬음 이때 당시엔 전지현에게 엽기적인 그녀 느낌이 강하게 원했던 풍이였어요 기대도 그렇게들 했구요 선전은 기억은 안나지만.. 이영화는 남자가사랑을 주기만 하는 입장이 아닌 받는 영화 인대 전 애뜻함도 좋고 노래 가 캐리 해서 좋은대
바람이불때마다 아련해지는 느낌 ㅠ_ㅠ 넘 슬펑
전지현 정말 예쁘다. 그거 이외에는 SF인줄 알았다. ㅋㅋㅋㅋ공상 과학 소설이다. 로맨스라기보다는
평점..왜이러노ㅋㅋㅋ
1점누구야ㅜㅜ 어떤넘들이야
난진짜이영화는잊을수가없음
이거평점 말도안된다 1점 30%누구냐..
이게어떻게평점이이러지... 개명작인데
다시보니까 재미있어요 개봉당시 지나치게 혹평받은 느낌이
다시봐도 잼잇다..영화를 왜그렇게 심각하게 받아들이는지,,,ost도 좋고 너무 잼잇게 잘봄..
최고의 명작영화임 근데 평점왜이래
ost정말좋네요....
이거 평점이 왜이러지.. 군대에서 꽤 재밌게 봤는데
내가 9살때 나왔는데 한 5번은 본 영화네요 순수한 그때는 참 재밌었는데
이건 그냥 내 인생 영화.
웃음 눈물 감동이 녹아있는 아주잘만든영화
봐도 봐도 슬프고 재밌음
대박작품이다 이영화를이제보다니..감동재미코믹완전짱임
내가 이런장르를 보고 울줄이야ㅠㅠㅠ명우야ㅠㅠㅠㅠ바람불때마다 생각날꺼가테ㅠㅠㅠ개연성이 쪼매 부족하고 살짝 오글거리긴 하지만 명작이라고 생각된다흐읅흙흑ㅠㅠㅠ
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
진짜 재밌게 봤던건데 평점 올려줘야지
유치하면서도 그냥 웃을 수 있는 영화. Ost 좋은 영화. 그냥 좋다.
재밋음 꼭보세요 !!!
나는 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋ 몇 년이 지나도 가끔씩 생각나는..
와 정말 몇번을 봐도 마지막에 정말 눈물이 ~
도대체 어떤 영화여야 만족하십니까? 이건 명작이라구요.
이거 완전 대박인데 왜케 평점낮지...ㅜㅜ
이영화보고 마니 울었는데 ㅜㅜ
전지 현 흥해라 전지현 흥해라
평점깎는놈들... 나한텐 최고의영화다 진짜 전지현이 젊었을때 찍은 로코는 정말 대박이구나
개빡 ... 내가 제일 좋아하는영화가 평점이 이따위길래 기겁하고 들어옴.. 역시 네이버 평점은 믿을게 안돼 ...
엄청재밌게봤는데.. 왜 평점이이러냐 ㅋㅋ
헐 저 손 잡은 사진이 이 영화였구나. 헐.
평점 왜이래.. 7년이지낫어도 가슴을 울리는영화
정말 대박..영화인데...재미있으면서 가슴아픈
조운나게 재미없네..
재밌는데 왜평점이낮지.
이거되게재미있는데 평점이왜이래
11년전인데도 재밌다
이거 10점까진 아니라도 최소 8점 수준은 안되나?;;;
그림들은 좋은데, 뭔가 쌩뚱맞은 전개들.. 하지만 마냥 나쁘지도 않다.
평점 왜이리 낮음;; 이상하구만
암살보고 와서 전지현 출연작 보는데 안늙음 이언니ㅜㅜ 경찰 총 너무 많이 쏘고 장혁 하늘로 가는 cg 엘라스틴풍선 중간중간 흠칫했지만 눈물 계속 남ㅜㅜ BK love도 슬프고ㅜㅜ 명우야 견우야 겹쳐짐.. 암튼 전지현은 여신이다ㅜㅜ
엽기적인 그녀만큼의 임팩트는 없지만 당시 잘 봤다
내눈물의인생영화야ㅠㅠ 평점왜이래ㅠㅠ 올려줘
마지막부분이 기억에남아요
평점왜케낮음 왜이럼ㅋㅋ
평점왜그럼?? 전지현 진짜 이쁘다 ㅠㅠ
종합 평점은 5점 드립니다.
이거 솔직히 재미는 그다지 있는편으 아니었지만 몰입 안하고 봤는데도 눈물날정도로 슬프고 좋던데..
장혁과 전지현의 진짜 완벽한 하모니!!
진짜 다시봐도 재밌음. 중학교때부터 30번 넘게 봤는데도 재밌어요.
처음으로 평점 남긴다..얼마나 울었는지를 모르겠다ㅜㅜ 재미있는데다가 정말 여운이 남는 영화이다
진짜 재밌게봤는데 ㅎㅎ 평점이왜이리낮지
10년 전꺼지만 촌스럽고 유치한게 많음
너무재밌어요ㅠㅠ 외국인 친구사귀면 꼭보여주고싶네용
내 인생영화인데 왜케 평점낮음...?난 개인적으로 엽기적인 그녀보다 더 재밌음
키스씬이 없다고들 하는데...사실 키스씬이 가까운장면이 나옴...바로 인공호흡장면 글고 이영화 다양한 해석이 가능해서 좀 대박인것같음
사람의 마음을 울리는 영화
이 영화의 평점이 왜 이런지 이해가 안간다
재미있쭁지현 언니 ♥♥♥
이거왜케 평점테러당해있지ㅋㅋ
정말 좋아하는 영화 다시봐도 재밌다
누가 평점이렇게줫냐 ㅡ
평점 왜이레 눈물바다였구만ㅜㅜ
완전 꿀잼 보고 또봐도 너무재밌다
미칠듯한여운 전지현의 눈빛
이런영화 또 개봉안하나
정말 재밌는데 평점이 낮네요...
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
내가 생각하는 명작중 하나^^ 오글거리는 장면도있지만 그거마저 풋풋함. 다섯번넘게봤는데 한번도 지루한적이없음
배우가 가진 스타성에 기댄 이야기의 여러군데 빈 공간
해외에서는 나름 고평가된 영화인데.. 우리나라는 이상하게 평점 낮네요...;
아무말도 필요없이 그냥 최고네요 ㅠㅜOO이 훌쩍 지난 지금 다시봐도 재밌어요 !!!
일본에서 한국영화 역사상 손에 꼽을 정도로 대박쳐서 모두를 놀라게 한영화임. 이게 일본에서 그렇게 먹히는 영화였나봄. 꽤나 감동적이고 아름다운 화면빨과 음악으로 승부한..이걸 오글거린다고들 당시에 그랬지만 지금생각해보면 괜찮은 영화임.
굿이다 정말 재미졋다 그리고 매우 슬펏다
베경음악.연출력 등 너무 좋구 전지현과 장혁의 연기에 완전 몰입해서 보다가 후반부에는 펑펑펑펑 울어서 이걸 보고난 다음날은 맨날 얼굴이 붕어처럼뿔어있게되는 영화에여 ㅠㅠ이 영화 너무좋음..
명작이다ㅜㅜ넘좋은영화
유치함이 보일 수 있지만 언제봐도 마음을 울리는거 같아요. ost는 덤
저의꿈을가지게해준영화 10번넘게봐도 질리지않는영화클래식 여친소 엽기적인그녀 저에게 최고의영화입니다 곽재용감독님 너무감사합니다
너무재맜게봐서다시보고싶은데 볼 방법이 없네 ㅠㅠ
이렇게 좋은 영화가 평점이 왜이렇게 그지같아...???
전지현 발연기가 욕나오게 한다 하지만 장혁의 연기로 커버한다
재미도 없는데 장혁 특유의 오버연기까지 곁들여져 최악의 시간낭비 영화가 되어버리다.
1점을 준사람이 30%라니..이건재미가없어도 노래때문에 영화에 몰입하게됨..ost가 하나같이 다 너무좋음 다 다운받음 피아노곡도 다!!!난 매년 2번이상은 찾아봄ㅠㅠ진짜순수하고 재밌고 예쁘고 볼 때마다 여운남고 슬프고 그런 영화
10년전 영화 이제서야 봤는데 최고예요 ㅠㅠ
영화를 보고있을땐 이거 너무 막장인거같은데이생각 뿐이없었다 하지만 영화를 보고난후는영화를 보고있을때 생각과 많이 달랐다깊은 여운이 남고 감동적이였다내가 다 가슴이 먹먹해질만큼
이거 평점 왜이러는거야
풋풋하고 설레이고 ... 슬픈 영화...
최근에 장혁 팬되서 이 영화도 봤는데... 너무 슬프네요.. 보는 내내 울었어요ㅠㅠㅠ 여운이 많이 남아요..
대박 ㅠㅠ 엽기적인 그녀와 연결되네 마지막에도 소름 너무슬프다
전지현이 가장 귀엽고 사랑스럽게 나온 영화. 영화적 완성도는 많이 떨어지고 개연성 제로에 유치한 4점정도의 영화지만 전지현때문에 그나마 산 영화라서 6점임.
재밋는데왜케평점낮아요ㅜㅠㅜㅠ
지금시대가되서야영화가달라보인다저때나온여친소는너무시대감이빨라서그런듯
재미있어요 1점주는 이상한분들이 계시네요
대충 5번은 본듯한데 또 봐도 잼나네요~~
보고울컥했다~순수한사랑이보였던영화다~명작이다
난 이거 보고 또 보고 계속 봐도 안질리게 좋던데 역시 개취인가
아..대박..진짜다시보고다시봐도 슬프다
전지현과 장혁 의 완벽한 조화!!!코믹하면서 감동적이고 꿈에 대해 인생에 대해 삶의 가치에 대해 다시 생각해 볼 수있었던 영화였다.OST까지 내생에 최고 작품들 중 하나!!
최고최고최그최고최고
정말 최고의 영화중 하나입니다. 작품이 너무 잘말들어졌다고생각함. 정말 사랑하는사람들이 본다면 지금 옆에있는 사람이 얼마나 소중한 사람인줄 알게되는영화!!! 있을때잘하자!!!
최악이다유치해정말
눈물 뽑는 영화.. 특히 명우 죽는 장면에서의 경진이의 오열은 정말 보는사람도 소름돋습니다... 엽그녀하고 내용이 이어지진 않지만 감동은 두배 입니다. 꼭 들 보셔요~
볼만할정도로 재밌던데
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 10점짜리는 아니고 6점짜리도 아닌데 한 7점정도... 감독이 클래식이나 엽기적인그녀.. 등등의 성공으로 뭔가 많이 했는데 솔직히 언제 끝나나... 초반에 비해 갈 수록 몰입이 안 된달까 근데 전지현이 너무 예뻤음
생뚱맞다고 웃어넘기기만했던 앞의 장면들이 영화끝자락에서 의미를 보이며 감동의 연속을 주었다. 쏟아낸 눈물이 아깝다고는 절대 생각하지 못할, 지금껏 느끼지못한 동화같은 영화. 너무나 웃겨 폭소한 장면도 있었고, 잔잔하게 보았지만 여운이 진하게 남는다.
평점 왜이리 낮음? 영화재밋고 전지현매력을 더 볼수잇엇음
포인트는 동화같은 사랑이야기인 거 같네요. 유치한거 싫어하시는 분은 내키지 않을 수도 있지만 영상미도 아름답고 10년이 지금 봐도 재밌었네요
그냥쩐다ㅠ 키스신하나없이두 이런전개에 박수
말이 필요없다 최고. 슬퍼서 혼났다
폭감ㅜㅜ눈물날뻔..
다시봐도 눈물나는 명작
평점 6점은 너무했다....
여운 남는 영화임 평점 개낮게 나왔네
이쁘게 포장한다고 다 좋은 멜로는 아니다.
결말에 등장한 차태현에게 어울려보이는 말 '고생문이 활짝 열리셨습니다'
개인적으로 엽기적인 그녀보다 훨씬 더 좋았다. 못 보신 분은 진짜 꼭 보시길..
사랑했던 그들.. 간만에 생각나서 봄
너무 잼있게 봤음. 특히 OST 다 좋음 ^^
지현누나 사랑해요 저한테는 누나밖에 없어요
내최애영화인데....
멋진영화!!!♡♡♡♡
재밌는데 평점이 안좋네 ..
나도 어릴적에 진짜 재밌게 봤는데
영화 전체적인 분위기가 좋아서 9점....ㅎ 하지만 몇번을 봐도 스토리가 아쉬움
진짜 잘만들었다 평점 6점짜린 절대 아님
생각보다 평점이 낮아서 놀랬다 .. 이거 진짜 재밌는데
123분짜리 전지현 CF
이렇게 울었던 영화가 없는데 평점이 너무 낮네요 몇번 다시보기하는지 계속울음 이거보고 ㅜㅜ
뭐 잘만든거아녀? 왜욕하고난리?
전지현 너무예쁨ㅜㅜㅜ
요즘엔 왜 이런 영화 안나오냐.. 진짜 이건 대박인데
좋아요ㅠㅠ 전지현님 열연 ㅠㅠ
짜증난다 진짜로~~~~
인생영화인데 아 지현언니 너무이쁘네...난 벌써 이영화 5번이상은 본듯.. ost도 너무 좋고
이거 진짜 어릴때 재밌게 봤었는데 평점이 왜이리 낮은지.ㅠㅠ 진짜 재밌고 보면서 울었던 기억이 나는데.. ㅎㅎ
평점이 너무낮아서 10점
영상 음향 시나리오 모두 최고인데...이영화는 몇년째 일년에 세번씩은보는 모스트무비!!!PPL로인해 별로라는 사람들도있지만그런 PPL이 이 명작을 만들수있게 도와준거란걸....
명작이네요 ! 몇번을 봐도 감동이 오는 단연 '여친소' 강추입니다 !
대놓고 아류작, 자가복제한 느낌의 영화. 이건 아니잖아~
짱잼인데 왜케 낮음..
로맨스 영화 보면서 운 적 없는데 여친소는 소장하고 가끔씩 보면 볼 때마다 눈물 남. 내 인생 영화 베스트 꼽으라면 5이든 3이든 꼽는 유일한 로맨스 영화
너무 노잼임 소설땜에 만들어진 전형적영화
.인생영화..최고임
긴가민가하다가 엔딩보고 10점 드립니다
12년이 지난 영화라 옛날 느낌의 장면도 있지만 이것또한 좋고, 영화 자체가 깔끔하고 잔잔하면서도 재미가 있음
엽기적인그녀2보고 이걸 봤더니 암이 났습니다.
인생영화....ㅠㅠ
아름답고도 또 아리답다.
10점만점에 20점 주고 싶은 영화!너무 좋아서 소장해놓고 슬픈거 보고 싶고 울고싶을때마다 꺼내보는 영화...스토리 다 꿸정도로 본 듯 싶다...요즘 판치는 영화보다 훨씬 나은데 감동 코믹 어느 하나빠지지않고 그냥 최고 걍 개추천
후속작 연결이 너무놀랐다..
여운이 남는 영화.. 여신지현
OST 진짜 좋음. 전지현 초반 발연기와 차태현 마지막 나온거 빼고는 다 좋음
진짜 언제봐도 좋은영화
눈과귀를 도려냈습니다 이게 뭐여 시ㅂ
이거 좋아요 나름 볼만하고 재밌음
진짜 평점이 왜 이렇죠? 엽기적인그녀까진 아니라도 충분히 재밌었는데
어이없네 누가 1점 테러하는거냐??!! 나 완젼 소장영화인데 테러는 하지 맙시다! 명우 39일째 가는날 장면에서 정말 펑펑 울었습니다...좋은남자=명우(하트) 순수한여자=전지현ㅋ 이들만의 사랑을 그린 정말 좋은 영화였습니다(하트) 10점 드릴게요!
개봉하고 12년만에처음보는영환데 전지현님은 정말그대로이시네요...재미도있고 너무감동적입니다 못보신분 지금이라도보세요 !! 10점만점에10점입니다
6점대까진 아님 7.5-8점까지 올라도될영화임 판타지적인 멜로물 그대로 보면 참 괜찮음
평점낮은거보고정말깜짝놀랐다..Ost도좋고 내용도나름감동적이고 나는 정말재미있게본영화중하나
엽기적인 그녀를 보고 봐서 그런지 조금 별로네요 근데 마지막에 견우가 나오네요 ㅎㅎ
저도 너무 평점이 낮아서 남깁니다. 솔직히 스토리는 좀 아쉽지만 영화 분위기가 너무너무 좋아요~ 또 보고 싶은 영화!!
ost의 감동과 전자현의 아름다움에 10점드립니다. 잔잔한 감동이 있습니다.
고등학교때 본 영화 ost도 참 좋았고 영화가 뜬금없는 장면이 나오긴 하지만 슬프기도 하고 여운도 많이 남았던 영화 ㅠ
저는 이영화 3번 봤습니다
개인적으로 엽기적인그녀보다 재밌었다
이거 엽기적인그녀 전 애기라던데? 그래서 견우랑과도 떠나갈까봐 사랑을 이어가지 못한다는...
옛날에 영화관에서 보고 정말 재밌다고 생각했는데 이렇게 평점이 낮다니 이거 정말 감동적이구 재밌어요!!!
저는 이거 보고 경찰꿈 갖게 됨
과도한 PPL로 아쉬움
평점 왜이래요?... 정말 슬프고 재밌게 본 영화입니다.
최고의 영화!!!입니다
전지현우는것만봐도나도눈물이난다ㅜㅜ
정말 보고다시봐도 감동적이고 재미있는 영화
엽기적인그녀가 차라리 낫네.. 전지현나오는 2시간짜리 광고..ㅎ.. 답이없다 증말
별점 별로 안주는데 처음으로 이런영화가 6점 대라 댓글을 쓴다
아니 나 이 영화 정말 좋아했는데 처음으로 평점 씁니다 평점 올리려고 ㅠㅠㅠ 왜 평점 왜이래 정말 놀랐네 ㅠ
봐도봐도 질리지 않는 영화ost만 들어도 감동이..*
매우뜬금없는 전개에, 말이안되는 장면이 한두개가아니라... 진지빨고 본다면 답이안나온다...그래도 뭐 전지현이 그렇게 아련하게 연기하는게 좋아서 끝까지 봤다...경찰모왜케 잘어울리는거지....16년 현제, 엽그보다는 이영화가 더 좋다!
이 영화 짱 재밌는데..
영화인줄 알았더니 CF였네(혹은 뮤비)
좀 오글거리는 맛이있네요
재탕 간만에 하고 존나질질짬 ㅜ개명작
정말 잼있게 봤던영화 오늘 다시보고 후기남겨용^^
그때당시에 몇번이고본영화를 다시찾게끔하는영화진짜 아름답게슬프다..근데,이영화망했었었나? 평점왜이리낮지?그때당시에도잼있게본영화라 생각하고있었는데 평점보고깜놀!!
비요뜨, 엽그, 로멘틱 코미디 를 떠나서 메세지를 읽어보자 아주 오래간만에 다시 찾는 영화지만 언젠가 다시 찾게될 영화다. 근데 영화보기전 평점검색을 하는 나를 바보로 만드는구만
다시보고다시봐도재미있네요~
와...왜 평점이 이모양이죠? 다시봐도 손색없는 영화입니다. 전지현 장혁 두분 배우분들 멋졌던 영화네요
좋지 이때가 전지현 레전드 시절이지
이영화가가 6점대라는건 그냥이해불가다. 최하8.5이상은 나와야한다 너무잼있게봣다.
평점알바에바야ㅡㅡㅡ
왜 이렇게 평점낮음?? 평점 낮아서 내가본 영화 아닌줄..
1점준사람들머냐 10점짜린아니더라도 평점이너무터무니없어서 10점줌
개 재미있는데 왜이럼 평점이 아 전지현 개 이뻐 요즘 푸른바다보다가 문득 전지현씨 생각나서 별에서온그대 다시 봤는데 엄청 재미있었음 ㅋㅋ 그런데 전지현씨 이제 영화 안찍나여 요즘은 전지현씨 영화가 안나오네여
전지현 때문에 참고 봤다
전지현 나오기만해두 10점인데 왜이러냐 너희 너무하지 않냐?
내 인생영화.. 1년에 꼭 한번보는
평점 낮았음에도 봤는데 평점 왜 이모양임 누가 낮춰놨냐 존잼인데지현언니 옛모습이 전혀 촌스럽지가 않다 ㄷㄷ
유치하지만 진짜슬픈영화
뭐냐 평점 왜 이런데. 눈물 그렁그렁 하면서 봤던 영환데
미쳤네 평점왜이리 낮음? 너무너무재밌게봤는데 이거보고 엽기적인그녀이어보면 한작품임
이거 진짜 잼나게 봤는데ㅎㅎ
동화같아서좋고 유치해서좋다여운이 남는 영화이다
2000년대 초중반 분위기를 느낄 수 있고 그 시절을 추억할 수 있게 해주는 아름다운 영화
전작들에 비하면 핵폐기물수준
눈물쏙빼면서 본 최고의 멜로영화!!
말이 필요없다 노래들도 아직까지 듣는중
난진짜 매년 한번씩꼭보는 영화인데...이때의 전지현을 잊을수가없어 ..
현실에도 저런여성이존재해야 된다고 진심으로 생각합니다나쁜 남자가 현실에도 존제하듯나쁜 여자도 있어야한다고생각합니다솔직히주변을둘러보면흔히찾자볼수있는건섹시한콘셉의 여성들뿐이지이영화같지내성적인남성들을불타게이끌어줄여성은없내요그래야 트렌스젠더 안생길텐데
나는재미있었고슬펐다
평점까먹는 안티들 대응하기위해 별10개 찍어요
평점 생각보다 낫네..ㅠㅠ 다른건 몰라도 OST가 진짜 쩌는 영화..특히 tears(엠씨더맥스 잠시만안녕 원곡) 나올 때 개감동 ㅠㅠ
뜬금없이 생각나는 영화 ㅠㅠ
이거진짜너무재미있는데왜때문에평점이런지..
와 .. 명작인데.. 점수가 왜이러나 ㅎㅎ 꼭 다시 한번 보세요
영화 후반부로 갈수록 애틋하고 감동적인 따뜻한 영화
전지현이 너무 이쁘다 ost도 좋아요
나에겐 9점대 영화 슬프다
지현이누나 사랑해요 개명작
이거 명작인데 평점 높여야지
굿굿굿구구숫구수ㅜㅅ
이 영화는 도데체 평점이 왜이런거야 ....
평점이 왜 이렇게 쓰레이 인거죠...ㅜㅠ전 너무 감명깊게 봤는데...ost도 다 너무 좋구요ㅜㅠ...
저두.. 진짜 인생 최애 영화인데.. 아마도 엽기적인그녀의 후속일거라는 부담감이 준 평점이 아닐까..
와 OST 지리네 OST랑 장면 하나 하나가 다 명장면
전지현의 의한 전지현을 위한 영화
첫번째 보면 재미없다. 두번보면 재밌다.
처음으로 보고 너무 슬펐던 영화
아름답고 잔잔한 사랑이야기 그리고 전지현 겁나 예쁨
감성충만 이하공백..
유치와 오글.틀린말이라 볼수없음.하지만 감독이 의도한 유치와 오글인것을 눈치를 못채는 사람들이 많네.
쩔어눈물 콧물 다 흘림뉴ㅠ뉴뉸
기분 우울해져서 혼자있고 싶을때?마다 보는 영화,,내가 중학생때였나..?? 그 시절 영화를 처음봤을때 느꼈던 사랑에 대한 감정이 성인이 된 지금도 영화를 볼때마다 느껴져서 더 애착있는 영화이다.
개인적으로 정말 재밌게 봤던 영화인데 평점이 너무 낮은거 같아 10점 줍니다
평점 왜이럼??? 영화 볼 줄 모르네...이 영화 덕택에 스나이퍼형도 bklove로 신분상승했지...
정말 오랜만에 다시본 영화. 어렸을적 사랑에 대한 풋풋한 감성과 슬픔을 느끼게 해주었던 추억의 영화. 잘보았어요.
진짜 너무 재밌다. 이건 명작 중 하나, 아마도 엽기적인 그녀 이후에 나와서 사람들의 높은 기대에 도달치 못한 듯 싶다. 내여소를 보고 엽그녀를 보는 걸 추천한다. 둘 다 재밌게 볼 수 있는 방법이다.
인생영화....ㅜㅜ
전지현 너무 예쁘고 슬퍼요
그저 전지현을 2시간 동안 볼 수 있는 CF 같은 영화
평점이 낮은 이유는 &#39;엽기적인 그녀&#39; 후속작이라 사람들이 큰 기대로 보고 실망을 했지. 서로 연관성이 없어서.. 그러나 크게 개의치 않고 보면 영화 잘 만들었다고 생각함.. 내가 본 한국 멜로 영화 중 손에 꼽히는 영화. 음악이 잘 어우러지는 영화..
개잼 진짜 존잼.. 대박 꼭보세여
진짜 미쳤음 슬픈데 그와중에전지현 너무 이쁘고 장혁 연기 잘하고 무튼 꿀재엠 ,,,
음악감독하고 전지현 얼굴만 일한것 같은 영화다
지현누나 멋있어요 영화가슬퍼요
영화 왜이렇게 만드셨어요ㅠㅜ
8점이하 님들은 영화 다시보고 오세요.
명우야 너 바람이 된거야? 나진짜 믿을수가 없어!
난 이거 엄청 감동적이게 봤는데...ㅠ
오랜만에 다시봐도 띵작
뭐지... 이 평점테러
모냐 평점.. 적어도 9점은 넘는 영화 같은데..
신촌 아트레온에서 본 영화, 지금은 cgv가 되었지만 그때 추억이 생각나네 ㅎㅎㅎ
난 너무 재밌게 봤는데..영화는 영화일뿐 현실을 대입하지 맙시다..
휴 저 감정이 너무 그립고 빨리 다시 찾아오길
처음 극장에서 봤을때는 잘몰랐는데 희안하게 한번씩 다시 보고싶어지는 영화.. 볼수록 더 슬프고 감동ㅠㅠ ost도 너무 좋음ㅠㅠ
내 깡패 같은 애인을 본 후 곧이어 내 여소를 봤는데 이게 재밌나?... 라는 생각이 들더군요 그리고 진심으로 하는말인데 시간만 버렸습니다. 킬링타임으로는 가능하겠네요
천득이가 누구야 만득이동생이야?ㅋㅋ다시봐도 재밌는영화!
저에게 있어서는 최고의 영화입니다! 별점 백만개를 줘도 부족하네요 !!
명우랑 경진이 너무 사랑스럽다 순수해..
전지현님 연기력 봐, 몇년에한번 엽기적인그녀랑 묶어서 다시봄. 외국에 소피마르소가 있다면 한국엔 지현님이 계신다.
확실히 여친소는 수작인데..지금 개봉했으면 9점까지갔지..
최고의 영화인데 평점 넘낮아 왜이래!!
내 인생영화의 평점을 낮추지 말아주세요
전지현 이란 여배우에게 빠지게 된.. 전지현의 팬이된 영화.
간만에 감동 받은 영화!!!
최고의영화!!! 다시보고싶어서 다운받으려는데 왜 다운로드가 안뜨냐
진심 멜로 영화중에 엽기적인그녀 여친소 클래식 인생영화
저는 이 영화를 생각하면 종이 비행기만 떠오르네요. 8살때 그 장면을 봤을땐 엄청 펑펑 울었었는데, 21살이된 지금봐도 그때만큼의 눈물은 아니지만 눈가가 촉촉해지는 그런 저의 인생 영화 장면들 중에 하나가 됐네요. 1년에 한번씩은 꼭 보는 것 같아요.
하루에 한번씩 봐도 명작
평점이 잘못됐다 갠적으로 엽기적인그녀보다 재밌게봤다
장혁.전지현의 예쁜러브스토리풋풋합니당아직도 기억나요. 바람이 될꺼야...
뭐야 하면서 보다가 웃고 울었어요, 물론 옛날영화라서 이게뭐야,,하면서 보았는데 한편으로는 예전 영화여서 느낄수 있는것들 때문에 여운이 많이 남아요.. 울게될줄 몰랐어요
이거대박인데 평점왜이래
아주 재미있게 봤습니다
평점이 왜이리 낮은건지?
영화 너무 좋앗고 마지막에 차태현 나와서 좋앗다ㅋㅋ둘다 연기 잘햇고 대사가 아직도 기억에 남는다. 역시 믿고 보는 전지현
이 영화 생각하면 바람이 떠오른다.
오랜만에 재감상. 전체적으로 볼만하긴 한데.. 영화가 너무 비현실적임... 우리나라가 총기범죄가 이렇게 많았었나..
이 영화에는 &#39;엽기적인 그녀1&#39;이라는 영화에서 견우라는 역할로 나오신 차태현이시라는 분께서 여경진역할인데 이름은 남경진으로 나오셨어야만 했네요. 저는 전지현과 차태현이시라는 그 두 배우의 썸을 바란 적이 단 한 번도 없는데 어쩌죠? 전 먼저 그럼 이만
제 기준 최고입니다...다시봐도 최고
존나 재미없어. 그나마 김수로가 웃겨서 4점 준다
눈물흘리고 싶을때 보는영화
인생영화...ㅜ-ㅜbgm부터 배우 연기력에 구성까지 완벽인데 ...그 하늘로 올라가는 씨지만 빼면 ...흑 ㅜ
다시 보아도 정말 좋은 영화입니다. 감사합니다.
레알인생영화죽음이두렵지않았던 경진이옆엔 항상 바람이 함께했다ㅜ.ㅜ
추억의 영화 완전슬픔 ㅠㅠ
고1때부터 지금까지 열번도 더보고 오늘 또보기전 들어왔는데 평점진짜 왜이래ㅠㅠ진짜슬프고ㅠㅠ노래도 다너무좋고ㅠㅠ아 진짜 추억돋네...
개봉할때만해도 전지현 엘라스틴 영화?싶었는데 최고의 영화감독님 감성에 감사드리고 배우들 또한 감사합니다
장혁이 눈부라리며 살인마연기할때 열심히 웃고난 뒤 ‘뭐 그냥 뻔하네 울 정돈가?’ 라며 오만했던 나.. 전지현 자살시도하다 손모양풍선이 받쳐줄때부터 시작해서 바람불어서 책그림 연결될때 49일되고 만났을때 미친듯이 오열해서 눈물범벅 코막힘 눈퉁퉁 ..ㅠ
6.5 정도 생각함.. 마지막 차태연 나온거는 정말 좋았다. 엽기적인 그녀 프리퀄 같은 느낌 비스무레 하게 해서..
9살 때 엽그랑 여친소를 자주 봤었고 무척 좋아하는 영화였는데, 대학생이 되었는데 연애를 몇년 했다가 헤어졌어요. 정말 엽그처럼 재미있었던 연애생활이었구요... 그대가 너무 보고 싶어할 때 위로가 되는 영화예요. 12년만에 다시 보니까 펑펑 울었어요.
너무 재밌었어요 슬퍼요 진짜
이거 평점 보고 놀람 완전 꿀잼인데.... 2000년대 느낌을 느낄 수 있는 영화인거 같아요 괜히 전지현이 아니구나 싶네요 어떻게 보면 진부하다고 할 수 있지만 그만큼 완벽한 공식의 영화 인거 같아요
말도안되 평점이너무낮음
한 번도 이런거 써본 적이 없는데 이 영화는 진짜 제 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아닌거같습니다. 진짜 스토리 대박인것 같아요ㅠㅠ
내 인생영화 진심 명작 평점 왜이래여 말도안돼
어렸을적 봤던 여운이 아직도 남아있습니다ㅠㅠ그런데 평점이 생각보다 너무 낮네요 너무나도 감동적인 영화인데ㅠㅠ장혁과 전지현의 케미는 최고였습니다~~bb
내가 볼땐 전지현이 엽녀때도 어마어마하게 예뻤지만 여친소가 갑인것같은데..웃기고 예쁘고 귀엽고 혼자 다함ㅠㅠㅠㅠ그리고 구급차 부를때 연기 갑..
평점 8.5이상 안나오는게 이상ㅡㅡㅋ
이영화 내가본영화중 최고인데
진짜 알바가 아니라 내가 본 영화중에서 제일 쓰레기 영화다. 초중반부는 볼만했는데 후반부가 진짜 쓰레기 같다. 그냥 보면 헛웃음이 나온다. 그냥 리얼 보는 기분이었다. 이걸 보는것보다 집에서 자는것이 정신건강에 더 이로울 것이다.
역대급 영화 인데 평점이 도무지 이해가 안감
난 다시 태어나면 바람이 될꺼야
평점이 왜이래 보긴한건가
와 이렇게 재밌으면서 슬프기도하고 여운이많이 남네요
와 이렇게 재밌으면서 슬프기도하고 여운이많이 남네요
평점 왜이러죠... 지금 까지 몇번을 보아도 좋은 작품이고 담동적임데... 조금 오글거리는 장면도 있지만 오에스티나 연기, 내용면에선 10점인데..
어렸을때 너무 재밌게 봤던영화
유치한것 같지만 현실적이지 않지만 볼수록 짠한 감정이 이는!!!진짜 별점 보고 왜 이래 하면서 오랫만에 별점평가 참여해욧!!!
평점이 왜이래? 드러운 알바들
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이럼...
내가 이영화를 중학교때 봤는데 나름 재밌게 본거같은데 평점이 왜이러지..
시대가 변해도 리즈는 리즈다.
노래가 영화보다 좋은거 같아
초반엔 웃기다 후반엔 감성에 젖었네.근데 좀 지루한건 어쩔수 없다.
평점 왜이래 .. 진짜 재밌고 슬픔 .. 몰입도 장난아님ㅠ^ㅠ
중학생 때 봤을 땡 몰랐는데 하나하나 감정적인 게 너무 와닿고 전달이 잘된다 ... 아 전지현 우는 연기 이렇게 잘하는 줄 그땐 몰랐다 ... 너무 슬프다 ... 오글거림과 유치함은 어쩔 수 옶는 소재 같다 ... 너무 아름답고 슬프다 .... ㅠㅠ
ㅆㅅㅌㅊ고딩때극장가서두번봣다
말이필요없는영화....
몇번을 다시봐도 너무 재밌어요볼때마다 눈물 펑펑이네요ㅜㅜ전지현 진짜 존예...Ost랑 너무 잘어울려요 꼭보세요!!
엽기적인 그녀를 소개합니다... 태현이형 형이 거기서 왜 나와...
인생영화 라고 칭하고싶다
내 인생영화 10번봐두 울게되는 전지현씨의 연기력 그런데 평점이 왜이런가요
뭔가 매력있음... 다시찾아서 또봤당
평점 올리기용으로 5개 준다
대박인데 평점 왜 이럼 이해안되넹
봐도 봐도 질리지않고 더 매력적인 영화
나에겐 추억의 영화였지
10점짜리는 아닌데 6점짜리도 아니라서 이렇게 줬음 나름 볼만한데 엽기적인그녀의 허들이 너모 높았던거같다
너무 재밌게 봤습니다 간만에 오열하게 된 영화 ㅜㅜ
2000 년 초중반 감성을 잘보여준 영화.. ost 학교에서 mp3로 듣곤 했는데
진짜 슬프고 재밌고 감동스럽고 진짜 좋게봤다 특히 내가제일좋아하는 가수 엑스재팬에 ost가 나와서 더 뜻깊은 영화다!!
인생영화란 말말고는 떠오르는 단어가 없노.
미치겟다 오열했어... 진짜 너무 슬픈 영호ㅓ
재밌게봤는데 평점이 너무 낮아요
명작 그이상의말로표현할수가없다
이거대박인데평점왜이래
슬프고재밋고달콤하고 !!!
이거 엄청재밋는데 왜이렇징ㅠㅠㅠ
몇번을 꺼내봐도 질리지 않는
내가 제일 좋아하는 영화 아련하고 아픈영화ㅠㅠㅠ전지현최고ㅠㅠㅠㅠ
전지현 진짜 개이쁘네.. 장혁 핸드폰 ㅋ 내가 고딩때 썼던 vk모바일폰 ㅋ 추억 개 돋네 ㅋㅋ 완전 웃기고 잼있었....다가 ~ 장혁 뜽금없이 죽여버리고 재회하는거 질질끌다가 어이없는소풍사진에서 인과관계? 엽기적인그녀? 차태현? 결말이 넘 아쉬운영화
다시봐도 정말 좋아요...
인생영화...ㅠㅠ 바람이라도 좋아 널 느낄수있다면ㅠㅠㅠㅠ 지금 또 보러갑니당
평점왤케낮음...?
아직도 이게 왜 재밋다고 하는지 노이해
몇년전 봤을때 강렬한 기억이 남아서 다시 보려합니다
하..ㅈ정말100번봐도 안질리는영화다.
여친소너무좋음 ㅜㅜ최고의영화~
전지현 시끄럽게 울때 개짜증났음
진짜 평점 하지마라....요
평점왜이래 띵작인데,,
구ㅡ그느느그그ㅡ구ㅜㅜㅡ느ㅠㅡ
내가 이 쓰레기를 극장에서 2번이나 봤었다니...
인생영화에요 5번넘게봤어요
가슴에서 뜨거운 눈물이 한없이 쏟아집니다 ㅠㅠ
전지현을 위한 전지현이 존재한 영화다 전지현이기에 가능한 영화
계속 기억에 남는 최고의 영화
영화 너무 재밌었다 진짜 후반부에 눈물바다ㅠㅠㅠㅠ
명작입니다! 엽기적인그녀
여친소클래식엽그녀 재개봉 가시지요!
엽기적인 그녀에 이어 인생영화입니다
광고협찬을 얼마나 받았길래 몇십분마다 등장하는 간접광고로 온갖 작위적인 연출과 전혀 개연성 없는 전개 때문에 짜증이 날 지경. 그럼에도 당시 흥행할 수 있었던 이유는 전작 엽기적인 그녀의 대흥행으로 인한 전지현의 티켓파워라고 설명할 수 밖에 없을 듯
조금 유치하기는 하지만 어릴적부터 제 인생 영화에요. 15년이 지난 지금 봐도 항상 재미있게 봐요. OST도 너무 좋고 순수한 영화라 더 좋아요. 정말 최고에요!
옛날에 본영화 인데 좀 말도안되지만 그냥저냥 재밌게 봄 이땐 병이 없었는데 돌아가고싶네 망할 강박장애 죽어라
최고의 영화지 만점만점
재개봉했음 좋게따..
지금껏 슬픈 영화를 봐도 꾹 참던 눈물인데 오늘은 한방울 떨어트렸다.. 조금은 유치할수있지만 진정한 사랑을 깨닫게되는 영화
내가 젤 좋아하는 영환뎅 평점속상
전지현 우는 장면은 그냥..울컥 마음 찡함ㅜㅜ
96년생 본인의 내인생 작중 1개
정말 평점왜이런가요....이영화모르는 사람 없을정도고..전반적으로 아쉬울거 없는 로맨스 영환데
내 인생영화 스토리도 연출도 ost도 모든게 완벽옛날이라 cg가 살짝 어색한게 흠이지만ㅋㅋ그래도 간만에 영화다운 영화를 봤다 특히 하얀색 검반이랑 바람개비,종이비행기,피천득의 인연,불국사에서의 사진 이런 작은 소품들 덕분에 더 풍성하게 느껴지는듯하다
엽기적인 그녀 프리퀄같네
왜 올레tv엔 없죠ㅜㅜ
정말 괜찮은 영화인데 평점이... 이상하네요.
오랜만에 생각나서 봤는데 슬프네요ㅠ.ㅠ
바람개비 날리는 씬이랑 bk love 깔리면서 빨간자동차 폭파되는거 완전 명장면인데 평점 왜이럼 난 이거 울면서 봤는데ㅜㅜㅜㅜ
난 이 영화가 너무 좋다. 어릴 적 봤을 때 그 벅찬 감동을 잊지 못한다. 특히 정말 아름다운 전지현과 영상과 너무 잘 어울리는 ost가 영화의 맛을 한층 더 살렸다.
평점을 오만하게 안믿었군..전지현얼굴이랑 음악빼면 볼게없다 영화가...ㅜㅜ스토리가 아무리 옛날 영화라고해도 엽기적인그녀 다음에 나온영환데 이렇게 구리나..장혁은 왜그러냐 대체 ㅜㅜ 진짜 엽기적인그녀 다시보자 그냥..
2004년이면 장혁이 오줌에 뭐 섞어서 병역면제 받는 비리 저질렀다 걸려서 군대 가기전이네 연기 정말 역대급으로 못하던 시절 ㅋㅋ
good movie goodgood
전지현언니 너무이뻐요열번 이상 봤어요~
100번을넘게본영화
보는내내 마음 아팠던 슬픈영화
클래식내머리속의 지우개여친소3대장....꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 그시절 감성에 빠져버림 ㅠㅠ너무 그리운 2000년대....
약 15년만에 다시보고 쓰는 후기. 재미있으니까 10점~ 평점이 안좋은 이유? 원래 영화가 요즘 다 상업영화 투성이지 뭐 안그런영화도 있냐? (나 알바 아니다)
이 영화를 보면 눈을 감지 않고도 눈물을 적어도 10 방울은 떨어트릴 수 있습니다... ㅠㅠ
대박인데 평점 왜이러지
너무좋음 평점 왜케 낮은거지
대박이다 조금 슬픈데 재미있게 봐ㅛ음
우연히 다시보게되었는데 다시봐도슬품..
아... 이런 망작을...
기억이안난다 다시봐야하나,,
엽기적인그녀의 전율은 느끼지못햇지만 재밌었던 영화
진짜 띵작입니다 ㅜㅜ 지금봐도 폭풍눈물 ,,
보면서 눈물 질질 흘힘ㅜㅜ 전지현은 진짜 멋있고 장혁은 완전 귀엽고 순진하게 나와서 둘의 케미가 좋더라고요! 맨 마지막 장면을 보니까 <엽기적인 그녀>랑 이어지는 느낌이 드네요!
너무 슬픈 영화....
Windstruck.
Ost만들어도 눈물나와...
내가 살면서 봐왔던 영화 중 최고.
황당한 판타지에서 하염없이 흘러내리는 눈물을 보게되는 드라마. 에필로그도 좋았다.
내 인생 영화야ㅠㅠ 벌써 재탕 10번째...
봐도봐도 명작이다...
10번을 넘게 봐도 애틋하고 먹먹한 영화. 전지현이란 배우는 발랄하고 당차면서도 아련하다. 2004년엔 무슨 선동이 있었기에 평점테러를 당했는진 몰라도 10년이 넘은 후에 봐도 감상에 젖는 스토리.. 이런 사랑 해보고 싶다.
저 당시에 봤지만 조금 오글거리면서 뭔가 어설프지만 재미있었다
아직도 ost들으면서 웁니다 ㅜㅜ 저 시대속으로 다시 들어가고싶음
그냥 곽재용은 에휴 절레절레
진짜 눈물 콧물 다 배면서 펑펑 울게 만드는 국내 멜로 영화로는 최고예요 비현실적인 상황속에 너무 현실적인 감정 몰입으로 진짜 사랑이 어떤건지 느낄 수 있는 영화 사랑하는 사람이 있다면 더욱 그 사랑이 소중함을 느끼게 해주는 영화
오늘 첨 보고 폭풍 오열 ㅜㅜ 이 영화 이 시절 갬성 너무 좋음
열번도 더 넘게 본 영화에요 ㅜㅜ
정말 오랜만에 이 영화를 다시봤습니다.역시 전지현이네요. 눈물 펑펑 쏟았네요.. 꼭 보세요!
로맨스 영화 많아도 예전 느낌은 또 못따라가죠.. 우연히 제가 좋아하는 예전 로맨스 영화 세편이 이 감독님인거 알고 왔음 ㅇㅇ
굿굿 넘나재미있는영화
고등학교 때 그 먼길을 바스타고 가서 봤지 다시봐더 좋네 엽기적인 그녀완 달리 결국 이루어지지 못한 사랑이야기라 더욱 기억에 남는다
그냥 감성있는 사람이면다좋아하는영화
전지현이쁜거 + 가끔씩 나오는 엽기적인 그녀 장면들 빼면 뭐 같은 내용전개... 영화 시작 1시간까지만 괜찮고 그 뒤로는 막장... 오히려 밑에 10점 준 애들이 알바 아니냐? 엽기적인 그녀랑 비교하니 너무 참담하다
평점 왜캐 낮지 ?? 이상허네
여친소 이후 15년이 흘럿지만 아직까지 이영화를 뛰어넘은 멜로영화는 보지못했다
비현실적인 몇몇 요소들 때문에 저평가되긴 했지만 그 시대 멜로영화 중 손꼽히는 수작.
명우를 1번 살렸지만... 다시 죽은 명우ㅠㅠ 명우는 어쩔수 없이 죽는 운명이였을까? 영화스토리상 명우가 죽는게 맞아보이지만 그래도 해피엔딩이였으면 좋았을텐데ㅠ 아직도 슬프다
어느날 갑자기, 문득 떠오르는 영화. 사랑하는 사람과 함께 봐서 더 오래 기억될 장면, 장면들.
제일 많이본 영화 30번봣다....최고
지금봐도 재밌어요 ㅠㅠ
생각보다 재밌게 봤던영화.. 나쁘지 않았던걸로 기억하는데 6점은 솔직히 아니고 8점대라고 본다 ..
손꼽히는 영화..진짜 잼난데 평점이 왜이럴까
15년이 지난 지금봐도 그냥 미친영화 아 진짜 말로 표현이 안되는영화다..
스토리 자체는 유치하게 느껴질진 몰라도 한장면 한장면 마다 들려나오는 ost에 잊을수 없는 장면들이 만들어짐ㅠㅠ 그래서 시간이 지나고 지나도 계속 생각나는 영화
인생영화입니다 후속작인 엽기적인 그녀도 정말 재미있게 봤지만 이영화를 지나쳐선 안되고 그시대에 유명한 명곡들이 들어있고 영화속 배경음악을 길에서 듣게 되어도 제일먼저 이영화가 생각나서 몇번이고 찾아보게 되는 그런 영화입니다 누군가를 위해 울어보고 가슴아프게 사랑해본사람이라면 삽입곡 한두개만 들어도 가슴이 먹먹합니다
지금까지 10번정도 봤는데, 이 때 당시의 영화를 보면 당시의 온도가 느껴지는것 같은? 묘한 감정이 느껴집니다.유튜브 편집으로 보다가 여기까지 들어왔네요. 정말 서정적이고 아름다운 영화입니다. 꼭 한번 봐 보세요!
도대체 왜 이게 평점이 안좋아? 다시 봐도 너무 좋은걸?..ㅋ
다시 오늘 보았음 여전히 촌스럽지 않고 영상미 예쁘고 노래 좋고 재밌다
영화관에서 보고 넘 재밌었는데.. 평점이 완젼 낮네요 ㅎ 다시보고싶다
로코 존잼 꿀잼
전지현이 손잡고 같이 죽으려고 누워있는 부분에서 진짜 폭풍 오열함
최고의 영화에요.진심 사랑하는 사람들을 위한 영화
현실적이진 않아도 전지현 장혁리즈시절을 동시에볼수있는 사별의 아픔을담아낸 감동적인 로맨스영화
너무 다좋았습니다.
평점낮네. 이러케 재밌는걸
2시간동안 전지현 CF만 나오는 영화.근데 그걸로 충분한 영화
전지현 연기 정말 잘한다. 웃을 때 따라 웃고 울 때 따라 울게 됨...
같은 감독의 전작 "클래식"을 보고 완전 홀릭되어 기대하고 봤는데... 판타지적 요소가 너무 깬다 ㅋㅋ 그래도 단점을 가려주고 즐길만한 요소도 많은 영화
제 인생영화에요. 영화30번은 넘게 본 거 같아요극장에서 재개봉했으면 좋겠어요 !영상미도 너무 좋고 ost도 너무 좋아요그리고 전지현이 정 말 예뻐요 ...
장혁 멋지다 연기도 잘하고
이거 다시보고 싶은데 어디서 봐야되나요? ㅠㅠ 아무데도 없는데....
어릴 때 감수성이 풍부했나 극장에서 질질 짰던 기억이...ㅠㅠ
평점 왜이래?
평점이 너무말도안되서 댓글처음으로남김 10점도모자람
음악은 슬프고,, 전지현은 너무 이쁘다ㅜㅜ
엽기적인그녀를 보고 전지현씨가 너무 아름다워서 이영화를 연달아보았다. 눈물이 많지 않다고 생각했는데 마지막에 울었다(X재팬의 tears가 나올때 눙물 대폭발) 조용히 울었다.. 여운이 가기 전에 내 생각을 남기고자 평점을 쓴다.(쓸데없는 내용이라 밑에부터는 안보셔도 됩니다. 죄송합니다 일기장으로 써서ㅎㅎ)영화를 보고 난 후 든 생각은 담배 끊어야겠다..이다. 내가 먼저 죽으면 사랑하는 내 애인이 저렇게 힘들어하겠지..란 생각이 가장 먼저 들었다. 군대에서 다시 피기 시작한 담배.. 이 영화를 기점으로 끊어볼 생각이며 금연에 성공한다면 이 영화는 내가 가장 사랑하는 영화가 될 것같다. 그리고 만병의 근원인 비만도 좀 개선하고 싶다. 장혁씨처럼 몸이 좋아지고 싶은건 아니고 집안내력에 의한 심혈관 건강이 걱정된다. 지금까진 무게치는게 재밌어서 체지방은 신경안썼는데 그래도 근돼든 돼지든 체지방많으면 건강에 안좋은건 똑같으니까.. 사랑하는 사람을 두고 먼저 떠나는게 두려워졌다. 어제 당직 근무 후 근무취침하고 본 영화이다. 내가 군인의 길을 걸으면서 감정이 메마르지 않았나 싶었는데 그게 아님을 알게해준 고마운 영화다.(멜로영화를 보고 운건 이 영화가 유일한듯) 마지막으로 영화는.. 전지현씨 너무 아름답다. 요즘 이런 영화가 다시나온다해도 2000년대 초반의 감성, 그리고 전지현을 다시 담을 수 없을것이다. 이 영화가 필름으로 남아 내가 평생 다시 볼 수 있다는게 행복하다.
엽기접인 그녀가 너무 대박나서 그렇지..이 영화도 재있음!!
난 여친소만 20편 넘게 봐서 줄거리도 다 외워버렸는데ㅜㅜ평점 왜케 낮은거야.... 엽기적인 그녀랑 연상을 하면서 보고 그런건데ㅜㅜ...
내 인생 영화 평생 잊지 못할 영화 ost는 다시 들어도 눈물나는 ㅠㅠ
2004년 그시절의 내가 그립다~~ 재미있게 봄. BK LOVE 노래도 좋았어
갠적으로 정말 좋아하는 영화. 엽기적인 그녀보다 훨씬 좋은거같아요. 배우들간 합도 좋고
아니 영화재밌는데 평점 모냐
전지현 레전드다 내용도 유치하고 넘 재밌다ㅜㅜㅜㅜ
설명하기 힘든 아픈 영화뭔가 울고싶을때 보는영화
시리즈온,유튜브,넷플에도 없고 하이라이트 문득 보다가 다시 봤는데 16년전 그때랑 지금이랑 또 영화 보면서 느끼느게 다르네요 재밌게 잘봤습니다
다시보고 또보고 재미있어요^^울면서 봤어요
전지현 레젼드 시절....
아직도 피아노 소리들리면 눈물난다... 평점 왜이렇지...?
이게 평점이 왜이래 8.9정도는 되야지
BK LOVE 뮤직비디오로 잘 어울리는데 너무 슬픈 영화
진짜..초딩때보고 지금 25살인데 몇번째보는지모르겠다,, 진짜 개띵명작인데 왜 별점깎아 ㅠ 그러지마
클래식한 내용이지만 눈물 쪽 뽑았다 ..
15년전? 재밌게 슬프게 봤었어요..
내 인생영화...최고다
나는 아주 재밌게봤음 인정 어 인정
기억속의 장면들이 이영화인지 이제 알았네요너무나 좋았습니다.
눈물 콧물 정말 다 뺐어요...
진짜 존나 재밋고 전지현 매력 굳임
주기적으로 보는 영화!!
어이없는 설정이 너무 많았지만, 그 시절 감성으로 볼만했습니다. 마지막 결말에 다른 인연을 만난다는 의도가 배우 차태현 씨로 가려지는 것 같아 아쉽네요.
너무 재밌게 봤어요 전지현최고,,,,
웃다가 울다..사랑에 풋풋했다가..다시보고 또봐도 좋은영화.여자사람들에게 꼭 추천하는 영화.
재미는 좋은디... 광고가 너무..
크....미칠듯한 옛날갬성에 사무친다...
몇번을 다시봐도 재밌음 최애 영화
어찌됐든 6점대는 말도 안됨 여친소는 기억에 남는 영화임
처음 나왔을때도보고 너무슬퍼 엄청울었던기억이....몇년전 안본 동생도보여주고싶어 또다시봤는데 동생도 움... 너무슬프고 재미있었던...전지현 우는연기 장난아님...
인생영화에요 10점아니라 100점 1000점주고싶은 그런영화. 무엇하나 빠지는게 없어요.
이게 왜 6점대냐 아직도 심심하면 보는 영화라 10번도 넘게 봤는데. 네이버 관리자들 뭐합니까 진짜
새해가 되면 늘 찾는 영화...정확히 기억안나지만 오래전 여친소를 보고 펑펑 울었죠. 장혁의 그 멘트가 어릴때부터 나이든 지금까지 가슴속에 박혀있어서 늘 새해만 되면 생각나네요
예쁜영화 영상미가 아름다움
다시보기가 왜 없을까요 너무 보고싶은데 ㅜㅜ 후.... 추억의 영화 넘 재밌게봤엇는데
바람에 날려 당신곁으로...
이거 재밌는데 평점 무슨일ㅇㅣ야,,,
왠지는 모르겠지만 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
각본도 후지고 음악은 구리고 진짜 실망한 영화
눈물이 주르륵 주르륵 쏟아진다
인생에 한번은 봐도 후회없는 영화. 기대치가 너무 높아서 평점이 낮은거지..ost도 좋고 생각보다 감동적임..스토리가 약간 유치찬란한 감은 있지만 영화니까 그러려니 해야지. 킬링 타임용으로는 최고인 영화
내 나이 18살 개봉첫날에 봤었는데 그때만큼 나이를 더먹어 35살에 다시봤네 전지현은 저때나 지금이나 내 연예인이였구나 지금보니 영화도슬프고 OST는 진짜 최고다
이거 대박인데 ... 진짜 내가본 로맨스 클래식다음이 이건데..
아주 좋아요오! 꼭 보세요
다소 유치해보일수 있다.20년이 다되어가는 시즘에 다시보니 전지현의 눈빛과 세월이지난 ost에 가슴이 먹먹해진다.
엽기적인 그녀 너무 재밌게 보고 비슷한 영화 있나 찾아보다가 발견한 영화! 재밌기도 했고 슬프기도 했다..ㅠㅠ (광광)
진짜진짜 내 인생영화.
knocking on heaven's door를 들으면 항상 이 영화가 떠오르곤함..그 시절에 대한 아련함인지, 그 시절 나에대한 아련함인지 모르겠지만 암튼ㅋㅋ 항상 나의 추억을 떠올리게 해줘서 고마운 영화
언제봐도 넘 좋은 영화!
평점이 너무 아까워ㅠㅠ 전 10점줍니다!
저는 개인적으로 2000년대 감성을 좋아하는데 그게 잘 묻혀나와서 좋구뭐 전지현님이랑 장혁님 둘다 연기력은 좋구김창완님도 너무 좋아해서 잘 본 영화!
계속눈물나요 휴 마음이 너무아파요
주기적으로 생각나는 영화ㅠㅠ
내 인생의 사랑에 관한 영화 1순위 입니다 ㅠㅠ 아직도 너무 슬프네요...
이게 왜 평점이 낮은지 모른다는거임?난 이거 극장에서 봤는데..아직도 대사 하나가 기억남...장혁:난.. 바람이 되고싶어.(15년정도 된 기억이라 확실하지않음)이 대사 들었을때 소름이 ㅜㅜ글구 그냥 전지현 이쁘다.. 진짜 이쁘다..밖에 생각안남.
이거 평점왜이럼ㅋㅋㅋ
이거 다시 재개봉 해주시면 안되나요 완전 레알 진심 진짜로 제발 부탁드립니다.
명작이지 나만의 추천!!
재밌음 전지현 최고~~!
가장 좋아하는 한국 로맨스 영화. 전지현의 다양한 매력이 하드캐리함. 아련하면서도 재미있음.
장혁의 연기가 뇌리에 남는다. 누구나 판 깔아준다고 아무나 저렇게 미친 연기를 할 수 있는게 아니다. 연기쟁이인게지.중간에 X-JAPAN Tears는 거 좀 너무 심한 거 아니오.차태현은 그 진지한 분위기 다 깨져버리네. 감동도 ㅎ 마지막에 차태현은 좀 아니지 않아 ㅎㅎ 그 시대는 차태현이었나. 아직도 엽기적인 그녀의 잔상이?
보다가 진짜 핸드폰 던질뻔 전지현 미모랑 장혁 잘생김 아니었으면 중간에 껏다
진짜 재밌게 봤습니다 최고
인생영화… 다시 봐도 재밌다
Bk love 리메이크된 거 보고 찾아옴.. 옛날로 돌아가고 싶다..
내 최애 영화 최고의 영화 또 보고 또 봐도 절대 안질리는 진짜 최고의 영화 ㅠ_ㅠ
명우야ㅠ
17년이 지나고 다시봐도 감동인데 어째 평점이 이러냐 희한허네
이게 엽기녀 2임 잼있아요
모든 배경음악이 너무 아름다운 영화.. 너무 좋아서 일부러 한번씩 찾아봅니다. 제복입은 카리스마있는 지현언니도 최고!
영화가 광고냐? 모든 배우의 연기력까지 의심받게 만든 연출, 광고
이런느낌의 전지현 영화를 다시 볼 수 있을까
대박... 그러면 안돼 가슴아파
바람 그 한마디로 충분한 영화
너무 아름다웠던 영화...
2000년대초 최고의 로맨스
감동 자체. 최고언제봐도
꼭 봐야할 영화 몇번을 봤는지...
우린 이영화를 볼때 너무 어리고 감성도 달랐다. 그때는 엽기적인 그녀의 속편이라해서 기대하고 보았을때는 뮤직비디오 보는거 같은 실망감도 있었다. 다시보니 속편이었고 내 기준에선 엽기적인 그녀와 비교될만큼 수작 인것 같다. 영화 첫 장면에 서울 야경이 나오면서 OST Knockin Heaven&#39;s Door 나올때 나도 모를 그시절의 그리움이 느껴졌다. 영화이기에 가능한 말도안되는 씬들이 있지만 04년은 로코 한국영화 전성기였고 현재 30,40대가 이영화를 다시보면 그때가 그리울꺼 같다.
약간 유치하게 만든것도컨셉인데음악과 연기들이 아주 대박 지금봐도 감동적인 사랑으느끼게 해주는 영화입니다^^
음악도 멋지고 연출 연기 그리고 그 시절의 풋풋함이 느껴져요. 중학생때 봤는데 어느덧 30대중반을 향해 가네요. .
평점이 낮은 이유를 모르겠어요. 큰 감동 받으며 볼 수 있는 영화입니다.
전지현이 너무이쁘고 OST 며 스토리도 현실적이진 않은 사랑이야기지만 내 인생 최고영화
슬프지만 재밌는 영화!!!!
내인생 띵작. 전지현 장혁의 리즈시절.
굿잡추천합니다전지현 리즈
이거 그당시엔 그저그랬는데 지금보니 대박인데?
평점이 왤케 낮은지 노이해입니다십점만점에 십점입니다
전지현이 중점이 아니라 스토리가 엽기적인 그녀 보다 훨씬 나은 영화인데 평점이ㅠㅠㅠ볼 때 마다 감동. 최고의 멜로영화
그 시절 전지현은 사랑입니다
평점 낮은 이유 모르겠어요. 정말 전지현과 장혁이 멋졌고 너무 슬퍼서 펑펑 울었어여. OST 굿!! 전지현 짱!!
전지현은 이뻤고 감독은 전지현 안티임.
전지현의 울음섞인 대사처리며 오열하는 연기도 소름이고, 장혁의 대사없이 표정연기로 전달하는 아련함이 킬포였다 ㅠㅠ 비현실적인 스토리지만 그래서 더 극적이고 감동이 크게 다가오는 느낌이다. 개봉한지 17년이 되었는데도 여전히 울림이 너무 세다.
기막힌 타이밍에 깔리는 tears / bk love그 하나만으로도..
초등학생때 비디오방에서 비디오 빌려서 처음 본 영화 아직도 생각날때마다 다시 보는 영화 인생 영화
무지감동적이고재밌습니다
나의 첫사랑과 처음으로 같이 봤던 추억의 영화
여친소는 판권이 어디길래 어느순간 부터 미디어에 노출이 안되네요..최애 영환데….평점이 이렇게 낮다니 쫌 의외에요 진짜 너무너무 재밋고 2000년대 그시절이 그립고 그렇습니다. 안보신분들은 꼭 보세요 장혁행님 지현이누나 리즈시절 구경도하고요ㅎㅎ
^^전지현 장혁 차태현 러브스토리
요즘은 이런감성에 영화가 그립다
오랜만에 보고싶어서 봤는데 초딩때 봤던 기억이들이 떠오르네요 응급실에서 나오던 ost에 그냥 멍하니 듣고만 있었는데... 잘 봤습니다.
진짜 사랑이 뭔지 느껴지는 영화이 영화를 보고 엽기적인 그녀까지 봐주면완벽할듯
장혁은 역시다 연기대박 지금봐도재밌다
