왜 아예 쿵푸 팬더라고 쓰시지....ㅠㅠㅠ
드림웍스의 쿵푸팬더만은 못하지만 그래도 어느정도 볼만은 하덥디다
솔직히 처음엔 조금 꺼림칙 했는데 보고 나니 너무 만족하는 영화에요
진지하게 재밌어서 10점
중국이라고 까기만 하지 맙시다
아이들이 재밌다고 한 영화
미친... 이거 쿵푸팬더 감독에게 허락받고 만든거 맞냐? 이건 진짜 쿵푸팬더 시리즈도 아닌데 이런거 만들고 뭐냐 ㅉㅉ
이거 대놓고 애기들 보라고 만든거라 발CG 발편집 한건가요? 티켓값 공중분해.... 비오는 날 하늘도 울고 나도 울었다 ㅠㅠ 이 평가가 심하다고 생각하시는 분 계시면 함 구해서 봐보세요. 핸드폰 화면이면 몰라도 영화관 화면으로 볼 퀄릿은 못됨.
저도 속편인주 알아씀ㅋㅋㅋㅋ글서 쿵푸 시리즈 나왓다고 엄청 소문냈는데 아니였어
쿵푸팬더 인줄 알고 제대로 낚였네요-_-이런
간만에 나온 애니메이션 영화!! 흥해랏!!
재밌는걸 재밌다고 하는데 문제있나
졸잼 꿀잼인 영화
주말마다 첫째 딸때문에 영화보지만, 이런 허접한건 1년에 손가락안에 들정도로 개.허.접.함. 스토리 중간에 짤리고, 허접한 그래픽에 .... 작업글 엄청많내요.포스터도 어디 영화사인지도 안나오고, 떳떳했으면 미국버전 아니라고 표현했겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 발퀄 발연기 발편집나참 차라리 원작을 보여주던지 편집은 또 눈감고했는지 스토리가 어떻게하면 일케 뚝뚝끊어서 급전개하나 진짜 답x 혹시나 아이들 영화보여준다고 영화관 가시는 부모님들 있으시면 절대보여주지 마세요 후회만합니다
일단 태생이 짝퉁이라는점에서 아쉽습니다. 제작사의 창작 의욕의 문제인듯. 그런데 의외로 평이 좋네요. 그래픽은 별로인듯한데 스토리가 재미나나보죠? 기회가된다면 보고싶네요. 근데 진짜 중국도 이제 예전의 중국이 아닌데 좀 더 오리지널리티있는 작품기대.
어른인 저까지 웃음 터지면서 봤네요 ㅎㅎ
ㅋㅋ포스터 병맛ㅋㅋㅋ하지만 내용은 너무 재밌다는거 나도 웃었다는거
성룡이 목소리 연기는 예고편에만 했더라구요
1점도 아까움. 그냥 보는내내 자다옴. 제목 비슷하게 만들어서 어린이들 상대로 사기치다니...중국제목은 원래 짐바오의 모험이라던데...우리나라에서 제목둔갑함 우리나라 배급사 정말 양심도없네요.
요즘 초딩들도 이런 OOO물은 안볼듯...
역시 made in china.
평하긷 아깝다
뭐냐????
0점 못주네요... 배급사로서도 수치고.. 이걸 만든 제작사도.. 한심하다고 하고 싶네요..
무난한데 무난하다 끝나
0점 못주나?
예상을 깨버린 반전 같은 내용
여름방학 맞아 아이들에게 선물로 주면 좋을 듯한 영화같애요
대놓고 따라한 영화 치고는 재밌네 ㅎ
유치하지 않아서 어른들이 보기에도 평이하더군요
솔직히 지루하진 않던데
여름에 가볍게 즐기기 좋은 애니메이션 영화~
쿵후팬더 ㅋㅋㅋ푸가 아니라 후였네
진바오의 모험이라고 차라리 제목을 그대로 들여오시지 그랫어요 ㅠ
이런 스타일 영화 보면 ㅜㅜ순수해지는 것 같아용
진바오의 모험기를 담은 이야기라 아이들이 호기심 가득찬 얼굴로 보고있더라구요ㅎㅎ
약빨고만든영화..
재밋는데요??
대박 웃기는 기상 천외한 액션 어드밴처
저도 애니메이션 참 좋아하는데요...
ㅋㅋㅋ헐!! 재밌어욤!!! 유치한데 왠지 재밌어!!!
수많은 쿵후 액션을 보는 재미도 쏠쏠하던데~! 아이들도 좋아하고 일석 이조였습니다
가족영화로도 제격인 애니메이션 영화!!
예매해놨는데 기대되네요
즐거운 영화 시간 보냈습니다
소심하고 겁많은 팬더 ㅋㅋ 팬더가 원래 중국이 원조라지요?
재밌다 10점
시사회 봤던 분이 재밌다길래, 보러갔었는데 남친이랑 저랑 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고나옴 ㅋㅋㅋ웃음의 의미는 알아서 생각하시길
ㅋㅋ우려했던 것보다는 재미있으니 걱정 마세요
악당을 물리치는 애들용 히어로물이라는 이미지는 강하네여
아이들은 좋아라 할 만한 영화인 것 같습니다 말이 많긴 하지만 그냥 즐기기엔 좋아요
중국 한건 했네???
간만에 애니메이션 영화 한편?ㅋㅋ
동생 때문에 본 영환데 내가 더 재밌게 봄 !!
포스터만 너무 허접 ㅠ.ㅠ 이잉내용은 굿잡
짝퉁임에도 불구하고 재밌다고 하길래 10점 드립니다
원조 컴백 팬더 영화ㅎㅎㅎㅎ 진바오 귀엽다잉
아이들은 어린맛에 잘 보던데요 ㅋㅋㅋ
ㅜㅜ쿵푸팬더랑 이름이 너무 비슷하네요 ㅠㅠ
그래픽이 좀 허접하긴 했는데 그래도 아이들용 영화로 보여주세요~
의외로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
팬더랑 캐릭터 친구들.. 시각적으로 동물 친구들이 나와서 그런지 애들이 더 좋아하는 듯
헐 재밌어 ㅠㅠ!!
재미없으면 악플 달려고 들어왔는데, 재밌게 봐서 10점 드립니다
팬더가 너무 따라햇엉..내용은 다른듯ㅋㅋㅋ
돈내고 봤어도 아깝지 않은 영화! 난 시사회 봤엇음ㅋ
히어로물ㅋㅋㅋㅋ이긴 하지
여름방학 즐기기에 딱 좋은 쿵후 팬더
쿵후 팬더 안보면 나쁜 어린이~~
의외로 이거 많이 보는 것 같던데 주위 사람들
짝퉁은 가라.. 토끼가 쿵푸 하던게 눈꼽만큼 더 재밋겠다
쿵후팬더 이름은 진바오
그래픽이 좀 아쉬운건 사실이엇음 ㅋ
애니메이션 영화가 많이 쏟아졌으면 좋겠어용~ ㅠㅠ 저 애니 완전 좋아하거든용 ㅠㅠ
재밌는걸 10점 주겠다는데 어쩌라고
아이들용 영화에 너무 욕하시네요
이런 애니메이션 영화가 다 그렇지뭐 얼마나 대작인 영화 스토리를 기대했냐?
성룡이 참여한 영화라더니 기대이상으로 재밌었네요 ㅎ 너무 기대를 안해서 그런가
중국 애니메이션 영화!!!! 이정도면 잘 만들었네
쿵푸 팬더의 속편인 줄 알았는데 아니더라눙 !ㅡㅡ근데 잼나다눙!
귀요미 팬더 진바오~!
영상은 색감도 화려하고 아이들이 좋아하게 생겼음
너무 짝퉁이라 욕먹고 있는 것 같아서 안타까워 그래서 10점
영화 이거 다음주까지는 안사라지겠죠??
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌으면 10점 드릴게요 이번주말에 보러갈거에요
쿵푸 팬더와는 다른 내용이더만뭘
동물 친구들과 기상천외한 모험을 떠나는 액션 애니메이션^^ 이정도면 아이들이 좋아할만 해요
아이들이 보고와서 수다쟁이가 되었네요 ㅎㅎㅎ
저도 ㅋㅋㅋㅋ속긴 했지만 그래도 재밌었어요
쿵푸 팬더 인줄 알았지만 ㅠㅠ
아이들이 보자고 졸라대서 본 영화입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌든데나는 우리 동생도 재밌다고함
재밌을까 걱정했었는데 예상외의 재미가 ㅋㅋ
여름방학 영화치고는 괜찮네
캐릭터들 개성도 뚜렷하고 동물친구들이라서 그런지 아이들이 화면보면서 굉장히 신나햇어요!
어른인 저까지 피식 거리다가 나왔네요..
재밌다 ㅋㅋ 꿀잼이었다
엄마인 나까지 피식 웃게 되더라구요
예상외로 재밌어서 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸 팬더인줄 알고 보러갔는데 ㅋ 아닌거 알고 실망했지만 의외로 재밌어서 놀랐다
울 조카들과 좋은시간 보냈어요
개인적으로 애니메이션 영화 좋아하는데 많이 개봉해주세요
중국스러운 스케일과 퀄리티 ㅎㅎ
너무 따라한티가 너무나 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었어
가족 영화로 좋네요
쿵푸 팬더의 원조 애니메이션?
역시 예상은 했지만 전체 관람가 다운 영화였어요!
재밌나??? 애들 보여줄 영화가 요새 너무 없다 ㅠㅠ
진바오 귀요미다!!!!
뭔가 빵터지는 부분들도 많았어요 ㅎㅎ
쓰레기 영화 까지는 아닙니다....
아이들이 좋아하는 팬더 비롯해서 동물친구들이 나와서 애들이 너무 좋아합니다
그래도 나름 재미는 있어
짝퉁을 내미는 용기 대단해요 ㅋㅋㅋㅋ
아이들을 겨냥한 영화네 딱 봐도
내용은 뭐 다르던데요??
아이들한테 교육용으로도 좋았던 영화~ 하지만 쿵푸팬더를 너무 따라한 느낌이야
와.... 알바쪄네 ㅋㅋ 이렇게 대놓고 짝퉁을 내미는 국민성에 감탄... 뽀로로 수준도 안되는 그래픽 진짜 쩐다
말그대로 웃기는 영화에요
빵터지던데멀ㅋㅋㅋ
시사회봤엇던 사람인데요 이거 웃겨요
중국이 애니메이션도 잘 따라만들긴 하네....ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ무시했다가는 큰코 다칩니다
딸래미들 데려가서 봐야겠어요 좋은 평들 감사해요
상영관좀 늘려주세요
방학시즌에 잘 맞춰서 개봉했어요 ㅎ!!
감동과 웃음이 들어있는 영화
요즘 애들댈고 볼게없어.... 조카 댈고 영화관갓는데.... 뭐이래...
쓰레기임
보러가는사람있긴하나 표절작쩌네
..만든 목적좀;
뭐냐이거... 게임그래픽으로 뭔영화를 만들겠단거;;
참.. 이딴거 왜만드는지 모르겠습니다..역시 중국산인가요. 미국에서 만든 쿵푸팬더랑 다를게 뭐있습니까?이름,주인공 그림체 뿐이잖습니까. 뭐하러 이딴거에 세금 쏟아붇고 참 잘하십니다.
답없다 .. 반점도아까워
중국산이 다 이렇지 뭐...
왜 수입했냐 세금이 이딴거 수입해 오는거에 쓰냐?
이건 아니다
미1친 이딴영화도알바쓰냐??그러니까 중국이 우릴 호구로보지ㅉㅉ
오랜만에 즐거운 애니메이션으로 기분전환~
예상외의 재미~! 여름방학 개봉되는 애니메이션 많았으면 좋겠어요
평점 알바에속지말구 이거절대보지마라 눈알썩는다
쿵푸 짝퉁
얘넨소송안걸림?
메이드인 차이나완전 쓰레기.짝퉁.
가끔 요런 귀여운 짓을 해서 내가 중국을 좋아한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편 그래픽보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친거 아님?
영화 자체로는 아이들이 즐기기에 딱 좋았던 것 같네요
오랜만에 즐거운 애니메이션으로 기분전환
여름방학 개봉되는 애니메이션 많았으면 좋겠어요
쿵푸팬더 짝퉁 같기는 하나 7살 아이는 좋아하더라구요^^
어이없는 코웃음 ㅎㅎ 그래도 아이들이랑 좋은 시간 보냈어요
중간 깨알웃음이 나긴 한다 ㅋㅋ
처음 시작은 어수선했지만 울 아들 중국에서 온 팬더에 푸우욱 빠지심^^
이건 멍미??내시간 ㅠㅋ
애니판 아바타 배경으로 만들고팠던 쿵푸팬더의 중국산 짝퉁.
아ㅠㅠ 성룡 아저씨... 어째서..... 진짜 내가 성룡땜에 5점 준다
어른들이 보기에 유치할 수 있지만ㅋ아이들에게는 만족도가 높은듯해요
볼거리도 괜찮았고 스토리 흐름도 좋았어요
역시 애니메이션 관람은 어수선하다 꼬맹이들..ㅎㅎㅎ
ㅎ → ㅍ 돌아가자
뭔가 스토리도 중국스러워 ㅋㅋ
다양한 캐릭터들의 등장만으로도 아이들의 시선을 사로잡을 듯 하네요
말하는 팬더 진바오~~~~ 쿵푸팬더랑은 생긴건 딴판이어서 다행..
캐릭터가 개성있게 생겼더라
진바오의 모험이 은근 기대되더라구요 보면서.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐
표절이다
인기있었던 쿵푸팬더가 새롭게 나온줄알았어요ㅠ
어른들이 보기에도 유쾌한 영화 같던데 나는ㅋㅋ
가족들과 함께 보는 애니메이션영화
ㅋㅋㅋ애니메이션이란....
아이들에게는 참 의미있는 스토리가 좋았다
일단 10점주고 깔깔깔
안봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용기있는 행동과 친구들과의 단합과 믿음을 보여주는 교훈도 있었어요
중간 중간 소리도 지르고 흥분하는 아이들 !!!!
고무인형느낌 이런 느낌 개 OO겠다 . 돈을 줘도 안보겠다. 중국영화 애니등 보면 안됨 짝퉁짝퉁 천지 1점도 아깝다.
내용도 엄청 유치하진 않고 지루하지 않게 재밌게 볼 수 있는 것 같아요
쿵푸팬더 짝퉁
알바들이힘쓰네요ㅎㅎㅎ
용감한 동물캐릭터들이 매력 포텐이 터집니다
의리 쩌는 팬더 진바오!!!!
보면서 웃겨 죽는 줄 알았네요 ㅋㅋㅋㅋ
역시 유명한 제작진이 참여한 덕이 있다
기대 이상의 애니메이션 영화였어요 별기대 없었는데 ..ㅎㅎ
사실 쿵후와 팬더는 중국이 오리지날이죠~~~!!
생각지도 않게 재밌게 본 영화라 추천하고 갑니다~!
짝퉁팬더 : 알바의 조작
진바오 첨엔 뭥미 하다가 나중엔 귀엽게 보일정도~~
애들이 넘좋아함
이거 쓸 시간이 아까운 작품
겁쟁이지만 정의로운 진바오의 스토리가 재밋엇었어요^^
캐릭터들의 생각치못한 엄청난 능력치가 드러날때부터 피식거리기 시작함
알바넘들아 너네들이 거짓평 남길때마다 너네 수명 1개월씩 줄어듦
자지러지게 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ더운 날 아이들과 함께 좋은 시간 보내실 생각이면 강추드립니다
이런미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈안돼는 영화에 알바를 얼마나 풀었길래 평점이 7점을 넘어선거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터가 너무 아쉽네요 내용이나 스토리는 괜찮은데말에요
제작진은 유명한 분들이네요
이거 보면서 안웃은 사람은 없을거에요 조금이라두
원조 컴백 정도는 아니구요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 쿵푸팬더 따라한 쿵후 팬더 정도.. 재밌긴 했어요
아이들이 좋아하는 팬더 너희의 정체가 뭐니...?
쿵푸팬더와는 또 다른 매력이 숨어있다고 치자
중국스러운 퀄리티와 스토리들ㅋㅋㅋ 괜찮아요
아이들 보는 영화로 제격이에요
이젠 영화도 헐리우드 꺼 짝퉁으로 만드네 ㅋㅋ 대단허다 ㅋㅋ 곧 있으면 아이언맨,어벤져스,해리포터 이런것도 중국버전으로 나오겄네 ㅋㅋ 지리겄소 ㅋㅋ
계속 웃으면서 봤네요 예상외의 재미가 있었음
중국스러운 팬더도 뭐 귀염네요 ㅋㅋㅋ
팬더와 캐릭터들의 모험이야기는 흥미진진
올 여름 볼만한 애니메이션 영화!!
쿵푸 팬더인줄 알고 봤지만..속았다는 느낌 반 그래도 재밌네 하는 느낌 반이었어요
기대 없이 봐서 그런가 전 너무 폭소했어용ㅎㅎ
걍 애들이 좋아하는 영화일뿐
ㅋㅋㅋㅋ내용이 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
가만보면 ... [쿵푸]와 [팬더]에 엄청 집착하는 중국;; 몇년전에도 원조 쿵푸팬더를 비난하는 듯한 삼류 3d영화가 나온적이 있다는걸 안다. 자기들껄 빼앗긴 기분이 들어 이러는것일까? 한국인인 나는 [동북공정]이 떠오르며 기분이 더러워진다.
영상이 너무 리얼하고 사실적이어서 애들이 좋아라함~^^
올만에 영화나들이 잘 하고 왔어요.
캐릭터 보는 재미!!! 중국스럽게 동물들이 많이 등장하네
전설의 쿵후팬더.. 원OO진 아니어도 괜찮네요
자극적이고 무서운 영화보다가 이런 순수한 영화보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바들의 힘
애들이 보는 영화갖다가 쓰레기 영화라니요
이런 미친 중국 짜투리영화를 왜보냐 그 시간에 롤을 하겠다. 와 동생이랑 보고 팝콘만 가득 처먹고 집에왔다.
쿵푸팬더 속편인줄 알았네요 ㅋㅋ 나름 재미있긴 했어요
중국에서는 꽤 인기가 있었나봐요 성룡으로 홍보도 하고~~!
진바오의 모험이라는 제목으로 들여왔어도 좋았을뻔
아이들 보여주고왔는데 좋아하더라구요^^
ㅋㅋㅋ중국도 꽤 애니메이션 잘만드네
시간맞는게 이거밖에 없어서 어쩔수없이 본건데 웃음터져서나옴
계속 빵빵터진던데??의외로 재밌더군
예상외로 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 영상과 색감,그리고 캐릭터들이 애들의 흥미를 끌어 당기나봐요
아이들이 영화보고와서 내내 수다를 떱니다 ㅠㅠ
쿵후화 팬더가 중국이 오리지날이라는 소리는 또 처음듣네요
움직이면 쓰러진다 후후!!! 불면 쓰러진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드림웍스의 쿵푸팬더만큼은 따라가지 못하지만 그래도 재밌었어요
역시 전체관람가 영화같군
난 애니메이션 좋아해서 잘봤다
짝퉁치고는 재밌었음
예고편도 재밌어보이던데...
아 팬더 무섭게 생겼다고ㅜㅜ
아이들데리고 가족끼리 보기에 좋을듯
진바오의 성장과정이 잘 그려졌네요
솔직히 이정도로 욕할정도는아님;;
대체 쿵후팬더의 원조는 누구인거니??
ㅋㅋㅋㅋ이거 과연 얼마나 흥행할수있을런지
진바오 너무 귀엽고 사랑스럽더라ㅋㅋㅋㅋ생긴것만 무서워
재밌어서 재밌다고하는데 왜 난리들이야ㅋㅋㅋ
역시 중궈들은 영화까지 짝퉁으로 만드네ㄷㄷ 영문 제목을 보면 알 수 있듯이 쿵푸팬더랑은 아무 상관 없어 보이고 한글제목도 원래 쿵푸인데 쿵후ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도로 가품 진품 구별 못하면 물건 살때도 조심들 하이소
하... 진짜 내가 3D 그래픽과 인데 내가 기말 과제로 만든 퀄리티보다도 떨어진다... 10살짜리 사촌동생이 보다가 어설프고 재미없고 짜증난다고 중간에 나가자더라
의리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 의리로 별한개준다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
쿵푸팬더랑 내용은 아예 다른거같더만뭐
이 영화 금새 들어가는건아니지...??재밌게 봤는데
ㅋㅋㅋ의외의 재미였네여
이제 본격적으로 방학시작되었으니 흥행성적 기대해볼까?
어른인 나도 킥킥대며 웃었어ㅋㅋㅋㅋ
요즘 영화중에 유일하게 아이들과 볼수있는 영화
그냥 웃기기만한게아니고 약간의 감동도있음
캐릭터들 개성이 어쩜 이리 가지각색이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 앉아있는데 어느새 웃고있던 나
이 영화가 중국에선 인기 짱이었대는데?
성룡형은 쿵푸팬더에서도 나오는데 이 무슨 일인고
용서 할 수 없다 이런... ㅆ.. 아 ... 제키형 때문에 5점 준다... 고생하셨겠네..
네다짱
씨x 드림웍스에 사과해라
뭐 이런 개 똥 퀄리티에 표절이라니 망햇네 망했어
알바들 고생많다ㅉㅉㅉ
알바들 참 고생많네......이런 짝퉁에다 별점 넣으니라고 ㅉㅉ
예상외로 좀 재밌네...?
중국이라고 무조건 깔게 아니라니까..
제목만 바꿨어도 짝퉁얘기는 안나왔을듯하네
알바들 꺼져
그리 재밌지는 않네요..
후.......배급사는 생각이 있는건지 차라리 알바를 풀거면 좀 괜찮은 영화도 많고 괜찮고 좋은 영화에 알바를 풀지 돈이 얼마나 남아돌면 이런영화에 알바를 풀생각을 했어요?????
알바들이 어쩜 이리 가지각색이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더 짝퉁이넼ㅋㅋ그래픽도 쓰레기곸ㅋㅋ글고 제대로된 성우들좀 써라 개그맨 쓰지말고
ㅋㅋㅋ짝퉁은 가라
이건뭐 짝퉁인가 이름부터가 에휴 성룡빨로 2점준다
이걸 영화라고ㅋㄱㄱ
창피하다 이런 영화를 개봉하고 더빙까지 하다니 ....
쿵푸팬더 따라한거 아닌가
내가 본 평점중 하나빼고 다 1점이던데 어떻게 7점대가 나온단 말인가
세상에 2012년에 나온 애니 그래픽수준이 어째 요즘나오는 스마트폰게임보다도 더 딸리는거죠? 모션에 질감에 자연스러움까지 핸드폰게임보다 못하네요 ㄷㄷㄷ
이영화는 아무리 봐도 쿵푸팬더 짝퉁으로밖에 안보인다;;결론은 이 영화 OO^오^
내 동생 돈이 아깝다고 나가자고했어요....2학년짜리가 벌써... ㅇㅅㅇ;;
감독 자살이나 해라
아 OO..짝퉁 티가 너무 나잖아...이게 뭐하는 짓이냐? 계란도 인공으로 만들어낸다는 대륙의 기상인가?
아이들 방학때 보여주기에 적절한 영화
쿵푸팬더를 따라한건가봉가
재밌는데 이유없이 까이는게 안타까워서 10점드림돠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 보는내내 쳐웃엇다 웃김
하 걍 딴거 볼걸이 만화 보실분들은 지루한거 좋아하시면 보세요무슨 그림을 그림판으로 만들어서 붙였나
알바들은 이제 그만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵후팬덬ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ
와 내 평점 사라졌네 알바들 신고도하나? 님들 연령대별 평점보세요 40대가 젤 높음 ㅋㅋ 애들 보라고 만들어 논 영화인데 ㅋㅋㅋ 10대가 4점 ㅋㅋ 진짜 알바 너넨 양심도 없냐 부모님 아디갖고와서 조작중이냐 ㅉㅉ 인생 참 불쌍하다
어쩜 이리들 알바인걸 티내고 적는지. 쿵푸팬데 보고와라 애들용 짝퉁 영화는 집어치우고. 고령화가족이 나을판
나 영화 안보고 포스터만 보고 별 하나 준다.. 개 망해라 짝퉁
왜 1점이 최저점이냐 0.1점도 아까운 쓰레기. 알바들 글 그만 써라. 뭐 이딴 영화를 영화관에서 개봉하냐? 영화 검열 제대로 안할래? 장난하는것도 아니고
예상한 스토리가 아니었어 역시 영화는 보고 판단해야한다규
솔직히 졸잼이었음...
애니메이션은 역시 재미없는게 없다니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 스토리도 있고 교훈도 있더만 뭘
그래픽이 중국스럽긴한데 영화는 볼만했음
ㅋㅋㅋㅋ아그래도 원조의 컴백..?이라는 말은 좀 그렇지않나
솔직히 이렇게까지 욕먹을 영화는 아니자나;
애니메이션좀 많이 나왔으면 좋겠다
애니메이션보면 괜히 순수해지는 느낌이들어
ㅉㅉ쿵푸팬더짝퉁이네ㅂㅅ들
쿵푸팬던줄알고 놀랐잔아 젠장
그래도 요즘 보기 드물게 전문성우를 캐스팅한점을 높이사서 평점을 주겠다.
평점 알바 쓴 것같네 왜 이리 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 짝퉁
이걸 돈주고 보느니 차라리 원판을 불다하는 범죄를 저지르고 말지. 그래픽이 좋은것도 아니야. 캐릭터에 매력이 있어보이는 것도 아니야. 남은건 스토리 뿐인데...
작명센스 부터 너무 하네. 털밑썸씽, 박하사와... 등과 머가 틀리냐?
드림웍스가 대인배여서 태클을 걸지않는데에 감사해라
알바 out
소심한 진바오 넘넘 귀여워ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ원조컴백은 대체 뭐야..?누가 원조인거야!!
기대를 아예 안하고봤는데 그래서그런지 기대이상으로 꿀잼
아이들이 좋아하는 귀여운 팬다~~~
평점이 생각보다는 높네....거봐 재밌게 본 사람 많다니까
영화시간이 넘 짧아서ㅠㅠ아쉽
저는 애니메이션 좋아해서 재밌게보구왔지요
중국 애니도 재미있을수가 있구나
생각보다 잘 수입해온영화인듯..?
이건 진바오의 모험을 그리는 내용인데 제목도 걍 진바오의 모험이라하지
약속시간 미뤄져서 어쩔수없이 본건데 재밌게봤어요
영화에 말이 많긴 한데 가볍게 보기엔 딱임
그래..그래픽은 허접하더라 그래도 내용은 훌륭~~
어린이들은 순수한 마음으로 재밌게 볼거가타ㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 이거 주변사람들 많이 보러가던데..왜지?
아이들이 좋아하라면 됬져뭐 솔직히 요즘 아이들이 볼 만한 영화가 어딧나여;;
진짜 딱 아이들을 겨냥한 영화인것 같네요
ㅋㅋ빵빵터지더데뭘 괜한 걱정하고 봤음
자극적인것보다 이런게 훨 낫지 않냐
아이들이 꺄르르거리면서 웃을때마다 나도 피식
예매순위보고 쿵푸팬던줄알고 놀라서 냅다 클릭했더니..!! ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭐 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱ 콩푸팬더 짝퉁이네 그래픽은 2002년도 짱구수준이고 래알 유딩영화
알바들아..수고했다.
짝퉁 의달인역시짝퉁
이게뭐여
Made in China.
이거 왜이리 평이 높지? 난 재미없던데
디자인이 바보네
솔까 쿵푸팬더 짝퉁같아 진짜....그래픽도 보기엔 영 아니고...
뭐냐? 이건..
이게 지금 예매율 9위 인게 더 웃기지 않냐?
오리지널 쿵푸팬더1/2탄을 보고 기대감으로 돈내고 영화보면 무척 억울함화면 구리고 스토리평면적이고 액션동작 간단함이런 영화를 올려도 되는건지 헐~~ 제목잘봐야함 쿵후팬더는 저작권에도 안걸리ㄴ다고한다. 40년만에 영화보다 푹자고 일어남.1점아까움
영화관에서 예고편보다가 이름보고 친구들이랑 빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ라이센스비는 주고 하는거겠지 간이밖으로 나왔구만
니들 보고는 평점 올리는지가 의문이다.
중국이 원조를 가져야 하는것은 당연하지만..뻔뻔한 패러디로는 절대로 성공할수 없다.
졸렬한 아류작
쿵후팬터: 해킹의 탄생
이 사람들아 오까네가 남아돌면 불우이웃을 돕던가 하지 이게 무슨 짓 들이야~!
그럭저럭...
제발 보지마세요, 전 친구가 쿵푸팬더 상영한다길래 당연히 3인줄알고 보러갔는데 쿵'후'팬더더라ㅡㅡ 진짜 성우가 같아서 초반엔 그러려니 하고 봤는데... 기억에 남는거라곤 고독한 인삼 뭐시기 뿐임ㅡㅡ 아... 힐링됐어요...~ OO 이게 내 만원임 ㅡㅡ
1도주기가 아깝다 성우는성우대로 그래픽은 그래픽대로 그냥답없는영화
진심으로 '개'쓰레기. 영화란 말 붙이기도 아깝다. 밑에 10점주는건 알바들인가 뭐야대체
아이들에게 교훈적인 내용까지 선사하는 기분좋은영화네요....ㅎㅎ
중국스럽다고 그러긴하지만 영화보면 그런건 눈에 안들어오더라
강추할정도는 아니지만 그래도 생각했던것 보단 빅재미^^
영화가 너무 짧더라ㅜㅜ한시간정도 했나
악당을 물리치는 영웅의 이야기는 아이들에게 안성맞춤
옆집엄마가 재밌대서 보러갔는데 진짜재밌더라구여ㅎㅎ
방학시즌에맞춰서 딱 나왔네 아이들이 보러가겠군
짝퉁논란의 영화..ㅋ스토리로 논란을 잠재우길~
기대없이봐서 그런가? 굿잡이어써 굿
동생들이 이거 보여달라고 생난리ㅜㅜ
과격하지도 자극적이지도 않아서 아이들에게 제격인것같아요..!
나만 재밌게 보았나?
돈안아까울정도의 영화였다!!!!!
나는 재밌게봤으니까 됬음
다들 영화를 보긴한건가요...?이렇게 보지도 않고 평점쓰는건좀..ㅠㅠ
와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보는 내내 웃음이 터졌어요
중국에서 인기있었다는게 인정을 하게 됬어..
재밌어서 재밌다고하는데 알바냐고 하는 사람들은 참 할짓없어보여^^
이거 시사회봤었는데 사람들도 많고 다들 재밌게보고가던데 뭘
재밌기만 하네요 아이들이 좋아하는 영화로 딱이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 짝퉁같긴한데 걍 직접보세여 은근재미
사람들이 이 영화를 까는 이유가 대체뭐야..?
ㅋㅋ생각보다 재밌으니 주저하지마시길
아이들이 너무 좋아하더라구요 괜히 나까지 기분좋아졌네염
진바오가 너무 귀여워서 눈을뗄수 없어뜨..
나이가 들어도 애니가 좋으면 어쩔수없이 보게되ㅠ0ㅠ
여기 캐릭터들 다 매력이 터져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지토끼부터 시작해서..ㅋㅋ
친구들 챙길줄 아는 의리있는 진바오
기대감없이 봐서 그런가 생각보단 굿!
영화보는 내내 엄청 웃고~ 아이들이랑 같이 웃고 ㅎㅎ 웃겨 죽는줄 알았네요 ㅎㅎ
어설픈 팬더일줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ그정도는 아니더군요
아이들과 쿵후팬더 보고왔어요
팬더가 무서울줄 알았는데 너무 귀엽더라ㅋㅋㅋㅋ
아이들이 재밌게 보는 영화에 욕하는 사람들은 물러가라~~~
귀여운 캐릭터들의 모험담!교훈도있고 괜찮더라
개그맨들이 녹음해서 아이들한텐 더 인기많을거가태
아이들 대리고 같이 가서 봤는데 정말 재미있었어요! ㅎㅎ마지막에 엔딩크레딧 올라갈때까지 제 폰에서 눈을 못때긴 했지만귀로 들리는 성우 더빙 실력은 괜찮았네요 ^^아이들도 피식거리면서 웃는걸 보니 재미있었다는거겠죠??ㅎㅎ퍼시픽림 강추!!
야이씨 약냄새 난다!! 이게 왜 평점이 7점이냐!! 드래곤볼 에볼루션과 맞먹을 정도의 쓰레기인데!!
어따 약을팔아
어린아이들 콧물 뭍은 돈 훔치려하냐.... 이 양심 없는 놈들아
이거 PD가 알바 안썼다면 평점 1점이었을듯. 제 2의 조로리 인건가.
쿵푸팬더 짝퉁
짝퉁같아요
낚엿어 낚엿어 팬더 그 팬더 인즐 알앗는데 그냥 중국 짭 팬더 ㅜㅜ 스토리 전개 후지고 한국 성우가 살린 만화 아 돈 아까워 집에서 보는 티비 만화 보다도 퀄리티 떨어져 아 진짜 시간 돈 아까워
재미없을 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ
다양한 캐릭터나오고 다 동물들이라 아이들이 더흥미로워 하는 것 같네요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점~8점 준사람들 보면 댓글이 다 하나뿐 이네 ㄷㄷ
짝퉁짝퉁 짝퉁짝퉁짝퉁투우투우우퉁투짝퉁퉁타우투아퉁
머..머냐 이거! 이 짝퉁은 평점이 1점이랑 10점 두자기 뿐이야??이래서 인터넷 실명제가 필요해!!! 10점 주는 넘들 죄다 아이피 추적해서 한 두놈이 주구장창 적고 있는지 확인하고, 인터넷 잘 안쓰시는 어르신이나 아가들 명의로 작성하는지
개짝퉁중국산 아 진심 3편인줄알고 본 ㅜㅜ 잘알아보고올껄 개그맨들은 무슨자신감으로 이런영화를 더빙하고 포스터했는지. . .
팬더 좟같이생겻네
줄수있는 젤낮은게 이거뿐이라서요이거볼돈으로 날씨도 않좋은대 아이들 짜장면사주시구 짬뽕드세요 !!!
영화 복근복근같네
한 개도 아까워
와 씨발 노답알바새끼들; 자살추천드립니다 진심으로
아무리 상업적으로 알바 시켜 평좀 올린다고 하지만...이런걸 수입하는 분들이나,, 방영하는 분들이나,,, 더빙하는 분들이나,,양심이 있는것인지 모르겠네요....이걸볼려면.. 그냥 집에서 500원짜리 애니보세요....
쓰레기중의 재활용도 안되는 쓰레기 영화....
돈이 아깝다
평점깍으로왓습니다
별점 1도 아까운 영화다
알바 진심 노답이넼ㅋㅋㅋㅋ 자살추천 아 근데 영화는 신고못하나
어떻게 영화를 그대로베꼈네요...
영화나 홍보대사나 끼리끼리 노는구만 뭐
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고독한 인삼정령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링하러 다녀오세요 ㅋㅋㅋ
울 아들이랑 아들 친구들이 보고 왔는데 아주 재밌다고 하더군요극장갔더니 안내글도 있던데요! !이전 쿵푸팬더시리즈와는 다른 거라고 애들이 재밌게 보면 되는 거지 다 큰 성인들이 짝퉁이니 중국산이니이런 글 쓰는건 좀 유치하다는 생각이..
쿵푸팬더 시리즈인가?했는데 역시나 캐릭터도 다르고 스토리도 다르네요
원조?귀환?까지는 아닌데 그래도 웃겨서 봐줌
짝퉁 쿵후팬더라네 ㅋㅋㅋㅋ 예고편 보고 너무웃었어요
쿵푸팬더 ㅜㅜ가 아니었어요
모션이 좀 엉성하긴 했지만 ㅎㅎㅎㅎ그래도 이정도면 뭐
팬더곰ㅋ은근 귀여운게 애들이 좋아하더라구요
더운날 재밌게 웃고 싶으신 분들 영화관 고고싱
보는 내내 깔깔대면서 웃었어요 ㅋㅋ
어른들이 봐도 전혀 지루하지 않은 애니메이션!
유익한 교훈까지 깨알돋게 들어있는 쿵후팬더!!
중국에서는 성룡이 더빙연기해서 화제를 낳았구나 ㅋㅋ
응원하고 싶어서 10점
화려하지만 조금은아쉬운 중국 팬더
생각보단 재밌는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 웃겼어요
여름방학 개봉하는 애니메이션이 많았으면 ㅜㅜ
쿵푸팬더 짝퉁같기는 하지만 7살짜리 애기는 좋아하더라구요
중간 중간 깨알웃음 나긴 하지만 코웃음ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션에서 무슨 스토리를 기대합니까..다 웃자고 보는거지
생각보다 유치했지만 ㅎㅎ 이런맛에 애니메이션 보지요
ㅋㅋ모험기라서 신나긴 하더라구요
랄라국의 용감한 7간지 동물을 통해서 12간지도 배울 수 있는 ㅎㅎㅎ뭐 그런 교육적 효과도 죄금 있는 영화
동물캐릭터들이 등장해서인지 잠시도 눈을 못 떼는 아이들
중국 개봉당시에는 화제였다고 하던데 ㅎㅎ 그만한 이유가있긴하네요
사실은 겁이 많고 소심한 진바오 ㅋㅋㅋㅋ진바오의 신나는 모험기!!
액션 어린이 영화로 추천합니다
너무너무 귀여운?쿵후팬더 ㅎㅎ
온 가족이 함께 볼 수 있는 애니메이션 영화!!
ㅋㅋ쿵푸팬더가 아니라 쿵후였어...제대로 낚였지만 그래도 재밌었다
애들이 보기에 오락성은 충만하네요
이정도면 머....
ㅋㅋ캐릭터들이 너무 밝고 희망참
아이들이 재미있어 해서 그걸로 만족합니다
성룡이 참여했다구요...???
ㅋㅋ원조 컴백은 좀 심했지만 그래도 재밌었어요
오래오래 상영하길
쿵푸팬더 짝퉁이라니....몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이정도면 재미있는 영화!!
친구들을 도와주는 모습을 통해서 아이들이 우정과 협동을 배울 수 있을 듯
애니메이션 내용을 기대하긴 어렵죠
드림웍스의 쿵푸팬더의 퀄리티를 따라갈 수 없지만 그래도 나름 재미는 있었다
머야 재밌기만 해여
나까지 웃게 만든 영화
솔직히 빵빵터졌다 ㅋㅋㅋ
순수한 영화 봤다고 치자
쿵푸팬더와는 또 다른 매력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게뭣인지는 보시면 아실거에요
귀요미 진바오 생긴것바 ㅠ0ㅠ
아이들을 겨냥한 영화 아이들을 위한 영화
너무 따라한 티는 나지만 이야기는 다르덥디다 ㅋㅋ
재밌었음
솔직히 안웃은사람 나와바 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터애들이 매력 빵빵
애니메이션 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요
애들이 좋아했으니 돈아깝진 않음
포스터만 병맛 ㅋㅋㅋ나머지는 쏘쏘
애니메이션 좋아하시는 분들 보러가세요
쓰레기 까진 아니구요...
다양한 쿵후 액션 보는 재미도 쏠쏠 했다
제목이 좀 안습이긴해도 아이들한텐 좋은 영화
정말 진지하게 재밌었음ㅎㅎ
진짜 재밌는건가...?!
울 아들 이거 보고나서 수다쟁이가 되었어요 ㅎㅎㅎ
7살짜리 애들은 좋아하는 영화입니다
쓰레기 영화까진 아니에요
재밌는걸 재밌다고 하는데 왜...
단체 관람 하고 왔어요^^ 조금 더 그래픽이 좋았으면 좋았을 뻔 했네요
꼬꼬마애들이 보기에 제격인 영화
역시 중국이다 ㅋㅋ
중국은 애니메이션도 따라할 수 있네
그래픽은 별로인듯 하나 스토리는 괜찮았던 것 같네요
살다살다 이런 짝퉁쓰레기영화는 처음이네
기상천외한 모험 이야기 진바오가 주인공이라능
유치한게 원래 애니메이션이죠
아이들 영화에 무슨 스토리를 바라나요
논란영화긴 하지만ㅋ 그래두 방학시즌 딱 맞는 애기들 영화
평점이 다양하네요
깨알재미
팬더라는게 원래 중국이 오리지날이잖아여
진정한 모험기는 진바오의 모험ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바가 있긴 있구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 영화 금병매 만들었다고 할때 알아봤어야 했어...
진심 이건 동심파괴버전이냐???
뭐지....
얼래 쿵쿠팬더 배끼는거랑 뭐가 달름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대륙의 표절 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 필요도 없다.
진바오 너이자식 내가 죽여버릴꺼다
쿵푸팬더 짝퉁아님? 그냥 쓰레기영화임 돈주고 보는게 아깝다
몇페이지는 10점만 있고 또 몇페이지는 1점만 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바의 횡포보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 40대가 참여 28퍼센트인데 40대들중에 여기에서 직접 평점 남기는 경우가 얼마나 될까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더는 무슨 개뿔... 원래 재목 봐라. 진바오의 모험이다. 영어 못 읽냐?
할말을잃엇다...
이건 진짜 심했다. 나 리뷰 이런거 쓴적 없는데.. 정말 정말 너무했다.뭐라 형용을 못하겠다. 그냥 너무하다.진짜 이게 상영을 한다는 사실을 이해 못하겠다.차라리 우뢰매를 틀어주는게 낫겠다. 백터맨을 틀어주는게 낫겠다.
영화 요약 : 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
대충 흘겨보고 당연히 쿵푸팬더인줄알고 나중에 다운받아서 봐야겟다 해서 찾아본건데 짭이네요;일단 보진안았으니 2점..
할말을 잃었다..
머야.. 이 찍퉁은.. 퀄도 떨어져..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상 참 돈 벌기힘드네요 ㅠ 이런 알바라도해서 돈버는것도 이해가감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔데쿵후팬덬ㅋㅋㅋㅋ쿵푸나만들으세욬ㅋㅋㅋ
뭐야 이 짝퉁은 !!!!!
쿵쿵! 움직이면 쓰러진다 ! 불면 넘어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
쿵푸팬더와는 무슨관계...?! 아무 관게 없나용??
에니메이션 요즘 볼게 없었는데 잘봤습니다
쿵푸 팬더인줄 알고 시리즈일줄알았는데...포스터가 다르더라구요 ㅠㅠ 그래도 뭐 만족합니다
기대 이상으로 봤어요
여름방학 애니메이션으로 추천드립니다
교훈도 있고 아이들이 좋아하는 동물 캐릭터도 많이 나오고~~
괜찮던데 ㅎㅎ 웃기던데요
아이들한테 선택받을 이 영화 상영관좀 늘려주쎄요
원조라기에는 좀 오바지만 그래두 ㅋㅋㅋㅋ이정도면 뭐
진심 보지 마요~ 돈 너무너무너무 아까워!!!!!!! 최악중의 최악
애들이 좋아할만한 영화
ㅋㅋㅋ낚인김에 어디한번 보자 하고 봤는데 웃겼어요
쿵푸팬더시리즈 인줄 알았어요..그래도 재밌게 봤네요
솔직히 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더를 너무 따라한게 문제...진바오의 모험 정도로 들여왔었으면 좋았겠어요
울 애들은 좋아라 해서 신나게 보고 왔네요
12간지도 배울 수 있었던 영화
은근 귀여운 진바오
ㅋㅋㅋㅋ웃겼어요 솔직히 ㅋㅋㅋㅋ
애들도 쿵푸팬더 보고 잼따 잼없다 호불호 갈리는데 이정도 스케일로...ㅋㅋㅋ성우도좀.. 성심 성의것해라...대충 대사 읽듯 하지마
교육용 효과로도 제격 ㅎㅎ
주말에는 아이들 관객이 너무 많더라구요 ㅠㅠ 미어터지는 줄....
그래픽도 별로고 스토리도 노잼이고;10점 주는 알바들은 시급 얼마 받을까 ㅋㅋ
아이들 데려가서 봐야겠네
ㅋㅋ쿵후 액션 보는 재미와 캐릭터들 개성이 뚜렷해서 스토리는 재미있었네요
사실쿵후와 팬더는 중국이 오리지날 입니다만....
진바오 ㅋ중국인스럽게 생긴게 딱 중국영화라는게 티날 정도였다
팬더는 너무 귀엽더라~
아이들 눈높이에 딱 맞는 영화
기대 이상이어서 좀 놀랬음
쿵후팬더여서 오타낫나 했더니 진짜 후였어 ㅋㅋㅋ
작품성을 논하기전에 애니메이션임을 기억하라
애니메이션 스토리가 다 거기서 거기죠 뭐
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기긴 하더라구요
이거 중국에서는 성룡이 목소리 연기 했다면서요....?!
애들이 어찌나 보자고 조르던지ㅜㅜ 보고나와서도 한참을 떠드네요^^
진바오의 모험기를 그린 이 영화!!!! 괜찮네
아놔~~ 이게 뭔가요...알바들한테 속아서 짝퉁을 보게됬네요ㅠㅠ내용도 화면 모두 조잡하네요
아이들데리고 보기에는 안성맞춤
ㅋㅋㅋㅋ보는데 웃음이 실금실금나왔어ㅠㅠ
팬더가 중국스럽게 생기긴했구만?
후속작으로 속아 본 영화임.OOO기임.현재 중국만회영화 수준이 이렇다면 뭔지 모르지만 안심이 되는 영화임.
중국에서는 인기 짱이었대여 너무 욕하지는마여
진바오의 친구들마저도 어쩜이리 깜찍해....
올 여름 최고의 공포영화. 아이들이 보면 잠을 못자요.
생각보다 스토리 구성이 괜찮던데요
와 진짜 댓글 알바인가요?진짜실소만 나오는영화에요 그림은 토이스토리 1 이랑 붙어도 상대가안되구요 ㅋㅋ비교가치가없겠죠 스토리는 ㅋㅋ연결이안됨 ㅋㅋㅋ이딴영화를갖고와서걸어논배급사가쓰레이에요 전 예매권있어서 애들보여줬는데 돈내고봤음 울었을꺼에요
아이들이 보는 애니메이션일 뿐..
자라나는 아이들에게 빅엿을 선물해줄 영화
이건 예고편만 보아도 모든걸 알수있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고만봐도 정말 아닌거같다...
미치겄다 이걸 영화라고
도랏군
충격
알바들 7점 라인 사수하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 애니메이션 좋아해서 이것도 괜찮게 봄^^
한국애니의 지브리 따라하기를 능가하는 중국...역시 대륙의기질 ....
역시 애니라 그런지 극장에 애들이 많더라
대륙의 힘
대륙산 짝퉁의 대가
오 정말 참신한 영화예요 그래서 1점드릴게요
내인생은 쿵후팬더를 보기전과 본후로 나뉜다
어떻게 하면 이딴게 예매 5위? 더 떨어져도 모자를 판에 올라왔네
애니 전공할 학생으로서 할말이없다 이건 진짜 그래픽도 개썩었고 쿵푸팬더 짭이고 여러분 속지마세요 아 미ㅣ친 개어이없어 알바들아 평점올리지좀마라ㅡㅡ 더빙한사람들이 불쌍하다진심 어린이들 이거보면 충격쩔게먹겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점은 줘야하는구나... 왜 0점이 없는 거지... 네이버는 알바들 엄청 풀었구나... 중국산 짝퉁영화에 평점이 6점이 넘는 게 말이 되나?!! ?이런 걸 수입상영하다니 양심이 썩어 문드러진 놈 같은니... 아들들에게 미안해 죽는 줄 알았다...
1점도 아까운 영화. 1점 이상의 평점을 주면 비공감을 받는 이상한 영화.
할 말이 없다
중국애니메이션의 쓰레기성을 새삼느낀다. 돈아깝다. 진찐 짜증난다. 쿵푸팬더인지 속았다
제목만 쿵푸팬더 안따라했어도 짝퉁이라는 말은 안나왔을텐데 안타깝네..
올~중국 좀 대단한거같은데?...
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진바오 너무 귀엽더라구여
안봤으면서 괜히 본척하면서 욕하기 있기없기?
음.... 엉... 흑흑
원조 컴백x 짝퉁컴백o
아오 쿵푸팬더 인줄 알았네
이거 원래 쿵후팬더 아닌데 중국에서 들여올때 쿵푸팬더로 들여온 낚시영화.예전 쿵푸팬더생각하고 보시면 안됩니다. 저작권 안걸리나? ..
`실제 이거보고 "평점 2점이상이다" 생각들면 내 손모가지와 전재산을 건다.
왜 0점은 안될깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁다 파워 오브 대륙이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진바오의 성장이야기는 애들에게 교훈적일거같아요!!
솔직히 재밌었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봐서 그런가? 난 깔깔대면서 봤는데
ㅋㅋㅋ이거 수입해온 이유를 좀 알겠더라구..재밌어
보지말라 재미없다 하는 사람들은 솔직히 보지도않았으면서 뭘그리 떠드냐
영화 쓰래기
내용자체만 보면 그닥 중국스럽지도않던데 뭐
시사회로 봤던 사람이 은근재밌대서 본건데 진짜로 은근 재미
무더운날 웃고싶으면 이 영화 추천
왜케 빨리 끝나나 했더니 73분 상영ㅜㅜ
돈내고봤는데 돈도 안아깝고 재밌고 교훈있고 일석이조
진짜 재밌게 보고 왔어요ㅎ..
애니메이션이 많이 개봉했으면 좋겠다고 생각하는 1인ㅠㅠ
요즘영화를 다봐서 남은거 이거라 봤는데 대박 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
예고편봤는데 되게 귀엽고 재밌어보이던걸요~~~~
영화관에 거의 다 애들뿐..어른인 나는 뻘쭘
ㅋㅋㅋㅋ쿵푸 시리즈인줄..낚였어잉
본격 방학시작되면 본격적으로 애들관객 모이겠다
애들이 좋아하는 히어로내용이긴 하다
재밌었어서 재밌다고 할말밖에..ㅎㅎ
진바오도 귀여운데 친구들은 더 귀여워
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 재밌는영화가 까이고있다니
상영관이 적어서 아쉽네여ㅠㅠ
친구가 애니좋아해서 억지로 끌려갔는데 내가 더많이 쳐웃었음
중국이라고 다 이상한건 아니더라구요?ㅋㅋㅋㅋ
역시영화는 보고 판단해야됨
애니메이션보고 힐링하기는 처음이네
근데 대체 원조는 누규???
ㅋㅋㅋ한창몰입했는데 끝남
아이들이 진바오의 성장과정을 보고 느끼는게많겠어여ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영화보면서 대박웃음 터트리고 왔다!!
중국은 왜 괜히 제목을 짝퉁처럼 만들어갖고는
애니메이션본지 오래되서 이거봤는데 역시 애니는 다재밌다니까?
아니 왜 보지도 않고 이러냐다들?ㅋ할짓없냐?
평점이 생각보다 높긴한데 1점줄 정도는아니였어요
그래픽이 허접하다는건 인정. 근데 재미없다는건 인정할수없다
어린 애들 사이에 껴서 보기 민망했지만 재밌었다능!!!
별 기대 없이 시간맞는거 본건데ㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼
아이들은 역시 애니좋아하는가봉가 극장에 아이들 천지..
솔직히 짝퉁느낌나긴나는데 재밌으니 패스~
원조컴백이라면 원조가 있었다는거네?ㅋㅋㅋㅋ누구니 원조
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제목보고 빵터지고 내용보고 빵빵터졋네 휴
가족 애니메이션으로 제격인듯 싶어여~~~
10점주기도 뭐하지만 1점은 더 뭣하다 이것들아
중국스멜이 안난다면 뻥이지만 재밌어요
자극적인 영화보다는 애니메이션이 최고지 굿
개봉한지 얼마안됬는데도 보러오는사람 꽤 많던데ㅎㅎ
일단 이 영화가 관심을 받고있긴한거같다
출연에 성룡있어서 깜놀..
개그맨들이 녹음한건가? 그럼애들한테 인기 더많겠네
솔직히 못봐줄 정도도 아니고 재밌게볼수있을정도
난 아직 안봤는데 개봉후 평점보니 다들 재밌나바여~~보러가야겠어여
아니 나만 재밌게봤나?ㅋㅋ반응들 왜이려?
무조건 까이기에는 영화가 잼나다능ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편보면 쿵푸팬더와는 생김새가 약간 다르긴하네?
스토리가 약간 유치하긴 하지만 아이들에게는 딱일거같애
욕하는사람들은 영화보는 눈이 없는가봐....
애니메이션은 원래 다 재밌지 않나? 이것또한 굿이더군
난 내 나름대로 만족한 영화였음
한마디로 유쾌한 영화
뭔가 참신스러운 냄새가 나는 영화였다
그래픽 구성이 나름 신선하기도 했어요!!
아 의외으 ㅣ재미 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 미친것처럼 웃으면서 보고왔다
뭐 이런건 아이들에게는 딱이지
속는셈치고 보러갔는데 반전으로 재밌었어ㅋㅋㅋ
진바오의 성장하는 모습 감동적임..ㅜㅜ
여러분 쿵푸아니고 쿵후에요ㅋㅋㅋ
시사회보고왔었는데ㅎㅎ드뎌 개봉했나?
포스터랑 그래픽이 좀..중국스러워
제목이 아쉽다 ㅠ
간만에 재밌는 애니봤습니다
괜히 제목 따라한 느낌이라 욕먹는듯 ㅜㅜ 영화자체는 좋던데
뭔가 끌리는 이상한 영화여
우리 조카는 자기 취향이라면서 엄청 즐겁게 보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
막장 드라마를 욕하면서도 자꾸 보는 것과 비슷한 느낌인것 같음 ㅋ
주말에 딸 데리고 즐거운 영화 관람 했습니다
뭐 작품성 보단 아이들이 보기엔 나쁘지 않더군요
전체적으로 나쁘지 않고 유치하지만 독특한 통쾌함이 있었어요
진바오의 액션 연기가 나름 귀여웠다능 ㅎㅎ
진바오 넘 넘 기여움
진짜 중국 자막이 센스가 넘치는구나 ㅋㅋㅋㅋ
설정이 너무 재밌어서 게속 웃었어요 ㅠㅠ
제작진들만 믿고 봤는데 망작은 아니었음
캐릭터들의 개성이 대박 ~~~ 잘 표현한것 같아요
쿵푸팬더인줄 알고 기대했다가 실망하긴 했지만 나름 재밌게 봤습니다
영웅 진바오 ㅎ 애들은 좋아했음
잉?재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵후액션하는 진바오가 의외로 귀여웠어요
어이없어! 하면서도 재밌다 연발 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌고 너무 신이났다
짱깨=쓰레기
포 있잔아 무적의 5인방이랑 그런데이런 영화에 성룡?좀 이해가 안되네
알바년 놈들아 남속여서 돈벌지말고 떳떳하게 일해서 돈벌어라.
걍 10점 주자
캐릭터가 넘 귀엽당ㅎ.ㅎ
쿵후팬더..ㅋ 제목부터 이목을 집중 시켰는데ㅋㅋㅋ 의외로 잼나던데요
상당히 코믹하면서도 새로운 시도가 많이 가미된 영화네요
별로 안끌렸던 애니였지만 조카 때문에 봤거든요 ~ 근데 제가 더 웃으면서 봣네요
기대 이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ 중국 영화 치고는 신선한 기분이었다랄까??
한달에 한 번 딸아이를 위해 영화를 보러 가는데....이달엔 숲속의 움직이는 숲을 놓쳐서 쿵후팬더를 택했어요..결론은..쿵푸팬더는 어른인 제가 보기에도 괜찮은 영화였지만..이건 스토리와 맥이 끊기는게 너무 하다 싶네요...ㅠ0ㅠ 보는 내내 M드라마
허접한 영화;; 쓰레기같은 배급사 이름짓기;;
짝퉁이내 쿵푸팬더 쿵후팬더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들의 세밀한 움직임의 묘사따윈 개나 줘버린 이건 거의 그래픽영화 모욕수준의 쓰레기.
최악.... 별 반개도 아까운듯....
재미있을꺼란 생각이 안들긴 하는데.. 그건 접어두고 다들 알바알바 하는데진짜 이런 댓글 알바있는거에요? 진짜 존재한다면 알바님 관리자분한테 소개좀 시켜주세요 열심히하겠습니다
사실 알바들이 평점올리려고 10점 무더기로 준거 생각하면 평점 -천만점 주고싶은데 1점이 최하라서 ㅋㅋ 알바들아 너같으면 니 애기들 데리고 이런영화 극장가서 쳐보고 싶냐? 아무리 알바라지만 ㅅㅂ 너무하네.
알반가 왜앞에는다1점이던데뒤엔다10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍쿵푸팬더짝퉁
쓰레기네
브라더 다매요
이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아류작..같긴 하지만 중국이라는 이유로 무작정 까긴 좀 ㅠ.ㅠ..
어린이들은 좋아하던데요
그래도 빵빵한 제작진은 10점
가족 영화로는 안성맞춤
애들 방학이라 가서 봤는데 재밌었어요ㅎ 오랜만에 아이들도 좋아하고 남편이랑 저도 즐거웠답니다
이거진짜 웃긴 영화다 색다른 영화 스타일이었어요
영화 보는 내내 웃음 터지는건 나뿐이었음?ㅋㅋㅋ
아이들에겐 안성 맞춤인 영화였습니다
요즘 유일하게 아이들과 볼만함~ 애니 개봉좀 많이 해랏
딱 대륙 수준의 애니메이션.
중국산 짝퉁 ㅋㅋ
쿵푸팬더 배낀거임 보지 마삼 재미 없음 ㅅㄱㅇ
잔인하지도 않고 과격하지도 않고 아이들과 함께 보기에 좋아요!~
진짜 1점 주기도 아까운 영화임..
1점도 주기 싫다
볼만한거임ㅋㅋ
의리의리한의리의읭와
쿵후팬더가 못생김. 단조로운 배경과 내용들! 너~~무 재미없다.평소 만화영화좋아하는 아들도 "엄마, 언제 끝나?" 이정도라는 거!
그래도 이거 쿵푸팬터보단 재밋는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
도대체. 이게. 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ쿵푸팬더를 대놓고 베끼겟다...?
이 영화 왜 나온거에요?
뭐죠이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명불허전 중국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들은 볼만한게 없었는데, 귀여운 팬더 나름 재밌게 보고가요~ ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴거에 쿵푸 이름 쓰지 마라 원래 이름도 진바오의 모험이구만
애들 때문에 봤는데 재미있게 보더라구요~
나는 뭐 쏘쏘했는데 애들이 좋아했음!
쌩~하지만 츤데레 쩌는 돼지토끼! 나름 재미있음~ㅎ
이거 짭이구나..
쿵푸가 아니고 쿵후였다는걸 보고나서야 느꼈다 ㅅㅂ....역시 짭퉁국가 짱꿔들이다! 닥치는되로 모든지 왜곡하는 새끼들일세ㅡㅡ
아이 둘 데리고 본 영화 중 이게 제일 재미없음. 둘째는 집에 가자고 울고 첫째는 무서워서 따라 나오고....이런 영화를 정말 실망입니다. 그냥 집에서 번개맨 보는게 더 좋을 듯 합니다. 평점을 꼭 줘야 하나 "0"점은 없나요. 돈이 아깝다. ㅠㅠ
이런거 영화라고 ... 수입한 업체도 한심스럽고,,,, 제목또한 사람들이 속기 좋게 지었네... 완전사기나 마찬 가지지... 제목자세히 안보고는 쿵푸팬더로 호해하기 따좋지 ... 조잡하기 이를때없는 짝퉁 ㅇ영화... 이제는 영화까지 짝퉁을 확인해야한다
역시 대륙 ㅡㅡㅋ 하다못해 영화도 짭을 만드냐 ㅡㅡㅋ 진짜 더 싫어질라하네 ;;
왜 수입했니..
알바들 ㅎㄷㄷ
리얼 ㄴ답
불리수거가 불가능한 작품입니다. 화력발전소로 보내야겠네요.
I want a refund.
짝퉁
한마디로 그냥 쿵푸팬더짝퉁
와ㅡㅡ 짝퉁의나라중국같다.. 박스오피스보고 쿵푸팬더인데 왜이리 순위가낮는거야..하고 생각했드만 자세히보니깐 "쿵후팬더"였어ㅋㅋㅋㅋㅋ도둑놈들ㅋㅋ대놓고배끼지그러냐ㅋㅋㅋ돈주고안보길 천만다행이다ㅋㅋ
OO졸작영화
내가 왠만해선 1점안주는데 이건 아니잔어!!!!!아 진짜......이거볼시간에 애들 뽀로로나 보여줘 진짜.....10점,,,정말 보고 10점준거니??????
대륙의 쓰레기 영화가 제 눈을 썩이고 있네요. 우리함께 칼빵을 먹이러 가요.
우우-1점 주기도 아깝다.어떻게 수입함?그래픽 개같고 더빙 목소리도 잘 안맞음-_-
이게 뭐람???? 짝퉁???
Q.이 영화를 요약하면? A.쓰레기
0점은 없나
아니 그냥 중국이름대로 진바오의 모험이라고 개봉하면 될것을 이 미친 김치배급사는 왜 쿵후팬더라는 되먹지도못한 이름으로 개봉을함? 지금이 80년대임?
이건 아니자나....
ㅋㅋ 팬더 면상 좀 봐라..ㅉㅉㅉㅉㅉ
아.. 놔.. 대놓고 또 배끼는 거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 보고 댓글달아서 미안한데.....진짜 아닌 건 아닌거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇몇 리뷰는 진짜 알바 티 다 난다 ㅋㅋㅋㅋ
머냐이건....
애들 속여서 어른 지갑 털겠다는 수작. 참... 저열하다.
진짜 이건 아닌거 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭하군녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡의 영화경력에 먹칠을 하는 3류 가짜 영화.
이건아니지..;
하..................................................
너무 심하다 짝퉁임
포스터 ㅎㄷㄷㄷ
예고편 보고 손발이 오그라듬. 진짜 안 보길 잘했다.
포스터를 보는 순간 초딩들이 만든줄 알았다. 아니, 능력만 된다면 유치원 생들이 했을지도?
초등2학년 아들과 같이 봤다.... 나중에 난 보다가 잤다. 아들한테 넘 미안하더라.
역시 중국이야... 짝퉁의 천국
짝퉁잼없다
짝퉁수입해서 개그맨성우쓰는 맨탈은 뭐냐 ㅋ
진짜 예고편보면서 인상이 찌푸려지는 영화는 처음이네요
앜ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵푸팬더3인줄 알았잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
하다하다 영화까지 짝퉁이냐 너넨 ㅋㅋㅋㅋ
이건뭐임 ㅋㅋㅋ
진심이냐. 정말 이걸로 좋았던 거야? 양심에 가책은 못 느끼냐? 영화 그래픽이나 스토리가 구리다고 까는게 아니다. 그럴수도 있는거지. 그런데 제목을 저따구로 바꿔놓고, 잘 모르는 애들 코묻은 돈이나 주머니에서 뺏어오고 싶었냐?
진짜 알바들 많네..
토니스토리...토이스토리트랜스모퍼...트래스포머
쿵푸팬더나 쿵후팬더나ㅋ 짝퉁인가? 개인적으로 쿵푸팬더가더기여워
이렇게 티나게 짝퉁을 만들어야되나
진짜 알바많이 쓰네 ㅉㅉ
진짜 이거 왜 더빙으로 내놓은겁니까 t스토어에서 예고편 한번 봤는데 눈뜨고 못봐줄 지경..아마추어가 연습삼아 제작한것 같은 퀄리티...4~5살까지의 어린이가 좋아할만한 정도....
최고의영화,추천합니다
OO끼들이 장난까낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더 짝퉁 그래픽은 땅을치다 못해 지하를 치고 나라망신은 시킬대로 시키고 답없다 내가 쪽팔린다 물론! 좋아하는 아이들도 있겠지만 저는 비추 (참고로 고딩 기준)
아니.. 짝퉁영화도 웃긴데 이걸 왜 상영해??
살다살다가 짝퉁 영화는 처음 본다.영화가 허접을 넘어서서 충격과 공포다.이딴거 돈주고 팔아먹는 인간은조상과 자식들 뵐 면목 없는 인간이다.
너무너무 제미있게 관람했어요 ^^
OO한다
네이버에 쿵후팬더라고 치면 쿵푸팬더로 검색하겠냐고 제안이 뜬다이런 쓰레기를 만든것도 한심하지만 수입한 업체도 정말 한심하다.예고편부터가 일단 강한 반발심이 생기고.. 무엇보다 에니메이션이 눈아프게 하는건 또 첨보네.
존나 OOO기 영화 이따위 cg로 돈받아처먹을라하내 거기다 원작배낌
재밌네요
어이가 없네요 이게
이딴 OOO기 영화가 6점이넘네 OO 으휴컨셉 배끼고 CGOO OO 이지툰으로 색깔넣고 만들었나 OOO기영화관에서 예고편 볼때 이게 설마 진짜 나오는 영환가 했다 ㅋㅋㅋㅋ 영화접어라
재키찬이라 이 점수드림
전화에 쭝꾹발 보이스 피싱이 있다면쭝꾹영화엔 댓글 피싱이 있다.쭝국영화 수입금지법이 정말 시급하다.돈과시간을 스스로 지키자
이걸 수입해온 이유가 궁금함. 그리고 평점 높인사람들 알바라는 증거가 알바 아니라는 말을 안함
쿵푸팬더 2 나 다시보쟈
원조컴백이 아닌 표절컴백이네알바 참 많이쓴다 1점도 아까움
이건 해도 너무하자나
이게 므야 ㅠㅠㅠ
이게영화냐 쿵푸팬더나다시봐라 이런 OOO기보지말고
짝퉁
원조는 개뿔 별 한개가 아깝다
참나
평점 내리기 운동
내가 발로 만들면 이정도 영화 만들수있겠다
짝퉁 수준봐랔ㅋ
; 왜 제목이 이러지;;
초까고 잇네 이게 영화? ㅋㅋㅋ
짭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
^.~♡
제목도 이상하고 내용도 이상하고 이영화는 한마디로 망한거임
이거 왜 만듬? 누가봐도 쿵푸팬더 짝퉁이잖아 알바들아 재미없는데 재밌다고 댓글다는거 힘들지? 힘들면 달지마!! 재미없잖아!!! 캐릭터도 별로고 스토리도 뻔하잖아!!! 이거 망할것 같다 보지마!!
쿵푸팬더 짝퉁이네 역시 마데 인 치나
이거완전 쿵푸팬더따라한거네ㅋㅋㅋ근데 따라하도 쿵푸팬더 못쫒아감
성우 연기가 완전 똥. 퀄리티는 PS2 폴리곤 게임수준.스토리는 감흥도 없다. 이거 보면 진짜 후회한다..
기대하지 않고 갔는데 은근 재밌네요~^^
성우분들이 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가다 부끄럽다 정말 대륙표절시리즈는 끝이 없는듯
ㅂㅂ
낚일뻔 했네. 이런 짝퉁을 왜 수입해오냐. 팬더, 스토리도 쿵푸팬더 따라함그리고 이게 어째서 6점이 넘냐.
제발 개그맨 성우좀 쓰지마.. 애니메이션 캐릭터의 개성도 죽고, 더구나 성우 존1나 못해서 듣기싫어 죽겠더라 평점0.1이 아까운 애니메이션
이거 짝퉁이잖아요..원조 쿵푸팬더 카피해서 제작한것을 돈까지 내면서 보긴싫고, 다른사람들이 쿵푸팬더인줄알고 보러가는 사람이 더 많을것같은데요.뭐..토니스토리도 있던데 말이죠.
Trash
야들아 7광구보단 낫잖니 걍2점 주자
이런것도 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 구분할수있게 원래이름 The Adventures of Jinbao 그대로 진바오의 모험 이라고 쓰지 미친놈의 배급사
이딴거 만드는 중국이나 궁후팬더로 번역하는 회사나 둘다 망했으면 좋겠다회장 장기 기증하고 자살 추천
쿵푸팬더 베낌... 쿵푸팬더 시리즈가 훨씬 낫다.
이런 쓰레기 짝퉁영화 때문에 돈이랑 시간만 아깝겠다 ㅉㅉ
1점도 아깝다.
어떻게 하면 퀄리티를 이렇게 뽑아.
운지해아
ㅡㅡ...물리엔진봐
짝퉁
짝퉁이잖아요;; 쿵푸팬더인줄 알았네 아놔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋게좋게좀 봐주자;
쿵푸팬더짝퉁이넼ㅋㅋㅋ표절인가도용인가ㅡ하면안되죠이런
역시 대륙
이거 솔찍히 게임그래픽도안된다
어떻게 팬더가 돼지 같이 생겼냐?
중국인을 존경한다, 패션, 음식, 역사까지 배끼고 모방하는것도 모자라서, 영화까지... 진짜 생각이 있는걸까 ....
짝퉁 ㅋㅋㅋㅋ 이게뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0점 못주는게 아깝네
내인생 이렇게 구린 그래픽의영화는처음임 게다가짝툴 ㅋㅋㅋ
영화 관람객들을 무시하는겁니까? 무술장면이라고는 눈뜨고 봐도 찾아볼수가 없는데 어떻게 500만 관객을 불러일으킨 쿵푸팬더의 후속이라고 속여 치사한 방법으로 관객들을 확보하려고 합니까?
.그림체 극혐 ㅅㅂ
쓰레기다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
111
유민상하고 니네들은 뭐 먹는거만 말하냐?짝퉁 만든거 보는 사람이 나쁜 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
짝퉁 찐따 팬더 진바오 꺼져
지저분한 애니
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
와 완저나속음 ㅋㅋ이거뭐임
저 알반데아무리봐도 쓰레기네요
쿵푸팬더의 표절작의 대한 으리
이거좀 문제가잇는듯 아니좀 배꼇으면 잘만들던가 영화를 뭔 저따구로 만들어서 우리나라로 수출을 햇냐 뭔자신감으로...뭔2000년대 그래픽이야
이 새끼들이 나의 쿵푸팬더를 모욕했어. 평점테러나 먹어라
재미 하나도 없었음;; 뭔 남자애가 갑자기 눈뜨니까 팬더고 자기 구해준 돼지 여자애랑 갑작스럽게 친구먹고 마왕 쓰러트리러 감;; 주인공이어떻게 그 나라를 알게 된건지도 모르겠고 전투신도 솔직히 별로였음;;그냥 톡 치면 쓰러져, 강하게 친것 같지도 않음
이거표절이구만아진짜작작해라
이거 만든 놈들은 드림웍스에 가서 무릎꿇고 사과해라.
이거 영점 주는건 안되나? 1점도 아까워
이딴 짝퉁 왜 만듬? 진짜 이해가안됨
이런 짝퉁... 0개가 없어서 1개 줌....
쿵푸팬더를 검색했는데 왜 이딴게 튀어나오냐..
아....말이안나옴
배끼지마라
뭘 모르시네 이거 짝퉁 아님원래 제목은 '진바오의 모험' 이에요국내 배급사에서 그딱식으로 제목붙인걸 짭퉁이니 뭐니 하는건 무식인증이에요
이거 원래 진바오의 모험인데 왜 쿵후팬더로 바꿈? 광고 보니 자막이 쓰레기던데 그래픽도 엉망 차라리이름이라도 진바오의모험으로 해라
ㅁㅊ 부끄럽단 생각도 안드냐.. 대놓고 표절;;
미쿡 겨냥한 대륙의 스캔 및 복사
완젼 재밌음^^ 기대이상이였음 1점!!
아오 진짜 이거 원본 작품이름이 진바오의 모험 인데 쿵후팬더로 바꾸는건 뭐냐 대작인 쿵푸팬더에 묻어갈 생각이구만 이거 게다가 내용도 형편없네 이딴걸 영화랍시고 내놓냐
어우 진짜 1점도 아까움
내친구이거 극장에서봄ㅋㅋㅋㅋ
짜증나 돈아까워 재미없어 구려
아우라으냐누엉야으덩
...말이않나오내,어이상실짝퉁이네
별점1개 갯수를 보면 정말 이 영화는 망했다.
솔직히 이거 성룡이랑 이거 더빙한 사람들이 진짜 불쌍하다
연소자이상관람불가.
와나미친 낚일뻔ㅋㅋㅋ
그거암? 성룡은 이것도 더빙하고 쿵푸팬더도 원숭이로 더빙함
개그맨더빙에 짝퉁에 그냥 노답퍼레이드
짭 영화 무슨 게리모드 그래픽에 이건 뭐
어쩜중국은영화로도짝퉁을만들지?
돈주고받을가치가없다 꺼져라
tqtqtqtqtqtqtq
왜 네이버는 0점이 없을까 이건 중국이라지만 너무 노골적으로 베꼈다 제작자는 감옥가야한다
영화는 갠차는데 굳이 쿵후라고 이름을 붇이네 싯발
도대체 이런거 왜만드는건지 중국아
이건 폭발안하나 크크크키키킄
짝퉁에 낚였다. 한마디로 쓰.레.기.
이딴 짝퉁 영화를 만들빠에 쿵푸팬더나 더 본다..ㅡㅡ진짜 스토리 구리고 그래픽도 별론데 이걸 아까운 돈주고팔아먹는다니..
짜가리 영화가 별점 존나높네 짝퉁 클라스 보소6점이나 되네
그냥호구작품이다 키아~~
진 심 노 답 영화 사기꾼들
해탈했으니까.... 아아아앙
쿵푸팬더 몽키 역 성우 하시는분이 왜 짝퉁 주연을 ㅠㅠ
짝퉁의 귀한이지 무슨 원조임 그리고 Made in china 중국산이면서
Made in china
영화계의 카카오톡 게임
역시 짝퉁 진바오의 모험으로 해석해둘것이지 낚일 뻔했잖아요 쿵후팬더...쿵푸팬더....
꼭두각시 인형인줄...
ㅉㅉ한심하다한심해 에혀
애들이 정말 못하는 소리가없네 잘봐 이놈들아 중국애들은 분명 이영화의 제목을 진바오의 모험The Adventures of Jinbao, 2012 이라고 지었어 근데 왜 한국 포스터 제목은 쿵후팬더일까? 수입사인 FOCUS & COMPANY가 장난한거
하아...할말이 없다
평점 0점주는거 안됩니까?
쿵푸팬더나 봐라 에휴 뇌 맑은 놈들
미친 놈들 에효 짱꺠들이 진짜 성룡같다 놓고 보면 될줄알았나 아이폰 애플 다 따라하고 이젠 영화네 ;; 지린다 ....;
Tmfprresrserfser
아오 드림웍스가 고소하면 좋겠다.
짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁
이건 대체 뭐하자는거지
김치워리어보다 못하냐? 진바오 - 김치워리어 돼지토끼 - 고추걸
애니영화인데 제일 좋아하는 그룹이 40대남자... 제대로 알바인증들 하시네요. 이런 영화에 10점 뿌리시니까 좋더나요? 도대체 얼마 받고 하는 일인진 모르겠지만 참 졸렬하군요
망함, 님들 제목에 속지말고 보지마셈.
캐릭터들이 장애같음((짝퉁이라그런가
마왕....이요....?전 드래곤입니다.
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요
이 영화를 보고 에볼라가 나았습니다
짝퉁상영 하면 안됩니다.
어른들할텐 노잼이라도 아이들한테 재미있을듯
ㅗ 어이쿠 압정이 떨어져있네
원제가 <진바오의 모험> 인데 배급사는 뭔 정신으로 <쿵후팬더>란 제목으로 극장개봉을했는가... 되도 않는 원조타령에 성우 캐스팅도 개그맨... 도저히 봐줄수가 없다.
이야 이제 하다하다안되서 영화까지 짝퉁이나오냐?? 그것도 재밌거나 퀄이좋다면 말을안해
이걸 본 사람도 대단하다
1개주기도 아깝다 진짜
짝 퉁 컴 백 포스터만 봐도 겁나 재미 없게 보이네
풉 원조인 쿵푸팬더를 따라한 노잼 영화
나만당할순없지 진짜재밌어요 쿵푸팬더보다더
이 영화가 6.28이라니 0.6도 많은 점수입니다
다른 초 명작영화를 싫어하는건 이해하는데이건 도저히 이해할 수 없다
쿵푸펜더 영어와 한글자막으로 영어공부해요 http://bit.ly/1dlPlcw
애니메이션중에서 최고를 고른다면...
클레멘타인, 더 룸, 게드전기, 버데믹, 우베 볼 영화들, 7광구급 쓰렝휘 영화
짜요 짜요 쿵푸팬더!!
쿵푸팬더인줄 알고 구매했는데 정말 짜증나네요. 네이버 이제 유저들 상대로 낚시하나요? 이건 반품가능하게 해야하는거 아닌가요.
아니 유민상 김민경 이사람들은 영화팔려고 양심을 팔았네
레알..이건..1점도 아깝다..;; 그냥 극혐 한마디밖에 안나옵니다..이걸 수입해서 개봉시킨 우리나라도 문제가 있지..에휴..
이 영화 주연이 성룡이었다는게 놀랄 일임
아OOㅋ ㅋ ㅋ그래픽처음다루는새.끼가더잘만들겠닼ㅋㅋㅋ
이건 점수줄 가치도 없네.
좆쓰레기라고 밖에 할 말이 없다
꺼져 ㅅㅂ....ㅗㅗ
뭐라 할말이 없다 ㅎㅎㅎ..
마치 게임에 들어와 있는 듯한 그래픽이 인상적이었다.
맙소사....맙소사....
''한줄분석'이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 남자입니다.' 애니인데 뭔지...
에휴....짝퉁....
쿵푸팬더 짝퉁입니까?
짝퉁 훠이훠이 비키세요쿵푸팬더1보다 개봉일도 늦으면서 원조래 머라는겨
이름바꼈네 뭐야 ㅋㅋㅋ
짝퉁 아웃!!! 0점주고 싶은데 1점 ,..
제목 바꾼 거 보소 찔렸나 봐
0점은 없냐.. 포스터 제목디자인 보솤ㅋㅋ짝퉁새끼라 역시 파워포인트 도형 효과로 하는거 보솤ㅋㅋㅋ
만든양반이 이상한약 처먹은듯.
너무 심하네 어느 정도로 베껴야지..
이런 쓰레기 표절작이 원조컴백이라고???쓰레기가 보면 쳐 웃겠다 ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션은 짝퉁인데 주연 성우는 진짜네...
심각하다 표절을해도 정도가있지 그리고 유민상 김민경은 뭔생각으로 더빙을했냐 돈이 그렇게 급했냐 저런망할작품을 더빙할 생각을 가질수가 있나?
에휴ㅉㅉ 이딴영화좀 수입하지말자
충격과 공포 였다....
이거보는거보다 복권5등 당첨되는게 더재미있음
지들도 쪽팔렸는지 제목바꿨네
“쿵푸 팬더”를 베낀 짝퉁 중국 영화인데, 조잡한 CG 탓에 눈이 상하는 것 같은 기분 나쁜 경험이다.
제목 결국 바꿨네 ㅋㅋㅋ
