환상
원래 팬이었던 스머프가 새롭게 개봉하여 나오다니 너무 반가웠고 이번 영화내용도 흥미로웠고 귀여웠다♥♥
내일 난 스머프보러가요!!!~~~~!!!!~~~~!!!!!~~~~~!!!!~~~~!!!!~~~!!!!~~~~!!!!~~~~!!!!~~~~~!!!!~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
기대함..ㅎ
외국 영화는 더빙 좀 하지 맙시다. 할아버지역 빼고는 캐릭터들이 너무 이질감이 들어요...영화 몰입도에 방해됩니다. 처음엔 완전 이게 무슨영화인가 싶어 헐 했는데 마지막엔 그래도 집중하며 보긴 봣습니다. 아이들, 공짜, 할인 티켓아니면 솔직히 비추
1편보다 덜 재미있는듯 합니다.. 그래도 어릴 적 추억을 되살려 주는 영원한 친구.. 스머프!
아무도 평을 않했네...... 1편도 재밋었으니까 기대!!!!!!!!
1도 재밌게 봤는데 2도 만족스럽다ㅎㅎㅎ
박명수 때문에
안녕하세요박멍수오빠님보더니재밌있었어요다음에도꼭더재밌있는것일볼께요매일박명수님사랑합니다♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♡♡♡♡♡♣♣♣★♧♧♧♧♧★★★★◆☆☆☆☆☆◆◆◆◆◆◇◇◇◇■■■■■■□□□□●●●○○○○○○♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
마지막에 백시 노래 부르니까 완전 예뻐요!!
생각보다 재미있어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 재미있어요.
친구랑 잘봤습니다
잼남니다
이거인기 없네
재밌어요!!! 가짜스머프들도 귀여움 ㅋㅋㅋ
ㅎㅅㅅㅅㅅ
재밋었어요 ㅎ
재미있네용~~~ㅋㅋㅎㅎㅁ어ㅝㅏㄴ
엔딩타이틀다올라가고 가가멜과 아지라엘의 1대1 격투신이 기다리고 있답니다.영화 끝나고 바로 나가시면 재밌는거 놓치십니다.
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미이습니다ㅋ득ㅋ득
원과또다른재미! 가족이랑 보시면 참좋을듯...
헐리우드 상상력보소
만족스러운 영화에요 ㅎ
재미있을것같네요 ㅎㅎ
아...1편을 뛰어넘는 재미가 있네요. 어릴 때 봤던 추억도 새록새록~
스머프들 너무 귀여웠어요!!!
저 어제봤어요 짱재미었어요 처음10시꺼 볼라했는데 다 매진되서못봤고12시꺼도 겨우겨우 봤어요 어린이들이 보면 즐거워할것같아요 짱 재밌어♥♥
기대보다 훨씬 재미있습니다!! ost 가 좋아서 계속 귀에서 맴도네요!!ㅎㅎ
ㅋㅋ 해커스 진짜 귀엽네요 ㅋㅋ저도 즐겁게 봐서 10점!
1편의 전편같아서 이해가 아주 잘되요.(^_^).
아이들이랑 봤는데 1편보다 더 재밌었어요.. 너무 잘 만든 작품.. 다음 시리즈도 기대..
OOO기 1편에 이어 2편이 나오다니....
대박
좀 유치ㅜㅜ 1편이 좀 더 괜찮다.
완전정신없고 내용도 없고 가가멜영화더라.. 아이들이보기에 내용도 없고 소문만 요란하군..
스머프 진짜 조아해여 ㅎ 너무 만족스럽고 제가 제일 재밌게봤던 애니메이션 같아요
너무너무 귀여운 스머프들! ㅋㅋㅋ 벌써 다음편이 기대되네요
만족하다.
재밌다
시사회에서 먼저 봤는데 1보다 재밋네요 ㅎㅎ
조금 유치해도 아이들과 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같습니다.
박명수 때문에 망했다.
1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌었어요! 너무 귀여워..ㅋ
생각보다 재미는 그닥없네여시간때우기정도
아이들이 신나게 봐서 더 좋았어요!
우리가족 휴가는 극장에서 스머프보기!
조카들이랑 깔깔 웃으며 재밌게 봤네요!
레좋
너무 재밌어요! 벡시와 핵커스가 너무 귀여운 악동이라는 생각이 들었어요 우리 귀염둥이 스머프들 포에버~!!
재밌어요
억지스런 내용귀여운 캐릭터
짱이예요 짱
1편보다 더 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인 성우 좀 안썻으면 좋겠네요. 전문성우 써주세요.
역시 어른은 쫌. 친구가 재밌다기에 반신반의 봤는데 허허 특이한 친구..?뻔한 내용을?음청 늘려 놓은 느낌. 이게 평균은 아니지만 제가 본 상영관에선 애들도 보니까 초등학교 저학년 이하인 애들만 좀 소리내서 웃더라구요. 어린 아이들한텐 좋을 것 같아요
연예인 성우 제발 쓰지 마세요...몰입도 떨어짐..가가멜 목소리 빼고 다 좋았음...
스머프 짱귀여워요 ㅎㅎ
1편 2편 다 재밌구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인쓰지마요 사촌들보는거 시간대가없어서같이봤는데이거뭐 연예인들 전니못하넹;;
정말 재미있어요. 추천합니다.
재미있을거같아서봤더니 재미없다ㅠㅠ
다같이 보니 더 즐거운 스머프2! 아이들이 너무 좋아하네요^^
역시 스머프! 3편 언제 나와요?
정말 별로네요
조카들이랑 갔는데 뭐 나름 괜찮긴 하더라...하지만 꼭 박명수를 썼어야 하는 영화였어?차라리 감정 연기 하는 배우면 모르겠다.이건 시종 일관 비염걸린 목소리로 국어책 낭독하드만...조카들만 아니었어도 자막판 봤을 것이고 2배는 더 재미있었을거다...
6살 아이가 너무 재미있게보고 왔어요어릴적 스머프 만화보던 생각도나고 같이 즐겁게 봤네요강추!
성우땜에 망한듯..ㅠ영화는 그냥 그저 볼만한데 아쉬워요
가족영화. 애들도 어른도 볼만한 영화.
스머프의 추억속으로 1편 보고 실망이였는데 이번에 가가멜의 마법이 통했다. 유쾌 통쾌 상쾌
자막상영관 찾느라고 더럽게 힘들었네요 ㅋㅋㅋ 재미있었습니다.
딱히 누구라고는 말못하지만 가가멜역 진짜 레~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~알 싼티난다.
재밌다
짱재밋어욧!!!!!!!!
애들땜시 따라 봤는데 너무 잼났음~^^
어렸을 때 즐겨봤던 애니메이션을 아이와 함께 보게 되다니 새롭더라고요~내용이 어렸을때와는 조금 다르긴 하지만 기본 틀은 같아서인지...시작과 동시에 끝날때까지 즐겁게 보고 왔답니다^_^
핳!재밌어요!보는내내스릴넘쳤어욬ㅋ만족해요!애니메이션을별로안좋아하는데스머프2는좋아요!Ost도좋고특히브리트니가부른ooh lala!!넘흐좋아욯ㅎ감동도있어요..ㅠ정말따뜻해지는영화예욯ㅎㅎ
벡시 나율님 짱짱!! 그리고 1도 너무 재밌게봤었는데 2도 너무 재밌었어요~~ 해설스머프가 구자형님에서 정재헌님으로 바뀌어서 아쉽긴 했지만 재헌님도 좋았어요!!!!!
Fdgahshah@gehhhsja,
벡커스가바보연기를하는게너무웃겼다
꿀재미구만 평점 알바들은 먼지 원 ...
아이들보기넘 좋아요 지루하지도않고
난 만족
재미없을줄알았는데 완전 재밌네요^^
추천해요!진짜 완전 잼있었어요^^
너무 잼있었고 가가멜 나완다인가? 그걸타고 하늘로 올라가는 모습재미있었어요 그리고 허당인가 투덜이인가 어쨋든 그래이스집으로 올때 핫도그 인형에 들어간거 완전 웃겼어요^^
킹왕짱 조카랑 잼있게 봤습니다ㅋ
재미어요
1보다 더 재밌다
Good
재미있어요
재밌다. 그리고 어린 친구들이 좋아했다
전문성우좀써라 영화의질이떨어진다~~
난 그리 잼 있진 않았다. 내가 기억하는 가가멜이 너무 카리스마가 없네..위협과 공포는 없고 오직 코믹버전만 남은 가가멜이느 매력이 없다더구나 박명수 더빙..ㅠ.ㅠ
8월 1일에 개봉해서 아직 못보신 분들 많을텐데아이 손잡고 꼭 보세요흥겨운 음악이 나올때는 저도 모르게 발로 박자 맞추고 있었고, 어른도 웃음이 나올만큼 너무 재미있답니다~ㅎㅎ
재미없다
정말 스펙터클 해요!그리고 재밌어요.
재미도 없고 교훈도 없고 그저 스머프 캐릭터로 돈벌 궁리 끝에 어거지로 만든 스토리와 구성.. 이런 영화는 만들지 말자. 원작 망치지 말고.
진짜 더빙보는데 민망. 다음부터는 전문 애니메이션 성우로 대체하시기를
我是外?的，저 는 외세 의.......
재밌었음 어울리지않는 가가멜성우빼고
박명수가 1점 깍아먹긴 했으나 평점알바땜에 10점준다 조낸 재밌었구만 알바들 깝치네
전문 성우 써주세요.
솔직히 만하면 영화는 좋다. 재밌다. 그러나 연예인 성우보다는 전문이나 일반성우를 원한다. 터보처럼 노홍철을 넣지 말고 일반 성우를 넣으니 얼마나 집중되는가. 박명수가 못했다는 게 아니다. 잘 했지만 전문성우를 넣었다면 영화가 더 좋아졌을 것 같다
재미있긴한데,뭔가 아쉽네요...
재밌었다
별 기대 않구 봤는데 정말 재밌었다^^ 특히 가가멜 역활의 박명수씨에게 박수를 짝짝짝~ 대개는 연예인들이 더빙을 하면 어색하고 티나게 마련인데 박명수씨는 베테랑 성우들 못지않게 정말 목소연기 잘했다. 가가멜에 딱이야! 제대로야^^ 캐스팅 굳~~!
재밌네요 애들하고같이봤는데ㅋ
재밌다
1편도 OO은데 2를 내다니... 글고 가가멜은 탁원제님이 원조임ㅋ박명수ㅋㅋㅋ연예인더빙 좀 꺼지셈 제발
난 가가멜 목소리 거슬리는거하나도없었고 아주잘어울렸다고 생각하고 봤다 근데 여기오니까무슨 가가멜목소리 때문에 영화가재미없다느니 욕만적혀있네요 참 ㅋ 편견좀버리시길 ..잘만하더만
잼써여 가족끼리 볼만함
좋아요~^^
1보다 더 재밌었어요
진짜 연예인 성우 그만 써... 괜히 전문성우 있는 줄 아나 ㅜㅜ 전문성우 없는것도 아니고 연예인 인기까지 닥닥 긁어 쓰려고 이래 왜ㅜㅜ
완벽 그자체...
박명수가 성우로써 자질이 있나요? 연예인 성우를 쓴다는건 작품성이 저급하므로 연예인덕을 기대하는 바가 크다고 하는데..
나도 동생이 있었으면ㅠㅠㅠ
1편보다 더 재미있게봤어요...벡시 너무 매력적임..ㅋㅋ
ㅋㅋ
걍 진심 짱짱 재밌어용
애니매이션명작을 뽑으라면 전 톰과제리와 스머프를 뽑겠어요.
주말에 6살 우리아들하고 김포공항 롯데시네마에서 봤는데....살다살다 이렇게 재미없는거는 첨봤다. 저번주에는 터보봤는데 터보에비해서 거짓말 하나도 안보태서 100배 재미없다..재밌다는 사람은 이해안감? 6살 우리아들도 잼없다고 나가자고 보채는 최악영화
스머프들이 넘 귀여워요 ㅎㅎ
첨 봤는데도 짱짱!!! 이네요..^^
재밌게 잘봤어요~~
애들 보다 내가 더 신난 듯! ㅎㅎ 완전 씬남
극장이 젤 시원함 !! ㅎㅎ 스머프 재밌다아아
엄청 보고 싶었으~
어른들도 잼나게 보기 충분합니다
아이들때문에보긴 했지만 어른은 지루했다.
맞아요 더빙좀 그만해라 연기력 떨어지고 더빙에 더짜도 모르는애덜좀 그만 투입시켜라 짜증난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 나오는 다른 전문성우분들이 너무 조아서 5점 준다... 내용은 걍 그저 그럼
친구들끼리 봤는데 넘 재밌었어요~ 3편.. 기대해도 되겠죠??ㅋ
제 주관적인 입장에서는 가가멜 역의 박명수씨의 목소리가 듣기가 좀 부자연스러웠던것같아요. 뭐랄까.. 안되는데 억지로 꾸며낼려는 소리로 들리더라구요.. 그외에 나머지들은 괜찮았어요
저야 애들영화치고 지루하다 느낄수있지만 애들도 지겨워하더군요..최근에 본 영화중 젤 별로입니다.댓글쓰기귀찮지만 다른분들도 저같은 실수안하시길
funny animation and good for kid or family
또 보고 싶을 만큼 재밌어요
감동먹음ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
스머프감사
스토리는 재밌는데 박명수 특유의 쉰목소리가 거슬렸다
그 냥 재밌었어요 박명수씨 빼고 다 성우들이 이상했어요 안어울리고....
재미있었구요 .1 편보다 재미있었어요 .개구쟁이스머프2 화이팅!
스머프2 재미습니다.
가족이랑스머프를보러갔는데보니까아이들이잘 못알듣는말을하여서이해가되기도하고않되기도하지만웃기기도해요
존나 유치함 영화관에 다 엄마 손잡고 온 애기들 뿐 이더만 좀 나이있는 학생은 (중고딩)은 기대하고 보지마라... ..진심 오그라든다 특히 가가멜 성우 박명순가 뭔가 하 진짜 먹던 팝콘도 토할거 같았음걍 설국열차나 울버린이나 봐라 비교가 안됨
스머프 실망입니다..
원래 가가멜 성우분은????? 스머프1때도 연예인 더빙이드만.... 좀 너무한다 다 먹고살아야지ㅇㅇ
완전전지금까지봤던외국영화중에최거인듯요!♥
개그맨들 더빙때문에 영화가 더 ,더,더 재미없고~목소리가 귀레 거슬려 영화에 몰입이 안되요~제발!!!~~~플리즈!!!!!!~~좋은 성우 목소리로 더빙해주세요~오히려 개그맨들 목소리때문에 영화를 보러가기 싫어집니다~
프랑스에왜자유의여신상이잇닠ㅋ
스머프1보다는 더 재미 있었고 조카들도 재미있었다고 합니다.개인적스로 박명수씨 팬이라 더욱더 잼나게 봤어요~~^^
귀여운스머프들^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^
박명수가 문제가 아니고 일단 영화자체부터 글러먹었다. 1편도 정말 끔찍했는데.. 내가 아는 스머프는 이렇지 않아!
연예인 대려다 쓰지말라고!!! 훌륭한 성우들이 줄을 서있는데 이게 뭐하는 짓?!!
저번주 토요일에 아이와 와이프와 함께 보고 왔습니다. 제발 부탁인데 영화 더빙판에 개그맨좀 쓰지 말았으면 합니다. 내가 영화보러 간거지 재미없는 예능프로 보러간게 아니잖아요? 우리아이도 보는 내내 가가멜만 나오면 재미없다고 나가자고하고. 개그맨쓰지마.
재미있었어요.아이가재밌게잘보더라구요. 박명수목소리가걸리긴했는데. 그래도볼만했어요
이번 방학때 본 영화 중 스머프가 젤 재밌어요~!
재미가 넘쳐요 며칠 동안 스머프 놀이를 했어요
이런 애니메이션 매우 재밌다.스트레스 해소에도 딱 좋아.
전 중딩인데 정말 쵝오였어요! 유치하지도 않고 1편보다 더 재밌고! 근데 스머프3의 배경은 어디로? 동양 국가로 해봤으면 한국이면 더 좋고 ㅋㅋㅋ
10점은 알바들입니다.
...
박명수 더빙예고편보고 짜증나서. 강남역까지 가서 오리지널판 보고왔다...
저 어릴적 보던 스머프 아이들과 손잡고 다녀왔어요. 파파스머프는 예전보다 덜 젊어진 듯^^.초등저학년 두아이들은 재밌어하더라구요.
진짜재밋어요!!!!!박명수가더빙을엄청잘한듯 박명수때문에영화에더집중이된것같아요!!ㅎㅎ
재미있을것같아요 엄청 설레네요
굿굿굿굿굿 @@@@1도잼있는데 2로 업그래이드 되서 좋네요 3도 기대할게요^^@@
못받지만 재미겠네요.개구쟁이 스머프 화이팅
박명수 목소리가 모든 흐름을 깨요. 연기자체가 안되는 사람을 왜 썼는지...
저는 단체로 아이들과 함께 스머프를 봤는데 아이들이 무척 재미있어하였습니다.
노래도 익숙해서 좋고요넘 재밌어요♥
영화는 재미있는데 성우가 구림...
재밌당! 스머프들 짱귀여워ㅋㅋ
너무 재미있어요
스머프 1봤는데 짱재밌는데 이건 누구나 볼수 있음 ㅋㅋㅋ
드디어 밝혀지는,스머페트의 비밀은 정말 기발한 에피소드이다...그리 개구쟁이 스머프를 사랑한다는 인간들이 앱게임 개구쟁이 스머프를,서비스 종료 시키냐?나의 개구쟁이 스머프 앱 게임이 서비스 종료된 날,창피해서,캐나다나,뉴질랜드로 이민가고 싶었을 정도다
가가멜목소리가너무실감나고스머프들도너무귀여워요
어른들은 추억을 떠올리고 애들은 귀여운 스머프와의 설레는 만남
그래도 가가멜이나 블루 빼면 거의 다 전문성우로 바꼈음.(주책이, 스머페드 등등.)
재밌어요!
완전짱
...
오늘 봤는데 대박 잼써 ㅋㅋ 박명수 연기 못 할 줄 알았는데...ㅋ 진짜 목소리랑 캐릭터가 잘맞다. 대박이더라 박명수 영화도 또 목소리 출연해주세요 ㅋㅋ 화이팅! 무도도 많이 볼게요
진짜 진짜 재밌음
처음에는 별기대없이 봤는데 보고나니 너무 만족스러운것 같아요~
좀...뻔하다 스토리가
박명수때문에 망했다걍 더빙보지마시고 자막으로 보세요
잼없음
저는 초등 고학년인데도 정말 재미있게 봤어요! 스머패트가 개고쟁이로 변하는데 정말 저까지 막 두렵드라고요…그래도 재밌었어요
가가멜 목소리 완전 듣기 싫어 영화보는 동안 왕 짜증남 자막 보는게 낫겠어왜 성우를 안쓰냐공 ㅜㅜ
우리나라는 전문 성우들을 어디다 두고 이런 애니메이션 더빙들은 연예인들 투입 시키는 거죠?애니메이션 더빙도 전문 성우 써주세요
박명수 목소리 때문에 망했다....괜히 봤다....왠만하면 전문 성우 써주자..
누가 재밌다고했나요. ㅡㅡ 4살 아이 대리고왔는데 애기는 가가멜이 무섭다고 나가고 전 남아서보고있는데 지루하네요ㅡㅡ
4점은 됩니다
재밌는데 뭘
꺅스머프완전귀엽고잼있다나나나난난나난난난나나~
정말 잼있었어여 어릴때 제가 좋아하던 스머프! 제 아이들에게도보야주고싶어서 데리고 갔는데 보는내내 즐겁고 유쾌했어요
전 직접 인형도 구입했어요~ 스머프들 귀엽네요~~~
제가아직안봐서그러는데요.얼마예요?
전문 성우가 필요하다. 보는 내내 박명수의 이미지가 가가멜과 겹치지 않아서 별로였다. 닮은점이라면 머리가 벗겨진 정도.
저는 연예인 성우를 써도 괜찮은것같은데요 가족이 다~같이 볼수 있는 영화로 추천하고싶습니다
아무리 어린이 영화라지만 너무 재미없음..연예인 홍보용 끼워넣기식 더빙은 안했으면...
짱짱귀엽고 긍정적인 내용이많고 인간과어울려하는영화 추천!
6살아들이랑 같이봤는데 재미없어요 대사만 주구장창 많고 비추입니다
완전 재밌었어요!
재밌게 봤어요♥
재밌었습니다.
재미있다
기대했던것 보다는 조금 아쉬웠지만 1편의 재미를 다시끔느낄수 있어서 좋았다 근데2펀은 1편보다 캐릭터의 호감도가 조금 떨어져서 아쉬웠음...";;그래서 8점
박명수기여움
재밌늠 내용과 유럽의 풍경까지 !
1을ㄹ 따라ㅏ가지 못 했다 ...^▽^그리고ㄱ 연예인ㄴ 성우 그만 써요 ...전문ㄴ 성우님들이 괜히 계신게ㅔ 아니에요ㅇ
걍 ost만좋음
오홍 이건 뭐지? 나만그런건가 돈날렷어 영화볼때졸았다 ㅠ ㅠ 하하그래도 재밌긴 재밌군
재밌어요
그럭저럭 보면서 재미있고 웃었다.
너무 재미있어요!!!가족끼리 보는것도 좋고 친구들이랑보기도 좋고 애인이랑 보기에도 딱 좋은 영화에요.너무 재미있었어요~
연예인 성우는 그렇다쳐도 재미가 너무없다 이게 뭐냐
멋지고 재밌다
처음엔 별루 재미 없을거라고 생각했는데 의외로 재미있네요.
아,, 진짜,, 별루였어요,, 사람이 나와서 깜놀 ㅎㅎ아이구,, 이런거 딱질색인데,, ㅠㅠ5살 4살 아이와 봣는데,, 완전 실망했네요,,,에픽이 더 나은듯~이건뭐,, 어느타이밍에서 웃으라는건지,,미국식유머에 영화관안에는 찬바람만 쌩~
ㅋㅋ
투덜이 스머프 ㅋㅋㅋ
너무 재미있고 보는 동안 미소가 가시지않았어요.^^
음 가가멜 목소리가......그래도 살작은 재미있더라구요
너무 재미있습니다^^*다음엔 3편도 나오길!! 이 영화 대박나길빕니다 ★★화이팅!
스머프짱!!
박명수목소리가좀 이상하긴했지만 ost가좋았다 내용은 전반적으로지루
볼만했어요^^가슴따뜻한이런거 제스탈예요 ㅎㅎㅎ7살짜리가 터보보다 이게더 잼있다고하네요.제가보기엔 비슷~~~박명수씨더빙 그렇게어색했나요?전문성우가 했을때와 비교좀해보면 알까요?
내가 어른이라서 재미없는게 아니고, 옆에 있던 유딩 초딩들도 다 재미없다며 중간에 나갈려고 했다. 전체를 통틀어 웃음 빵터진때는 10번도 안되고
오늘 봤는데 넘넘 재밌어요. 1도 다봤어요~
재밌음
가가멜 목소리를 탁원제님이나 변영희님이 했다면 이렇진 않았을텐데..
영화보다가 이렇게 지루해서 시계만 바라본것은 처음아무래도2는 재미가 없는이유는 창의력 부족ㅠ
스머프들고 귀엽고 너무 좋았는데 1편본단 좀모자른거같아요.. 재미는있는데 뭔가 길게느껴진다싶은느낌?
1편도 재밌게 봤는데.. 2편도 재밌네요. 아이들과 함께 영화보러가기 좋은 영화입니다^^
ㅁㅁㅁ
스머프에 프랑스 파리 에 아는 것도만이나왔네.
잼네요..하지만 너무 뻔하고 유치한 내용인듯ㅠㅠㅠㅠ그래도 파란끼 쏙 뺀 녀석들이 나타나서 반전을 준 듯!!박명수 목소리 연기 좋았어요^^
연예인 성우 쓰라고 계속 그러는데, 이정도면 엄청 쓴거 아님? 가가멜은 어차피 1편에서도 어느정도 괜찮았으니까 그렇지만, 다른역은 모두 전문성우인데..연기로 뭐라 할건 없지 않나?
잼슴
1편이 훨씬재밌음
3명봅니다
예상외로 재밌어요. 실사와 애니 섞인것, 연예인 더빙 싫어하지만 생각보다 지루할 틈없구 아이들이랑 재밌게봤어요.
넘넘 재미있다
1점 주기도 아깝습니다. 이거 재밌다는사람 다 알바예요. 절대 보지마세요. 아이들도 재미없다고 여기저기서 얘기하네요. 완전비추. 어디 신고 할데 있으면 ~신고하고 싶네요. 아...아까운 내돈 돌려줘라 이OO 같은 영화만든놈아
딱 어린이들에게 적합한 영화!!
SO fun
재미었요
보는 내내 어린시절 벨기에 원판의 가가멜과 아즈라엘이 정말 그리웠던 이유는 뭘까?? 브리트니의 주제곡은 최고~! ^^
내용이 시즌 1이 더 잼있네요박명수 아저씨 성우 하긴 좀 그래요~
박명수 목소리때문에 봤습니다|^^가가멜이 제일 재미있었어요!!!
잼나다
너무 재밌었어요 #$#3나오면 다시 보로 가야겠어요!
참제미있네요
재밌다!
랄랄라랄랄라라ㅏ라라라라라라랄ㄹ랄라라라라ㅏ라랄라라라랄ㄹ라
애들이 보기에는 완벽하구 재미있었던것 같아요 ^^~~~
몇 명 빼고 다 프로 성우 썼구만... 그리고 박명수 목소리 그렇게 거부감 들지도 않았습니다(개그맨도 연기 하는 사람들인디...)
재미있떠요!!또볼께요!!스머프화이팅!!
스토리는 전체적으로 재미있습니다. 하지만 많은 분들이 말씀하셨듯이 박명수씨의 목소리가 확 깨버리가 하네요... 전문성우를 써야한다는 많은 분들의 말씀이 공감합니다
많이 재미 있어요
전문성우 배척하고 탤런트들 쓰는건 왜그러는지 모르겠어
재밌어요!!!
스토리눈 짱짱~~ 목소리는 .....
내용은 좋지만 목소리가 너무 안 어울린다전문 성우 썼으면 더 괜찮았을텐데아쉬운 작품이다.
마지막에해커스가폭탄먹는거재미있어요
스머패트는 너무 귀여었어요
개구쟁이 스머프1에 비해 좀 실망이었어요. 기대감이 컸던 탓인지 그닥 재밌지 않더라구요. 그래도 설국열차보단 재밌었어요. 지극히 개인적 의견이니 태클 ㄴㄴ.
잼써욤.티비로 봤는뎅^^
영화자체는 좋았는데 자막이 없어 더빙을 봤더니 3점을 깎을 수 밖에 없다 제발 더빙 좀
기대보단 덜....
완전 재미있었어요.~~^^ 완전대박^^ 또보고싶어오
스머프들은 갈수록귀여워지네요 근데 성우가 쫌~~
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
스머프짱
실감난다.
정말 제밋어요 3탄도 나왓으면 좋겟어요!
강추넘재미있어요!!
진짜 재밌다 1부터봤는데 짱 내년에 3 나오겧디
또 보고싶다(나딸임)스머프 엄청 재미있어어♥♥♥♥
성우빼고 다 괜찮음,더빙이 너무 정신없어요.
상현님이 주연이니깐 별 3개 줌.. 제발 연예인 더빙 좀 그만 했으면..그동안 그렇게 말아먹었는데도 연예인들 쓰고 싶을까?ㅉㅉ
전문성우 써주시면 안될까요…
넘재밓네요 아이들보기너무좋아요
☆☆☆☆☆
채민해가 2013년8월12일라17시35분에 봐게
아.. 너무 아쉽다 1편처럼 2편에도 배우를 썻으면 좋았을텐데...박명수도 뭐 그럭저럭 잘 했는데... 스토리가.. 아쉬운건 사실 1편이 훨씬 낫다. 막장 감이 머지 않아 있다
1편도 잼나게 봤지만 2편도 잼나네요 다른분들도 덧글 남기셨지만 연예인들 목소리 집중 잘 안돼요;;표현력도 그렇고 그냥 자막으로 보는게 나은거 같네요 아무리 홍보효과라고하지만 ...
박명수 씨는 가가멜 역할 너무 잘하는 거 같음 소름.
잼있어요! 캐릭들도 귀엽구요!
그냥애니나 하지 실사랑 썩은게좀 어색하다... 평점 너무놉다 재미1보다 떨어진다.
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
전문성우좀 써라 영화 재미가 반감된다 진짜 배급사 넘들아,,,
2년만에 다시 돌아온 실사 + 애니메이션이 포함된개구쟁이 스머프 두번째 이야기...뻔한 전개일지라도 알록달록 색감과 정교한 영상에 귀여운 스머프들 보는 재미...
그냥무난하게 볼만한영화
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...
전작보단 낫다. 더 심하면 곤란하지.
그냥저냥 유아용.. 나쁘진않다.
그럭저럭.. 그럭저럭..
Its so fun,and i love it!!
재밋는지도 모르겟고 아무런 감흥도 없고..보다가 졸려서 잠 ㅠ
슬랩스틱 개그는 조금 웃기지만, 전체적으로 느슨하고 갈등은 손쉽게 해결되며 감동은 오글거린다.
어린 시절의 그 맛이 안나
개구쟁이 스머프1에 비해 개구쟁이 스머프2 많이 발전했네요 재미도 잡고 감동도 잡고 개구쟁이 스머프3 도 기대 합니다^^*
전편만큼 재밌었음.^^ 스머프들 너무 귀엽고 파리배경도 좋았다.^^ 3편도 기대되네요.^^
어린이들을 위한 3D 영화.
아이들이 좋아하는 캐릭터라 친근감있고,진실된 가족들의 사랑을 느낍니다
아이가보기엔 괜찮네요
그냥 그냥 그래요~~터보가 훨 잼있었네요~~^^
너무 재미있게 봤어요~
정마 잼게 본거 같아용~애들보기도 좋고, 다큰 어른도 보기좋네요. 랄랄라랄랄라랄랄랄랄라~너무너무 기억나고 추억있는 노래네요. 강추합니다~
여전히 싱크로 쩌시는 가가멜과 아지라엘 보는 맛
동심과함께한 영화였음
좋았다. 좀 유치하긴 했지만.
추억의 스머프를 영화로 볼수 있는것 만으로도 좋음
전작보다 더 재밌는데 왜 평점은 낫지? 마무리 까지 완벽한 영화였음~~
스머프2 볼 때 마다 내 기분을 완전 끝내줘요^^ 스머프 전부 다 좋은데 그 중에 스머페트가 넘 이뻐요^^
너무 재밌어요.3편 빨리 만들어 주세요
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.
아 목소리들이 너무 좀 그럼.. 내용도 재미없고 초등생들이나 좋아할까??
어릴적 추억이 새록새록
만화 스머프를 영화로 보니 귀엽기도 했지만 한편으로 가족단위 관람객을 겨냥했으므로 스머프를 보고 자란 성인에게 동심을 불러일으키기에는 무리가 있지 않았나 싶다. 그래도 생각없이 유치한 맛에 보는 맛이 있다.
박명수와 가가멜과 매치가 잘돼서 괜찮았음
라푼젤이랑 겨울왕국이후 처음으로 보면서 만족했던 작품이다. 본격 파파스머프의 테이큰
좋아 하는 건 아이들뿐,,,
온 가족이 봤구요. 프랑스가 가고 싶어지는 영화였어요^^
조로리보단 낫다. 왜 평점 테러하고 난리여.
박명수 목소리가 어때서 난 1때도 더빙으로 봐서 아무렇지도 않구만 딱 어울리는데 가가멜 얼굴이랑 목소리랑 다른 스머프들 전문성우 썼고 가가멜만 박명수인데 전문성우도 먹고살자 이런댓글은 왜다는거냐
점점 개성이 사라지고 있어 안타깝다.
너무 귀엽다! 스머프들..
파랑 귀요미의 믿고보는 작품이 전편보다 평점이 이렇게 더 낮은 이유는 또 딴따라 더빙 때문이였구나 안타깝다!!
넘재미있었어요이게생에처음으로영화를본날이었어요아이게영화구나라고느꼈어요.
가끔씩 소소하게 웃긴것도 많고 스토리도 괜찮은듯
1편보다 재미있네요..연애인성우탓말구 그냥 자막보삼..ㅎㅎㅎ
진짜 영화는 좋은데 성우가.. 전문성우를 쓰는게 낫지 홍보를 한답시고 연예인쓰니 재미가 반감됨 연기를 잘하는 배우라면 몰라도.. 이건 뭐ㅜ
정말 재미있구요 스머프3,4,5,6,7,~~~쭉 계속 나왔으면 정말 좋겠습니당!!1
1편보다는 좀 못하다. 말썽쟁이 스머프들이 나름 매력적이다.
예전 추억을 소환하는 영화~
그나마 나아진 것(이라고는 해도).
기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
케이티 페리다아아아!!!
연예인 성우 안썼음 좋겠어요.몰입감 방해됨. 목소리 거슬려서 검색해 보니 역시 연예인 성우..
뻔한 스토리지만 스머프 활약상을 보니 즐거웠다고 할까 유치하긴 하지만 나름 즐거운 어드벤쳐
아 박명수 목소리 ㅡㅡ 제발 전문성우 쓰세요. 정말 거북해요 듣기가. 뭔 개그맨 목소리를 여기서 듣노.
성우들목소리짱좋아요 애도너무신나고재밌어하고 나도 귀엽고넘 재밌음 ㅋㅋ
넘재밌다 ㅋㅋ 자막으로봐서 다행이네요 박명수가 성우를하다니박명수발음도 그지인데
