은은한 재미
너는펫에 이어 연속으로 봤는데 시간가는줄도 모르고 몰입ㅋ 송중기 너무 잘생김ㅋㅋ
송중기를 좋아한다면 반드시봐줘야하는 영화!하지만 뭔가부족해보이는 영화!
재밌어요~
해야할일과 하고싶은일을 생각하게 만드는 영화.치열하게살되, 재미없고 고단하진말자
송중기와 한예슬의 색다르고 재미난 성격들을 볼 수 있어서 재밌었음
이영화 겁나 재밌음!!보고 빵터짐 이거 후회안할 영화예요
볼영화 없어서 봤는데 엄청 잼있어요 빵터짐
완전 잼남 감동도 있고
시간때우기로 볼만한영화 ㅋㅋ?
잼있게 봤어요 역시 한예슬과 송중기의 연기는 짱입니다^^
그냥 즐겁게 보고 나올 수 있는 영화.
깨물어주고 싶은 귀여운 커플. 그들의 아둥바둥 삶도 공감이 가고.. 마지막까지 유쾌~
깨알같은 재미와 그리고 감동. .정말 재밌어요
무의미한 행복을 쫓아 불행 속으로 뛰어드는 나를 발견하게 해준 영화
뭐 볼까 고민하다가 그냥 이거 봤는데 정말 기대이상입니다~! 강력히 추천하는바!
딸램땜 보러갔는데 기대이상으로 좋았어요..감동도 짠~~하게 울리고^^
중기중기 넘 좋아요~~~
중기님 잘보았구요. 많은 생각도 할수 있었습니다. 잘 봤어용
한예슬 팬이지만.. 그래도 부족한점이 많은것 같네요.
한예슬두 예쁘고 ㅋㅋㅋ송중기 지지리 궁상연기도 재밌었어요0ㅋㅌㅋㅌ
그나마 한예슬보는맛에봤다.
아직다른인기있는영화를안봤다면차라리그걸보는게...송중기팬임에도불구하고재미없다
정말 보면 웃으며 나올 수 있는 개운하고 재밌는 영화!
0점주고 싶다 근데 젤 낮은 점수가 1. 재미도 없고 감동도 없고 로맨스는 더더욱 없다
요즘현실에서 공감되는 영화 !!! 재밌어요 ㅎㅎㅎ
보고나서 기분좋은 영화
완전 굿! 깨알웃음,웃고 싶으면 보면 딱/스토리도 괜찮고 볼만함 추천!
솔직히 완득이나 티끌모아로맨스나 거기서거기다 ㅋㅋㅋ 재미있다
깨알웃음 송중기 기대이상으로 완전재밋었다능~
야한 장면도 좀 나오고 잼있습니다
괜찮던데?? 근데, 대박~!! 까지는 아니고, " 음~ 괜찮네 ~" 요정도? , 그럭저럭,
너는펫이랑 같이 개봉해서 다행임
그렇게 재미있다고 느끼지는 않았습니다. 도중에 좀 졸기도 하고..
예슬이랑 송중기 연기도 잘하고..감독님 앞으로 더 좋은 영화만들어주세요.
열심히 만들었다.웃길려고,감동줄려고,캐릭터살릴려고, 결론은 실패다. DVD나옴보세요
재밌었지만 지웅의 상황인 곧 취업준비생인 저의 현실과 닮은거같아서 슬펐어요
볼만한데 돈주고보기엔 조금 아까운 그런영화네요
첫장면보고진짜괜히보러왔나했는데 깨알같이(송중기귀여워서)웃김 완득이보다더웃었음
감동도있고!재밋었습니다!
웃음감동이있다 안볼라다가봤는데보길잘했다 씨발누가웃기나보자대박!!
그냥 보통영화...
별 기대감 없이 봤는데 정말 재밌게 봤당 ! 송중기 연기에 깨알웃음^^ 조아조아
편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화 :)
디테일과 개연성없이 무난한 스토리 뜬금없고 약간 야리꾸리하지만 눈쉬기에 좋은 정도
밀당에 지친 커플들을 풋풋했던 첫 만남의 기억을 회상하게 만들어 주는 영화입니다!
재밌어요 ㅋㅋㅋ 깨알같은 송중기의 애교를 느낄수 있음 = 3= *
"이게 뭐야?" 혹은 "완전 괜찮은데?"란 반응이 나오지않음. 스토리도 영상도 딱 보통.
심심한 주말을 웃음으로 안겨준!! 펫보다 훨씬 잼있고 그런데~왜 순위가 ㅠ
잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜로라 졸라 보기 싫었는데....웃기기도 하고 괜찮네요ㅋㅋ완득이보다는 재미있었음
여자친구가 보자고 해놓고는 자기가 재미없대, 너네 남자 둘이 보는시키들은 머야
와 교훈쩐다
아기자기한 로맨스 꼭 보세요~추운겨울 훈훈해질수있어요^^
재미있게 봤어요. 내 친구가 이 영화보고 돈 쓰는 거 깨우쳐야 될텐데 ㅋㅋ
간간히 재밋긴한데...한예슬 얼굴볼만함
송중기 연기력 정말 대박 기대감 없이 봤는데 정말 재미있었음
재미와..... 특히 돈과 연애에 대한 문제가 다루어 져있어서 신선했다
그냥......조립기만한...그냥 같이본동기들 모두입을모아 "재미없다"라는말만나옴
그냥단순한코미디영화같지만개풀도없이돈쓸줄만아는나를비롯한사람들은보고뉘어쳐야함
송중기 진짜 연기 열심히 잘하는듯.. 생각보다 유쾌하네요
한국영화의 한계인가
죄다 평점알바냐? 남는건 섹드립과 콘돔뿐이다
나 진짜 기대안하고 봤는데 그 기대안한만큼도 못미치더라
원래 귀찮아서 이런거 안쓰는데 완전 재미없음... 대~~~~~~~박
아르바이트생들 수고들한다... 평점 작살나게 높네-_-
기대안하고 보면 짱 재밌어요!성균관 스캔들에서 나 구용화야~하던 모습이 자꾸떠오르네요ㅎㅎ
이건 아님..주제도 교훈도 감동도 없네요. 기대를 너무 많이했나요?
생각보다 얻는게 많다. 생각보다 볼만하다. 생각보다 정말 괜찮은 영화.
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ교훈도 있고 감동도 있는ㅇ영화
송중기 연기잘함 근데 티끌만모으지 로맨스가없음
재미있구만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 졸라 웃었음
크나큰 감동도 크나큰 재미도 없는 그런 영화였다.별로 로맨틱하지도 않고..
헐 내돈 내놔 진짜 돈 아깝다
송중기 귀엽게 연기잘했음ㅋㅋ
티끌만 모으다 끝나네요...............
별 기대를 안해서 그런가.. 간간히 웃음있고 괜찮았음
제목만보면 안봤을텐데 후회안함 송중기연기 짱잘함 스토리는그냥 보는내내재밌었음
그럭저럭 볼만해요ㅎ 송중기연기력좋아요ㅎ 기대하고보면안되요ㅜ
능청스러움 속에 뭍어나는 88만원 세대의 아픔
적당히웃기고적당히재밋고ㅋ 로코에서 많은걸바람안대쥬ㅋㅋ 걍 심심할때보면좋은영화
어떻게 이렇게 재미없을 수가 있는지.........내가 살면서 최악인 영화는 처음이었다.
특수본보단 괜차늠 그래서 2점 더준다
단순한 코미디영화라기보다는 뉘우침을 주는 영화 기대하지않고보면 얻는게많네요
재미있게잘봣음ㅋㅋㅋ
재밌었습니다 평점알바 아니고 주인공 둘 넘 귀여워서 따라한다고 한참재미봤네요
짱재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음이 떠나질 않았당 ㅋㅋㅋ
재밌다~
재밌어요ㅎㅎ어차피 로맨스 기대안해서 만점.
솔직히말해서 그렇게재밌진않음 뭐그대신 감동과 짜잘한웃음은 많았던듯..ㅋ 송중기짱
OO 내 시간........
알바새끼들 어느 영화나 1점~3점/영화는 보지도 않고는 쓰레기 같은 새끼들.
그냥 볼만한 영화? 근데 두번은 보기싫은 영화?라고 말하고 싶다.
단순 엔터테이닝 이상의 여운을 남기는 영화. 얄팍한 웃음 대신 가슴짠한드라마가 있다
특수본 보다는 잼나더만 ㅋㅋㅋ
엄청 재미있구만.. 한예슬 엄청이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜로 특수본보단훨괜찮은듯ㅋㅋㅋㅋ난되게재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋ결말은좀맘에안듬.
적당히 볼만함... 한예슬 예쁨ㅎ
짱재밌어욤
로맨스코미디를 좋아하는 사람들을 위한 영화
송중기 귀엽네 ㅎ_ㅋ
역시 중기오빠는 연기 잘함 그리고 내용도 재밌고 괜찮아요!!
이정도면 괜찮은데..? 로맨틱코미디 좋아하는사람들한텐 더더욱! 예쁘고 귀엽고 마지막은 달콤
고만고만 mc
재밋엇어요 ㅋㅋ
완전재밌었어영 !
괜찮은데? 송중기 연기잘하고 영화살짝 코믹하기도 하고 괜찮음
친구들이 생각보다 재미없다그래서... 솔직히 기대안하고 봤는데 재미있었어요!
난 재밌었었는데;중간중간 빵빵터지고 재미없다는 사람은 얼마나 기대를 했길래
그냥 재밌고 유쾌하면서 감동도 있고.. 보고 좋았음!!
이게 어떻게 7.58이냐..ㅠㅠㅠ 솔직히 돈아까웠다..
저도 다락방에 박스랑 고철모아 파는데요.정말 감동적이더군요~!
와.. 정말 밑도 끝도 없이 허무해지는 영화... 돈내고 보기는 아까운 영화다.. 정말
ㅋㅋㅋ진짜재미업씀.........ㅡ-ㅡ
재미없다는사람들뭔지;되게재밋더만
정말재미없엇다
음, 점수가 좀 짜기는 하지만, 그냥 볼만 했어요. 기대를 너무 했나봐요.
중간에 슬프기도 햇지만 재밋엇어요
정말 재미없었는데 평점이 왜 높은거지?한예슬 연기 완전 어색 너무 지루했다ㅠㅠ
오랜만에 제대로 된 로맨틱 코미디 ~ ! 송중기 한예슬 둘다 연기도 좋네요 ㅎㅎ
울 꽃중기 넘 귀여운 짓만 하는데 영화 보며 므흣했네요 dvd 나오면 절대 사겠어요 ㅋ
재밌어요^^
훈남 송중기의 이미지가 걱정되지만ㅋ둘다 연기도 잘하고 매우 만족스러운 영화 였음~강추!
진짜 재밌게 봤다. 송중기 백수로 나와도 귀티가 좔좔.. 스토리 탄탄 강추!!
기대가 커서 그랬는지 생각보다 실망이 너무 컸음..송중기 연기 능청 짱
송중기. 얼굴좀곱상하기만 한놈이라 생각해서미안타.폭넓은 연기잘하더라
어제 남자친구랑 보고 왔는데 그냥 soso 볼만 했음
중기좋아서봤는대진짜더럽게재미없음중기보는재미로보려는대도매우힘듬너무재미업어서
스토리 약간 예측 가능하지만 진짜 부담없이 마음이 따뜻해지는 영화에요 강추!!!
재미????하...............................ㅡ ㅡ 돈 주고 본 내가 뭉충이드.....
재밌어요 송중기귀요미 재미쏠쏠함
진짜 돈주고 보기아까운영화인듯 배우 비쥬얼 영화 인듯 쩝..
최악인영화... 보는내내 짜증이나서 나가버리고싶었어요^^ 너무 예측 뻔한 스토리.!!
처음시작하는 연인이 함께보면 좋을영화..난재밌던데
뭐이런;; 황당하고 어이없는 영화..ㅠㅠ정말 영화 도중 뛰쳐나가고 싶었음;;
처음에는 유치하고,시간낭비라고 생각했지만,시간이 갈수록 재미있었구요!
처음 장면부터 끝나는 순간까지 졸린상태에서 헤어나질 못했음...저만 그랬나요
스토리도 괜찮고, 깨알 재미도 있고,, 만족스러웠음
돈얘기만 나와서 약간 지루한 감이 있기는 하지만 막판에는 사람 울리는 영화
어,,이상하다,,난 완전 재미있든데,,
영화 돈아까운거 처음인데 진짜 거짓말 안하고 재미없음 걍 배우빨 선정성빨
잔잔하게 흘러가는이야기 근데 재미도 잔잔하다
정말 기대안하고 보면 그냥 깨알웃음 주는 영화
시골서 식당하는 엄마 돈타쓰며 농땡이 치는 게 88만원 세대?
약간 아쉽지만, 나쁘지 않음~
나는 재미있던데ㅋ감동도있구요~ 로맨틱코메디 좋아하시면 추천해용~^^
관람후엔 폭소스럽진 않지만 그래도 나름 잼있었음 관람전에 너무기대한탓인듯ㅜ
보고 나서 기억에 남는 것들, 투썸협찬, 구레나룻 밀고 나온 송중기, 미스캐스팅
스토리가 영~~~~ 엉성하네요 영화로는 별로인듯!!
진짜 지루한 영화..무대인사만 아니였으면 별 반개 줬을듯.
그냥 그랬어요 ㅎㅎ 송중기떄문에 그래도 별 4개...ㅜㅠ
생각과는 다른 분위기네요
이것도 송중기때문에 준 점수임 ...송중기 아니었으면 더 아래..3분의 1정도 잤음
송중기의 매력이 뭔지 알 것 같음.ㅎㅎ 영화 좋았음! DVD 사야지~~!!
밋밋한 스토리에 재미도 의미도없고 달달한것도없고 그냥돈얘기하다끝난다 이게로맨스?
너무감동적이야 진짜아랫분말대로 연인끼리보세요 ㅎㅎ
연인끼리 보면 꽤 재밌음
꺅재밋어용ㅎㅎㅎㅎ한예슬넘예쁘고연기잘하구 송중기짱♥.♥너므넘넘조앙
보고싶은데 어디서봐여?? 상영도안하고 ..dvd나왓나여???
송중기를 좋아하지만....지루한감이
그냥 최악이란말밖엔
내용도 엉성하고 감동도 없고 별로였음-_-
재미있고 송중기 한예슬 너무 잘어울려요~!!!ㅋㅋㅋ
송중기가 웃긴모습을많이보여줘서 재미있었다.
송중기 존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재미없음 최악이엿음ㅋ스토리 지루하고 마지막엔 억지 감동을 끌어내려는거 같음
역시 송준기와 한예슬은 정말 연기도 잘하고 잘어울리는 훈남훈녀다.
쓰레기송준기 나올때 알아봤다
감동도 로맨스도 코미디도 그냥 최악임
언제끝나나 시계만 보고 있었음 -_- 물론 영화제작자님들께 미안하지만 제기랄
별로다
송군땜에 별5개~^^ 송군땜에 웃고 감동햇답니다
정말실망임진짜잼없음ㅡㅡ
내생애 처음으로 영화보다가 잤다
송중기씨 망가지는 연기가 재밌네요. 하지만 억지스러운 면도.. 그냥 가볍게 보는 로맨스코미디!
내생에 최악....억지로끼워맞추는영화같았음 자는친구깨우느라2시간버림
영화 별로... 배우는 완전별로
유쾌하게 볼수있었던 영화^.^
역시 송배우임ㅎ 시사회로 봐서 더 좋았음ㅎㅎ 레알남신송중기♥
뭔가 많이 아쉽고 표현하지 못한 영화. 흥행 실패한 이유가 보인다.
꽤 재밌게봤따~
코미디 장르를 좋아해서 봤는데 송중기 망가지는 거 웃김 ㅋㅋㅋ화장실 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아까움..
재밋고, 송중기 너무 귀여우ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 본 편입니다~
돈이 아까웠다는....ㅠㅠ 티끌모아가 98퍼센트이고 로멘스가2퍼센트였던것 같네요
나름 재밌다
7점 + 한예슬1점 ㅋㅋㅋ
난 재밌던데 ㅋㅋ 오늘봤어요
송중기 기여웠던거빼면ㅋㅋㅋㅋ남는게없는영화...^^
송중기 이미지..................이것말곤 할말이없다
송중기때문에 본 영화인것같음;;;근데 이미지만ㅠ
송중기연기 완전기여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 송중기랑한예슬 둘다보고싶어서봣는데 둘다 이미지만망치고 이건아닌거같네요
한예슬때매본..근데진짜재미없는;웃기려는대화가나오긴하는거같은데웃음은안나오는..
1점까진존2나에바고5~6점이딱적당물론 사람마다개취겟지만
생각보다 지루했다.
쿵짝 맞는 수준급 앙상블. 시대가 만들어낸 특별한 로맨스.
송중기연기덕에뜬영화
미국식 따라하기 급급한 영화만 보며 항상 바랬는데 오늘 제대로 봤네요 한국영화를
모야 재밋는디?
아..이거 좋은데요?대사 하나하나 예뻐~작가의 센스가 으우와~~
기분을 좋게하는 로맨스~
욕처먹을만한 영화는 아니라고봅니다. 송중기덕에 영화가 그나마 볼만했네요
개인적으로 10초도 넘길게 없는 영화였다고 생각합니다
현실과 동떨어진다고 생각하지만 앞으로 미래의 한국이다..단순하게 볼 영화가 아니다
그들의 미래가 밝아 보인다!
솔직히 재미없음... 저예산 티남 ㅠㅠ 저렴한영화..그냥..
그냥 소소한 킬링타임용 로멘스
점수를 줄 가치도 없다.
연기자가 멋있고 예뼈서 망한것이 아니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그놈의 돈이 뭔지...씁쓸하지만 재밌다. 송중기의 팬이 될듯.
잔잔하니 재밌음ㅋㅋ
재밌어~재밌어~
아주 흥미있는 스토리를 아니지만 즐겁고 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다
평점뭐야 재밌구만 완전 내스타일 영화다 ㅋㅋ
아나 졸라 재밌자나 평점보고 쫄았네 쫄지말고 ㄱ 진짜 강추 특히 커플들 보기 좋음!
잼있다 강추 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
중간에서 좀 지루했는데 그래도 결말은 마음에 드네요ㅎㅎ
세상에 돈이 전부라면 얼마나 세상이 삭막할까
그럭저럭 재미있었던. 역시 세상은 돈이 다가 아니다.
살벌한 세상에 끼얹은 OO하지만 현실적 로코물. 기대이상의 의외의 발견!?
그다지 웃기지도 않고 여운이 남는 결말도 아닌데, 그럭저럭 볼 만 했다.
난솔찍히 이런소재 영화가 좋아요 ㅎㅎ 감동적 이네여 마지막 ㅋㅋ
엽기적그녀, 그녀를 믿지마세요 보고 보느라 재미가 밋밋했지만 소소한 감동이 있다.
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 송중기 병맛돋는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋ
좋은데
사람들이 다 별로다 하길래 기대안하고 봐서 그런가?난 그정도면 괜찮았음
재밌게봤어요^^
돈과 관련된 로맨스 영화가 있었을까?
현실을 외면하지 않고도, 훈훈하게 만들어진 영화.
잼있었는데.. 까는 사람들은 로맨틱코미디에서 도대체 뭘 원한거임?;;; ㅋㅋ
오랜만의제대로된로맨틱코미디영화~
정확히 8점이 딱좋다! 그리고 되게 재밌었습니다!
뭐한거지?ㅋㅋ
지금 사회를 보여주는것 공감이 많이 되었습니다.
그냥 볼만함 딱 7점 영화
소소한재미들이있네. 근데 결론적으론 명품보다 더비싼걸주고맘을얻었잖아ㅋㅋ
간만에 괜찮은 영화
돈모으자!
처음부터 끝까지 구질구질하다. 관객들은 이런내용 좋아하지 않는다.
구홍실이라는 인물이 억지스러운면이 있었으나 깨알같은 재미가 있음. 메시지도 있고
ㅈㅐ밌돠
신선한영화였다
기대보다는 호응해준 영화
솔직히 난 재미있게봤다 청년실업으로 힘들어하는 20대들이여 힘을내라
한예슬씨 너무 좋아하는데...이 영화는 진짜 별로네요..담에 좋은 영화 기대할게요..
예슬씨. 좋은작품 고르는 것도 배우의 자질입니다. 팬으로서 평점은 5점 더드립니다.
무엇을말하려하는거지......코미디도로맨스도감동드라마도 아닌.....정말별로다 흥
한예슬 얼굴 보고 이정도 남긴다. 돈주고는 절대 못볼 영화.
정형화된 구성은 약간 아쉽지만 그래도 기대이상의 좋은 멜로네요.
재미도 감동도..쩝 지루하다
Karla Bonoff - The Water Is Wide
기대안하고봐서그런지 괜찮았음~무엇보다송중기ㅠㅠ..멋있당!!그리고짠순이되는법ㅋ굿
그냥 빵점
기대안하고 봤는데 의외로 재밌네요^^ 훈훈한 마무리도 좋구~~
5만원이 부족해 납골을 못했다니.. 정말 슬프네요.. 마지막신도 정말 감동적
송중기멋잇음" ㅇ"영화는별로..재미가없다
그냥 별주기도 아까운 영화 송중기 이미지를 버린영화네요
톡톡튀는 두 배우의 연기가 눈에 띄네; 송중기의 재발견과 나상실이 만남
로맨틱 코미디 좋아 ㅎㅎㅎ
송중기의 개인기 열전을 보는 듯한 ... 마지막 결말 부분이 아쉬워야
나상실때의 예슬이를 보는 것 같아 그냥 봐라 재밌다
기대안하고 봤는데....재미와 교훈까지..^^
ㅇ ㅏOO 연애하고싶다.. 근데 한예슬은 점점 더 나락으로 떨어지는건가..
기대안했는데 재밌긴함 ㅋㅋ
88만원인 척 하면서 할건 다하는
재밌는 소재와 매력넘치는 배우 두명에 아주 폭 빠져버렸다. 여태껏 본 로코중 최고!
킬링타임용
로맨스치고는 나름 괜찮
송중기가 살렸다
예상보다 산뜻하고 괜찮은 영화^-^ 역시 송중기의 신선하고 매력적인 연기 돋보이네요
한예슬보다 최강희가 더 어울렷을거가튼데 케릭 ...
현실도 느껴지고 감동도 있었던 좋았던 영화
생활영화 ㅋㅋ 발랄하고 교훈도 있고 감동도 잇다 !
비주얼 대박커플 ㅋㅋ
우리의현실을 닮아 더 가슴아픈영화인데 웃기네;
나름 볼만함!!송중기...너무좋아ㅠ.ㅠ
로맨틱코미디같지않은영화입니다. 시나리오도 별로고요 감독이 내용을 잘 못살렸어요
재미도쏠쏠하고 내용도탄탄하고! 모엇보다 한예슬대박 ㅎㅎ 영화추천이요!
현실성있는 영화인데, 주연이 송중기,한예슬이라 현실감이 멀어짐
송중기 한예슬 이둘 왠지 사랑스럽네 ㅋㅋ
다그렇게부자냐?,,진짜감동그자체다..서민얘기제대로해준거같다.내인생모티브로삼겠다
로맨틱코미디...코미디?
촬영은 좋으나, 감독이 영활 참 못살리네~
송중기 연기에 감탄..8점대 이상은 되야 된다고 생각하기에 10점
정말 제목대로 '티끌모아'네요, 편하게 볼수있는 영화! 송중기 훈훈 ~
딱 8점..송중기 아니었으면 안봤을듯ㅋ
9점 받아도 될정도의 내용
가벼운 마음으로 즐겁게 감상 ㅋ
현실적인 생생한 교훈이 담긴 로맨스. 청년백수 송중기 귀엽네 ㅎㅎ~ 7.5점
생각했던 것보다 꽤 괜찮네요.
기대많이했었는데 역시 재밌었어요. 송중기 역시 멋잇음ㅋ
상위부유층만을 돋보여주는 식상한 영화들 보다 맘에 와닿는 이런스토리 정말좋습니다
조금실망을...기대많이 헸었는데 그기대만큼음아닌듯
진짜재밌었음!ㅠㅠ♡♡♡보는내내 재밌었어요~
전혀 기대없이 봤는데, 예상외로 괜찮네..
나오는 캐릭터들이 다 귀엽네여..ㅋㅋ 재밌어여~ㅋㅋ
참 저기한 영화 ㅋㅋㅋ
일부러 평점 남기려 왔어요 내용없는 블록버스터급 영화보다훨나요두분다연기좋고
두분다 연기도 잘하시고, 캐릭터도 잘 어울리시던데. 왜 흥행을 못했을까요 ㅜ.ㅜ
예상외의영화. 재밌는데 왜 망했는지 모르겠다
미스 캐스팅...만 아님 좋았을텐데..
이영화개망한걸로아는데? 의외네 ㅋ 다운받아서봤는데..ㅋ 정말 잼나넹 ㅋ
내용도 좋고 연기도 좋고 오랜만에 신나게 웃어보네요```
영화를 보고 난후, 지금이 딴세상 같았어요. 너무 빠져있었나봐요ㅎㅎ재밌게 봤습니다
히히 송중기 때문에 이 영화 봤음ㅋㅋ
역시 남자는 여자를 잘 만나야 돼 ㅋㅋㅋ
정말 시간낭비ㅡㅡ 송중기좋아도이건아닌듯..
재밌었고 신선한영화
신난다~!!신나~!!ㅋ
요즘 하도 재미없는영화가 많아서...간만에 재미있었음..
전 나름 졸라잼있게봄 ㅋㅋ 노숙자강추 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점준 애들은 만화나 봐라 이게뭔 1점이냐 이정도면 훈훈하고 괜찮구만 영화좋아요^^
나도 패널이고 싶다
살다살다 이렇게 재미없는 영화 보기도 힘들듯..ㅎㅎ
참 많은것을 생각해 보게 하네요 로맨틱코미디라고해서 무조건 웃긴건 아니었어요
로맨스코메디로 이정도면 괜찮은데 메이저에서 제작을 못해서 흥행은 실패했구나..
여자 구두 사준다고 하고 구두들고 튈때 완전 웃겼음ㅋㅋ
왜 극장에서 흥행을 못했는지 이해가안됨... 솔직히 로맨틱코미디가 이정도면 딱인데
내용도 좋았지만 역시 한예슬........... 환.커 이후로 최고의 배역인거 같다.
한예슬땜에밧는데 졸라 재밌네 ㅋㅋ
배우만 있는건 아니다. 로맨스도 있고 김정환도 있다.
부담없이 즐기고 싶을 때 추천하는 킬링타임용 영화!
배우들의 연기나 소재, 소소한 전개도 참 좋았다..
왜 못뜬거임... 잼있었어요 전 ㅋㅋ
재미있고 배울점도많아요 ㅋㅋㅋㅋ !!
기대안하고봤더니 재밌음~!
재밌다 정말 송중기 남자가 봐도 멋있다
둘이연기하는거보고 흐뭇하게미소지어지던데 왜케사람들야박하나몰라...재밌게봤어요!
완전 재밌잖아! 연기도 좋고. 기대이상
마지막에 이루어져서 좀 아쉽긴하지만 그럭저럭 볼만한내용? 알뜰살뜰삽시다@!?
티끌모아로맨스? 궁상떨다망했네!무료다운 천만다행. 송중기 능글연기 어색하다
사람마다다르지만 재밌음 알뜰하게사는법,내용좋고 이해못하면보지마 무턱대고비판질
별주기도아깝다 고생한 송중기때메준다 ㅅㅂ 딱 극장에서 자기좋은 영화
이게 재밌냐? 나진심인데 시간죽일려면 봐라
진자 재밌어요 ㅎㅎㅎ
엄청 재있는데?ㅋㅋ
별로다...
아 재밌다 ㅋㅋ
<후아유>처럼 시대상을 잘 반영한, <김씨표류기>처럼 감동이 있는 잘 만든 멜로영화!
아무리 후하게 생각해도 5점이상은 힘들거 같은데... 공감도 가지않고 재미도 없다.
당위성과 완성도는 떨어지지만 보는 맛이 나쁘지만은 않다.
정말 취업힘들다. 차라리 돈벌려면 저게 날듯~ 난 저생활도 부럽다.
다운받아서 봤지만 좋던데?
볼만해요~ 기대없이봐서 괜찮아씀 ~
음.... 애매하네요-
돈이 없으면 행복 하기도 힘들어 ㅜ
현실성없는 티끌모으기...
쌉싸름 달콤하다! 근래에 본 멜로중 최고의 수작!
생각보다괜찮음.송중기 연기를 능청스럽게 잘해서 재밌게봄
난재밋엇는데 왜평점이낮지
진짜 생각보다 생각보다 재밌었다 그냥 가볍게 볼만한 그런 재밌는영화인듯
송중기연기완전웃기게잘하네요ㅎㅎ내용도재밌고 송중기다시봤네요.!!
왜 평이 안좋지..ㅋㅋ난 잘봤음
기대이상 한예슬 송중기 콤비는 좋았다. 엔딩에서 커플에 이후이야기가 나왔었으면..
기대이상 한예슬 송중기 콤비는 좋았다. 엔딩에서 커플에 이후이야기가 나왔었으면..
재밌고 웃기던데 지루하지는않음
기대이상이구만 제대로 보지도 않고 평점을 왜깍지~?
음 의외로 괜찮은 영화였어요. 시간 가는 줄 몰랐네 ^^ 뭐 생각해볼 것도 있었구요.
자신에 대한 성찰을 할 수 있는 영화라는 것은 맞는듯. 송중기 연기 되게 맛깔나네.
송중기의 찌질한 연기가 없었다면 1점짜리 영화
이딴 쓰레기 만들돈으로 불우이웃이나 도와라.2점부터 점수준것들 M창
재미도 없고 감동도 없고
이미다운받아보고말많네ㅋ세상에이렇게현실적인영화가어딨나우리는돈에살고돈에죽는다
걍 티비에서나 방송하지 그랫나 괜찮기는 한데
기억에 남는 멘트 ㅋㅋ하고싶은일과 해야 하는일!!..너무나도 사랑 스러운 두 남녀
현실성은 떨어지지만 한번쯤 나 자신을 돌아보게 만들었다.
평점보다 조금 더 재밌었어요 ㅎㅎ
괜찮던데.. 이미지들 변신도 색다르고 연기도 볼만함.. 진짜 심심한 매력이 나옴.
이런건 티비에 나와도 안봄.
돈 내고 본것중에 이렇게 돈 아까운것도 처음
이렇게 부담없이 본 영화는 처음이다.
기대이상이네요ㅋㅋ 정말 영화니깐 일어날 수 있는 일들ㅋㅋ
재미는데 평점이 7.5밖에안되네? ㅎㅎ
티끌모아 재미가 완성되어 가는 듯
진리1돈 없으면 연애도 못한다. 진리2남자는 능력이 있어야 한다.
알바들 개쩌네 진짜 재미없다 시간때우기용도 안되는 영화 시간버리기용
케이블VOD로 이천원내고 보기도아깝다...꾹참고기다리면곧추석특선영화로한다.
중기야 드라마만 하자..
대박재밌음ㅋㅋㅋㅋ한예슬 완전귀여워
재밌었어요. 좋았는데? 오직그대만정도
그래도 한예슬 보는 맛에 2점.
난왠지 돈아까웟는데 너는펫안본게 후회됨
한예슬이가 송중기한테 키스한데 죽여줘요
솔직히 좀 기대하고 봤는데 기대에 못미친 영화같다
한예슬 송중기에 대한 고정관념이 깨졌네 이정도만 만들어라 한국영화 미래 있다 ^^~
4천원에 찐한 키스~ 그거 되게 땡기네... 솔직히 극장용은 아니다.
나름 귀엽고 유쾌한..
역시 난 이런장르의 영화를 보면안돼... 리얼스틸이나 봐야겠다 ㅋㅋ
보통
기똥차다싶을정도의 찌질한 에피소드가 있는것도 아니고 빵터지는 대사하나없음..
개인적으로 한예슬 송중기 둘다 진짜 좋아하지만 이렇게 재미없는 스토리는 첨봄.
망작을 예상하고 본다면 상당한 걸작, TV방영 후 평점이 1점은 오를 것으로 예상
뻔한 스토리, 송중기의 연기도 어색.......
환상의짝꿍 캐릭터가 강했나.그이미지가 좋으면서도 식상한 다른게 없는 배우인가
한예슬 나오니까 봤는데, 수작도 아니고 망작도 아니고 그냥 킬링타임용~
찌질하지만 아기자기한 재미가솔솔~
예상보다 재밌었음
이건좀...
그럭저럭
안봤으면 후회했을 듯 뭔가 찡하기도 하고 평점이 왤케 낮은거?재밌기만하구만
볼만한데요?가볍게재밌게볼수있는듯울나라로코중에젤나은데로코들과비교해서평점줌
재밌기만 하구만...웃기다.
진짜. 재미없음.. 아 재미없어
돈모으는 꺠알같은 방법들 참 많네....ㅋㅋㅋ
진짜 이것보다 재밋는 로멘스코미디 본적없다..진심최고 (20초반남자)
골결정력과 쓰루패스의 미비
송중기 자신의 배우로얄티를 더 끌어오르게하는 작품인듯
아쉽다
평점에 비해 전 좋았어요 배우들 연기도 좋았구요 송중기 조아
볼만함
궁상 능청 연하남과 억척스러우면서도 엉성한 연상녀의 조합이 꽤 신선하네요
배우들이 아깝다 재미 정말 없다
처음 평점 남겨요.
저 진짜 왠만하면 영화 재밌게 보는데 이건 진짜 좀...
살아 숨쉬는 캐릭터와 주연배우의 풍부한 감성과 익살이 고스란히 녹아있는 영화
볼만했어요~
억지감동.. 웃기지도않고... 유치하다..
로맨스가 별로 없어서 아쉬웠어요. 까놓고 말하면 송중기 땜에 봄;
그냥.... 생각보단 별로임..지루하고...
영화내용은 평이~결말은 훈훈한 해피엔딩~^^
지루하지도 않고 재밌고 내용도 괜찮았어요.
송중기가 어떻게 한예슬의 사기를 그렇게 빨리 용서했는지 잘...
정말 재밌었어요ㅎ 푹빠졌다능ㅋㅋ 이번 기회를 통해 송중기 약간 실망;;
2일만에봤음ㅋ첫날보다가잠들었어요ㅋㅋ한예슬~재법이쁘다이~!ㅋㅋ
연기도 별로고, 재미도 없었다 보지말아라.
이건뭐 송중기 귀여운맛에봄
나름괜찮았다.한예슬의연기도좋았고,송중기송중기거리지말고영화의관점을두시길
이 별점은 송중기에게만 주는 것이다. 송중기가 살렸다.
티끌들을 잘 모았다.
송중기 땜에 봤는데ㅎㅎ 그냥 다 아까웠음ㅋㅋ 영화보고 안운거 처음ㅋㅋ
왜 망했는지 이유를 모르겠는가?
내용이 어떻게 전개되느니 지루하다느니 하는건 집중력이 꽤 많이 부족하다고 본다
한예슬은 도대체 무슨 캐릭터인지 매력이 없다.
너는펫 불쌍한 버전;;
심오하진 않지만 해피앤딩에다가 맑고 명랑하니 재미있어요
내용이 어떻게 전개되는지도 잘 모르겠고,졸렸다.
그럭저럭 합격점. 송중기에게서 구미호의 차대웅(이승기 분)이 느껴졌다.
기대가 커서 그런지... 크~게 재밌다는 생각은 못하겠네요..ㅠ
그냥 무난하다.
별로..
재밋어
너는펫보단 훨씬낫다 ㅋㅋㅋㅋ
별루
너는펫보단 이게 재밌다 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는영화본듯
한예슬때문에봣다 재밋ㄴ[
생각보다 별룬데..ㅠㅠ;; 그냥 그래여;;
아쉬움
볼만했어요 ㅋㅋ
너무귀엽고 재밌어요 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 이런 설정은 정말 신선했어요
좀기대했는데 그냥볼만한영화인것같아요~재밌긴재미있었음ㅎㅎ
송중기 연기 진짜 잘해요. 한예슬도 이쁘고 ㅎ 재밌게 봤습니다.
예슬이 이뻐서 8점..ㅎㅎ
나한테는 정말 슬펐던 영화..씁쓸하구먼
티끌모아 감동을 주는구먼
볼만함ㅋ열심히살라는교훈이있음
음 기대안하고 킬링타임용으로 봤는데 재미있네요 ^^ 나름의 향수도
진짜 기대이상이다 ... 절대 후회안함
너무 잼있게 봤어요..한예슬 다시 한번 나의 가슴을 ㅠ 으흑...ㅠ
완전잼있게봄ㅋㅋㅋ
재미있네요 ㅋ
엽기적인 그녀보다 난 이게 더 좋은데..ㅋㅋ다시 사랑하고 싶어진다.
재밋음
시간 때우기용. 한예슬 영화는 정말 아닌듯...
내용전개를 좀 더 친절하게 알려줘야될거 아냐
삼인행필유아사
ㅋㅋ 돈 아껴써야겠네 ㅋㅋ
완전 재밌는영화 !! ㅋㅋ
한예슬 너무 귀여워...
생각했던 것 보다 괜찮은데요 현실이 와닿아 마음이 참 저기하긴 하더이다.
얼굴되니까 안가난해보여 있어보여 거시기 저기해 그냥 저기하네..저기항게 있어보여
진짜재미있었음...송중기진짜귀엽게나오고내용도괜찮
다큐가 될 수 있었던 내용을 재미있게 풀어낸 영화
갈수록 약간 막장에 너무 훈남 훈녀이나, 나름 괜찮음 조금 슬프기도 하고 화이팅
기대가 너무 큰탓이었는지.. 궁상맞고.. 송중기 면접태도는 거슬렸어요..
송중기가 너무 꽃미남이라 안어울리긴 했지만..
삼포세대를 위한 위로
송중기대신 임창정이였더라면...
굿굿굿 !!
요즘세상이랑 똑같아서 눈물납니다ㅠㅠ스토리도재밌고 송중기연기도 너무 귀여움ㅋㅋ
평점보고 안보려다가 봤는데 저는 개인적으로 정말 재밌더라구요 ㅎㅎ 추천합니다 ㅋ
정말 재밌는데 평점이 너무 짠 느낌이네요. 소재도 신선하고 재밌어요.
정리되지 않은 느낌
괜찮은데요???
개인적으로 나는 이런 분위기의 영화가 좋다..
현실을 잘 반영해서 좋지만, 로맨스는 턱없이 부족!
기대이상인데.... 송중기연기력 의외로 좋네
엽기적인 그녀보단 낫다. 과하지만 송중기 변신은 신선하다.
현실을 아는 미워 할 수 없는 묘한 로맨스
초반에 지루했음 킬링타임하기 괜춘. 기대이상 ㅋㅋ
시나리오는 좋으나 캐스팅때문에 별로인영화
현실반영은 와닿는다. 그나마 송중기씨 연기가 살린 듯. 코메디인데 웃기지는 않음.
그냥 한예슬이 좋아요 전여자인데,, 한예슬나와서 봤어요
뭉클!
한예슬사건만 아니었으면 흥행했을듯. 소재는 그저 그런데 지루하지 않고 재미있었음.
이 시대 청춘들의 삶이 구석구석에서 녹아나서 어쩐지슬픈ㅠ, 재밌게 잘 봤어요^^
재밌습니다......억지감동 끌어내려는것만 빼면...
재 밌습니다 왼전~~
영화에서는 모든게 잘되는 현실과는 괴리감이 느껴지지만 티끌도무시할수없다는게중요
웬지 재미없을것 같아서 보지 않았건만 기대이상 역시 송중기
진짜 재밌고, 감동도 있고 최고였어요~!
평점 조절 8.5
그냥 그냥 볼만함. 요즘 세대의 슬픈 자화상.
진짜 재미있다.
한예슬 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋㅋ
너무 지루하고 재미없네요
주인공 또래 많은 이들이 감정이입 지대로 되지 않을까 한다. 의외로 괜찮은 영화.
약간의 어설픔을, 두 배우의 연기와 웃음, 감동으로 상쇄시킨다. 두 배우 참 예쁘네
그래도 돈보단 사랑. 아직 젊으니깐
재미있음..ㅎㅎ 무엇보다 한예슬이 최고임. ㅎㅎ
진심 재미없음..;;
기대안하고 봐서그런지ㅋㅋㅋ
별 4개지만 평점조절 너무 짜게준다.ㅋㅋ 재미없다고 기대안하고봐서그런지 짱
계속 빨리넘겨서봤음....킬링타임으로도 아깝다진짜와.....
중간 지나가니까 너무 재미 없어서 껐어요 좋은 배우 데려다 좀 기대 했는데 기대 이하네요
아..뭐라고해줘야되냐...이건뭐..와...이걸 영화라구...와...
시간,돈 다 아까움.
솔직히처음은,실망한 영화..하지만 은근히 나름 꽤 괜찮은 영화...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작은 미약했으나 교훈이 있었다.
보는내내 가슴이 막막했는데..감동있네 ㅠㅜ
십졸잼없
엠쓰 엠걸 OO 엠시 엠개 엠븅 엠까 엠미
재밌다.송중기 이런모습 되게 새롬고 좋다.한예슬은 원래 모슴
평점 왜케낮냐 잼있구만
중기야...다음부터는사극만하자 ㅎㅎ.......한예슬은잘어울렸음
나랑 비슷한 시기의 배경이라서 공감이 많이 되었고, 이영화 기대 안했는데 재미있다!
난 디게 괜찮았는데~ 마지막에 입가에 웃음이 빙글 돌던데
송중기의색다른모습을봤다는거에^^어디서짜집기한스토리에발연기까지!지루했습니다^^
밋밋한 스토리, 그리고 한예슬, 송중기의 오글거리는 발연기 ^^
밝은 분위기의 이야기, 볼만 했다.
정말 재밌게봣는데 영화평론을 주로하는 나로써 생각보다 낮다는게 조금 눈물겹네요ㅠ
장난하냐..
한번 보시길
기대안하고봐서 재밌네 ㅋㅋ
솔직히 6점 이하로 주는 애들은 이상하다
너무 너무 산뜻한 스토리에, 정려원 다음으로 좋아하는 배우 한예슬의 비주얼!!
좀더 코미디를 더보강했더라면 특별히 웃긴장면이 없었다.. 하지만 한예슬 외모는출중
기대 없이 봤는데 의외로 괜찮았던 영화.
로코의 정석. 스토리도 있는편이고 각자 사정도 적당하다. 너는 펫보다 훨나음
재미있던데요ㅡ
지루하고 뻔했다
송중기의 연기가 의외로 좋았다.
뻔한 로코물이지만 잔잔한 재미로 볼 수 있는 영화. 작가가 자린고비카페 가입? ㅎ
예슬낭자면 닥치고 무조건 최고지~
한예슬이 이런 매력이 있었던가요? 한예슬의 재발견. 싸랑해용~
오랜만에 재밌고 기억에 남는영화였음
송중기 연기때문에 7점 준다ㅋㅋ억지로 로맨스로 끼워맞추는 뒤부분에선 좀 실망..
큰 임팩트는 없었지만 잔잔한재미와 감동이 있다.
오싹한 연애의 반 정도 재미?.좀 더 유쾌한 장면이 많았으면 하는 아쉬움..
89만원세대라도 연애는 하자!! 한예슬의 억척녀 연기가 넘 자연스러워 재밌었음
재밌지만 만점은 아니고. 빵점도 아니고.
로맨스영화라기보단교훈적인듯ㅋㅋ송중기연기가볼만함알고보니송본좌ㅋㅋㅋ
왜평점이높은지 모르겟다ㅠ 송중기좋아하는데.......쩝
임팩트도 없고... 빵빵터지는것도 없고.. 감동도 없고.. 송중기 얼굴보는 맛에 다 봄
대부분은 '돈', 그리고 약간의 '연애' 이야기.
망가지는 송중기조차 귀엽네 ㅋ
물질만능주의에 대한 외침
은근히 재밋다
재미없었어요...ㅠ
두 배우의 캐릭터로 메꾼 과장과 현실의 사이
둘이사랑하능모습은보기좋으나 말이안되는부분이많당
편하게 웃으면서 볼만 했음....
너무 악착같이 돈을 모아도 한방에 한푼도 쓰지 못하고 날려버린다ㅋ 쓸땐 써라 ㅋ
완전 재미없어 ..
깨알같은 재미와 감동! 송중기 연기완전 리얼! 방한칸 얻기힘든 현실
찌질한 송중기 ㅋㅋ 뒤늦게 봤지만. 같은시즌에 개봉했던 영화보단 나은거 같다
딱,7점~
정말 딱 길이도 좋고 억지로 끌고가지 않고 끝내서 깔끔하게 보고 즐길 수 있었다.
한예슬 뭔데 키스씬도 공갈로하노~ 영화가 장난이가? 5점짜리영화 막판에 1점만드노
숭중기 진짜 멋있네 ㅋㅋ 나는 언제쯤 이런 영화같은 사랑을 할까.. 영화 잼씀
재밌는데 !! 중기오빠 홧팅~~
기대를안하고봣는데 잔잔한감동과 교훈적이엇음 그리고훈훈함
x발 누가 웃기나 보자
오랜만에 괜찮은 한국영화를 보게 되었구나~ 코미디 적절, 의외의 연기력!
차라리 정말 유익한 투자법과 어떻게 먹고 사는지 그렇게 재밌게 하던가...
언제부터 한예슬이가 비호감이 되었는지... 영화는 좋았는데 연기하나하나 가식적
갠적으로 지루하고 내용없는것 같았음
왜 멜로영화는 다들 첨엔 코믹 나중엔 감동으로 가는지... 다 똑같아..
씨1발 영화 OO네ㅋㅋㅋ 한국영화발전을 위해 10점준다. 처먹어라 OO새끼
캐잼
티끌 모아 티끌
킬링타임용.
솔직한 평. 너무 기대하지말고. 무난하고 가볍게. 웃고넘기면 될듯.
재밌었습니다. 지루함이없이 끝까지 집중되는 영화였네요.송중기님 연기정말 나이스~
송중기,한예슬 생각보다 잘어울리고 잔잔하게 재밌네요.한예슬의 다른모습도 이쁨
주연들의 연기도 영화 내용도 너무 좋았다. 평점이 이렇게까지 낮을 영환 아니다.
어떻게 보면 현실적인 로맨스
즐거운 로맨스 영화네요
예상외로 재밌었음~
돈에 얽매이면서 사는 여주인공을 보고 한 편으론 씁쓸했다.. 송중기 연기가 좋았다.
괜찮은데?????? 소소하니 보기 괜찮음.
좀 루즈한 감이 있었으나.. 영화 엔딩이 만족스러웠어요
지루하지않고 재미있고 송중기 깜찍한연기가 좋았네요!
내용이 인상깊진 않지만 지루하지는 않았던것 같다. 돈주고 영화관 가서 봤다면 약간 후회했을 듯
킬링타임으로도 뭔가 아쉽다. 한예슬 논란 때문이 아니더라도 망했을것 같은 영화.
기대를 안하고 봐서 그런지 나름 괜찮았음 영화라기 보단 시트콤? 같은 느낌.
이것도 영화라고~~
송중기를 봐서 별세개 옛당
송중기 다시보게 됐음..
진짜 감동도,재미도,로맨스도,코믹도,교훈도 남는게뭣도없구나..
따듯하고 재미있구 ㅎ
ㅋㅋ 재밌었어욤
영화가 참 따뜻하고, 마음이 잔잔해지면도 소소한 재미까지. 잘 봤어요. 감사합니다.
기대없이 봤는데 소소한 재미가 있네
재밌어요~^^주연 배우들도 연기 잘하네요
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 송중기를 그렇게 좋아하진 않았는데 이영화보고 ㅠㅠ
의외로 .. 재밌었어요 저는 솔직히 별 기대 안했었는데 추천할만한 영화네요 !!!!!!!!
송중기 ♡ 내용도 좋고 되게 마음에 드는 로맨스코메디다
나름 재미있었음
송중기 멍청하게 나와서 넘 재밌던데 결말은 좀 아쉽
영화볼맛도 안나고 언제 끝나나만 기다림
돈관리에대한강의를본듯한영화.로맨스라고하기엔턱없이부족재미감동모두없는
나름볼만..ㅋㅋ그냥 로코!
보는 동안 흐뭇하게 만드는 두배우의 환상적인 화학작용
예상외로 재미없었음 좋아하는 배우의 영화인데..조금씩 부족한 느낌.
너무 평범한 영화.
기대를 많이 하고 봐서 그런지 실망도 큰 영화...킬링타임용으론 추천합니다.
상상력도 풍부하고,배우들 연기도 안정되고 큭큭하면서 봤어요.
의외로 내용 괜찮네요. 로맨스가 조금 부족한 감이 있긴 합니다.
칙칙한 코미디ㅠ3천원아깝다 재미도 감동도 없다 무슨 장르인지 모르겠다 내용도 더러움
선입견 없이 보면 재미있는 영화. 욕먹을 정도까진 아니었음.
너무 슬프지 않은 로맨스코미디 좋아하시는분들 강추~
별로 추천하고 싶지 않은
재밌어요. 큰웃음 몇개. 큰감동한개. 작은 재미 4~5개
보는 내내 이 영화언제 끝나나 생각만 한영화진짜 비추천..지금 1점 준것도 아까움
상큼발랄한 영화네요~ 감동도 있었고~ 재밌게 잘봤습니다.
시놉시스는 괜찮으나 개연성이 부족하고 유머코드도 저렴하며 두 스타의 캐릭터도 못 살렸다.
not bad
장난아니다 이말한마디면될꺼같다 ㅋㅋㅋㅋ
송중기와 한예슬이 아깝다
남여주인공의 톡톡튀는 연기력 일단맘에든다. 장르는 로맨스니까 근데 로맨스가부족하다 조금, 너무 스토리중심적이다.
이게 7점이 넘는다니. 놀라고갑니다..
그저그럼 초반부분은재밌었는데 후반부로가면서 재미없는 영화
너무 지루했다.
한예슬과 송중기 두 배우를 보는것만으로도 좋고 영화도 나쁘지 않다.
티끌모아 2억
너무너무잼잇고감동적인영화였어요^^
사람들이 나쁘게 말했지만 나는 나 나름대로 굉장히 재미있었다
생각외로 괜찮았다. 나도 한예슬 따라댕기면서 이색알바나 좀 해보고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
재미없어요
재밌음ㅋㅋ
영화리뷰같은거 원래 잘 안쓰는데 로그인하고 씁니다.^^ 진짜 너무 재밌게 잘봤어요. 두 주인공분 너무 연기 잘해주셨어요. 보는 내내 재밌고 상큼하고 마음 편하게 본 영화입니다. 정말 재밌었어요.
무지 재밌게 봣어요 엔딩크레딧 끝까지 본영화는 이게 처음.. 한예슬 얼굴도이쁘고 목소리도 너무 매력적이고 연기도 잘하네요.. 송중기도 연기 무지 잘하고.. 진짜 재밌어요
진짜~ 연애할 땐 돈이 너~무 많이 들자나~ㅋ^^ㅋ 정말 저런 공감 간다~ㅋㅋ
재미따
기대하지않고 보았던 영화인데 너무 재밌게 보았어용~!! 한번쯤은봐도 재밌을 영화 ㅋㅋ
괜찮게 봤음.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 한예슬 때문인가..
전 이거 재밌게봤음. 기대보다 '코믹'하지는 않아요. 하지만 기대보다 '감동'은 있는 영화. 천지웅과 구홍실 캐릭터도 꽤 매력적이고, 볼만하다고 생각하네요. 무난했음~
티끌도 없고 로맨스도 없는 아이러니
남자라서 송중기는 아무 생각이 안나고 한예슬은 진짜 이뿌다!!영화자체는 나중에 ocn에서 틀어주면 한번쯤 봐라..
영화는 찌레기인데 송중기는 부러움
돈이 없음 로맨스도 없다.
감동적이다
훈훈하넹 송중기 개귀엽네ㅋㅋ 나두 이색알바하고싶어짐
사랑스런 한예슬과 송중기 커플, 생각보다 너무 진지한 캐릭터와 당황하다가 푹 빠져듬..
재밌다^^
난재미진던데
몇년만에 다시 시도한 로맨틱 코미디. 아직 나의 감정이 매마르지 않았다는 걸 알려준 영화. 송중기 물이 오를대로 올랐고, 한예슬은 명불허전. 제목 보면 그저그런 로맨틱 코미디중 하나인 듯 하나 스토리의 탄탄함, 배우들의 명연기 모두 훌륭하기 그지없다
빵쩜짜리 영화 신소율만 발견하고 더 좋았던 연기하는거 같더라 한예슬은 이쁜건 알겠는데 나머진 GG
생각보다는 좋았지만 한계를 드러내는 작품
한예슬 이미지가 콱 박혀버려서 그런지 연기가 어눌해보였다. 얼굴말고 예쁜모습을 확 보여주는 장면이 없어서 아쉽~ 좀 늘어지는 감이 있긴했는데 주연배우들이 비주얼을 살린 덕분에 그럭저럭 볼만했던 영화. 2011년 현실반영 로맨스! 그래도 역시 사랑이 갑
개봉 당시 기대했었던 영화인데...TV로 봐도 되는 영화군...킬링타임용!
8.5 정도라고 본다평점이너무낮아서 10점줌
한예슬 매력적이야 미스신때도
전혀 몰랐던 영화였는데, 송중기 역할이 좀 어색하긴했지만, 볼만했다
한예슬은 정말 예쁜데.. 스토리가 아쉽다. 배우들의 이름값이 아쉬울 뿐...
아이쁘다뽀뽀뽀
티끌도 없고 로맨스도 없는 아이러니
음 좋았던거같아요기대안하고봤는데뭔가동감도가는
티끌 모으는 것에만 집중해서 로맨스는 뒷전. 송중기의 연기는 잘했으나 한예슬은 어울리지 않는 옷을 입은 것처럼 어색했다. 웃음 + 감동 + 로맨스의 티끌모으기가 된 영화
재밋어욤!
아 송중기왜케귀여움ㅠㅠㅠㅠㅠ
좋다
만점
제목이랑 매치가 잘되는 로맨스..빨리 감독의 후속작을 보고싶다
참 괜찮네 영화
한예슬최고
디테일이 잘 살아있고, 소소한 재미가 있는 영화,but 마지막에 돈 날리는 것과 나무 사오는 것이 참 이 영화의 흐름상 억지 같음송중기와 한예슬의 연기 호흡은 상당히 좋았다고 봄.
그냥 그랬고 걍 볼만함
이영화 참 괜찮다...한예슬 송중기 둘다 연기력이 뒷받침되서 그런지 정말 재밌게 본 영화.
캐릭터 좋고 잔잔한 감동이 있네요
조금 심심한게 흠이지만 그게 매력이었다. 공감하면서 볼 수 있어서 더 매력적이었던 영화였고 캐릭터가 한 몫해 재밌었다
솔직히 조금 내용이 탄탄하진않지만, 그래도 소소한 매력도 있고, 송중기와 한예슬 두사람의 연기가 너무 귀여웠던 영화인거 같다.
소소한 매력이 느껴지는 영화네요 ㅎ
예고편은 무쟈게 잼있어서.. 엄청 기대했었는데..;;
ㅠㅠㅠ 아나 송중기 아나 ㅠㅠㅠㅠ 생각보다 재밌는데요... 왜 평점이 이리낮는지....ㅎㅎ그래도 전 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
7.8은 평균으로 나와야할것같은데 말입니다. 이영화는... 그래서 10점 꽉 누르고 가요! 송중기 짱! (난 남자인데 큰일이네)
난 재밌당 ㅋㅋ 달달한 로맨스 좋다 송중기 좋아하시는분들 추천 !! 완전 귀여움 ㅎㅎ
생각했던것보다 훨씬
희망적인 이야기가 좋네요. 먹먹한 가슴을 도닥여주며 그래도 웃어보자고 권하고 있군요.
송중기 넘 귀엽다ㅜㅜ
기대 안 했는데 정말 잼씀 송중기 연기 잘함 한예슬 연기가 쫌 아쉽긴 해도ㅋ
진짜 재밌당!!!ㅋㅋㅋㅋ 코미디요소가 빵빵! 송중기의 실감나는 연기가 일품!
너무재밌게봤습니다!
한번 봐야여 정말 꿈과 희망을 줍니다. ㅎㅎ
괜찮은영화!!!
생각보다 재미있음 ㅋ 송중기 멋지다.
생각보다 즐겁게 봤네요 ㅎㅎ
좋은데 나름 느낌있었어^^
꽉찬 6점 짜리 깨알같은 영화. 가볍게 즐기기 딱 좋은 생계형 로멘틱 코미디
장난아니고 솔직히 이건 진짜 재미없었음;
깨알같은 재미, 소소한 감동
난 재밋엇는대..
송중기 요즘따라 괜찮아 보인다 ㅎㅎㅎ 참고로 난 남자임 ㅋㅋ
제작비용 0 원인 영화. 그냥 둘이 대화만 하다가 영화끝나네. 나도 찍겠다.
나름 재밌네. 한예슬 예쁘긴 예쁘다.
송중기 연기만 남은 그냥 그저 그런 영화...그냥 킬링타임으로....
잘 봤습니다..
티끌모아 걱정거리만 태산. 신인감독의 패기.
정말 스토리는 바라지도 않았지만..스토리는 커녕 소재도 없엉;
재밋지만조금내용이부족햇던영화....
한예슬,송중기 모두 연기잘해요ㅎ
내용은 전체적으로 그냥 그래요 ㅇ,ㅇ,, 그치만 보면서 돈에 관련된 이야기가 참.. 웃기기도 하지만 뭔가 웃는게 웃는게 아닌 그런느낌도 있었어요 현실적인 돈의 이야기가 답답하면서도 슬픈데 웃기도록 전달하려는 그런거
한예슬너무 예쁘다 ㅎㅎ
재밌는데 전개가 과하게 빠른느낌
좋았어요.. 먼가 흐뭇 흐뭇...ㅋㅋㅋ
재미있어요ㅎ
재밌어요. 왜 안떳는지 모르겠네.
중기가진리임♥♥♥♥♥연기대박잘함 ㅋㅋ
재밌는데 왜들 그러나
ㅠㅠ
영화가 너무 산만함..쓸데없는 장면도 넘많고..뭔 나무 하나에 700이여,,
아픈현실
재밌게 잘봤어요 달달하네요ㅋ
그래도 나무의 꿈 옆 공짜 뽀뽀
한예슬 이쁘고 사랑스럽다.
찌질한 송중기가 보고 싶다면 굿 ㅎㅎ 생각보다 잼있음
날 반성하게 하다니.
우리 엉슬이를 이런 영화에 쓰지 말라고!! 엉슬이를 봐서.. 평점 올려준다! 망할 감독 같으니라고!!
전혀 기대를 안하고 봤다가 깜짝 놀랐음.... 망한영화인줄 알았는데, 이렇게 멀쩡한 소품이었어?? 각본의 디테일이 살아있음. 그리고 한예슬이 참 깍쟁이 연기는 잘하는듯..ㅋ
사실 7.5정도인데...다른분들 평점낮아 더 누르고감~이런류의 웃기고 빠른 로코 넘 좋음송중기 한예슬 얼굴보는것 만으로도 즐겁지아니한가~~?
솔직히 재미는 있다. 그런데 군데군데 다른 영화에서 끌어다쓴 모티브가 보인다. 특히 제일 마지막씬은 영화 '플립'을 본사람 들이라면 오버랩이 되어서 감동이 반감될 듯 ㅋㅋ 송중기 연기는 좋음
대한민국 젊은 세대, 참 불쌍하다
티끌을 열심히 모았으나 태산에 이르기엔 역부족. 허나 소소한 재미는 있다.
존나잘만들었네 한예슬넘이쁘다
주인공 티끌모아 코믹
스토리가 너무 뻔함 / 근데 재밌음
잼나던데ㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
재밋음!ㅋㅋㅋ왜망햇지?ㅋㅋㅋ
송중기의완전색다른모습...ㅋㅋㅋ확깬다ㅋ여주 진짜이쁘다^^♥
재밌음ㅎㅎㅎ
순수한 사랑을 해보고싶게 만드는ㅎㅎ 깔끔한 로맨틱 코미디 영화
무슨 생각으로 이런 OO 영화를 찍었지? 정말 재미없다
한예슬 너무이쁘당~~
와우~~^^ 송중기 연기 짱! 둘다 부라보!
송중기의 재밌고 신선한 코믹연기.한예슬의 짠순이(?)연기가 돋보인 재밌는영화♥송중기 앞으로도 화이팅입니다♥
저도 정말 재밌게 본... 한예슬씨 송중기씨 매력이... 와우...
지루하지 않고 너무 재밌게 잘봤어요 .한예슬씨와 송중기씨 모두 연기를 잘하셔서 어색하지 않고 엔딩도 너무 좋았어요.
송중기 매력을 알게댐 ㅎㅎㅎ개인적으로 늑대소년보다 이게 낫네용
재미있게봤습니다 돈애대해인생에대해느끼는점도있었구요 한예슬너무이쁘고송중기도너무멋있네요 제점수는요~
재밌는데.. 너무 무난한 재미
뻔함 재밌음
한예슬 땜에 봤다 역시 재밌었다 부담없이 즐길수 있는 로맨틱코미디영화.
좋은영화에요!!!보는내내 지루하단 생각이 안들었어요!!!!!
그냥 킬링타임용으로는 괜찮은듯 송중기 얼굴보는 맛
재밌었어요^^ 송중기 연기 잘하네~
마음따뜻해지는영화네요 무난하게 보기좋고 송중기의 또다른 매력을 볼수있는영화인듯ㅋㅋ재밌었어욤 굳
재밌음
뭐 코미디 같으면서도 사람 울리네. 참 불상한 젊은 세대를 그려냈다. 중기는 불쌍하면서도 허세에 부리는 젊은 세대를 그려냈고 예슬은 또 다른 그늘의 젊은 세대를 그려냈다. 감독, 나름대로 영화 잘 만들었다. 생각하게 만드다.
아.. ㅜㅜ진짜 그 나무가 날 울리다니..
한예슬... 거품이 아닌 배우임을 증명해준다. 그만 이미지 소비 하시길~~그리고 웃지만 같은 처지로 서럽다;;;; 웃어도 웃는게 아녀~~!!!!!
확실히 영화는 배우의 힘이 크다!너무나도 좋은 두 배우가 맛깔나게 연기해서 연출의 부재를 막을정도로 배우들의 연기가 좋다!ㅎ
돈이중요하냐? 사람이중요하지
저평가된 영화임에는 틀림없다. 적어도 누적관객 42만 정도의 영화는 아니다. 감독님이 야심차게 준비한 역작이었을텐데 시기가 안좋았다.
아진짜 진짜잼잇음 2번봐도 잼이씀 너무너무좋아....ㅠㅠㅠ송중기연기쩔구 한예슬쩔게이쁘고 ㅠㅠ하..내용 순수해서좋다 ㅠㅠㅠ
이만하면 재밌지
ㅡㅡ미친것같음 한예슬이너무이쁨 아나 영화도재밌고 아나
재미 없을 줄 알고 1년 넘게 묵혀뒀다가빨리 보고 치우자 하고 기대없이 봤는데가끔씩 생각 날 때 마다 돌려 보고 싶을만큼 꽤나 재밌게 봤다.
한ㅇㅅ
재밌게 잘봤어요^^
글쎄..재미업단분들 만은데 솔직히 이런류영화 별로 좋아하진 않아도 재밋게 봣음. 그리고 현대 20대의 어려움을 잘 보여줘서 잘 몰입해서 볼 수 잇엇음. 근데 10점 남발하긴 많이 오바하는거 같다....
생애최악의영화
송중기가 연기는 잘하네ㅋㅋ근데 영화스토리가 먼가 아쉬움.송중기 볼려면 볼만한영화
배우 캐스팅도 잘한거 같고 내용도 현실성있이 잘된거 같은데 뭔가가 엄청 아쉽다....
송중기 때문에 다운받아놓고, 한번 스키핑 하던중 결코 멋지지 않은 송중기의 모습에 실망ㅋ...한참후 다시 처음부터 보는데 왜 이렇게 웃깁니까ㅋㅋㅋ 의외로 빠져드네요^^ 보는 중에 너무 웃겨서 평점주러 왔음** 캐릭터에 충실한 송중기 화이팅**
송중기 진짜 연기 너무 코믹스럽게 잘함 . 몰랐는데 점저 빠져드네요ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽는줄ㅋㅋ다소 현실성은 떨어지나 재미있으면 된거지뭐ㅋㅋ 잼있음
마이너스 별은 없나...하ㅡㅡ
러브라인 형성에 개연성이 떨어지는 것만 좀 해소했으면 최고였을 건데 아쉽다. 한예슬은 전형적인 미스캐스팅임에도 작살나는 애교 연기 때메 별2개 업!
좋다
달달하니 너무 너무 좋았어요 군대가 가기전에 좋은 영화보고 가요ㅠㅠ
영화스러움. 나도 통장불어나는 재미좀 느껴보고싶구나!
.내깡패같은애인 이후로 이런 현실반영한 로코 오랜만.. 진짜 좋음ㅠㅠ이거 재미없게 본사람들은 대부분 10대일듯..........아 나중에 또봐야지!!
잔잔한 감동에 깨알 웃음..괜찬다..
언젠가 재평가 받아야 될 작품.
의외로 잘만들어진 현실기반 생활밀착형 로맨스. 보여주기식 로맨스가 아닌 고민이 담겨있어 좋다. 배우들 연기도 안정적인 편. 한예슬이 다시 보인다.
무난하고 재밌었어요!! 현실적이고 취직이 힘든 요즘 시대를 정말 잘 담은 듯,,, 웃기다가 끝에 갈수록 절절하고 감동적입니다!! 엄청 재밌다고 할수는 없지만 시간날때 보면 좋은 영화네요^^
생각보다 괜춘.
괜찮네요 무난하고 재밌습니다
별 기대없이 시간때우기용으로 볼려고했는데 기대이상으로 재미있게봣네요.생각지 못했던 현실성도 좀 있었고 배우의 연기도 돋보이고 괜찮게 본것같네요
최근들어 씀씀이가 커지고, 허세만 늘어가던 나에게 많은 의미를 가져다 주었다. 티끌모아태산.. 하고싶은것 과 해야만하는것... 필요한것 과 갖고싶은것을 명확하게 구분하고 지혜로운 결정을 하자. 그리고 한예슬... 너무...이쁘다^^
송중기... 괜찮은 배우네...하지만 남자라서 9점ㅎ
로맨틱코미디로.. 재미를 충분히 줬다
영화가 리얼리티 있어서 점수 많이 준다. 약간 지루한 면은 있었지만 ..괜춘타.
배우의 매력이 전부였던 영화
재밌긴했는데송중기야동신하고신소율그OOO년하고키스신은별루였음
로코물느낌이 안나는 로코물
개잼슴 어울리지 않을거 같지 않을 커플이면서도 어울렸고 달달ㅠㅠ♥
와 ㅎㅎ 넘재밌다 ㅎㅎ 우리나라영화는 잘 안보는데,...... 우리나라 로맨틱코미디중에 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ송중기넘 귀엽다 ㅎㅎ 한예슬두이쁘구, 두배우의 연기력이 영화를 더 빛낸듯!
최고~~~~~~~~
송중기와 한예슬의 조합이 어울렸던 영화였다.
한예슬 짱
심심풀이로 보면 재미있습니다.
딱히 좋다나쁘다 말하기 어려울 때.. 킬링타임용이라는 말을 쓸 때.. 한국형멜로라 할 때.. 10년 후에도 이와 같은 영화는 꾸준히 나오리다. 아쉬운 점은 여주 캐스팅 미스!? ㅋ 괜찮은 작품이다.
마지막에너무좋았어요!!!
후반부부터 재밌어짐 ㅋㅋ
;;
그런데로 볼만 하구만 ㅜㅗ
한예슬 대사가 가슴을 찌른다. '우리가 만나서 뭘 어쩔껀데?'
88만원 세대의 문제는 거들뿐.
한쿡영화 알바들의 힘이구만
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
멋있는 한예슬 영~원~하라~
같은 남자가 봐도 송중기가 정말 매력적이네요 ㅎㅎ 소재가 참신해서 재밌게 봤어요
한예슬 송중기 조합이 좋았고 극본도 따뜻했다. 전반적으로 신선한 소재를 잘 살린 영화같다.
소소한 재미에 소소한 감동까지.. 송중기만 보이는 영화.
좋은 영화입니다. 마음이 훈훈지네요~
이 영화를 보면서 젊은이들이 나름 경제활동에 대해 생각해볼수 있게하지 않았나....싶네요.
지지리 궁상들의 이야기다.
송중기 연기 뭔가 중독성있음ㅋㅋ 근데 영화내용이 뭔가 지루함...공감되는 사람은 재밌게봤을듯
부담없이 볼수있어서 좋았어요. 그냥 둘 모습 보는 것만으로도 마임이 훈훈해지네요.
한예슬 빨리 좋은 작품에서 볼수있길. 묻히기엔 아까운 배우. 영화도 재밌게 봤음
진심으로묻는다 이게재밌냐? 시간만아까운영화
개연성도 어색하지 않고 큰 기대안하고 봤는데 보는 내내 정말 빠져들어서 봤어요.
한심하고 찌질한 걸로 웃기고 감동을 주고 싶었던 거같은데 그냥 한심하고 찌질하기만 하다. 시간 아까운영화
마지막에 좀더 진취적인게없어서 아쉽네요ㅜㅜ
송중기가 능청맞게 연기를 잘했고, 한예슬도 그만하면...마음도 아프다가, 눈물도 났다가..나 자신도 뒤돌아 보게 되고..이런 소재로 이만큼 재미있고 알차게 만들기도 힘들듯 싶어요. 전 아주 재미있게 봤어요.
송중기가 연기를 느므 잘함.
평점낮은거치고 꽤 재밌던데?ㅋㅋㅋ
작위적인 연출 진부한 캐릭터 어설픈 스토리 철지난 유머코드 뻔한 결말 총체적 난국이지만 추운데서 군생활하는 중기 형을 감안해서 4점 드림
감독이 궁금하다. 별 이력도 없는 ..그러나 먹을만치 먹은...첫 작이 이정도 완성도를 가질수 있는지.
재밌게 보았습니다. 좀더 알뜰하게 짜게 살수 있게 저자신을 돌아보는영화였고 저런커플이 있는게 정말 재밌고 현실감 있게 느껴집니다..
한예슬 존예 하... :)
이 영화보고 당시 내 상황과 맞아떨어져 얼마나 울었던가..
나쁘지 않았던 것 같다...
괜찮았전영화. 대작은아니지만 가끔 보면 피식할듯
재밌게 봤는데 평점이 좀 더 올라가야 할것같아서 10점준다. 영화가 달달하면서도 재밌다. ㅋㅋ
부담없이 완전 재밌네요 ㅋㅋ
배우들이 좋았던 가벼운 킬링타임 영화
기대안하고봤는데, 훈훈한 영화를봤다. 자극적이지않아서좋다. 내 깡패같은 애인과 비슷한 분위기
꽤 진지한 20대의 현실보고서. 송중기의 능청스러움과 한예슬의 귀여움. 연애가 사치인 세대를 위하여 -
이런 영화 좋다 ㅋㅋ 훈훈해
진정한 행복을 선택한 로맨스 영화! 너무 재밌다!송중기, 한예슬 너무 예쁜 커플!
이 영화의 교훈 : 송중기는 잘생겼다.
TV로 다시보니까 재밌던데요. 잘 봤어요
그리 볼만하다 적을수가 없네요...
gg don;t story
전형적인 로코.. 시종일관 웃기면서 볼만하다
의외로 잼든데 우왕~!
기대안하고 봤는데 재밌네요. 가볍게 보기에 좋습니다.
은근하고 묘하게 꽂히게 되는 영화인듯?
부담없이 편하고 충분히 아름다웠다
우쿨렐레 피크닉 노래가 좋아요
이쁘고 잘생긴애들이 저런짓하는거부터가 미스캐스팅..
이혈압오르는 영환 머지??송중기뻘짓이나
드라마같은 영호ㅏ 좋아하시는 분
모든 사랑은 유치하다지만, 로맨스 영화까지 이래서야.
한예슬이 성공하는 이유가 다 있어
송중기팬이라 봤지만.. 정말 영화는 너무 재미없다. 한예슬씨 연기은 변함없이 늘 같은 느낌이다. 얼굴은 예쁘시나 연기력은 정말 없으신거 같다..
사람사는 이야기 속에 두 캐릭터의 잔잔한 로맨스가 보기 좋았네요
놀랍다 한예슬의 사랑스러움이란.. 단순히 예쁘다를 넘어선 매력이 있다.사람 얼굴이 어떻게 저렇게 작지 cd만 할거 같다는 느낌이들었다.한예슬의 어두운 내면연기도 놀라울 따름..다시 봤다.
한예슬 화장안해서 보기 더좋았고 연기도 그정도면 잘했다.내용도 억지들어간것도 없고 마무리도 뻥튀기 없어서 깔끔하다.굿
울 중기오빠~~코믹연기도 대박!!중기오빠야 넘나 좋다~~데뷔팬!!!~
밝고 따뜻한 판타지 청춘영화.
큰 기대 안하고 봤는데 매우 좋네요 ㅎㅎ
설사에 비벼먹는 카레라이스 그노래밖에 기억안난다ㅋㅋㅋ꽤재밌었음
달달한게 너무짧아 아쉽다 ㅠ
생각보다 짜임새 있는 구성..재미..감동.. 볼만한 영화임..
이제야 봤지만 엄청 재밌네요ㅋ
송중기 능글맞은연기 ㅋㅋㅋㅋ
사랑으로 채워가는 경제학개론
재밌기만하구만 다들난리네 전부 자기들이 평론가인줄알음;;
가볍게 보고 미소지을 수 있는 영화입니다.
왜 이영화를 지금보게된걸까..일찍못본게 후회되네 너무재밋당
생각보다 재밌자나...ㅠ
송중기 졸귀탱ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 괜찮음
나쁘지않게 봤어요. 태후보고 송중기에 .빠지신분들은 이 영화 보면 송중기님의 다른 매력에 정신못차릴듯.. 욕할 때 빵터짐 ㅋㅋㅋ
시나리오 작가 지망생들은 절대 감독들에게 자신의 시나리오를 보내지 마라. 캐릭터의 성격, 일부 배경 등등. 교묘하게 뽑아서 표절한다. 저작권을 등록해 두어도 소용이 없어ㅉㅉ 다행인 건, 그런 식의 조잡한 작품들은 결국 망한다는 거. 진짜는 따로 있다.
어제 영화소개프로에서 처음 이 영화를 알게되었고, 끝나는게 아쉬울만큼 정말 오랜만에 마음까지 즐거웠던 영화였습니다.
생각보다 진짜진짜 잼있어요~~두분 비주얼이 ㅎㄷㄷ.. 두분다 연기 잘하구~~굳!! 끝나고 아쉬움이 남는 이유는 뭔지ㅜㅜ 추천해요^^
소소하고 재밌다 밝고 재밌는게 굉장히 마음에 드는 영화 분위기. 기억에 남는다.
가볍게 볼수 있기도 하면서 좀 서글픈 현실을 반영하네요. 나름 괜찮은듯합니다.
필요한 것과 원하는 것, 해야할 일과 하고 싶은 일... 저한텐 기억에 남는 대사네요 돈 좀 잘 아껴 써야겠담서 ㅎㅎ
재밌는데 감동도 있고, 왜 평점이 낮지..잘봤습니다!
송중기 보려고 봤는데ㅎㅎ 재미없어서 비추
기대없이 봤는데 역시 송중기~♡
현실적이어서 놀랬다. 이영화를 보고 10원도 허투루 쓰면안되겟다고 다짐했다..
이게 진정 재밌다고..? 아무 생각없이 킬링타임용으로 봐도 지루하다 이영화
결말도 good! 스토리도 good! 연기도 good!달달해서 좋습니다♡
송중기의 깨방정연기 재밌네요ㅋㅋ한예슬 완전 예쁨
최근에 한번 봤는데 앞으로 4번은 더 볼 영화일듯하다
기대안하고 봤는데 와우♡ 재밌어요 벌써 두번째 보는중^^
티끌모아 재미 .. 이영화에서 유일하게 건진건 '사람은 해야될 일과 하고 싶은걸 하고 살아야한다' 이 말뿐
과장되 연기와 상황 설정은 보는이를 불편하게 만든다..
아기 자기하고 잼있게 보기 좋아요
킬링타임용이지만 생각보다 가볍지 않고 퀄리티가 있다. 태양의 후예를 보고 이 영화를 봐서 그런가 몰라도 송중기의 찌질한 연기가 리얼해서 내가 아는 송중기가 맞는가 싶을정도로 잘 소화해냈다.
진짜 재미없어요. 진짜 재미가 없습니다.
영화라는 예술이 존재한 이래 두번째 명작
킬링타임용으로 봤다가 한예슬씨의 매력에 빠지게 만든영화 보는 내내 웃음짓게 만드는 영화
송중기 보려고 봤는데 자꾸 반하게 만드네요♥
그냥 가볍게 보는 드라마 같은 느낌. 특별한 재미는 못느끼겠다
꽤 볼만함 101010
감동적이였습니다 ~^^
나는저런여자가좋더라구요최고의영화명대사 누워서 심쿵ㅎㅎ
재밌어요! 가볍게 보기 좋아요. 중간중간 웃기기도하고 생각보다 평점이 낮네요.
기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음 송중기 욕이 찰져서 놀람ㅎㅎㅎ한예슬은 화장 안해도 여신ㅠㅜ킬링타임이지만 재밌었어유
한예슬 송중기 매력적이다.
한예슬 너무 사랑스럽다...
생각보다 재밌어요 김혜리 기자님 라디오듣고 보게됐는데 여주 엄마이야기 넘 신파같긴해도 캐릭터들도 재밌고 요즘같은시대 힘들지만 주인공들처럼 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요
공짜이니까!!적어도 대부분 영화처럼 시간까지 아깝진 않다!두 주연배우 팬이라면 별 한개씩은 올라갈듯 ㅎㅎ
영화후기:신소율은김치녀다
송중기 ♡한예슬 짱짱 기대이상 이엿네요 잘봤어용
경제관념 정확한 로맨틱 코미디.
초중반은 괜찮았는데 후반부 가니까 이상해지네
맨날앞부분만보다가 말았는데 이번에 제대로 다 봤는데 와..진짜재밋고슬프고 너무 좋네요
구질구질하기에는 송중기와 한예슬이 너무나 빛난다
재미없을줄 알았는데 나름 재밌었음돈안드는거 찾아 사는 요새...종교 병 연애 내 인생에는 없다..이영화보면 열심히 돈 벌어야겟다 생각듬
잔잔하지만 많은생각할수 있게 해준좋은작품, 연기
깔끔하고 킬링타임으로 보기 딱입니다
가볍게 재미있게 볼 수 있는 영화입니다. 허접한 건 사실이지만 귀엽고 재미있고 좋은 영화에요.
잼있게 봤어요ㅎ 이걸이제야 보다니!송중기 연기진짜굿! 보고기분좋아진 영화에요강추♡
정말 송중기님 연기최고~~♥
좋다♥ 너무 좋다♥♥♥
의외의 조합. 의외의 시너지
너무재미있다 또보고싶다
티끌모아 태산이 될 수 있는것을 보여준 영화! 송중기, 한예슬 풋풋함이 보이는 영화!
짜증나짜증나~ 한예슬 예쁨 보려고 봤는데 내용이 너무 부실.. 로코인데 웃음의 실종.. 별로 없다 그냥.. 바닦생활을 표현하기엔 배우들이 화려해서 괴리감이 든다. 그냥 대충 보면 된다.. 의미를 두는 순간 1점..
왜 송중기 담배 피는 씬을 넣은 지를 모르겠네요. 송중기가 약간 백수 느낌이 나라고 넣은 걸까요? 목소리가 감미롭다고 하는 건 이런 걸 두고 말하는 거겠죠? 우쿨렐라 반주와 울려퍼지는 목소라가 좋아요.
20살에 볼때는 아무렇지 않았다..왜 저렇게 찌질하게 살까?26살인 지금은 어떻게 저렇게 열심히 살수있을까?
왜이리평점낮아? 정말 달달하고 너무좋았다 한예슬 멍한표정지을때 너무 귀여워서 진짜안아주고 싶더라 송중기영화안좋아했는데 이영화는최고였다 따뜻하고 행복해지는 좋은 로맨틱 코미디!!!영화
연애가 사치가 되버린 세대의 로맨스
해야할 일만 생각하다 보면 하고 싶은 일을 잊게 된다. 곰플 무료 영화에 감사한다.
말이 필요없는 최고의 영화다.
웰메이드 영화 따로 있나
송배우님 나온 영화라던데 한 번 봐야겠어요.!
작고 사랑스럽고 귀여운 영화. 가끔 생각날 때마다 다시 보면 참 재미있다.
한예슬이 연기한 것 중에 가장 좋았다 내용도 연기도
영화 연기력 부족 안타깝네
티비에 재밌는 게 하나도 없길래 그냥 봤는데 젤 재밌네 ㅋ
이 영화 최고의 대사 : 이제 그만 마시죠 ~
돈이 뭐길래! 중요하죠.
부담없이 유쾌하게 볼 수 있다. 다만 소재를 끝까지 살리지 못한것이 아쉽다.
송중기 너무 귀여워요~~~
내평점난 굉장히 재미있게 봤는데 왜 평이 안좋은지 이해가 안 가는 영화.. 현실적이고 좋았다
한예슬 진짜 사랑스럽다ㅠㅠ
그냥 한예슬이 이뻐서 만점
사업도 사람도 매너리즘에 빠질때마다 보고싶은 영화
매번 볼때마다 잼있다~
재밌어용 로맨스영화지만 경제관념에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요
아무리 영화라지만 더럽고 구질구질하게 산다 토나올려고하네ㅋㅋㅋ
진짜 열심히 살아야겠다 너무 재밋게잘봤어요 강추!
볼만한 영화네요~^^
와... 진짜 잘 만들었다!
잔잔하니 괜찮다. 한 8점 정도 하는데 평균이 더 낮아서 10점줌
제작노트보니 두주인공 못생겨보이게하려고 여러가지로 엄청 노력했다던데 8.9년전 생각해보면 한예슬이 생각보다 예쁘지 않아서 나름 성공한듯 .. 송중기는 너무한창 젊을때라서 못생겨지지않고 도리어 한예슬을 못생겨지게보이는데 한몫한듯
이창동 감독의 버닝의 해피엔딩판돈이 아무리 중요해도 할일과 못할짓을 구분하여 현명하게 살면좀더 힘들고 좀더 오래걸리더라도 진짜 행복을 가질수 있지 않을까?여주가 돈을 쉽게버는 화류계에 빠지지않고 남주가 꽃뱀에게 탈출해서 너무 다행스러웠다.
재밌네요 ㅋ 볼만함...
넘재미없다ㅠ송중기가찍는영화는다재미없다
이정도면 재밌는데 송중기 코믹연기 겁나 잘어울리는데
내 낭만 많이 죽었다..
기대 안한것도 있지만 물질만능주의를 조금이나마 잊게해주누고마운 영화. 마지막이 살짝 아쉽지만 잼나게 잘봤습니다.
해야 할 일만 생각하는 버릇이 들면, 하고 싶은 걸 잊어버리게 된대. 너무 슬프지 않아? -천지웅(송중기)-
잔잔하게 오는 감동 스토리 굿굿굿
재미는 별로 없음 그냥 저냥 추천해주진 않겠음
송중기의 또다른 매력을 볼수있어서 좋았음ㅋㅋㅋ 짱
편하게 볼수 있으면서도 주연들의 연기력과 감동이 있는 영화^^ 좋은영화♥ 평점이 이렇게 낮다니 이해불가
이 재기발랄한 영화를 만든 감독이 왜 후속작을 내놓지 않는지 난 정말 이해할수 없다,드라마로 만들어도 히트칠 만큼 깨방정재테크로맨스영화.
돈을 쉽게 생각하는 철없는 제 생활에 도움이 많이 되는 정말 유익하고 이 유익함을 코믹으로 잘 표현했다고 생각합니다
예전에 봤던거 오랜만에 다시 본건데 다른건 모르겠지만 한예슬의 화장을 한듯 안한듯한 모습 상당히 괜찮은것 같다. 나상실 때도 그런 매력이 있다고 생각했는데 화려한 화장이 아니어도 정말 매력있는 얼굴 같다.
재밌게 봤어요 송중기멋있어요
2011년 영화! 2021년 현재 여전히 청년들을 위한 구조가 나아지진 않은 것 같아 서글프다. 지독히 현실적이지만 비현실적 요소덕에 재밌게 봤다. 배우들 연기력도 한 몫 했다.
재밌게 잘봤어요연기도 너무 좋고소재도 참신하고 연출도 자연스럽고감독님 후속작 기다려 봅니다.
생각보다 너무너무 재밌었음 송중기가 이렇게 능구렁이 역할을 잘 할지 몰랐고 한예슬 비주얼과 특히 목소리는 역시 감탄만... 스토리야 사실 여기저기서 다 본것 같은 느낌이나 송한 커플 보는 맛에 다시 한번 웃으며 봄
너무 재밌다 기대 안하고 봤는데 꿀잼
120923[9]잔잔하게 잘 만들었네~,210223[9]한예슬님 풋풋한 시절 보러 한번더 감상
알콩달콩하는 모습이 너무예뻤다금전적으로 넉넉하지않아도 저런 행복이 있을까
참으로 청량한 느낌의 영화이다
저기 안하고 봤는데 저기하다ㅋㅋㅋㅋ
