재미는 확실보장!!!
흔해빠진 재구성 미래영화
옛다! 8.5 드라마 느낌이 강한 sf 장르이다 재밌게보다
신기에 가까운 의료 기술을 보유한 인류가 개떡같은 인간성(법규)을 가지고 있다라...
괜찮음.. 논리마왕인가 뭔가하는 쓰레기 새.끼의 악평을 보고 영화보니 더 재밌음...감사하고 만족할 줄 모르는 쓰레기같은 놈...
재밌네.... 스토리 신선. ㅋ
별 기대 안하고 봤는데 재밌음... 그나저나 우리나라의 좋은 건강보험을 민간사보험으로 대체하려는 새누리당 정권이 다시한번 미워짐...
교훈은 빈부에 따라서 의료 서비스가 매우 다르다. 없는애들은 팔 부러지면 깁스하고 찔리면 바늘로 꼬매는데 있는놈들은 침대 캡슐에 눕히기만 하면 5분 내에 그냥 다 고쳐짐. 얼굴성형도 두말하면 잔소리.ㅎㅎ
볼만하네요. 생각보다 재밌음
좋습니다. 잡아보지도 않은 새를 상상으로 그리는 것은 어렵습니다. 이영화도 그렇듯 약간의 오류가 있기는 하지만 그래도 인류는 권력자의 손에 놀아나지 않는다는 결론을 보여주고 있군요.
영화에 투영된 현실에 마음이 불편했다. 한낯 거래의 편의성 때문에 만들어진 것이 돈일진데 돈이 계급을 만들었구나. 최소한의 의료혜택도 받지 못하는 수 많은 사람들 생각에 안타까움을 급할 수가 없다.
기대 안 했는데 재밌게 봄
그냥저냥 보고나니 이게 다야? 싶은 영화. 30대후반남성
우선sf영화라그런지 볼거리가많다 그리고 전달하고자하는 내용도 심오하다. 이런 영화는 돈주고봐도 아깝지않다
극장가서 돈주고 봤으면 욕할뻔했을듯
크루거가 끝판대장이였어...헐....
상당히 재미있게 봤다!
소재는 좋은데 2% 부족한듯
이것도 영화라고... 시간낭비, 돈낭비... ㅜ.ㅜ
네이버에서 공짜 다운로드할 수 있어서 해봤더니 개 후잡..
맷 데이먼, 조디포스터 좋아
우리나라는 역시 영화보는눈이없어 ㅋ
충분히 재밌는데? 왜 평점이 낮지
7번 방의 선물보다 평점이 낮다니 도대체 대중들의 기호가 그 정도 밖에 안되다니?
다른 영화에 비해 충분히 볼만한 영화인데 왜 유독 이 영화만 천대받는거같지...진짜쓰레기같은영화랑 이영화랑 평점이 비슷하다니 너무 답답하다영화 정말 볼만함 100분안에 이정도로 보여주는 영화.. 잘없음
일방통행의 단순무식한 담론
미국도 리셋이 되나요?
디스트릭트9 연출한 감독이 맞나싶을정도로 독창성도 작품성도 전혀 작가적인마인드는 없고 그냥 오락영화. 그것도 B급 오락영화. 헐리웃에 휘둘리지말고 독창성을 찾아 예전으로 돌아가라.
이런 찝찝한 결말은 항상 평점이 애매하더라 난 이런 여운이 남고 생각할수 있는 영화 넘 맘에 드는데 액션도 뭐 나름 좋았고
진짜 어이없다.... 처음부터 끝까지 정말 스트레스 만방인 영화...
올해 본 영화중에 최고!
뭘더바래? 낯은평점 희석위해 10점이다!
중반부터 투자자의 압박이 있음이 분명하다 그렇게 믿고 싶다
의료민영화 반대하는 내용이군
더 크게 포장할 수 있었을 것 같은데.. 아쉽다.
이감독도 독보적인 색체와 구성을 갖고 가는것 같네요, 시간가는 줄 모르고 재미있게 봣습니다. 다만 아쉬운건 엘리시움에 대한 갈망과 생활에 대한 설명이 좀더 곁들여 졌으면 하는 아쉬움이 남네요.
디스트릭트9과 분위기가 매우 비슷하네요~ 둘다 재밌게 봤어요ㅎㅎ
출연진들만 봐도 후덜덜해서 기대하고 봤는데..
재미지고 재미지다ㅋㅋ 원츄요~
이감독 작품세계가 정말 마음에든다.. 이번꺼도 최강이었고
영화내내 디스트릭트9 냄새가 아주 진동을 한다. 하지만 전작에비해 상상력도, 현실성도 각본 몰입도도 떨어지는 느낌. 결론. 노ㅋ잼
음.. 별로...ㅠㅠㅠ
디스트릭트9 때도 너무 대작이였는데 이감독은 참 천재인듯감독 너무 맘에 듬
설정과 스케일에 비해 영화 내용과 전개 방식이 좀....뒤로 갈 수록 유치하기 까지한 전개 , 디스트릭트9 처럼 다시 보고 싶다는 생각은 전혀 들질 않는건 유감
솔까 10점짜린 아니다.. 별로 생각할거리 없는 주제.. 국방장관 연기 어색.. 크루거는 뒤졌는데 뇌가 살아서 재생한다는 말도안되는 설정하고.. 경제도 잘하고 문화도 잘하고 기술도 좋은데 엘리시움 쳐들어올때 로봇들은 뭐햇노 이거!
액션은없지만 이정도는 줄만함
음....이 영화가 디스트릭트9 감독이란사실에 놀랏다... 어째 전작에 비해 이리못만들엇는지..
우주의 엘리시움 좋아여..
집마다 한대씩 널려있는 의료기기를 지구에 몇개 뿌리면 되는걸 그게 그렇게 큰일인가? 고작 그런 설정때문에 주인공이 엘리시움에 목숨걸고 가야되다니 ..거기다 엘리시움의 방어체계는 어린애 장난수준이어서 몰입감 제로임 멧데이먼 불쌍해서 3점드립니다.
하도 평이 안좋길래 걱정했다만 이정도면 눈 요깃 거리도 실컷 했으니 볼만했다
암호화되잇다면서 프로그램 제목은 엘리시움 리부트로 해놧나 죄다 보기만하면 엘리시움 리부트라고 지가 대통령된다고 난리침; 그리고 방어체계가 존나 허술한데 돈 많은 부자들이 지몸지킬 수단도 안만들고 요격하면 문책하는게 말이되나 돈많으면 더챙기는데
희망도 밝은 미래도 보장 받지 못하고 온갖 개고생하다가 외로이 홀로 사라져가는 남자 주인공과 자식을 살리기 위해 온갖 수단 방법 거르지 않고 상황이건 남자 주인공이건 다 버리고 해피 엔딩을 위해 이용하는 여자 주인공 이야기
감독의 전작에 한참 못 미친다.특히 결말은 지나치게 해피해서 어이가 없을 지경.조디 포스터 캐릭터도 너무 한심하고.
생명도 아주라 아주라 아주라
참신한 소재를 이렇게 진부하게 만들어 버리다니
생각보다 재밌게 봤습니다
근데 안그래도 인구폭증때문에 고민인데 무적의료기술까지 내줘버리면 더 망하는거아니냐? 존나 아이러니하다
솔직히 충분히 좋은 작품이고 많은 생각을 할수있게 해봅니다. 다만 전작의 디스트릭트 9이 너무나 충격적이였기 때문에 이런 반응이 아니였나 싶네요. 아니면 액션 영화라고 생각한 사람들.. 전 충분히 좋았던것 같네요.
명불허전. 전작도 굿, 스케일 크게 돌아온 이번 영화도 굿. 감독의 역량을 보여주기에 충분!
디스트릭트9 잼있게 봐써 많이 기대했는데 스토리가 너무 엉성~
스토리는 설국열차,마이너리티리포트,코드명J 등 짬뽕 같아 높은 점수 주기는 힘들지만 참신한 메카닉 디자인에 한 표. 강화외골격 맘에 든다. 배경은 디스트릭트9 세트 그대로 사용한 줄 알았음
1점주는애들 전문가코스프레하지말고 영화나 쳐보고말해 ㅄ들아 ㅡㅡ
괜히 벛꽃씬때문에 평점테러받았네ㅡㅡ 한국애들 ㄹㅇ 노답
재미는 있다. 분명히. 근데 와닿는건 없다.
간만에 대작 평점이 낮아
이거 너무 감동적이네요. 시간이 남아서 앉았다가... 눈물까지 쏟을뻔 했습니다.저는 40대. 영화를 즐겨보는 전문직 남성입니다.여러분 평점에 신경쓰지말고 이영화를 꼭 보시길 추천드립니다.오늘 밤 잠은 자기어려울듯 합니다.
서론없이 너무 본론으로 들어간듯..서론에서 조금더 설명이 있었다면 좋았을듯. 바로 본론들어간건 나쁘진않은데 좀아쉽네
재밌네요 결론은 조금 아쉽지만 ㅠㅠ 오랜만에 재밌는 영화봤네요 근데 미래에 진짜 저런일이 생길 거 같음ㅠㅜ
캐스팅 미스.. 조디포스터나 샬토코플리 너무 배역에 안어울린듯 그리고 포스터가 저래서 sf 대형스케일 영화 기대하고 보시는분은 비추~~ 현실적인 영화이고 액션씬은 잘 안나옵니다
정말 실망스러운 영화.. 괜찬았던건 소재뿐..
아 오랜만에 진짜 잼있게 봤다. 8점대 후반은 나와야 될꺼 같아서 10점
앞 뒤가 하나도 안맞아...
재밌음ㅋㅋㅋ평점7점짜리는 아닌듯8점이상
결론은 의료셔틀 전쟁이구만...한창 필요할땐 그 막강한 로봇들은 보이지도 않고생각보다 전개가 좀 비현실적이라 별로.허무한 영화..
기대보다는 많이 떨어진다. 주인공의 캐릭터가 뭔가 명확하지 않은 것 같다.
디스트릭트9에서도 주인공 어떻게 되는지 열린 결말로 끝났는데... 엉엉 다른거 다 좋았는데 감독님 ㅠㅜ
제대로 재밌다 그리고 짠하다~ 미쿡넘들 보고 반성좀 해라~
메세지를 담은SF~ 재미까지 더하니 조금은 감동이구나~
미국의료제도의 문제점을 그대로 부각시킨 영화더군요... 보면서 참 여러가지를 생각하게 만드는 여화 였어요
스토리 존나 이상함...디스트릭트 감독이 만들었다는게 믿겨지지가 않는다..주인공 비롯한 모든 인물들에 아무 감정이입도 안되고 영화전체적으로 어떠한 공감도 안느껴지고 걍 빨리 끝났으면 좋겠더라. 의료기술은 말도안되게 좋은데 제대로 된 방어체계도 없음
나름 잼잇게봣다~~~~ 평점 7점대는 좀 저평가 된듯...
아.... 아.... 아.... 화면 어지럽고... 디스트릭트의 영화 특징을 그대로 가지고 온 영화주연 배우들보고 기대했는데... 그냥 다큐멘터리로 만들었으면 좋았을 듯 합니다. 액션도 화면도 같이 어지럽게 떨어주니.. 몰입하기보다는 어지러워서..
평점 너무 적다...되게잼밋게봣는데.;;;
생각보다는 그저 그랬던 SF영화. 후반으로 갈수록 떨어지는 몰입도와 액션신의 만회를 위해서는 오블리비언처럼 무언가 더 강력한 엮임이 필요했다.
요새 이런 영화들이 자주 나오는걸 보면 빈부격차 문제가 심각하긴 한모양인 듯. 중반까지는 참 좋았으나 중반이후부터 평범한 액션 영화로 변한게 아쉽다
정치적 선입견을 갖고 보지 않았으면 좋겠다. 모든게 무난한 영화, 하지만 큰 감동도 없다. 제 점수는요...
이런영화를 못보고 지나칠뻔했다 평점깍는 사람은 이해가 안간다 뇌가문제인가 치료를 받아야해~
실제로 저런 의료기기가 있다면..ㅎ
적당한 주제의식, 적당한 액션, 적당한 재미...
전개가 억지스럽긴 하지만 신선한 소재를 흥미진진하게 잘 풀어냈다. 볼만하다.
SF물 맞니????!
배우들의 연기가 돋보이기는 하다
재밌다 주인공 멋있어요
영화의 뼈대 빼고는 전부실망
대박작품대박작품대박작품대박작품
그냥 볼만합니다 하지만 디스트릭트9에는 못미치네요
지구는 황폐해졌고, 의료기술의 발달로 인간은 아프지도 않고, 늙지도 않고, 심지어 죽지도 않으면 후손들은 어쩌라는거지?
왜 미래의 모습은 대부분 착취하는 계급과 착취를 당하는 계급.. 두가지의 모습으로 표현이 많이 될까? 영화는 그러한 부당한 착취사회에 대한 분노를 의료라는 목숨이 걸린 일을 가지고 터뜨렸다.
액션 좋고... 우주도시도 멋지고... 모든 병을 바로 고치는 의료장비.. 이게 최고군요..
딱 평점 대로 이다... 7 정도.... 정서적으로는 이해하나. 엄연히 범죄다...
나는 이 세상에서 본영화중에 최고임 아픈사람은 이해할거임 진정한 휴머니즘 아닐가여 가난하고 병든자가 지배하는세상 착한세상임
엔딩에 짜맞춘 거만 빼면은 봐줄만 하다. 잼있다.
SF 영화로서는 재미있게 잘 봤지만.. 디스트릭트9 만든 감독으로 기대완 다르게 평범한 SF만들었네..
현실을 SF로 만들어내는 능력은 전작과 같다
극 노잼 사랑 우정 가족애 + 상류층 몰락 평소 쓰이던 흥행요소 를 돈으로 버무려서 뱉은느낌 , 개연성도 콩도 없음 드라마가 1편부터 20편인데 1편하고 20편보고 쫑난느낌
영화 정말 재미있게 잘봤다. 어쩐지 낯익는 스토리와 배경이라 했는데 .. 디스트릭스넘버나인 감독꺼였군.
10점 짜리는 아닌데 평점이 너무 낮아서 10점. 평점 안좋아서 다운 받아봤는데 영화관에서 볼 걸 후회된다. 현실적인 디스토피아와 전체적인 배경 스토리가 참신했음.주인공의 세부적인 개연성들이 좀 떨어지나 근래 SF 영화 중에선 수작인듯.
내가 본 영화 중 스토리와 SF 그리고 주인공이 얼마나 기억에 남느냐에 따라 영화를 평가 하자면 내 인생에 최고의 영화는 인셉션 과 엘리시움 이다.
포스터 대비 액션 요소가 많이 떨어지는데다 일본도 휘두르는 서양인 등 억지스런 부분이 넘쳐나나, 그럭저럭 볼만했던 킬링타임용 작품.
기대했던 만큼...실망이크다 ㅠ 디스트릭트 생각이 많이나내~ 마을배경이 흡사하더만
중반부까지가 몰입도 있고 좋았는대, 그후부터는, 그저그런, 뻔한 스토리와 결말들. 딱 평작인 수준
1%의 것을 빼앗자는 것이 아니다. 그 격차를 줄이자는 것이다.그리고 그 격차가 줄어들수록, 다수가 행복해진다.
정말 잼있어요. 원래 SF를 좋아하지만 좀 현실적이에요. 엘리시움이 둥근이유? 원심력으로 중력을 만들기 위해...정말 현실적인 SF영화
미래의 빈을 대표하는 지구는 2200년대이면서도아직도 20세기의 삶을 살고 부를 대표하는 엘리시움은 말 그대로 극락정토인데 이런 상황제시를 왜 해야했을까? 감독은 빈부격차에서 오는 아픔을 뼈져리게 경험한거 같다. 영화의 재미? 개인적으로는 별로였다.
액션쪽으로 좀 신경쓰지... sf 액션 극대화시킬수 있는 배경인데~ 아깝다.휴머니즘 스토리는 그저 그렇고,,, 리부팅하나로 권력이 쉽게 바뀐다는게 바보스럽기도 하다.
식상한 SF 신파극.!
진부한 SF공상 영화. 6점주려다 맷데이먼때문에 7점
어엄청 기대했지만 기대에 못미침
개연성이 너무 떨어지고 현실성이 너무 떨어짐. 처음구성한 틀만 흥미로움. 고등학생이 생각할수 있는 정도의 수준으로 만든영화. 이영화 글쓴작가랑 연출한감독들 너무 실망했음.
재밋게 봣네요ㅋ 군더더기없이 자연스런 스토리진행 좋았어요 하지만 먼가 확 꽂히는 임팩트같은건 못느껴서 8점ㅋ
미국의 현 문제점을 그대로 나타낸 영화다.. 작품성은 뛰어나다. 근데 로봇의 활용도가 작아 1점, 굳이 우주를 나타낼 필요가 없었을 것같아 1점 깎았다.
돈과 공은 많이들인거같은데 영상적인것보다 스토리에 더 신경을썼어야됬다.이상한 상황에 요상한 전개
함의하려는 바가 있긴 한데 결국 억지 울음을 만들어내려는 대표적인 고전 헐리우드 영화같은 느낌. 멧데이먼 기대했는데...
배우들의 호연과 화려한 볼거리, 볼만한 sf액션 무비!!
흥미롭다...앞으로가 더 기대되는 감독이다...
디스트릭트9는 꽤 재미있게 봤는데 이건 완전 쓰래기네ㅋ 겉만 번지르르하고 별내용없는영화~ 킬링타임용도 안돼는영화!
몰입있게 보다가 후반부 시나리오연출(갑자기 죽는 조디국방부장관,3명이서 쿠데타)과 악역이 아쉬웠다.영화의 의도는 알겠는데 만능치료장비가 영화내에서 초사기성능에 비해 디테일한 정보가 제공되지 않는다.지구에서 만들수 없는 이유가 추가되면 좋았을텐데.
영화가 현실적이고 넘 재밋어요~ 맷데이먼 몸도 액션도 넘 멋졌는데 마지막에... 슬펐어요 ㅠㅜ
오바마 의료정책을 지지하는 2시간 짜리 캠페인 하두 않좋다고해서 망설였는데 볼만합니다.
내용이 개연성도 없고 설명도 부족하고 지루하고 뜬금없고 시종일관 우울하고
13구역을 한번더 보겠다...
엘리시움이 뭐 저리 허접할까
헐리우드 블록버스터의 공식에 충실한 영화.뻔한 결말이지만 미래의 모습과 엘리시움은 화면 가득히 볼거리를 제공하고 있다.
딱 예고편인 영화 그 이상도 이하도 없다. 내용도 ~ 애초부터 의료기계 하나 내려주면 우리모두 해피해피 했을꺼 같은데 괜희 죽이고 싸우는 어처구니 없는 ~
현실을 잘 비판한영화..
평점보고 안봤으면 후회할뻔..평점보고 좋은 영화 놓치는 우를 범하지 말기를..^^
사람 찢어지는 장면들이나 액션은 볼만한데 줄거리가.. 개연성이..한푼어치도 없음. 주인공 매력 어디로 갔어요? 근데 이게 디스트릭트9 감독 작품이라고?? 5점 주려고 했는데 놀라고 실망해서 1점 더 깎음
나는 생각보다 재밌게 봤고, 디스트릭스9 감독인지 몰랐었는데~ 알고나니 이 영화의 이미지나 특성이 이해가 간다. 디스트릭스9도 재밌게 봤었는데...
디스트릭트9감독이라서봤더니역시굿!
디스트릭트9을 돌려줘 ㅜㅜ 이건 뭐야 아우
초반은 그럴싸 했지만 갈수록 평범한 영화임..스토리도 뻔하고 엘리시움 도시를 더 묘사를 잘했으면 멋졌을듯..
조잡스러운 스토리허접한 액션
새누리당의 감상평 - "종북좌빨 영화다!"
걍.. 그냥 보는내내 답답하고 씁쓸했던영화
배우가 아까운 영화 ㅎ 그냥저냥 킬링타임용
영화 진짜 유치한데도 캐스팅이 화려한 이유는 미국 현실사회의 모순을 후벼파는 메시지가 있기 때문이구나
스케일이 정말다르구나 한국은 언제쯤 이런스케일이 가능한지모르겠네 동양이라 어려운가?
평점이 너무 낮은것같아 좀 올려봄. 나름 재밌게 봤음.
디스트릭트9을 보고 햐~ 이거 좀 쩌는데 했죠. ~ 딱 헐리우드 영화. 엘리시움 콜로니의 비주얼은 볼만함. 지구를 구하는 전사라는 컨셉에 종교적 감성을 부어 넣었는데 그런거 아니쟎아요. 스토리상은 좋은데 그렇게 해서 인류에게 구원이 올까요?
배경묘사는 탁월하지만 사회묘사의 부실함이 곳곳에..드로이드로만 보안이 이루어진다는 설정또한 어불성설.기계의 오류는 누가 관할하려는지.. 본디 보안이란 인간에의해 체계가 서야하는데 이러한 기본조차 없는 굼띤영화..
이정도면 정말 잘 만들었다. 정말 평점알바들이 활동하는 건가? 얼마나 받고 일하는지 모르겠지만.. 좀 너무하는군..
엄청난 세계관. 매우 현실적인.. 아마 곧 현실화될수도 있어 보이는 세계관.. 곧 슬프군..
평점왜 이따구임? 와 네이버평점 사기수준이네 평점 알바들 1점만 그렇게 입맞춰 달아 놓는게 아주 평점 깎으려고 작정한게 눈에 다보임ㅎㅎ 말투들도 존똑ㅋ 이렇게 잘 만든 영화한테 7점이 말이되냐??? OO 내가 10점 준다
기대를 안하고 봐서 오히려 좋았던... 뭐 내용은 예고편 대로...
신파만 없었어도 훨신 좋았을 .. 물론 동기부여는 필요하지만 어거지설정이 넘 많음
마지막이 조금 마음 애리네
누구를 위한 권력이고 평화인지 생각해 볼 수 있는 영화
이 감독 디스트릭트9도 그렇고 영화 은근히 맘에 드네
진짜 OOO기 영화..디스트릭스9 감독이 맞나싶다. 스토리는 엉망징창. 중학생이 쓴수준이고..각각 스토리 부분이 어설프게 이어맞춰서 보는내내 답답했다..c급 수준의 영화를 보여준 감독에게 경의를 표한다
대한민국 영화평점은 알바들이 다 지배하네...이게 7.2점 밖에 안되냐?ㅋ
재미도없어~감동도없어~
영화 속 메시지는 참 좋은데... 뭔가 아쉽다..ㅠ
디스트릭트9 부터 허접한작품을 개똥철학에 별에별 의미붙여 아는척 나대며 빨아대던 빠돌이들아 이감독 역량이 딱 이정도야
아우 재미없어~ 내 영화는 아님
보는 동안 졸려서 참..
의료민영화고 건강보험이고 뭐고 그냥 이런 sf 액션영화는 언제나 재미있다 특히나 샬토 코플리가 디스트릭트9에 이어 또나와서 좋았음
구슬이 서말이나 꿰다 만 상태로 던져진 영화, 안타깝다...
닐 블룸캠프 감독의 전작인 디스트릭트 9보다는 긴장감과 스릴이 약소하지만 맷데이먼과 조디포스터의 연기는 인상적이였다. 미국의 의료 민영화에 대한 비판을 영화속에 잘 그려낸 영화
의료보험료 올라가는 소리가 들리는 영화 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ음 잼써 10점은 좀 아까움
8.5는 되야 맞는 평점이다. 구성좋고 보고나면 뭔가 기분이 썩 좋지는않지만.. 재미있다
눈과귀가 즐겁네요 .^^ 그넘의 의료장비 탐나네 ..ㅋㅋㅋ
런닝타임이 아쉽다. 스토리를 진행하면서 주인공과 반군의 통쾌한 복수를 더욱더 뜨겁게 할수있었을텐데
기대안하고 봤는데 재밌었음~
멧 데이먼 때문에 6점 준다. sf 매니아인데 극장에서 봤다면 욕했을 영화
그냥 집에서 다운받아볼 만한 정도.
미국영화도 이젠 눈만 화려하지 남는게없다
정녕 디스트릭트 9 만든 감독인가? 실망 대 실망 ㄷㄷ
말도 안되는 어거지 설정의 이 영화가 현재 미국이 처한 모순이라는 아이러니컬한 상황속에 피어나는 블랙코미디. SF 를 기대하며 보면 별 재미없음. 미국의 의료제도와 이민자 문제에 관심이 없는 우리나라 사람이 볼때는 와닿지가 쉽지 않은 영화인듯..
그냥 멧데이먼 땜 봄과연 생각 어뵤이보면 재미있음 ㅋ
설정좋고 의미좋고 연기 좋은데 중간중간 헛점이 너무 많다. 그냥 감안하고 보면 너무 좋은 영화다. 본격 오바마캐어 홍보영화
작품성필요없다 그냥 10점먹어라.. 요즘은 평점깎는 알바도 유행인갑네
타협점을 잘못 잡은 헐리웃 진출기. 과도한 설정속에 무너진 서사와 허술한 캐릭터들. 종반으로 갈수록 주제의식과 메시지는 희미해지고 결국 흔한 영웅담으로 마무리되다.
보는중간중간 산만해지게되는 영화, 저출산이 사회문제가 되는요즘 2150년에 과연...?!
이 감독은 미래시대를 보여주는게 전형적이지 않아서 좋다. 신기한 장면들이 많다 런닝타임이 다소 짧은감이 있지만 괜찮은 영화 던져주는 메세지도 괜찮고
의료민영화에 대한 영화. 미국에서는 엠블란스만 타도 1천만원이 청구된다고 한다. 다가올 미래에 충분히 가능한 일들을 이 영화는 말하고 있다.... 사람들은 TV와 대기업이 만들어낸 행복을 꿈꾸고, 그들은 더 많은 것을 원한다...
개인적인 크루거 해석크루거는 아랍인 처럼 나오지만 일본 무기를 사용합니다. 아랍인인 이유는 미국에서 서민들의 돈을 빨아먹는 유대자본이나 석유자본을 뜻하고 일본 무기는 무기를 팔면서 미국에 둥지를 틀고 돈을 빨아대는 일본자본을 뜻하는것 같습니다.
전체적으로 재밌었음리뷰를 보니 일베충들이 득실득실 거려서 실망..
디스트릭트 9의 냄새를 또 한 번 맡을 수 있어서 좋았다. 개인적으로 속편이 기대된다. 설마 이게 끝은 아니겠지
어설픈 미래 세팅, 불필요한 대사
기대없이 봤는데 의외로 재미가 조터라
영화내내 긴장감 있고 재미있어요
솔직히 수작이다..이영화는. 가까운 미래에 충분히 가능한 스토리이다.
논리적으로안맞고도뻔한스토리라인 그리고 보면서 이런생각이들었다. 일부러 희귀성을 만들어 가치를 높이려는 이기적인시장경제를 비판 그리고 공산주의를 신봉시킬려고 만든듯한는낌을 받았는데 감독이 어떤의도로만들었는지 궁금하다.
내용은 조금 허술할 수 있다..하지만 그 안에 있는 메세지는 무시하지 말자.병든 자 모두가 차별되지 않게 치료받고 행복할 권리가 있다고 본다.
마지막에 엘리시움의 시민의 정의는 치료가 필요한자에서 감동먹음
산만하니 공감이 안되노
평점7.18 딱 적당한듯... 뻔한 스토리지만 초중반까진 평점8점이상...중,후반에 엉성한 스토리로 다 깎아먹음.
최고의 영화 누구도 범접할수없다
초반에 풀어가는 스토리가 약간의 지루함을 준다. 중후반 액션빼곤 별로 없는데 예고편에 너무 부각되어있다.감동을 주려했으나 감동은 부족
내용과 action이 어우러지지만, 핵심은 의료인 영화.
A급으로 시작해서 C급으로 끝난다.
ㅈ문가들이시네 다들 ㅉㅉ 평점 올리고감
그냥 SF무비 근데 뭔 쓰레기 영화라고 알바하는것들은 죽지도 않나봐? 명분도 없이 돈몇만원에 니인생 팔지들 마라.
미국현실의 모순을 투영하고자 한 감독의 자충수인가? SF적 상상력이 갇혀버린 느낌. 중반 이후 크루거(비밀용병) 와의 대결에 집중하느라 엘리시움의 묘사나 액션의 스케일, 후반 스토리가 2% 부족하지만 재미는 있는 편. 디스트릭트9에서 후퇴한 작품
조잡했다는 거 말고는 할말이 없음. 맷데이먼, 조디포스터,샬토코폴리.. 안타깝고 실망이 큼.
진자 조디포스터가 맡은 역은 심하게 말하자면헐리웃 여배우들중에서 아무나 했어두 무방한 역이었다는..굳이 조디..가 하지않았었어두...
기술력의 모순. 어떤 병이든 고칠 과학은 있는데 지들 본진 제대로 방어할 체계는 갖추지 못한 모순이 넘치는 영화
괜찮은 소재를 가지고, 90년대 에일리언 터미네이터 만들듯 만든 영화. 클리쉐란 말을 쓰기도 민망하다. 촌스러운..1년 뒤면 잊혀질 영화. 사회풍자 말고 그 어떤 것에도 의미를 두기 힘들었다.
무게감 있는 액션과 메세지
재밌게 봤던 영화, 평점이 너무 낮은게 의심스러울 정도
액션영화는 다 재밌성..ㅎㅎ
재밌는 소재, 쓸만한 비주얼, 그러나 설정 디테일 개판, 전개에 개연성도 딱히 없음. 설정이나 전개나 너무 빈틈이 많음. 전형적인 할리우드 B급 영화에서나 보이는 연출. B급 영화에 일일히 태클걸다간 지치니 이만 줄임. 차라리 트랜스포머를 보세요.
엉성한 플롯. 논리적 개연성은 개나 줘버린. 평점 6.5
디스트릭9이 워낙고퀄이라 그에비해 많이 죽은편이지만 감독의 SF리얼리티 그래픽요소는 아주특색이짙음. 근데 영화끝나고 미국의료문제가 생각나게 만드는건 감독이 잘못한거임.. SF를 더 집어넣었야했다..
여러가지 사회적 풍자를 집어넣엇지만 정작 내용은 식상.
진짜잼있다.. 감동..
스토리가 아주 짜임새가 있네~
재밌어요 조금 아쉬운 부분이 있다면 빠른 전개라고 할까요 더 보고싶었는데 아쉬워요~ 우주에 기계화 대도시를 세워 인간과 공존하는 모습이 참신하고 좋았어요
초중반까진 디스트릭트9 이상의 의미와 깊이를 가진 작품인듯 했는데... 갈수록 허술한 점이 눈에 띄었다. 그래도 꽤나 만족스럽게 봤다.
오늘에서야봤는데 시간가는줄모르고봤음.재밌다. 감동적이고.뻔한듯하면서 뻔하지않은 전개와 적당히 입에맞는 결말~ 마지막에 의료셔틀 내려가는 장면은 압권.
전반적으로 어딘가 허술?하다는 느낌을 지울 수 없음. 암울한 환경속의 남주가 삶에 집착하는 모습도 잘 이해 안가고(연출부족인듯) 그래서인지 엔딩도 좀 허무하게 느껴졌음.
디스트릭트9 감독 주연배우가 다시 뭉친 영화!! 진부한 스토리,결말은 인정하나 디스트릭트9의 향수를 느끼는 정도로 만족했다.
너무 기대해서 실망도 있었지만, 킬링타임으로는 괜찮은 영화
너무 뻔함.. 다들 베스트 댓글이 칭찬일색인데 전달하려는메시지가 괜찮다할지라도 기대이하의 액션씬 및 결말 그리고 약간의 어거지성 스토리 전개는 실드치기 힘듭니다.
영 아니다. 스토리가 너무 말도 안되게 억지야. 개연성 제로. 어중이 떠중이 같은 흔한 영화다.
메시지가 있내요 역시 코플리 연기 굿이내요
간만에 몰입해서 봤네 10101010
상위1%만 모인 엘리시움의 보안체계가 엉망인게 에러다. 요원 3명한테 털리는게 말이됨?
본질을 허술하게 만들어버린 그의 메시지
Guess who Elysium belongs to now- 소름돋았다 동시에 눈물 쫙 평점왜이러냐 진짜 ㅋㅋ 도대체 무슨 영화에 10점을 주시나?
10점 주는건 평점이 너무 낮다 생각되서 조절 차원에서 줌 개인적으로 8~9점대 영화는 된다고 생각 되는데
자유를 위해서 @@@@
얼마만에 재미진 영화를 맛보냐... 지루할 틈이 없다. 킬링타임 용으로는 제격!!
기대 많이 한 영환데, 실망함
감독이 의욕도 넘치고, 자신의 의도도 넣으려 애썼고, 사회풍자 또한 듬뿍 들어가있음, 문제는 재미를 넣지 못했다는 것. 재미가 빠진 작품을 보는 것보다는 그냥 시사칼럼을 보는게 시간이 단축되지 않나 생각 됨, 게다가 끝은 전형적인 할리우드 엔딩
한국의 몇년뒤 모습을 반영하는 영화네요힘있는 자들만이 살아남는 자본주의 사회이지만복지정책에도 힘쓰는 선진국 사례를 본다면현재 한국의 모습은 후진국으로 역행하고 있습니다.
이민 문제도 다룬 것 같다.
이런 장르 참 좋아하는데요 이런건 극장가서 봐야 짱잼인데ㅜㅜ되게 신선하고 배경도 이쁘고.. 부익부 빈익빈의 계층을 적나라하게 표현한 영화
엘리시움에 대한 설명이 조금 부족하지 않았나 싶지만 그래도 꽤 괜찮은 SF영화
그냥 그랬지만 결말을 생각하게 되는 영화.
평점왜이래 완전 쩌는영환데 작품성 굿이다 초딩들은 보지마라 이딴 평점이나주고
영화 스케일은 좋지만 내용은 별로 볼게 없음
설명이 많이 부족한 영화.
메디컬 영화네ㅋㅋㅋㅋ재밌긴했지만 러닝타임이 매우 짧았다 많은것들이 생략되었음...
대박 ....정말 재미없다 후레기
메세지는 좋지만 영화에 전개나 설정은 뭔가 마니 부족하다~
정말 졸작이네... 이런 아이템을 이정도로밖에 못만드나
우선은 엘리시움을 만들자. 그러면 맥스와 같이 전세계에 평화를 내려주는 이가 나타나리니.
내가좋아하는장르라 재밌게봤는데 설득력없는면이 좀있음
대충 처음부터 끝까지 예상되는 뻔한 내용이었음. 스토리는 없고 액션 조금 보태는 영화
소포모어 징크스를 빗겨가지 못한 닐 블롬캠프
너무 짧은시간안에 많은걸 담으려는 욕심이 과해보이지만 화려한 CG는 만족스럽네요
과학기술의 발전은 최종적으로 누구를 위한 발전인가. 정치나 제도가 인류애를 바탕으로 하지않으면 아무리뛰어난 과학발전도 소용없다.
영화보는 내내 팔레스타인들 생각이 떠나질 않았고 그리고 악질적인 이스라엘인들의 민족성 그리고 그들이 섬기는 민족신 야훼까지 진절머리가 난다.팔레스타인들에게 안식과 평화를...
woaldlTdma
sf명작영화 최고다 감동적이고 화려한 영상미가 돋보인다
맷 데이먼, 조디 포스터 두배우만 보고 믿고 봤는데....좀 실망이다밋밋한 스토리가 두 배우에 연기력마져 죽인다 넘 지루해~~~
개지루하다 진짜 레알/...
괜찮은 설정....말도 안되는 연출
그냥 보고 끝까지 긴장감 가지고 봤다고 느낀다면, 그게 개그건 허황된 얘기건 야동이건 감히 훌륭하다 말할수 있지 않나 싶다. 뭔 말들이 이렇게 많은지 영화를 머리로 보나. 가슴으로 느끼면 그만인것을....
결말이 상투적이긴 했지만..이정도로 평점 낮을 영화는 아닌듯..
재밌다. 마지막에 뭔가 울컥했다
재밌게봤는데 평점이 말이안되네.. 전편과 비교를 하는건뭐지 결말이 약간 별로이긴했지만 재미는있는데
볼만합니다. 재밌게 봤습니다. 공장사장(?)이 그정도 프로그래밍이 가능하다면 거래보단 자기가 모든권한을 가져도 될텐데라는 의문도 들더군요.
아이템은 좋았으나 완성도가 쓰레기인 영화
네이버 평점보고 안보려다가 봤는데 ...역시 믿을만하지 못한 평점이네요 더럽게 재미없는 클라우드아틀라스가 8점대인대 이게 7점대 라니
작가의 작품은 명작인데, 어째 영화의 감독이나 연출은 뒤로갈수록 형편없는지 ~~ 누구의 문제인지 궁금할 따름 이요 ~~누굴탓해야 하나!! 마지막으로 궁금한게 한가지 ~~ 후반부에 꽃을 강조하던데, 그 의미가 무엇인지 궁금하네욤 무슨꽃이죠?의미는?
활용못한 소재가 너무 많고 허술하다. 아트웍도 신경을 안쓴듯.
로봇하나달앗다고 크루거랑 삐까하게 싸우는 거말곤 재밌었음우리나라좋은나라
이걸 예를 들자면 불법체류자 동남아시아인들이 한국에서 의료혜택 다 받아먹는거와 똑같다. 의료보험 적자는 당연 한국국민들이 부담하고 ^_^
버스탈때도 검사하던 그 많고 강한 로봇들은 어디로 갔는가?
SF보다 액션 스릴러에 가깝다 뭐 스토리 구성과배우의 연기는 괜찮다 하지만 너무 잔인한 건 싫다그래서 8점
과거,현재,미래...없는 자들은 항상 힘들다.
소수의 폭동에 국가가 전복당함.. ㅋㅋ
의료민영화에서 공공의료로 바꾸려는 한 남자의 투쟁.다만 작품 자체로는 영화 만들때 투자자등의 개입이 많았는지 산만해지더니 끝날때까지 뭔가 알맹이는 빠진 느낌을 지울 수 없음... 헐리우드에서 감독은 자기 영화만들기 어려운듯
프로그램 리부팅하는게 게임까는 것보다 쉬워보임 ㅋㅋㅋ
애초에 목적 자체가 지구 구하는게 아니라 나 살고싶어! 해서 앨리시움에서 치료 받으려는거 아닌가?
좋은 배우와 소재를 전혀 살리지 못한 영화. 디테일과 완성도마저 떨어지는 걸 보면 뭔가 제작에 문제가 있었던 듯 하다. 엉성하고 엉성하다.. 멧데이먼은 뭔 죄야 ...ㅜ
불법이민과 의료보험, 그리고 프레이 김치년
1점은 너무 심했고, 화면빨로 2점은 준다. 형편없는 영화.
빵빵터지는액션 암울한 미래 답답한 조디포스터 처음에는 멋지게 나오다가 멍청하게 당하는악당 내용은 별로지만 킬링타임으로는제격이다 진작에의료선을 지구로 보냈다면 전부 좋은세상아니던가? 지금에 나라꼴 엘리시움이랑 다를바없다 더러운기득권놈들
뻔하다 그닥재미없었던거 같은데?? 어쩃든 다같이 행복하게사는 해피엔딩
황당한데 뻔하기까지 한 스토리 전개때문에 몰입도 안되고.쓸데없는 데에 시간 다 허비하고 정작 중요한 부분은 급하게 마무리. 이렇게 좋은 소재로 이런 조잡한 것밖에 못만드냐. 네이버 알바 평점은 믿으면 안된다.
의료 민영체제를 꼬집은 사회비판적 SF/액션 영화. 오직 살기위해 목숨을 던지는 서민들의 모습이 남 일같지 않다. 괜찮은 스토리와 배우들의 연기. 풍부한 액션과 CG효과는 보는 내내 지루하지 않게 만든다.
그냥 SF니까 봅니다요~~
중력무시부터 시작해서 따지고 들면 흠잡을 곳이 한두군데가 아니다. 그냥 만화보는 기분으로 가볍게 보면 재밌게 볼 수 있는 영화다.
어이없이 당하시는 조디포스터와 그를지키던 로봇들은 어디가고 그렇게 허무하게 일개해커에게 간파당한 엄청중요한 자료들... 화면만 괜찮아서 1점준다
멧데이먼좋아하시는분들은 괜춘할만한영화
너무 메시지에 치중한 나머지 오락성 fail.
전달하고자 하는 확실한 메시지+디테일한 비쥬얼 연출이 돋보인 영화!
잼있던데 이정도면..솔까 저번에 나왔던 탐쿠르지 sf보단 3배는 잼있음.
막판 삽질이 아쉽지만 전작에 이어 자신만의 확고한 SF 영역을 개척해 나가는 뚝심
재미있긴한데...약간....잔인....
다른 건 모르겠고 역시 이 감독님영화는 약간의 잔인함 ㅋㅋ 그리고 용병대장이 연기 엄청잘함.
이런 SF영화 너무 좋아함~ 조디포스터는 비중이 별로 없네요..맷데이먼 연기 좋았고, 볼 거리가 많아서 심심하지는 않았네요.
일리지움 '지상의행복' 사전적의미다. 이 의미먼저 알고 봐라. SF를 통한 멀지않은 미래를 담고있다. 내용있는 SF영화 정말 최고작이다.
전형적인 헐리우드 블로버스터
볼만하네용.. 볼만하네용..
뻔한 주인공의 희생에 의해 맞이하는 식상한 결말 그런데, 소재도 내용도 그럭저럭 괜찮다.
숨쉴틈조차업엇다한숨쉬고나면영화끝
이런세상이 곧 온다면....장단점을 알려준영화랄까나
무난하다. CG는 설국열차보다 뛰어난데 영화의 깊이는 떨어진다.
제작비 잡아먹은 조디포스터 캐스팅과 왜색짙은 연출.
5점도 후하다 조디포스터 실망이다 맷데이먼 빼고 다 실망 오랜만에 영화보면서 짜증이
아쉬운 부분이 없진 않지만, 재밌게 봤음 .
디스트릭트 9을 뛰어넘지 못했다
하고자 하는 말은 알겠지만, 영화로서의 완성도가 너무 떨어진다
맷데이먼을 믿고 봤는데 스토리가 영.. 거시기하넹.. 액션의 시원한맛도.. SF의 신선함도 없고 유치하게만 보이는 내용..
아 너무 뻔해 ㅠㅠ 이정도로 스토리텔링이 구린 감독이 아닌데....이번 작품은 실패...각 씬의 구성도 상당히 실망스러웠어요...그래도 블롬캠프니까 다음 작품 기대해봅니다!
뭔가 초반엔 흥미진진한데 갈수록 쫌 애매합니다잉
뭔가 생각하게 해주는 영화!!!
드라마로 보아보세요.
볼만합니다. 작품성, 흥미 그닥 이상!
예고편이다인영화입ㄴ다
재밌기만 하구만.~~~~ㅋ
엄청난 CG가 나오거나 하지는 않고..멧데이먼이 고군분투하는 영화
볼거리는 있는데 전체적으로 사회주의사상이 보인다. 다른 사람들 노예처럼 부리며 잘 사는 돈 많은 놈들은 물론 쓰레기지만 아무 생각없이 뒤없은 사람들을 마치 영웅처럼 표현하고 있다. 혁명에는 사상(생각)과 계획이필요하다. 자 이제 다 같이 망하는 거다.
디스트릭트9의 후속편 다운 재미!
화려한 액션을 기대했다면 못미칠수있지만 난 보는내내 시간가는줄 모르고 아주 재미있게봤다 이영화가 별로라면 뭐가 괜찮은 영화인가라는 질문을 던지고 싶다
디스트릭트9과 비슷한 점과 다른 점을 찾아보는 재미가 있다.
양아치 악당들이 나중에는 해방가가 되었네.. 일관성 좀 있어봐라
재밌는 포인트가 뭔지 모르겠다.
솔직히 잼있잖아 ㅇㅇ?
프레이 송지효 닮앗음 ㅋㅋ
평점이 낮은 데는 이유가 있지요. 아..
아왜별점이 10밖에없냐 100점
약간 끝에는 지루했지만 영상미, 소재 등등은 재밌네요. 마틸다 귀요워
감독 고유의 스타일이 약간 줄어서 아쉽다..
전작인 디스트릭트보단좀 신선한맛이 덜했지만 수작
중간중간 뜬금없는 장면이 좀 보인다. 이리저리 난도질당한거같은데 편집만 제대로 해놨어도 더 괜찮았을텐데 안타깝다. 지금 버전으로 봐도 괜찮긴 함.
정말 헐리우드 영화를 존경할 수 밖에 없는 영화. 한국영화 알바들이 아무리 평점 깍아내려도 소용없음. 대박 강추.
볼만한영화... ㅎ... 건 강 보 험 / 민영화되지말아라 제발
의료기구 독점면에서 인간성에 의심가는 영화였지만액션은 볼만 했다 초반~중반이 제일 재밌었음
평점이 왜이모양이지? 정말재밌게봤는데스토리 액션 영상 다 훌륭함
아쉬움이 남긴 하지만 이 정도면 평타 이상은 된다고 본다. 감독 특유의 처절함이 돋보임.
영화라고 생각하지만 엘리시움을 다시 지구처럼 쑥대밭으로 만들어버릴 범죄조직들과 비민층들 생각하니 별점주기 싫다.
스토리도 괜찮고 좋았어요~^^
별거없지만 재미있네요.. 엘리시움에 대한 정보가 더있었으면 좋았을 텐데요
컨셉은 좋았으나, 재미는 없는 영화
진지한척 있는척 멋있는척 현실은 시궁창
점SF판 식코, 또는 존큐 정도 되겠다. 디스토피아적 SF를 통해 그리는 미국사회 건보에 대한 반성.
엘리시움 재밌게 잘봤네요^^
1시간 30분의 뻘짓. 분명 1시간이 지난 것 같지만 아직 30분밖에 안 지났다는 지루함. 전작에 대해 내 기대가 너무 컸던 것일까
재밌게 봤음. 스토리보면서 총몽이 생각나더라..
내눈엔...로보캅 /송지효(여배우 볼때마다느낌)/사무라이/벚꽃 호화캐스팅을한... B급영화...엔딩도 진정성이 너무 없음...부설이 없이 그냥 끝!
사회비판과 풍자로 끝났으면 더 좋았을 영화.. SF를 쫏다보니 드라마적 영화근간을 흔들게 되어 아쉽다.. 디스9 와 같은 스토리 구조인데, 배경과 시대상의 이야기를 좀더 늘리고 크게 만들었다면 대작이 됐을수도~ㅇㅇ 조지포스트의 출연은 아직도 의문이다
그냥 무난한 SF... 딱히 생각나는건 없다;;
무개연성, 억지감동, 개똥철학의 훌륭한 삼위일체가 돋보이는 영화. 그저 있는놈들 거 뺐는게 대리만족된다는 이유로 10점을 찍는분들은, 영화를 볼 때에 일말의 생각이라도 하면서 감상을 하시길 바란다. 부자들거 뺐으면 다 좋은 영화 되는거야?
확실한 메시지 위에 드라마와 화려한 액션을 덧입혔다
디스트릭트9에서 보여준 닐블롬캠프의 천재성은 SF마니아의 축적된 후천적 역량이었던 듯. SF블럭버스터를 책임지기엔 아직 내공이 부족하다. 사회풍자를 즐기는 조디포스터의 출연은 당연지사지만, 할리우드로 와서 고생중인 앨리스브라가는 좀 안타깝다.
아저 우월한 엘리시움 의료기만 있으면 ㅠㅠ
그나마현실적인미래.. 그정도기술력으로 지구 하나 못살린다는게 아이러니
미래 도시의 퀄리티 제대로.연기력도 좋고..
오랜만에 꿀잼 SF 슬픔이좀더가미됐다면 9점 줬을듯...
마음에 드는 맞는 결말..
기대안하고 봐서 괜찮았다
한국에 엘리시움은 강남이냐?
경고! 안 본 사람들은 보고 판단하시오
인타임이랑 느낌이 비슷하다. 초반부의 흥미진진함을 후반부로 갈수록 잘 이끌어 나가질 못하는 것
그럼 이 영화 이후에 앨리시움은 어떻게 되는건가요? 시궁창이 된 지구와 별반 다를 바 없을텐데 암만 생각해도 이건 자본주의 비판이 아니라 사회주의 강요입니다. 한정되있는 부를 나머지와 나누면 모두 부자가 되는게 아니라 모두 거지가 되는겁니다.
나만재미없던건가???정말 재미없고 캐릭터 관계나 그런설명도없이..뭔 다 이리저리 짤리고 컨셉과 3d만 좋았음 진짜 끝까지 재미없던데 마지막 감동주려는것같은데 진심무표정
정말 초대형 대작이다. 반드시 보기를 추천합니다. 9.5 적합
가타카처럼 신분이 나뉘어있는 부조리한 미래를 그려서 안타까웠다. 근데 현재에도 어찌보면 가진자와 못가진자 차이는 없는것같다
재미난데~~평점이 왜케 낮은고지?
디스트릭트9에서의독창적인재능은어디가고,SF판<식코>로변질된이상황은뭔가.(적어도'맷'형의우직하고믿음직스러운모습과'샬토'의귀기서린연기가볼만하다)
감독이 일본애니의 광이란걸 다시 증명한 영화,....넌 특별한 아이다..
진짜 보면 느끼는게 많아요. 한번보세요
엘리시움 정말 살기 좋을것 같다. 아름다워
디스트릭트9 이후로 믿고 보는 감독
평점이 너무 낮네. 8점 이상은 충분히 되는데.
화려안 출연진에 빈약한 스토리.
재미는 있는데 SF의 볼거리는 미약...생각보다 엘리시움의 군사력이 너무 허망하다.
재미가 있는 것도 없는 것도 아니고, 그저 그렇다. 인물들은 모두 지극히 평면적으로, 특별히 시선을 잡아끄는 캐릭터도 없고, 한 마디로 그저 그런 영화.
진심 이게 재밋냐? 허세충들이 되도않는 의미부여하기 좋은영화
어서 프런과 인간의 우주전쟁을 보여주세요 현기증 난단 말이에요
확실히 우리나라가 의료보험 하나는 진짜 기가 막히지.
네이버에선 리뷰도 쓰레기고 평점도 안좋네요. 재미있게 봤고 몰입도도 나쁘지 않고 완성도있는 영화입니다. 개인적으로 8점에서 9점인데 평점 안좋아서 10점 드려요.
숲은 못 보고 나무만 그려서인지.. 불필요하게 와닿는 설정이 너무 많았다. 연기력과 메시지는 그럭저럭 공감될 만한 수준.
cg의 한계때문에 항상 어두컴컴한 화면 속에서 구현되던 부분들이 이렇게 밝은 화면에서도 생생하게 볼 수 있게 됐다는게 놀랍다.코리아는 상류층 정책펴는 정권의 지지층이 하류층인 웃기는 상황인데 이 영화처럼 한번 리부팅 됐으면 하는 바람이다 ^^
볼만은 하지만... 지루한부분도 있고... 의료시설이 매우 부럽다는 생각밖에 안들더군요
액션을 기대했건만. 아쉽다. 미래에 벌어질 삶이 이렇다면 삶을 포기해야 하지 않을까. 킬타임 영화.
충분히 재밌거 봤는데 평점이 이렇게나 낮다니...
누구나....돈이 많든 적든....모두 특별하고 귀한
보는내내 이걸 내가왜볼까 라고 생각하게하는영화 연출수준은 c급 주인공도 찌질하고 내용도엉성하고 이게 평점이왜 이렇괴높지??
보는 내내 긴장감 있고 마지막 감동도 있고 내생에 최고의 영화
왜 대상을 굳이 의료에 중점으로 두었는지 알수 없는 영화. 미래 사회적인 요소를 더 가미했다면 로보캅2014보다 좋은 점수를 주었을텐데... 마지막 부분에서도 씁슬한 반전을 봤을때와 사회 구조를 깨트리는 부분이 무엇을 의미하는지?? 알수 없군요.
sf특수 효과가 좋다!
생각보다 재밌는데 평점이 낮은편
걍 뭔가 아쉽다.. 맷 데이먼 가지고 성에 안차는 영화
딱 7점대영화인데 10점은개에바인듯 비주얼들은상당히좋았으나 설정들에구멍이 숭숭나있고 결말도 그냥 전형적인할리우드식 .... 조디포스터는 왜나왔는줄모르겠음 더잘만들수있었는데 아깝다
참... 별루고 재미없고 멋대가리없고 별거없다. 맷데이먼 조디포스터가 나올 영화는 아니다.
7점대 평점도 아까움. 여기 왜 이렇게 쉴드치는 사람이 많은지 이해 불가능. 액션은 초반부터 후반까지 식상하기 짝이없고, 스토리고 연출이고 다 별로... 세계관 이해 운운하는건 영화 자체가 설명이 부족해서 때려맞혀 추측하지 않으면 그닥 설득력없음
스토리 탄탄하고 충분히 재미있음.
빈곤과 특권집단에 맞서 홀로 싸우는 자에게 씌워진 짐은 너무나 클 뿐더러 인과관계도 분명치가 않다. 기적같은 결말은 다분히 미국적이다.
빈익빈부익부 . . 영화의 설정이 내내 불쾌하군..
1점도 아깝네... 스토리 개연성 전혀 없고 전체적으로 최악의 영화
엘리시움 저거 옛날에 내가 생각하던 우주정거장인데 ㅋㅋ 무튼..영화얘길하자면 영화가 시사하는 바가 있는건 좋은데 전개부분에서 살짝 아쉽네요. 뭔가 러닝타임에 맞추느라 뒷분에서 많이 편집된 느낌??그래도 나쁘진 않았습니다!
디스트릭트 9을 보는듯한 느낌?킬링타임용으로 괜찮넹
흥미로웠고 재밌었으나...아주 약간 뭔가가 부족..
숨은 뜻은 모르겠지만 재밋다! 마지막에 좀 울컥ㅜ
디스트릭트9 보다는 못한건 맞지만 그래도 명작이다!
재밌지도 없지도... 어중간한 킬링타임 영화로 추락했다...
특히 미국국민들이 가능한 최악의 미래를 의도적으로 시뮬레이션한 듯하단 생각이 계속들었다. 부디 미국의 의료보험 개혁을 잘 수호하고 발전 시켜낼 수 있기를..총기는 둘째치더라도 모든사람을 위하는 의료시스템만큼은 해내야 모순덩어리 미국에서 진짜 영웅이될듯
가까운 미래에 있을법한 무기들을 감상하는 재미만 해도 10점
같은 감독의 디스트릭트9에서 보여줬던 훌륭한 균형감각을 잃어버린 영화 그래도 볼만하긴하다
디스토피아적인 미래 상황도 안타깝지만 무엇보다 영화 자체가 안타깝다...
최고다 말이 필요없다.
네이버 평점에 속아서 이런 명작을 놓칠뻔 :)
하나...맷데이먼 진짜 영화보는눈없다...어쩌다 이런영화에; 진짜 코웃음나오는 영화. 중간중간 뜬금포 작렬해주시고, 진지한 장면에서 왜 진지한지 알수 없는 영화. 감정이입이 전혀 안되는 영화. 미치겠네. 그래도 조디포스터랑 맷데이먼 때문에 점수6점준다
아쉬운 부분도 있으나 나름 재미 있게 본
깊이있는 SF스토리를 원한다면 기대말기를. 액션의 화려함은 있으나 원대한 세계관에 비하면 지나치게 좁게 영화를 이끈다. 이 설정을 가지고 왜 고작 이런 얘기밖에 못했을까. 더 확장하고 시스템을 파고들었다면 SF적 상상력을 마지막까지 잃지 않았을텐데.
마무리가 그래도 훈훈하네요
영화가 전하는 메시지는 좋은데....영화 자체로는 딱 4점짜리
이런 퓨처리스틱한 영화 너무 좋다ㅋㅋ 예전 이 감독 디스트릭트9도 정말 재밌게봤는데 미래에 대한 확실한 자기 오피니언이있음
마지막의 급전개가 아쉬웠지만 중반까지는 꽤 흥미로웠다 훨씬 훌륭한 작품이 될수있었는데 아쉬운 작품
닐블롬캠프의 고어철학을 볼수있는 영화
좋은 영환데, 조금 밋밋하다.. 박진감이 별로 없고 구성이 좀 뻔하다 해야하나..
이게 왜 7점대지진짜 강추
평점이 칠밖에안되는게 이해가 안될정도로 재밋네요
왠지, 돈많이벌어야겟다고 생각한 영화,, ㅜ디스트릭트9 만큼 재밌었던 영화입니다.
저평가 받은 명작... 액션이면 액션 사회 풍자면 풍자 빠지는게 없다
인간등급에 대한 저항은 계속되어야 한다.
재밌어요. 선진국의 현실을 풍자한듯한
알바들 평점깎기에 놀아나지 마세요외국영화 7점이상은 필히봐야될 영화로 생각하게된 계기가 됨
8점대는 되야지~~! 영상미 볼만합니딘
딱...영화관에서 안보길 잘한영화...dvd 용 으로 보면 그냥 그렇게 볼만함,,,
왜 19금인지 모르겠다. 뻔한 스토리에, 아쉬운 부분도 많지만 이정도면 뭐 볼만하지.
내용 소재는 좋은데 109분이라는 시간에 표현하기엔 좀 벅찬느낌
제3의 SF을 개척하는 블룸캠프
디스트릭트9 감독이 제작비많이 생기니깐 정신줄을 놨음,,
로보캅도 그렇고 이 영화도 그렇고 이제 네이버 평점은 안 믿을랍니다. 싸구려 한국 영화들 보다 재밌고 작품성도 뛰어난데 자기 취향 아니라고 1점 주는 사람들과 알바생들 때문에 점수는 믿을게 못 되네요.
그럴저럭 볼만함 좀더 길고 세밀했으면 하는 아쉬움
여자 민폐... 계속 질질끄는스토리에 지루했다 마지막감동도 억지
스토리 전개랑 설정이 억지스럽 지만 배우들의 연기와 영상은 좋았음
중간중간 좀 지루해서 별두개뺌. 그렇게 좋은 의료기기 좀 나눠서 쓰자 이기적인것들아
재밌습니다 소재도 흥미롭고요...
안면 터진애도 살리는데 주인공은 왜 못살리지?
멧데이먼 최고다 멧의완벽한 부활
조디 포스터 죽어서 5점
전반부는 괸찮은데 후반부가 .. 정말지루함 .
최고의 영화다. 스케일.액션.스토리... 감동이다.명량보다 더 멋지다. 자신의 희생으로 인류를 살리다니
건강하기 위한 권리를 위한 몸부림
그닥 별로 재미없었음.
영화 중반부부터 결말까지..설마설마했는데 예상한대로 너무 뻔하게 흘러가서 놀랐다. 교과서적인 스토리!ㅠㅠ디스트릭트9 마지막 엔딩씬이 그립다
긴박한 전개와 신선함과 재미
많은 생각이 들게 하는 영화.. 비주얼면에서도 끝내줬음 ㅋ
7점대 이상의 재미를 준 영화 여운도 남는...
....멋있다.... 배경 같은거.. 제작비도 엄청날 것 같고... 근데 너무 못살린듯... sf인데 안타까운.... 참고로 설국열차보다 못하다....
어쩔수없이 영웅이된 주인공. ...
그냥 볼만 함. 그냥 그 정도.
맷데이먼 믿으니까. 궁금한 엘리시움을 좀 더 표현했으면..
노잼..좀 기대하고봤는데 실망ㅠㅠ 그리고 조디포스터는 미스캐스팅
러닝타임이 대작답지 않은 이유. 제작사와 감독의 갈등으로 엄청나게 잘려나간 원안과 필름 때문이다. 블롬캠프 감독의 전작 [디스트릭트9]을 생각할 때 너무나 안타까운 비운의 SF 명작.
캐릭터들은 대부분 전형적인 스타일이라 크게 매력적이지는 않지만 주인공이 위로 올라가는 과정은 생각보다 좋았다. 그리고 액션과 분위기, 볼거리들은 평타는 친다는 느낌
영광스러운 진화에 동참하라
디스트릭트의 그 후, 체재전복을 꿈꾼 우주SF액션히어로물. 노력도 가상하고 굿엔딩도 좋은데 악당이 너무 격떨어지고 포스터가 넘 어처구니없게 죽음. 불가능을 바꾼 한 인간의 노력은 멋있지만 기시감이 느껴지는건 오블리비언 트랜센던스같은 영화를 보고나서겠지
엘리시움 이란 자체의 설명과 대인관계등의 설명은 부족했지만, 의료민영화와 실제 부유층과 빈곤층의 차이를 영화상에서 잘표현했다. 부유층은 떵떵거리며 잘살아가고 반면에 빈곤층은 돈이없어 죽기만을 기다리는 현실 로봇의 움직임도 잘표현하고수작이라고생각한다.
이것이 진정한 SF다..
오락성이 아닌 철학을 담은 영화
기대하였지만 기대가 컸나봅니다.
주제의식은 명확하나 개연성은 형편 없다.디스트릭트9의 천재성은 어디로
포스터 여사, 여기서 이러시면 안됩니다.
어설픈 설정이 이야기를 다 가려버린다.
핵노잼. 그래픽만 좀 볼만함. 참고로 디스트릭트 9는 정말 재밌어서 3번 봤음. 이건 정말 스토리 최악임^^
그냥8점대인데 억지감동주려고막판에맷데이먼을...그래서마이너스1점-_- 굳이살려도될거를...
재밌게봤어여 생각보다 특이했음
소재는 참신하다. 근데 잘 이해가 안 돼..
예상외로 재미남...
나름 애는 썼는데 재미는 그닥.. 재미있지도 없지 않은
디스트릭트9같은 참신함이 없는 좀 지루한 sf
재미있게 보고 갑니다.
SF는 현재와 미래의 거울.
10점짜리는 아니지만 좀 높이려고 줌ㅇㅇ 솔직히 7.60은 되는듯 아님 7.90
뻔한 전개에 드라마도, 액션도 와닿지 않는다.
확실히 알바들이 많다 이게 7점대야??
10자이상칩니다굿굿
창의적인소재가스토리에부합하지못했다.
여주인공 실업자 됐답니다 글 내려주세요
영화의 소재나 배우들의 연기는 훌륭하다. 그러나 영화의 연출력은 굉장히 아쉽니다. 전채적으로 불친절한 영화였다.
이런 훌륭한 작품을.. 디스트릭트9도 굉장히 감명깊게 봤는데.. 여기서도 자본주의 비판.. 좋다 // 말도 안 되는 점 많지만 그냥 넘어가자
엘리시움의 구조 묘사는 예술, 스토리는 허술. 만능치료기 진작에 좀 나눠쓰면 좋았잖아? 엘리시움에 사는 사람들의 비이성적 탐욕에 보다 큰 설득력이 있었으면 더 좋았을듯.
마지막액션씬에 디스트릭트9처럼 로봇이랑합체해서 화려한액션씬이있었다면 진짜죽여주는 영화일텐데 ㅜㅜ
영화를 보는 개인마다 차이가 있겟지만 나는 중반부터는 짜증이 밀려왔고 배우들에게 욕을하며 봤다
데이터를 뽑으면 주인공이 죽는다는 설정이 좀 어이없었다. 그럼 그전에 죽어버린 엘리시움 시민은 조디포스터 대통령시킬려고 죽었어야하는걸 알고도 했단말인가? 굳이 밀어넣을 필요가 없었는데 주인공 죽는걸로 결말지으려다가 무리수가됐다. 허나 재미는있다.
큰의미는 없지만 재미있게 볼 수 있는 영화
실망... 실망...
ddfasfdsdfdsfdffdf
7점? 말도안된다영화관가서 안봤음 말하지마세요
재미잇엇다 신선한소재 도대체 낮게 평점준애들은 뭐냐 뭐 갸울왕국이딴거보고 10점줄라나 나름볼만햇던영화인데
7.12 평점은 말이 안된다 8.8점 정도에 잘 만들어진 영화이다
닐 블롬캠프. 이제 그가 관객에게 무슨 말을 하려는 감독인지 알 것 같다.
영상미가 돋보이네요~~
솔직히 7이상은 되야함
디스트릭트 9때문에 너무 기대해서인지 실망감이 컸다. 어이없는 전개에 몰입감도 떨어졌고 조디포스터의 비중이나 역할이 매우 아쉬웠다.
총 맞은 사장 죽고 안면날라간 용병 1회 소생 목에 칼빵맞은 장관 죽음 방사능 카운트다운 뇌데이터 소진시 사망? 에 이르는 주인공 앞뒤가 안맞아 믄 내용인줄 알겠다마 요즘 보는 영화들 2%가 부족해 아쉬운...
포장은 그럴듯 했으나 액션은 비급 사무라이 영화에 의사라는 여자가 할 줄 아는건 애 안고 뛰거나 죽어가는 주인공한테 도와달라고 외치는 것 뿐이라니... 두번째 보니 최악이네.
디스트릭트9 많이 생각남. 영화 좋아요. 진짜 미래에 저렇게 될까 무섭네요 ㅎㄷㄷ 주인공들이 너무 현실적으로 개답답형이라 -1 . 영화에 일본 상징 단어 및 물건 등이 많이 나와 -1. (닌자,일본도,닌자수리검,벚꽃...)
약간은 걱정했지만 볼거리도 있었고 신선하면서 괜찮았음
예수를 닮은 영웅의 발견!
아무리 개인취향 탄다고 치더라도 이게 7점일수가 없다 이거 논리가 안 맞다는 사람들 있는데? 도데체 이 사람들은 난독증이 있는지도 의심스럽다.
이건 정말 예고편에 속은 영화네요.
비슷한 배경에 떨어지는 연출력
8점대영화인듯 ㅎㅎㅇㅇ
뭐... 궂이 SF로 안만들어도 제3세계나 개도국 사람들, 그리고 조만간 한국인에겐 현실... 민영화 반대.
진심 영화보고 감동받은 사람 저뿐인가요?
전 개인적으로 설국열차보다 더 감명깊고 집중도 있게 봐졌습니다^^
엔딩이 조금 미숙했지만 닐 블롬캠프식 SF는 항상 대단하다고 느꼇다.
이게 왜19세얔ㅋ 12세짘
가나다라마바사아자차카타파하
발전이 없는 감독이라 판명됨..
미국 사회의 실상을 SF 장르로 풀어내려고 '시도'했다. 완벽한 설득에 성공하지 못한 디스트릭트 9의 감독.
이거 재밋는데 평점이 너무낮네;; 솔까 한국은 이런영화 만들라고해도 못만듬;;
기대안했는데 꽤재밌네요 지루한부분도거의없고 미래사회지만 현재랑 비슷하네요 빈부격차등
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
아니 이게 7점대라니...!!! 별기대없이 누워서 봣는데 끝날때는 앉아서 봣다. 믿고 봐라.
그러저럭 볼 만은 합니다.
디스트릭트9만큼의 짜릿함은 없지만 액션은 완벽하고 멋졌다!
개막장 한국드라마만 보는놈들 1점주겠지.. 이런영화를 1점주다니;
누군가에는 필요한 이야기겠지만, 단순하고 멍청한 구성과 설정에 실망감이 든다. 좀 더 러닝타임을 늘리고, 캐릭터에 신경썻다면...
재밌어요 평점에 속지마시길!
어쩌면 있을법한 공상 과학 이었다
오...괜찮은데..sf 좋아하는 사람들에겐 딱일듯..^^
그래서 어떻게 됐나요?
평점이낮아 기대없이 봤는데 진심 볼만함
이 영화가 의료혜택의 차별을 까는 영화 라는걸 알겠는데 그 배경설명이 없는게 아쉬움. 왜 지구는 일반의료시스템이고 엘리시움만 만능 의료기계를 독점하는 이유가 뭐임? 의료기계의 독점 이유가 없으니 감정이입이 안됨.
디스트렉트에 비해 실망
0점을 줄수만 있다면.. 그리 할텐데... 이 감독 싫다. 좋은배우들과 많은돈을 들여 이런 졸작을 만들기도 어렵겠다.
공상과학영화로는 나름 즐기며 볼만햇다..청소년관람불가 영화는 아닌듯.
최악이다. 영화스케일이나 기술 전체적으로 간추리면 대작수준인데 직접 보니까 유치하고 스토리 내내 빠진 부분도 많고 악역들도 만화영화 악역들처럼 막무가내식.. 너무 유치함. 게다가 그 군인은 영어발음 말투 토나옴. 갑자기 백혈병드립. 마지막부분어이없음
19금 영화를 이렇게 유치하게 만들어 놓다니.. 사회지도층이 그냥 아무이유없이 엘리시움 주민수를 제한하고 있엇다는 결말에선 헛웃음 밖에 안나오네요.. 그리고 살려고 불법도 마다하지 않지만 생판 남의 자식을 살리기 위해 기꺼이 죽는 성자 주인공도 웃겼음
진짜재밌음 배우들 연기도 너무잘하고스토리구성이 최고임SF영화 안좋아하는데 이영화는 진짜 재밌게봄.
평점이 낮길래 기대 안하고 봤는데 재밌던데요
오 이런 영화를 극장에서 못보다니 잼나다 잼나! ㅋ
멋지네여. 솔직히 이정도면 재밌는듯
너무뻔하고 난그닥...
디스트릭트9 끄집어내면서 차기작 실망했단 사람들은 이 감독 영화 안봤으면 좋겠다.. 나만 보게~~ =_=b ...이 정도면 근래 본 영화 중 제일 흥미진진한 SF 영화 맞구만...
스토리는 산으로 가고 조잡하지만 각종 미래무기와 안드로이드 덕분에 9점. 이 아저씨는 쓸데없는 짓 하지 말고 그 참신한 무기를 사용하는 우주전쟁물이나 찍으라고 ㅠㅠㅠㅠ
인터스텔라보다 그럴듯한 우주영화
영화는 볼만하긴 한데, 차라리 만능 의료기계로 일꾼들 고쳐서 계속 일하게 만드는게 더 이득이겠구만.
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
진짜 뭔가 많이 아쉽다 2%정도 빠진 느낌 7점대가 적당하다
괜히 7점대가 아니다. 러닝타임이 짧아서 그런지 배경설명이나 개연성이 많이 아쉽다.
대작삘인데 너무 급하게 마무리...
소재는 정말 신선했는뎅....후반억지감동잼
스토리가 조금 아쉽긴하지만 나름 볼만하다
뒤늦게 봤지만 최고인 영화임
재밌네 그거면 된거 아닌가..?
3명의 군인에게 무참히 파괴되는 앨리시움이 천국일수 있을까? 2시간도 안되는 런닝타임에 구겨넣으려고하니 억지스러운 스토리만 남았다.
이 감독의 영화는 감독 이름만 봐도 기대된다
새겨야할 메세지. . . .
의료기기는 엘리시움세끼들만 쓰냐. 싸가지들.글구 뇌를저장할때 메모리칩에다가 하지 왜 주인공뇌에다가 저장해서 죽게하냐. 썩을ㅡㅡ재밌긴한데 주인공죽어서 빡친다.
역시 닐 블롬캠프 감독의 영화ㅡ믿고본다너무 잼있었어요ㅡ
시간이 아까워서 화난다
내용이 너무 진부하다。
이정도면 10점줘도 되는거 아닌가?
어쩌면 지구의 마지막 모습일지도
그럴듯하니 더 흥미롭게 봤고 사실 좀 무섭기도 했어요. 음.. 실제로 2154년의 지구 모습은 어떨지 궁금해지네요.
제작비가 아깝다. 설정에 모순이 너무 많아 몰압하기 힘들고 전개의 개연성은 옆집 개나 줘버린영화
이제그만 크리스토퍼좀 지구로 보내주세요 감독님
주제의식은 좋으나.. 너무 신파다..
재밌네. 볼만해. 그렇다.
이게 그렇게 재밌나. 나랑 같이갔던 사람들 전부 그냥저냥이었는데
괜찮네요. 중간에 모순되는 이야기는 있지만 머리만지키면 된다했는데 누군되고 누군 안되는정도?ㅎ그거 . 이외에는 메시지도 있고 볼만한 영화
닐 블롬캠프. 디스트릭트9은 단지 운이었나... 차기작이 기달려지지가않는다
그닥 재미있진 않네여..~
전작인 디스트릭트 9 은 재미 있게 봤다. 이번작은 기승전병맛인거 같다. 전체적으로 의료기기만 너무 집중해있고 설정 자체가 빵구 투성이다. 하지만 액션과 그래픽은 볼만하고 좋았다.
이것은 미래가 아니다 바로 지금 우리가 살아가는 현실의 연장선이다! 이기적인 천민 자본주의에 타인의 고통은 무감각해지기 마련이다
'식코'의 Sci-Fi 버전?!
평점이 생각보다 낮은 것 같다..스토리가 좀 오바했지만 액션이랑 볼거리로도 만족 스럽다. 제작비가 엄청 들겠다는 생각밖에..
큰 기대안했는데 역시나. 맷데이먼의 연기는 훌륭했지만 중간중간 어이없을정도로 잘풀리는 전개가 짜증날만큼 황당하다. 전반적으로는 나름 교훈있긴한데 글쎄 재미는 그닥
종합 평점은 5점 드립니다.
단순한 SF 영화로 본다면 실망할 수도 있지만 그 안에서 보여주는 현실의 의료체계를 꼬집는 면이 좋았다..
갠찮은데,;,;,;,;,;,
치료하든 말든 엘리시움 리부팅 하면 죽기는 매한가지인데 쟨 영화를 뭐로 본거냐;
SF 드라마... 액션을 기대하면 실망할 것임
내용이 참신합니다.꿀잼
주인공이 발암이다 치료 2분도 안걸리더만 치료하고 싸우면 되지
팟캐스트 씨네타운 나인틴 듣고 편견에 빠지지 마시길 블룸캠프니까 이정도 재미를 준다고 생각합니다! 뭘 더 바래?
평점보단 점수 높은듯 재밋게봣어요
이게 재미없다구? 애초에 스펙타클 SF 액션처럼 홍보만 하지 않았다면 평가가 더 좋았을 괜찮은 영화. 트집을 잡자면 한도 끝도 없지만 지루하지 않고 재미있게 볼수있는 영화네요^^
사회적 부조리에 대한 비판과 블롬캠프 감독 특유의 디스토피아 연출력은 매우 뛰어나다. 하지만 맥스는 맷 데이먼이 연기한 캐릭터 중에 가장 매력없는 캐릭터가 아닐까 싶다.
맷데이먼이 무슨 생각으로 출연한건지 모르겠네요.
그래픽 빼면 80년대 영화. 갈등구조가 단순. 해결도 단순. 능동적인 해결이 아니라 처음부터 끝까지 사건에 끌려다닌다. 감정이입할 대상도 없고 해결의 카타르시스도 없다.
전작의 명성에 기대어 비슷한 영화를 내놓은 것은 실수였다.
감독 특유의 색깔은 보여주었지만 전반적인 영화 내용은 만족스럽지 못하다
개인 이익으로 시작했지만 얼떨결에 민중을 해방시켜버린 영웅물. 영상은 블록버스터급인 데 캐릭터나 스토리는 그저그런 영화.
영화 괜찮은데 평점이 왜이리 낮은걸까요ㅠ_ㅠ...
믿고보는 닐 블롬캠프, 적어도 나에겐..
영화 자체는 뭔가 늘어지고 산만하고 크게 와닿는 부분이 없지만... 미래식 무기를 이렇게나 멋지게 표현하는 감독이 또 없다는 점에서 7점!
잘 만들 수 있었는데... 너무 뜬듬없이 너무 신파적이당....
이감독영화는다재밋엉
누가 노잼이라고 했냐 ㅋㅋㅋㅋ
예전에봤지만 잼있었음
그냥 그렇고 별로 큰 재미없어요 영화관에서 돈 주고 보면 아까웠을듯..
재미있게 잘 봤네요. 액션은 항상 봐오던 그이상은 아니지만 내용이 조금 흥미로웠습니다
내 인생 최고의 영화. 취향은 엄청 타는듯
생각보다는 ㅠㅠ 그냥 예전에 봐왔던 스토리라서 특별하지는 못했다
맷 데이먼예전엔안그랬는데 갈수록허세덩어리되가는듯 리플리때로돌아갔으면...영화는뭐 나쁘진않았음
평점이 좀 낮은듯...
업사이드다운과 같은 부류. 스토리는 진부하지만 일단 영상미 하나만로도 8점은 기본으로 먹고 들어간다.
미국의 사회적 문제를 투영하는 SF 액션물. 감독의 전작 탓에 기대가 너무 컸다.
어벤져스,터미네이터보다 낫다...평점왜 낮았는지 이해불가 충무로알바들 풀어놧엇나
멋진영화 재미와 함께 진지한 질문을 던지고 생각을 하게 하다니 이만한 영화가 있을까
하도 별로라고 해서 기대를 안 했는데, 뭔 영화를 따지려고 보냐 니들은 ㅡㅡ. 재미만 있구만, 요즘은 영화를 즐기려고 보는 애들보다 따지려고 보는 애들이 더 많은 듯..
CG 인데도 CG 같지 않은 연출감에 지렸다
이 감독 팬할란다 ㅋㅋ 매 영화가 다 색다롭고 구성이 신기하다근데 이영화는 중반부터 좀 막장이라는게 ㅜㅜ 맷데이먼은 그냥 천사같이 착한사람...이것저것 좀 많이 아쉬움
이게왜 7점대임. 8점이상은 나와줘야지
볼만하지만 큰 임팩트는없음
굿굿.꿀잼.액션굿. 노잼 절대아님
특유한 SF적 메카틱 비쥬얼이 볼만하고 전할려는 메세지 또한 새겨 들을만 하다.
적어도 8점은 줄 수 있다.
신선하고 그럴싸한 영화.멧데이먼과 조디포스터도 멋지고 미래에 있을법한 소재를접하니 몰입도 있었어요.
사람이 사람을 닮아가듯이 로봇도 사람을 닮아간다
많은 생각을 해주네요. 역시 부자들에게만 멍저 생존권이 주어지는 것은..
닐 블롬캠프스러운 영화입니다. SF와 패키지 게임, 하드코어 액션 좋아하시면 추천합니다
그냥 영상미만 볼 만...멧 데이먼 때문에 봤지..그닥 내하고 안맞는 영화..
보는내내 두뇌풀가동으로 현실과 비교하면서 봄 결국엔 나도 엘리시움에 갈수있을까라는 속물적인 생각하게 되더라. 그게 인간이지만
중후반 이후 마무리가 허술하긴 하나 cg와 어우러진 영상이 볼만했다. 의료기술은 참 탐난다. 8점정도로 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.
철학적이거나 어렵지 않아 좋다.초딩아들과 같이봐도 잼있을 영화
말이필요없다 무조건봐라. 탄탄하고 스케일좋고 연기 너무 잘하고 재밌게 잘 봤다!
으앙ㅠㅠ살려주징 슬프당
중간중간 여자아이와의 교감은 좀 오글오글해서 거슬렸고 몇몇 무리수들이 있는데 엘리시움 모습이 이쁘고 크루거 의 캐릭터 신선한 액션장면들이 있어서 나쁘지 않았다는.
어이없음. 이게 평점이 이리 높다니.
가끔씩 뜬금없다.디스트릭트9하고 영화가 너무 흡사한듯.주인공나와서 그런가 ..
별 8정도가 적당한데 평점맞추려고 10주고 갑니다.
난 너무 재밌게봄아아아
새로운 주제로 스펙타클한 전개 영화가 끝나고 다시한번 생각하게 되는영화
시간이 아깝지 않다 공백 OO
영화에비해 평점이 낮네???
재밌어요 시간가는 줄 몰랐음 약간 아쉬운건 사람들 말들처럼 엘리시움 사람들의 삶을 더 보여줬더라면...
단순 액션물로만 본다면 괜찮은 편이다. 메세지를 주는 듯하나 (그때 이게 있었는지 모르겠지만 오바마케어가 생각난다.) 엉성함과 억지스러운 점이 많고 막판 액션에 벚꽃날리는건 왜 넣었는지 이해가 안간다..
멧데이먼 영화중에 가장 별루였습니다. 메시지를 준 영화이긴 하나 구성이 엉성해서 긴장감이 떨어졌어요. 대신 멧데이먼 연기는 좋았습니다.
별다른 반전없이 기존 클리셰를 답습하는 디스토피아sf. 주인공 상향보정에서 별다른 특별함을 못 느끼겠고 엘리시움에 대한 설정이 넘나 빈약. 액션신 중 슬로우모션의 지나친 남발이 눈살을 찌푸리게 한 것도 5점짜리에 한몫
난 몰입도 있고 재밌었는데 평점이 7점대네. 8점대가 적당할 것 같은데..
재밌다.. 잔인한 장면을 못보는 약점, 그 거북함만 빼곤.. 포스터에서 느껴지는 낯설음보다 친근하고 멋진 맷 데이먼이 영상에선 살아난다.. 짧아서 아쉽다.
많은걸생각하게하는 영화임
참신한게 하나도 없다
뭔미래가 아니다 지금도 저런 상황에 처해있다
굳이 우주나 미래같은 SF설정이 필요없는 이야기였다. 미래씩이나 가서도 같은 질병에 같은 사회문제. 별다를 것 없는 해결. 좀 실망스러움.
두번봐도 최고 근데 평점왜이래
설정만 보기 좋은 허술한 이야기와 인물 투성이. 총몽을 한 번 더 볼것.
으로봉카드 갖고 온나~ㅋㅋㅋ
무슨 의료민영화에 대한 경고야 풉 이미 미국은 민영화구먼 머가리네 든게 없냐?
악역 크루거 배우 안 어울려 뭔가 선해 보여
멧데이먼 나오면 다 재밌네..
의식있는 감독과 배우... 의료민영화에 대한 섬뜩한 경고!최고의 영화입니다.역시 믿고 보는 맷입니다
매력적인 세계관의 출발, 딱 거기까지
이게 7점대라는것에 놀랐다.... 나에겐 정말 9점대 영화
볼만하던데 괜찮더구만
역순행적 구성과 군더더기 없는 깔끔한 진행, 그리고 빠른 전개, 그동안 질질 끌기만 한 영화만 보던 나에겐 새로운 충격이었다.
용두사미..갈수록 허술해 짐ㅠㅠ
완전 굿인 영화. 맷데이먼 주연인 거보고봤는데~내용도 있고 재미남
멋진 영화..! 왜 19금인지는 모르겠음
하마같은소리하네. 살라고 발악한 맥스만 불쌍한꼴. 커피도 안마셔줬으면서 애살려주니까 웃는거하고는.. 답답하고 억지 액션씬. 그럴법한 내용만 흥미있고 나머진 별로
맥스의 죽음이 헛되지 않기를... 엔딩이 다소 아쉬웠지만 전체적으로 무난했다. 그나저나 엘리시움의 의료캡슐은 너무나도 탐이 나는 물건이다 과연 현실에서도 이런게 나올 수 있을까
평점이 너무 낮아서 8점 주려다 10점해요 기발하고 잼있던데
개존잼 ~ 평점 테러준 색끼들 양심이 있어라
굿구르굿굿 구루구루굿굿
아파도 치료도 못받고...심각한 빈부격차...이민자들에 대한 극단적인 경계...씁쓸...박진감과 긴박감 넘치던 스토리 전개...디스트릭트 9 닐 블롬캠프 감독님...역시 배우 샬토 코플리의 돋보이는 존재감...
닐 불롬캠프 감독의 인류를 향한 메세지
솔직히 그냥 그저그런 sf 별 감흥없음. 이거 빨아제끼는 인간들은 그래비티 보고올것.
이 영화 왤케 평점 낮지?? 몰입도 장난아니고 완성도 엄청높은데
재밌어요~^^ 의미도 있구여~추천!!
CG 빼면... 각본, 연출 완~~~전 B급!!!;;;
연출이 넘 엉성하다. 인디펜던스데이급.
다시봐도 재미쩡 재미쩡
흥미로운 영화!어찌보면 현실같기도 했다
기대안하고 봤는데 꽤 괜찮은 기대이상의 작품이었다. 우선 배경설정이 마음에 들었고 등장하는 모든 것들이 미래를 나타내기에 충분했다. 다만 아쉬운건 엘리시움에 대한 자세한 설명과 거기안에서의 싸움이 좀 억지스러웠다는거?
엘리시움의 배경과설명 묘사등은 자세히 있진않다. 하지만 멧데이먼과 킬러와의 대결구도와 어떤질환도 치료가능한 기계가 가정마다있다는것은 그곳이 어떤곳일지 짐작은되게끔한다.
초반엔 대작스멜 컨셉은 좋았음 갈수록 개연성 무. 출현자들 성향이 급변함. 돈밝히고 자기몸 고치려던 애들이 갑자기 자선사업가마냥 희생정신이 투철해짐
현재 세계적으로 일어나는 문제를 의료문제를 가지고 다룬영화. 같은 사람인데 어떤사람은 자기 권리를 가지고 어떤사람은 그러지 못하는.. 그리고 그 사람들을 도우려하지 않고 배척하는 현재 상황을 다룬영화같다.
지루하지 않게 잘 봤어요~ 맥스가 자기부터 치료했다면 좋았을텐데..
현 상황과 굉장히 일치하는 영화가 아닐런지
혹 우리나라 재벌들도 엘리시움 처럼 이런곳에 은밀이 투자할수도 있음.. 지하벙커나 우주로 아님 상상? 꼭 보세요
꽤볼만하다 근데 또 너무 떠받들 정도의 영화도 아니야;
보는내내 긴박감있고 몰입해서 본영화. 정말재밌었음...
주인공의 목적..목표가 너무 단순하지만 킬링타임용으로는 좋음.
주인공이결말이넘나슬프다 ㅠㅠ그리살려고했는뎅 ㅠㅠ
디스트릭트9의 단점만 부각된 느낌
형편없는 개연성과 빈곤한 상상력
본 시간이 아까울 정도로 재미없었다...
치료포트가 너무 싸게나오는데 한대가동하는데 몇십억의 비용이 들지않나 싶어요. 이부분을 영화에 넣었어야하는데.. 뒷이야기가 있다면 의료기기 회사들 파산하고 의료시스템이 사라진걸로
이 감독 디스트릭트9 에서도 느꼈지만 불법체류자나 난민수용 반대에 대한 인도주의적 부당함을 주장하고 싶은듯 한데, 그러니까 해결책은 뭐냐고요...무조건 받아줘야 한다?악당은 1대1 대결할 때 싸움에 집중좀 하지 조동아리만 졸라털엏ㅎㅎ영화는 재밌음
미친놈의 정부가 하려했던 일 생각하면 소름끼치네
감독님 사랑해여!!!
저평가된 듯합니다 기존의 SF틀과는 다른 독특한 세계와 접근법이 좋은 영화입니다
그럭저럭 볼만했음. 근데 왜 청불인지 이해불가.
좋은 영화입니다. 화려하고 다 때려부수는 액션을 기대했다면 실망할수 있지만. .. 이 영화의 세계관내에서 정말 잘만든 영화임
한사람의 죽음으로 여러사람을 살리는 "희생"의 가치는 영원토록 고귀하며 감동을 주는거같습니다...
뭘 더 바란거여? ^^ 이 정도면 대단한 수작이구먼
어딜가나 권력을 가진 자가 공평성을 잃고 자기 중심이 되면 먼저 망하는게 나라.
재밌어요 재밌어요재밌어
킬링타임용~~~.~~
볼만하기는 한데.. 평점이 낮은 이유는 알겠음 ㅋㅋ
아쉬운 부분도 있었지만 재밌게봤고 좋은영화
주인공이 너무 이타적이네 자기가 살고 싶어서 납치도 하고 정보도 빼내고 했는데 가서 자기부터 고치는게 정상인데 .. 여자랑 여자의 딸을 위해 저렇게 헌신하다니 ..
건담 시리즈 만화 보다 수준 떨어지는 영화
'디스트릭트9'이란 걸작을 만들어냈던 닐 블롬캠프 감독. 이번꺼는 기대와 달리 디테일이 좀 떨어진다. 아쉬움이 많이 남는 작품
초등학생이나 혹할 선악구도. 근데 환장하는 어른들이 있다는게 문제
총몽이 생각나는 영화. 적어도 이런 순수 sf적인 영화가 계속 나오는것은 참으로 바람직한 현상이다.
의료서비스, 미국의 현실적 문제 아니겠는가?
지구상의 수많은 국가들과 과학자들은 뭘 하고 있는가? 저렇게 군사적, 정치적 면에서 매우 허술한 엘리시움에 지구가 통제되고 있다는게 우스을 따름.
잘짜여진 각본에 세계제일의 배우 조디포스터 맷데이먼 다만 엘리시움 행성에 대해 좀더 깊이 있게 보여줬으면 했던 아쉬움이 남는다.
주제는 대단하지만, 스토리가 엉성하다. 엘리시움의 시스템이 너무 허접하다.
재밌게 잘 봤습니다. 주인공의 희생으로 끝난 결말이 안타까웠습니다
진짜 좋아이런영화?~,
암울한 미래의 B급 영화 전문
미래에 대한 극과 극의 모습과 의료민영화를 꼬집는 영화라서 괜찮았다.. 하지만 마지막 클라이막스의 격투씬에서는 너무 카메라가 움직여서 인지 보기가 힘들었다.
개연성이 많이 부족하네요. 특히, 공장에서 로봇을 찍어내던데 그 많던 로봇들은 다 어디가고 인간들끼리만 투닥거리다 뒤늦게 엔딩만 장식해주시러 등장하신 로봇님
평점보고 안봤었는데;; 평점은믿을게못되는구나느낀영화
예고편 만든 사람한테 절해라
평점이 왜이러냐 ㅈㄴ 재밌는데 ㅋㅋㅋ 마지막주인공 희생정신쩔었다
역시 있는것들이 더하지
이정도면 대작인데 왜 7점대...
이걸 왜 까고들 잇는지 노이해
주인공이 자기만 살려고 하다가 나중에 희생하는데까지 설명만 조금 보충해주었음 좋겠다
채피가 훨씬 낫다.. ㅇㅇㅇ
충분히 현실성있는 내용 + 그래픽. 무작정 1점테러 주는 애들은 정말 재미없고 현실성 떨어지는 영화를 못보았는가?
네이버 평점이 너무 낮아요. 재미있습니다.
아.. 정말 족보없는 스토리와 개연성. 억지설정에 중반부 이후부터 빨리감기해서 봄
재밌는데 평점이 낮네요.
핵암영화.... 보면서 욕나옴 리얼
진심 개 꿀잼 안보면 후회함
이 영화는 군대와 노동자를 대체할 로봇이 나오는 순간...일부 자본가와 엔지니어를 제외한 대다수의 인류는 노예가 될수 있다는 경고 하나만으로도 최고의 수작으로 꼽힐만 하다
생각보다 꽤 괜찮은 영화. ocn 재방할때 마다 보곤한다.
재밋어 재밋어 넷플릭스에서봣는데 시간가는줄모르고 봣저염 ㅜㅜㅜ 결말 슬푸다ㅠㅠ
솔직히 평점 올리자ㄱㄱㄱ
이런 소름끼치는 작품에다가 평점 테러 하는 놈들은 그냥 조폭 형사 살인범 나오는 영화나 보길 바란다!!
전작 디스트릭트보단 평이 안좋지만 출연진도좋고 볼만했음.
도대체 왜 뇌가 손상이 안되어도 누군 죽고 누군 살고 하면서 비세금 인원들이 무상복지를 위해 테러를 감행하고 미래 로봇들은 지구에서 그렇게 쳐 만들면서 경비는 몇대 밖에 없는 그런 영화 시리아 난민들이나 딸잡으면 환장 하겠지
이분 영화는 항상 테마가 사막같은 느낌임 챗피도 그렇고 디스트릭트도 그렇고
어쩌면 먼 미래의 이야기일수도 있겟다는 생각이듬
잼있던데, 그래픽도 멋지고, 상상력 자극하고.. 완전 잼있게 봄 .
개잼인데ㅎㅎㅎ 와 씨지도 내용도 다잘만ㄴ듬
좋은 드라마. 솔직히 재패니메이션의 양향이 있다고 본다.
감동적이고 잘만들었어요. 그리고 멧데이먼이 이영화 좋아한데요 ㅎㅎ
비유적 표현이나 그런 거 없이 누가 봐도 자본주의 비판 영화라 그닥 의미있는 거 같지도... 재미잇는 거 같지도 않음
가장 현실적인 미래모습.
이게왜청불?별점테러ㅉㅉ 잼나기만함 넷플릭로봄
평점에 낚이지말자. 왠만한 국산영화들하고는 비교불가의 수작이다.. 세기말 미래사회의 양면이 공존하는 풍경, 차디찰만큼 섬칫한 기계와 AI의 묘사는 디스트릭트9의 향수를 자극하기에도 충분했다. 단순하고 강렬한 세계관에 녹아드는 멧데이먼의 연기는 덤!
몰입도는 괜찮았는데 어째 만들다 만 영화 느낌이 나냐
메세지, 액션, 몰입도 모두 좋습니다. 우리나라에도 기득권층 이라는 엘리시움이 있지요.
미래에도 맘충이년 식충년이 설쳐되네
엥이거 나만 재밌게본거냐? 평점이 왜이렇게 낮아 8.5는 되는데 ㅋㅋ
몰입은 되고 재미는 있는데... 소재에 비해 너무 일차원적인 전개에 중간이 벙벙 비는 듯한 스토리 라인인거 같습니다... 조디 포스터, 맷 데이먼 데리고 더 입체적으로 그려내지 못한게 한계인거 같네요.
최고의 주연. 철학과 상상이 담긴 시나리오.
꽤나 괜찮은 수작이 될 수도 있었는데 뭔가 조금 부족한 부분이 많았다.
와나 알바상사 태도 더러워서 때려쳣는데 와여기 부하직원에게 대하는 태도 진짜 ㄷㄷ 쨋든 자본주의 폐해 보여줌 진짜 보고 알바상처 힐링됌
이런류의 영화중에선 가장 잘만들었다고 생각한다.
ㅁ꿀잼이네여 평점을 믿지 맙시다
엘리시움인가머시긴가 엄청 중요한곳이드만 뭐이리 허술해??ㅋㅋ
재미있게 봤던 영화!!
지구파괴한 인간의 최후
과학과 문명이 극도로 발달한 지금까지도 제로섬게임이 끝나지 않는 건, 예전처럼 자원이 모자라서가 아니라 누군가를 착취해서 편하게 살려는 이기심 때문이라 생각한다. 그런 이기심을 공동체와 규칙이란 명분으로 포장하고 거기에 대다수가 길들여지는걸 보여준다.
아놔 진짜 좃도 말이 되야 보지.미래세계 외계인다룬거 별말않고 잘보는데 이건 아니네
똥통잼... 핵노잼....
이해가 도무지 되지 않는 평점. 너무 재밌게 봄
그지가틈 ㅋ 맷데이먼믿고보면 핵망요
소재가 흥미로웠고 재미있었지만 웬지 약간 산만한 느낌.
집에서 나오길래 너무 재미있게 봤습니다
런닝타임이 좀더 길었다면 조금더 많은걸 담아낼수있었던영화인듯 개인적으로는 정말재밌게봄 다만 적으로나온 요원이 난데없이 일본도랑 표창던지는건 좀 ㅋㅋㅋ
스토리는 좀 별로였는데 컨셉아트만은 정말 박수받을 만한 영화. 진짜 설정 세세하게 잡아서 그렸음. 미래식 디자인 공부하는 사람들에게 정말 좋을 영화임.근데 아 카타나는... 좀... 별로..ㅠ 할리우드의 전형적 일뽕이 보여서 많이 별로였음..ㅜㅜ
좀 싱겁다 OOO같은 한국영화를 봐서 그런가 스파이더가 막판에 토수치거나 좀 악역같을 줄 알았는데 착한놈이었네ㅋ
맷 데이먼과 조디 포스터애 낚인 기분... SF는 그저 외피일 뿐, 빈곤, 의료, 이민자와 같은 미국의 현재를 비판한 영화임. 세계관은 이해하나, 막무가내로 1%의 낙원 엘리시움을 파괴하는 건 과연 또 정당한 것인지 의문이다. 망작임...
세계관.. 소재 다 좋았는데 표현이나 개연성이 좀 엉성하다 아쉽다..
대단한 작품이네. 근데 평점이 왜이라 낮지? 액션도 메시지도 훌륭
예전에 봤을땐 평범한 느낌이었는데 오늘 다시 보니 몰입감 있고 재미있었어요 왜 별로라고 생각했었지 의문..샬토 코플리의 발음이 묘하게 매력적이더군요
설국열차 보다 훨신 낫다
다른 건 다 예상 가능한데, 의료 기술은 정말 충격이었다.
Elysium=선량한 사람들이 죽은 후 사는 곳. 極樂 (幸福의) 理想鄕 桃源境 .至上의 幸福. 하지만 그곳이 바로 地獄道였다. 어디서나 마음을 편안하게 분수를 지키면 그곳이 寤寐不忘 그리는 極樂인 것이다. 소녀와 母性愛는 가족사랑의 象徵이다
재밋오 평론가들 이해안대
ㅋㅋ 엘리시움을 한방에 지껄로할수있는 사람이 돈이부족해서 영업뛰고 그 잘나고 최첨단인 로봇님들은 사건 끝나니까 등장하고 상식적으로 3명에서 갑자기 반란을 이르킨다는거도 OO같고 거기에 당하는거는 더 OO같았다. 그리고 개같은 일뽕은 왜이리 넣는지
내용에숨겨진참뜻을알고보면 진짜소름돋음..하마와미어캣 비유도 너무좋았고 수녀할머니가넌 큰일을해낼려고 이세상에 왔다고말한거쩔었고.. 감독이 너무 액션에 비중을 크게안두고 진행한것도맘에들고 마치하나의 단편소설을 본느낌 짧고두껍게 여운이남는영화
별 기대안하고봤는데 몰입도 쩐다. 근데 평점 뭐냐대체ㅋㅋㅋ
디스트릭트9 때부터 알아봤지만 이 감독은 정말 인체 폭파광인듯ㅋㅋ
정말잘만든영화네요 퀄리티가 개쩌네여
와진짜 개쩐다.. 볼만한정도를넘어섬.
엘리시움에 살고싶다.
뭔가가 조금 아쉬운건 기분탓이겠지
왜 이걸 지금에서야 봤을까? 재미지다. 지금이라도 봤으니 다행이다.
설정이나 작은 디테일들에 구멍이 숭숭 뚫려있긴한데 그냥 영화가 설명에 인색해서라고 이해하고 억지로 끼워맞추면된다. 적당히 시간 때우는데 부족함은 없는 영화
노잼도 아니고 꿀잼도 아님
너무재밋다정말로 최고야 늘 재밋어
엘리시움에사는 사람은 엘리시움이란 새 터전을 만들기 위해 어떤 노력들을했는지 왜 안보여줌? 죽을때까지 남의 물건이나 훔치는것밖에못하는주인공과 주인공주위의 인물들이 인류전체 미래를 살린 영웅인가?
주제와 영상은 만족스러우나 극적 묘사가 아쉬운작품 작은 소재들까지 좀 더 부각시켰으면 더 극적이지 않았을까
흥미로운 소재, 역겨운 연출
네이버 영화평은 믿지마. 보고싶으면 봐. 후회안해.
디스트릭트9을 기대했으나 기대에 못미쳐 실망했지만 킬링타임용으로 보기엔 무리없음
상류층이 모여사는 우주정거장 엘리시움. 소재는 참신했으나 전개가 매끄럽지못하고 군데군데 의문점이 드는게 한두가지가 아니다..
이런 sf 취향저격이야
이것은 예수에 대한 이야기. 원래 기독교는 가난한 자들을 위한 종교였지. 지금은 얘기가 다르지만.
need little more drama
스페이스 코로니의 실사화..
진심 핵 명작이다 보고 얘기해라
재밌음ㅎㅎ 그냥보기 좋은영화~
짜임새가 뛰어나진 않지만 재밋게 봤다
엇저녁 TV영화채널에서 보았는데 극장에서볼 껄이라는 마음이 들었다.
내용이 좋아요.미국의 현실을 보여주는 영화.
여주 연기력이 극암이고 악당이 가볍고 엉성한 느낌을 가져서 몰입이 안됨. 오로지 눈뽕만을 원하는게 아니라면 보지마셈
늘 그렇지만 볼거리와 생각할 거리를 같이 제공하는 닐 감독
평점이 말도 안됨. 이 영화 너무 좋았는데.
이런날이 미래에 반드시 온다 그 이전에 나는 세상을 떠나서 안심이다 20세기여 만세
영화의 오락과 시각적 측면에서는 훌륭하나 조디포스터의 캐릭터와의 부조화와 스토리상의 거부감은 아쉽다.
미국의 의료민영화를 대놓고 씹는 영화~~
이건 절대로 1점이 아니다. 상위1%에 들지 못하는 나의 인생에 대한 절규다.
재미있음. 중간까지는 말이죠.
스토리가 너무 막장인거같다 그냥 딱 킬링타임용
평점이 왜이렇게 낮은건지 이해가 안감.. 디스트릭트9 만큼의 감동같은 것은 없었지만 영화 자체가 좋은 것은 확실!
호기심과 상상력을 자극해 계속 궁금해 하면서 보고 영화 끝난 후에는 후기와 설명을 보면서 그런 의미구나 하고 느낀점이 있어야 할 영화인데내용이 너무 뻔해 중간에 꺼버렸다.
생각보다 재밋었고 극장에서 봤으면 하는 아쉬움
자본주의....무섭지만 피하면 안됨.
주제가 뭔가했더니. 의료민영화 영화구만. 문재인 너 은근슬쩍 의료민영화하지마라.
전작이 디스트릭트9 라고는 믿겨지지 않는 영화
소재는 좋았지만 스토리나 연출력 부문에서 뭔가 좀 아쉬운 영화.
역시 맷데이먼..평점 보고 기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 우리 사회에 대해 한번 더 생각해볼수 있는 의식있는 영화였음
빛좋은 개살구.. 재료는 좋으나 중간중간 분위기 망치는 삼류 멜로 소스가 뿌려져있다.. 전혀 연결도 안되고 재미도 없다..
인간은 영원히 평등할수 없다. 선택받은자만이 누린다. 유토피아는 없다.
과연 맥스의 행동이 옳은 일이었을까 쓰러져가는 지구의 그 많은 인구를 치료시키고 인구가 또다시 늘어난다면 인류 멸종은 가속화 될 것이다. 단순히 사회적 평등만을 생각했겠지만 전인류적으로 옳은 선택은 아니었을 것이다. 여러 생각을 하게 해준 영화.
이것도 돈투자 하면서 쳐만들디니 킬링타임용도 안되는 그지 같은영화
결국 액션영화가 대왕 잡고 끝나는거라지만... 이럴꺼면 배경 왜이리 웅장하게 만들었냐;; 이퀼리브리엄도 기승전액션이었지만 그래도 납득은 가는 영화였는데...
헤일로! 가아아 원조오오오
22세기에는 군대가 없나봐?
일단 안봤는데요 디스트릭트9보고 왔는데요 디스트릭트 스토리 신박함 외계인들귀여움전개과정 등 정말정말자밌어서 돌려봤습니다이영화도 그러길 바라며 10점 미리주고갑니다. 보러.
이게 왜 7점임? 하이퍼 리얼리즘 영화라 씁쓸하기도 하고... 그리고 뇌에 칩 넣은거 보고 베리칩 떠오르기도 했음. 괜찮은 영화인듯
이미 이 세상에서 벌어지고 있고 현실반영 영화다
전작 디스트릭트 9에 비하면 좀 아쉬운 영화.디스트릭트 10은 언제쯤 ㅠ_ㅠ
급급한 전개와 복잡한 서브플롯, 그리고 과감한 폭력의 묘사. 닐 블롬캠프 감독의 전형적인 특징이다.
영리병원 폐지하라 !!
급하게 밀어붙이느라 개연성이 떨어지는 후반부 연출이 아쉽다.
스릴스릴 하다 액션 한 SF 영화 남성미있는 영화랄까 재밌는 영화있는 영화있데 피곤하다 보니 막판 중효부분졸았다 ㅆ볼,,,,><;
진심영화보는내내초집중모드였는데!!너무너무재미있는내용이랑영상미연기력모두퍼펙트였다
평점 8점대는 나올줄 알았는데.. 의외네
이런 영화 찍어보라면 찍지도 못하는 인간들이 맨날 정권홍보용 선전 선동영화나 보고 있는 주제에 괜한 영화 부심 부리는 것 좀 봐라~태국인이나 필리핀같은 동남아인들도 이러고 있겠지.일단 장면 장면이 충무로 한국 영화에선 시도 조차 못해 보는 장면들뿐이다
진짜 가능한 미래영화!
엘리시움정도의 규모시설에 대통령도있고, 장관도있는데 군대도 없고 군인도없다. 그런데 무기고에 무기는 많음. 그 많은 드로이드는 대체 어디서 뭘하길래 출동도 하지않는가
난 괜찮게 봤는데 왜 다들 그러는거지?
내가 찾던 영화가 아니야!
난 재밌게봤눈데~~~ 생각보다 좋았다. 디스토피아적 느낌이다~
너무나도 무궁무진한 세계관이 짧게 나와서 아쉬웠습니다....
하마 위에 올라탄 미어캣, 정말 기억에 많이 남네요
7점정도가 딱 적당한 것 같아요.sf물답게 볼거리는 많으나 너무 많은 걸 보여주려다가 오히려 세부적인 포인트들을 많이 놓친 듯 한 느낌이 듭니다.스토리와 전개는 다소 허술하지만 눈요기로 적당한, 전형적인 sf물 이라고 느꼈습니다.
왠마지막에일본갬성???
외계 침략물 이런거 기대했는데 아니네.. 별 재미도 없고, 화면은 웰케 초첨이 왔다갔다 바껴대는지.. 그리고 그냥 세계관만 sf설정이고, 남미에서 그냥 총격전만 하는 액션영화네..
한국은 깡패 영화만 만들줄 알지 이런 스펙타클한 내용이며, CG며, 연기며 우리들의 의식을 깨워주는 영화는 앞으로 2154년 까지 못 만들 것이다.
총몽짝퉁. 저작권은 사고 만든건가?
영화 괜찮군..씁쓸한 미래를 보는듯
재밌네 근데 반전은 주인공 친구들 다 나쁜줄알앗는데 알고보니 다착해 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
정말 의미있는 영화...별로 잔인하지도 않은걸 19세 갈어놓고 홍보도 안하는 우리나라 수준이 참...
어쩐지 어딘가 디스트릭트9과 비슷하다 했더니 같은 감독이네 이 영화도 잘 만즐었음
책 에이트 보고 생각난 영화 다시보니 멀지 않은 미래 같다 근데 평점 7점은 아닌듯...
Good good!! 넘 좋아! 몰입해서 시간순삭
역시 기대를 저버리지 않네요 굿
2013년 영화가 올해의 영화 기생충과 조커를 함축하는 스토리+ 전 지구적 불평등이 야기할 멀지 않은 미래 세상을 샘플링해서 보여주고 있음에 놀랐다. 불평등과 미개한 욕망이 이토록 무서운 자멸을 재촉함을 알아야 한다. 함께의 가치를 모두가 실현하지 않는다면 지구는 반드시 공멸하리라
맷데이먼마저 지워버린 중독성 강한 샬토 코플리의 연기.
이미 최고의 기술을 가진 인류가 여전히 계층이 나눠진다는게 상상이 아닐거 같다.
확실한건 7점대 영화는 아니다... 요즘보다 옛날이 평점이 쪼매 짠거같다
영원히 고통받는 맷 데이먼
아쉽고도 터무니없는 결과를 만들어낸 닐 블롬캠프의 제 2차 SF 급진 개혁. 의도와 방향은 좋으나 부실공사가 너무 많다
매우재미있다재밌다재밌다
현재 네이버평점 7.23점. 그정도로 쓰레기 아님. 볼만한 영화이고 미래예측에 관심있는 사람이라면 9점도 넘게 줄 수 있다고 봄. 네이버평점은 외국영화언 너무 짬
엘리시움엔 모든게 있지만 대공포는 없어서 지구에 있는 요원이 90mm를 쏴야한다니. 영화는 재밌음
단점을 찾기가 힘든 훌륭한 근미래 SF.개연성에 관한 지적은 다른 SF보다 훨씬 개연성있어 보인다는 점에서 하지 않아도 될 것 같다.
그 중국 그레이트워에 나오는 본 형님도 그렇고..어줍잖은 닌자 코드에.. 영화선택하는 눈이 없어지는듯..노잼
전작인 디스트릭트9보다 사회비판적인 면은 줄었고, 할리우드의 오락성은 늘었다. 전작에서 오락성이 부족해 아쉬운 사람들은 재밌게 볼것이고, 전작의 정치풍자에 매료된 팬들은 살짝 실망할것같다.
미래에도 빈익빈 부익부네요
완전 재밌는데?전하려는 메시지도 확실하고,우리나라는 왜 이런 영화 못만드냐?맨날 조폭, 치정류 영화만 생산하고..
sf의 순기능..모두가 병없이 건강한세상을 바라는 영화와 굳이 맷데이먼을 주연으로 했어야했나 의문(맷데이먼이 아까움)
엘리시움에서 살고 싶다. 지금 세상도 못사는 나라 빈곤층은 앓다가 죽고 선진국으로 가고 싶어도 갈수 없지.
조디포스터라는 명배우 활용도 어쩔... 아... 주절주절 신파는 헐리웃도 별수없는거냐 맷연기는 늘 좋다
영화가 주는 시사는 참 좋은데 영화속 전투는 고구마 먹는듯 하고 한 나라가 보안은 뭐이리 허술하며 주변 인물들의 캐릭터 변화 너무 빠르는 등 스토리와 계연성이 정말 부족함.어이없는건 나쁜 측도 나쁜 놈들이지만 주인공을 제외한 착한측은 지 딸만 살리려는 겁나 이기적인 행동으로 밖에 보인다. 차라리 이걸 볼 바에는 비슷한 류의 시사점도 어느정도 비슷한 &#39;총몽&#39;이 나은듯 하다.
딸을 지키려는 엄마와 멧데이먼의 액션연기가 끝내줬어요!!!
내 인생영화 top10에 저장
파블로 에스코바르, 미겔 앙헬 펠릭스 가야르도 카르텔 두목들이 마약 팔아서 돈 어디다 탕진한거냐 엘리시움에 이주 왜 못한거냐
초반에 장악하던 로봇들은 다 어디로 사라지고결국엔 엘리시움을 수호하는 범죄자 1명 vs 멧데이먼 1명이지구와 엘리시움을 지키는 싸움으로 ..?
이영화를 안보고 지나쳤다니 내무지에 화가난다 늦게라도 본게 다행 100점 이디ㅡ
킬링타임으로 보기 괜찮은 영화, 맷데이먼 보는 맛도 있고
아주 괜찮은 영화네요~메세지도 잇고 긴장하면서 시간 가는줄 모르고 봄.후회하지 않을겁니다
샬토 코플리 발음이 거슬린다고...?? 그 특유 발음 너무 좋아서 보는건데...
에스코바르랑 미겔 가야르도 펠릭스 말로가 이거였다니ㅜㅜ
닐 감독의 혁명적 력량에 경의를 표하오! 엘리시움은 바로 사회주의락원을 말하는것입니다 여러부운~!!!
왜색이 잔뜩 묻어나길래(sf배경에 뜬금없는 일본도 ㅋㅋ;) 아 뭐야 일뽕 찬놈이 만든건가? 해서 찾아보니 배급사가 소니였네 일본놈들은 영화보다가 몰입도 떨어지게 일뽕묻히는 재주가 있어서 작품을 망친다 정도껏을 몰라 진짜
특수효과도 그렇고 전하는 메세지도 묵직하고 정말 요즘 헐리우드 영화는 정말 넘사라는 말이 딱이다
왜 엘리시움에만 의료기기 있는 줄 아냐 지구에 의료기기 놔서 모두가 200살 만수무강하면 지구 박살나는 속도 10배는 빨라짐 ㅋㅋ주인공 덕분에 인간들 100배속으로 빨리 멸종할듯 아무도 안OOO 200살까지 만수무강해서
뜬금 사무라이를 연상시키는 칼부림과 배경에 어울리지도 않는 벚꽃잎이 휘날리던 최후의 전투신은 영화 중후반부터 스토리 수습을 포기한 아마추어 감독의 매니아적 영화 그 이상 이하도 아니었다.. 그나마 맷데이먼의 헌신적인 연기가 영화를 끝까지 보게 했다고해도 과언이 아님.. 아니 근데 벚꽃나무는 진짜 이해하고 싶어도 할수가 없다 도대체 무슨 의미와 상징을 갖고 있는거냐
대통령.. 국방부 장관.. 부자.. 이렇게 역할의 타이틀만 으리으리하게 붙여놓는다고 그 배역에 무게감이 실리는 것이 아니잖어.. 배역을 드러내는 연출이 워낙에 어설퍼서.. 이건 뭔가 아빠 양복을 몰래입고 나와 회사에 출근한 초등학생을 만나는 느낌. 더군다나 세계관이 어찌나 허술한지.. 몰입하기도 어려웠고..그나마 초반에 잘 잡아놓은 긴장감은 후반에서 와르르 무너져 버려서.. 배우들이 아깝다는 생각만 가득하게 남긴 영화. 으..
모처럼 끊기지 앓는 몰입감을경험했다이렇게 재밌는 영화가 7점대라니 8.8이 맞는데보이콧이네 이거
불로장생, 건강을 바라는 인간의 이기적인 모습. 그리고 그것을 얻기위한 폭력도 서슴치않는다
맷데이먼 좋아하는데 많이 부족하다.
와 마지막에 엘리시움의 새로운 주인이 누구게? 멋지다
주인공 마지막 선택이 웹툰 금요일에 전송편 보는거같았다
조디포스터 너무 예쁨약간 모든 면에서 어떤 불평이 있을정도의 영화는 아닌데 조디포스터팬 아니더라도 데이트 신청 하고픈 조디포스터 느낌이 그전반적인 중상급에 플러스를 줍니다
맥스가 말씀하셨습니다... ''네들이 영화를 알아???''
내용이 너무 유치해..
할머니 매트릭스 오라클ㄷㄷ
궁극적으로 미국의 의료시스템의 개혁을 요구하는 영화입니다. 재미 있습니다. ㅎㅎ
백혈병을 스캔만으로 완치할 수 있는 의료기술이 탈모는 왜 때문에 완치할 수 없는 것일까
잘 만든 영화인데 ㅠㅠ 엘리시움내에 경찰이나 군부대 병력이 5명 정도 밖에 안되나 ㅠㅠ 좀더 스케일이 컸으면 미래지만 리얼했을텐데,,,
7점짜리는 아닌듯.. 감독이 터트리는걸 좋아하는거 같음ㅋㅋ 엘리시움의 의료기기가 절실하네요
매우 재밌게 봄. 채피 보다 평점이 낮은건 말이 안되네요~!
이 영화가 얼마나 대단(?)하냐면 마약왕 파블로 에스코바르 , 구스만을 꼬봉으로 둿던 멕시코 카르텔 미겔 펠릭스 가야드로 이 2명이 동시 출연 유일한 영상 ㅎㅎ
주인공의 희생으로 모든 사람이 엘리시움의 시민이 되고 시스템이 지구의 사람들에게 의료셔틀보내는 부분에서 소름 돋음.
뭐지 마지막 울음 ㅠㅠㅠ
다가올 미래에 대한 깊은 고찰을 하게 만든다
우리가 사는 현실의 모순, 예상되는 미래사회, 그렇지만 작은 희망! 기존 헐리우드식의 동화같지 않은 이 sf영화가 맘에 든다!
이게 왜 7점대인지 이해를 못하겠네.. 인생 명작
이 영화의 주요 서사는 &#34;트럼프(당시에는 트럼프가 대통령이 아니었으므로 트럼프로 대표되는 보수백인진영의 반이민 스탠스)의 반이민정책&#34;을 까는 내용이다. 어린시절 주인공과 여주인공의 출생지가 모두 라틴지방 묘사인 것과 빈민들이 라틴어를 쓰는 것(남미 불법이민자 모티브)을 보면 1000%확실한 비유이다. 미쿡이 위대해진 이유는 이민국가라서 그렇다는 철학. 포용력을 강조한다.
맷데이먼 연기 압권입니다
2020년에 봐도 아주 잘만든 영화라고 생각됨.볼거리,sf적요소,스토리,메시지 뺄게 없네
이민과 건강보험에 대한 안이한 시각. 감독의 메카닉덕후기질만 잘 봤다.
헐리웃 영화 특유의 히어로 만들기, 클리셰 대범벅 정도. 적당히 할일 없는 날 정말 볼거 없을때 켜놓고 밀린 집안 일 하기 좋은 정도의 영화.
재밌게 봤음 치료장면은 감탄하면서 봤음
미국판 설국열차네 미국도 전 국민 건강보험도입이 필요하다는것을 간접적으로 잘보여준깊은영화였음 다소 아쉬운점은 엘리시움 생활하는 모습을 더 많이 보여주었다면 좋았을것을...궁금해니까.. 근데 흥미로왔고 진짜 이런날이 올것같음
근미래를 현실적으로 그렸네요.상당히 의미있는 메세지를 던져주는영화추천합니다.
성지순례왔습니다. 머지않은 미래에 실제로 이렇게 될꺼같네요.
' 이제 엘리시움의 주인이 누구게??? '
우선, 이 영화는 감독이 작정하고 부정적인 시각에서 만든 영화처럼 느껴져서 시청내내 조금 언짢다는 느낌을 받았다. 앞으로 약 150년 후.. 지구가 망해가면 부자들은 돈을 투자하여 &#34;엘리시움&#34;이라는 세상에 정착해서 잘 살아간다는 설정이다. 초반에 주인공 &#39;맥스&#39;가 기계와 대화하는 장면은 정말 꼴불견이다. 게다가 엘리시움 세상엔 죽었다가도 살아나는 의료시스템이 발명되어 있다.. 말도 안되지만 그럴싸했던 건, 인간의 끝없는 욕심때문이지 않을까 싶다. 정말 아무 불만없이 살 것만 같은 엘리시움에서도 서로 권력싸움을 하며, 역사 속에 있었던 여러 혁명처럼 지구시민들은 엘리시움을 평등화하려고 한다. 역시 역사는 반복되는건가..? ㅠ
디스트릭트9이랑 비슷한 느낌. 감독이 같은듯. 이정도 스케일이면 미드로 나와야 설명이 가능할듯 생각보단 ㄱㅊ. 초반보단 중후반 갈수록 아쉽. 주인공 죽을건 알았지만 아쉽...
졸라 재밌다. 이런류 좋음. 영상이 실사 같아 요즘 나오는 영화랑 차원이 다르다.
닐 블룸캠프 감독 영화는 상당히 흥미롭고 액션영상미가 아주 좋다. 엘리시움은 상당히 그럴듯한 소재에 상당한 액션 영상미가 있는 수작이다.이감독의 영화 엘리시움,디스트릭트9,채피 모두 볼만하다.
그래픽과 소재가 아까운 스토리
후반 부 액션 끝내줬다링 디스토피아 세계도 어느정도 잘 나타낸거 같고
주인공이 방사능에 노출되어 부자들이 사는 인공 도시 엘리시움으로 갔는데 결국 주인공은 병도 안고치고 권한만 머리속으로 빼낸체 사망함평점을 낮게 준 이유는 미래적인 배경이여도 미래스러운 점이 부족하다는것과 주인공이 지구인들 생명을 지키기 위해 희생하는 것이 감동적이지 않음차라리 부자 권력 집단에게 지구에 인간이 당하고 있다던가 좀더 극적인장면을 보였으면 주인공이 이러한 행동을 하는것이 납득이가지만 스토리가 영 부실함
우리의 미래 겟죠...?
영화를 보면서 대한민국의 미래의 모습이 이 같지 않을까... 생각했다. 무섭도록 흡사하다.
평점이 왜케 낮은지 모르겠다. 충분히 전하고자 하는 이야기가 있는 영화.
디스트릭트 9보다 못한 디스트릭트 9
그럭저럭 볼만하고, 구성은 좋다.그러나 이 영화가 말하고자 하는 것은 동의 못한다.왜냐하면 영화 내용을 이 세상에 대입하기엔 무리가 있다. 사회주의자들의 판타지일뿐이다
반드시 재평가받아야될 걸작이다.. 이영화만큼 인류의 미래를 이토록 리얼하게 그린 sf영화는 본적이 없다..시간이 더흐른다면 이영화의 무시무시한 표현력에 감탄할날이 올거다.. 큐브릭의 2001스페이스오디세이 정도의 지위를 획득할수도 있다.. 이영화에 별점매긴 한국 전문평론가라는 것들이 저당시 얼마나 무지하고 거만한지 보여준다
맥데이먼 나온대서 영화내용기대안하고 봤는데정말 재미있게본거같아요그리고 맥데이먼 여전히 멋있어요
닐 블롬캠프 감독의 영화는 항상 기대가 된다
2021년... 택배업이나 배달업, 그밖에 하청업체 소속의 여러 노동자가 죽어나가는 사건이 끊이지 않고 발생하는 지금 이 영화를 다시 보니 씁쓸함이 배가 되네요. 이 영화는 해피엔딩 이지만 우리네 삶도 그렇게 될까요?! 기업과 정치인들이 바뀌지 않는 한 당신도 언젠가는 이 영화 주인공인 맥스처럼 될 수 있습니다...
다시 봐도 명작이다...
2013년에 비해 아까운 영화
여태 안보다가 승리호 비교되는 영화라 봤는데 승리호가 선녀로 보이네요.^^
영화의 스토리는 점점 산으로 가고 한결같이 매력없고 정신병자 수준인 악역들로 아둥바둥 끌고 가는 삼류스토리에 일류Cg만 입힌 영화
관람객 평이 좋지 않아 예전에 영화관에서 보지 않았는데 영화관에서 볼걸 하고 후회한영화 액션영화를 보고싶다면 추천하지 않지만 괜찮은 영화를 보고싶다면 추천해주고싶은 영화
인류의 평등과 인권을 위해 목숨을 바친 맥스에게 경의를 표한다...맷 데이먼 영화의 기저에는 불평등과 불의에 대한 저항의식이 있다..
겁나 재밋음 강력 추천 ㅋㅋ
지금 봤지만 2013년껀데 요즘 영화들보다 훨 퀄리티 괜찮고 재밌었다
스토리 자체가 엉성하다... 엘리시움의 치안은 지구 본토보다더 못하고...
참신한 소재라서 몰입도가 높고, 볼거리가 풍부하지만 결말은 내가 예상했던 그대로라 조금 아쉬웠다.
초반에는 몰입감이 좀 있었는데 구성이 전반적으로 엉성하고 내용을 질질 끄는거 같아서 넘기면서 보게 됨 (왓챠)극장에서 봣으면 어차피 결말이야 뻔하니까 중간에 나갔을 듯
최고 최고 쵝오 맷데이먼 최고 감동
내가 본 영화 중에... 최고다.
액션신에 갑자기 분위기 벚꽃
기대를 너무해서 그런가 실망감이 큰 영화 관람객수가 왜 적을까 했는데 적절한 수였네 더 신경써서 만들었으면 띵작이 됐을건데
재밌게 봄. 부정의한 평화 속에서 권력을 지키려는 자들과 생존을 위한 자들의 싸움. 대의를 위해 희생되는 우리의 킹왕짱 주인공의 이야기는 어쩌면 뻔한 전개이지만, 우리 모두 한번쯤 미래를 두고 상상해봤을 법한 소재와 배경이 이 영화의 가장 큰 포인트. 불가능한 가정이 아니라서 더 무섭다. 늘 그렇듯이 극장에서 나오는 길에 왠지 찝찝한 기분이 들고 팔에 오소소 소름이 돋아있는 SF의 매력.
이 영화는 쓰레기다.남녀 주인공의 플롯 전개상의 어떠한아련함도 느낄 수 없었고, 영화 초반부 어릴 적기억에 대한 환상은, 커서 여주인공의 자식만 생각하는 이기심으로 표출되었다.영화를 보는 사람들은 남자주인공이 언제 방사능 치료를 받는지 궁금해하지만 인류를 구한다는 사명으로 남자주인공을 죽여버린다. 그것도 데이터를 빼면 죽는다는 기가막힌 설정으로.파마 머리를 한 절름발이 배우의 억양과 톤은 몰입을 도와주는 훌륭한 연기였다고 볼 수 있지만 그가 입은 옷과 머리는, 조직을 이끄는 듯한 카리스마를 보여주지 못했다.지구와 엘리시움이 나누어진 개연성도 너무 부족했고, 드로이드 공장의 사장을 납치한다는 전개도 삼류 영화의 설정이었다.
지금 다시 봐도 요즘 영화 못지 않게 쩌네 영화를 영화로 봐야지 꼭 테넷 같은거 봐도 쥐뿔도 모르는 것들이 꼭 따지긴 따져요
디스토피아적 배경에 유토피아적 전개.
재밌네 굿!이런스타일 좋다
닐 블롬캠프 감독영화 중에 젤 별로였다 ^^;;
진짜 너무 엉성하다..
잼따바라바라 잼따 진짜잼남 ㅎㅎ
넷플에서 보는데 멧데이먼이 나오는 영화 중 제일 쓰레기 시나리오부터 쓰레기
최고의 영화 . 보는내내 불편한게 없음
평점 내가 올리겠다. 맥스 불쌍 ㅠㅠ
엘리시움 별거 없구나...하면서 봄. 너무 결말이 갑자기 끝나버리는 느낌? 아무생각 없이 보기엔 괜찮을듯
헐리우드의 스토리 수준이 아쉽다
개연성이 넘 떨어짐노잼...
개인적으로 재밌게 봄. 영화관서 보면 좋았을듯.
역겨움 토할 수 있었으면 토할 정도로 개연성이 부족함 스토리 작가를 패고 싶을 정도로 정신 나간 스토리임 중요 스토리가 뭔지는 알겠으나 그걸 위해서 옆에 살 붙이는 스토리는 귀여니가 썻다고 해도 그것보다는 잘 쓸 정도로 억지로 만든 상황연출은 토나오게함
생각보다 재밌었어요! 근데 평점이 너무 낮은 것 같아요ㅠㅠㅠ
전체적으로 나름 괜찮았지만 박진감은 많이 떨어지는 영화임cg로 미래사회를 잘 나태내서 눈은 즐거움
재미없었어요
재밌음.잘못된정치가인류파멸의길로..쿠루거 재생되고 넘잘생김ㅋ근데목소리는좋게재생안되는지여전히이상함.발음보다목소리가웃낌.
영화 외 이야기지만 어차피 지구인들 시민되어봤자 한달이면 또 쿠데타남 그냥 다 죽어야함
연출진짜 개답답 등장인물들 성격도 답답하고 보는데 고구마 오진다연출 진짜 못한듯 보다 화남
Elysium, 2013
초반 엘리시움 보여줄 때만 흥미롭고나머지는 평범
현실이 될 수도 있는 재밌는 SF판타지 영화였다..♡
기대안하고 봤는데 굿.
일본 자본이 들어갔나.. 닌자처럼 검 들지 않나 갑자기 벚꽃판이질 않나... ㅡㅡ;;
이렇게 괜찮은 소재와 cg를 가지고 이런식으로 밖에 못만들었다는게 개탄스러운 영화. 억지스러운 설정과 너무나도 단편적인캐릭터 묘사, 아무런 이유없는 개연성 전개 보면서 역겹다는 생각이들 정도...영화내내 불합리함에 대한 평등을 외치면서 정작 주요 등장인물은 전부 백인에 그나마 라틴계 여주인공은 모성애만 남은 여자로 묘사되고 외모만으로 성적대상으로 소비되는 장면이 연출되며 그런 것들이 끼어있는 장면들에서 얼마나 생각없이 만든영화인가 알 수 있음. 백인입장에서 생각하고 바라본 평등이지 이건 진짜 평등이아님. 마지막에 지구로 파견된 의료셔틀로 뛰어가는 흑인난민무리를 보면서 머리를 탁치게됨. 백인들은 맥스빼고 다 엘리시움으로 올라갔나봄. 장면 배경들마다 들어가있는 식물들은 진짜 어이가 없어서 웃음이 나오고 크루거랑 마지막에 싸우는 장면에 있던 벚꽃은 진짜 웃음벨임 닌자 비스무리한걸 묘사하고 싶었던거 같은데 과연 자문은 받은건지 너무 어색해보이고 얼마나 갇힌 백인우월주위 사고관에서 나온 연출일지 짐작이 가게됨. 우린평등을 외치는 깨어있는 백인이랍니다^^ 이러면서 흐뭇하게 만들었을 생각하니까 너무 토나온다 진짜 그나마 보면서 마음에 들고 괜찮았던거는 엘리시움 국방부 징관과 스파이더 캐릭터. 둘다 이런 악조건속에서 연기를 잘했고 특히 둘의 억양이 서사하는 바가 크다고 봄. 이런 설정은 잘해놨는데 왜 스토리는 산으로 간건지 아 스토리는 사실 30분 지나면 어떤 결말일지 뻔히보이는데 가는 길이 역하다 진짜....강북에서 강남가는데 속초들려서 중부타고올라가는 소리하고 앉아있네 빡치네 진짜 내 시간날린게 너무 짜증나서 길게썼음...
스토리, 몰입도, 연출, 연기 등 전반적으로 평균 이하 였던것 같음.
여주인공과의 개연성 따위도 없고 갑자기 영웅이 되는 주인공도 그렇고 큰 메세지 전하려고 캐릭터 간의 묘사 따위가 없는 영화볼꺼는 13년도 치고 잘 만든 CG
재밌고 내용도 좋은데 평점이 너무 낮아서 9점 줌 ㅇㅇ
음 저 의료기기 진짜로 있으면 좋겠당
그래픽이 아깝다..너무나도 허술한 엘리시움..ㅋㅋㅋ..
허술하기 짝이 없네 2150년에 노트북 들고 다니는 것도 웃긴데 해킹해서 문열고 지구정복도 가능하고 참나
맷 데이먼이 나왔다고 해서 영화 소재가 좀 신선하다고 해서볼만한 영화로 추천받았는데 정말 시간 아까운 영화킬링 타임용인데... 시간을 제대로 죽이는 영화!
진짜 재미있거나 없으면 댓다는데그냥 비급영화도안되는거 같네요
어디서 본 영화 같다 싶었더니.. 디스트릭트9, 채피 각본, 감독.. 세 영화의 공통점.. 배급사에서 영화도 안 보고 홍보한듯.. 예고편과 영화 내용이 전혀 다름.. 홍보가 안티..
와우 대단한 영화네... 스토리가 특이하고 연출, 연기 모두좋음.
