깔끔한 스토리, 재밌네요.
알리바이 하나는 기막힌 영화!
극전개가 넘 빠르고 그냥 볼만함
이건 아니다..;;
대단한 영화예요,,정말 머리 좋은 사람들 같아요,,,^^;
소제가 독창적이고 재미있었습니다.
빠른 스타일의 내 타입 영화 ^^
유명배우는 안나오지만 재밌습니다.
가볍고 편한게 즐길 수 있는 코미디 영화
나의 잔머리를 엄청 쓰게 만드는 영화.. 새로운 재미. 매력 만점
똑똑한 영화
모르겠다
방심치마라 ㅋㅋ
기발하다.... 정말 재미있게 봤어요~
알리바이~ 역시나 똑똑한 사람은 좋겠다는 생각...
재밌어요, 머리가 휙휙 돌아가요 ㅋㅋㅋ
시사회로 봤는데 가볍게 보기 좋다 ㅋㅋㅋ
별재미없다. 스토리도 빈약하고.. 흥미진진하지 못함
가볍지도 않고 무겁지도 않을거 같아 정말 기대 된다 ㅋ
스티브쿠건을알게된영화,재밌고통쾌유쾌,강추입니다
너무흔한 스토리의 8류영화 한번 웃었다.
기대보다는 덜 했지만 그럭저럭 볼만은 함..비디오로...
한순간도 놓쳐서는 안 되는 영화!
기대않고 보니 재밌네. 남자가 귀엽고 똑똑하다.
다 좋았는데 찝을수 없는 아쉬움이...
지루하진 않은데, 뭔말인지 헷갈린다...
한순간을 놓쳤다간 영화내용 모를수도 있다
재밌음 ㅋㅋ 마지막 반전 ㅋㅋ
꼭봐보라고..요새 나오는 상상속의 영화와는 달리 현실적인 영화
음... 즐거웠다.. 그걸로 된거 아닌가..
남자주인공이 참 열연하네요~~!!
잼나게 잘봤어요..독특한주재..
흔하지만 레베루는 너 보다 높다,.
관객배려는 전혀안하지만 특이한소재는 굿!
구성이 엉성하다..전개도 뒤죽박죽이고..
박진감있고 놀람의 연속^^ 승자는 과연누구일까요??
좀 진부하지만;; 이런 영화 좋음;;ㅋㅋㅋ
다 좋았는데 내용전개가 너무 빨라 다소 산만했던것 같습니다.
반전? ㅋㅋ 조금 집중해서 봐야 하는 영화
하나하나의 에피소드들이 마지막에 정리가,,
딱 6점인 영화 더도 덜도 없다
볼만함. 8점정도...
나만그런거야? 어려워....ㅡ.ㅡ
가이리치를 흉내내보려고 용은썼지만 말그대로 흉내만 내본격
울나라에 이런 회사 있으면 여럿 이용하겠네.ㅋㅋㅋ
소재가 독특하고~ 내용전개도 빠르고 재미있네요~
깔끔 하네~
색다른 소재부터 역시나 머리쓰는 스토리에 잼있네여..
생각보다 기발한...속고 속이는..솔직히 마지막도 의심했다.
완벽한 알리바이는 죽는 것 뿐이다
연출력 제로 따분함의 극치
조금 이해안가는 부분도 있었지만 재밌었음..
빠른 전개 독특한 소재는 굿 그러나 연출력 부족..."
간만에 본 유쾌한 스릴러.
유쾌한 영화......기분전환 하기에 그럭저럭~
스토리가 참 깔끔하니 볼만함^^
근래 본영화중 단연 최괴..
굿~! so cooool~
시간 가는줄 몰랏는데 너무 잼있어서 여자도 너무이뿌구
오션스 일레븐 류의 영화를 좋아한다면. 나름대로 추천..
역시 반전이라 하기에는 많이 부족하군....
생각에 따라 재미가 있고 재미없는것이 있는법 재밌었음
예상할수있는반전,뻔한해피엔딩,그러나 잼있었다..
씬 시티 이후로 가장 몰입하면서 봤던 영화.
꽤 집중하면서 봐야 나중에 이해가 됨
빠른 전개로 대단하면서도 흥미로운 알리바이~~
첨엔좀억지스럽지만,갈수록흡입력과짜임새가좋아지네요.굿
알리바이를 만들기 위한 억지...글고 이건 스릴러가 아님;;
실제로 있을지몰라 저런회사가 ㅋ 잼있었다 ㅋ
기분 좋은 스릴러~ 주인공 유오성 닮았네 ㅋㅋ
남우가 싫어...
마지막에 한방에 풀어버리기는 과연~
빠른 전개, 기막힌 구성, 통쾌한 실마리 해결,눈을 뗄수 없었다
재미있음..굿~~~
화끈한 액션없음.카리스마도 없음.실제로 안될걸.
관객을 상대로 한 멋진 사기영화
그럭저럭 볼만, 근데 너무 소품이다
재미있었다
반전은 약하지만 아주 볼만한 영화
낫 배드
탄탄한 시나리오와 톱니바퀴처럼 절묘한 구성..
이런 류의 영화는 굉장히 많이 본듯...뭔가 특별함이 없네~
ㅋㅋ..괜찮네요..
깔끔하고 재밋다.
즐겁고 감각적인 빠른 영화
킬링타임용으론 좋으나 기발함은 부족했다
남자배우 카리스마 꽝...ㅋㅋ 소재는 괜찮당^^*
빠른전개와 통쾌한결말, 가볍게 볼수있는 영화
치밀하지 못한 구성..어설픈..반전...엉성한 스토리..
할리우드판 범죄의 재구성
특이한 소재만큼이나 재미있었다.
ㅎㅎㅎ 유쾌하네 재밌다 썩은 아니고 생각보다 재밌다~
마지막 멘트를 보니 이상하게 사람을 믿고 싶어지네요.
생각보다 잼있네여 ㅎㅎ
오랜만에 유쾌한 코미디영화..흥미로운 소재..
독특한 소재, 빠른 전개와 흡입력!! 괜찮은 영화였다.
패스트 세대 트렌드를 잘 반영한 경쾌한 영화!! 속도감 좋다.
뭔가 만들려고 애쓴듯하다
더이상 이보다 완벽한 알리바이는 없을것이다!!!
독특한 소재! 기막힌 사건의 전개~
재미있네요.
반전이 약할지 몰라도 톡톡튀어나오는 재미에 10점!
볼만함!! 재밌게봤음!!
독특한 소재와 뻔한 얘기 같어...
마지막에 진부했다...너무 많이본듯한 장면이야
기대 이상
쿠건 다시 나올때..그 정적..미치겠다.ㅋㅋ
스티브 쿠건이 좋아졌따~~ 통괘한영화 ^^
잼있는색다른소재저런직업진짜있나?
왜케 점수가 낮지? 재밌는데...
아이디어는 참신했지만..마무리가 조금 어설펐다
머리가 조아야바람핀당~ㅋㅋ 제리 오코넬~단역은 이제그만~-ㅅ-
소재가기발했는데..이게뭐여
갖다대면 다 맞나
남는건없어도보기엔괜찮은영화짜임새좋음
약간은 아쉽고. 약간은 기발해.
엄청 싱거운 영화구만
인물 하나하나의 동기가 스릴을 자아냈음ㅋ
이런 류의 영화 조아라한다 ㅋ 다속 약한감이 잇지만 서도 머 ㅋ
기분좋게 짜고치는 고스톱 한편 봤어요~ ㅎㅎ 굿!
이 영화, 사람 간떨리게 하는데 뭐 있단말이야. ㅎ
케치온에서 봣는데 재밋고만?
기대 안했는데 의외로 굿! 하지만 좀 거시기 하네 ㅋㅋ
아놔 이렇게 이해안가는 영화 처음이네ㅡㅡ
유쾌 상쾌 통쾌!!!
어느 정도 볼만은 함
그냥 그러네요.
이정도 영화는 평점이 8.5점은 되야지요...
여자주인공 소라아오이 판박이네.
후반이 약간 별로였지만 전체적으로 참신하다
볼만함, 그런데 이해력 딸리면 재미없을 것임.
기발한 아이디어..그리고 반전..재밌다..
재미있네...
뭔가 스피디한데 내머리는 스피디 하지못했다
딱딱 맞아들어가는 스토리 구성의 맛. 괜찮네!!
신선한 스토리, 스피디한 전개, 유쾌한 재미.
뭐가 재밌고 시나리오가 탄탄하다는 건지원...
한부분 한부분 짜임새있네요 잼있음
시간 가는줄 모르고 봤네요.. 내용이 상당히 탄탄함
크레딧 중간에 숨겨진 장면도 있네요.나름대로 재밌네요
두번보면 이해는 되겠다 재미없다
그냥 그랬다..
끝내주는영화까진아니어도 시간때우기용으로 보기엔 적절합니다
별로...ㅡㅡㅋ
스토리의 부실함..
보는 내내 꽤나 헷갈리는영화...재미는 쪼~금 있었음
일단은 정말 재밋게 봤는데 기대 안하고 보면 괜찮아
오션스 트웰브 < 알리바이 < 오션스 일레븐
큰 변화가 없다... 약간은 지루해
예상치 못한 반전! 하지만 너무 큰 기대는 금물
재미있다남자주인공보기보다 멋지다.보고후회하면그놈이이상한놈
아무생각없이 봤다간 큰코다칠 난해한 코메디
직업이 참 재밌었다. 지루하지 않게 봤다.
사람돌려막기 =_=
여자주인공 정말 이쁘다 ^^ 재밌게 봤음...
유쾌하고 남녀 주인공이 맘에든다 ㅋ 스피디한 전개 굿!
오오오~재밌어~전혀 지루하지 않아~
독특한 소재. 나도 이런 직업 한 번 해볼까나~~~
이런건생각하고보지마라...즐기면됨;;
속도감있는 전개.. 보는 내내 지루함없이 볼 수 있었다.
내 스타일이 아니라서..
이런 종류의 코미디가 좋다
3번이상은 봐야지?
무난한 심리물...
억지스토리의 누더기화. 자극적 소재의 싸구려 영화
소재는 신선한데 다 보고나면 그냥 그렇다ㅎ
신선한소재/끝에고객의주인공돕기가너무순종적/돌발상황없는게흠
깔끔하고 세련된 영화 한편, 킬링타임용 이상,
왜 머리가 좋아야하는지 알려주는 영화. 몰입감은 좀 떨어짐
보는 중간중간 마음이 통통 튀는 영화
이정도면 수작이다
난 아주 재미있게 잘봤는데....
그냥 그래요 소재는 신전했는데 많이 아쉽 ㅠㅠ
재미있었지만,놀라거나반전없구,아래분말대로끝에만기발하다
처음 여자가 예술이었다. 그런데 이거 어디 복잡해서 원...
그럭저럭 볼만한 영화
간만에 우~웅 하는 영화를 만났네요.밥먹다가 손가락 높일.
반전도 반전이지만 연기도 멋지고 유쾌하다..
지루하지 않고 통쾌한 결말! 중간중간 눈요기도... 시장하실텐데
ㅎㅎㅎ 진정한 알리바이~ 뻔하지만 보게 된다는거...
자세히 봐라...놓친다.
걸리지 않으면 장땡이지 뭐..
개이버 평점 0.5 단위로 바꿔라! ...6.5점 정도 주고싶은 영화
재미!!
깔끔하고 스피드하게 진행되는게 스릴러지.
내겐 마지막 10분만 인상적일뿐.
빠르게 전개되고 무겁지 않아 지루하지않다ㅋ
유쾌하고 깔끔한 알리바이!
스피드있는 전개가 매력이네요..
스내치 만큼은 아니지만 그래도 통쾌한 결말.
재미있는데 허술한 부분들도 많아서 아쉬움이 남는다
정신차리기 힘들정도로 어수선하지만 꽤 괜찮은영화. 느낌있어!!
10점짜린 아니지만 그런대로 재미도있고 볼만하던데??(8.5)
독특한 소재는 좋았는데 그렇게 몰입감은 없었다.. 6점정도가 적당..
이거 정말 물건인데?
스토리 전개방식이 영화다움을 잃어 흥미 상실케하는 영화
좋은출방 아쉬운 점개였다. 여자는 이쁘더라 ㅋ
지루하다..
생각보다 잼있게 잘 봤.ㅋㅋ
오직 스티브 쿠건을 보려고 본영화! 무겁지 않은 범죄 재밌당
그저그렇다. 그냥 이런 종류의 무난한 영화.
멋지다
산만한 경향도 없지 않아 있지만
가벼운느낌의 영화 재미있었다
좀지겨웠다
내가 원하는 스타일!!! 재치있는 영화~ 굿잡
이 분위기 조타..속고 속이는...뻔하긴 했지만 그리고 레베카 로미즌 굿
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ..ㅋㅋ
나도 저런 회사나 차려볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 게 영화지. 반복되는 예측불허.
레베카로미즌도 이쁘게 나왔고...남자주인공 매력있군요. 목소리도 좋고~~
웃기진 않고 치밀한 각본의 유쾌한 영화 살짝 억지감도 있고 그냥 보통,,
탄탄한 시나리오 스피드한전개 신선한느낌 재미는 그닥
빠른진행과 가벼운 유머..보통
잘짜여진 한남자의 속임수! 유명한 조연들은 다나오네...
탄탄한 시나리오, 스티브 쿠건, 은근 매력적인데!
재밌다..유쾌하고...왜 진작 이영화를 몰랐는지...
예기치못한 상황을 통제하는 철저함과 유쾌함
지겹다.
일단 봐라 웃게 될것이니라
유쾌상쾌통쾌!
가볍게 즐기기에 좋은
실타래처럼 엉켰다가 마지막에 풀리는게 너무 통쾌...
재밌는데...남자주인공도 매력적이고..결말이 좋았음...
남자주인공 매력적! 나에겐 스토리도 흥미진진했음^^
신선하고 독특한 소재의 스릴러. 하지만 너무나 쓸데없이 복잡한거 같다.
부담없이 볼만한 성인용 코미디!!
후반부 쏟아낸 재치와 달짝지근한 엔딩으로 작위성을 좀 흐렸다
재밌었음. 짜임새도 괜찮았고
여자 주인공 굳~영화 재밋어여~
이 영화 보고 한동안 레베카 로미즌에 홀릭....엄청 매력적~
굿..
서스펜스없는 그냥 킬링타임용
킬링타임치고는 재밌넹 ㅋ
거미줄처럼 얽힌 알리바이가 함정이 된다. 빠져나오는 사람은 단 한명.
내용이해가 안된다;ㅠ
나름 유쾌하기도 하지만 너무 짜맞춰 구성해 놓은 사건들이 억지스럽다
남주 목소리 멋있당~ 평점 왜이러지? 정말 재밌게 봤는데? 구성력이 탄탄함 !
작위적이고 엉성한 해피엔딩!!
볼만하네요. 마지막에 만든사람들 이름 끝나고 사무실 영상 5초정도 있네요.
영화는 이런 개운한 맛이 있어야지.
개성있는 연기?
재밌음!!!!! 빠르고 유쾌하고!!
괜찮은 전개와 억지스런 각본의 믹싱.
흠 진짜 시간만 때웟군,..
즐거웠다. 영화관에서 봐도 아깝진 않지만 킬링타임용으로 더 손색이 없을 그런 영화.
그냥 그랬는데 ㅋㅋㅋ
맷 체코스키, 커트 마틸라 두 감독님들 너무 멋집니다!
이건 복잡하게 꼬아서 사건 해결하는 전형적인 전개 영화의 핵심은 얼마나 잘 꼬나
이런영화좋더라.
재밌네요..그 멕시코남자 굿~
거짓과 진실이 공유될 때 우리는 현실이라 부른다
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
기발한 소재, 빠른 전개, 하지만 정신줄 놓고 있으면 복잡해서 이해가 안됨.
그냥 볼만한 영화..
괜찮은 영화.
전개가 빨라서 좋음
뒤로갈수록 지루해진다 역시 기대가 너무컷네
첨엔 지루했는데.. 볼만함.. 뒤로 갈수록 재미있는.. ㅋㅋ
깔끔한 스토리에 결말. 의외로 재밌는영화
볼만하네요
재밋다 재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
시도만큼이나 아쉽다.
소재는 신선한데 연출의 일관성이 없이 산만하다.
몰입감 전혀없고 뒤죽박죽 진짜.....별로였음
스티브 쿠건이 마음에 들어요ㅎㅎ 줄거리도 이런 거 괜찮고
그닥
산만한 전개
무겁지 않고 깔끔하다, 전개가 빨라서 후반부는 두번 봤음
레이에게서 오바마와 유오성이 약간 느껴진다. 스피디하고 복잡하지만 나름 재밌다~
배우들이 케릭터는 있는데 흐름에 긴장감이 약한게 문제. 그래도 볼만함
이런 영화는 역시 재밌다. 궁금증이 뻥 뚫릴때의 쾌감이란.
알리바이 컨설던트라는 신선함! 스토리도 깔끔하다
빠르구 유쾌하다. 잼있게 잘봤음.
고릴라걸
레이가 너무 매력적이다 ㅋ 왜 평점이 낮은지 이해되지 않는 깔끔한 영화.
깔끔하고 소재도신선했다 나쁘지않았다. 다만 긴장감이 조금떨어진다.
물론 연출의 아쉬움은 있지만 나름 깔끔하고 재밌었다.
흥신소의 새로운 니치마켓! 호황조짐을 보임!!
신선하나 산만하기 그지없다
재미있네요~
재미는 있는데 구성과 전개가 좀 아쉽다
알리바이라는직업은 목숨을 보장하고 해야겠네요ㅋㅋ 그대신 돈은 많이 받을듯합니다
짧고 간단해서 좋았다..
초반 개연성 부족 중반 산만함 후반부만 괜찮음 킬링타임용으로 좋은 오락 영화
나와 그녀의 알리바이?? 최고의 사기꾼이 펼치는 퍼즐같은 알리바이
적당히 유쾌하고, 적당히 지루했던 영화.
알리바이 컨설던트라는 신선함! 스토리도 깔끔하다
마치 롤러코스터를 탄 것처럼 계속 속여 ㅋ
정신 없이 속고 속인다.
