사람들 다 쓰러지던데…완전 재밌어요 푸핫
넘 재밌게 바써욤~
생각외로 재밌게 본 영화. 시사회가길 참 잘한거같다 ㅋㅋ
오~~ 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤어요..- 꺄르륵 _
진짜 억지가 아니라 퓨어그자체 코미디!!
즐거워지고 싶다면 꼭 봐라!!
생각보다 훌륭했던듯
뭐 작품성은 잘모르겠는데 진짜 웃기긴함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관사람들이 모두 즐거워하는거같아서 나까지 행복했음
너무나 유쾌 상큼한 영화 ㅎㅎㅎㅎ
등에 땀이 다나더라…하도 웃으면서 봤더니 ㅋㅋ
아….진짜 극장에서 미친듯이 웃었다….
안보고 말하지말자..진짜 쩐다…
확실히 이영화는 명품이다.
아씨 진짜 쩔어 아놔 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제밋
오랜만에 맘껏 웃었어요
영화끝나고 밑에 떨어진 배꼽 찾아서 주워들고나오는건 필수 ^^
나 진짜 재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋ
나만 당할순 없다!!
내생에 이렇게 재미없는 영화는 처음 보네~평점에 완전 낚였네
유치한줄알았는데 그게 아니다. 보면서 즐거웠다 ^^*
음 내용자체도 어렵지않았고 공감대형성이 잘된거같음
류승범땜시…높은점수를 주겠소이다.
첨엔 좀 그랬는데 보면 볼수록 웃겨서 미치는줄알았다는..ㅋㅋㅋ
보기전보다 보고난후에 오오~라는 생각이 드는 영화.
보면서 입가에 웃음이….만족함~!!
헐리우드영화와 비교해도 손색없을정도이다~
ㅋㅋㅋ감독님 누구신지 참 기발하심~
ㅡ.ㅡ으음....민망하고이상하고..
포스터만 보고 재밌을꺼 같아 봤는데 최악! 영화끝나고 더럽다는 생각 계속 들었다.
적나라하다. 한껏 웃었던 영화~ 뭔가 새로운 걸 찾는 사람에게 강추
평점에 낚였네 젠장 돈아까워
참을수없네
우리나라에도 이런 영화가?!! 신하균 연기 너무 리얼; 두여자보단 재밌게 봄.
내생애최악의 영화,,평점이대론 믿을수 없다,,
평점믿고보지마세요진심돈아까움
알바들 진짜 나쁘다!! 평보면 똑같은 말 계속 나와요... 나쁜놈들
생각보단 별로였지만 재미없진 않았어~ 같이본 아저씨들 웃음소리에 좀 민망~ㅋㅋ
류승범 당신은 부당거래에 이어 여기서도 등장은 미묘하나 정말크게 터트리는군요
허헛.... 왠 계몽영화?
드러운영화....
보여주고욕먹은영화는이게첨 두커플이 쓰레기라면서 나갔음ㅋㅋ아놔배우들이불쌍ㅋㅋ
이걸 영화로 만든거야 변태,페티쉬,사이코영화구만 내가 올해본 최악의 영화다
her~ 이 영화 평점이 어떻게 8점이 넘지..ㅠ
진심 앞으로 수백년간 이거보다재미없는거없을듯 별반개도아까움 똥
평점 처음 남겨 봄;웃기지도 야하지도 감동도,,,,,,,,,,,허탈합니다
뭐하자는거지,,,
큭큭거리고 봤음 변태들의 애환(?)을 그린영화ㅋ 신선한소재 호불호가 좀 갈릴듯 ㅋㅋ
여고생들이여…각성하라…으흐흐흐흐
나쁘지않아~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 최악의 영화였습니다.영화 보다 중간에 나온건 첨인듯;;내용도 재미도..없어요;;
너무 웃겨여…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 영화는 웃겨야돼
보면서 정말 즐거웠습니다. 코미디영화다운 코미디영화를 봤네요.
문란해져가는 성의식에 대해서 뭔가 자유롭게 말하고자했던 감독의 의지!!
제발 알바는 그만! 완전 변태 영화, 여친이랑 봤는데 후회막급, 내용 없음
영화를 보고나서 로그인하게 만드는 유쾌한 영화!
이걸 변태영화로 보기는좀,, 나쁘지않은데요? 현사회에 숨겨진 욕구를 표출하는듯
재밋어재밋어
정말 재밌던데요 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
과연……이라는 생각으로 봤는데 엄청 재밌네요 ^^)
짱재밌는듯…………ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 그나마 제일 볼만한 영화같군..
갠전으로 갱장히 잼나게 바씀니당
아 초반에 진짜 맹렬하게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천정에서 존물 뚝 떨어질때 내가다 떨렸다 ㅋㅋㅋㅋ
아……징그럽다 신하균 곧휴……아씨 ㅎㅎㅎ
참 볼만하였도다~
진짜 최악이다 재밌다는 사람들은 달나라사람들인가??
아진짜 이거 좀
소재와 감동이 내맘에 와닿았고 중간중간 빵빵 터지는 웃음 코드..후후 굿
다른걸 떠나서 진짜 배우들 연기가 일품이었다.
솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 재밌따 원츄 ^^
한국 코미디의 새로운 별….
아 나 이런영화 너무 좋은뎅 ㅋㅋㅋㅋ완전 대박 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음과 감동을 동반한 영화.
심심할때 보면 시간아깝지는 않겠다.
오래간만에 극장에서 환장하고 웃었다. 대~박!
재밌어
놔 졸라
한마디로 주겨버려~~~~~아놔~~ 냄새나~~내 31년 인생에 돈주고 본 최악의 영화~~
별로 추천해드리고 싶지 않네요..ㅡ.ㅡ;; 저 알바아님다..
2010최악의영화 돈아까워진짜.. 내용없고!!
남실어
일점도 주기 아깝다.. 정말 둘디 9900원주고 보고도 돈 아까웠던 지루하고 재미없고
페스티발 알바는 10점가까운점수 다른영화 알바는 1점대점수 보란거야말란거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아돈아까워ㅠㅠ
DVD로봤어도돈아까웠을영화
오랜만에 시간가는줄모르고 영화를 봤다. ^0^
아나 생각할수록 별로여서 세벽 6시에 로그인해서 평남김
1점너무많네요10점짜리영환아니지만나름귀여운ㅎ변태들의 반란?변태아닌사람어디있어
별하나도 아까운 영화라는 생각이 드네요. 배우가 아깝네요.
당췌 먼내용인지..마무리는 먼지..진짜 그냥 다운받아서도 보기싫은듯한..?
정말 답없는 영화,....완전돈아까비, 평점보고갔다가 대실망! 평점알바가쓰는건가?
좀 더 잘 다듬었으면 좋았을텐데 신선하긴한데 오바스럽네요.
영화보고 재미없다고 평점남기는건 진짜 처음이오~
보여주고자 하는 뜻을 알겠는데 너무 뒤죽박죽으로만 느껴지는 한편의 글같음
미친 영활 이따구로 밖에 못만드냐!!! 짜증나 완젼 쓰레기영화 욕나온다,,
걍 한마디로 재밌다 나 로긴하긴 첨이다
보면서 정말 즐거웠습니다. 코미디영화다운 코미디영화를 봤네요.
재밌게 봤습니다~
이거슨 매우 볼만한거임..
극장나오면서 웃으면서 나왔다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 웃음 가득~한 영화.
그나마 이런류의 영화중에선 참 괜찮다.
백진희 이쁘다 아 누구야 az
솔직히 기대안했는데 진짜 대박 웃고나왔다 ㅎㅎ 난 만족했다
겁나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소수의 변태성향자들의 속마음을 훤히 꿰뚫은듯함….감독또한 변태?!
진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩐다…한국코미디영화 진짜 발전했다
생각만 해도 재밌는 부분이 막 떠오르는 영화.
아주재밌게 잘봤습니다. 이정도면 잘만든 한국영화라고해도 손색이 없지
재미있다. 여친이랑 꼭 보고싶다. 담에 다시 극장에 가겠다.
역시 극장이 좋아…영화보고 감동받고 나오면 기분 진짜 좋다 ㅋ
굿 짱 재밌다 심혜진아줌마 좋았어요 또 기대할게요~
자신감을 채워준다고 해야하나…무튼 무지잼씀다~
저런 알바하는 여고생 많음?? 오홋 ㅋㅋㅋ
이건 영화가 아니다..... 미치는줄 알았다...
사회의 소수에 중점을 둔 새로운 관점의 영화 재밌었음
정말.........하.. 보다가 나오뻔했다.. 진짜 제발... 보지마세요 ㅠㅠ
정말...돈 아까워!!!!!
그냥 웃기긴한데..솔직히 뭐 남는건 없음.
감독이 변태 , 알바들 대량방출 평점 3점대가 나와야 알맞은 영화 같지도 않은 영화
최악의영화
여고생의 사춘기…다 저럴까? 후훗
괜찮은 영화네요 :)
그냥 편하게 볼수있다…아 사람들 귀여워…
..뭐냐..다알바냐;ㅡ;;? 돈을 버리는 영화다 이건
한마디로 정리 할께요... 보지마요... 나올때 나혼자가 아니라 여럿 욕하니깐요...
참나 ㅡㅡ 평점이 8.13? 장난? 어디가 웃긴데?
관대함에 대하여
나오면서 모라 할말이 없다.
평점 많이준 애들 아이디클릭 해보세여 다른 리뷰가 없음. 알바란 얘기.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 기분.................찜찜하네 한번보세요
여기도 알바가 점령??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화산고 이후로 영화보면서 중간에 나오고싶었던 영화 남친 옆에서 자던뎅...ㅡㅡ;;
개 쓰레기영화
초능력자 평점 7도 안되는데 이영화보다는 100배 낳더라는 느낌.
어떤영화나 마찬가지 평점에 속지 맙시다.
아~~올해영화중 최악이었네 평점에 낚여서 재미도없고 감동도없고 이거원
평점에 낚였음 ㅠㅠ재미없고 이상하고 알수없는영화....
평점이란거 처음쓴다 평점 8에 완죤 속았다 내용도 없고 작품성도 없고 야하지도 않고
감동도없고 내용도없고 돈버림... 재밌긴가끔재밌기도함..ㅋ...어이없이웃김
한국영화 네이버평점은 죄다 알바죠.
평점이 정말...정확성이 없다고 생각되네요. 참.....해도 너무 하네요
정말 구린영화임 보지마세요
최악의 영화.. 보는 내내 지루해서 죽을뻔했어요 절대보지마 다 알바만 있네 ㅋㅋ
귀엽다~ 이 영화!! ㅋㅋ
감독의 연출력이 빛나는 영화에요~ ^^
솔직한 성고백기!!
디럽게 재미없었다. 갈수록 알바들이 느는군.코미디????어디에서 웃어야???
쉴새없이 웃는 코메딘줄알았는데 X 성소외자와 오랜 연인에대해 생각하게된 좋은영화
올해 영화를 50편 정도 보았는데 이게 최악입니다 의도로 만들었는지 모르겠어요
생각보다 재밌었음ㅋ 뭣도 모르고 그냥 봤는데;;;ㅋ
역시 예상대로 극과극의 평가를 받을만한 작품 뻔하거나 평범하지는않다
아이 OOO새퀴들 내돈 돌려내..OO 신고해라!
빤스한번나오고요 정말 OOOO 영화임 평점 1점도 아까운영화에요
음….나는 변태가 아니다….아니야…맞나…
맘비우고 보면 그냥 웃기기만한데 조금 생각하면 진지해짐.
영화관가서 중간에 나간적은 첨입니다.. 어쩐지 주말에도 사람이없더라
재미도 있고 메세지도 있는 영화입니다.
실소는 터진다. 메세지는 있으나 재미는 그닥
영화보는 분들을 위해 평점을 등록합니다. 올해 본영화중에서 가장 재미없었습니다.
진심으로 재미없어요 진심으로 "여친하는소리 오빠가 고른영화 그렇치 머 ..
아~ 류승범 덕분에 많이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
아~ 간만에 빵빵 웃었네 ㅎ
중간중간 아주 배꼽 잡는 장면이 몇있다. 인간의 이중성을 희극화함
기대이상~ 최고최고~~ ^0^
와 재밋
대박나길바랍니다!!
맘에 드는 영화 ㅎㅎ
올레~ 최고! 올해본 한국영화중에 이렇게 시간가는줄모르며 본건 첨~!
코미디영화가 재밌으면 되지않나요? 엄청재밌어여 ㅎㅎ
아까 보구왔는데 쩐다. 이만큼 골때리는 영화도 없다
섹시코미디의 결정판~!!!
백진희 진짜 깜찍하네
무지무지한 열정과 심혈을 기울인 흔적들이 보인다. 그냥 코믹이 아니다.
아~ 넘 웃기당~ 근데 메세지까지 있어서 좋타~
주인공들이 내 친구일 수도 내 자신을 수도 있다!! ㅋㅋ
사실 현실과 따로 노는 영화... 무슨 영화인지 잘모르겠어요~
예고장면이전부. 배우, 감독 전부성의없음. 막판5분 극장정전돼 환불됨. 천만다행.
^ ^웃겨요. 부담없이 웃기좋은영화네요.
아..평점쓸라고 로그인^^ 이 영화..말로표현할수없이 재미없어요
웃지기도 않고, 야하지도 않고, 성적 환타지는 더더욱 없고, 돈 아깝고, 짱나고
아..이런 무슨.. 이 좋은 출연진들로 이 무슨 변태영화를..ㅜㅜ
흥행에는 이미 망한 것 같지만 이런 영화도 세상엔 있어야 된다고 생각한다.
평점첨쓰는데 평점쓸라고 로그인했습니다 아진짜 돈아깝다,,도대체 뭐가 재밌다는거지
신선하게 빵빵 터지면서, 야해서 메스꺼워하며 봤음. 이성과는 보지 마요 민망할듯
기대 안하고 봐서 그런지 잼있기만 하던데 emily8879님 야할거라 기대하고 보셨음?ㅋ
내돈 돌려줘
보다가나옴 절대비추 야알바 장난해? 진짜돈아까움 재미도 감동도 슬픔도 웃음도 없음
1쩜도아깝다
솔직해질건 솔직해 지자 이게 재밌냐 평점 높이준 알바생들아
야하지도않고, 뭘 말하고는 싶은데 뭔지도 제대로 전달도 안되고... 탄탄한게 없다..
내용이없음.. 개연성도없고..도대체 뭘 말하려는건지..? 단지 변태들 이해해달라?
누구나 한 번쯤 상상해봤을 법한 재미난 코미디! 마음 껏 웃었습니다^^
재밌지도 않고 보는 내내 이게 뭔영화야..하면서 봤음;;;
평점처음달아보는데 진짜어이가 없어 단다.. 어떻게 이게8점이냐 알바쩌네 ㅋ돈아까워
내생에 최악의 영화 정말 감독이 궁굼하다 어떤사람이 이것도 영화라고 찍었는지
이건 정말 아님. 아닌건 아님
신뢰하던 네이버 평정.. 믿을수가 없네요. 올해 본 한국영화 중 최악?
페스티발 노래만이 빛날 뿐!-.-
영화보고나오는데 딱떠오르는한마디 '그래서 어쩌라고?'
최악. 네이버평점 엄청 신뢰했는데 이런식이면 곤란하죠
이해영 감독의 새로운 면을 보는 순간!! ㅋ 영화 재밌네요 ㅋㅋ
돈이 아까움.
정말로 뭐냐..??
아하하하하하하~ 재미있다 …그게 단가? 음…다같애…
외로운 어머니를 위로하는 속깊은 여고생딸…ㅋㅋㅋㅋ
유머와 감동이 모두 느껴지는…마지막엔딩씬 참 좋았다.
머여 이영화….왜이리 잼있엉 ^0^
오달수는왜 빨간천을 들고 뛴걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 뜰거같네요..
아 이거 잼난다 봤으면 닥치고 평점남겨라들 ㅋㅋㅋㅋ
감동,줄거리,재미 전-혀 없음,무슨의도인지...10점 준사람들 다 알바생인가요 ㅠㅠ
재밌고 괜찮다 ㅋㅋㅋ
도무지 무슨 내용인지 알수가 없었음. 굳이 찾으라면 성교육?좋은 배우들 될꼬서 영~.
왈왈~~ 으르릉…으르릉….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부담없이 유쾌하게 볼수있다.
사회의 뿌리깊은 문제의식을 돌아보게 하네요. 반성할게요~ ㅋ
류승범 인형들처업고뛸때 뿜었다.
소재의 독창성과 그 의미에 플러스점수를 주고싶군요
내맘에 쏙드는 영화
완전웃겼음 푸하하 용달차에서 류승범혼자 ddr 아놔
성에대한 개개인의 취향은 모두 다르지만…변태는….아 좋아!!! ^^
진짜 정말 재미있어요~ 시간되시면 꼭보삼.
도대체 누가 조연이고 누가 주연인지 헷갈린다는 ㅋㅋㅋ 아 채찍 쩌네
잔뜩 기대했는데 조금은 아쉬움
섹시코미디 쩔엉
공짜표대문에친구랑봤는데 친구들과 전부 중간에 보다 나와서 돈주고 딴영화봤습니다.
맞습니다 자기 취향이죠 재미없는걸 잼없다 하는데 모가 문제지?
취향입니다. 존중해주세요. 당신이 뭘알아요?
무대인사 아니었으면 중간에 나가따 가슴한번 안나오는 변태영화 ㅡ ㅡ
거짓말 하나도 안보태고 보는도중에 사람들 전~부 다 나갔습니다.
여기도 알바꽤 풀었구나;;; 진짜 그냥 영화관에서 보기 아까웠음;;;
정말 많이 웃었다. 마지막엔 정말 흐뭇하더라. 암튼 한국코미디의 명작이네.
백진희 신인인데 진짜 이쁘게 나오네~
나 여잔데…솔직히 신하균 차에서 그거 꺼낼때 엄청 커보였는데…ㅜㅜ
이거 재미없다는 사람들은 딴영화보고 잘못들어와서 헛소리하는거임
아니 진짜 생각보다 괜찮았는데!!!
성동일 쩐다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 폭풍개간지
웃느라 살빠진거같음
솔까 존내 아쉽네
진짜 이래서 영화인거야…드라마따위와는…
나도 내안에 변태가 있어요 정말 공감가는 영화였네요 ^^
분위기 잡을수있는 영화인듯..ㅎ
한국영화 멋지네요 파이팅~ ⊙▽⊙
재밌게봤어요~ ㅎㅎ
야하지도 않고.. 웃기지도 않고.. 기억에 남는장면도 없고.. 찝찝하기만하고.. 에효~
별생각없이 본 영화지만 솔직히 난 이게 부당거래보다 좋았어 ㅋㅋㅋㅋ
생각지도 못한 재미에...키득키득. 강추!!!!
쓰레기중에쓰레기 네이버에도알바생개많구나
진짜 재미있어요 -ㅁ- 녹아듭니다 ~
아쉽긴해 OO
웃음이 계속 터진다 푸하핫
이쁘고 귀엽다 백진희
^.^아무생각없이보는 정말 웃기는 영화 ~ ~
성동일 역시 짱이다 ㅋㅋㅋ
재밌긴 한데…그들..과 입장을 바꿔서 생각을 해보게되는….
성인용품점 지나갈때 나도한번 들려봐야겠네요.
캬아..오뎅으로 그걸 표현하는장면은 가히 천재적이다!!!!!
별로 기대 하나도 안하고 봤는데 은근히? 해피한 영화네용
색증시공2를 능가할 섹시코미디
웃기지는 않지만 생각할 거리는 던져준다. 지구를 지켜라보다 좀 떨어지는 B급영화.
이게 ...몬지.... 이제 여기 평점도 믿을게 못되네요.....
평점보고 봤는데...아씨....쓰레기네. 알바 장난아니다. 진짜 욕나온다. 절대로...
지금까지 본 영화중에 최악입니다. 절대로 보지마세요 짐심입니다
재밌네 재밌어 ㅎㅎㅎㅎ
재밌다. 정말 가볍게 재밌다 … 추천.. ^^
아무생각없이봤는데 쩐다 ㅋㅋ
아 진짜 우리나라 영화 요즘 최고다.
음………..그냥 최고!!
코미디로 시작해서 감동으로 끝난다…
영화프로그램 보고 재밌을거라고 완전 기대하고 봤는데....돈 아까웠어요.
솔직히기대하고봤는데간간히웃기긴하지만 대박실망이였어요..여친이랑보고좀그랫다는.
훈훈한 웃음을 주는 영화였습니다.
기대전혀 안한 영환데요 요거요거 완전 재밌네요 ㅋㅋ 꺄악~!! 아~^^
아무런 내용도 뭐기대도안하고 봣는데 너무웃기네요ㅋ가슴찡한부분도있고 신선하네용
평점만 보고 영화고르는 나에게 치명적인 영화. 높은평점내리고자.
좀 뜬금없고 변태스럽지만 웃기면 그만임
유치한줄알았는데 그게 아니다. 보면서 즐거웠네요 ^^*
저 네이버 평점보고 주로영화를 봤는데 이젠안그래야겠네요 진짜 별루임
아놔 ㅋㅋㅋㅋ 배꼽내놔 졸라웃경
코믹연기의 최고봉 류승버미..ㅎㅎㅎㅎ
간만에 영화좀 즐기다옴
별반개도 아깝다 미친 다 알바들이냐 변태들가지고무슨개같은영화를..헐
재미있게 잘보았네여 차원이 높은 영화네여 멋진 영화입니다추천!
첨으로 평점달아보네..ㅡㅡ
재밋음
인셉션만큼의 임팩트가 있었던 영화. 근 몇년간 이렇게 유쾌한 영화가 있었나 싶다.
완전 삼류영화.. 돈아깝고.. 시간도 너무 아까움.. 이런영화를 보다니... 최악임
내가 진짜 이런거 안올리는데 올해본 영화중 최악임..돈버렸음..ㅠㅠ넘아까움
뻥안치고 재밌음?? 난 도대체 이게 뭐야... 하면서 봤는데? 내가 이상한 거임?
좋앗스영
간만에 그럴듯한 코믹영화 심취해서 봤음
신하균꺼보다 큰 후배경찰..도대체 얼마나 큰지 보여줬어야죠~!!! ㅎㅎㅎㅎ
힝…진짜 눈물나는 우리네 변태들의 이야기...
영화의 웃음 코드를 모르는 사람들만 있나?
웃으라고하기엔 뻔뻔한
신하균 커서 좋겠다. 씁쓸하구만
정말 알바가 있구나..
돈아까웠음.. 평점이어떻게 7이 넘어갈수있는지 의문임...
싸이코틱하지만 유쾌했던 영화 !
10점 준 애들 머냐 ..알바냐? 참 한심한 영화다 평점 첨 써본다 넘 한심해서
영화보다가 중간에 나오게 만들어준 최초의 영화^^ㅗ
변태스럽지만 재밌는 영화!!정말 유쾌한 영화예요!!! 근데 왜 상영관이 별로 없져?
정말이런거안쓰는데...뭔내용인지도모르겠고 그냥 돈아깝고 삼류영화
일점도 아깝다.
배우들 이름이 아깝다.
마돈나때부터 느꼈는데 감독 재능이있다...
나름 무거운 주제를 가볍고 참신하게 만들었구만 뭘.. 난 볼만했음
백진희 이뻐 ㅎㅎ
OOO기 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 모르겠는데요...
오랜만에재밌는 영화봤네요 넘재밌었어요 ^^
성적소수자들을 위한 영화..;찍은 감독, 배우이 대단하다..
올해 본 수십편의 영화중에 가장 최악..
우리나라에 이런감독이 있었나 사고의틀이 넓다.
신하균 가짜지?
누군가에게는 난처할 수도... 하지만~ 다양성을 인정한다면... 재밌다.
이 영화에 1점매기는 니들은 얼마나 깨끗한데(잘아는데)!! 한마디면 될까?ㅋ
정말 많은 걸 생각하게 해주는 영화.. 천재 감독이 만든 간만에 끝까지 본 영화..
아...진짜 왜 쫄딱망했는지 알겠다..............
성의 다양성과 영화의 다양성을 동시에 볼수있는 영화. 그나저나 엄지원 웰케 이쁘냐.
존나 개똥꼬같은 영화 다보겠네 ㅋㅋ 어이없어서 웃긴다
굉장히는 아니지만..뭔가 소재가 독특하고 재밌음. 이해영 감독 다음작품 기대^^
20분 보다 나갔음. 존나 개 재미없는 영화 . 아니 그냥 동영상 . 짜증나 . 퉤~
기발한 극본에 재능있고 따뜻한 연출 넘치는 코믹 에피소드
OOOO 영화.
야릇하지만 야하진 않고 코믹하지만 민망하고 좀 막 그러네 ㅋㅋㅋ
다루기힘든 주제 였지만...ㅎㅎ 유쾌하다....^^
"딸은 집에가서 치야지" ㅎㅎ. 몽정기보단 훨씬 잼있당^^
까다로운 주제로 굉장히 잘 연출해냄! 누구나 갖고있을법한 특이한 취향!!!
절제된코믹은 신선한 바람 ,멋진 작품이다.
레알 내이름이 기봉이입니다 ㅋㅋ 영화보면서 손발오글거리기는 처음입니다 ㅋㅋㅋ
30프로 공감한다...;;;
<마돈나>엔 미치지 못했지만 소수를 향한 이감독의 진심어린 격려만은 신명난다.
굿!!!!!!
노출이 없어도 야하다
아 진짜 재미없었다 정말 진심
그저 웃김ㅋㅋ
전혀정신세계를 이해할수없는영화.....ㅋ
난 노멀하군 ㅋㅋ
조금만 다듬었으면 9점대도 문재없을 영화인데,조금 아쉽네요
백진희 홀릭~ 변태들의 특별한 이야기... ddr부분 근래 최고 웃긴장면!!!
이런영화많이나왔으면...독특하고 재밌어!
신하균이 젤욱긴데
야 이런영화가 나왔어야지 !!! 아 통쾌하다 !!! ㅋㅋ 재밋다
노 ㅡㅡ
진짜 알바들이 평점 올린겁니다. 배우는 좋은데 재미도없고 의미도없고...최악임.
신선함 그 이상// 이 정도면 수작이다
배우들의 열연이 돋보였습니다.
가끔 웃기긴 한데... 나오는건 헛 웃음뿐...
이거 절대로 보지 마세요ㅠㅠ 별 빵개 빵개!!!
보면서다세포소녀를느꼇다...
참나알바들!특히한국영화엔알바가극성!그렇게도재미있냐?니들도보고돈,시간버려라!
빵터지진 않았어도 재밌는 요소가 많았고, 노련한 배우들 연기가 자연스럽고 좋았다
내가왜 이 네이버 단세포들이랑 얘기하고 있지?
보는내내 입가에미소가ㅋㅋ 재밌고많은생각을하게되네요
차라리 용가리를 두번 보겠다...진짜 재미없음.
진짜 통쾌 섹스환상 최고봉
그냥 저냥 볼만~
공감대형성을 위해, 이런영화들도 괜찮은듯합니다.
이해는 가지만 공감까진 무리. 성적 취향의 다양성. 다소 억지적 설정과 개연성 부족.
오달수..왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다원화 사회의 첫 발걸음
한국판 숏버스!!! + 좋지아니한가의 마이너한 위트!!이해영감독님 최고^.^ 사랑합니다
올바르다는 기준이 무엇인지 또 생각했다
류승범형님땜에 봤는데.. 쫌 아쉬웠다.. 근데 신하균은 절대 날 실망시키지않는다
진짜 이게 예술영화다. ㅋㅋ 재밌는섹시예술영화
성인코미딘줄 알았는데 야하지도 웃기지도...다만 백진희란 배우가 매력적..
성적취향의 다양성.. 변태로만 보는게 변태아닐런지?
중반부까지는 모 이딴영화가..햇는데....끝까지 보게되네.ㅋ 묘한 매력있다 재미잇음
추천하고싶지도않고 반대하고싶지도않은 딱 5점짜리
누구나 가지고 있는 변태성, 시대시각을 잘 짚어낸 느낌이다. 역시 신하균
색증시공의 반에반에 반만큼도 재미없다. 감독의 전작보다 참 못만들었다.
다른게 아니라 특별한 그들의 사랑이야기
히어로즈 변태버전
좀 산만하고 재미없었다. 메시지는 나름 있긴 햇던거 같지만 말이야
정말 최악;;
정말 최악 시간아깝네
초능력자 보다는 조금 낫다. 근데 평점이 너무 높
다양性에 애닲긴하다만, 이정도 수위의 상황과 소품에 노출이 배제된것도 의뭉스럽다.
괜찮은 메시지에 안이한 설득방법
각기 다른 세커플에 이야기.. 포스터만 즐겁다..
누가 머래도 난 내 갈 길 간다
독특한 성의 솔직함에 공감가는 묘하고도 흐뭇한 영화
이만하면 참신하고 보기엔 재밌다. 아이디어만으로도 충분히 점수를 먹고~
오늘 드럽게웃었어!
지루함을 못느끼면 변태인가
욕나온다
내용산만을 반전시킬만한 어떤 것도 없었따
보는 내내 재밌고 소재도 신선했지만 이배우들 가지고 이정도는머.. 평타..
앜~ㅋㅋ 영화보는내내 하나하나 다 재미지다 ㅋㅋ
정말 간만에 숨헐떡이며 웃었네요..ㅋㅋㅋㅋ
그냥 시간때우기영화
재밌네~
정말 기대 하나도 안하고 보면 나름 재미있음ㅋㅋ
김아중
헐...내가 이걸 왜 돈을 내고 봤지?ㅠㅠ 그냥 tv 케이블에서 하는 쓰레기 영화같음
재미는없는데 지루하지는않다
진짜 재미있게 보았음. 참신하고, 나름 이야기도 있고
마지막 그인형 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ 대박 재미잇어요 !~~
참신한 발상이긴한데 ... 지루한느낌.
ㅋㅋㅋ재미있다...메세지도 좋았고 위트가 넘치는 수작!!!
잼있다~ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네 개성들
19세 이상만 보라는 의미가 맞다. 야한 영화가 아닌 영화가 내포한 의미를 봐라.
제글만 보세요.잼있습니다.옥보단영화보다 더 잼있음..제발 악플좀 남기지말자..
0 점은 선택이 안되네요..정말 최악
은근히 잔잔한게 괜찮네요
좋은 배우들 데리고 이게 모니...
다양한 인간 다양한 고충 다양한 삶 진중하게 다가서다
야한걸 기대했다면 평점 하나. 리얼리즘에 입각한 참신한 영화임엔 틀림없다.
성소수자의 이야기 짜집기
캐릭터는 잘 만들어 놓고, 마무리는 이게 뭐야...
색즉시공 따라갈려면 멀었다
개인적으로 이런 스타일의 영화. 맘에 안든다.
좀 더 깊은 인물의 공명을, 좀 더 뻔뻔한 판타지를, 좀 더 세련된 유머를 원했는데
나와 같지 않다고 성적 취향을 비웃을 필요는 없지.다만 내게 저러면 난감하겠지만...
쯧쯧 우악스런 장배같은 사람들... 내겐 유쾌하고 의미있는 영화였다.
진짜 내용도 없고 재미도 없고 완죤실망한 영화
아무데나 영화라는 호칭 붙여주지 말자
요런 귀엽고 앙큼한 영화가 다 있나! ;)
이질적인 소수의 성적취향자들
신하균꺼 큼ㅋ
아쉬운게 많은영화 청소년들이 더좋아할영화인데 심의가이상하군
재밌는뎅 ㅎ_ㅎ
시간때우긴 괜찮은듯....
진짜 재미없게만들었다
신하균을 보면서...거울을 보는듯햇다...
참 재미있게 보았습니다. 많이 웃었네요.
감히 날 로그인하게 만들다니. 에라이
재밌다. 웃으면서 홍콩 다녀왔다.
다름은 틀림이 아니었군요
한마디로 호기심에 포인트로라도 결재하지 마시길..
심하군...
세상엔 여러 취향이 있다. 나쁘지 않았다.
보고 느끼길 바람 영화 중간중간 피식 웃겼다 ㅋㅋㅋ
우리 사회에 넓지 못한 포용력 자기와 다르기에 배척하는 인간들은 이 영화를
선생님과 학부모가 만나는 장면만큼은 진짜 웃겼다ㅋㅋㅋ
재미도없고 내용도 없고...이런 영화는 대체 뭔지..
가면 갈수록 산으로 가는듯한 영화...
변태지만 괜찮아
생각외로 괜찮았음
영화 퀄리티는 별론데 메세지도있고 재미도 꽤 있음ㅋㅋ
천하장사마돈나 감독이었구나.어쩐지..간만에 빵터졌음..잼있음..
어이없지만 또 보게는 되네 ㅋㅋㅋㅋ
이런 게 바로 3류 영화. 출연진이 놀랍다.
와 진짜 재밌다.. 푸하하하
세상사람들이 모두 변태라면 변태아닌 사람들이 욕을먹겠지?오버했지만 공감했다.
신하균 나와서 봤는데 영화 개판이네.. 아나 짜증나네 진짜
취향입니다 존중해주시죠
마지막음악이 감동적입니다.하고싶으신일들 지금당장하세요
ㅡㅡ
알게 모르게 많은 한국 영화들이 시도했지만 실패한 소재.
조루경찰 SM중년 섹스돌오뎅 란제리선생 팬티파는 여고생 김아중은 섹스돌
음...나름 신선한내용이였다
누군든 행복하게 살수만 있다면 존중받아야한다는 메세지가 좋았습니다- 제점수는요.
이거 은근히 던지는 메시지가 훌륭하네...
최악중 최악 역대 영화중 최악의 영화 ~~~ 쓰레기 입니다.. 내돈 아깝습니다.
성적 취향이야 뭐라 할 사안이 아니나 클라이막스는 밋밋하군
뭐, 이정도면 나름 선전~
최악의 쓰레기중 하나,,,ㅎㅎ
이걸 예술이랑 사람들도 있겠지?
재밌게 봤는데 역시 사람마다 기준이 틀린듯 ㅋㅋ 볼만함.
정서가 안맞는것도 문제지만 뭔가 다른 연출력과 스타일이 필요한데 다 꽝임 안타까움
변태는 없다. 그야말로 개인의 취향
본래의 이야기에 비해 너무 과하게 나가서 저질처럼 보이는 건 사실이다
야한영화 기대하고보면 재미없지롱
자장가 영화 또있네 에휴
재미보단 메세지에 유념하자
여고생이 얘쁘니까 내용도 재미있네요.
내용도 없고 지루하고.. 그래도 해피엔딩이라 보기엔 좋았다.
일단 재미가없다. 감독 유머센스가 이랬었나.. 암튼 결말만큼은 유쾌.
간만에 빵빵 터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 유쾌하게 본영화. 극중 신하균같은 나, 조금은 부끄럽고 미안함을 느끼게 해줌
가볍게 웃는거라면 추천! 뭔가 많은걸 기대하진말기를 ㅋㅋㅋ
신하균,백진희가 이영화 살렸다,,,나름 웃꼇다 ~~~~~~~~
영화랑은 좀 다를지 몰라도 니들도 다 뭐 한가지 씩은 있잖아!
백진희 짱
완전 최악인데 평점 왜이리 높은거죠??
심심하고 싱거운 성적 판타지
개개인에따라 취향이 다르다는 점을 주의해서보시랏~~!
조금은 친숙하게 만드는 영화
성적판타지를 유쾌하게 그려낸 섹시코미디영화
이감독 취향에 공감은 못하지만 가볍게 풀어가는 웃음코드엔 공감.
도전이 무모하다. 남는게 뭔지... 의문이 든다.
열린마음과열린눈열린귀를가진사람이라면 7.5는 줄수있는 영화같아요~취향따라극과극
무난한듯. 성동일 커플 부분은 좀 지루하다.
나름 좋앗습니다
혼자죽을순없지 최악이다진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎ
불륜보다는 이런 취향이 백배 낫다
가끔 빵 터지기도했고 나름 짠하기도했고 ,, 괜찮은 영화 ㅋㅋ
배우들은 특A감인데 내용도 부실 대체 멀애기 하는지도 모르겠고 삼류 저질여화임
재기발랄.. 신선한 영화
여기 평점은 다 변태들이 줬나 뭘 공감하는데 출연 배우가 아깝다...
신하균은 코미디 영화는 아닌듯. 성동일 개연기빼고는 볼게 없네.
이것이야말로 유쾌한 축제!
재밌어요 와우 기대보다 훨씬더~ 모든 캐릭터들이 다 살아있고.. 정이가네요 낄낄
좋아하는 배우 총 출동!! 내용은 골때리는 영화지만 훈훈하게 잘 마무리~~
못보겠다 정말......
최고다 최고, 최고, 최고~
배우들이 아깝다 진짜.....
앞부분은 무거울 줄 알았는데 마지막에 몸을 가볍게 해 줬다.
취향도 가지각색이다라고 생각하면서 보면 문제될 게 없는거죠. 참 많이 웃었어요.
좋은 장면이 하나도 없다. 훌륭한 배우들 데려다 놓고 뭐하는 건지.
감독이 말하고자 하는 바는 알겠는데 이건 좀 아니잖아~
중반까지 지루, 결말은 너무 직설적, 그나마 감독의 시선같은게 남네.백진희는 기대주
개 쓰레기 영화 .. 앞으로 네이버 평정 안믿는다 이거 때문에 여친이랑 싸웠다
타인을 이해할 수 없다면 이해하지 마세요. 다만 이해할 수 없다고 비난하진 마세요.
난 별루다...
이게 대체 뭐가 웃기고 재밌다는 거지? 최악이다 최악
가벼우면서도 상당히 무겁다. 결말이 상당히 맘에들고 여운도 남는다..
너무 많이 일그러진 판타지.고민은 표현을 잘한 영화. 대화 이슈가 되기는 힘든 영화
진짜 OOO기다 이게 뭐가 재밋냐... 한번도 안웃은거같네
2010년 후반기 최고의 영화였다 생각드네요 너무 재밌고 교훈도있고^^
재미는 별로지만, 다른 한국 성인 코미디물에 비해서 저급하지는 않네.
다양성? 말하고 싶은게 그거야? 신기하다 좀 허당스럽다
다수의문제인가 소수의문제인가 사회의문제인가 개인의문제인가 그시선이유쾌한영화
결말만 좋군아
난 이런 삼류영화가 좋다. 3류는 아니다.
근엄한 야~함이 문제였다. 쩜더...야~~~했더라면...
볼'필요' 있는 영화. 그러면서도 재밌는 영화.
취향의 문제겠지만, 생각보다 괜찮았던....당신의 취향은 모?
머이렇게 재미가없지...
누구나 변태적인 욕망은 있다.
의미 깊은 영화입니다.
그들의 페스티발! 충분히 재밌었다
애스엠,딸쳤어요?,꼬끼오,이크에크 멍멍,혀넣을까/중간중간 한번씩 터진다!
볼만함~~~아 혼자봐서 좀 그렇지만...
감독이 생각한바는 대충 이해하지만 신하균, 류승범 케릭의로 사랑이란 것을 희석
돈내고 봣다는게 짜증날 정도 볼만한건 배우들 밖엔 없음..
가벼운영화라고생각했는데.가만생각해보니..생각하게만든다.맘에들어.ㅋ
두번 웃었다. 그러나 이 좋은 배우들로도 영화는 재미없었다.
이런 배우들로 이렇게 만드는 것도 참 재주 ...
이해영감독을보니여균동이생각난다다시는감독하지마라
복잡하게 생각할거 있나? 중간중간 빵빵 터지는 웃음만 즐겨도 기본은 건진다. 6.5점
불편하지만,충분히! 공감되고 재미도 있엇다
보지마삼 조낸재미엄슴 아 시간버렸어 ㅅㅂ
이 영화의 의미도, 재미도 모르겠다. 배우들이 아까운 영화 1위다.
톡 톡 튀는 감독의 영상 기법이 좋았다.. 누구나 가지고 있는 환상들을... 재미있었다.
1시간20분에서 반전 그전까진 재미없엇는데 그후에는 뭔가 다른 영화와 달랐어요 ㅋㅋ
전반적으로 유치찬란, 하지만 몇몇 장면 때문에 영화가 살은 느낌
영화는 진지하고 의미있어 좋은데.. 재미가 좀 떨어져서.. 아쉬웠던~~
취향은 존중되어야한다.
사람들마다 몰래 숨어서 즐기는 놀이??ㅋㅋ 류승범, 김아중 굳ㅋㅋ
나도 생각보단 괜찮던데 왜 흥행이 안됐지.ㅎㅎ
봐도 뭔내용인지 모르겠따
너무너무신선하게잘봤다!심장이뛴다보고나서봤는데,훨배재밌!!
좋아하는 감독이 한 명 더 늘었다. 영화를 이해 못 하는 사람들에겐 쓸쓸한 위로를.
특이하긴 한데..설득력은 약하다..^&^
신선하고 ㅂㅣㄱ재미
군데군데 장치가 빛이나지만, 후반부 스토리를 왜 그렇게 해놓았느냐...
알바 잔뜩 풀어놨구나.취향이고 나발이고간에 일단 영화가 재미가 없어.
엉뚱, 발랄, 너무 사랑스런 영화!! 맘껏 웃었어요. ^^
굉장히 신선하고 셈세하고 무엇보다 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
로그인 하게 만드는 영화... 신선하지만 배우들이 아깝다. 재미없다
옷기긴 옷긴데 ㅋ 뒤로 갈수록...
신선함이 매력적. 연출과 음악이 너무 좋다~
특이한 감독의 특별한 영화.
근래 보기 힘든 한국영화의 힘을 보여준 수작입니다.
변태감독님. 전 이 변태영화가 참 좋네요.
괜찮긴 한데, 흥행성이 아쉽고, 대중성이 없는것도 아쉽다.
매니아들의 위로가 되준 영와임?ㅎㅎ 성인용품점 너무 귀여움
천재감독의 색다른 영화
색다르긴한데 몰입이 안됨...
역시 신하균이야 간만에 재밌는거 봤네요 이거 완전 수작인데 평점 왜이런가요
아놔..낚여
신선하고.. 엄지원씨 이쁘네요..ㅋㅋ
만드신 분들에게는 미안하지만 2010년도 최악의 영화 중에 하나라고 생각 합니다.
실망이다 ,
이건 진짜다.
영화가 참 신선하네요 너무 웃김 ㅋㅋㅋ 여고생 너무 귀엽긔 ㅋㅋ
변태들
죄송해요 전 잘 공감못하겠어요 하지만 신선하긴 해요
영상속에 변태만 보이는 사람은 그냥 그것만 보고 난 아니니까 이 영화를 본다.
이해는 안가지만 인정은 해줘야지
유에프오에 관심갖기보다 우리주변에 일들에 관심갖기를 바라면서 만든영화인듯
왜 본거야..
스토리가 신선하고 그들은 그들 나름대로의 세상이 있는 듯
수작이라니깐 ㅋ
에헤라...디야... 이건 뭐...
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 실화라는게 너무 놀랐음..난 변태를 이해못할거같아ㅋㅋ
성적소수자? 이해? 소통? .. 이게 최선입니까?
이 영화를 보고 내 자신이 먼가를 느꼇다면야 뭐..썩 괜찮은 영화지
페스티발이 동네잔치로 끝났네.보지마삼.뭔 이야기를 하고 싶은지 알 수 없네!!
그냥 보는내내 뭔가 답답하고 짜증남
OOO기
약간 아쉽네..
굉장히 특이한 영화였다 간간히 이런 영화들도 나와줘야한다고 생각해
웃다가 울리는 ....세크리터리 이후 오래간만이네요.
거두절미 가슴이 뻥 뚫리는 영화!인간의 내면을 솔직담백하게 그린 영화!★굿잡★
솔직히 말해서 연출때문에 점수 못주겠다.
참 맛깔스런 영화... 아 감독... 작품들이 기대되네요.
네 명이 모일 때 빵 터졌다...진짜.....
그들의 향연! 보기에 거북하지 않다! 오히려 유쾌하지 않나?!
우울했던 하루였는데 야하다기보다 너무 즐거운 영화네요..배꼽빠지는 줄 알았어요
더럽다 말하는 소재로 이렇게 만들다니.. 영화속 어느순간 발견하는 자신 모습들..ㄷ
재밌어요
재미있으려다 뭔가 조잡해지는 느낌
재미없음....
'살다보면..세상엔 변태 엄마도 있는거야' 크윽!연출이 너무 좋았던 영화
난 왜케 생각없이 웃으면서 재밌게봤지..ㅋ너무 좋았어요!
그닥 뭐... 특별한 재미를 못느꼈어요
변태가 자랑이냐?
청소년 관람불가는 탁월한 선택이었다.
재미없당...
쩝...내가 왜 이걸봤지? ㅡㅡ;;;
음......조잡??
그저.. ㅂㅅ같은 영화임...;;; 이런 걸 영화라고 만든 사람도 참....
아 볼수록 이게 뭔가싶어져요! 심혜진.......어떡해여ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ어이없다..ㅡㅡ;
영화라서가능한것..유괘하다
소재가 참 독특하다.
가볍게 볼려고.. 별생각없이 볼려고 고른영화 하지만 보는내내 웃음과 감동이...
좋은배우 안좋은 시나리오 연출......킬링타임...
나와 "다르다"는건, "틀린" 것 이 아니다 ! 한국 최고의 섹시 코메디임.
그냥 변태영화다 하고 말기엔 좀 영화자체가 귀여운 맛이 있다 정말 공들여서 찍은듯
사람의 변태성을 표현하는것은 좋았는데 뒤로갈수록 병맛
소재가..약~~간 거북하기도 하지만..충분히 극복가능! ㅋㅋ 갈수록 터진는 영화!!
유쾌하긴했으나 어중간하다. 역시 국내에서 섹시코미디는 아직 무리인듯
배우들의열연이좋았고 성 판타지라는 주제지만 그속에서도 사랑이존재한다는걸느꼈다.
가식적인 것들에 대한 속시원한 질타!!!
모두가 아는 사실이지만, 누구도 선뜻 하지 못했던 진솔한 이야기
아무리 표현의 다양성이 존중되어도 정상적 사고를 지닌 사람에겐 변태는 부담스럽다
우리는 지금 취향존중사회속에서 살고있습니다.
쵝오.ㅋㅋㅋ 너무 즐거운 영화
실화라길래 좀 어이가 없었지만 ㅋㅋ
골때림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운 초반부와 쉽게 봉합되는 결말 빼고는 꽤나 잘만든 귀여운 변태영화.재미있다.
재미도 없고 야하지도 않고 이걸 영화라고 만든건지...ㅠ.ㅠ
2010年 12月/ 주제가 뭐야? 취향은 존중되어야 한다. 뭐 이건가?
후반부의어설픈가르침을 빼면나름독특하고재미있는영화...역시연기되는배우가중요해
배우들의 연기가 살렷지만 주제가 소수를 위한것이다.
내취향은 아니어도 재미와 감동이 함께한. 게다가 minor에게 보내는 애정에 박수를
짱!
소수자들을 대변하는 영화. 공들인 티가 난다. 하지만 부담스러운건 사실.
난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 재료가 넘쳐서 흐릿해진 진맛
이건 그냥 변태영화가 아님.. 남들과 다른 소수인들을 잘 대변하는 유쾌한 영화임..
좋은 영화임
변태가 문제가 아니라 재미가 없어...................
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 졸라 웃었네 진짜
평점에 속은 영화
평점에 속은 영화, 아마도 지금까지 본 영화 중 취악의 영화가 아닐까...
오덕후들을 이해해주라는건가?잘못된범죄도 아닌데 이해해라? 영화가 공감부분이 없어
조금 오바된경향을 빼면 아기자기하고 귀여움. 충분히 그럴듯하기에.
여균동감독 다운 영화.. 하지만 실화를 바탕으로 했으면서도 대중의 공감 얻기는 부족
부담없게 표현하려다 너무 가벼워졌다. 5.5점.
영화 괜찮아요.
볼만한 영화임. 거북할수도 있는 부분을 잘 포장해서 보여준 영화인거같음
재미는 있는데 너무 길어. 호홉 약간 실패.
피식피식
성 소수자에 대한 영화. 감독이름은 모리지만 이런 소재 시작할때도 되었지
굳이 마지막에 엄정화 페스티발을 넣었어야 했나요? 좋았는데..
한국에서 어떻게 이런 영화가 나왔지?
집앞서 찍던 영화라 궁금했던참에 봄 성적소수자에대한 시선을 꼬집는 이야기 재미있게본 영화.
아직까지는 성적으로 다양한 시선을 갖지 못 하는 우리나라이기에 저 평가된 작품.
내 입맛에 딱이네..
굳이 평가하자면 괜찮은 편인 영화.
나름 참신하네요
숨기고 싶은 우리의 일상을 잘 표현했다.
감독 맘에드는데!!!ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌고 골때리네 웃으면서 봄
괜찮은 영화에요ㅎ 평점때문에 못볼뻔 ㅋㅋㅋ백진희 헤어쇼 화이팅!
그들의 축제에 동화될순 없지만, 적어도 응원의 박수를 보낸다!!!! 굿 페스티발!!!
변하지 아니하는 존재의 본질을 깨닫는 성질
특이하고 괜찮은 영화
이런소재를 거부없이재밌게한영화 신하균ㅋㅋ최고~ 백진희를 알게된영화 이쁘다...
제각각의 성적 취향을 유쾌하게 풀어냈네요 ㅎㅎ
평점이 제각각이구만. 겁나 웃으면서 잘 봣네~ ㅋㅋㅋ
꼴통 빼미를 위한 꼴통 빼미가 만든영화,,,드러버..
애들은 보지마
최악의 쓰레기 영화.....알바들이 판치는한 대한민국의 영화발전은 없다...ㅉㅉㅉㅉ
허허..다양한사람이 있쥐요..유쾌하네요
쓰레기 저질 영화라..;;흠 아직 어려서 모르나보네. 좀 더 나이먹어봐
편견을깨는영화.다양성이지뭐.이걸보고사람들이다맘을넓게가지면좋지뭐
할말없다
변태영화라고말한것들 영화좀똑바로봐 실제있었던일 재구성한거라고 첨에말했다 병즨~
이들도 정규분포 안에 들어간다. 넌 어디쯤에 있니?
오호라 이해영감독 이런 쥐락펴락의 능력이 있었네... 모두둘 마음을 열고 보자!
완전 쓰레기 저질 영화다 감독이 변태성향이 있나 평점올린 사람들 변태성향 있나보다
아;;뭐지?;; 난감하네;;
신선한 충격은 이런 영화를 두고 하는 말이죠 오랫만에 실컷 즐기면서 봤습니다 ㅋㅋ
독특한 취향은 잘못된 것일까? 를 재밌게 표현한 것 같다.
좋은 연기에 참신함까지. 다만 취향을 좀 탈 수 있으며 야한걸 기대하고 보진 마시길
평점이 넘 높다
난 이런흐름 영화 좋던데
개인적으로 좋아하는 소제와 충분한 상업성과 마음속에남는영화!
유쾌하고 소소하게 빵빵터지는 영화
그들이웃는모습에내가왜눈물이;변태아님;감독은소외계층에대해잘연출해주는감독같다.
섹스코미디에 연기를 덧칠하니 보기좋고 웃기잖아
비루한 사람에게 추천!.. 본인은 차라리 간결하고 화끈한 av를 보겠습니다.
온갖변태 다나오네여ㅋㅋ 마음 열고 보면 나름 감동있고 진지함
10점 밖에 주지 못하는게 아쉽다 크흑
신하균오버연기 넘싫어..
절제된 도발.. 잔잔한 폭발.. 싫어할 수 없는 영화..
잼있네 !!
우리네 생활과 그리 다를 바 없는 이야기. 그리고 그 속에서 우러나오는 재미.
심심할 때 보면 괜찮아요.재밌음..ㅎ_ㅎ!!
웃기고 영화도 괜찮음
기막힌 캐릭터..기막힌 이야기. 근데 그뿐이네..
완전 웃기던데 ㅋㅋㅋ
재밌다. 연기도 좋았다. 이런영화가 잘 되었음 좋겠다.
누구나 생각하던 깊숙한 곳의 그것들을 밖으로 꺼내놓으니 이런 느낌이구만
겉으로 드러냈을 뿐 이상하지 않은 영화, 괜찮은 영화!
실화.. 그들의 독특한 성적취향은 존중한다. 하지만 자신의 집 안에서만 부탁해
기대안하고 봣는데 재밌던데 ㅋㅋ;
뭔가 영화가 병맛이지만 볼만하다
7.5
크게 새로울 것 없는 계몽 성 영화라 해도 괜찮지 않을까?
소소하게 걍 재밋게봤고, 취향의 상대적인 독특성에 대해 다시 생각해봤습니다.
진짜 웃겼는데 신하균땜에 봐는데 더하지않고 이런 개그 웃긴데 ㅋㅋ
인정하고 세걸음 물러서면 이해되고 사랑할 수 있지 않을까
사랑+웃음+당황+감동 많은 생각을 하게 해준 영화
제작자는 시나리오를 보고서도 돈을 대 주고 싶었을까..
아진짜ㅡ 머니...머야.... 난잘모르게따ㅠㅠ
실화를 바탕으로 했다는게 왜이리 웃기지 ㅋㅋ 말하고싶은게 그거아냐
세상에 변태란 없다.. 다 각자 취향일 뿐
눈물나게 재밌음ㅋㅋ 감동도있고 기분좋은 영화임. 노골적이라기보다 진솔하다.
출연진에 비해 재미없는 영화
살짝 눈감아줄게
어설픈 선정성.. 전달하고자 하는 것은 어느정도 느껴짐
와 시도가 좋앗네여
인간의 원초적 본능을 이색적으로 끄집어낸다. 그러나 제목이 아쉽다
엄정화 '페스티벌' 너무 좋아했는데 영화 페스티벌도 너무 좋네요. 헤헤~
ㅎㅎㅎ 재밌네
뜻밖의 수작.
좋네
역시 엄지원이 짱이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나에게는 맞지 않다
웃음 약간의 감동? 한국도 이런류의 애정 코미디물이 많았음 좋겠다. 솔직하고 독특함
영별로네요~~~
'개 조심' 귀엽다고 쓰다듬으면 뭅니다.
진짜 백진희말고 뭐 볼거있냐?
백진희 신음 때문에 그나마 점수라도 주고감
포스터로 인해 영화가 반감되는 기분..
에로같지않은 에로 코미디!
재미는 없지만 볼만한 영화
의외로 재미있어요 ㅎㅎ
이것도 영화야?
판타지 코미디~ 엄지원 너무 좋아~
소수자의 얘기를 유쾌하게 풀어낸 점 마음에 듭니다~ 좀 많이 웃었네ㅋㅋ
제목이 에러. 성적이 표현이 자유롭다. 기대 안하고 보면 재미있음.
부정하고 싶지만 아무래도 난 이 취향인가보다
개 쓰레기 영화 야한거 나오니까 좋드냐??
그런대로 쏘쏘
괜찮은 스토리의 영화였습니다.
가볍게 보기 좋아요ㅋㅋ
SM을 즐겨라ㅎㅎ
머야....점수 왜 7.0이야? 빵쩜짜리구만
대체 이영화를 통해서 하고싶은 말은 뭡니까? 보는사람들의 귀중한 시간 생각해주길..
주머니에 넣어 다니고 싶은 영화, 참 잘 만들었다
백진희 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
생각해보면 그렇다..남한테 피해를 주는것도 아닌데 죄인 취급받는일들
처음에는 너무 야하다싶어 민망했으나 뒤로갈수록 스토리에 빠지게되네요 굳
생각보다 영화 괜찮았음. ㅋ ㅋ 마지막 김아중 등장에 깜놀. 재밌어요~
잔잔한 웃음 포인트..ㅋ
다세포소녀같은 영화...
신하균 찌질연기 굿~ㅎ누구나 비밀은 있고, 누구나 변태기질은 가지고 있고..
타인의 취향
이영활봐노쿠 야해서좋냐니?ㅋ 섰다면 변태인증~ 니들 위선때메 10쩜 쏜다 개눈에똥
남이 바라는 모습이 아닌 자신이 원하는 행복과 즐거움을 찾는것 그것이 페스티발이다
신하균 찌질한 모습마저도 귀엽다
'마돈나'기준, '캐스팅' 이외의 모든것은 퇴보. 배우들은 필모상의 오점 남길듯.
성적인 소재를 코메디와 적절한 드라마로 버무리다.
의외로 재미있네요. 내용도 신선하고.
그냥비주얼영화가아니고 스토리도탄탄하면서 훌륭한배우들이함께한 유쾌한영화 Good!
대사와 연출이 창의적의다 내가 기다린 한국코미디, 엄지원만아니었다면 완벽했을
기대안했는데 좋아요 뭔가 기억에 오래남을 영화에요 많은걸 생각하게해주는...^^
처음엔 신하균떄문에 궁금해서 본 영화하지만볼수록 재밌고 생각할 거리을 제공하는듯
계속 웃으면서 봤어요..ㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
푸하하하하하하하하~ 신하균 쥰니 찌질한데 귀여워
진짜 기대 전혀 안하고 봤는데 의외로 재밌음ㅋㅋ 캐스팅도 완전 화려하네ㅋ
굳 !!!
보는 내내 깔깔깔 넘어갔다. 배우, 감독, 연출, 스토리 간만에 너무 마음에 든다
재미있네여 이런 코미디영화 잘 안보는데 의외로 재미있어요^^
이런 영화가 있는줄 몰랐다. 의외로 괜찮다. 재밌다.
재밌다.. ㅋㅋ
생각외로 괜찮게 봤다 ㅋㅋ 유쾌한 영화
전 재미있게 봤습니다!ㅎ
유쾌했어요~
고냥 그렇다 ㅋㅋ
개인적으로는 너무 유쾌하고 재미났던 섹시코미디~매력적이었다^^
새로운 시도였다는 점으로밖에..
성적소수자에 대한 저의 편향된 시각을 바꿔준 영화 그것만으로도 나에겐 10점감이다.
생각보다는 연출이나 영화에 담긴 의미같은게 나름 고수 인것 같기도ㅠㅠ?
변태들의 축제를 이해할수없지
백진희캐릭터만좀웃기네..그럭저럭 볼만함.
의외로 많은 생각을 남기는 영화였다.
마지막 엔딩이너무 맘에들었다.,, 백진희의 매력을 다 보여준영화
불편한주제, 유쾌한풀이
살다보면 변태엄마도 있는거야...
감독이 말하고 싶은것도 이정도면 참신하고 배우들 열연했지만 아무리 봐도 하류
최고!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 딱 내스탈임
불건전한 사람들, 서울.
평점 8 - 성적소수에 관한 유쾌한 시선
솔직하고 유쾌하다!
주제가 접하고싶지않은거라 이제서야 어찌보게됬는데 억지긴하나 재밌다 2탄꼭나오면좋겠음
이런 소재로 거부감 없이 유쾌하게 어필할 수도 있구만..
유쾌 ! 성의 다양성 이해하게 해주는 영화
영화를 보며 느낀 감정을 한마디로 표현하자면 "뭐지~! 뭘까~? 뭐야... "
화끈한성인건전고올바른성적관계통해아이같게해주시것같아요.
화끈한것도 없고 그렇다고 내용도 확 와닿지 않고 밋밋하네
쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조쿠나...... 혀 넣어도 돼?
다들 저마다의 섹스판타지는 있다 유쾌하다
다른 어떤 기준을 대면 안될거 같다. 그냥 이 영화 그대로의 기준.
잼있넹. 유쾌하면서도 감동적이고..때로는 섹시하게..
참 특이한 영화. 배우들의 도전정신이 빛나는 영화. 다양한 영화가 나오는게 좋긴하지
가끔 빵터짐. 밥먹으면서 봐서 약간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고솔직하다
사람이 원하는 것을 하게 해줘야 발전된 사회다. 소수자 무시하면 안됨 이해한다
야한거 바라고 볼거면 차라리 야동을 보시죠. 유쾌하고 재미있게 봤습니다 ^^
봐두봐두안질림ㅋ
엔딩곡에 장난치신거 듣고. 또 한번 빵터짐 ㅋㅋ
아 너무나 재밌게 잘 봤어요 ^^ㅎㅎ
잼있네 ㅋㅋ
이 뭐지? 취향이니 존중하라는 말인가? 불편하다
변태들의 커밍아웃, 유쾌한 섹스 코미디.
마지막이 신선하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열여덞 열아홉에이어 백진희의 팬이 되다.
한국 특유의 성보수주의로 무장한 뭇 '일반인'들 에게 무참히 짓밟힐 정도로 이 영화 그렇게 천박하거나 변태스럽지 않다. 신화들이 증명하듯, 인간 고유의 리비도가 발현된, 유구한 전통의 상징들일 뿐인데, 왜 호들갑인가? 부정함으로써 부정해지려는가?
따뜻한 느낌의 영화.. 좋다. 하지만 왠지 좀 아쉬운..
나름 신선이야마지막 김아중 ㄷㄷ
신하균나와서 봤는대 잼있따....ㅋㅋㅋㅋ 쿠하하하
이 영화도 아마 아청법의 대상일꺼 같음
이 영화 이해불가란 애들은 뭐지 좆중고딩들인가?
아.. 정말 이해불가. 뭐지? 아.. 뭐지..
다양한 성인용품 잘 봤습니다.
솔직한건 좋은데 재미가 없다..지루하다..ㅠㅠ
솔직함이 불편한 사람들이 있지. 용기가 없으니까.
솔직하고 유쾌하게 그리고 친근하게 잘풀었다.
참 솔직한 영화네요~ 재밌게 봤어요...고맙습니다ㅋ
짜임새 없이 겉도는 느낌.
별생각없이봐서 대박 잼났던 영화~ 과연 누가 그들에게 돌을던질것인가. 누군가에게 우리모두는 변태일지모른다. 혹은 누구라도 변태일수없는 영화
이런 영화는 정말 만들기 힘들다고 생각한다. 독창적이고 새롭고 흥미로운 시각으로 풀어낸 멋진 영화, 개인적으로 정말 좋아하는 영화^^
뭐지?
ㅋㅋㅋ아 재밌다 감독님 천재인듯
잼있어요~!!!
색감도이쁘고내용도흥미로운영화
별로 기대는 안했지만 정말 재밌는 영화!!~~@@
이것도 아니고 저것도 아니다. 흐리멍텅한 영화
킬링타임용으로 기대안하고 봤는데 나름 볼만함. 감독의 의도는 알겠는데 그 의도를 은밀하게가 아니라 좀 대놓고 넣지 않았나 싶음.
세상은 수많은 사람들이 있으니까 다름을 인정해야 되는거겠지요...그래도 전 평범한게 좋은거 같네요 ㅜ
진작에 볼껄..두 마리 토끼 다 잡은 느낌~
계속 빵빵 터지는 코미디. 꽉 막힌 사람들은 절대 받아들일 수 없는 영화.
웃겨요ㅋㅋㅋ의미도 있고
재밌구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 배우들과 솔직한 이야기?
머여 이런 후잡영화는..
이런 영화는 첨이네요 어린나이의백진희씨의 연기보고놀랏고 새롭고 신선한 영화네요 추천합니다
변태들의 합창. 신하균 해바라기 완전 대박. 김아중은 정말 인형 같다.
개인의 성적 취향은 가까운 사람을 불행하게 만든다. 결말은 참 훈훈하네.
아 난 그럼 대개 좋지.
간만에 웃을 수 있었던 영화였네요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
재밌음 킬링타임 용으로 좋음(하균신 나와서 십점) 신하균 섹시해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
백진희씨...매력 터져요....사랑해요
재미있네요... 성의 다양성...
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 감독 이해영 감독이 케이블 티비에서,자기가 추천하고 다니던,진목승의소림사 영화같다.재밌었는데,시나리오의 치밀함이 아쉬워~졸작이라 볼순없고,걸작이라고 볼수도 없는데,수작과도 거리가 멀고...굳이 분류하자면,괴작?
깨알같은재미와 톡톡튀는 캐릭터들이 러닝타임을 쉬지 않고 달린다
남들에게 피해를 주지 않는 이상 다른 사람들의 성적취향은 존중해야 한다고 생각하는 사람으로써 보기에 흥미롭고 유쾌했음
ㅋㅋㅋ 성동일 심혜진..ㅋㅋㅋ 심혜진 진짜 또라이 연기의 지존인듯..ㅋㅋㅋ
심혜진 성동일 골때린다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어서 한 세번 본듯
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 1점주기도 아깝다 영화보면서 돈아깝다는 생각이들었던건 이영화가 처음
재밌는 영화네.
멍청해서 웃지도 못하는 바보들 많네
인간들 영화보고서 평점주는거 맞음? 대한민국 섹시코미디중에서 제일 잘 만든거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 야하고 섹드립 던져야 섹시코미디가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 배우들 다 매력잇어..
너무웃김... ㅋㅋㅋ 백진희도새롭고 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
깨알 재미가 많네ㅋㅋ 잼써염
영화보고나서 뒤끝 안남고 재밌기만한 영화는 정말 오랜만인듯. 꼭봐 두번봐 세번봐
ㅋㅋㅋ막판으로 갈수록 너무 웃기다 ㅋㅋㅋ
믿고보는 신하균ㅋㅋㅋ
연기자들이 살린 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왜 별로지?.. 1000포인트 주고 다운받았는데 솔직히 포인트가 아까운 느낌..
웃김 재밌엉
개판
볼만함 ㅋ
욱겨 완전 이해안되는 내용도 있긴했지만 재미가 쏠쏠한 영화
요란하고 산만함..내 취향도 아니고
니들이 뭘 알어!!!!
화려한 캐스팅 대비 너무 가볍거나 이상한 내용.
성동일 심혜진 SM씬.. 알낳을때 뿜음
결국은 연민의 정서로. 심혜진에게 큰 공을.
세번째 보는데 볼때마다 재밌네요ㅋㅋ 백진희 너무 이쁨
다양한 성적판타지가 개그스럽게 잘 어우러진 영화ㅋ
새로운 한국영화의 도전이였고 난 성공했다고 본다 되도록이면 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 자신만의 섹스판타지가 더이상 창피한게 아니라는걸 느꼈으면 한다
섹시한 이성과 호텔에 갔는데 잠자리는 어수룩, 실망 투성이.
연달아 2번을 봐버렸다. 제목만큼 포스터만큼 화려하지 않고 박장대소하게 만드는 것도 아니지만, 소수자들에겐 용감하고 위대한 첫 걸음.
이런 사람들이 있고 저런 사람들이 있고 남들이 왈가왈부할 자격은 없는것 같다. 나는 재미있게 봤다 ㅋㅋ
한국영화 중에 드문 수작.
재밋어요ㅋㅋ유쾌함ㅋㅋㅋ
비밀.은밀한 성적취향을 정말 유쾌하게!!
최소 5년은 앞서간 영화
뭔 내용이 3류야 이런장르에 무슨 알찬 내용을 바라길래?? 동일계열 영화중에선 제일 재밌고 잘만든것같다. 캐릭터들도 잘 살아있고.
나오는배우들에비해 내용자체는 딱 3류영화.
비정상적이지만 비정상적이지 않다. 시작부터 끝까지 유쾌한 ㅎ-ㅎ
보면볼수록 꿀잼이에요정말 잘 만든 영화네요
알바들 평점 맞추기용~
솔직히 연출이 이렇게 과감할 줄은 몰랐다. 성 나도 때론 타락하고 싶다
걍 드라마 스페셜19버전 보는 느낌
천박해질 위험성에서 벗어난 깜찍한 섹시함
내가 볼땐 정상이 없는 영화였지만 평점은 많이 주고 싶네.
한국에서도 이런 수준 높은 코미디가 가능하다니... 재밌게 본 영화!~
잘 봤어요. 이야기가 더 깊게 갔음 좋겠다 싶었는데 이건 진지한 걸 좋아하는 제 취향 탓이라 그렇고.. 감독님께서 이야기를 가볍게 풀려고 하셔서 그런 것 같으니 이해가 됩니다. 엔딩에서 제목처럼'페스티발'의 느낌이 더 들었으면 좋았을 것 같아요.
재밌네요 ㅋㅋ 신하균 연기 진짜 맛깔나네 ㅋㅋ
원래 좋아하는 감독님에 너무 좋아하는 배우들까지 유쾌하고 정상이란 뭔가 생각하게하는 영화 흥행이 안된 이유가 먼가요 이리재밌는데 ㅋ장배가 제일 귀여움!
난 좋았음. 열 자 이상.
진짜 재밌게 봤어요 문세윤씨가 킬링파트ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 졸잼입니다!
다카키 마사오가 다시 와야 나라가 산다는 분들.김x성이 새누리당이라서 그냥 찍는 다는 고정 관념이 틀에박힌 사람들이 보면 그냥 이 영화는 저질 변태 영화겠지..신하균의 만개한 해바라기 처럼 남들과 똑같은 꽃이 될 필요는 없다 의미있고 느낌있는 영화..
영화 보는 내내 언제 끝나나 기다렸다. 이 좋은 배우들을 데리고 이런 영화를 만들다니.. 감독의 역량이 의심스럽다. 백진희, 엄지원이라도 없었다면, 이 영화 어쩔뻔했나...
이 영화뭐냐....간만에 침튀며 웃었네...대박이다 ㅋㅋㅋ
음.. 재미로 보기보다는.. 그냥 함 보면 괜찮은 영화?
새벽에 하길래 봤는데 끝까지 잠도 못자고 재밋게 잘봤어요~ ㅋㅋ아 류승범 너무 매력있어요ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 최근본 한국영화중에 재일 웃겼음 이런 코미디 안나오나 신하균 캐리 ㅋㅋ
왜들 많이 안 볼까? 취향저격
잘만들었다고 보기에는 그다지..특이한 취향을가진 사람들의 행복찾기..?
아 이거 잘 만들었는데...
정말 잘 만든영화.. 명작이네요 왜 이제봤을까
백진희 진짜 매력터짐 ㅋㅋㅋ
개봉당시엔 욕하면서 봤는데 티비로 보니 나름 잼나네ㅡ 배우들이 살릿네 ㅡ
흥행공식을 탈피한 이런 참신한 영화가 많았으면 한다 ㅋ
지금보고있다 잼난다 계속보게된다
진짜 어떻게 이런영화를 만들수있지..감독이 그냥 천재같다..참신성에서는 정말 천점주고싶다..웃는방법을 모르는 똘추들은 제발 평점좀 낮추지마라..
진짜 너무 하네 이런 개똥....
끝까지 보면 배꼽빠질 것이니라ㅋㅋㅋ~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재미난영화임 ㅋ,ㅋ 섹시 블래곸메디라고해야하나 독창적이고 섹시코드까지 .... 꽃집녀가 차에서 우산쓰고 대사치는데 보x가 보여요? 이렇게 대사친거맞나요>?
이렇게 제대로 웃길줄아는 영화도 있어야지..비록 조폭 비리 영화처럼 흥행하진 못하겠지만ㅜ 앞으로 영화선택에 선입견을 가지지말자는 다짐을 해봅니다
모임? 차라리 진짜 찐하게 만들던데... 아휴~
백진희 입덕 한 영화 너무 귀엽고 예쁘네요 ㅎㅎㅎ
백진희가 얼마나 귀엽게 나오는데 ㅎㅎㅎ
잼있내여...ㅋㅋ그러고 보면 변태들 많다ㅋㅋ 안그런척 하는거징ㅋㅋ참고로 나두 OOㅋㅋ
내인생 최악의 영화. 대체 뭐가 웃기니???
하 이런 쓰레기 영화에 평점 높게 주는것들은 뭐냐? 알바냐? 충무로가 다 그렇지 알바 쓰지 않으면 점수나 오르겠냐?
인간적으로 진짜 삼류 쓰레기 영화 누가 평점 높였냐? 양심은 좀 지키자
커플들이 다 재밌네여 케미 굿굿
영화 수준이 너무 낮은듯
변태,엽기,게이의 앙상블. 코미디라면 이정도는 해야지.
색즉시공 보다 더 좋은 섹시코미디인데??? 무조건적인 화장실유머와 음담패설만 하는게 아닌 진짜 섹시 코미디 영화
이런 호화캐스팅에 저런 저질영화를 만드는것도 재주다
아주 최고의 영화인데 관객수가 아쉽다..좋은배우들도 많이 나왔는데....영화홍보의 문제인가 배급의 문제인지 모르겠으나.역주행 해야될 영화 !
변태들의 갬성도 존중받는 사회! 메시지는 좋았지만 매우 지루하게 흘러갔던 영화
다웃기지만 가장기억남는건 류승범이 ㅋㅋ 차안에서 ㅋㅋ정액 손으로 훔치는거진짜 개웃
예전에 본건데 재밌게 봤었습니다 신선하고
세상엔 나와 다른 사람들이 많다.이해는 못하더라도,비난은 말자
당당한 민낯으로 축제를 즐길 소수자의 권리
이 영화를 이해 못하는 이유=니들이 연애를 못하는 이유. 팩트ㅋㅋㅋ
오프닝부터 하나같이 정상적인 놈이 없더니 극중 각자의 개성에 완벽한연기를 보여줌
이해영감독 최고작품 최근엔 갈수록 이상해짐
한국 코미디 영화에 이 정도면 갑이지
이게 2010년에 만든영화라고.... 20OOO에 봐도 진보한데... 변태영화같지만 변화에 앞장선 영화이고... 웃긴영화같지만 깊은의미가 있다. 늦었지만 이제라도 봐서 다행이다. 관객수가 너무나 아쉽다.
심혜진 성동일이랑 오달수랑 변태같은 복장하고 공원에서 마주치는 장면 보고 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
공감하기 힘드네 보면서 머 이런영화가 다있나 결말만 해피엔딩 보기좋구 나머지는 별루!
그냥 이냥저냥...소문난...
이거 처음보면 좀이상합니다~! 뭐지~?이영화? 근데 두번째 보면 재미있고 웃깁니다~!
이영화는 그 뻔하디 뻔한 한국영화가 아니다. 다양하자! ㅋㅋ
영화도 노잼인데 노출신도 없다 그냥 0점주고싶다
2010년에 나와서 명작이 되지는 못했다. 그러나, 우리가 쓰고 있는 가면을 벗겨버리는 발칙한 영화, 그러나 소름끼치게 만드는 디테일
기발하게 발칙하고, 무거운 주제를 신선하게 표현해냈다. 개인적으로 정말 좋아하는 영화.
신선하고 잼있어요ㅋㅋ너무 늦게 평가했네요ㅋㅋ이해영 감독님은 이런류만 했음 좋겠어요.
이런소재로 이렇게 못웃기기도 힘들듯...그나마 스무살의 백진희가 열연했지...신음소리 쩔엇음 ㅋ
페스티발남자사용설명서행오버1,2인생영화주변사람들에게 보기보다 또라이란얘기 들었네요 .하지만 내겐 걸작!!
웃기네ㅋㅋ.웃겨ㅋㅋ
야하지도 않고 이상한 변태끼들로만 가득찼다. 겉만 번지르르 했다.
ㅋㅋㅋ 배우들 내공이 ㅋㅋㅋ 정말 참신한 영화 세상 고상한척 하는 것들에게 어퍼컷
살다보면 세상에 나같은 변태엄마도 있는거야
이거 겁나 웃깁니다 . 개인적으로 색즉시공과 비교해도 전혀 밀리지 않는 숨은 명작
진정 성소수자들을 위한 웃긴영화
진짜 더럽게 재미없다 영화 다신 만들지마라
곽장배는 진짜.. 하이퍼 리얼리즘의 끝판왕이다
좀 따로논다는 느낌이있다
20살때본영화...그땐 신하균이 OOOO라 생각했는데 서른이되서 다시보니 왜케이해가가냐ㅠㅠ
지금 개봉했으면 아청법때문에 감독부터 감옥갈 듯
신하균 팬이라서 10점
아 영화를 3번정도 봤어요. 근데 이번에서야 확 와닿네요. 특히 오랫동안 동거한 커플있죠? 제가 남친이랑 3년동안 동거중인데 완전 공감하고 가요. 마지막 끝날때 경찰남친의 편지랑 집안일 하고 나가는 모습 그리고 횡단보도에서 만나는 모습 서로 화해하는 모습보고 눈물 주르륵남ㅋㅋㅋㅋ
또봐도 재밌네.ㅋㅋ 조연들이 엄청 웃김.ㅋㅋ
코미디 맞죠? 근데 이런 소재로 어떻게하면 이렇게 안 웃길 수 있나요? 다들 너무 후한 점수를 주셨네요 평점보고 영화 보지 말아아한다는 생각을 굳히게 해 준 영화 알바비 얼마주나요?
