전체적으로 오싹한 공포영화인듯. 마무리가 좀 아쉽다
여친이랑 꼭 보셈 ㅋㅋ 적당한 공포에 적절한 스킨쉽ㅋㅋ
처음에는 무섭다가 마지막에는 섬뜩하면서 뭔가 생각하게 만드는...!!
섬뜩하고 무섭고 소름 끼친다-.-
공포영화가 이정도면 괜찬타~
요새나온 공포영화중엔 볼만했다는,,,,
분위기랑 음향이 돋보였던 영화!
무서우면서 메세지도 있고 암튼 재밌다!ㅋ
으아~ 무서워서 집에 혼자 못 있겠다 T.T
정말 무서운 공포 영화 강추!!
잔상이 오래오래 가는 공포영화임! 임산부와노약자는 절대 보지마셈!!!!
헐~ 소리가 무서웠던 영화~~~소리가 주는 공포가 장난 아니었쌈!!
마지막이 인상적이었던 꽤 괜찮은 공포영화~~
우쒸~극장나와서도 계속 생각나네ㅡ.ㅡ
잔인한거 별로없지만 완전 무섭!!!
무섭긴하당
그냥 놀래킬려고만 만든 공포영화 아님. 끝에 놀라운 반전과 메시지 있슴
초중반을 좀 더 무섭게 나갔으면 더 좋았을 주제의식 담은 공포영화.
아쉬움이 큰... ㅡ_ㅡ;;;
090514 대한극장 관람 / 공포영화보단 미국판 전설의 고향같은 그런 슬픈 느낌?
몬가 여운이 남는 영화. 허나.공포영화 특유의 초반 지루함을 극복하지 못했음
시사회는 폼이니? 보고왓으니 저런평점주겟지 -_-;; 웃겨주게써 ㅋㅋ
아놔 우리 겁주지 마라 ㅏㅂ ㅅ새꺄
뭐지.... 개봉은 5월 28일인데 관람후 평점이있는 이유가...... 근데 보고싶으니 5점
무섭긴
분위기와 소리에 압도되어버리는!!!
아 진짜 무서워서 소리 질렀다..
무섭긴무서운데스토리가너무빤함;이웃에게무관심하지말아라..는교훈도주는공포영화ㅋ
사운드가 죽여줌... 스토리도 나름 괜찮고... 하지만 중간의 의문사... 왜!?
후회한다...보지마라..ㅡㅡ;; 어제시사회가서 보고왔다..
시사회 보고왔다... 이야기자체가 너무 암울하고 더럽고 슬프다...보지말기를....
다 알바들이지? 사운드는 공포스러운데 재미없어요 보고 나오면 아쉬움이 클겁니다
Bad
무조건 극장 가서 봐라. 컴퓨터로 보고 찌질대지 말고.
사운드가 예술이네여...간만에 공포다운영화 봤음 ㅎㅎㅎ
공포영화데 공포감이 조성이 안되네 .. 시각적으로 못하면, 정신적으로 조성해주던가
어제 시사회에서 관람했었는데... 소리로 전해주는 공포... 완전 오싹합니다.
쩝 시사회로 봤는데 스토리가 넘 상투적이고 놀라는거 말고는 잼없다능:
깜짝 놀랄만한 요소들은 많은데, 줄거리가 너무 상투적인게 아쉽다.
별로 뜰수는 없겠다 싶다. 갑툭튀하는 요소에 민감하면 볼만하긴 할듯
줄거리는 웃기지만 긴장감은 최고!!!! 와우
1.질질끄는 스토리.../2.복수치곤허무../3.황당한마무리../아파트..주온 합작보는듯
사람들 참이상하네. 나도신촌시사회갔지만 소리지르면서 봐놓고 안무섭다 하네.
이름 그대로 에코만 남발..소리 위주의 공포영화는 공포가 아니라 진짜 고통이다~!!
시사회당첨돼서 보고왔는데 그야말로 '뭥미'
오늘 신촌에서 시사회보고왔는데...이보다 안무섭고 재미없는 공포영화가 있을까?
1점 주기도 아까워요 정말룽 ㅠ 몽미몽미
님들아 ~!이거영화임?"
알바들 평점 조작 없으면 진짜 5점짜리 영화..
결말이 놀랍지도않은... 그냥 억지.. 미국은 그런걸로 한맺혀 아무나 죽이니
그닥 볼거리가 없다 괴기스럽지도 않고 무섭지도 않고 보면 후회할지도
재밌습니다. 일본공포영화 싸이코 영화랑은 다름. 보고나서 후회없어요 ㅋ
제발 보지마세요....
깜짝 놀랄 만한 요소는 있으나... 스토리가 너무 뻔하다...
전체적으로 확 놀래켜줄 포인트부분 부족 쭉 몸을 약간 긴장시켜주지만 상상력이 부족
ㅇㅅㅇ우..우와
오늘 시사회로 봤는데 긴장감은 있지만 스토리가 부실............. 마무리가 미흡
^^ 영화대영화에 낚인기분이 이런기분ㅋㅋㅋ 한시간 반동안 나 농락당했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
아아 소리빵빵한 영화관에선 정말 무섭네요
공익광고영화.... 옆집에 누가사는지는 알고 계십니까? 이거 생각난다 ㅡㅡ
돈주고 보기 아까움 깜짝놀라는 장면들은 있으나 마무리 너무 미흡하고 뻔한 스토리
조금 무섭고 재미는없었네요.
정말최고에요 !!!!잊을수없는영화 ,,,식스센스이후최고의반전이에요 ㅋㅋ 꼭보셔할듯
소리와 갑작스런 장면만있고 내용은 없는영화. 1점도 아깝다
이건 아니다 시사회봤어도 억울하고 분하고 결말도 없고 썅..이런영화는 왜 만드는고
시사회 봤는데 깜놀 2~3번있고 재미없다
생각보다기대이하지만 어느나라,어느곳에서도 존재하는 방관자심리를 표현한 영화다.
반전이라도 있길 바랬는데.. 반전은 커녕 그저 웃지요....^^+
아진짜 재미없다 혼자궁시렁대는 할머니는 도대체 뭐야 개폭소했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지않아요? 난 제대로 쳐다도 못봤네 ㄷㄷ 갠춘하던데 걍
난 웃음만 나오던데...뒤에 앉은 사람은 욕만 하더군 -_-;; 보세요..말리진 않아요...
이거 완전 무서움
..공포영화보면서 웃는기분을 아세요?ㅋㅋ
역시 이런영화는 사람거의없는 소극장에서,,ㅎㅎ 괜찮았어요
공포영화에서 뭔 내용을 찾아..-_- 소리로주는 긴장감은 괜찮던데
미국판 주온이따로없네..............근데공포맞니.
정말... 할말을 잃어 버리게 하는 영화 입니다
정말지루해죽는줄알았다 보는내내 돈아까운영화
극장용 영화가 되기엔 이야기가 너무 없다. 테마파크 공포의 집 시설로는 딱인데!
우리 현대인들에게 시사하는 바는 크다. 하지만 영화 자체로는 영 아니다~~
사운드가 영화를 살리더니 스토리로 죽인다. 이웃에 대한 무관심.
가정폭력을 방관하는 현대인에 경각심을 주는 영화. 평점10점주는 사람들은 알바
입체 사운드에 감탄하고 시작하여 스토리로 말아먹는 영화
다큐 보는줄 알았다 ;; 이웃에게 관심을 가지자는 교훈을 주는 ;;;
공포영화라 기대하고 봤는데, 영~.이웃집 사람에게 관심 좀 갖자는 뜻은 알~겠습니다.
정말 최고의 영화얌 영화 볼줄알면 재미없다고 못함! 두번볼만한 영화임 강추!!
140석.단둘이서봄.애새끼벽에대가리박을때 스크린앞에서 사진찍은거밖에 기억안남
정말 최고에여!!!!!!!!!보는내내 긴장에 떨었다는 ㅠㅠ 존나재밌음 꼭보세요!!
저는 워낙 무서운거 잘보는데요, 보다가 웃은 공포영화는 처음이에요ㅋ
영화관에서 사람들이 헐,, 이게 끝이야?? 라고 했다는...
재미 더럽게 없었슴. 스토리가 이상함.
평점보고 망설였지만, 그냥봤는데.. 정말 스토리가 부실..
개나 줘 버려
무서운건 둘째치고 스토리가 병맛 보는내내 잠와죽는줄
아.첨에 8점대라서 보러갔는데 보고와서 딱5점대다 생각했는데 점수내려와있엇네.ㅋㅋ
수입,상영하는 담당자들의 머리속이 궁금할뿐
공포영화가 하나도 안 무섭다니.. 스토리 완전 부실..
소리가 무서웠던 영화... 이웃을 잘만나야한다?
정말보지마세요. 친구랑에코에달린악플보고도그냥영화받는데 보고나서 존나후회함
이게 다 찰스때문이다! 이게 다 찰스때문이다! 이게 다 찰스때문이다!
시사하는 바가 결코 하나가 아니다. 이웃사랑 그런것만 주제가 아니야
스토리도 스토리지만 괜히씨끄럽고.. 처음에만 약간 긴장 후기대에 못미치고 결말도영
이영화 악플 왜이렇게 많음?ㅋㅋㅋ 방금보고왔는데 사람들 다 눈가리고 귀막고보던데.
모라쓸말이없고요 다른 좋은영화보세요~
제발, 무섭지도 않고 스토리가 참신하지도 않고 긴장되지도 않고 귀신은 병맛
괜찮은 소재인데, 연출력이 아쉽다.
장난하냐? 돈아깝다 어쩐지..보는게 아니었어
잠깐 깜짝깜짝 놀라는거 빼고.....휴 다른영화 보세요 재벌이면 한번쯤 걍 보는것도..
감흥도 공포도 없었다 .. 아 욕하고싶음^^ 돈 길에다 버린 기분
귀신의 집... 그걸로 끝. 놀이공원간 기분이었다.
이런 젠장 이런걸 영화라고... OOO기- _-
진짜, 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 좀 재미없던것..
도대체 뭘 본건지 모르겠네요. 슬쩍 놀라기는 했지만 구성이 영...
완전 개 쓰레기 영화.. 공포영환데 졸려 심하게 ... 진짜 개 최악ㅋㅋㅋ 돈대박아까워
나랑 내여친까지 ㅋㅋ 영화관안에 8명있어서 누워서봣다
공포보단 코미디로 가야할듯.. 평점 1점도 주기 아까운 영화
오랫만에 본 돈아까운 공포영화~ 정말 소리로만 놀라킨다...
올해 처음 본 공포영화 에코! 기대이상이었어요!
뭔가 메세지를 주는 듯한 스토리가 좋았음
아.. 영화보다 완전 깜짝~ 말그대로 간담이 서늘해졌던..
공표영화 잘 안보는데.. 오랜만에 찾은 괜찮은 공포영화!!
동양적 한의 정서를 표현한 미국인
스릴러의 감흥이 없다. 누구도 놀라지 않을것.
엥 전 남친이랑 무서워서;ㅁ; 거진보지도못했느데;;
대실망이에요 ;; 솔직히 놀라는것빼면..
그닥... 스토리도없고..;; 소리도 그리무섭지않아요 ㅋㅋ
중간부터 조금씩 괜찮아지긴 하더라구요 그래도 좀.............
디아이와 주온과 비슷한 설정. 그러나 훨씬 못한...역
영화 그리고 중간 너무 무서워서 아예 눈 감고봤음
중간에 바비직장 상사는 무슨죄? 이유를 몰겠어 궁금~
기대를 많이 했지만 그리 무섭지가....하지만 볼만하다......ㅋㅋ
ㅋㅋ무서워가지고 눈도못떴는데..ㅠㅠ
<살인의 추억>을 뛰어넘지는 못했구나
저도 공포영화 별로 안 좋아하는데 메세지도 있고 이런건 볼만한 것 같아요..^^ㅋ
어이없는 스토리......이게 무섭다니...미국판 주온이다......허허
처음 보는 듯한 배우들인데 연기도 잘하고.. 영화 내용도 굿
영화보고나와서도 소리가 계속 맴돌아서 혼났네
아무런 흥미도 공포도 없었다..
제발보지마세요...
공포영화였다는거에 공포를 느꼈다..난 코믹인줄..
그냥... 그렇네요
놀라게 하는 부분도 없고 결말정리도 너무 빤히 해버린...
반전이 있을거라 생각했다...아니 제발 있어주길바랬는데 그런건 없었다
가끔씩 깜짝놀라게만 만드는 결말이 보이는 영화.
결말이 보이는 뻔한 공포영화..
긴장감을 잘 살린 영화 뒤에 무언가 있다는 느낌 때문에 더 무서웠던
영화가 다른사람은 왜 죽는지 이유를 모르고 공포영화면서도 무섭지도 않은 영화.ㅉㅉ
음 뭔가 빠진듯한 스토리...
은근 긴장 은근 오싹 은근 재미 은근 매력적인 잘 만들어진 공포영화
소리만..할머니언급없고..직장상사 죽었는거소식없음..
놀라는것 빼면 스토리도 그렇고;; 이상함 결말도 짜증났음 아까운 내돈;; 0점이 없네
아.......내돈................ㅠㅠ
끝까지보고나면... 결말 뭐지...이건뭐지
무서웠음! 요즘사회 사람들의 이기심을 보여준 영화
이런류의 공포영화는 이미 이OO전에 유행했던 고전이지 않나/
아내돈
돈이 아깝다.
이건 짜증나는 공포.. 미스테리 스릴러, 공포의 키워드 및 제목에 낚이지 말것!!
공포영화 좋아해서 남자친구한테 보러가자고 난리쳐서 갔는데 ㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
...돈아까워
마,,아닌건 아닌거다..
결말이 너무 허무한 스릴없는 공포
10점머냐 알바들꺼1져라~~ㅡㅡ;;무슨귀신부부싸움도아니고 존1나재미없어 아까운내돈
미국판 전설의 고향입니다...
이웃에게 관심을 가져야겠다는 교훈말고는 아무생각도 안나
이 스토리에는 동기가 억지적인 요소들이 지나치게 많다.
최고! 부족한 점도 있지만 이 정도면 2급 공포영화!
공포영화정말못보는저도 그냥본영화.. 돈아까운영화
조금의 주저함도 없이 올해 본 영화중 최악으로 임명합니다. 돈아까워ㅠㅠ
한마디로 돈이 아깝다
저렴한 공포영화.... 뭐랄까...B급영화가 A급 흉내낸듯한 느낌
결말을 잔뜩기대했는데...아쉬웠음.. 긴장감은 굿~
뭐 괜찮았다.근데 역시 링 감독.뭔가 많이 기어나오더라
제발..... 내 돈
음향효과에 위한 음향효과를 의한 공포영화
재밌긴한데....마지막에허무하게끝나요...이상하고.........
링과 주온을 섞은 전개...결말은 고스트위스퍼러...
오랜만에 눈버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OO 이게 영화락호 쳐 만든거냐>?
여자친구와 봐선 안될영화..
보고나서 찝찝했다.... 흠..
재밌었음. 평점 웰케낮지?;
헐 대박이다 이건 개그 영화야 공포->폭소
내가놀랐던장면은귀신나오는장면도아닌,여주가마네킹에옷걸때핀통이떨어졌을때--
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.
손톱부러지는장면빼곤 기억나는장면이 없다 최악
쏘우같은공포를원한다면보지말고스릴을원한다면..나름괜찮음.스토리뻔하지만.
소리로몇개놀라게한다음. 침묵으로 일관하는, 결말허무한 발로만든영화-최악
한국알바들 평점깍아내리기 또 나섰냐..ㅋ 솔직히 근래공포영화중 수작이다
난 재밌게봤는데;; 평점 시망이네
보복
무섭다기보다는 가슴 아팠던 공포스릴러물...살짝 지루
매우 싱거우며 원한이 꼴리는대루임
신고안한사람은 글타쳐도 상관없는사람까지 괴롭히냐 별미친귀신 다보겠네;;
내가 골라서 보자고했다가..다보고 엄청 사과해야했던 영화..미안미안진짜미안..!!!
시사회로 보는데도 뛰쳐나오고싶었던영화....
진짜 스토리약하다 오프닝장면때 목소리듣고볼만한거골랏구나 했는데
우웨 볼이 만들어도 이거보단 나을테지.. 어휴 시간 아까워
상당한 인내심을 요하는 영화
스토리의빈약함과 연관성없는 전개, 감독의 역량이 의심스럽다.
환청소리만 듣다가 끝나네 주온같은 영화 나오셨네 아주 이런것도 별줘야함?
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다.
드라마조차 별로인 그야말로 엉터리영화
무진장 지루한 영화... 평점 보고 볼걸....
보면서 답답함을 느끼기는 처음. 너무 답답해.
스토리가 조금 빈약하다는 느낌은 들지만 긴장감 조성은 정말 잘했다..
평점낮게 준 인간들 대가리에 뭐가 들은거야~~야동이나 봐라~~줄건줘야지!
난 되게 무섭게 봤는데
이렇게 욕먹을 영화는 아닌듯. 네러티브는 약해도 긴장감조성은 괜찮음.
미국판 주온이야?ㅋㅋ 아~젓나실망
지루한 앞부분 허무한 뒷부분
꽤 괜찮은 공포영화!
꽤 볼만했는데 악평이 많군..
초반 20분을 견뎌낼수 있다면 당신은 용자!! 20분못버티고 관람중단!
난 찰스를 보고 놀랐다.... 찰스... 할리웃 진출 성공이다..
보는 내내 공포스러움을 느껴야 했던 그야말로 공포영화메니아들이 찾는 영화
평점 1점주는새.끼들 니들 대.가.리 한번 뜯어보고싶어 뭐가 처 들엇는지
에효 ㅠㅠ 제시....... 그래도 제시볼라고 꾹참고봤다..힝;ㅅ;
엄마~ 나도 감독 할래
그닥 이렇게까지 욕먹을 영화는 아니지 않나??;; 1점 참 설득력 없네
미국 10대들이나 보는 영화 아니냐 이거?
예측 가능한 결말 하지만 긴장감 조성면에선 괜찮았다
이...이게 뭐여...
단순한 감이 없지 않으나 장면장면 소름돋는 씬 굿 .
오랫만의 정통 공포물이라 그런지 난 재밌고 긴장감있게 봤음.
한강에서 뺨맞고 종로에서 눈흘기는 귀신 이야기.. 볼만은 하네요..
그러고 보니 내용이 완전 주온인데요???
난 이거 매우좋았음 깜짝깜짝 놀라고 ㅋㅋ
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
개인적으로 무섭고 이런공포 좋다. 네이버평점 가끔 믿을것이 못되는듯
그냥 볼만하네요
정말 주온과 비슷한 컨셉...결말은 허무....
여기 1점준 쓰레기들 대부분 다른평 한국영화8점~10점이다.OO자식들은 어쩔수가없어
전 무섭지도 않고, 만족스러워서 괜찮음.
엔딩을 제외하곤 만족스러운 수준.
정말 무섭지도 않고ㅡㅡ 돈,시간 아까웠던 영화
초중반에 몰입감이 짱임.
흔해빠진 설정, 논리 없는 전개, 허무한 결말
이영화는 재미가없어예 할말도없어예 안무서워예
솔직히 좀 짜증났음.
너무 단순하지만 볼만하다
공포영화에 의도적으로 평점 깍는 인간들이 있음..
처음엔 긴장감 있게 잘 끌고가는가 싶었는데 후반부 마무리가 왜이런건지.
볼 만한데 평좀이 왤케 낮은지;; 그런대로 재밌었음.
1408호 + 주온 그보다 더 무섭다 ㅎㄷㄷ
네이버 평점은 믿을만하다 생각했는데 알바가 많네요 ㅋ 난 볼만했으니 10점
결말 부분에 있어서 조금은 싸다만 똥같은 느낌이 들지만, 사회적 인 문제를 집어넣었다는 점에 대해서는 높은 점수를 주고 싶습니다.
나름 긴장감도 있고 무서운데 생각보다 평점이 낮구만 반전은 좀 뻔하긴하더라
초중반까지는 은근히 몰입감이 있었다. 하지만 후반부에 가면가수록 초중반에서 다뤘던 이야기가 계속반복되고 지루해져가만 갔다. 나중에는 예상되는 장면에서 빨리감기로 봤다ㅠ 공포감도 별로없고 한마디로 비추
이거 쿡티비로 밨는데 내용은 조금 서툰감이있지만나름 무섭재밌게 봤는데 평점머냐
이거 알바썻냐? 평점이 왜이리 낮아 볼만하고 사회적 무관심을 나타낸영화구만
신선하지 않은 반전이 억지로 시간만 채우게 한다.
볼만한 영화인데 평점이 너무 내려갔다.
동양미와 서양미를 두루 갖춘 여배우만 보인 영화
그리 무섭진않았지만 볼만은했다. 내용이 좀 아쉬운거빼곤
초중반에몰입만됐는데후반에대박재밌네요! 느낌좋은영화
전반부와 후반부가 완전히 따로논다.
한이 서린 일본귀신을 모티브 삼은 연출. 교훈은 이웃에게 관심갖자.
에코가 아니고 에휴다...어휴..
이 영화 평점 넘 낮은듯 가만히 생각하면서 보니 진짜 좋은 영화인듯 사회의 무관심 진짜 무섭다 .. 많은사람들이 깊이 생각하고 다시 봐줬으면 한다
볼만했음... 근데 정비소 사장은 왜 죽인겨... 불쌍...
평점보고 안보려다 할것도없고해서 봤는데 나름 재미지던데.. 끝으로 갈수록 억지스러운 장면도 있으나 뭐 영화가 그런부분이 없는건 없으니ㅎㅎ 900원주고봤는데 돈 안아까웠음! 킬링용으로는 괜춘:) 초중반부는 9점 끝부분땜에-2~
'왜?'에 대한 내용이 너무나 약하다.
가면 갈수록 산으로 가노.ㅠㅠ
평점너무 한다 그정돈 아니구만
그냥 흔한 소재에 그저그런 전개.. 무서움 0%
