살인의 추억만해 라는 질문에 당당히 예라고 대답할수 있는영화
부모가 범인이 아니란 결론이 난 후 가슴아파하는 배우들의 연기.. 아직도 선하네요
당시 사건에 대한 분노, 아픔등을 잘 끌어냈다
전반부의 팩트의 짜임새가 굉장히 훌륭한 영화
누구나 공감할수 있는 너무 가슴아픈 이야기
살인의 추억과 또 다른 메시지를 전달하는 영화 아이들
마지막의 개구리 소년 그들을 잊지말자 너무나도 큰 감동이였다
공소시효는 만료가 되어도 수사는 끝나지 않는다' 정말 명언입니다.
성공만 생각했던 강pd 한 아이의 부모가 되면서 알아가는 부모의 마음...
정말 보길잘했다는 생각이 드는 영화
새로운 사건을 알게 해준 영화 꼭 보세요
지루한 다큐멘터리라고하는데..지루한 다큐를 안봤을때 나오는말. 봐야할 영화!
부모가 범인이랬다가. 갑자기 딸이유괴되고. 류승룡싸이코만들고. 소도축꾼은 또뭥미?
갈수록 지치게 만드는.. 질질 끄는듯한~ 2시간짜리도 충분한 영화! 막판에 지루했음
이런 2시간30분짜리 지루한다큐멘터리 쓰레기를 보고 감동을 느끼는사람이있습니까?
잊지 말아야할, 가족들에게는 특히 상처일 그 일을 이렇게 엉망진창 영화로 만들다니
눈 시울을 뜨겁게 하는 전반부와 엔딩이 기억에 남네요
정말 너무 울컥하게 만드는 영화에요
점점 기억속에서 사라져갔던 꼭 기억을 해야하는 사건 이네요
후반부의 약간의 아쉬움이 남지만 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
개구리소년 재조명
개구리소년들을 다룬것 만으로도 큰 의미가 있는 영화!!!
괜찮습니다 . 볼만해요~ !! 시간가는줄 모름 ㅋ
최고의 배우들과 실화라는 최고의 재료로 영화를 이렇게 만들다니... 감독 정말;;
15세 이상 관람가란게 좀 안타까운 영화 아이들과 같이 봐야하는데
집에가서도 여운이 남는 그런 영화 배우들 연기 진짜 환상입니다
그렇게 해맑고 활기찬 아이들이. 20년이지나 다시사회에 나타났네요.. 범인은 꼭보길
실화를 바탕으로 전체적인 구성 스토리를 잘 연출했지만 지루함 감이 없지않아 있네요
마지막 부분이 억지스러운 면이 있어서 지루합니다 영하관에서 보지말구 다운받아보세요
차라리 감동 다큐을 만들어서 티비로 방송하지...영화로는 부적합..
메세지,흥미 둘 다 없다! 그냥 재미없다(극장가서봤음)
말하고 싶은게 뭐냐? 미친이걸영화라고
개구리소년들의재조명이라고할수있지만.보는이에따라거북하게다가올수도있는영화
그좋은소재를갖고 이정도의 쓰레기를 만드는것도 대단함 돈버린기분임
사실 영화내내 졸았어요... 가장 인상 깊었던게 소가 죽었던 장면.
솔직히 이건아니라고본다ㅡ아무리사람들이 막눈이라해도ㅉ
머리보이는사건해결자부모도욕처얻어먹어야한다밥그릇에침뱉은것이나먹어라
그냥 볼만했음... 지루한듯 흥미진진?... 범인찾기보다 부모의사랑에 감동
결국 뭘 뜻하는지 모르겠음... 볼만한데 좀 지루한편...
그래도 마지막 장면 아이가 뛰는장면에서 울컥해서, 별 반개라도/
영화관가서보니가 엉덩이아프고졸리기만하고 이건 한방이없고드라마수준정도...돈아깝
허무한결말 ㅋㅋ 은근 휴유증으로 ㅠㅠㅠ고생많이해뜸
괜찮은듯?? 끝이좀 허무한거 같음
여자만나서 할거없다고 극장가서 이영화보면 그여자랑도 헤어진다 차라리 다른걸 봐라
집에가고싶어짐...이건 결말이 문제가아니라 ,.하아......제발 보지마세요.
나는 결말이 흐지부지해도 말하고자하는게딱히없어도 그냥봤을때재밌게봣는데?ㅋ
실종된 아이들 때문에 속이 타들어가는 역할을 한 김여진 성지루의 연기 훌룡했어요
이점수도 아깝다 .... 0점을 줘도 마땅한 영화이다
범인을 못잡은 사건을 소재로만들어서그런지 보는내내 결말알아서 지루했다.
10점 준사람은 뭐야?
아이들이 아니라 'PD아저씨의 대모험'
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야ㅡㅡ왤케허무해
안봐도 뻔하다 그냥이거면 충분하다
잊혀져가는 사건재조명은좋으나 영화적재미는 떨어지네요 하지만 연기는 훌륭
제 2의 '살인의 추억'을 기대했건만 ..
저는 성지루씨의 한마디가 가장 가슴에 찡하게 와닿네요..슬픈현실입니다.
범인 나이가 최소 39살은 되어야 하는데 극중 범인은 최강동안...??ㅋㅋ
지루하고 결말 이해안감 매우 허무함....비추
사회적 이슈에 편승하고자한 그릇된 인간들의 욕망과 버림받은 가족들의 고통을 잘 보여준 작품
뒷부분이 좀 아쉽지만 개구리소년 영화화한 것에 의미가 큼...
진짜 영화 후반부에서 쓰레기 됐음. 너무한다. 이 좋은 소재를 가지고...
영화광으로 정말 형편없는 영화.최근 본 영화중에서 최악의 영화...
실화라서 더 슬펐다...대한민국 미제사건중 아직도 미스터리한 사건...황박사 짱남!!!
후반부만 짤라내면 별점 8점.
연기가 너무 멋있던 영화 ㅠ... 근데 초반에 좀 지루
어~~어?하고끝난 영화
허무 진짜 그저그런 영화
걍그랬는데난..
별로..
음... 연기는 치고데.. 그냥 뭔가 말할려는 내용이 많다.. 연기만 최고인 영화.
영화가 왠지 섬뜩하고 무섭다. 배우들이 연기를 잘해줬고 살인의 추억만큼은 못하다
완성도는 굿, 미결사건이라 진범이 이 영화보며 웃고있겠다는 생각에 답답할 뿐
1점 애들은 도대체 영화를 어떻게 본거야..;;
생각나는건 소 머리에 못질하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화 만들 수 있는 소재로 이게 뭐냐~?
ㅋ기억남는건 도살장 피튀긴거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 교수의 광적인연기~~!!!
내용이없음 기사내용그대로 실종된개구리소년들 끝 아쉽다 진짜
공감과는 별개로 영화 자체가 전체적으로 별로.
범인 진짜! 잔인 했음ㅋㅋㅋ
생각보다는 괜찮았던...공소시효를 없앴으면 하는 마음...
아ㅜ 좀먼가아쉬운영화
나는 영화 평론가가아니라 모르겟다 영화를 재미로만보는사람으로서는 재미없다
뻔뻔하고 찌질한 범인은 자기가 죽인 5명애들한테 평생 시달리면서 살아라ㅋㅋㅋㅋㅋ
성동일" 범인으로 보이는 놈이 있었어" 피디한테 어쩌라고 자기가 잡지
필요 이상의 러닝타임, 뒤죽박죽인 스토리, 흥행을 위함인가?
왕우울 ㅠ 불쌍한 아이들...
기대를 안하고 봐서 그런지 더 좋았던 영화~재밌어요
개봉전부터 기대했는데,저는 웬만하면 한국영화 재밌게 보는 쪽. 기대에 완.전 어긋남
정말 잼없다.좋은배우들로 왜 이정도 밖에 못 만들었을까?
연기력은 일품이었지만 보는 내내 답답한 느낌이 들었다
진짜재미없다
실화인이야기가더재미잇어여! 연기만굿~
재밋는데뭐 ㅋ ㅋ
실화를 바탕으로 만들었는데 진짜 아무것도 없다. 감동도 내용도 배우들도 그닥
삼대 미제사건을 너무 쉽게 만들었다. 살인의 추억과 참 비교된다.
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네 .... 어쨋든 관객을 낚는 영화였고 재미는 글쌔??
좀지루한감이없지않아있었음.....기대이하임
그럭저럭 지루한 기분이 많이 드는 영화 .. 솔직히 잼없다
결말이 나지 않은 사건, 영화화의 한계
사건각인은 좋았는데 인간적으로 너무 찝찝하게끝남..
긴장감최고! 마무리가좀아쉽지만 실화를바탕으로져구성햇음을감안한다면 아주굿이엇음
진짜 재미없음. 보지마셈..
약해...--+
나 여기다 처음 글쓰는데;;;정말 최악이다...
이런 평 잘 안하려고 노력하는데 너무 지루했다.. 아무 의미 없는 영화
사건에 비해 영화로 담아내기에 너무 약했고, 지루한 영화였습니다...
미종결사건을 여러관점에서 바라보게한것이 좋았음, 범인을 정말잡고싶게만드는 영화
첨엔 볼만하다가 끝에서 완전 망한영화
최악
차라리 가설 범인 도축자를 넣지 말지;; 갑자기 영화가 호러로바뀜
너무. 범인이. 살인적인게 너무 인상에남았고. 즐거웠다. 감독님 다음영화도 재밌게부탁
볼만 했어요~ 중간에 살짝 지루할뻔 했으나 재밌었음 연기짱 교수..무서워
진범을 잡지못한 찝찝한 결말을 내게준 영화.
연기만!! 좋은 병맛 영화
지루한것도 있었지만 그럭저럭 괜찮았음
기대이상! 꼭 봐야 할 영화!!
기대한만큼은 아니라서 노노ㅠㅠ그래도 볼만은함ㅋ
반만 재미있으니까~ 반만 준다.
별로네요 영화관에서 돈주고보기엔 아까운영화
배우의 연기력은 좋았으나 아쉬운 결말..
연기력과 긴장감만으로도 모든 것을 압도한다.
완전. 기대 이하. 하지만 배우들 연기는 좋아서 겨우 별하나 드림
알바들 진짜 많네. 이런 쓰레기영화에 10점을 준다고??? 열받아서 리뷰쓰러 가야겠다.
소재는 좋았으나...........망작..
음..배우들연기는 좋은데..근데 범인이 너무젊네...15년이 지났는데..
좀더쪼였어도될텐데 약간아쉬운.
끝부분이 너무 지루했다. 범인이 안 잡혀서 찜찜..
재밌다고 하는 사람들은 다큐 좋아하나봐요???
배우들열연한모습에 볼만한데.,.스토리는 앞뒤 엉망임...
살인의추억과 같이 소재이용해서 돈벌어먹으려는 영화
뭐지
연출력꽝,,더럽게 찝찝햇던영화 ㅡㅡ
진범을 잡지못해 찝찝하다고 하는사람들 살인의추억보고도 이런말을 했었나
그냥 다큐보는게 낫죠;;; ㅠㅠ
마지막에정말,,, 더럽다;;; 도축사 피줄줄;;; 소재는 좋은데그냥 무난한사건의 드라마
배우들 연기는 잘하지만 내용이 좀 아쉬운영화
그렇게 기대햇던영화엿는데 ㅋㅋ안되는건안되는거야 ㅋㅋ 나잠들엇자나
ㅉㅉㅉ나도별루
증발된 스릴러로 불안정한 호흡을 보여줬지만 간신히 결승점엔 안착한 영화
이게실제일있었던일인게놀라워
소재는 관심을 갖게하지만, 영화자체만으로 볼 때는 이도저도아닌 아쉬움뿐~
완전감동이에요
너무.........................결말이 아쉬워라~~~
정말 버스도끈켜가면서봣는데 택시비날리고 영화비날리고 시간날리고 잠못자고
그렇게 재미없는 영화는 난생 처음입니다 괜히 2시간을 낭비한것 같습니다
너무 허접. 욕나오는 영화
글쎄요 정말너무 재미없어서...
오지랖과 나서기 좋아하는 사람들의 퍼즐맞추기 . 감동 스토리BAD 영상미만 볼만
사라진아이들을회상하게하는영화가아닌이건가따붙이기만하면끝이영화임
재미없어요 실망이에요ㅠㅠ
정말 감동적
감독적이네요
정말재미있네요
몰입도가 떨어지는 밋밋한 영화
부모들의 마음이 얼마나 애절했는지 알수있게해준영화
이 사건을 그 누구도 잊지않길 바라며
진범이 잡히지 않은, 또 기승전결이 필요한 영화의 소재로는 부족하지 않았나 싶다.
하품하느라 눈물이 나더라구요^^
걍 그놈목소리가 더재밌어요..... 딱히재밌지도감동적이지도않은 미적지근한영화
아............
그닥...별로 재밋진않앗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 7점 정도면 딱 맞을듯해요...
재밋진 않다
솔직히 정말 재미없었다.
슬프면서도, 감동적인 예기입니다.. 마지막 부분.. 너무 여운이 크네요..ㅜㅜ
쪼금 실!망!이!에!요!!
이건 스릴러도 드라마도 아니여 ㄱ-)
다른 어떤것보다도 아이를 잃어버린 부모의 심정이란것이 어느정도 잘 드러나더군요..
모든게 특정틀에서 벗어나질 못한다. 그리고 깊이 파고들질 못한다.
그럭저럭볼만했는데 왜그러지;;
진짜.. 내용 머지......;;; 추천할 만한 영화는 아닌듯.. 속이 뻥 뚤리지가 않음!
재밋다.......
무대인사와서 그런가~ㅎㅎ 마음아픈 영화지만 나름 꽤. 괜찮다.!
이 영화 보자고 했다가 남자친구한테 미안해 죽을 뻔...
진짜 너무 재밌었어요~~~~~
기대하지않아서그런지생각보단괜찮은영화 처음진행이빠른건좋은데나중은정말아니다
첨에도 보통이었지만 뒤로 갈수록 쓰레기 액션영화가 되버림.
솔까별로...기대감진짜컷는데 실망감도컷어요
내가 왠만하면 뺨때려서라도 보는데 이건 내 몸 훼손시키면서 볼 가치도없었다
덕분에 8천원내고 편하게 잤네요
집중력 떨어지는 영화. 지겨웠다. 성질나서 평점쓴다.
사공이 많으면 배가 산으로 간다는 말도 있듯이, 한 영화에 여러 주제는 필요없어요.
스토리가 너무 산만해요...
진짜 아이들이 너무딱하고 특히 부모님들 너무 불쌍햇어요 강추ㅇ_ㅇb
보다가 잠와서 잤다 중간에 깨긴했는데 다보고나서 느낀게 걍 좀 씁쓸했음
7점정도가 정확하다 마지막 도축장 액션은 3류 저질 액션
....차라리만들지를말지...
실화고 범인이 잡히지 않았으니 영화라는 틀에서 보여줄 수 있는 한계가 아쉬웠어요.
잔인한 장면은 없는데 긴장감있더라는...;;
그래서 어쩌란건데? 우울해지기만 할뿐
지루했긴했지만, 은근히 몰입했다는..
난 이영화이해할려고 영화관가서2번이나봤는데 추리영화였으면 재미있을뻔봤다
생각보다 괜찮은 스릴러영화였음.
평가는 힘든 사건이죠. 하지만 영화는 너무 했네요.
묵직한 주제를 띠는 영화에 재미를 찾는 사람들을 이해할수없다.전혀 지루하지않음
볼만한영화다, 그러나 끝나고나서 찝찝함 뭔가 딱딱 들어맞지 않는 느낌이 남는다
배우들의 연기력이 아주 쩐다 ㅋㅋ 내용도 재미난데
말도 안되는 평점,, 한 5점 될라나,,
두편 세편의 영화를 보는 느낌.....감독님이 너어무 욕심이 많았다!
이 영화대박나기바람니다
너무 가슴 아팠어요. 절대 잊혀져선 안될 사건입니다. 성지루님 연기력에 박수.
그 실종 아이들 불상해요
초반까지는 괜츈 가면갈수록 별로 실화라서 결론이 없다 답업쇼다
긴장감도 없고... 살인의 추억 기대하며 봤는데 이건 뭐
아 놔 간만에 로긴하게 만드는 영화.
어차피 영화라면 현실하고 다르게 그냥 범인 잡혀서 시원하게 x치면 좋았을껄
결론이 안난 스토리 자체를 흥미진진하게 이끌어간 연출이 상당히 높은 수준이었어요
중간에 졸긴했지만,,,,,, 한번쯤 볼만하다고생각되는영화
진짜 굿이에요...허구가 없어도 구성이 쩔자나요 ㅋ
너무 실화에 중점이라 허구가 없습니다.
개구리소년에 대해서 몰랐다면 4개반까지 주겠지만.. 실화라는 문구를 넣지를 말던가.
광명CGV]긴박감도 없고, 식상한 구조의 실화 재현 스릴러물 그냥 드라마 수준
실화와 영화 사이의 어중간함
솔찍히 10점은 좀아니라고생각합니다 박진감넘치는 전개는 재미있었지만 ....
지나치게 너무 많이 담으려고해서 넘쳐버린영화
나랑은 안 맞았음..좀 지루했어요..ㅠㅠ
박수
내 돈 내놔!!!!!!
빵점 줄 수 없는게 아쉽네..아..내가 이 영화 왜봤을까
진짜 이건제가요새본영화중에최고인것같습니다이영화정말추천합니다
김여진 언니 울때 저도 눈물이 어찌나 나던지..ㅠㅜ
볼만해요~~ 이런영화는 꼭 필요한듯.
책은 정말 재밌던뎅,, ㅎ 하지만 그래도 볼만하네요^^
감독의 의도를 알것 같음
재밌다고 하기도 그렇고, 소름돋는정도도 아니구요..그냥 가서 볼만했습니다.
솔직히 아이들제목처럼 아이들 이야기좀하지..살인의추억 따라가려다 가랑이 찢어진격
기억하게 해주셔서 고맙습니다.
소름쫙~~ 감동쫙~ 강추!!
영화를꼭만들어야했는지의문이들게만드는영화네요.얘들부모심정을안다면만들지말아
중후반부터 볼만해지는 영화랄까
좀지루하기도하고....평점에비해실망... 종호엄마감정연기는 좋았어요
감동과 작품성 그리고 메세지가 있는 작품입니다
깊은 감동을 받았습니다
아이들 뭔가 감명받았숴
먹먹합니다.. 성지루씨의 연기..ㅠㅠ 아아 김여진씨의 전화목소리가 제맘을 울리네요
전진짜재미잇게봣는데.... ^-^ 소설도 보려구요!!!! 돈안아까웟어요!!!!
쓰레기영화입니다
이영화를 왜봤나 싶네요ㅠㅠ 의도가먼지도모르겠구ㅠㅠ 반전두없구 절정도없구이게머져~?
재미없짜나.-_ ㅜ
와우
하늘이시여....... 어찌하여 저에게 이런시련을
시대의 비극 사건을 이렇게 저질스럽게 하다니...두번 죽이는 영화 보지마세요
홍보한 것과 포인트가 너무 다른 영화. 후반부는 사족.
이영화정말지루할뿐더러감동도없습니다별한개도아깝네요ㅋ정말보시는게후회될겁니닼ㅋ
진짜 나만 그런건지는 모르겠지만 개지루함;
너무 안타깝고 아이들이 불쌍하다. 부모님들은 얼마나 힘드셨을까..도축장에서 뭥미
너무...재미없었어요.. 정말 재미는없었어요..
후반부 갈수록 재미 떨어짐..... 살인의추억과 친구 흉내낸 부분이 많은 거 가틈
ㅡㅡ
진짜 딴거 없고 영화끝나면 아,, 돈날렸구나 하는 영화
생에 최악의 영화로 손꼽을 수 있을듯. 개구리소년 부모님들만 두번다치게 하는 영화.
영화로선 재미없는영화..하지만 감동은 있었던 영화 .. ㅇ,ㅇ..
개구리소년이 생각 나서 본영화....
내용구성이 억지에 짜증나는영화 ,
이거 .. 재미로 볼거면 보지마라 ..
이 영화는 재미를 위해서 만들어진 영화가 아니다억울함과 진실이을 밝혀준 영화다..
이런 영화에 평점이 8점이 넘어가다니.. 경악스럽다
이런 영화는 많이 봐줬음 하는데 But 너무재미없다
난 이거 132분인지 몰랐고, 어이없이 끝날 줄도 몰랐다. 내가 피해자다
제 점수는요
억지감동에 재미는 없고 마지막 범인암시는 너무 억지스러웠음;; 소재에 못미침;;
살인의 추억같은거 생각하고 기대해서 그런지.. 너무 지루했어여 ㅠㅠ;;
아이들 방금 다운받아서 봤는데 재밌네요 http://free-movies.co1.kr
스릴 만점입니다~~ 재미있어요~ 범인잡아야 하는데...ㅜ.ㅜ
기대하고 봤는데;; 억지스러운 영화인것같다.. 킬링타임도 안되는 영화..
이영화의 제목은 아이들이아니라 부모들이 맞는거 같다,.
굿 ㅋㅋ
영화관에서 꾸벅 꾸벅 존 건 이 영화가 처음.
도대체 감독이 뭘 이야기할려는지 모르겠다.
아 이게 영화냐 평점주기도 어렵다
재밋다는건 알바생 사실 되게 재미없어요 아 빡쳐;;; 지루해
재미없었음 거의 아무내용 없음
ㅡㅡ <<<그냥이거임>
재마앗네이요
보지마세요 재밌다는 의견은 대부분 알바생;; 130분 중 100분 이상 지루합니다.
재미 진짜없습니다... 돈아깝고... 기대치에 미치지도못하고 완전 억지스러운 영화
정말 재밌어요.
이영화재미잇죠???????
감동적입니다 슬픈사건이였네여
이해할 수 없는 평점ㅠㅠ 데이트용으로는 완전비추! 왕후회중ㅠㅠ
사건을 잊고있었다는게 너무 슬픕니다
영화 앞 부분의 전개가 너무 빠르고 자연스럽지 않다는 생각이 들었어요.
뭔놈의 영화가 포인트가없어 ~ 포인트가
실망
부모들의 눈물연기가 와닿지않는다
영화 내내 지루함.개연성부족한 긴장감과 스토리.의도적 노출이 심한듯한 가족들의 슬픔과 오열
마지막부분이아쉬웠지만...
그이상도 그 이하도 아닌영화 예고편이 전부인영화 영화관에서 보기에는 아까웟다.
가슴아픈 영화 자식 잃은 부모의 마음을 확실히보여주는 비극적인 영화 두번다신 보기싫은 영화
아낰 ㅋㅋ
제 기대에 못미치는 영화였습니다.... 너무 끈다고 해야되나ㅋㅋ
험...소재는 좋았지만 영화는 별루...그냥 이것도 저것도 아닌 무미건조...
글쎄 이영화를 왜 만들었는지 작품수를 채우기 위해 심심풀이로 했나?
머리보다 마음이 뜨거워야하는법이야.
결말이 흐지부지했습니다.
실화만 아니였으면 리콜사태 일어날판
기대하면 안디!
초능력자보다 더 뭐같은 영화
괜찬네 그냥 그럭저럭여..
슬픈데 생각보다 별로입니다. 기대보단 별로..
특별법마련을 촉구하기위한 추진위원을 모집합니다.(http://cafe.naver.com/wo1119)
슬프긴한데 먼가 실망이다 ㅠ
추측이되서 좀 재미가 없었고 작품성도 떨어지는것같아요
류승룡이추측하는거대박임..긴장감!화장실갔다 나올때 발걸음 기억하는건 억지아닌가?
중간 스토리는 좋지만 내용이 추측이가서.......
좀 무섭고 슬픈 영화네요 아이들 실종 후 안타까운 이야기...
끝이 허무했던 영화
기대에 부응하지 못한 영화
너무재미있었다 최고~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사건을 바라보는 각기 다른 시각을 잘 풀어서 보여준 것만으로도 수작이었다.
쓰레기
다큐로 시작해서 '살인의추억'으로 끝나네?
억지루 긴장감을조성 살인의추억을 은근히따라한느낌!
전 생각보다..별로재미없었다는...
좀 무섭기도 하고, 슬프기도 하고, 뛰어난 연기. 하지만 보고나서 우울했어요-
언젠가 진실은 밝혀지는 법!
이규만 감독님 노고에 갈채를....
처음엔 집중이 좀 되다가.. 나중엔......
보는 내내 따분하고 화났다.ㅡㅡ
결말은 조금?허무했지만,감동,긴장감은 좋았다.한번쯤 봐도 괜찮을 영화!
음 ..
살인의 추억 비스무리... 잘 만들어졌지만 중간중간 음향효과가 귀에 거슬린다.
좋아요 좋아요 좋아요
이거 아직도 안내리고 상영중인가... ㅅㅍ 진짜 레알 개재미없는 쓰레기 다큐멘터리임
계속된 긴장감,마음이 아프다
사건 자체가 안타깝다 보니 마지막이 씁쓸할수밖에 없었다..
평점 솔직히 거품 엄청낌.......
사건과 극중 인물들의 심리를 잘 접목시킨 좋은 작품. 초반의 지루함은 약간의 아쉬움
첫장면보고 울뻔했다
초반부에는 흥미를 가지게 하지만 후반부에는 정도를 넘어서버렸음
그럭저럭 볼만했습니다
도대체...뭘...
실화 라는것만 너무홍보한듯, 초반스토리는 너무 억지스러움,그래도그냥볼만한영화
난 괜찬앗는데 ,, 피디랑 황교수가 추리할때 몰입하게됏음
솔직히 엄청기대하고봤는데 돈아깝 허무한 결말은그렇다쳐도 따분해 영화끝나기만을기다렸음
흠..
자식을 위해서라면 모든걸 버릴 수 있는 부모의 마음
잼있더만
= 살인의 추억이후 서스펜서 스릴러 영화가 나왔다
언론에 대한 비평...실종 부모들의 심정을 조금이나마 느낄수 있어서 좋았다.
평들이별로안좋네,....난왜이리재밌게봤지....
집나간 아이들을 돌려도~
이건 대구아이들이라는 소재가 아니었다면 차라리 나았을듯..그냥 공포영화같음ㅡㅡ
어쩔수 없는 한계에 부딪히다.
아이들 실종보다 범인이라는 새끼가 소대가리 찍는장면이 더 와닿아서 그것만 기억남
이건 처음엔좋다가 나중에 이상한 범인 나와서 햇갈리게 하는영화 내머리가 나쁜건가....
진따 완정
실화라서 기대했었는데 조금은 부족한...
진짜지루하고 반전도없고 결말도없다
영화자체가 인지부조화를 일으킬수 있지만 중요한건 사건의 재조명이겠지..
아...오랜만에 명작이 나왔구나...정말 재미있다.가뭄에 단비다.
성지루 대사가
이영화 왜 만들었나요???
살인의 추억까지 바란건 아니지만...
아엠 ㅡ 창 이렇게 재미없는영화 처음봄 ㅡㅡ
끝내주는군 훗
뒤로갈수록 엄청 지루함. 잤음
결말로 갈수록 전개가 좀 따분하고 약간은 아쉬움이 큰 결말.
좋은영환데 뭐라 설명할 방법이없네
안타깝다 진짜 안타깝다
뭐지..? ㅋㅋ 성지루 역할만 기억에 남음..
이 정도면 수작임
진짜 영화가 임팩트가 없음...ㅡㅡㅋㅋ
명작이내요 특히 성지루씨의 케스팅은 배역에 200% 감동을 주네요.
군대나 경찰이나 ~세금받아먹고 사는것들은 대충대충하는고만
....잘만든 영화...연기와 편집 모두 수작이다
90년도 소재로 영화를 만들라그랬지 누가 90년도 싼마이 감성의 영화만들라그랬나
욕을하면서 봤다. 내용은 충분히 좋았으나, 우리나라 현실이 너무 역겨워서.
엄청재밋어요
배우분들 연기는 정말 좋았던거같아요
좋은 소재임에도 살인의 추억 따라한 감독의 자질이 너무 한심. 박용우 미스케스팅
머야
이정도면 수작
매 장면마다 배우들의 감정을 절절히 느낄수 있었음 10점을줘도 절대 아깝지 않은 영화...
두달만에 종호한테 전화와서 엄마와대화나눈건 실화인건가요??왤케엄마반응이..;;
이영화 비평하는 분은 어린분들이겠죠!!?? 우리나라 최고의 비극인데...
20분짜리 영화를 길게 늘려놓은 느낌
결국은....하아......못잡는 것인가;;하아...
뉴스에서 보던 사건들을 영화로 보니 새롭다
의도는 좋은데...영화인가 다큐인가 의심스럽네
우리 동네 이야기..
요점도좋고 실화인점은 감동이지만 전체적으로 너무지루했다
영화의 재미는 없다. 의도를 모르겠다. 약간의 픽션을 더한 재조명일뿐.
어이가없다...ㅋㅋㅋ 이렇게 서로 따로 노는 영화 첨이다 하하..
성지루 연기 정말 잘한듯 ..아 보면서 많이 울었어요 ㅠㅠ
애들 시체팔아서 겨우만든게 이딴거냐 감독 때려쳐라 진짜
그래서 사인이 뭐냐..
제가 어릴적 전단지를 자주봤는데 그때 비슷한 나이때였을건데 참 안타깝네요..
배우들 대구 사투리를 전혀 못하네..박서연은 너무 안어울린다.
그냥 드라마 본다 생각하고 보는게 속편하실듯.박용우..왠지 미스캐스팅..
등장인물들의 개연성 정말 없네
왠지 살인의추억처럼 범인은 있으나 물증이 없는 그 답답함...
연기력,몰입도 괜찮은 영화.. 주제가 미치도록 잡고 싶었다인가.
재미있는 영화 살인의 추억과 비슷하게 흘러가지만 재미는 있다
내용설정이나 구도나 피해자들 두번 죽이게 만드는 영화네요. . .
재밌게 보았습니다..다만 짧은시간에 너무많은것을 주려한것이 조금.
완성도야 어떻든..잊혀진소재를 공론화했다는것이 중요.
냉철함보다 동정적 시선을 반영한 후반 가상 범인 등장으로 망친 추리물.
머지.. 난 열라잼나게봤는데.. 헐..
맨날 알바알바 거리지마라OO들아 영화 나름 몰입도잇고잼썻음
재밌게 만들었네요. 암튼 지루하지않고 끝까지 재밌게 봤음다.
지루할듯한 소재인데 잘만들었네요;;
평점 알바생 ㅅㅐ 퀴들에게 낚이지 마세요 ^^ 이거 ㄱㅐ 막장임 ㅡㅡ;
참 살인의 추억이랑 비교되는 영화 봉준호는 천재다.. 범인 나오는 장면 최악..
영화를 떠나서..인터넷에서 대충 알아봤는데 아...통탄할 일이로군요..이OOO의세상
배우들의 연기는 좋았지만 이 지루함은 어찌할꼬...
처음 제시한데로 가족이 범인인것 같지만 유족들과 사람들의 비난을 의식한결말
영화는 내내 칙칙하고 어둡고 우울했다 실화라는점빼면 0점짜리 영화
단지 살인의추억의 흉내만... 유가족에 못도 밖는...
볼만한듯
아 아이들 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠ, 성지루 화장실에서 몰래 쳐다보는 부분 돋았다
좋게 봤음
............
유족들도 보고 실망한 망작인데 모르는 사람 많네....여러모로 실패한 영화.
악플달려고 로그인 한 적 첨이내,왜 악플러가 되는지 이제 알겠내..진짜 영화 쓰레기
캐스팅보고 봤는데내용 쓰레기 그냥 있어보이는척할려고 애쓰는 그런 쓰레기 삼류영화
아직도 실화기반 영화보고 유족능멸이라느니 쓰레기라느니..-_-; 수준 차암..
솔직히 재밌다 보고나서 말해라 평점 8점은 되는듯
기대이상
스타배우따위 필요없다!
DJ를 밀어줘? 감독이 좌빨이구먼
세월이흘러 듬성듬성한 박용우의 머리숱 이외엔 임팩트가 전혀없었다..
기본이 없는 최악의 영화
가상범인인가??진범이야??아 잘나가다 왜이래 ㅡㅡ
좋은 조연들이 많았음에도 제대로 써먹지 못하고...박용우 혼자 끌어가려니 버겁지..
살인의 추억의 냄새가 묻어나려고 노력했으나..소년들과 함께 실종 되었다..
성지루가 범인임
쓰레기 한국영화 장르는 3개뿐..조폭영화,멜로영화, 하다 하다 안되면 실화..ㅉㅉ
타인들에게서 잊혀져서 슬픈 부모들의 심정을 잘표현한거 같고 몰입도도 근래최고
초반에 잘 나가다가 갑자기 스릴러물로 바뀐다.. 살인의 추억도 아니고 말야..
전체적으로 느낌은 잘 살렸는데... 자꾸 도축장씬이 아쉽네 ㅡㅡ
성지루씨가 나와서 그런지 지루...죄송합니다.. 뭐 영화가 무겁고.. 무섭고 하네요./.
이정도로 음악이 따로노는영환또 첨이네..기대이하
7점이요... 난또 뭐얼마나 대단한 추린줄알앗는데 자기유리한쪽으로만 생각한거엿구만
진짜 냉철하게 봤는데도.....평점이 왜 이렇게 말도 안 되게 높은지 도무지 모르겠네;
6점 정도 주고 싶은데.. 막판 종오엄마 보고 감동좀 받아서.. 8점. 안타깝다 소년들
2002년도에 들어서면서 이야기는 애매해진다
인물은 돋보였다,그러나,제대로된 실화적 감각은 살리지 못한듯
귀찮아서 글 잘 안쓰는데.....점수로 매기자면 10점만점에 2~3점....
그냥.. 출연진분들 사투리연기하신다고 고생하셨어요^^
난 재밋엇음
살인의추억2 마지막 도축장 허무하다
[5점] 이 사건을 꼭 영화로 만들어야 했었나
엔딩크레딧에 중학생 서현???? 누구지?
기대이상으로 괜찮은 영화네요..
ㅡㅡ범인 부모내여 맨마지막에 엣날 모습 그새1끼가 따라갓으니그새1끼가 죽엿죠
벌써 옛날이 되어버렸네 시간 참...
잘 나가다가 후반부 억지설정 전개가 실망을준다
잘 끌어나가다가 작위적인 범인 만들기에서 망처버렸다
후반부의 진범부분만 빼고는 좋았다
전형적인 용두사미의 영화다...
괜찮네요... 영화 후반부도 전 괜찮네요... 사투리가 조금 아쉽네요...
진짜 여기에 악플다는 사람들은 도데체 뭐가 마음에안들어서 하는겁니까?
실화 그대로를 잘 표현했다.
괜찮네
후반부가 뭐 이래 지루하나.. 도축장은 또 뭔데?
후반에 신파 형식 안 탔으면 좋았을 텐데. 아쉽긴 해도 전반적으로 괜찮았네요!
살인의 추억 같이 찜찜한 이 느낌은,,
완전.... 허접;;;
진짜 겉만 핧고 버렷다가 맞는듯 내용전개가 산으로감
부모를 묘사하는연기 아찔햇다
부모님께 효도하자
도축장에서 열심히 일하는데 정신이상자가와서 범인이라구 우기면.
민감한소재를가져다가겉만핥고버렸네...
사실에 근거한 영화일 뿐이다. 재미 있었다..
수사결과에 가위와 총상이 밝혀졌는데도, 왜 도축업자로 둔갑시켰는지 기가 막히네.
초반에 재밌었는데 후반에 어설픈 도축자 등장으로 살인의 추억 어설픈 아류느낌이..
음모론자들이 보면 좋아할영화. 이런 소재 이젠 질린다.
하아... 아픈 상처만 쑤시고 아무것도 없구나
후반 부분에 좀 아쉬운 구석이 없잖아 있으니 전체적으로 몰입해서 봤다.
살인의추억이 정말 잘만든 영화이구나...
후반 실화극의 방향성을 잃은 느낌은 들지만 충분히 흥미롭고 사회적 메시지도 건재함
개구리 소년.. 소재는 좋았으나.. 긴장감도 떨어지고 결말도 개판이네
에휴..
이렇게 밖에 못만드나?? 살인의 추억 못봤나?
8년전 봉준호의 그것보다 세단계쯤 하급...
영화 전체를 망친 후반부.
후반부가 조금 아쉽긴 하지만 ..이런거보면 공소시효같은거 없어졌음좋겠네요..ㅠ
솔직히.. 아이들보다.. 돌아오라개구리소년이 훨씬재밌네요..
영화 나쁘진않다. 하지만 조금 부족하다. 그래도 흥미로움.
한국판 셜록홈즈와 왓슨 덤앤더머 둘이 날뛴다.
초중반까지의 전개는 좋았다 마지막이 조금 아쉬울뿐..
1년동거한여자랑5개월전헤어지고지금은친구로지낸다이젠정리를할까한다명주야잘살아
보는 내내 마음이 아팠습니다..긴장감도 있고 괜찮다고 생각해요
초중반은 나름 볼만했음.
지루하다 평점 알바들은 뭐냐-_- 글고, 제목은 살인의추억2네
결정적으로 결핍된 피할 수 밖에 없는 진실 : 대한민국의 현재
진짜 더 재밌게 만들수도잇는걸 개허접하게 만들어놓음 진짜 평점안적을라했는데 아오
아는 이야기+실화랑 픽션이 섞여서 이도저도아닌 구린영화가됨
뻔히 아는 이야기로 감동을 만들어내기는 힘들다..
범인은 찾았으나 결말이 없는영화. 아쉬운 부분이 몇 있지만 몰입도는 최고!
긴장감 없는 밋밋한 진행 2/3부분에서 영화가 끝났어야하는데 시간을 늘인점등이 단점
적절한 현실과 픽션의 조화
중간에 도살장 싸움씬은 왜있는거임??
긴장감이나 임펙트는 크지않지만 몰입도는 상당히 좋은편..
단순히 재미로만 볼수없는 영화지만 이런 미해결사건 영화로그만좀만들어라 짜증난다
진실은 언젠가 고개를 들기마련....
에휴 ㅠ 참 할말이 없네요. 다시 기억되어야 할 고통일텐데..고인의 명복을 빌어요.
이런거 로그인해서 평점 첨써봐요 정말 잼있게봤네여 안타까웠습니다.
영화 괜찮은데 왜 ? 근데, 가상의 범인은 넣지 말지...
완전한 픽션이면 오히려 나았으려나~후반부 긴장감은 있으나 감동부족
넘넘 재밋엇요
난재밋기만ㅎㅏ더만..대체뭐가문제야
니그들은이영화가이딴거지점수받자고만들어진줄아냐이영화가전하자는것을알아라
너무 안타까웠어요
놀랍진 않았으나 기본에는 충실했다 결론은 별로다
실제 평점은 1점이 아니나.. 전체 평점이 좀 높아서 깎아야겠으므로
잊고지낸 시간의 죄책감. 가상범인은 오바.
실화라서 더가슴아픈..
범인을만들었음 잡아놔야지 - 어이없는전개에 망한영화. 재미따지는인간들은 뭔지
감동적이긴하나.....재미가 별로.....
고인가족의 심정을 생각하고 만든영화인지 궁금하네요..
긴장감이 떨어지고 갈수록 재미도 없네요, 소재에 비해 스토리 풀어나가는 게 심심함
생각만큼 썩 재밌진 않네...7점...
후반갈수록 힘이 빠지는 스토리
지금생각해보면 마음이 참아프네요
흥미로운 소재의 영화
재미없어ㅡㅡ
이토록 진중한 소재에 얄팍한 스릴러는 무리..
감독이 더 살렸어야 했던 영화. 배우들은 굳!
다 식어버린 동네 중국집 짬뽕같은 영화
살인의추억2탄
소재만 잘 골랐네
잘만들어짐
슬프기도 하고 재밌엄ㅆ어요
살인의추억이 얼마나잘만든영화였는지 새삼 느끼게해줌.. --;;
슬프네요 .. 무슨 죄가 있다고.. 이런일이 다시는 없길 바래야겠어요
새로운시각으로 재구성한 중간까지는 괜찮았는데 ..
개구리소년 가족들의 아픔이 전해져 너무나 가슴이 아파왔습니다.
중반부까지는 흥미진진했음.
식은피자
이정도면 괸찮게 짜여진 영화 충분히 볼만함
김여진씨 연기는 압권이네요~~영화자체는 뭐 그냥 그런듯
살인의 추억의 답습... 아쉽다...
봐줄만한데??? 왜 불평이 많나??
살인의 추억과 다르게 갔어야 했을것을...
뻔한스토리와 억지감동류는 이제 그만
인물의 특성만 잘 이해하면 몰입도 최고의 영화.
가슴 짠한 이야기...
지루? 지루한건 못느꼇는데 재밋으면서도 울컥까진 아니만 찡햇습니다..!!
가족들의 아픔에 중심을 두든지..이도 저도 아닌 내용에 몰입도 하락 but 좋은 시도
실화를 떠나서 넘 재미가없다-_-
안타까운 현실이다... 좀 지루한편...
중간까지 불편한 성지루의 사투리.. 그 후 나머지 절반은 그냥 쓰레기 픽션.
이런 범죄 영화에 이야기보다 캐릭터의 개성에 비중을 둔건 적절치 못한듯.
영화가 진짜 하고싶은 이야기가 뭔지 주목해야하지않을까?
몰입도 최고!
후반부 픽션이 오글거림ㅋㅋㅋ
이 정도가 적당하다
어려운소재를잘풀었으나..뭔가아쉬움이가득한..
창의성 없는 구현은 전말의 견문이 있는 사람에게 단점으로 작용할 듯.
저예산영화
아하~~
아직도 가슴이 아프다..
처음부터 강하다....
연기력. 몰입도 최고
사건의 진실보단 흥행을 위한 쓰레기 픽션...
좋은 시도가 아이들의 주검 발견 이후 갑자기 힘을 잃다.
아.. 찜찜해서 잠을 못 잘 정도로 난 잘봤다.
눈에 보이는것만을 믿고 사는 세상
괜히 의식있는 척하면서 돈벌이수단으로 사건 우려먹네. 무책임하고 뻔뻔하다.
메시지를 던지려한 후반부 구성은 실망스럽다. 이럴거면 실화를 건드리지 말지..
안타까움
후반부 호러부분만 빼면 나름 괜찮네요...장르가 왔다갔다 ㅋㅋ
오래도록 미궁속으로 답답하게 속을 썩여와서 소재가 식상한나 의외의 몰입도와 재미
사실이라 안타깝다.. 그놈목소리보다 약간 나은듯
완전 재미씀...
좀볼만했다...
연출 내공 부족
범인없는 미스터리로 가는게 나은듯..; 초반까진 굉장히 좋았는데 막판 픽션에서 좀..
살인의 추억을 기대하고 보면 실망할지도...
그냥 볼만하네
왜 이리 평점이 낮지?
눈에 보이는것만 믿어서는 안되는 세상
본지 꽤 되었네요 나름대로 괜찮았던 영화! 종호 어머니아버지 때문에 마음아팠어요
실종된 아이들, 실종된 긴장감
영화 대박 무리수 가득함. 요즘세대들은 평점 좋지만 그때세대들은 평점 좋지 못한듯.
20대초반이라서 이 사건을 잘몰랐기에 그런지 볼만했다.
맥빠지는 전개.....긴장감이없다
몰입도 돋음 그런데 보는내내 힘빠짐 ㅜ..
내용 결말 다아는데 영화 왜만드냐? 돈벌라고? 그놈목소리나 살인의추억이나 ㅉㅉ
만든 의도는 경각심을 위해서인가? 수익을 위해서인가?
약간 기대에 못미치지만, 영화에 몰입하긴 쉬웠다. 그리고 도축장씬은 진짜 별로다.
마음불편한 스릴러
후반부가 아쉽지만 재미로만 봐서는 안되는 영화
후반부에 힘빠진건 사실이지만, 영화를 전반 후반 끊어서 볼것도 아니고..
이영화 어디까지가 실화이지....
전체적인 분위기는 몰입하기에 충분하나 다소 지루한 면이 없잖아 있는게 아쉽다
마지막에 종호엄마(김여진씨) 연기보고 눈물이 주르륵 흘렀다. 별다섯개 꽝
2011年 春/ 본격 어설픈 음모론자들 까는 영화
궂이영화로 만들어야했을까 ...
무슨의도로쓰레기영화를만들엇는가보는내내지겹고 화가났다 죽은영혼들에게 미안하지않나
슬프긴 하지만, 영화 내용이 지루하고, 시간이 아깝고, 엔딩이 답답하다~
소재를 정말 못살린듯....아 지루해... 죽는줄.....
불쌍해서 눈물 나옴 ㅜㅜ
그냥너무 슬펐어.
아.....정말지루지루개지루
연기는 좋은데 ..
졸작.
좋다 하지만 흡입력이부족하지않았나 싶다
좀더 스토리에 힘을 주었어야 하지 않나 싶다
사건은 그저 동기 부여...
사라진아이들과 부모님들의 슬픈 실화가 너무나 가슴아프게하는영화네요^^
너무 지루하다...좀더 흥미롭게 연출했음 좋았을텐데..
그래서 뭘 말하려는 거냐? ;;;
종호어머님 마지막신에서 눈물많이 흘렸네요....정말 강인한분이시네욧!!
용의자 관련 스토리빼고, 영화라기 보다 사실 이야기로 봐서 슬프네요
도축장에서 말아 먹었고 그 억지스럽게 처넣은 감동 일구기 현악 음악 좀 빼
억지스러운 각색....도축장+박용우딸..붕뜨는스토리.. 배우들 감정씬은 최고
뭔가 밑도 끝도 없는 연출이 황당하기만
실화는 없고 배우의 연기만 있었다...
안타깝긴 하지만 영화로 하기엔....
공소시효가 만료되었어도 범인은 꼭 밝혔졌으면 좋겠습니다.
볼만했다 ㅋ 다들연기가 쩌는데 특히 류승룡형님 연기 죽인다
설득력없고 지나치게 단순한 캐릭터들. TV일일드라마보다 더 심하다.
진짜실망임ㅋ.....몰입도도없고 어이없는결말에
스토리가더탄탄했으면..중반부까지긴장감도있고몰입하다가후반부에서억지느낌→아쉬움
굳이 결말을 맺으려고 하는 것이 영화의 흐름을 망쳤다
그래서부모가아이들을죽였다고? 영화는이렇게갖고가네요질질질
5분마다 흘러나오는 억지감동 음악과 엉성한 스토리전개. 전체적으로 부족한 영화.
류승룡이 돋보였고 마지막 범인을 유추하면서 부터 집중력이 떨어져서 아쉽다.
마지막으로 갈수록,,, 앞에서 본 시간이 아까워 진다.
팩트의 절정인 미군 관련성의 배재는 감독의 실수인가? 그의 역사관에 기인인가?
범인이 나오는 장면을 뺏더라면..전체적으로 내용이 질질끌리는게 많았다
살인의 추억을 다시한번 보고싶다.
다큐도 아니고 스토리도 엉성하고.. 범인이나 꼭 잡히면 좋겠군요.
부족한 개연성은 각색의 의미를 무색케 한다
어떻게 이 영화를 재미있고 재미 없음으로 평가하는걸까...
장르는 드라마.드라마틱한 지루함이있지만 엄중한 느낌이 물씬풀렸다.상업적요소는↓
죽은 애들보다 애들 부모들이 더 불쌍하다.. 영화는 조금 지루하지만
억지 울음을 만들어내려고 노력한 영화. 몰입이 갈수록 떨어진다
추리력이 재밌다.
컨셉은 잘잡았는데 살인의추억만큼 뭔가 없다 뭔가 부족하다
솔직히 재미는없다
집중 ㄴㄴ
괜찮았다..하지만 위험했지..이런 이야기 다룬다는게
극장에서봤었는데 중간이후부터 몰입도가 너무 떨어짐
정말 누가죽였을까?
조디악 보다 실화적이며 감동적이지만 어디까지가 실화고 어디까지가 영화인지
가면 갈수록 재미없어짐. 스토리도 상당히 엉성하고~
배우들의연기가좋아서몰입도는좋았는데 추리영화처럼 보여서 장르색깔을 잃은 것 같다
영화는 재미있고 없는것으로 평가하지만 재미 또한 마냥 즐겁고 웃는게 재미는 아니죠
실제 사건이라 안타깝고 범인은 천벌이라도 받았으면..
진심이 담긴 작품을 만들고 싶었다는 감독의 의도는 담겨서 다행인 것 같다.
전개가 너무 빠름으로 인해 몰입도가 떨어지고 추리해나가는 과정도 설득력이떨어짐
영화는 잼잇고없는것으로 평가합니다. 무슨 다큐도아니고 ...
살인의 추억같은 예리한 추리력도 없고 나열식 이야기로 짜깁기해 설득력도 부족하다
도축장이 에러.. 꼭 범인을 보여줘야 했나..
실체에 접근하는 방식이 무게감이 느껴진다. 시중 집중하게 된다..
마지막만 빼면 충분히 볼만했다
재밌게 봤습니다.추천합니다.
긴장감
살아있으면 내 나이쯤 됐던데..아 정말이지 안타깝다는..
괜찮내 살인의추억처럼 막그렇진않은대 암튼 그영화랑 다르게 재밋음
불쌍해
스릴감은 있었지만 먼가 좀 아쉽다
'살인의 추억'도, '조디악'도 되지 못한 채 갈팡질팡! 겉멋만 잔뜩 들었다.
마지막이 아쉬운 영화...실화의 한계인가...
쫌 졸렸다.
다시 한번 생각나게 하네요...류승룡 연기 짱이네욤
진짜 범인은 누구일까..왜 아이들을 잔인하게 죽인걸까?
아지루해
실화의 한계가 있겠지만... 그나마 배우가 영화를 살렸다.
재밌습니다. 나름 괜찮았습니다.
후반부가 너무 아쉽다.. 전반부는 굉장히 느낌있는 스릴러였는데..
5점이상주면, 문제있다 정말;;
살인의추억,그놈목소리와비교x,충분히흥미진진한소재인데 긴장감,스릴 단한번도없다
재미를 떠나서..증거만 없지 범인을 알고 있다는 거 아니야...
좀 실망스러운영화 .. 캐스팅에 속았다 ..
범죄 스릴러 치곤 꽤 지루한 영화
괜찮다
상당히 뒤끝이 표현할 방법이 없네,,
이건아님
진짜 어이없게 잼없음
너무 이끌어가는 방식이 억지스럽다..
전개는 좋았으나 소재가 무겁고 우울하다. 경찰의 무능력함을 일깨우는 영화
살인의 추억이 정말 잘 만든 영화구나!!
마무리가 아쉽지만 그전에 내용은 무섭고 슬프다
결말이 없어..
몰입되서 보다가 막판에 읭? 배우들 연기는 괜찮았습니다만.....
영화가 망하는데이는 다 이유가 있다
괜찮았는데 마지막부분이 쫌..ㅋ
ㅇ쓸만함
중점이 흐릿해서 영화가 와닿지가 않았다. 차라리 부모를 주인공으로 하지
결국 추억에 좌지우지 되는 주인공을 보는 안쓰러움
고민하고 노력한 흔적이 기특하긴 하다만...
황우혁의 과잉수사는 명장면이었다 그이후론 아무것도없었다
부모역할 조연들 연기가 겁내 죽인다, 하지만 실제 그들을 위한 영화는 절대 아니지
스펙타클 서스펜스 환타스틱한 영화임
황박이 말했다. '팩트'만 이야기 하자고
'살인의 추억'이 되기엔 너무 느슨한 팩트와 픽션의 관계
영화를 피해자에게 바친다고 했는데, 과연 이 영화가 피해자 가족에게 도움이 될까?
끝이 엉성하고..도중엔 긴장감넘치는부분은 섬뜩했음
영구미제사건을 다룬 영화, <살인의추억>과 <그놈목소리>와 비교한다면 좀 부족하다..
솔직히 복수해주길 바란맘에 9점을 줬지만 충분히 수작이라 할만한영화
아이들 얘기를 이용해 동정심 유발 ?! OOO기 영화 만들어 놓고 잼게봐달라이거냐ㅋ
매듭이 지어졌으면 좋았을 것을...
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 전혀 되지 않는 영화
좀만더 길게해봐여
좀재미없게만들었다.범인이나결말도시원하지않게끝나서..별루..
봤던영화중에 제일재미없는영화차라리 서유기리턴즈가재밋음ㅡㅡ결말없는영화시간날림
음... 이것밖에 안되는 걸까..
너무 따라하지 않았나.,.,
아효..인위적인 스토리에 인위적인 감동 . 모야? 농락이야?
타이밍 안맞게 쉽게 만들어진 용의자로 끌고가는 루즈함...
종호,종호엄마,종호아빠,종호할매,바른매듭.영화끝!!!!
오랜만에본 추리물이라 그런지 재밌었음. 군부대얘기도 다뤘다면..
개구리소년 실종사건을 아무런 반성없이 화석화한다.
살인의추억과 너무 비교된다. 감독이 헛다리 짚은건지..핵심이 빗나갔어..
좀 많이 아쉽다..러닝타임이 길어서 지루하기도 하고
부모들...
좋은 소재를 잘 망치는 법. -오그라드는 연출력-
전~혀 기대를 안하고 봐서 그런가 너무너무 재밌었음..
글쎄... 좀더 스릴있거나 재미있게 만들 수도 있지 않았을까
평점이 높아서 2점 줘야 하는데 1점 줌
요근래 스릴러중엔 제일 괜찮다.
영화가 끝나는 순간까지 단 한마디도 할수가 없었다。그래서 너무 미안하다。★굿잡★
아이들을 다 죽인 놈이 도살업자라는 소문이 있든데...
다소 엉성한 구성으로 기대에 못미치는 영화..
머냐.. 이영화?? 앞과 뒤가 너무 지루해.. 결말도 머 흐지부지하구.. 머이러니? ㅋㅋ
앞부분은 그냥그렇게 봤는데 뒤로 갈수록 너무 지루했다. 오죽했으면 잠들었을정도
실화를 너무 무성의 하게 만든 영화, 이러진 말자
약간 지루하고 감흥이 남지않은 영화. 그저그런영화?
내용이 점점 공상과학이 되어가서 좀 그랬는데..마지막 김여진의 오열연기는 슬펐던..
나름 재밌게 봣는데, 얘기가 뒤로 갈수록 점점 내용이 산으로 가는
미제사건을 맘대로 해결함.슬픔과 분노는 좋았지만 전개가 쓸때없음. 평점이 조작된듯
진짜 마음아프던데...실종자가족들의심정 너무와닿았슴
짜증나네..
초중반 황우혁 교수의 과잉수사가 정말 충격적이고 긴장감있더군요..
살인의 추억, 그놈 목소리에 이은 3대 미제사건 영화라 기대했는데 실망했어요.
실화를다큐식으로풀어가는줄알았더니만, 개구리소년도안타깝고, 이영화도안타까울뿐.
가슴이아팠다
실화를 이렇게 못 풀어가는 영화 처음봄.아깝습니다 한번이렇게 영화로 쓰였다는게...
구성이 애매한 것은 틀림 없다. 성지루의 연기만은 역시 일품.
살인의 추억이랑 그놈목소리 후광이 있는듯하다.
무엇하나 제대로 해낸것이없다.드라마,스릴러 별시덥지않은 내용이 주를차지하고있다
뭐야 이거? 픽션이야 논픽션이야? 그냥 실종사건을 베이스로 허구를 만들었네
보는 내내 느껴졌던 긴장감, 아쉬운점은 긴장감이 후반부에서는 조금 덜했다는 느낌.
리얼리티가 주는 팽팽한 긴장감... 실제사건과 약간의 상상을 기가막히게 mix한 수작.
불쌍해.ㅠ 이런일좀 안일어나면 좋겠음
잊을뻔 했던 사건을 시사화 했다는 점에서 후한 점수...
중반까지의 그느낌을 계속 살렸더라면
실화의 서스펜스 재현과 절절한 심경이 느껴진다.
이게 7.91점이라고? 그것이 알고싶다보다 더 재미도 없고 내용도 없다-_-...
아완전..
생일선물로 보게 된 영화! 시사 프로그램 본거 같기도하고! 마음이 마냥 짠하다
후반부에나오는그도축장잡부사실인거냐픽션인거냐...애매하게만들지마라
무엇이, 픽션인지, 논픽션이지, 혼란 스럽네요. 결말은 좀 실망 -_-
어디까지가 사실이고 허구인지 애매하지만 영화는 괜찮았다.
돌아이 교수랑 피디 안 나왔으면... 좀 지루하고 조잡함
지루한 면이 좀 있음..
pd 혼자 사건을 해결하려니 이것저것 억지로 쑤셔 맞춰야만 했나.
살추같은 범인이 있으나 되려 해가됐다. 그래도 이 사건을 재이슈시켰다는 의미에서..
도축장잡부가 범인이다 라고 바로 보여주는 설정은 좀...
도축장 장면은 왜 삽입했는지 정말 묻고 싶음. 살인의 추억과 너무 비슷한 분위기
픽션없이 갔었으면 더 좋았을껀데 ...ㅎ
실화보다 영화가 졸린 희한한 경험
어디까지가 사실이고 어디까지가 영화적 설정인지 애매모호하다..
평점 너무 높다~!! 딱히 별 감동 못느낌~!!
어느장단에춤출지애매하지만너무안됫음ㅠ그래도잼께봤어요
연기 괜찮네요
불편하고 지루하고..... 중반부분에 황교수가 추리하는 부분만 봐줄만 했다.
<살인의추억>을 만들고 싶었던 어느 감독의 개구리소년 집단 살해 매장극
대체 종호엄마가 문은 왜 잠궈났을까요?
연출좋고 여러모로좋으나 허구와 사실이 뭔지 너무 헷갈리게 해놨다.
처음부터 끝까지 묵직한 영화... 인상깊은 영화였어요.
음...괜츈... 막판살짝 지루하다가 결말은 슬픈감동을 주려는...흠흠..
자유로울 수 없는 거라고 해도 이렇게 구속할 필요까지야...
너무 루즈하네요 임팩트도 없고 끝까지 보기 힘들었습니다..
실화를바탕으로 한거라 역시 몰입이잘됨..나름 긴장감도있고 상당히 재밌게봤음.
어디까지가 실제고 영화인지 그래도 잼있게 봐써요~ 중간까지는 정말 흥미있음 ^^
이건 뭐말이 안나오네 ..스토리도 없고 그냥 피해자부모님들만 더 가슴아프게 하는 ㅠ
5점 정도가 적당한 영화였음!
3대미제 사건 영화 중 가장 주목받지 못해 안타깝다. 그런 의미서 10점.범인아 잡혀라
잊혀졌던 개구리소년들.. 다시금 기억나게하는영화.. 굳~!
류승룡이 중반에 추리까지 긴장감만 좋았다. 그 뒤에 아무것도 없다.
아무것도 없어, 재미도 감동도 스토리도 메시지도
희대의 미제사건, 이 좋은 소재를 소화해재니 못했다
최루성 슬픔을 자아내려는 듯한 현악 배경음악, 참 거슬렸다
안타까움만 가져다주고 메세지는 없다. 허나 초중반의 긴장감은 꽤 박진감넘쳤다.
마지막 뜬금없는 제3의 인물은...
역동성있는 영화다.
스토리는 정말흔한스릴러영화 이런영화는눈돌리면많다 시체팔기같은느낌때문에 별로
보는 내내 안타까운영화....... 소년들이 생각나서 너무 슬펐음 ㅠㅠ
살인의 추억에서 박해일 같이 열받는 피의자만 있다! 잡았어야 하는데......
나름 몰입을 하면서 끝까지 재미나게 본영화
안타까운 사건의 재구성을 통해 관객에게 잊지말라는 메세지를 전하는듯 하다
채널CGV에서 4/28 (토) 저녁8시에 방송된답니다.
관객 능욕의 모범
생각보다 완성도 있네요 김여진님 연기도 좋았고
완전재밋어여!진짜 그샛기들 죽여버리고싶음..어떡..15년이 지낫어ㅠㅠ처벌 안되고..
잘 살리지 못해 아쉬웟다,,
기대하고 봤는데 참 별로였다 왜이렇게밖에 못만들었지?싶었다
어디까지 픽션이고 어디까지 사실인지..
살인범의 소름끼치는 눈빛연기에 공포 최고조
이 영화를 보니 아이들이 존나 불쌍함 ㅜㅜㅜㅜㅜ
소재가 아깝고, 억지스럽다. 살인의 추억에 한참 못미치는 아류작!
돈과 시간이 아까움..
픽션부분이 너무 진부하다~~~~~~~~~~~
앞쪽 평점을 보고 실망하지말라.뒤쪽 페이지로 계속 넘겨보라.
진짜 망작이다. 그것이 알고 싶다가 훨신 더 잘만들었네..
주인공새끼싸움존나못하네ㅡㅡ
연기는 잘하는데 영화보면서 열받네요..부모님을 범인으로 몰다니 ㅉㅉ죽이고 싶을듯
전개와 내용 구성은 매끄럽게 진행되는 듯 하나, 이 영화 제작의도가 뭔가?
간만에 평점조절한다능 범인은 조선족 살인의 추억도 그놈 목소리 범인도 조선족
류승룡 나올때까지가 좋았음! 후반에 뜬금없는 용의자와 급 마무리.. ㅡㅡ
연출이 왕구림
대통령에게 단체로 탄원서까지 썼던 기억이 나네요...이제는 공소시효를 넘겨버린...미흡한 초동수사, 수많은 장난전화, 그외의 많은 가설들로 인해 상처 받았던 부모님의 마음을 더 표현 해 주었다면...
영화 자체는 좋았으나 무언가가 빠졌다
전체적으로 정말 괜찮았는데 그냥 범인이 안나오고 끝나는게 좋았다 마지막에 범인이랑 대면하고 싸우고 질질 끄는거에서 3류 영화 냄새남 그거말고는 좋음
피해자 가족들의 아픔이 느껴졌다
예전에 극장에서보고 지금 평점남김 마지막엔 좀 어이없었다
꽤 재밌게봤는데 영화에서 나오는 궁금한 내용을 속 시원히 안알려주고 끝낸게 흠
지루하진 않았으나 설정 등이 살인의 추억과 좀 흡사...도살장에서 한숨...
씁슬한 실화....
부모 자식생각에 추리랍시고 머리를 굴린 내가 한심했다 뻔한 결말이지만 가슴아프다
결국 비슷한 전개방식을 보이는 미해결 사건영화지만, 볼만했습니다.
미제사건이라던 유명한 개구리소년 사건...진실은 무엇이었을까...
중간까지 재미있다.
3대 미제 사건을 잘 표현하였다.
도대체 아이들은 어디에 간 것일까??
실화라니 엄청 놀랐었다.
자자 솔직히 대구 달서초등나왔고~ 없어졌을때 대략 초5였다 진짜 이사건 궁금했고 책도 다사봤고 그아이들 엄마도 전단지 나나주고했다~ 기대하고봤다 픽션이 약하고 긴장되진않았씀도살장내용이해안감 도살장 가깝긴했다만퀸스로드가 도살장이었으니~ 그걸 다뤘는건가?
2시간의 시간동안 집중있게 본영화.. 가슴이 아프네요..배우들의 연기가 멋졌습니다~
미궁 속으로 빠져버린 소재를 때깔곱게 길어올린 수작! 배우들의 호연도 한몫한다.
편집증적인 인물들의 집착이 오히려 산만하고 내용을 퇴색시킨 느낌이다
다좋은데 뭔가빠진 느낌
중간까지 봐줄만했다.. 그이후부터 이건모냐.. 복선을 억지로 끼어맞춰서 눈물샘자극?? 마지막 도살장신은 압권이었다.. 살인의추억
재밌게 봤어요~!!! 글고 종호 부모가... 종호 목소리 아닌줄 알았지만 사람들한테는 종호목소리가 맞다고 했잖아요, 그 이유도 넘 마음이 아팠네요... 반전이 이렇게 있어서 잼있었네요 실화라는게 맘이 넘 아픕니다..
3대미제사건을 다룬 영화 1.살인의추억 2. 그놈목소리 3. 아이들 이순으로 영화적 재미와 연출이 있다고 본다. 제일 못 만든 영화. 하지만 개구리 소년들이 불쌍한건 어쩔수없다. 안타까운영화.
설득력이 없는 영화.. 지루한 듯..
소재만 적당히 이용하고 다소 작위적인 느낌
뭔개소리야 젓가락으로 사람이 찔려죽으면 젖가락갖고있는 모든사람은 범죄자냐 말같은소릴해야지. 감독이바보도 아니고 성동일이 몽타주도 건네줬는데 차라리 성동일이잡지. 범행도구와 유사한게 있는거지 범행도구는아니잖아. 이미그런추측때문에 한번부모네집쑤셔놨는데
범행도구까지 찾아 놓고 증거가 없어서 못잡는다니 ;; 차라리 범행도구도 못찾던가 .. 그런 허점 때문에 영화를 망침. 영화 클라이막스 내내 그 생각 밖에 안들거든.. 살인의 추억은 못 쫓아감
잼써 우헹헹
실화를 이정도로 영화하하는건 너무 좋다.
옛날에본영화2번정도봤는데범죄실화놀랍다.
살인의 추억도 봤다.그놈 목소리도 봤다.아이들도 봤다.보면서 느끼는건 단 한가지,공소시효라는 제도는 참 아이러니하다.
픽션과 팩트의 애매모호함이 영화전반적으로 애매모호한 인상으로 이어진다
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
아 너무지루했어요 아 재미없어요
가슴아픈 내용이나 참 잘 만드셨네요~*
너무 괜찮은 영화였습니다. 요즘 한국영화 허접한 영화를 많이 봐서 기대를 안했는데 재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다 좋은 영화 많이 만들어주세요
재미있게 보았다...라고 말하는것보다 '슬픔을 느꼈다' 라고 말하는게 맞겠네요..연기하는 배우들의 모습을 있는 그대로... 거짓없이 받아드리며 보려고 했습니다..그만큼 슬픈 일이었고 잊지말고 기억해야겠다고 생각해서 였습니다.아낌없이 점수드립니다
시나리오 작가가 개념이 없는 것 같다. 내용 구성은 짜고 지었나? 그 사건에 대해 잘 모르는 사람은 지루하기 짝이 없을 듯.
망한영화에는 이유가 있다
팩트만 가지고 다큐식으로 만드는 게 차라리 나았을 듯.
안타까운 사건이다 하지만 영화만 놓고 보면 분위기만 잡고 엄청 지루했다 진짜 6점짜리 영화
너무 안타까운사건이당 ㅠㅠ
정말 저렇게 실종부모를 의심하고 그랬었나?
잼나요. 실화를 바탕으로한 영화 좋아하는 분들한테 강추
별로 ..... 그래도 볼만함 !
배우들의 연기가 돋보인다.
진짜 왜 만들엇냐? 시간이 아까웠다
망할 인터넷 ...사건 숨길려고 영화 볼 수 있는곳이 한곳도 없네 ㅡㅡ
인물들의 섬세한 심리묘사에 반해 두루뭉술하게 파헤치는 사건의 전말
감독의 역량이 고대로 들어나는 망작.. 영화를 두편 본 느낌이다.. 초반 중반 종반의 스토리 연계구도가 엉망이고 연결고리도 찾을수 없다 중간중간 뜬금없는 미스테리 장치는 그야말로 '조작'이다
범인 안잡혀서 아쉽네요.
그냥그냥...결국 애들 못찾았으니깐...
ㅅㅂ범인을 못잡으니 부모를 생사람잡는 쓰래기같은 인간들
영화 만들때 유가족 분들한테 허락은 받았겠지요?
경찰이 힘이 정말 없다 싸움이라도 잘하등가 ..답답해
지금 초반부봣는데 몰입도쩌름
무섭고 슬프다.
장난치냐
전반부가 재밌어요.
글쎄,, 너무 영화를 쓸데없는 픽션이 많이 들어가고 런닝타임도 길어서, 몬가 가슴에 크게 와닿는 부분이 없었다. 아쉬운 영화이네요.
현실을 원작으로 하니까 후반부가 재미가 없는듯하다 영화감독이 영화가 현실성을 좀더 담아 상처분들의 이야기를 전달하려고 하엿을까 싶다 그래서 영화는 재미 없지만 진짜 스토리에 대해 안타까움을 느낀다
대구에선 몇OO간 유명한 사건이었다나도 초등학교때부터 담배각 학교포스터에 있던 애들이라 관심도 많았고 꼭 보고싶던 영화였다근데 시작하자마자 "여보세요"하는 순간 감정이입 실패 대구사람들은 알겠지만 전부 부산 사투리를 쓰고있었다 감독의 능력을 알수
봐도봐도 않질리고 감동적이고 뭉클한영화
나름 좋았다.
중반 이후 지지부진해지는 스토리와 답답한 전개에 따분해짐, 그렇다고 명쾌하게 끝나는 결말도 아니어서 어정쩡한 영화가 되어버림
전반부의 팽팽한 흥미를 후반부의 설교조가 다 잡아먹어 버립니다.
연기잘한다 실화라서,범인이 안잡혀서 찝찝하고 가슴아푸네
명성과 인기에 대한 욕심이 편견을 부르고 죽음을 부른 비극 단 결말이 아쉬웠다
sheo**** 쓰레기네 결말을 여기에 왜 적어두냐? 뇌가 없냐 아니면 근본이 사악한 놈인가
재밌게 봤음 약간 무서움 분위기가
별 하나도 아깝다...
살인범 찾아낸건 충무로 감독 특유의 자뻑. 편집을 못하는 충무로 감독의 전통적인 단점.
중후반까지 좋았는데 막판에 좀 아쉬웠다
무난하게 잘표현햇네요 안보신분 꼭보세요
슬프고 굉장히 찝찝할수밖에없다.
슬프다 원통하다 먹먹...
이런 형편 없는 극화가 어딧냐? 이럴려면 다큐로 하던지. 평점 5.5
볼 때는 긴장감 넘치게 봤는데 보고 나오니까 '난 뭘 본거지?'라는 생각이 들어 허무했다.
중반부까지의 몰입도와 배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 종반부로 갈수록 억지스러운 설정과 과도한 픽션에 의한 결말은 아쉬움이 많이 남는다. 나름 볼만한 영화.
소재는 좋은데 재미도 없고 감동도 없고 지루하고 따분하고 성동일 나와서 반갑긴 했다. 시간만 버렸네 지워야겠다 참고로 p2p에서 다운 받은거 아니다 곰플레이어에서 다운 받았다..
동시대 비슷한 연령대였던 친구들의 실종 사건은 당시로서 상당히 충격적이었던 사건이었음. 그러나 영화로 그려진 내용은 다소 찝찝할 뿐. 사실 사건의 결말이 비극적이다 보니 안타까움만 남을 뿐.
범인을 잡아야하는 그런 영화이고 범인을 찾아서 아이들의 복수이라는 영화인것같습니다. 이 영화를 통해서 범인을 찾아가는 영화입니다
초반에 많은 흥미를 주었지만 끝은 이야기가 안맞게 돌아갔다.
초반 30분만 봤습니다만 맨처음 카메라구도가 참신해서 기대했는데 애들이 실종되고 난 직후 주변 인물들 처리가 너무 뜬금없고 연출이 좀 아쉬웠네요 초반부에 아이들 5명을 갑자기 잃은 동네 사람들이나 주변인물들의 반응이나 심리변화가 좀더 디테일있었다면
도축장씬에 사백안 보고 지릴뻔했다 ㄷㄷ
가슴이 정말 아프고, 그리고... 무섭다...
이렇게 만들거면 실화소재로 영화 만들지 말아야 한다.. 상처만 더 키울뿐임 진짜 극장에서 봤는데 그 지루함이 아직도 생생하다
다시봐도 몰입도 최고.
아 후반 도축장 신만 아니었음 좋았을텐데... 범인을 잡는게 영화의 목적은 아닌데...어쨌든 그 부모들의 마음은 충분히 전달된듯하다.
영화 차~~~~암 못만들었다. 장장 2시간이 넘는 러닝타임에 내용이 없다. 음악은 낄때 안낄때 분간 못하고. 이게 신파극인지..범죄추리물인지..감독도 헷갈려하는거같고. 후반도 도축장 장면은 또 뭔지.
감독도 잘 만들어 보고 싶었겠지.아마 봉준호처럼 찍고 싶었을 거야.하지만 어쩌겠어,, 이게 자기 실력인 걸.욕은 하지 않겠어, 최선을 다한 걸 테니까.그래도 좀 심하긴 했어. 다른 일을 고려해봐.천재성까진 아니어도 최소한의 자질은 있어야지.
보는 내내 슬프다. 전반부가 정말 재미있다.
아이들은 산에 가지 않았다 (최초제목)
15년 이상 영화를 봐오면서 이렇게 까지 리얼하고 재밌는 영화 없었습니다 한국의 현실을 그대로 반영하고 리얼감도 최고조네요 제 입장에선 한국 영화 톱 10안에 들어가네요
3대 미제사건 전부다 공소시효가 아쉬움
실화의 힘이 몰입해서 볼수있게 하지만, 후반부의 현실감없는 전개는 아쉽다
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
안타깝지만 영화는 지루햇다
같은 소재도 어떻게 만드냐가 중요하다.도축장 장면은 정말 필요 없었다.
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
우리 규만이도 은근히 실력없지.
실화는 실화의 내용만 가지고 끝냈어야 했다.
과하면 모자람만 못하다. 우직하게 실화로만 밀어부쳐야지 마지막까지 감정선을 건드리려 용을 쓰네
원래이런거댓글안다는데..강지승진짜 속편하게 인생사네 말한마딜 너무쉽게쉽게 생각한다 받는 입장 따윈 생각조차도 하지않네
실화를 영화로 만들어서 그런지 보는 내내 분노를 느낀다.지금도 범은 안잡히고 씁쓸하다.
이 영화 류승룡,성동일씨땜에 봤는데마지막 소도축하는새끼 땜에 망침완전 최악의영화
흥미롭게 이끌다 황당한 결말 어쩔.
최악의 영화top1이 이영화다 그다음 한공주 에라이 이게영화냐 막장이지
최악 넘 재미없다 똑바로 만들어라
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
다 좋은데 왜 대구사람이 부산 사투리를 쓰는거죠...?
야 영화 참~~~~재미없다 어쩌고저쩌고 불만하는새1끼 잘들어라이영화 재밋으라고 만든거냐?이영화가 코미디야? ㅅ1ㅂ 꼬우면 보지말던가;그리고 이건 실화로 바탕 한거잖앜ㅋㅋㅋㅋ 뇌없냐? 대가리 왜 달고살ㄹ아; 니엄마 아빠가 누군지 궁금하다
5점 6점이면 괜찮을거같다.
밑에 범인이 안잡혀 아쉽다하니 결말을 말한 너는 사악한놈이니머니하는 멍청이새끼가 인네 안타깝지만서도 이기 범인 없는 미제 사건영화인데 밑에자슥 멍청이새길세
재밌긴했는데 마지막 뭐임? ㅋㅋ 누가보면 진짠줄알겟네
살인의 추억 그놈 목소리 다 봤는데 이 영화는 너무 지루함
과도한 설정이 추가된 부분은 아쉽다
답답하고 울분이 터졌다. 종호 엄마 장면에서는 눈물까지 고이더라. 이제라도 살인죄 공소시효가 폐지되서 다행이다.
왜 조선시대에 소잡는 소백정놈들을 천대했는지 알만한 영화였습니다.공소시효도 공소시효지만 신분제도를 부활해서 범죄자들을 조선시대의 노비와 같은 천민으로 만들어야 합니다.그렇다고 지금 도축하는분들이 천하다는건 아닙니다.
진짜 겁나재미없다. 나만느끼는건가.. 겁나지루함 총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
안타까운 이야기가 마음을 저린다.
나름괜찮은 영화입니다 큰재미는 없었지만의문이 생기네요 .... 범인이 왜 아무죄도 없는 아이들을 죽였을까? 과연누가 죽였을까? 그아이들을 죽이고도 왜 아무런 양심에 가책을 못느끼고 자백을 안하는것일까?
뜬금없는 설정과 전후반이 따로노는 구성
못을 망치로 내려찍는 수법 저게맞다고 예전에 본거같은데
이정도면 됐지 뭘더 바라냐?..니들이 감독해 보든지...
왠지.. 댓글쓴 사람중에 공범 혹은 진범이 있을것 같다는 소름끼치는 생각이 들었다.그래서 댓글을 하나하나 관찰하던중..발견하고 말았다
영화적내용을 떠나서 10점잊지말자는 뜻에서
연출감독 잡아다 패고싶다 존나 본지 10분도 안됐는데 이세상 클래식이란 클래식은 다들은것 같다 뭐 내용이 무거운건 이해하겠는데 한국영화특유의 감정짜내기연출은 다 들어가있다고 보면된다 어휴OO 좀 볼만하다 싶음 갑자기 감독이 귓속말로 이제울어!하는거같음
개구리소년의 주제는 영화로써 흥행시키지 못했지만 노래는 좋았다
드럽게 재미없다 진짜... 스릴감도 하나도 없고 내용이 뒤죽박죽... 여기 갔다가 저기 갔다가 억지로 스토리 늘려볼려고 애쓴게 티가 난다.. 주인공은 답답한 연기만 계속 하고 임팩트도 없고.. 시간 많아도 보기 아까운 영화
그냥 화가 납니다 눈물도 나고...
영화의 본질은 그게 아닌데 초점을 거기에 맞춰서 욕들을 하고 있네
4324235423543
박용우씨가 성동일씨에게 수사에 대해 화난 언변했는데사실 한국사회는 증거가 없으면 범인용의자 감옥에 투옥시킬순없죠 박용우씨가 성동일씨에게 짜증발언하는거 이해가 안가요
연출이 조금 아쉽긴 하지만, 그래도 배우 분들의 연기가 영화를 잘 살려주셨던 것 같습니다. 영화를 보는 내내 참 가슴이 아팠네요.
아이를 잃은 부모들을 두번 죽이고 세번 죽이는 상처들뿐이네요ㅠㅠ 보면서 내내 안타까웠요ㅎ 억장이 무너지는ㅠㅠ
진실을 밝히려는 숭고한 수사, 성지루의 재확인
개구리소년들사건은 내가 태어나기 5년전사건이지만 나는 이사건을 8살때부터 들어서 알고있었다 하지만 도축장 장면은 너무 사실적이지 못했다 그래도 영화는 재밌었고 실화를 모티브로 했기때문에 더욱 와닿았다
경찰놈들이 쓰레기다ㅉ
어디까지가 사실이고 어디까지가 허구인지 모르겠다고 별점태러하는 놈들아 그건 니네가 찾아봐야지 멍청한거 티내나 너네 같은 애들이 역사드라마 보면서 저런건 다 뻥이라 도움 안 된다고 하는 애들일거다 ㅋ사극이든 영화든 실화를 바탕으로 한 거면 좀 찾아봐라ㅉ
인생에서 불쌍한 애들을 위해만점을 주고 갑니다
실화를 기반에 둔 영화가 막나갈 때 실화는 더 슬프고 끔찍해진다. 창작열에 피해자에 대한 예의 마저 불태워버린.
실제는 어땠는지 모를이야기이지만 나름대로 잘 풀어서 내었다. 정말 이 미제사건의 주인공는 누구인지 지금도 보고 있지 않을까?
죽은 아이들은 말이없다. 하지만 내가 널 기억하고 저주하며 말한다. 너의 죄값은 어떻게든 치루게 될것이라고. 살아서든 죽어서든...
근대이런거보면 싸움잘해야하나봄범인한테 개쳐맞네
교수는 황당하기만 하잖아.후반부 얘기를 좀 더 많이 했으면...
마지막뭐냐ㅋㅋ존나웃기네
전반부는 이해가 가지만 후반부는 과했다(사실, 전반부도 과하다).
늦어지만 범인체포했으면 좋겠네요
마지막 종호엄마가 왜 그랬는지 이해가 가서... 눈물이났다
실화를 바탕으로 한 영화 뭐그냥저냥 볼만함 피해지역인 대구토박이인데 안타까운 사건임
중구난방 뭐가 진짜로 말하고 싶었니?
절라도 출신이 죽인건가...
마지막 10분을 빼면 괜찮았다
배우들이 너무 가슴 아프게 연기하지만, 희생자 가족들이 아직 살아있는 데 아이들이 소를 떼려잡는 살인범에게 맞아죽고 그 살인범은 히히 거리며 잘 지내고 있다는 식의 스토리가 상처를 받은 이들에게 위로가 될것 같지 않습니다.
배경은 1991년인데 프리큐어 운동화나옴 ㅋㅋ
일단 범인은 죽었을 확률이 높다는 거.
대체 누굴 위한 영화인가?
자식잃은 부모님들의 상처와 괴로움을 어찌 말로 표햔 할 수 있을까요 언젠가 꼭 반드시 범인이 밝혀져야 합니다
집중력은 갖췄으나 이야기를 끌어가는 힘이 마무리까지는 부족
실제로 일어난 비극을 다룰 때는 섬세하고 예민하게 조사하고 피해자 유족들 입장을 배려하는 연출을 해야한다고 생각합니다. 근데 초반부 피해자 부모들이 무당말만 믿고 쓰레기차 OOO 장면은 유족들을 배려하지 못한 불필요한 장면인 것 같아요. 이 사건이 잊혀지지 않도록 이런 영화를 제작해서 환기 시킨다는 의도는 좋으나 잘 만들어진 영화는 아닌것 같네요. 감독이 극중 자극적인 연출로 출세해보겠다는 피디랑 다를바가 뭔지
살인의 추억만큼은 아니지만 이영화도 좋은영화임에 분명하다. 류승룡 배우님 연기도 좋았고, 김여진, 성지루 배우님 연기도 정말 좋았다. 근데 박용우 배우님 역할을 좀더 강한 케릭터가 했으면 어땟을까 하는 아쉬움이 남는다. 반대로 송강호 배우님이 대단했구나 하는 생각이 들게 하는 영화
유족들한테 허락은 받고 만들었는지 모르지만.. 부모들중에 범인으로 모는장면 나오는 순간부터 왜 만들었나 싶다...완전 유족들한테 대못을 박네
한국 영화사에서 범죄물로 넘버1은 살인의 추억이고 이 영화도 세손가락안에 들만한 수작입니다. 진지함도 있고 위트도 있고 일단 보는 재미가 쏠쏠합니다. 그런데 이 영화를 만든 감독이 이 영화 전에도 후에도 별다른 작품 활동이 없는게 신기하네요. 이런 영화를 만들 능력이라면 보통 감독이 아니라고 생각되는데..
지루해서 보다 도중에 자러감
그때 당시 부모를 범인으로 몰았던 사람들에 대한 영화라고 본다.. 근데 객관적으로 가야지 개구리 소년 범인 넌 아직 죽지마라 제발
곧 이것도 잡혀야 할텐데
가장 궁금한 것은 범인 혹은 범인들이 아이들의 비명을 어떻게 컨트롤했을까
그 어떤 무거운 사건일지라도 당사자가 아니라면 이러쿵 저러쿵 무리지은 관찰자들일 뿐
잠깐 나오는 박병은이 몹시 무서움영화는 그냥 좀 평범한 듯
영화는 1시간 48분부터 시작이다. 23분 남겨두고. 그 전까지는 다큐이고. 앗, 근데 3분도 안 돼 극적 흐름은 끊기고, 음, 이런 씬은 안 넣는게 더 흐름에 좋았을 거 같은데,,,처음엔, 영화라기 보다 다큐 같네,,, 지루하다,, 그러다 오히려 이런 스타일 독특하다,, 그리고 위에 말한 이물질 나오고,, 뭐 참 독특하다. 그렇다고 우와 독특이 아니라, 아 뭐 독특.
와..진짜 명작 이네요..
배우, 연출, 음악 다 좋은데 개봉때 몰랐던게 이상히네요. 흥행만 아쉬운 영화
기획의도는 좋았으나 전개가 답답함. 사건을 해결하기 위한 여러 과정들과 그 사건과 관련된 인물들 사이에서 벌어지는 에피소드들이 풍부하지 않음. 그래서 지루함을 느끼게 됨. 다만, 사고인지 살인인지는 모르겠지만 죽은 아이들이 많이 짠함.
유족분들께 일일히 다 허락받고 만든 영화라고 합니다. 감명깊게 봤네요.
명작인데 평점꼬라지들봐라
진실에 다가가는 과정을 나름 효과적으로 스토리 전달함사건에 대해 관심있는 사람은 꼭 봐야할 영화!
별점 0개가 없어서 1개준다
우선 전체적이게 영화는 잘만들었다고 생각합니다. 부모들의 연기도 괜찮았고 류승룡 박용우에 연기도 볼만하였습니다. 개인적으로 스토리도 실제와 비슷하게 만들어서 몰입이 좀 더 됐던거 같습니다. 다만 이게 사실인지 거짓인지 모르겠으나 마지막에 박병은이 살인범인지 아닌지는 정확히 모르겠다는 정황만 내세우고 지금이 사건은 아에 범인의 얼굴조차도 모르는 사건인데 범인을 마음대로 정하고 흐지부지하게 끝내서 좀 아쉬웠습니다. 살인의 추억처럼 박해일이 정확하게 범인이 아니다라는 근거를 확실하게 보여줘야 하는데 마지막에 박병은은 정말 범인인지 아닌지 도저히 모르겠네요. 이 점 빼고는 괜찮게봤던 영화 같습니다.
부모님역의 연기자분들 연기가 인상깊습니다.
