누가 요즘 고르땡 입냐~!
또보고 싶다
가볍고 코믹하게 잘풀어낸 영화
담백하다^^
강풀 만화같은 영화..
최고의 영화!
너무 기대했나_ 생각보단..... ㅋ 그래도 특유의 엉뚱한 대사들이 좋았다
배우들이 너무 사랑스럽다ㅋㅋ
이나영이 넘 사랑스러운 영화 정재영님도 연기 잘하시고
오랜만에 봤는데 또 봐도 재밌다ㅋ
재밋어용
솔찬히 재밌구먼유
내 생에 손 꼽히는 영화가 될듯싶네요!!
엽기적인그녀와 함께 로맨틱코미디의 최고봉...오래 기억될만한 영화
정말 내게도 이런 여자가 있을까... 영화지만
보고 또 보고, 몇번을 봐도 질리지가 않는 나영언니와 정재영
잊혀지지 않는 영화 ~
이런 여자가 세상에 어딨나?ㅋㅋㅋ 영화는 진짜 재미있게 봤다
감동~
10점~
보고또봐도웃게되는영화~역시장진감독과정재영은찰떡궁합~ㅋ
내가 지금 까지 본영화 중에 가장 좋앗다
DVD 구입도 했어요.. 몇 번을 봐도 재밌어요.. 대사도 하나하나 다 와닿네요~ OST까지
최고.......
이 영화를 보고 나면 맘 속이 사랑으로 가득찹니다. 행복한 영화예요.
다소 심심,장진 감독의 요리는 내 입맛에 맞는 것과 맞지 않는 것이 분명하게 나뉜다.
지루하지 않게 가볍게 웃으며 볼 수 있었다.
오랜만에 다시보고 있는데 너무넘 잼있네요 배우들이 어눌하면서도 너무 풋!
이 영화는 이나영씨 팬클럽에 가입하게된계기... 정말 재미겠봤어요
이나영 너무너무너무 사랑스럽다.. 이렇게 매력적인 배우가 또 있을까
나름의 깔끔한 결말과 중간중간 웃음으로 괜찮네요.
이나영에 대한 장진의 러브레터
이영화를 이제야 본게 너무 안타까운 작품
너무 이쁘다 ㅠㅠ
사랑스러운 사랑영화
이런 잔잔한 사랑영화 너무 좋다. 요즘 저속해가는 한국영화를 보면 가슴이 아프다
무엇인지도 잘 모르면서 하는게.. 사랑..
이런 영화 더 이상 못만드나요? 장진님?
최고. 아마 국내 로맨스 영화중에 으뜸이지 않을까
참 소소하면서 순수한 그런 영화인듯.그런데 어느장면은 좀 이해하기가 힘든..;
볼만했어요ㅋㅋㅋ웃기기도했구훈훈하넹
이나영 이쁘네;
이 영화보고 장진감독 영화 찾아보게 되었죠.이 영화는 볼때마다 재밌음
인간의 삶과,사랑을 경쾌한 음악과 특유의 센스로 풀어낸 장진의 로맨틱 코미디
최고다.
'그 여자 누구야?'에 대한 진성성 있는 대답. 그의 '아는 여자'가 되고픈 의욕불끈
장진감독영화의 특유냄새가 진동한다.심심한듯 실소를 금치못하게하는 매력!!
왜 진작 보지 않았는지... 장진 감독, 배우 정재영 & 이나영... 모두 좋다.. ^^
이나영에 감탄하고 이민정에 경악한다 영화는 평범 그 자체
장진.... 로맨틱 코미디를 아는 남자
내 인생 최고의 코믹영화 중 하나가 되었네요. 최고입니다.
제대로된 장진표 코믹영화를 감상하고 싶다면
기분좋은 영화
보고 또 봐도 재밌는 영화.. 특히 이나영 너무 이쁘게 나온다 ㅠㅠ
장르가 로맨스가아니라코미디네;어쨋든 뻔한 로맨스영화가아니여서 좋았다.
소소한 재미 . 이런걸 원했음 이나영 이쁘염
좋은말로 담백, 나쁜말로 심심한 영화. 이렇게 평점이 높을 영화는 아닌데..
너무 섬세해요.... ^^
느낌좋은 영화
무척 재미있게 봤던 기억이 납니다. ^^
사랑의 의미를 말해주는 영화인데도 코미디 까지 합해주니 재밌었다
으하~ 기대한 만큼 만족
장진표 코미디 즐길 수 있는 사람이라면 누구나가 재밌을 것 . 깨알같그등
이게무슨코메디야 ㅡㅡ 진심재미하나도없네
적절한 유머가 돋보인다. 괜찮은 영화..
아 재밋다
최고로 달달한 영화..그걸로 만족 ^^
기대안했는데.,
뻔한 로맨틱코미디를 특유의 위트로 변주해 내는 감독의 재능!
깨알같은 재미가 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각나서 또 지금 보고 있는중.. 죽을때까지 생각날 것 같은 영화...
대사를 절반이상외운듯 9점인대 9점주면 평점조금 떨어지니까 10점
이런 영화 제대로 못느끼는 사람들, 불행하다고 생각한다
지겹고 별 재미없던데.... 너무 잔재미만 추구한거같음 6점정도가 적당
한번보고 지우기는싫은영화 하지만 다시보기에는 약한... 진짜 그런 영화!
6번봐도 질리지 않는 영화야
ㅜ장진감독 영화 좋아한다고 생각했는데... 이건 좀 지루했어요..
왜오애왜 흥행하지 못했나?
별점이 높길래 기대 많이하고 봤는데 이게 코미디야? 끝날때까지 멜로인줄 알았네
이런 영화 스타일, 의도는 알겠는데 뭔가 약간 어설프다.
ㅋㅋㅋ 아 징짜 이나영도 귀엽고 정재영도 귀엽고 ㅋ
이제야 봤네요 재밌었어요 저도 사랑하고싶네요
최고의 영화예요♥
재밌는데 9점대짜리영화는아닌듯
노래듣는데 갑자기 아는여자 오스트 나와서 평점 남기네요 3번 봣습니다
부럽다...열심히 살고 싶다
한국 로맨스 코미디의 진짜배기. 또한 많은 여운을 남긴 영화
계속 보게 된다
옛날에 본건데 진짜 이나영 얼굴 밖에 안보임.. 그땐 박정아인줄..ㅋㅋ 쨋든 재미없음
2004년 그 아름답던 그 때 이 영화를 봤었다면 좋았을 것을...
좋아영ㅎ
평범함이 위대함이 됨.
진짜 너무좋아요. 이건봐도봐도 또보고싶은영화임
의외로 평점이 높네 암튼 영화는 재밌음 기분이 좋아지는건 왜지?ㅋㅋ
저런여자 있으면 소원이 없겠다
느끼지 못하는 당신들이 불쌍해요
꼭 한번 볼만해요~
처음부터 끝까지 너무 평범함 평점이 생각보다 높네
너무너무 좋습니다정말 ㅠㅠ 행복한영화입니다.
이나영의 모습이 가슴을 찌른다 정말 감동적으로 본것같다.
보는동안 행복했어요~
재밌었다!!
티비에서 대충봤다가 이제야 제대로 보았다... 좋다.
별로 기대안하고봤는데 진짜 재밌게봄 이나영 진짜 이쁘게나오네요ㅎㅎ
이나영씨의 때묻지 않은 순수한 연기에 반해버렸어요ㅠㅠ
이나영...아진짜 ㅠㅠ매력쩜
주연들을 굉장히 매력적으로 승화시켜 영화를 보는내내 지루하지가 않았다.
이나영 쨔응으으으응으♥
내가본 로코중 최고다.사랑하고싶게 만드는 영화 .,
센스있는 각본
9.5점 주고싶은 좀 많이 조으다 영화!! 와 재밌다. 역시 이나영,정재영 !!!!!!!!
이제야 보다니... 이민정 뭐지 몰라볼뻔 ㅋㅋ 역시 목소리는 못 고치는가..
이 영화 정체가 도대체 뭔가?
저런여자 어디없나?? 사랑은 다가가는 거지
이나영의, 이나영의 의한, 이나영을 위한 영화.
이게 재밌나?
로맨틱코미디가 이런건가? 하지만 마지막이좀 아쉬웠다
이나영이 좋아서 보게 됐는데 정재영한테 반함.
ㅋㅋ저는 재미있게 봤어요!
글쎄 아직 장진과 맞는게 없다
올해도 또봄 계속본다
8번째 봅니다...
지금껏 봐온 한국영화중 베스트 중 베스트. 설레고 재밌고 슬프고 음악도 굿굿굿!
내가 본 한국 로코 영화 중 최고. 엔딩도 최고고 자꾸 보고싶어지는 매력이 있네요.
이제야 봤네요.
정말좋은영화
아...자꾸 생각나고 설레. 영화한테 반했나봥 아무래도 재영이랑 나영이좀 보러가야겠어!
그냥 보기 괜찮았어요~.
계속해서 사랑,사랑 외쳐대는데,그건잘모르겠고,그냥 이나영보는것만으로도 흐뭇했던!
깨알같네요... 이나영... 이쁘나영?? 이뻐영 넘 좋아영 사랑해영
잔잔하지만 그 사이에 코믹이 들어간게 아주 맘에 들어요 ~ 재밌게 봤담니다
예쁜영화.
장진 특유의 유머가 빛을 바랬다 영화관에서 배잡고 웃었던 기억이..
생각보다 재미있게본영화
계속보고또보고싶은영화 정재영과이나영의매력을극대화시켜준영화가아닌가싶네요
이나영진짜이쁘다 와 ,,말이안나오네
오늘도 봤다... 벌써 수십번 봤지만 볼때마다 새롭다...
또 다른 작업 방법. 이뻐야 된다
내겐 첫사랑이 없고, 주사가 없고, 내년이 없다
2000년대초반이 한국영화의 전성기였나봄..왜 요즘엔 이런영화가 없을까
장진이 누구인지 보여주는 영화. 간첩 리철진 이후 최고의 영화.
어느 한컷 대사 하나 가벼이 한것이 없네요.이제야봤지만 리뷰읽고 평점도 달고갑니다
영화냐 만화냐? 로맨스냐 코메디냐 개그물 판타지냐....이게 전형적인 한국영화스타일
현재까진 내게 최고의 한국 로맨틱코미디영화
작품도 명작이다 OST도 명곡. 계속 여운이 남네 내가 아는 가장 명품 영화
잔잔하면서도 유머가있는 기억에 남는 영화.
가족한테 재밌다고 재밌다고 했는데 보고 욕만먹었다 그래도 이나영때문에 6점!이라도준다
내겐 최고의영회였다.
10점 줘도 아깝지 않았던 영화...ㅋㅋ재밌고 사랑스럽더라
센스 없는 이들은 이 평점의 이유를 모른다. 장진의 섬세함은 절정을 찍었다.
이게 진짜 코메디가 아닐까
소소한 재미가 있는 영화인 것 같네요. 그것 뿐만 아니라 사랑에 대한 생각도 해보게 되는 영화인 것 같네요.
대한민국 연애멜로물중에 가장 기억에 남는작품. 소소한 느낌하며 일상적인 모습들을 잘 담아냈다. 별점반개는 이나영을 위한것.
진짜 이건최고다!!!! 아일랜드는 별로
결말이 달라졌다면 어땟을까 생각해봤어요 ㅋㅋ
이나영의 외모 덕이지... 재미는 없었다.
왜 이 영화를 8년이 지난 지금에서야 알았을까..더도 말고 덜도 말고 최고의 영화다.
장진표 코미디의 정점
스토리가 코믹하면서도 두 배우의 연기력이 너무 좋아서 재밌었네요.
그냥볼만했음
굉장해
끝까지 다 보긴 봤네요 ,... 순전히 이나영이 이쁘게 나와서.....근데 도대체가 공감도, 웃음도, 감동도, 재미도 없는데....왜 이렇게 평점이 높을까....
이나영 때문에본거
최고
재밌다ㅋㅋㅋ
이나영매력적
아...좋다
친구의 강력추천으로 봤는데.. 이 영화의 감독, 출연배우들 모두 호감으로 남았어요. 저도 강력추천합니다^^
다 좋다
별생각없이 우연히 본 영화...그런데 뜻밖에 정말 재밌다! 이런 영화가 바로 진짜 최고의 블랙 코미디 영화가 아닌가! 이나영이라는 여배우 정말 천연덕스럽게 연기 잘한다. 아! 황당하다.....이렇게 귀엽고 재밌는 한국영화를 이제야 보다니!!!
이 영화 좋아요
내인생 최고의영화 로맨스와 유머 스토리가 최고의 조화를 이룬 멋진영화였어여!
게속 봐도 참 좋은 영화인거같다.스토리도 마음에 들고 진짜 추천하고 싶은영화이다.요즘영화같이 내용이 없고 화려한 영화보다 이런영화가 많이 만들어져야 한다고본다.
후유증이 심할것 같아요... 푹 빠져버린 달콤한 영화...
짝사랑의 기억이 짠하게 남았던 사람이었다면 추천하고 싶다. 이나영이 너무 예쁘게 나왔던 영화.
아 이런거 겁나좋아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤어요!이나영 너무 이쁘다
정말 재미있었다. 빵 터지는 것 없이 잔잔한 웃음이 좋았던 영화!
장진의 감성 연출 연기력(ㅋ) 모두 그의 영화중 최고인 영화
진짜 이렇게 가벼우면서도 산뜻하고 깔끔하게 재밌는 영화가 있을까..
참.... 오랜만에 봐도 괜찮은 영화
추천...
묘하고 골때린다ㅋㅋ 그러나 뭔가 오그라들고 어처구니없는 웃음??
완전 평점에 속아서 본 영화.장르가 코미디인데 웃긴장면 하나없음.
인생에서 이렇게 따뜻한 사람들이 있다는걸 알게해준영화인거 같다.
감독님 ㅋㅋㅋ너무잘만들었습니다 덕분에 엄청웃음
재밌다
남자가 부러워서 십점 준다
정말 알수가없는 여자와 남자와 감독.... 이게왜 수작인지...? 물론 6000여명의 사람들이 좋은점수를 준것으로보아 잘만든영화같긴한데...흥행도안됬고, 감동이있는 것도아니고. 장진식 코미디가 얼룩져서막 뭉쳐있는듯한 느낌을 받았다. 장진감독.나랑은 안
웃기고 감동이네요
8년만에 다시 보고 있는데 잼나네요^^
몇 년 만에 다시 봤다...진짜 재밌다
구수하고 코믹하고 상큼한 영화 ㅋㅋ 좋은 영화란게 뭔지 보여주는 영화같습니다.
사랑이란 너무 어렵다. 나는 사랑을 머리로만 하고 있었나 보다. 나도 아직 첫사랑도 못해본 건가 보다.
장진영화중에 몇안되는 수작중 하나 독특한 멜로이긴 하나 유치하고 뻔한 장진식 코미디, 진부하지만 이영화에서 만큼은 재밌다
귀차니즘의 달인인 제가 레뷰 달기 위해 로그인했습니다!! 이 영화를 너무 늦게 알게 된게 억울할 따름이네요. 너무나 따뜻한 영화, 장진 감독님에게 찬사를 보냅니다!!
동치성 야구잘하네
사랑이란 ? 이라는 주제. 가슴따뜻한웃음속에 매력적인 배우, 이나영을 볼수있다
진짜 이 영화로 이나영의 매력을 한계치까지 느낄수있다.
사랑이란 전봇대
이나영 연기 최고!
"이름이 뭐에요?" 한마디가 이렇게도 뭉클하고 멋진말인지 처음 알았다ㅜㅜ
오늘봤는데 진짜 재밌네 추천추천~안보신분들 꼭보세요. 이나영=여신 ㅎ
후반부가 조금 아쉽긴했지만 보는 내내 즐겁고 여운을 주는 영화였습니다.
딱 로맨틱 코메디 딱 좋다~ 달콤한 대사들 ost도 괜찮았고 무엇보다 이나영이 너무 사랑스럽게 나와서 좋았음 ㅋㅋㅋ
명작...
말장난만 늘어놓은거 같던데.. 나만 그렇게 봤나? 평점이 아주후하네
장진식 로맨틱 코미디인가, 매력적인영화다. 특히 엔딩이 좋다.
오늘쿡티비로봣는데 독특한영화닼.
투박한, 먼가 다른 로맨스코미디
정말 10점이 아깝지않은 영화
예전에도 봤고 얼마전에 티비에서도 해준거 봐도 역시나 재미있군요! 이나영같은 여자 어디 없나? 이나영때문에 자꾸 보고싶어지는 영화!!
재밌게 정말 잘 봤고, 느끼는것도 많은 영화였씁니다 ^^
이나영 너무 귀엽고 이쁘고 사랑스러움~ ^^ 벌써 10번도 넘게 봤어요!! ㅎㅎ
장진 감독의 영화를 그다지 좋아하진 않지만 아는 여자는 정말 재미있게 봤다. 연기자 이나영도(네멋때 빼곤) 그다지 좋아하진 않지만 바에서 바르르 떨면서 눈물을 흘리며 정재영 귀에다 대고 들릴듯 말듯 &#39;사랑해요&#39; 하던 장면은 ㅠㅠ
2004년에 개봉한 영화같지 않고, 요즘 개봉했더라고 와닿을 영화네요.
아는 여자 많아요?? 봉투에 접어서 담아 갈래
좋다.사랑은 무엇일까?
최고 영화 ~
다시봐도 매력적인 영화^^ OST도 좋고^^
내가 본 우리나라 로맨틱드라마중 최고 작품 장진식 유머가 최고인 작품
이민기 주연 퀵 보다 이걸 보니 점수를 만점 줄 수 밖에 없다.
기분 쓸쓸할때 봤는데 보고나니까 뭔가 기분이 좋아지는 영화ㅋ
adsfas
순수한 영화. 이나영의 매력을 가장 잘보여주는 영화.
최고다 최고
잘 봤습니다 이나영이란 배우 빠져나올수 없는 매력을 지녔네요
이런 영화가 계속 나오기를 진심으로 바랍니다!! 장진감독님 영화중에 전 단연 이 영화가 가장 좋아여~ ㅎ
시간이 지나도 좋은 영화
좋다.
중간에 연인 한쌍이 죽는데 왜죽는거죠? 어떤 개연성이 있나요?궁금합니다. 작가가 전하고자 하는 메세지가 무엇인지 궁금합니다.아시는분 댓글 부탁드립니다.
이런류의 영화 안보는데 대사도 오글거리지 않고 신체적 접촉도 거의 없고.. 무엇보다 내년이 없는것 빼곤 남자주인공에게 공감이 가서 계속 보내요 이나영이 이런 매력일거라곤 생각도 못했네요
이나영!!
사랑에 대한 정의를 내리려는 것이 아니라 사랑에 대해 공감하려는 영화
매년마다보는영화중하나ㅡ 보고또보는취미가진나한테는@정말최고
제가 다 설레더군요
이 영화 이후로 장진 감독 팬이 되었음..
이 영화 하나로 이나영 빠돌이 됐다.
이나영 별로 안좋아하는데 이 영화에서는 참 예쁘게 나왔네...
재미있고 새롭게 유치해요 ㅋㅋ 좋아요
이나영과 정재영을 일약 스타로 만들어진 웰메이드작입니다. 정말 강추영화입니다.~ 이나영에게 푸욱 빠지게 됩니다~
이나영 ㅎㅎ
아무런 노력도 하지 않았는데 이나영이 굴러 들어오는 말도 안되는 영화다.
몇번이나 봤는지 모르겠다. 가끔 심심한 일요일이면 자꾸 이 영화를 보게 된다.
장진감독은 캐스팅까지 완벽 ㅠㅠ,,,,,이런 영화를 볼 수 있게해주시다니,,, 장진감독님께 감사드립니다 ㅠㅠ
뭐라고 어떻게 설명할 수 없는 그냥 좋은 영화^^
생각없이 봤는데... 너무 조으다~^^이나영... 갖고싶다~ㅋ
이나영이 전해주는 진심이 느껴진다..
밑에 분 말의 공감 진짜 웃긴데 과하지도 않고 적정선을 지키면서 영화 흐름도 안놓치는 듯. 이정도의 영화는 더 안나오나요 장진감독님 ㅠㅠ
당분간 이런영화 못만든다
충분히 웃기면서도 중심을 유지하는군
전부터 보고 싶던거를 오늘에서야 봤는데 현재의 평점은 동의할 수 없네요...쩝
으 지루해 유치해ㅡㅡ1점준건 이게 처음이다 난 멜로랑 안맞는건가
이 영화를 봤으니 첫사랑이 생기겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은영화
이나영 너무 귀엽다 (~.~) 중간중간의 깨알같은 웃음 너무 좋아요~
이나영 너무 귀엽다 엉엉
중간중간깨알웃음들... 나영여신님 ㅠㅠㅠ
그 남자와 그 여자의 특이한 러브스토리
이나영 이쁘다
&#34;코파지 마요...안돼요, 더이상 코파면 안돼요!&#34; 좋아하는 음식?사발면..ㅋㅋ 참 알콩달콩한 잔재미들. 각기 사랑하는 방식이 다른 속에서도 모두가 다 사랑이다. 인스턴트식 사랑에 길들여져가는 우리도 어느새, 순정을 그리워하는 세대가 됐구나...
좋았습니다. 저도 사랑 하고싶네요.
시간이 지나도 여전한
이런 영화에 별점 짜게주는 이들이 불쌍할 따름입니다...ADHD를 의심해 봅니다...
간만에 본 좋은 영화
그냥 시간떼우기는 좋은 영화 같다
오랫만에봐도..
보세욤^_^냐하
멜로 잘 안보는데 다시본 영화 시한부를 코믹하게 만든 장진의 힘!
와 정말정말 재밌게 잘봤다! 빵터짐의연속ㅋㅋㅋ 감독이 장진인거검색하고나서야알았다그분이이런엄청난영화를만들었었다니!!한국로맨틱코미디의최고봉 오늘하루행복하구정말많이웃었습니다!!
대체로 지루한데 괜찮은 장면들이 몇있다
풋풋하다. 아름답다. 하지만 현실성이 많이많이 떨어진다. 이나영같은 여자가.... 말도 안되지. 은근 판타지적 그래도 재미는 있었다
역대 최강 로맨스 영화 제 평점중 9점짜리 영화는 아저씨 광해 아는여자 3개뿐
재평가 영화
이걸 본 여성관객의 평들은 다 좋은데 정작 남성 관객등에게는 큰 호응을 이끌기 어려운 영화.
내 평점 어디갔지? 장진 감독 작품중 최고..한국 로맨스 영화중 최고
이런 영화를 보고 재미있는 영화라고 하는거다.
연극적 감성이 풍부한 영화
오늘 영어선생님이 보여주셔서봤는데 주제도없고 감동도없고 재미도없는 그런 영ㅎ하엿어요;;;
2004년도 영화라그런지 96년생이보기엔 유치하고 좀이해도안되네요. 그래도마만ㅇ많많은생각을하게해준영화.별점이좀높은거같아 딱 3점드립니다
웃으면서 눈물나게 하는 영화는 흔치 않다...
우리는 독창성이 있는 작품에 신선하다란 표현을 한다. 정말 신선한 멜로영화다.
이나영의 수수한 매력과 정재영의 엉뚱함이 잘 어울어진 영화ㅎㅎ
딱 6점대면적당하겠다. 내가이상한건가??
별로인데...? 야수와미녀가 훨씬 재밌다....
굿.
아~ 이 사차원적이고 막가파적인 스토린 머지? 평점에 농락당하다니~ㅅㅂ 평점이 아까운 OO 다시는 장진영화는 안본다~짜증~아ㅜㅓㅡㅜㅓㄱ그그극ㄺㅠ
소장용 ^^
아는 여자 데리고와 장진처럼이 아니고 이나영 같은 여자 데리고와
이나영의 어색한 연기가 몰입을 방해한다. 어쩜 저렇게 연기를 못할까?
정배우님이 좋아서 찾아본 영환데..정말 재밌다.ㅠㅠ 내가 봤던 로맨틱코미디 탑쓰리에 들어가는 영화다.두번봐도 좋을 영화임..
그냥 관심받고싶어서. 111
소박하고 소소한 행복^^
가슴이따뜻해지고... 기분좋아지는...몇번을봤는지 모르겠어요^^
아는여자에서 첫사랑으로.. 로맨틱코미디가 아닌 러블리코메디 이나영 완적 매력적으로 나온다기에 기대 했는데 기대 만큼은 아닌듯
장진 영화 중에 젤 남
재밌었어요ㅋㅋ잘봤습니다~
ㅎㅎ
몇번을 다시 봤는지 모릅니다.정말...
이나영 진짜 사랑스럽다 ... 다른건 걍 그저그렇고 이나영으로 인해 4점 주려다 8점준다
공감이돼.
괜찮음 장진감독중이게가장남
장진 감독은 코미디 영화를 잘 만드는것 같음 ㅎㅎ
재미씀 ㅋㅋ
지루하다... 껴맞춘듯어색함... 왜은지진짜모르겠다 오에스티도별로 휴
섬세한 표현과 조심스레 느껴지는 공감대형성.. 너무 좋은 영화! 비현실과 현실이 적절히 섞인듯한ㅋㅋ 중간중간 코믹한 요소들까지 너무 좋다~
일부러 무뚝뚝하게 연출해서 더 웃기는 장진식 로맨스 코미디의 진수 자살하려나간 마라톤대회에서 상품까지탄에피등등 잘때 자꾸 생각날것같은 소소하게 발칙한 에피들ㅋㅋ
좋다. 그냥 좋다.
이게 바로 진정한 로맨스다라는 것을 보여준 영화... 정말 사랑스러운 영화다.
너무 재밌네요 해피엔딩이라 더 좋았어요 오래오래 내 기억에 남을 몇 안 될 영화
좋은영화다 남자인데도 난 장진영감독과 정재영의 이런영화가 좋다 둘의 작품중 이 영화가 젤 이쁘고 아름답다
여운 찌린다
깨알같은 영화
풋풋 ...
다시 봣는데 재밋네요 역시 ㅋㅋㅋㅋ난 이 ost가 너무 조터라 ㅋㅋ
전형적인 한국영화. 평점알바 그만좀 설쳐대길 ... 평점믿고 외국인에게 추천했다가 쪽팔렸음... 무슨 초딩용 영화도 아니고..
믿고보는배우 정재영
ost는 조금 아쉽...지금은 찾아보기 힘든 순수한 모습들이 내 심장을 빠운스빠운스 하게 했다
이나영 너무 좋아요
좋아요
사랑은 살아있을때만 느낀다 심장이 빠르게 뛸때 터질거 같을때
그냥 좋은 영화
그닥
역대 최고의 수작
풍온다...풍왔다
장진영화중에선 단연 최고인듯
장진영화 최고의 수작
이 영화를 보면서 사랑하고 싶어졌었다.
부족한게 없는영화
밑에 평점 알바같은 소리하네 04년에 개봉한건데 아직까지 알바가 설칠리가없잖냐 ㅡㅡ
재밌다 장진 감독식의 유머 너무 좋다
이나영의 순수함 빼고는 병맛인게 장진영화랍니다.
몇년만에 다시 봤는데 참 재미지게 만들었네요. 수작입니다.
2004년작인데 놀랍다. 완전 쌍팔년도 스토리... 이나영의 순수함 빼고는 병맛인 영화.
최고!
한국 최고의 로맨스 영화. 세계에서 가장 귀여운 이나영,
100점이다. 이건
장진감독 최고의 작품. 이름이 머에요?
무조건 만점영화. 다시 보고싶다ㅋ
최고닷!!!
..좋은 영화
cgv에서 방금봤는데요... 이나영한테 헤어나올수 없습니다 ㅋㅋㅋ 매력쩌네요 나영느님 ㅠㅠ ㅠㅠ으엉 ㅠㅠ 원빈형 ㅠㅠ
이나영이 예전부터 좋아했지만 이 영화에서도 왠지 서투르지만 순수한 이나영을 볼 수 있어서 좋았다. 사랑이 뭐 별거있나요. 소소한 것 부터 조금씩 알아가는 것 이겠죠~^^ 소리없이 내리는 이슬비에 온몸이 촉촉이 젖어드는 것 처럼... 이쁜영화입니다
너무 좋다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ채널시지비에서 하길래 오랜만에보는데 류승룡 이민정도 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람은 외모 보다 매력이 최고인 것 같다 ㅋㅋㅋ 이나영은 이쁘고 한이연은 매력터진다
로맨틱코미디류 갑
가만히 있는데 이나영이 굴러들어옴 평정이 왜이렇게 높을까요?이나영은 정말 예쁘다.........
깊은 여운이남는다
OST도 좋구 내용도 시대 감안하고 봤더니 충분히 좋았음
역시
어떻게 이런 영화가 9점대인지 의아하다! 정말 횡설수설한 쓰레기같은 영화!
아아아아아아아아아어아아
정말 재밌게 봤고 또한 나에게 생각할 것이 많아지게 하는 영화네요.
개인적으로 이나영의 최고의 작품이라고 생각합니다.
친구가 하는 극회동아리에서 장진감독님의 &lt;서툰사람들&gt; 연극을 올린 적이 있었어요. 영화를 보는 내내 그 때 그 연극이 떠올라 마음이 따뜻했습니다. 사랑을 잘 모르지만, 분명한 건 반짝반짝한 것이라고 생각드네요. 좋은 영화 감사합니다.
이쁜 영화...
코믹 멜로 뭐하나 빠지는게 없네요
본다 본다 해놓고 이제야 봤는데이나영 진짜 하~ 이걸 이제야 보다니
쿠밍쿠밍v // 니네 어머니 한강물에서 뼛가루 상태로 활개치심
이름이 뭐냐는 그 질문 하기까지.
괜찮네요.. 이나영이 정말 매력적이게 나오네요.
몇번을 봐도 재밌는 작품
이런 사랑하고싶다
장진 영화, 나랑 안맞나보다. 이나영은 진짜 이쁜데...
가장 장진다운 로맨틱 코미디
너무 유쾌하게 본 영화 아직도 문득 문득 장면들이 생각난다.
아름다운 생각들을 하게하는 소중한 영화
일단 이나영이 진짜 존나 이쁘다
친구랑 버스안에서 보다가 깜짝놀랐다 너무 재미없어서 감동도 교훈도 없음......십점준사람들 대단하다
스토리전개가 자연스럽지 못하고 억지스럽다.
추천 ㅎㅎ
내가 가장 좋아하는영화^^
따뜻한 영화
그저 그랬던 영화. 이나영은 진짜 너무 이쁨!
보고나니 마음이 잔잔해지네.... 순수함이 왜곡되지 않고 그대로 전달된 영화같아 좋아요
2013년 다시 감상했는대 이나영 캐릭터 정말 매력적이다.
정재영 이나영 두분다 너무 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어
스물다섯에첫사랑생각나서울었메 OO
나도 이런 사랑을 하고 싶다!
왜 이영화를 몰랐을까..ㅇㅅㅇ
뭐 말이 필요없을만큼 너무 좋았어요
지금 보면 유치한 구석이 없지 않지만..... 그래도 정말 좋았어요!!!진짜, 그냥 좋은 영화고 보면 기분이 좋아지는 영화네요 ㅎㅎ
이나영이 이쁘다 그것도 졸라 이쁘다 ....
이걸 왜 지금 봤을까 재밌네 ㅎㅎ
구ㅛ
달달하고 신선하다 그리고 이나영 정재영 너무귀엽다
최고다. 보고 또 본다 OO째 거의
8월의크리스마스와 뭔가비슷한느낌조금 지루한면도 없지않다
무조건보세요
아..또보고말았다..당분간또설레이겠구나..슬픔에도소소한웃음을넣는장진감독.로코찍는감독들보고배워야할텐데.이게2004년영환데진보해보자좀..장진님영화좀많이찍어주세요
이나영씨의 행동. 몸짓. 표정 모든게 사랑스러웠던 영화
설레요 자꾸 한장면 한장면이...
재밌어요!!매력넘치는 영화
정재영 이나영 연기 짱ㅎㅎ
장진감독의 재치가 돋보이는 영화 이나영이 너무 사랑스럽게 보이는 영화!
이나영 이쁘당....
유쾌하고 엉뚱하게 재밌는 영화이나영 좋아~
잔잔하고 소소하게... 그런 영화 웃음이 곳곳에 서려있는 영화 그리고 이나영ㅜㅜㅜㅜ최고다
기분좋은영화.. ^^
장진 감독의 로맨틱 코메디 영화.몇 번을 봐도 기분이 좋은 영화.이 영화를 보고 나는 장진 감독의 팬이 되었다.
정말 재미없다...휴.
아주 달콤한 영화. 웃음코드도 아주 잘 맞았다
귓속말. 그 장면이 너무 좋다. 완전 미친다.
내가 영화나 책 같은거 2번안보는데 이건 2번 봤다. 스토리도 좋고 이나영 진심 진짜 이쁘며 캐릭터상도 정말 사랑스러운 캐릭터였지 ㅎㅎ
이거 평점높아서 보다가 에이 뒤에가면 재밌겠지 하면서 하다가 시간날렸다 고맙다 정말 킬링타임
ㅋㅋ결말이 참좋은 영화 두배우 연기도좋았고보고난후 기분좋아지는 영화네요ㅋ
장진감독님은 실험을 좋아하는 대중성을 지닌 감독이다
사랑 복잡한게아니라는걸 깨닫게해주네요
네 멋대로 해라의 이나영 나음으로 좋다
이나영 씨 매력있고, 재미있네요 ㅎ
탄탄한 대본과 주인공들의 연기력 짱!!!
이나영 영화인지 알고 봤는데 보고나니 정재영 영화. 장진 영화.
진짜 억지 설정 많다. 진짜 평점 이해가 안간다. 평점 믿고 봤는데 아 진짜 시간 아깝다.
최고로 좋아하는 영화중 하나!
이나영이 정말 매력적으로 나온 영화. 오랜 짝사랑을 '처음엔 예순 발자국도 넘었는데 이제는 서른아홉 발자국만 걸으면 돼요'라는 말로 나타낸 게 참 와닿네요ㅎ
영화가 너무 사랑스럽다. 주인공들의 순수한 마음이 부럽다
이 영화 보고 나선 이나영에게 안 빠질 수가 없다.
가장 좋아하는 한국 로맨스 영화
누군들 사랑을 알고 하나. 그래도 너무 서툴면 맛이 없다
처음 나왔을때도 보고 엇그제 다시 봤는데도..한국영화 top10위 안에는무조건 든다.
최고의 멜로영화~~ 장진감독이 이런영화 하나만 더 만들셨으면 참@ 좋을텐데ㅋㅋ
내가 가장좋아하는영화
10년 가까이 지난 지금봐도 재미진영화 ㅎㅎ
장난아냐 대박이야 쩌러
좋다이런영화또없나 ㅠ ㅠ
아는여자 많아요? 몇번을 들어도 녹아버릴것같다
이영화는꼭봐야돼~~
시한부인생에서 바뀌지않았으면? 하는 여운이남는다.
이나영믿고 봤는데요 ㅋㅋ 전반부에는 재밋엇는데 중반부부터 후반부까지 스토리 라인이 엉망임 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤어요. 소소하면서도 가슴 따뜻해지는 영화같아요.
이 영화를 10점 안준다는 건 사랑을 해본적이 없거나 영화를 안봤거나이다
아 이런 영화 너무 좋다 ㅋㅋ
싸구려 로맨스가 판치는 요즘 마음따뜻한 영화
정말 깨알웃음. 이것이 진정 장진 스타일 영화다. 정말 사랑스런 영화. 몇번을 봐도 재밌고 기분좋다.
재개봉했으면 좋겠다...
원빈에게 줄수 없다...ㅠㅠ
풋풋한 로맨스 확실한데, 웬만한 코미디보다 웃겨요!!!
이나영 정재영 그리고 감독 장진 모두가 좋아지는 사랑스러운영화
정재영 연기력 이나영 재발견 ㅎㅎㅎ
아직까지 내가 제일좋아하는 영화라고 말할수 있는영화
이 영화가 정말 대단한건 여자 주인공 이름을 한시간 반이 넘도록 궁금해하지 않았다는거다 ㅋㅋㅋ
명언도 많고 예쁜영화죠~
재영이형 이때 부터 연기력 쩌내~~~ 나영이누나 도 좋고 둘다 최고내~~~ 감동적이다~~
호불호가 제대로 갈리는영화인듯,,, 평점이 엄청좋아서 봤는데... 그저 그런영화였음,,,
플랜맨보고 동치성생각나서 다시봤지만..역시 수작입니다.배우들 연기도 좋고 감성도 잘 만져줬고, 저 역할은 우리나라에서 이나영이 최고!
최고! 이나영 짱ㅠㅠㅠ
소소한 웃음과 감동이 있는 명작 입니다.
아정말 최고다.. 몰입해서 보았다작품이다 정말~~
장진, 정재영 커플 작품의 최고봉
순수한 남성들의 판타지를 충족시켜주는 이나영. 그녀로 인해 행복해진다.
글쎄. 10년전 영화를 지금보니까 그런가? 이나영매력만 느끼고 영화는 끝.
저급 영화.다.다 리ㅏ 아아ㅏ아앙
로맨틱 코미디 중 최고의 한국 영화. 장진 영화에는 순수함이 있어 좋다. 특히 장진 유머와 정재영이 잘 맞는 듯. OST 장연주 노래도 추천. 웰컴 투 동막골, 거룩한 계보 또한 추천.
한국영화중에 제일 좋아
큰 감동은 업었고 하지만 순수한 이나영의 모습을 볼 수 있었고 또한 정재영씨의 새로운모습도 볼 수 있었던 영화.. 중간중간에 공감이되는내용도있었고 ㅋㅋ
이나영 미모때매 10점 스토리는 엉망이였음
하..시간아까워..
사랑에 시리어스해지지 마라 사랑은 그저 사랑이다
장진 감독의 재능이 빛나는 영화
감성이 느껴지는 영화 좋다 ㅎ
좋아하는 사람집 담벼락에 붙어서서 그사람을 생각하는순수한 첫사랑을 해보고싶다
거짓말 하나 안 보태고 내가 아는 한국 멜로/코미디 영화 중 단연 최고. 다시는 보기 힘들 특유한 정서의 수작.
할말이 필요없음 일단 보자
Gooood!!!!
우연이 빈번하지만 정말 사랑스러운 영화. 9회말 한이연의 승리.
한국 멜로 레전드 열자끗
장진감독님의 개그코드가 너무 좋음...ㅋㅋㅋ
장진감독이 이나영의 매력을 잘 살린 영화
최고의 영화 정재영 멋있다
이십대가 언제적이 었는지 가물거려도 잔잔한 이사랑들은참 좋네요 이나영이도 예쁘고 정진영도 좋고 장진감독도 좋고 다좋아요.
이런 연애 이런사랑 너무 해보고싶다좋은영화
평소에 이나영을 별로 매력있게 안봤는데, 영화 보고나서 이나영이 나한테 저런다면 존나 좋을 것 같다고 혼자 상상했다
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
지난 10년동안 보고또보고~ 몇번을 봤는지몰라요~내 인생 최고의 영화~!!!한번 봐선 몰라요~~두번 세번...보면볼수록 대사 하나하나의 의미가 가슴에 박히는 영화!!
개봉 후 10년 이제서야 이 영화를 봤네요.. 이제라도 보게되어 참 다행입니다. 정재영의 진솔한 입담과 눈빛. 이나영의 순수하고 맑은 연기. 신나게 웃었고 다시 한 번 생각해보는 사랑에 대한 의미..잊지못할 것 같아요. 좋은 영화 감사합니다!!!
두고두고보고또봐도좋은영화동치성역 정재영눈빛은정말좋다
매력적인 순정영화. 부러운 남주인공 ㅠ
어렸을때 봤을땐 크게와닿지않았지만 20대가 되어서야 비로소 와닿게된 영화! 감각적이고 좋다
한국영화 로맨틱 코미디 탑5안에 들어갈만한 독특한 드라마.동치성와 이나영의 캐릭터의 앙상블
정말 부드러운 로맨틱코미디.
사랑의 판타지를 화면에서 직접 보여준 포근한 영화. 보고 또 보고 다시봐도 좋다. CG도없이 이보다 더 완벽하게 판타지를 구현한 영화를 본적이 없다. 어처구니없이 이상한 구성이 들어가있는데도 빠져들게 만드는 남녀주인공이 미친듯한 흡입력을 발산하는 영화
내가봤을땐 이나영 캐리다.. 진심 개쩌네요 포스터보고 볼까말까 계속 고민했던게 지금에서야 보게되네옄ㅋㅋㅋ 개 쩐 다 원빈 부 럽 다
몇 번을 봐도 질리지 않아요^^
언제봐도 너무 좋은영화 하트백만개♡♡♡
오랜만에 또 다시 봤는데 어떻게 봐도봐도 재밌냐
장진의 고유색으로 가득한 명실공히 그의 최고작.
우리나라 로코 중 최고! 그냥 보고있으면 기분 좋아지는 영화.
그냥 이쁘다 다. 연애하고 싶다
소장할 가치가 있다. . .
사랑이란~ㅋㅋㅋ~~~ㅋ
정말 사랑스런 영화다. 이나영의 매력 정말..
다시봐도 진짜 재밌다... 이나영 졸예...
오래 전 그 사람과 함께 하면서 느낀 감정을 다시 한 번 느끼네요. 다시, 시랑하고 싶다!
죽이고 싶다 정말정말 야야야
장진의 인생 역작. 이나영의 인생 연기.
한국판 로맨틱 코미디의 최고 걸작
최고에요 너무 재밌어요 !
너무 앞선 영화....지금쯤 개봉했다면 더 흥행됐을텐데
2014-5-25에 봤습니다 10년 전 영화더군요 중간 중간에 웃음 포인트 깨알같이 있으며 보면서 내내 감동이네요 최근 개봉한 영화들 그 이상으로 최고의 작품이라 생각합니다
최고 최고 재미짱 재미 ㅋㅋ
그냥 최고다 말이필요없다
연출 연기 모두 최고다. 왜 이나영이 CF의 여왕이 돼었는지 절실히 보여준다
ㄷㄷ 이런 영화를 이제야 보다니....ㅠ
10점이 아니네요그 이상....먼가 따뜻하고 간질거리고 유쾌하고 행복하네요....보고있는데 또 보고싶은 영화.
더러워진 내 심신에 활력소가 되어준 영화
개봉한지 10년이 지나서 이 영화를 보게 되다니 ㅠㅠ!!!!완전 강추! 마음이 정화되는기분이네요
나온지 10년이 지났지만, 지금 봐도 명작이다. 이나영도 이쁘고, 정재영도 멋지고.ㅎㅎ 딱 키스신 하나만 있었어도 ㅋㅋ
쵝오다 진짜 꼭봐라 완전명작
이나영이예뻐서 1점 걍 병맛...
10년전 이나영 ! 하나도 안바뀌었네..단역출연 이민정지금모습과 그때모습 다름..
장진감독 특유의 연출력과 코미디가 절정을 찍은 작품!상당히 볼만하다!
이건 진짜 장진의 걸작이다
전 옛날영화 안좋아하는 수준낮은 고딩인데요..화질도 그리좋지않은 이영화 덕분에 관심없던 &#39;이나영&#39;이라는 배우에 미쳐버렸습니다. 몇년전 &#39;아는여자&#39; 1분보고 정재영패션이 안습이여서 껏는데 우연히 다시보게 되었는데 정말 재밌고 기분이 좋아지고
이런걸 이제야 보다니연기력 배우 둘다 갑
개봉했을때 봤을땐 어릴때라 동치성이 왜그렇게 사랑운운하는지 몰랐다.. 오늘 다시한번봤는데 그땐 지루했던 모든게 다 설렌다 OST도 짱♥
내용은 그닥인데 이나영이 정말 예쁘다.
이런 영화를 나온지 10년뒤에보다니. . . 그래도 지금이라도 보게된게 행운입니다정말 너무 이쁜 영화에요
그냥..눈물나요 그리고 음악이 너무 좋아요..아날로그감성을.느낄수있어서 그립내요
이런영화를 지금보다니..ㅠㅠ
물어볼게 있는데 이름이 뭐에요???
아름다운 영화...일년에 한 번씩은 꼭 봅니다! 극장서보고...vcd사서 보고...dvd시절은 지났고 블루레이 나왔나 봐야겠네요~
공감되고 사랑스럽다...ㅋㅋㅋ
남자들이 좋아할만한 판타지 입니다.
별 100개 이상의 가치
사랑이 뭐 별거있나요??!!!! 사랑하면 사랑이죠!!!!
너무나 뻔한 내용+ 예측가능한 코미디+ 장진감독의 낯간지러운 연출.
세월이지나도 변하지않는 사랑의교과서
장진의 걸작이 아니라 장진의 추억.
무심한듯.. 심심한듯.. 그런데도 눈을 땔수없는..^^
최고의 영화다 진짜!! 대박이네
내가 가장 재밌게본 실미도, 알포인트에 이어 역대 3위 영화
자진 감독 작품중에 가장 재밌었다. 각각 캐릭터가 살아있다.
우연히 다시 봤는데 이나영 너무 예쁘잖아...
달달하네요 사랑이란 평범한것..
달달해서 좋다 .재밌게 봤어요
믿고 봐도 괜찮은 이나영.
평점이 너무높네.. 갠적으로 굉장히 지루했음.
배우가 시나리오를 제대로 이긴 몇 안되는 사례. 스릴러나 정극을 들이대도 '그땐 그랬지'.
이 영화 보니까 원빈이 부럽다..
이나영 진짜 너무 이쁘다... 너무 사랑스럽다. 영화도 재미있었다.
잼나요.. 제가 좋아하는 스타일.. 장진감독님 초심을 잃지 마세요.
이나영 겁나이뻐 진짜 ㅡㅡ
가장 사랑스러운 국내 로맨스
한국로맨스영화중 최고영화 맞는거같음..
보는 내내 행복했어요.중학교 때 봤을땐 그냥 그랬는데지금 다시 보니 정말 좋아요
영화볼때마다 이나영 너무 이쁘다고 생각했다
이나영은 정말 매력 최고!
이영화를 왜 개봉때 못보고 10년이 지난뒤에서야 봤을까요. 새벽에 가슴 풋풋한 사랑느낌받아서 좋네요.첫사랑이 생각나는 새벽입니다.
어느 책을 읽고 보게 되었습니다. 사랑이 뭔지, 그 해답을 몰라 방황하는 주인공은 결국 답을 알아냅니다. 사랑은, 다가가서 말을 거는 것. 그리고 그 사람의 존재를 나에게 의미있게 만드는 것이라는 걸요.
사랑에 대해 따뜻한 시각으로 생각하게 하는 억지로 웃기지 않은 진정한 마초 코미디...10년 전에는 실수로 평점 입력했는데... 만점으로 다시 변경합니다...장진 감독님 그 때는 죄송했습니다. 그런데, 십 여 년이 훌쩍 지났건만 감독님이 얘기한
최고의영화 몇번 봤는지 모르겠네
정말 재미있네요 왜 OO이 지나서야 이걸 보게 되었는지... OO 전 장진감독님 OO 후에 봐도 재미있습니다 ^^
영리한 코미디다 진짜 보고 배워야된다 보고 있나? 윤XX
중학교 때 학교 단체 관람으로 보고 다운받아서 또 보고 또 보고 그리고 대본같이 찾아보고.. 이제 다음 대사까지 외워버림...
사랑의 시작을 망설이는 분들에게 강추!! 무슨 사랑 무슨사랑 머 필요있나요 사랑은 그냥 사랑입니다!!
오랜만에 정말 재밌는 한국영화 ㅎ
10년이지난 지금에서야 봤습니다10년동안의 설레임을 간진한채 보았습니다10년의 기대감과 설레임을 준 아는여자 고맙습니다그리고 잘 보았습니다
이나영 진짜 예쁘고 둘 다 연기 정말정말 잘한다!
영화보다 ost가 더 나은 것 같음...
류승룡이 나오네요...
아주 흥미로운 영화입니다.
이나영 예쁘긴한데 영화가 무슨... 가만히 있는데 이나영이 굴러들어오냐 너무 비현실적이라 화남. 암튼 이나영 존예
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
정재영의 어눌한듯한 연기와 이나영의 깜찍한 미소가 매력만점인 슬프면서도 아름답고 유쾌한 사랑이야기. 후반부에 나오는 영화주제곡도 너무 좋다.
아시는분은 아시겠지만 동치성은 웰컴투동막골에서 정재영이 맡았던 리수화역의 희곡버전 이름입니다. 또한 이연도 여일의 희곡버전이름이죠. 그이름들이 어디갔나했더니 여기있었군요
영화가 정말 사랑스러워요. 완전 재밌음!
장진이 어떻게 이런영화를 만들었는지 모르겠다. 이때 잠깐 벼락맞았나
사랑이 별거 있나요 라는 대사 한마디에 나의 아집을 무너뜨리다.. 장진식 코메디 로맨스 정말 재밌네요.
남자의 로맨스 판타지를 극한으로 충족시키는 이야기는 매우 만족스럽다. 반대로 이야기하면 여성관객의 입장에선 비현실적인 이야기로 느낄 수 있을지도. 연극적인 분위기도 훌륭하고 장진 감독 최고의 걸작이다.
장진은 이런 영화 다시 못 만드나?? 다시 배고파지면 만들수 있을런지... 엽기적인 그녀와 함께 한국 로맨스 영화 투탑인 영화.
살면서 앞으로 몇번이나 더 볼까? 매년 볼때마다 다른 느낌의 영화입니다.
원빈이 너무 부럽다...
장진 감독과 이나영 각각에게.. 인생 최고의 역작! OST타이틀곡도 너무 좋음ㅜㅜ
다시 봐도 재미있다. 이나영 너무 좋다.
장진감독 영화 중에 개인적으로는 이 영화가 제일 좋다. 이나영 짱.
뮤지컬같은전개... 정말 재밌었다
너무 잘 만들어진 웰메이드 영화ㅋㅋ진심 소재, 대사, 등장인물, 배경 다 하나같이 딱딱 맞아떨어진다. 한국영화의 진심 최고봉인듯..지금은 찾아볼수없는...이나영은 갈수록 너무 예쁘게 보인다. 다시보고싶은영화, ost도 진심 좋음...강력추천합니다
이나영에게 반한 반할수밖에없는 반하고야마는그런영화 아는여자
꾸르꾸르잼잼꿀잼잼!
보는 동안 미소를 멈출수 없었다
처음본로맨스영화였는데최고였어요!^^
아니이게왜?이점수는아니쟈냐
내인생최고의로맨틱영화로맨틱영화 별루 안좋아하던 나를너무 설레이게 만든 영화
묘하고 신기한영화. 입가에 웃음이 생깁니다
덜하지도 과하지도 딱 영화같은 영화.
오오 우연히 봐봣는데 진심 재밋음!이런거잘안남기는뎅 ㅎㅎ요즘나오는영화들보다 꿀잼!
이영화는 진짜 한국로코영화 레전드중 레전드다...특히 이나영 매력 포텐 터진영화.
이나영은 이 영화 하나만으로도 레전드 대접을 받을만한가치가 있지 않냐?
졸릴때 봐서그런가 엽기적이기만하던데..ㅠ
장진감독 인생영화라 불리는 이유를 알겠음이런 영화 못뽑는 요즘이 아쉬울 따름..
이건뭐 설명이필요없음 최고
영화를 보면서 처음으로 욕이 나왔다XX 이나영 존나 이쁘네..라고
와 꿀잼입니다 감사합니다
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야 다들 짜고 낚는건가 진짜 극혐 재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음 그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ 내 시간이 아까워 2시간늙었어 너무슬프다
이나영 진짜 예쁨! 스토리도 뭔가 재밌음ㅋㅋ
류승룡... 이민정... 진짜 많이 컷네ㅋㅋㅋ 그나저나 이나영 캐릭터... 진짜 귀엽다...ㅋ
아나로그 감성이 묻어나는 영화
예전에 평점 등록했었는데..사라졌네..장진 감독의 위트가 최고인 고급 로코!!!
당시 시대에는 장진감독하면 정재영이 주연으로 따라오는 공식이 있는거 같다. 감독 특유의 유치함이 영화에 묻어있어 별로였는데 이 영화는 다르다. 무언가 여운을 남기고 이나영 캐스팅이 영화를 살렸다.
내생에 최고의 로코영화... 몇번을봐도 지겹지않다
솔직히 나는 영화가 진짜 이해가 안가지만 이나영만의 무언가가 있는듯. 이나영 같은 여자가 몇이나 될까 ㅠㅠ
보게되서 정말 기분좋은 영화. 따뜻하고 진지하지만 심각해지지않고 코믹영화같다가도 이건 정말 로맨스영화다.하고 느끼게 해주는 영화.이런 사랑을 해보고 싶다.
사랑을 모르는 사랑바보 남자가 '아는여자'를 통해서 사랑을 배우다.
한국 로맨스 최고... 이나영 참 귀엽고 정재영 참 풋풋하고... 영화 자체가 참 귀엽다
내가 본 로맨스 중 최고.
정말 이쁩니다, 이나영..
10번을 넘게 봤지만 볼때마다 즐거운 영화. 최고의 로맨스 영화!!!
오늘 오랜만에 봤는데....몇번을 봐도 잼있다는ㅎㅎ이런류의 영화 또 나왔으면 좋겠는데ㅋ
다시봐도좋다,,이나영 정재영조합 꿀
최고로 재밌게본 로맨틱코미디ㅋㅋ 이나영이 우는장면은 가장 울컥했던 장면
30년 살면서 이나영 닮은꼴도 못봤다. 독보적으로 예쁨 이영화는 이나영 장진 최고작이 아닐까?
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!!
사랑이란 무엇일까? 고민하는 이들을 위한 영화장진 최고. 이나영 정재영 최고!!
이렇게 예쁜 영화를 이제야 만나게 되네요좀 더 일찍 알았다면 더 좋았을텐데..가슴이 따뜻해지는 그런 영화네요 :)
이나영 이쁘다. 이뻐.
손에 꼽는 최고의 영화 중 하나입니다
장진 감독의 황당한 블랙유머. 덧붙여 11년지나서 2015년에 보니 2004년의 향수까지 ...
이나영으로 시작해 이나영으로 끝나는 영화
긴 말 필요없죠. 정말 대박이죠.
우선 장진이 천만이 될 수 없음을 보여주는 첫째 이유가 이영화다. 훗날 봐도 촌스러움과 억지스러운 영화이고 전개도 굉장히 촌스럽다. 진화하는 류승완과 퇴보하는 장진의 이유를 가장 잘 설명해주는 징진의 첫 히트작! 거품의 무게와 이유를 살망해주는 망작
그의 입장에서는 곤혹, 관객 입장에서는 유쾌함 한 가득
이나영이 엄청 예쁜 영화. 관객도 사랑에 빠지니 몰입하지않을수 없는 영화.
시간을 다시 되돌리고 싶다. 이 영화를 보기 전으로.. 최악의 영화
우리나라 멜로영화중 최고봉,, 누군 클래식이라고하던데 비교가안되더라
10번은 봤지만 또 재밌다.
내가 영화를 좋아하는 이유
잔잔한 로맨스영화! 이나영이 진짜이쁘다...ㅠㅠ
12년전, 스물여섯의 이나영은 정말 예뻤다
한이연이라는 캐릭터가 너무 귀엽고 사랑스럽다~~
이나영 너무 이쁘다. 사랑합니다.
비오는날에 따뜻한커피마시면서 보구싶은 영화에요ㅎㅎ
마라톤 5등상품은 김치냉장고다 ㅋㅋ
소소한 코미디로 영화에 대한 집중력을 잃지 않게 만드는 동시에 극과 케릭터에 빠져들수 있을 만큼의 컷 배분을 잘 하였다. 무엇보다 단순한 코미디가 아니라 첫사랑의 두근거림, 사랑의 의미에 관해 관객스스로에게한번쯤 물어볼수 있도록 배려한것도 탁월하다.
재있어요 ㅎㅎ 이나영 진짜이뻐요
안 잊혀진다 문득 그리워진다, 감사한 영화
2시간으로 늘린 뮤직 비디오
최고 ㅠㅠ 입니다. ;;;;
장진만이할수있는...
진짜좋아하는영화..
세상에서 웃는게 제일이쁜여자 이나영
보고만 있어도 즐거워지는 영화
장진 영화 특유의 유머와 감성..이나영은 믿을 수 없을 정도로 예쁘고, 사랑스러웠다.
정재영이 달려가는 장면에서 2000년대 초중반의 감성이 물씬 느껴졌다 ㅋㅋ
그저 제목만 알던 영화였다 이제 제대로 아는 영화가 되었다. 이 영화를 알게된 것은 행운이다. 아직도 이나영의 '사랑해요'라는 말이 잊혀지지 않는다.
39살..한 10번 더보면..이해가 갈려나???
문득 생각나서 들어왔는데. 평점이 높아서 놀랐어요. 저만 좋아하는게 아니네요 ㅎ
사랑이란 것을 유쾌하게 풀어낸 장진 특유의 웃음코드가 돋보임. 근데 이나영은 여주인공임에도 예쁘장한 얼굴만 빼면 스토커가 따로 없지만... 이나영 덕에 엄청 귀여운 영화가 되었다 ㅠ.ㅠㅎㅎㅎ
이나영 존나 예쁘다 OO
와 진짜 이나영 매력이 제대로 터지는 영화다 내용도 제법 탄탄하고 이런영화가 100만도 안넘은게 신기하다 진짜 설레면서도 개그코드까지 놓치지 않은 살면서 안 봤으면 후회 할 뻔한 영화 중하나
가벼지만 경박하지 않다. 오히려 '사랑'이라는 무거운 주제를 가볍고 정말 사랑스럽게 잘 표현한 영화. 나도 모르게 절로 미소가 지어진다. 그리고 이나영이 진짜 존나 이쁘다
30번 이상본듯 찌릿찌릿
잘 만들었다. 요즘 로맨틱이라고 달고 나오는 영화들과는 다르다 장진 특유의 코미디적인 요소도 묻어있고
지금 보기엔 다소 투박하지만 순수하고 기분 좋은 영화
진심 진짜 재미있께 봤다. 완전 최고
가슴이 두근두근 최고의 로코 영화
시나리오 자체에서 결판났습니다. 감독님의 인사글도 좋네요.
이나영 이미지와 딱 맞아떨어진 영화다
지금다시봐도 빵빵터짐,,,안유치함...
이나영과 영화내용에 빠져있는동안 107분은 사라졌다
이건 이나영이기에 가능한 캐릭터.
진짜 최고!! 이런 영화는 언제쯤 다시 나올까?
장진은 이 영화 이상의 영화를 만들수 없을것이다... 그건 당연하다, 이러한 형태의 영화를 뛰어넘을 영화는 없을것이니까...
사랑이 뭔지 사랑이 어떻게 시작되는지 코미디란 장르에 너무 예쁘게 잘 녹여낸 영화
이나영 존예보소 ... 이런사렁 하고싶다 ㅎ
타고올라가긴 뭘 타고 올라가ㅋㅋㅋ
촉촉하다 영화도 내마음도 내눈도 촉촉하다..
사랑에 대한 자기의 생각을 배우를 활용해 정말 개성있게 담아냈다.
12년만에 보니 더 사랑스러운 영화 ost도 좋고 이나영은 역대급이고 캬~
이나영은 원빈마누라 될 자격이 충분하다는걸 이 영화보고 알았다
진부하고신파만가득한사랑만사랑이냐?유쾌한돌직구
10번째 보고 평점 씁니다. 11점이 없는게 아쉽네요..
정말 사랑하고픈 여자 캐릭터. 이나영씨 정말 결혼하셨지만 사랑해요.
처음 이영화를 봤을때 마치 이승환의 음악을 처음 들었을때와 같은 신선함이 느껴졌다!
평범한 일상 속에서 특별한 사랑을 불어넣는 로맨틱코미디
여주 한이연이란 캐릭터가 상당히 매력있다 뜬금 매력이 터진다. 나도 저런 여성한테 사랑 받고 싶다는 생각이 들었고 몰입해서 봤다. 수더분한 매력? 사랑에 전부를 거는 남주 동치성도 매력있다 . 남주한테 감정 이입되서 봤다. 보는 내내 유쾌했다
내가본 로멘스 영화중 최고의영화 장진감독만의 분위기를 가장 잘 살려낸 영화가 아닌가 싶음
아는여자란 영화는 10번이 넘게 봤어요.. 대사 하나하나 장면 하나하나 놓치기 아까운 영화입니다. 추천해준 지인들은 항상 so so하다는데 저의 베스트 한국영화 3위 안에 듭니다. 사랑하고 싶어지게 만드는 장진감독 영화입니다. 꼭 한번 봐보세요
와 hd로 다운받어봐야것다 .. 고화질로 볼수있다니 행복카다.. 굳라미~~!!!
웬만하면 7점은 준다. 어휴~ 보지마라. 시간낭비
최고~~~ 장진 최고~~~
한국 로코중에 최고임.
무척이나 사랑스러운 영화. 너무 사랑스러워...!
이나영도 정재영도 이뻐요 너무이뻐요
담백함과 낭만이 진득하게 깔려있다
보길 잘 했다... 참 좋네요~
남자주인공이 전형적인 찌질한 한국남자. 뒤에 장진 나오는 씬은 본인 연기하려고 넣으신건가 ㅋㅋ이나영 이뻐서 5점 드립니다 참고로 한국남자분들 이나영 같은 여자는 원빈이나 되야 만나요 말도 안 되게 비현실적인 영화임
담백하고 꾸밈이 없는 영화다
네이버 평점에 낚였네요..그냥..지루해요..
2016.8.20 새벽 5시 30분에 보고 이렇게 글을 남긴다길게 말안한다 8글자로 표현한다 -정말최고의영화-이나영 너무 이쁘다....
이나영이 아니면 다른 배우는 생각나지 않는다..그만큼 역할에 잘 녹아든 연기였음. 10년도 더 된 영화라 조금은 촌스러웠다고 느꼈지만, 사랑을 담백하게 풀어나가는 예쁜 영화였음..
중독성 았는심리 로마의.. 동치성은 나의ㅡ페르소나
오 대박 재밌네요. 이나영 이쁨. 노래도 좋고. ㅋㅋㅋㅋ 봤는 것도 잊고 다시금 봤는데 장진 스타일이 저한테 맞는듯.. ㅋㅋ
항상 틀어놓고 뒷부분을 안보게됨 마지막은 봤다 이름이 뭐에요?
이영화 다시 처음보고 싶다
"...사랑해요" 그 말이 정말 너무도 사랑스러웠다. 갓나영 인생작
정재영씨 코믹연기 너무재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 이나영언니 외모도 너무예쁘고 정말재밌는영화
정재영 이나영 너무 잘 어울리고 가까운 어딘가에 존재할듯한 인물들이라 더 좋아요다섯 여섯번째 보아도 좋은영화예요. 이정도면 명품영화임에 틀림없네요정재영씨 예전모습도 너~~무 매력적입니다♡♡♡
진심 가을에 어울리는 무겁지 않은 로맨틱 코미디고이런 분위기 이런전개 정말 너무 좋다이나영의 풋풋하고 조근조근한 말투 너무 매력적 !영화보고 나면 누구나 느끼겠지만나도 아는 여자가 있었음 좋겠다
소소하게 웃김. 인생영화 *ㅡ*
진짜 2004년에 보고 2017년에 봐도 잼있다..이나영 매력과 까메오들 신인때 모습 보니 더 잼있네
사랑하는데 이유가 있나요, 그냥 사랑합니다. 사랑해요. 영화 좋네요.
이영화의 최고장면은 처음시작하는장면 이별통고받고 상상속의 장재영 ㅋㅋㅋ
티비에서해서 봤는데 진지한영화인줄알고 보다가 어이가없어서 개웃었네 ㅋ
감동적이고 재미있네요
10년이 지났어도 내가 생각하는우리나라 최고의 로맨틱 코미디!!!!
한국 로코중엔 당연 베스트다
로맨스 좋아하는데 솔직히 재미없었다;;
아니 여자가 저렇게 이쁜데 좋아하는 감정이 안든다는거 자체가 현실성이 없어서 짜증났지만 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 사람의 마음을 얻기 위해 고군분투 하는 이나영. 그 사람 말 하나 행동 하나에 마음이 붕 뜨고 가라 앉는 모습은 분명히 사랑에 빠졌기 때문이리라. 감전 되듯 사랑을 시작하는 정재영과 코믹한 장면들이 재밌지만 주제와 메시지가 결여된 느낌.
폴더폰 쓰고 싶어지는 영화.
이나영이 이렇게 이뻤었나? 얼굴 옆라인이 정말 예술입니다.
키스없이 아름다운 몇안되는 영화. 장진이 이때는 참 좋았는데..
여자주인공 (이나영) 너무이쁜거아닌가...남자주인공에비해 ㅋㅋ
이나영이 이렇게 귀엽구나
이나영 어리숙한 매력에 3점밖에 못준다.
"오늘 나에게 없는 세가지를 알았다.나에게는 첫사랑이 없고 내년이 없고 주사가 없다."많은생각을 하게 만드는영화 수작....
가끔 생각나는 영화. 어릴때 개봉해서 이해를 못했었는데도,, 느낌, 분위기가 지워지지 않고, 나중에 다시 봐야겠다는 여운이 남았던 영화.. 오랜만에 티비에서 보다가 어렴풋이 잊고 있던 느낌..
OBS에서 지금하길래 와봅니다 ㅎ
수십번은 본거 같습니다장진식 코미디 이나영 최고영화네요 ㅋ
와 대부분이 높은 점수를 준 영화인데.. 저는 너무 별로네요..영화를보면서 갸우뚱 거렷는데 중후반이 엄청난가보지하고 기다렸는데 그러다가 끝났어여.. 와 나만 별로였나
내 딸에게 꼭 보여주고픈 영화
정재영 그리고 이나영.. 무엇보다 장진감독의 조화..13년전 영화를 보고 소소한 탄성을 지르다!!!
한국최고의 로코물~~
키스신 하나없이 설레게하는영화.. 최고다
장진 감독님이 만든 영화 중에 제일 잘 만드셨네요. 이나영씨 인생 작품이기도 하고요. 20대라 모르는 영화였는데 우연히 알게되서 보게되었는데 너무 재밌습니다. 최고
이건 장진을 유명하게 만들어준 그 시작이다. 지금의 정서와는 다르지만 나도 그 시대를 살았던 사람으로서 이 영화는 순수함과 따뜻함을 준다. 지금의 사랑은 인스턴트, 밀당만을 생각하는 차가운 사랑. 순수함이 그립다.
보는내내 풋풋하다. 음악도 좋고
이나영 팬으로써 가끔식 생각날때마다 보는데 아는여자에 나올때가 가장 청순하고 이쁜것 같다
한국 로코물의 대표적이고 어디내놔도 나무랄데 없는 작품이다. 각자의 개성과 사연을 가진 캐릭터, 달달함, 코미디, ost... 13년이 지난 지금까지도 이 작품을 능가할만한 로코물은 눈 씻고 찾아봐도 없다.
가을이라 그런지 옆구리가 시려서 우엉 유부 김밥 먹으며 봤습니다 ㅠㅠ 씌부랄 아는 여자 하나 없네 ㅠㅠ
한국영화 역사상 최고의 로맨틱 코메디이자 최고의 컬트영화
이게멜로의정석아님?
이나영 최고...사랑하는 장면을 좀 더 넣었다면 좋았을뻔...
최고최고최고최고최고
정말, 나를 사랑할순 없나요? 그렇게 쉽네요내 사랑은 아직 숨을 쉬는데..사랑한단 말론 부족한가요? 나라는 사람은 없나요사랑받지 못해도, 사랑할 수 있다면 괜찮아요극중 ost는 한이연의 감정을 빼다박았죠..남들은 모르는 가장 좋아하는 노래에요
오.. 평점이 높아서 기대했는데 다 보고나서 이게 뭐지..음..이나영은 예뻐... 이런 느낌이랄까. 솔직히 킬링타임용으로 가볍게 보긴 괜찮은데 깊이가 있어보이진 않았어요.
10년째 매년 보는 인생영화 + 매년 석화되어가는 마음의 치유제 + '다행이다' 대사하는 이나영은 나라에서 국보로 지정해야 한다고 생각함.
스토리는 3류 전하는 메세지는 1류
내 인생 영화... 그 시절로 돌아가고 싶다
이나영 진짜 비현실적으로 예쁘다 영화관씬에서 질투하는 연기는 미치도록 귀엽다
이 영화가 왜 이리 좋을까
진짜 죽는줄 알았을때는 너무 마음이 아파서 펑펑 울었다.
아 정재영 주연영화 다시는 안본다. ㅡㅡ; 김씨표류기 동막골 신기전 살인범이다 글러브 플랜맨에이어 아는여자가 정점을 찍네 평점은 괜찮은데 재미없게 본영화들
간만 10점 주는 영화 10년 넘어 다시 봐도 재미있네요..
최고다. 정말 최고야~~
OO이 지나서 다시 봐도 그때 그느낌 그대로 되살아나는 좋은 영화입니다.
보석같은 영홥니다. 꼭 보시기를..
장면마다의 ost가 너무 잘어울린다
이토록 사랑스러울수가!
우리나라 로멘스코미디top3
웃긴 장면도 많고 재밌게 보았고 계속 보는동안 이나영은 진짜 이뻣다
아ㅋㅋ이 밑에 이거 좋다고한 남자 거른다는거 존나 맞는 말. 거르고싶다 진짜....이나영 얼굴보느라 참고 다봄ㅋㅋ
진짜 보고 또 보고 또 봐도 재밌고 기분 좋은 영화
진심 찌질하다.... 이 영화 좋아한다고 하는 남자는 거르게 될듯
한국에서 제작된 가장 재밌는 멜로영화. 엽기적인 그녀 빼고. 이나영 미모+연기. 장진 대표작. OST 굿.
봐도봐도 질리지가 않는 영화
마라톤 김치냉장고 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃기네
첫장면 웃겼음ㅋㅋ근데그게다임ㅡㅡ
장진껀 걍 다 노잼 장진껀 걍 다 노잼
너 나 사랑하냐? 나한테 관심있냐? 잘 모르겠냐?
무심코 본 영환데 타임머신이 개발되면이때의 이나영을 만나서 결혼할거다
오늘에서야 이영화를 봤는대 정말 명작이다 순수한 사랑을 볼 수 있어서 좋았다
만점을 줘도 아깝지않은 재밋는 영화!! 정재영과 이나영의 러브라인도 첫사랑처럼 설레인다~
내 인생 영화중 하나..이나영 캐릭터 진짜 사랑스럽다
이 영화를 왜 이제서야 봤는지...한국 로맨틱코미디 영화 중 최고의 작품입니다!
여러본영화 3번이상 본 슬픈영화 비오는날 보면 굿 이나영 주연 이나영이 돋보이는 영화
이나영 진짜 미친듯 이쁘다..
뭐가 찌질하다는거지 스스로 거를 위치나 되나 ㅋㅋㅋ 아래같은 돈많은 재벌가와의 사랑만 사랑이라고 배운 된장녀들을 거를 수 있다는 것만으로도 이영화를 좋아할 가치는 충분하다.
대부분의 영화는 남성의 지고지순한 첫사랑을 다룬 반면에 해당 영화는 그러한 여성의 사랑을 다룬다는 점에서 의외성과 감동을 느끼게 되는 것 같다. 하지만 현실성이 부족한 소재들이 산재하여(상상이 재미의 요소이지만) 현실적인 나로서는 그 부분이 아쉽다.
장진 영화 중엔 그나마 제일 나은 영화
마라톤 5등상품은 김치냉장고다
오랬만에 다시봐도 좋은영화전봇대의 사랑ㅋ
재미가있다 장진감독님 감사함니다
꾸밈 없고 순수하고 솔직해서 참 좋네요.
국내 로맨스 영화중은 단연최고!
장진감독 특유의 코믹스러운부분이 좋아요.커플끼리 보기도 혼자 보기도 좋은영화주위사람들에게 추천하고픈 영화
정재영님 팬이어서 최근에 다시봤는데역시 연기너무잘하셔서 푹빠져서봤어요장진감독님 센스도 최고~~
지금 준비하는 드라마가 이런 스토리 인데, 참신하게 잘 풀어내신듯.. 2편 나온다 어쩐다 그러시더니, 진전이 안되고 있나보네요ㅠㅜ
장진식 유머코드가 먹힌영화
아씨 이게 뭐야 분명 2000년대 영환데 70년도 감성팔이수준. 연출도 구도도 대사는 말할것도없이 촌스러워서 시간이 아깝다
이나영의 정점이자 한계,
영화를 보는 내내 피식피식 웃음이 새어나오는 영화. 사랑에 대한 물음이 상영시간 내내 나오지만 결국 정답은 내가 생각하고 느끼기 나름!
이제서야 이 영화를 봤고 이제서야 이나영이 얼마나 매력터지는지 알게 되었습니다. 이제서야 ..ㅜ
이 영화보고 용기내서 고백, 그리고 첫사랑 시작. 소중한 영화.
이나영 레전드 청순미녀
이름이? 좋아하는 음식은? 좋아. 이나영 영혼이 이쁘다.
1년에 3번씩 다시보지만 이나영 너무좋음
내인생 최고의 영화중 하나임. 관객수가 전부가 아니라는걸 정확히 말해주는영화죠 .
내인생 최고의 영화중 하나임. 관객수가 전부가 아니라는걸 정확히 말해주는영화죠 .
홍반장 다음으로 재밌는 로맨틱 코메디. 장진감독이 느닷없이 등장하여 분위기 어색하게한것이 옥의 티이고, 성형안한 여주인공이 나오는 희귀작이다.
내가 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
순수함은 언제나 옳다. 사랑의 정석.
이게 멜로지,, 요즘 나올수없는 감성이다
볼때마다 너무 재밌어요~
영화도 재밌고 이나영이 핵존예로 나옴
몇 번을 돌려봐도 늘 좋은 영화. 2004년으로 돌아간 기분
WOW!!!!LOL
2000년대 초반 킹치녀 원탑 갓나영
완전 재밌고 이나영 완전 이쁨... 간만에 재밌게 봤네요
솔직히 한국 영화 중에 이거 만한 로맨틱코미디가 없다.
다시 보면 더 사랑스러워지는 영화
스마트폰도 없던 14년 전 감성이 이제 와서 맞는다는걸 보면 내가 나이를 먹긴 했나보다... 그나저나 이나영 진짜 이쁘다 넋을 잃고 본 장면이 몇 개인지 ㄷㄷㄷ 도둑놈 말대로 뭐가 사랑인지 몰라도 이런 것도 사랑이겠지?
나살면서 이렇게 설레고 부럽고 외롭던적은 처음입니다.커플들만보세요 솔로는 비추합니다
오래된 영화이기에 느낄 수 있는 감성이 있다. 지금은 찾아 보기 힘든 그저 서로를 향한 순수함과 사랑. 서툴고 때 타지 않았기에 더욱 맑은 감정들, 어느덧 시대는 순수함을 부끄럽게 느낀다. 덕분에 영화를 보는 내내 설레며 웃고, 순수함에 함께 기뻤다.
다시 없을 로코. 대사도 음악도 좋은데다가 이나영이 너무 사랑스러워 미침.
내 소장용 영화~♥♥♥♥
이나영 막 눈치보고 하는 모션이 왤케 귀엽나...ㅋㅋ 이영화는 5번은 훨넘게 본거같은데 그때마다 재밌다.
ㅠㅠ진부해장진식 유머는 참 안맞네요~ 그치만 이나영씨 미모에 점수줍니다
개봉할 즈음에 엄청 기대하고 틀었는데, 기대를 훨씬 넘는 그런게 아니라 인생영화가 되어 버린 영화였네요. ㅋ 죄송합니다. 그때 솔로여서 다운받아 봤습니다 ㅜㅠ
사람들이 왜 이나영하는지 이 영화보고 알았다.
이나영의 매력을 가장 잘 살린 작품이 아닌가 싶다
최악이다.. 지루하고..느껴지는것도 없고..
이나영 인생영화. 영화 자체가 정말 예쁘다.
연기목하는여배우 3인방- 이나명 김태희 고소영 인데,,이영화만큼은 이나영이 잘 어울린다,,어설픈 연기가 오히려 순수한 여자로 보여지는 이나영,,여기서만큼은 돋보인다,,연기력이 아니라 어설픈게 운좋게 어울럇다
너라면 someone special.
굉장히 독특한 영화....
호불호 이고 남주 아픈게 잘 설명되지 않 은것 같고 남주, 여주 특유 관종끼.. 특별히 할것도 없는데 그냥 죽다니.. 그리고 남자들 판타지, 환상같다..별로다 싶으신 분은 하차하세요~ 악플 같았다면 죄송해요.
수수한 영화 내성적인 사람들의 연예를 잘 느낄 수 있었다는 개뿔 이나영이 너무 이뻤다 그걸로 충분했다
남자들의 판타지를 제대로 충족시켜주는 영화. 평범하고 찌질한 남주와 그 모습 마저도 지고지순하게 사랑해주는 엉뚱하고 예쁘고 어린 여주. 소리 지르며 주사부리는 폭력성 다분한 남자에게 누가 사랑한다 말할까? 왜 남자들이 이 영화를 좋아하는지 이해됨
진심 시간이 지나면 지날수록 수작이다^^몇번을 봐도 순수한 사랑 이쁘네
오 재밌다.이나영이 진짜 이쁘다
넘재밌게봤어요,이제야 끝까지~
류승룡이 나오는 사실을 15년만에 알았다 암튼 그 당시 보다 오히려 시간지나서 인정 받는 장진 감독님 작품
장진의 특유의 유머코드가 맘에 들고 정재영의 어눌한 연기톤♡
이게어찌하여 9.13입니까ㅜㅜ
평점이매우높네요 볼만햇지만 솔직히 지루했어요 촌스럽구요. 이나영때문에 그래도 볼만햇지만..
이나영씨 팬이어서 출연영화 다 보는중.이 영화 넘 재밌다.남녀 주연배우의 캐미도 좋고 스토리도 뻔하지 않아 좋다.평점 마구 퍼주고싶다.
니멋과 더불어 이나영 인생작
이나영이라는 배우의 재발견. 그것만으로 볼가치가 있는영화
이 별점은 다 이나영씨를 위한 것. 장진감독의 미장센은 내가 이해를 못하겠다. 영화가 아니라 뮤직비디오에 어울리지 않을까... 그래도 이나영을 캐스팅 했으니 10점이다
jkjhkghyjgjh
몇년만에 또 봐도 좋아요
너무 풋풋한 영화 아는여자넘 잼나요
그냥 시간 때우기 좋은 영화
영화 미친듯이 너무 재밌고 특히 동치성 말투~ 이나영 캐릭터~ 주제가까지... 그리고 아직도 잊혀지지 않는 명대사 마라톤 5등 상품은 김치냉장고다~~
최고의 영화 꼭보셈!!
아는여자요? 그쪽이 처음이에요..
영화의 디테일한 부분에서 상당히 떨어지는 문제가 있다. 진중하게 보기엔 가볍고, 가볍게 보기엔 뭔가 잔잔하다. 분명 매력적인 요소가 있으나, 그것은 각본이나 연출의 힘이 아닌 아닌 배우의 힘일뿐..
이 영화에 별4개 이상의 평점을 주는 당신의 감성이 곧 나의 감성입니다..
나이들어서 다시 보니 졸 유치하다..말도 안되는 스토리..그러나 이나영의 어설픈 연기가 이때는 순수하고 매력적이게 보인다..외모도 다듬기전이라 묘한 매력이 있다..지금은 걍 이쁘기만 하더라..다시 이 모습을 볼순 없겠지...아쉽
인생영화다~~~^^
lIlIlIlIlIlIlIl
누가요새 고르뎅 입냐?
이나영이 연기한 순수함과 엉뚱함이 일단 너무 사랑스러운 영화ㅡ 말투 목소리 표정 걸음걸이 하나하나 너무 완벽한거같다. 그게아니더라도 아마 이나영이 우선 너무 예뻐서 넉나감. 원빈형이 부러움. 영화잼남.
정말 선물 같은 영화. 감사합니다
이런영화 개좋아 정재영 이나영 진짜 좋아
이나영 진짜 순수하고 이쁘게 나온다... 코믹 로맨스 다하는 영화!!
재밋음...장진 최고의 작품
장진감독의 세계관(?)과 유머코드가 다 담긴작품!그땐 진짜 안보였다.아니 몰랐다,이민정과 류승룡과 장영남을^^; 쓰레기는 우리집에 가서 버릴께요..(저벅,저벅,저벅~)
세월이흘러 정재영은 나이들은것같은데 이나영은 그대로네요.너무 보고싶었던 영화인데 극장에서도 다시 재상영해주었으면...
그냥잠깐봤는데 이나영언니 조온나이뻐서 뻑가겠네;;와 원빈오빠가 첫눈에반한걸 잘알겠군
네멋대로해라 20화 다보고옴 진짜 멜로는최고다 이나영
아는여자 봤던게 15년전이 었구나. 이런영화 또 나오기 힘들것같다. 그래서 또 봐야겠다.
오직 한 남자만... 아는 여자
너무 좋아 ㅠㅠ영화도 ost도 배우들도..럽
58949206065
평점 조작하지마라 내 소중한 주말 2시간 투자했는데 ㅈㄴ짜증난다. 5점대도 후한 영환다.
이거 레알 지금 다시재개봉 햇음싶다
이제곧죽는데 이제 사랑하게된..
영화를 보고나면 가슴 한 쪽이 아리다.야구공이 관중석으로 날아가고 전봇대에서 불꽃이 튀는 장면이 이렇게나 로맨틱한 줄 예전엔 미처 몰랐다.이나영이랑 정재영이 이렇게 잘 어울릴줄도 몰랐다.
5843469624
진짜 마음을 정화시켜주는 영화^^각박한 세상에 마음 한구석이 따뜻해지네요~
이나영 미모가 열일했다. 상당히 특히하면서 정말 영화같은 이야기의 영화.
이나영 소두인증 제대로하네 ㄷㄷ
아무리 생각해도 평점이 너무 높다
건축학개론에 나오는 낡은 빈 집이 이 영화의 정재영집이랑 인테리어가 똑같네. 건축학개론 감독이 이 영화 재밌게 봤나보다ㅎㅎ
코파지마요.앞으론코파지마요
올 겨울에 이 영화 극장에서 재상영 부탁합니다.
아저씨라 잘은 모르겠지만 이 영화 최고다 ㅋㅋㅋ
모든 걸 다 보여주지 않아서 더 설레는 영화ㅠㅠ 마지막 장면은 진짜 설렘 끝판왕. 여러 가지 반전도 있고 코미디도 있는데 동시에 절절한 설렘까지 느껴지는 작품은 처음이다
Someone Special.
정재영 배우 너무 좋다.ㅠㅠ
가끔씩 생각나서 보게되는 영화!
내 생의 최고 멜로영화.
아는 여자에서 이나영은 너무 사랑스러웠다. 지금도 한결같다.
이나영 진짜 왤케 이뻐 레전드다
15년전 영화지만 아직두 촌스럽지 않다대학시절 풋풋했던 사랑얘기가 어렴풋하게 떠오른딘
와..지금ch cgv 에서 해주는데 류승룡 나왔었넼ㅋㅋㅋ
도무지 내 정서와는 맞지 않는 영화
오늘 티브이에서 하는 재방으로 다시 봤다 ㅠㅠ 다시 봐도 재밌고 감동도 있다. 무엇보다 이나영이 존예다....
다시 봐도 재미있는 영화.
지영아.... 사랑했다...
이나영이 넘모 예쁘당 ㅋㅋ
촌스러운 전개와 화면에 몇번보려다 포기한작품인데 저평가된 작품인듯... 안본분들에게 추천요
장진 감독은 이 영화를 못 뛰어넘음
평점이 이렇게 높은건 이나영 때문인지 과거미화인지 모르겟다 이나영이 이뻐서 10점이지만 영화가 너무 별로다 지금 개봉하면 사실상 c급영화는 되려나 이나영의 볼빵빵한 새침연기가 너무 이쁨
진짜 웃겼었는데 백만도 못갔었네요;;;
아! 이걸 이제야 제대로 보다니. 내가 나쁜 놈이다. 재밌고 훌륭한 영화.
최고의 한국영화중 한편
사랑이라는 정의를 여러 각도에서 바라보기
장난해ㅡㅡ20분보다가 껏당ㅋㄷ
연출이 정말 뛰어난 영화.. 장진식 코미디는 보면 볼수록 빠져드는 것 같다. 20번은 본듯..
로맨스의 새로운 형태 참신한 관점으로 사랑을 바라보는 영화 이나영의 매력에 빠질 수 밖에 없는
나도 아는 여자가 있었으면 좋겠다
좀 옛날감성이긴하지만 충분히 볼만한 수작. 잔잔하면서도 빵터지는 개그요소들이 재밌고 이나영은 너무예쁘다. 사발면 좋아하는 여친만들고싶어지는 영화.
전성기 시절의 한국영화네,. 의사의 오진이 사람의 야구인생과 그 인생자체를 바꿔놓았네 의사는 처벌안받고 주인공은 결국 결혼까지 갔을까. 볼때마다 새로운 이야기 이민정도 볼때마다 충격
다시봐도 이나영 와 개이쁨 진짜 역시 원빈
개봉한 지 15년이 된 영화라는게 믿어지지 않을만큼 하나도 촌스럽지 않은 작품
삶이 개ㅈ같을때 보면 기분좋아지는 영화
다시 봐도 장진감독 최고의 작품
평점이 왤케 높지;; 그냥그런디
이나영의 순수한 모습에 빠져드네요. 얼굴이 정말 조막만함
이나영이라는 묘한 캐릭터를 보는 맛 빼고는 별로였다. 영화가 뭘 말하려는 건지 이해가 잘 안되고 정재영도 딱히 공감가지 않는다. 내 감성과는 안맞았다. 은행강도와 도둑관련 소재나 곳곳에 쓰이는 유머도 내 스타일은 아니었다. 재밌다고 추천받아서 본 영화라서 그런지 더 실망스럽다.
다 좋다 그냥. 앞으로 같이 살 동치성과 한이연의 삶을 더 옅보고 싶은 마음이 든다. 인생도 사랑도 방황하는 오늘같은 날 보고서 마음이 더 멍해지지만...ㅋㅋ나도 한달뒤에 죽는다고 생각하고 무작정 떠나보련다
첫개봉때 여자친구랑 봤는데 몇번의 연애를 했고30중반이 되가는 지금 다시 보지만 이영화는하나도 촌스럽지 않고 다시금 미소짓게 하며사랑이 뭔지를 다시 생각하게 해주네요
이 영화에 나오는 이나영의 모든 대사를 너무 사랑합니다.그 마음도 몸짓도 행동도.사랑이란 정말 무엇인가
왜 이제야 이 영화를 봤을까.이나영의 매력이 돋보인 영화. 보고 나서도또 보고 싶게한다. 아침 이슬같은 매력적인 연기. 최고임.
내 인생 다섯 손가락안에 꼽는영화
두배우의 순수하고 어리숙한, 장진감독이 원하는 유머코드를 녹여낸 능청스러운 연기에 항상 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 보는 영화.. 대사도 너무 좋음 ㅎㅎ
아진짜웃기다.근데 웃기면서도 잔잔한 감동이랑 두배우의 연기가 진짜 크으..
장진 감독을 이해할수 있다.
원빈이 이영화 보고 이나영이랑 결혼을 결심한거야
볼 때마다 사랑이 뭔가에 대한 질문을 스스로 하게 되는인생영화
빛나는 장진의 유머, 사랑스러운 이나영을 잘 섞어주는 무심한 정재영의 연기. 사랑을 이야기하는 이전에도 앞으로도 나오기 힘든 독보적 '장진'형 로맨틱 코미디.
대한민국 로맨틱코미디의 끝판왕
아. 뭐지이거. 뭘까. 장진표 코메디. MSG 안 친 장진표 코메디. 정재영. 그리고 커다란 눈망울의 담백한 이나영. 새로운 맛이다
블랙코메디같다ㅎ 전봇대가 주인공인 영화가 더 매력있는듯ㅎ
요즘 필요한 따뜻한 영호ㆍ
사랑..그냥 하면 사랑이지...
ㅋㅋ페미는 진짜병이다~여주가 지들같이 드세고 쌀만축내면서 등골빼먹는 성격으로 안나와서 남자들이 좋아한다고 점수를 깎네ㅋㅋ세상 모든여자들이 자기들같이 하향평준화되길 바라겠지만 대부분 당신들같이 살지않고 남성들과도 즐겁게 잘 어울리면서 지내는게 펙트여요ㅋㅋㅋ
이건 장진 코믹의 진수. 이런 로맨스 최고
이나영 하나로 끝인 영화
그대~ 내가안보이나요~~~워우워워~~~그대곁에 나 서있는데에~~에이예예~~~
최악의 졸작. 이나영이 출연했음에도 못봤다.
소소하고 엉뚱하게 웃길줄아는 로코ㅜ 늦게 봤지만 매력넘치는 영화였다!!
스토리좋고 연출도좋고 이나영 비쥬얼최고, 엽기적인그녀와 같이 한국영화에서 두번다시 못나올 로맨틱코미디
보는 내내 즐거움과 행복이 가득해지는매우 재밌는 로맨틱 코메디 영화입니다.OST도 일품!젊은 시절의 정재영과 풋풋함이 남아있는이나영을 볼 수 있습니다.^~^모두에게는 항상 &#39;아는 여자&#39; 있었고, 지금도 존재합니다.아는 여자와함께 행복한 삶을 꿈 꾸어보시길 바라며...
ost도 좋고 내용도 연기도 설레는 느낌 조타
원빈은 인생승리자다
모처럼 오랜만에 무지무지 아름다운 영화를 보았어요. 이런 영화 만들어주셔서 감사해요~ 보는 내내 행복했어요~~
우리나라 로코 중 탑 아닌가?그냥 가볍지도 그냥 무겁지도 않은좋은 소설책 같은 영화!
너무 귀여운 영화.이나영 너무 선해.
저 당시 저영화 시사회에 실제로 다녀온 사람입니다. 중간에 둘이 영화보는 장면이 나오는데 갑자기 화면이 딱 꺼지더니 어리둥절 해 하고있었는데 제 앞자리에 진짜 이나영이 와있던거에요.. 그러니까 영화처음부터인지 중간부터인지 몰겠으나 계속 앉아 있던거였죠..그러더니 저당시 그 영화 장면을 재현을 했어요. 라이브로 연극처럼요. 정재영도 나와서 독백장면 무대서 직접나와서 대사하고 ㅠㅜ진짜 깜짝 이벤트 식으로 했는데 이나영 실제로보고 심장이..ㅠㅜ암튼 그당시 여친이랑 같이 보고 대박이다 그랬는데 지금까지도 역대급으로 기억이 오래 남네요^^
신파와 코메디를 교묘히 얼기설기 엮었다 장진특허
8과 3/2이닝 투구.. 승은 따내셨는지..?
오랜만에 다시 봤는데 이나영 패션 좋고, 왠지 첫사랑 생각나는 영화!!
볼 때마다 절로 웃음이 나오는 영화
보는 내내 입가에 미소가 지어지는 영화.. 장진감독의정점 영화란말에 난한표!! 벌써 4번째 보았다 ㅎㅎ
이 순수했던 감성이 미치도록 그립다.
이나영짱이나영짱아아
볼도 잃고, 돈도잃었지만, 이나영을 얻었으면 된거지.ㅋㅋㅋ
재미 드럽게 없다 재미 드럽게 없다
재미 있습니다 ㅎㅎㅎ 근데 감독님의 의도인지, 촬영감독님 수전증인지..ㅋ ㄷ ㄷ ㄷ화면 떨림은 멀미가 ...
15년후 다시봤는데 예전에 몰랏던 재미가 크네요
이나영 이쁜건 당연한데 친구로 나온 여자가 넘 이뻐서 찾아봤더니 이민정 단역 시절일 때네.. 나도 한이연 같은 여자에게 사랑 받아보고 싶다.
순수.순수. 순수.장진감독님의 맥락없이 터지는 개그.너무 좋다
이나영 나올때마다 입꼬리가 자동으로 치솓는다. 너무 이쁘다..
2004년에도 첫사랑이 없었고 지금도 없다.
최고의 한국 영화중 하나
이제야 봤는데 명작이네요!!
열번은 본거같다. 내 인생작 기분이 우울한날 본다.
별론데.. 사랑사랑하는데 사랑이기에 아름다운 부분도있지만 안좋은 부분까지 사랑이라고 여겨질까 무서워요
그 시절 향수가 듬뿍 담긴 영화.. 여자친구와 같이 보고싶은 영화
현실에서는 불가능에 가까운 해바라기 같은 사랑이라 더 심장을 뛰게 만드는 영화
17년이 지났다니믿을수가 없다시간은 정말 날아가는 화살 같구나이나영씨 너무 아름답고정재영씨 당신은 늘 찾게 되는 배우입니다이상하게 가장 찾게 되는 배우가 됐네요
가장 과대평가 된 영화인 장진..
너무 재미있게 봤습니다...
10점 10점 10점 10점 10점
아는여자 주변에 많은데 왜 난 이런사랑을 하지못할까 정재영&이나영 연기 너무 좋았다
혹시 평점 보고 너무 평가가 나쁘지 않고 오히려 좋아서 마음 놓고 봤는데... 진짜 이런 것도 영화라고... 저 출연진에 중간중간 나오는 노래도 진짜 안 어울리고, 시간이 아까운 영화라 짜증나서 평가 적어봅니다. 다른 피해자가 없길 바래요.
이나영이 너무 귀엽고... 보는내내 웃긴데 왜 눈물이 나지?!ㅋㅋㅋ
이나영의 매력으로 완결한 영화. 황당하고 때로는 거슬리기조차 한 조연들. 장진의 산만함이 갈수록 심해진다..감동을 주려고 하니 더더욱.
한국 로맨틱 코미디의 마스터 피스.
이 영화는 말이 필요없지요. 배우,감독 최고에 최고지요. 십여년이 흘러도 최고중에 최고지요. 사랑스러운 작품. 배우.감독 모두 사랑합니다.
최애 영화로맨스와 코미디 조합이 최고
이 영화를 보면 이나영을 사랑 할 수 밖에 없음 ㅎㅎ
영화본지 십수년이 됐지만 지금도 잊혀지지 않는 뻔한 영화. 그래서 더 감동적인 영화
장진식 코미디 너무 좋다
볼 가치도 없는 쓰레기 영화ㅡㅡ
2004년이면 벌써 17년전 영화인데 그당시이나영의 큰키에 작은얼굴 큰눈 금방이라도 눈물이나올 눈동자 서구적이지 않으면서 동양스러운면의 마스크 꽤나 좋아한기억이 있다 개인적으로 오연수 다음으로 좋아한배우 ^^~연기는 담백한느낌이며~ 상대방배우 정재영의 연기가 이나영배우를 감싸주는 느낌이랄까~ 아는여자는 두분의 연기가 아주 절묘하다고 달리 표현방법이 없다# 이나영배우의 백지같은 모습에 정재영의 위트있는 다소 과장스런연기는 일품리라할수있다~ 영화 플랜맨을 보면 알수있듯이~ 그리고 김씨 표류기도 개인적으론 정재영뱌우 넘좋아한다 ~ 나이 50이넘었어도~ 이나영배우 원빈(넘 보고싶음) 정재영배우님 화이팅~~장진감독님 좋은영화 기다려봅니다
이영화 띵작임 !!!!
최애영화 지금봐도너무좋다
장진 사단의 코미디 수작
이따금씩 생각나서 찾아보게 되는 영화
처음에 암판정 받고 둘이 만나서 이제 본격적으로 사랑을 느끼려고 할때 벌써 눈물보 터졌었는데... 결말이 다소 아쉽네요 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 해피 엔딩이라 좋았고, 이나영이 정말 ㅈㄴ 이쁘고 러블리하고 사랑스럽게 나오네요 ㅠㅠ 요즘엔 저런 여자들이 흔하지 않은 거 같던데.... 정말 원빈이 부러워지는 순간이었습니다. 와 그리고 나중에 캐스팅 보니까 단역들이 지금 탑. 그때 당시 신인이었던 분들이 많네요 ㅎㅎ 후덜덜한 캐스팅입니다 정말. 다만 아쉬운점이 있다면 진짜 존나 슬픈 영화였으면 더욱 기억에 남았을듯요
개봉 당시에 봤을땐 세련되서 좋았던 영화였는데. 지금 보기엔 영상미는 촌스러워 보이지만 감성이 넘사벽. 너무 재미있게 잘 봤다.
첫사랑 짝사랑 ? OST 좋은영화 ~
잘은 모르겠지만 왠지 재밌는 느낌이네요영화가 재밌으면 장땡 아닙니까
진짜 전형적인 로맨틱 코미디 장르… 근데 정말 재밌게 봤음 ost도 좋았고
난 한국에서 김태희가 젤 예쁜 줄 알았는데, 그 생각을 수정하게 해준 작품이었다. 한국에서는 이나영이 원탑이다. 어쩜 이렇게 예쁘냐. 스티커사진으로 데뷔했을 때 그땐 나도 어린 나이여서 진짜 너무너무 무서워서 잠도 설치고 그랬는데, 이렇게 예쁜 친구인지는 꿈에도 몰랐다. 원빈의 외모는 부럽지 않아도 마누라는 부러워졌다.
사랑이라는 단어가 낯설어 지는 요즘 사랑이고싶다.
