...영상이라면 일단 다보고는 보는 데도 ...3D로 봤는데 처음으로 좀 끝까지 좀.
영화보면서 이렇게 졸기는 첨이다..결말이넘 빤한영화
3d로 돌아온 제대로 된 액션 어드벤쳐 특히 그 디테일은 이루 말할 수 없을 정도
3D로 꼭 봐야하는 놀라운 스케일 역시 스필버그 대박. 10점만점에 10점
동심의 세계로 출발~~ 유니콘호의 비밀을 향해 출항~!! 10점만점에 10점
10점 만점에 10점 틴틴 아이들 어른 할것없이 누구나 즐길수있습니다 추천꽝광~!!
틴틴을 보면서 어릴적 동심이 되살아났다. 당장 모험을 떠나고 싶은 욕구 철철!
^^;; 이상하게 재미없었어요 ㅜㅜ 암튼... 지루하기도 하고
짜릿한 경험을 하고 온듯한 기분! 크리스마스 때 한번 더 바야겠어!
나는 원작으로만 봤는데 이건 진짜 재미있었음
돈아까워 재미없다
원래 8점주려했는데.. 1점은 너무하는것같아서요.^^ 흥미진진했어요.
이거 멍미?아침일찍 일어나 기대해서 갔는데 재미없음. 그래서 다같이 영화관에서 잠
스필버그 기준에 이건 실패작. 진짜 3부작의 처음이라 생각하고 찍은 거 맞나?
실사같은영상,최고의감독~틴틴못지않은스노위의활약도대단했어요2편또한기대되는영화
하품이 절로나오는 영화였다 아..
알바들의 특징 동시에 개봉한 다른 영화의 알바들이 자기네들 영화보다
내가 6살인가 7살 때 '용가리' 보다가 잔 이후로 처음으로 보다가 잔 영화.....비추!
영화 보는도중에 잤다...
과연 스필버그? 3D를 보면서도 졸 수 있었다...ㅠ,ㅠ
마치 트랜스포머 3와 같았다. 멍하게 봤다. 모험 3D영화를 보면서 지루했다.
시간가는 줄 모르게 재밌었음.실제사람같이 실감나고 3D본것중에 괜찮은편.영상미도굿
내용뻔하고 이런애니에 개그하나없고...아이들이보기엔 뭔가 어려운거같고..돈아까워
최악!!! 진짜 돈아깝다!
ㅋㅋㅋ 완전 스릴넘침!!!
그래픽은 좋긴한데 왠만한건 이수준으로 올라와있기도하고 스토리가 좀; 지루했네요
진짜개지루친구가보자해서봤는데긴장감없고내용개지루하고개그도없고제글보면보지마여
나참...진짜 지루하다 그냥 안보는게 낳을듯 그냥 비약도 존나 심하고
진짜 웃기네요 ㅋㅋ 선장 넘웃겨 ㅎ
영상미는 좋으나 마지막에 남는 아쉬움.
말로 표현할수없을정도로 지루하고 재미없다 진짜 잠옴.. 웃긴것도 없고 감동도없고;;
너무나도 반듯한 어드벤처의 정석
틴틴영화는 재미있어서요 근데 너무 이야기가 약간씩점점 지루해요.ㅎㅎ.
음 원래 영화에대해서 말하려고 햇는데 ... 진짜 1점 은 아니에요 ;; 한 7점정도영화
내 생 최악의 영화 다 알바임?
아.. 스필버그 역시 노망든게 맞음............ 정말 이렇게 유치한 영화 내 돈주고..
애니라서 별로 일줄 알았는데 대박 재밋음 ㅎ
재미없어요... 애니도 아니고 실사영화도 아니고 어중간하고 내용도 형편없음.
진짜~재밌게 봤어요 보기전에 애니라서 기대안했는데 끝나고 나서 생각이 바꼈어요 ㅎ
내40평평생 영화보고 이번이 2번째다 으윽 돈아까워 첫번째.. 오션스 두번째..틴틴
틴틴 완전 짱!책만큼 잼있었음
틴틴진짜심했다.. 재미없어도너무없네
오늘 디지털더빙으로 조카들하고 보고왔는데,조카들이 너무 재밌어하드라구요!틴틴짱!
이야～이거 어릴적 TV만화하고 초딩때 만화책으로 본건데 영화까지...ㅋ 책에선 땡땡이었는데
ㅋㅋㅋ 나름 웃기고.잼있다
웃기는것도 정말 잠깐나오고 별로웃기지도않고 비추 평점 보고 봤는데 별로 ;;ㅎ
정말, 진짜 사람같아서 놀랐고 내용에 놀랐다 ㅠㅠ 진짜 재밋닼..큽..
선장 완전웃김
영상미가 너무 뛰어나고 아름답고 애들이랑 같이보면 참 재밌고 그런영화
진짜재미잇고강추에용~~~~~~~~~~
인디애나 존스식 모험물에서 스펙타클이 상상력의 한계를 넘어서는 느낌이었다.
잼나욤
진짜 완전 재밋다 개인적으론 이번년도 에 개봉한 영화중 최고 임돵ㅋㅋ
영화 보면서 졸았다....
알바가 몇명이냐..이 영화 보면서 인간적으로 졸려 죽는줄 알았다.
생각보단 별로. 애들이 보기엔 볼만하겠는데, 어른이 보기엔 스토리가 너무 가볍다..
애매하다..
3D라서 입체감과 웃겨서 좋다.
재미있네요
틴틴실사처럼튀어나올듯한 캐릭터들의향연에눈이부셨답니다 2편이 더욱더 기다려져요!
왠만하면 이런글 안쓰는데요... 2주에 한번은 영화 보는데요.. 재미없어요 졸려요..
그래픽은 좋아요. 근데 그게 다였다는 ㅠㅠ정말 졸렸어요. 알바 아니에요ㅎ
왕 ㅋㅋ 동생이랑 갔는데 재밌었어요 ㅎ
알바들 나대지마라. 진짜 웃음포인트완전 어이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없다 ㅋㅋ
옛날인디아나존스라는영화의애니판정도.미국식재미가가득.재미없지는않지만
살짝이해안되는 부분도 있었지만 볼만했습니다. 다음편도 나올거 같네요~^^
와대박 엄청재밋네요.. 다음에 틴틴의모험 2탄 나오면 좋겟어요 >.< ^^
틴틴이 되고싶다.스케일,3d 평균이상.!!!
실사와 애니의 벽을 완전히 허물지는 못했다.
3D로 친구의 추천으로 봤다...그냥 그럭저럭 볼만.단 기대는 하지마시라.
스필버그의 명성에 어울리지 않음. 다소 지루함.
3D로 봤는데 토나왔어 특 사막부분부터웃음코드도 전혀 안 맞아스릴도 없고 완전 최악
CG빼면 엄청지루한영화
왜재미없다하지?정말재밋고잘만들어진애니라고생각했는데 재미있음ㅋㅋ
스토리도 만족할 만하고.. 그래픽도 좋았다.
스토리 구성이 괜찮고 전개가 빠르고 좋음. 재미있음.
내 인생의 라이벌은 땡땡이다-프랑스 드골 대통령-
정말 뻔하고 평범한 스토리를 화려한 제작진이 3D로 만들었다고해서 좋을건 없다.
완전 지루함;;;
그럭저럭 전개가 박진감 넘침
재미없어서 중간에 잤다 솔직히 진짜 재미없음
대박 재밋네 담판 ★라캄의 보물★ 편도 나왔으면 좋겟네여 정말 재밋어요^ㅡ^
세상에나...이렇게 지루할수가...계속 졸았네...ㅡ.ㅜ
영화보면서 처음으로 딴짓했음...........
상상력도 이야기의 힘도 느껴지지 않는다..
씨네 21 영화(?)기자님들...완전 대실망입니다. 제일 중요한 걸 잃은 건 아닌지...
이거야 원, 기자들은 감독 명성을 보고 영화를 평가하나 보져?ㅋㅋ 한마디로 잤슴 ㅋ
일부러3D로 봤는데....글구 '아주 중요한 단서'를 개가 발견합니다.정말 실망입니다.
진짜 내생애 영화보다나온적은처음 ㅋㅋ 특급쓰레기
스티븐 스필버그가 만든 영화라 기대를 많이 했지만 처음에는 잤습니다.실망 입니다.
아직 보지는 못했지만 왠지 재미있을듯 토욜날 봅니다
완전 유아용 어른들은 보지 마세요. 지루하고 잠옵니다.
재미있었어요
그래픽 그 뿐
실사와비슷한 CG는 좋았는데 어른들이 즐기기에 다소 지루함은 어쩔수 없다..
재밌었어요!! 딴편도 보고싶네요^-^
그냥 볼만했어요! 액션굿굿
보면서 자습
부분부분 빵터지는게 잼있던데 그래픽도 괜찮구 잘봤어요 ^^
난재밋기만한데 무슨 이상한소리들이신지.걍애니메이션을 싫어하는거아님 ?
애니메이션이 캐리비안의 해적보다 훨씬 더 실감나고 재밌어서 감탄함!
3D로 13000원이나 주고봤는데... 아흑...내돈 돌려주셈...ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 보면서 졸긴 했어도 추격씬이나 액션씬 쏟아질때는 볼만하던데...
3D로 봤는데 무난하게 재밌는 영화. 그러나 2D로 봐도 무방할 듯하다.
단 한순간도 흥미진진하지않았음 어린이 관객들은 깔깔깔 웃고 난리 나더라
성인인데 재밌게 봤음. 지루하지 않아요 흥미진진했는데 -0-;;
긍정적으로 10점 드립니다
너무하다 정말... 이제 곧 휴가복귀인데 내가 귀한 시간에 이런 영화나 보다니
요샌 초딩도 이건 재미없을듯ㅡㅡ진심임 내 만삼천원
최악의영화
솔직히 그래픽이 너무 사실적이여서 놀랐어요!흥미진진!!
별로 재미없어요 진짜 돈이 너무 아깝다 3D는무슨 그냥집에서 영화다운받아서 봐요;;
개인적으로는 정말 많이 웃었네요. 그래픽이 엄청 좋습니다.
처음으로 영화보다 도중에 나온영화.
3D는 역시 눈이 너무 피곤함..;; 만화나 애니에서만 가능한 연출과 유머가 좋았음..
말이 안됨;;; 스토리가 그냥 그랬어요
걍 볼만해요.
잘잤습니다
스필버그 특유의 액션과 유머를 애니메이션으로 가져 왔네요. 강추 입니다.
3D로볼이유없음.흥미진진하지도 않고 지루함.
초반에 잠이 왔지만 사막에서부터는 정신없이 보았다.실사같은영화.그래픽은 최강~!
스토리를 잊어버리게 만든 놀라운 이모션3D 기술. 온가족이 함께 보아도 좋은영화
1점 주는 분들은 알바생인가ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었고 2탄도 나왔으면 함ㅋㅋㅋ
1점주는사람들은 뭐냐 정말 ㅋㅋ 스노위같은개 키우고싶다
최악의 영화~~ 영화보다 지루해서 나왔음~
정말 모든걸 다 걸고 재미없음
재밌없다는 평이 있어서 걱정했는데 알바였구만.. 충분히 재미있습니다.
가족들과 함께 보면 좋을 영화~
이 조개만도 못한 녀석!ㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 평점이 안습. ㅜㅜ 2편도 빨리 나와라!
잘 봤다. 후속편 나오면 또 본다
공감가지 않는 유머코드. 단 하나 건질건 추격씬.
시리즈 영화를 봐야 이해할수 있는 내용같아요.끝날때도 뭔가 다음편예고 같았어요.
완전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
영화 포스터 이따구로 밖에 못만드냐 진짜? 한 두번 속아 정말??
강추!
8점이상 주는 사람들이 알바같다 ㅠㅠ 진짜 재미없었음
완전강추!!~
완전 재밌었음
졸려서 중간에나오고 싶었음...;;
제가 원래 애니매이션을 싫어해서그런가.별로근데 열살밑애듈한텐 되게 재밋을것같음^
재밌음ㅋ이해도잘되고 난 팝콘 먹느라 집중못함ㅋ팝콘 드시지마세요 집중 안되요
개인적으로 저는 굉장히 재미있었습니다. 어른이 봐도 충분히 재밌는 요소가...
재밋내
청담동 여신 홍지희가 짱이다
그래픽 후덜덜~
기대안하고 봐서 정말 재미있었다. 지루하지 않았음.
분명 재미는 있긴하지만 그렇다고 빅 재미는 아니엇어요.
아이들이 보면 좋을거 같네요 ^^
왜 재미가 없다고하는지 이유를 알수가... 전 정말 재밋게 봣어요
진짜 보는 내내 지루해서....
최악이다 잠만 자다왔다
처음엔재미없을줄알았는데보니까생각과달리재미있던영화였었음
진짜 정말 재밌고 왠지 마음이 따뜻해지는 영화였음
진짜 재밌었음.
어드밴처스토리는 좋은데.. 애니연출이 좀 역동감이 떨어지는듯..
기대안하구 봤는데 볼만함ㅋㅋ..
두 거대한 감독이 만나 만든 작품? 틴틴보는것보다 팝콘먹는게 더 좋았다.
되게 재미있었다
볼만한데... 뒤에 15분 정도는 졸림.
재미있었어요 ㅎㅎ 두루두루 같이 볼만한 영화였슴.
이런류영화 하나도 안빼놓고 다 보는 마니아로서.. 진짜 재미없습ㅜㅠ... CG감탄만..
3d로 받는데 별로 재미는 없다.
뭔가 뻔한스토리... 뭔가 생동감이 있지만 거대하다는 표현은 너무 과장인듯..
소설도 좋았고 특히 긴장감과 도시에서의 추격이 마음에 들었음.
영화 내용은 그냥 재밋고 영상은 대박이었네요
재미없다는 얘기에 전혀 동의 안된다. 최고의 역사 슬랩스틱 코미디 미스테리? 역시 스필버그!
후회된다 .
정말 감탄할 만한 3D의 역동적인 표현과 유머. 재밌음.
괜찮긴 한데.뭔가 부족하고,유치함 3D효과도 거의 없음.도시에서 추격씬은 일품임.
오늘 봤는데 재밌네여.ㅎㅎ
완전~~~강추
초반엔 꽤 흥미진진하다가 나중에는 너무 지루해서 졸았음 ㅠㅠ
재밋는데요~!! 조금지루할뿐이지 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
아쉬움만 가득히 남길뿐..
정말 재미있다!진짜 캐릭터가 살아 움직이는것 같아 영화보는 내내 친구랑 감탄했다!
전반적으로 재밌어요.. 6살 아들이랑 봤는데, 재밌다고 하네요..애가 재밌으면, 성공!
강추! ㅋ 넘 재밌네요
별로임 .... ㄱ,냥 보기전에두 별루였고 돈 아갑다 ㅋㅋㅋ
진짜 보기전이랑 보고난후랑생각이 확바껴요 진짜 재밌고; 내용도꽉찼어요 강추합니당
놀라운 리얼리티와 연출 덕분에 보는 내내 눈이 즐거웠다. 하지만 2% 아쉬운 내용ㅎ
3D 애니메이션의 한계, 혹은 애니메이션의 가능성과 미래
계속 같은박자의 롤러코스터를 타는 느낌이라 토할것같았음;
눈을 뗄 수가 없네..
시간이 아까움....
8점 주고 싶은데 평점이 좀 낮아보여서...
정말유치하다.개그도 어린애수준 하나도안웃김. 월래 팝콘사놓고 잘안먹는데 다먹음.
개디없이 봤는데 무지 재밌던데; 알고보니 스필버그영화-_-; 다들 너무짜다~~
3D라는 새로운 시도와 줄거리도 나쁘지 않았지만 뭔가 아쉬웠다
너무 재미있었어요!! 스릴 넘쳤어요♬☆☆☆☆☆
정말 재밌어요!
이게 재미없다고요?? 조개 보다 못한 소리하지마세요 !!!
재밌었음 !! 특히 선장님 ㅋㅋㅋ
시간가는줄 몰랐다. 환상적이다. 멋진 영화!!
스노위 같은 강아지 있으면 엎고 키움ㅋ 재미져요
엄청난 그래픽과 사실성, 그리고 흥미로운 다양한 볼거리가 많았지만, 좀 아쉽다.
난보통 에니매이션에 재밌으면 호평주는데 난재미없던데?
기대를 안하고 봐서였을까, 재밌었다.
기대가 크면 실망이 큽니다. 다니엘크레이그랑 사이먼나와서 봤는데 완전실망
ㅋㅋㅋ 완전최고 ㅈ지루할 틈이 없었음?계속 빵터지고ㅋㅋㅋ 아 진짜잘봤어요~~진짜잼남!!
평점알바가 자식을 먹여살리듯이 평점을 먹여살리네
재미없다
유치하기 짝이없는영화. 스티븐 스필버그란 이름만 듣고 돈날렸다
예고편보고 엄청기대했는데ㅠ 지루하고 뭐랄까 살짝 유아틱?
생각보다 재미있는데?
정말 감탄받은건 도시추격씬 ㄷㄷ 구조상상어떻게했을까 ㄷㄷ
재미있었어요^^
재밌긴한데 개인적으로 오싹한연애 를 한번더보는게 나을듯했음
선장님이 웃기긴한데 진짜 돈아깝고 살짝 지루해요 ㅠㅠ
큰 재미와 감동은 없었지만 친구들과의 우정을 쌓아서 좋게 생각했던 영화였다.
재밋네 ㅋㅋ 빵터지는 장면 웃김ㅋㅋ 추천추천!!
그저 그렇고...그다지 재밋지는 않는다... 다음편은 어떨지.....
볼만하니까 다음편으로 잘리네.. 요즘 왜이런거야. 정말ㅣ ...짜증남!
재미있었음...
이해할수 없는 평점. 세련된 오락영화의 정점.
가볍게 즐거운마음으로 즐기기 좋아요 재밌어요
재미짱~;;
이건 뭐 게임이 더 재밌어 ㅠㅠ
생각보다 영화가 재미있고 스노위가 귀엽고 재미있는 영화였어요^^
영화 완전 별루 였습니다..ㅠㅠ
스필버그가이런걸 만들다니.. 기대하고봤는대 내 기대를완전 저버렸다.
만나면 싸움 별로임
개구데기 ㅡㅡ
독수리 나오는거 쩔더라...
10점보다 훨씬 더주고 싶네요 최고입니다.
싸움이 너무 많아 재미없어! 쓰레기 영화 같으니라고!
그럭저럭 볼만함
별로예요..
틴틴과 함께 즐거운 여행을 할 사람은 탑승바랍니다
판타지 영화 좋아하고..평점7점 넘고..스필버그 믿고 봤는데 진짜 돈주고 봤음 울뻔.
진짜 애니메이션중 최고!! 인디아나존스같은 스토리 정말 좋네요
기대한거에 비해 좀 지루한듯 그래도 끝부분들 가서는 좀 재밌었어요~
평점10점주는것들회사가알바쓴놈들ㅡㅡ/존1나 돈아까운영화 틴틴이 아니라찐찌생1키
재밌내요 ! 굿굿~!
스피디한 전개와 영상미에 코믹까지 더한 어드벤쳐로 울가족은 대만족~역시 스필버그!
정말 재미있었음!
보물을 쫓기보다 보물단서를 찾는게 주요 내용. 그걸오해하면 지루하게 느껴질지도...
나 알바아님. 7점은 아니고 8점은줄수있을듯
액션 쩌네요...
나름 재밌게 봤음 중간중간에 웃긴부분이 좀 있어서 점수는 7.5 정도가 적당할듯
애니매이션은 진짜 잘만들었는데, 뒤로갈수록 언제끝나나 기다리고 있다.
잘만든거는 같으나,, 짜릿함은 느낄 수 없는..어드벤쳐는 이제 식상?
이거 만화임 뭐임? 완전 실사같고 재밌음! 2탄이 기대됨! 스노위 너무 귀여움 ㅋ
씨네21 기자님들, 단체로 약 쳐드셨나?
이거 재밋는데 왜이럼;;
지나간 명성이 시대의 속도를 따라잡을 수 없다면 그냥 시대에 묻히는 게 더 낫다는.
딱 네이버 알바 수준임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간부터 자다가 나왔는데 이런경우는 생전첨이네요.
구로CGV]CG화면이 싫고 스토리 구조가 식상하지만, 꽤 재밌고, 역시 스필버그스럽다.
어른보단 청소년정도가 보기 좋아요
10%부족한 결말이다
완전 쵝오!땡땡의 모험보다 더 잼있어요!강추!
스토리...ㅆㄹㄱ 추격전 싸움씬은 괜찮았음...
재밌었는데 ㅋㅋ 볼만한데요
조금 재미잇긴 조금 시간이 느리게 간다..라는 느낌을 받았습니다..
디테일까지 살아있는 영상이 훌륭하다. 엔딩이 좀 약하다는 느낌
등장인물은 잘 만들었으나 내용은 약간 부족함이 있는 영화
자꾸 황금집게발이 언급되는거 보니 뒤에 또 뭐가 나올것같다
중간중간에 개그는 재미있었으나 아기들이 좋아할 영화
뭐...엄청 재밌는건 아니지만 좀 볼만함.근데 너무 스토리가 뻔함...
완전 재밌었음!! 2편 이어서 나올것같은데 빨리 나오길 기다리고 있겠음!!
그냥 애기들데리고 와서 보소... 진짜 잠온다 대박대박
시리즈나올것같군..
드레곤길들이기급을 기대했으나.. 4D용으로 만들어진 것은 아닌듯 4D로는 보지마세요~
별루~
재밌었다 2편나오겠지 왠 결말 ㅋ
내친구 지루해서 잔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화를 잘 계승시켰다
스토리,볼거리 다 좋은데 결말이 영... 후편나오려나?
볼만하다
괜찮은데?
영유아만 보면 재밌다고 할 수 있는 영화
내용부분에서 좀 아쉽네요 빵 터지는게 없고 질질끄는 느낌이에요
영화가 입체적이여서 기대 했다. 하지만 영화는 이렇게 표현할 방법이 없다. 지루하다
모험영화라 그런지 스릴 짱! 영화관에서 보기 딱 좋은 영화에요.
잼없다지만 생각보다는 볼만하였음. 이정도면 됬지 얼만큼 기대해?
짱짱짱짱짱재미써여역싀틴틴
기자평 믿지 마삼.낚였음 지루함... 감당할 자신없으면 절대 아이들이랑 보지마세요
재밌는데 별로 추천드릴 영화는 아니네요 애니매이션인데 진짜같아요! 급전개이긴한데
재밋는데ㅋ
좀지루햇지만 신기햇다!
영화관 가서 처음으로 영화보다 나올 뻔 했다--
보는내내지루햇는데 그래도해피엔딩이라나름괜찮ㅋ다른영화볼껄 돈이아까움;;
내내 지루하다........스필버그 정말 실망했음
내가 보다가 잔 영화는 이게 처음임 ㅡㅡ 레알 지루하다
진짜 별 하나도 아깝다.. 어지간해야 말을안하지 ㅡㅡ;; 휴..
성인이 보기에는 네러티브가 좀 빈약하지만 비쥬얼은 압권 그 자체다.
대단하단 말밖에 안나옴 이게 초중딩 영화래 그동안 무슨영화만 ㅊ봤길래 ㅋㅋㅋ
돈 아까워서 죽을뻔 했다 하.. 유치원생들만 재밌게 볼 영화 지루하고 뻔한 전개
잼있어요
그래픽에 반했지만 완전 재미없음.ㄱ-지루해 죽는 줄 알았음
대박 ㅋㅋ고딩인데 유치하지 않고 재미있던데 ㅋ모공 솜털까지 보임 그래픽도 대박 ㅋ
보고 언제끝날까 하는 생각함...
꼬꼬마들 보기에는 좋더라 ...
괜찮은데,,좀 지루해요 !!!
1점 주는 사람들이 알바 같애 그래픽이 너무 좋아서 초반에 눈이 아프다는 단점 빼고
재미있다.
재미있는데 뭔가 지루했어요...
잼는데ㅋㅋ
틴틴 영화 정말 재미있었어요
보다가 졸려서 걍 잠ㅋㅋㅋㅋ영화보다가 잔 적은 처음이야
평점이 이상하게 너무 낮네여. 전 너무 재미있게 봤어요....강추합니다^^
평점이 왜케 낮은지 이해가 안 됨
재미있어서 그래픽도 좋았구 ㅎㅎㅎ
솔직히 8-9점주고싶지만 평점이너무낮아 10점 줍니다. 재미있습니다.1점짜린아닌듯;
캐릭터에 매력이 없어요. 좀 뻔한데다 허무하기까지하지만 그래픽때문에...
트랜스포머감독 스티븐스필버그가아니고 동명이인의 스티븐스필버그같만든듯...
보는 내내 즐거웠다.
틴틴좋다
의도와 상관없이 보았지만 재미있게 봤다
재밌어용! 역시 스티븐 스필버그임 그리고 하독 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨요
학교에서 단체로 갔는데..기대이상이었어요!!다른 모험영화하고는 다른 것 같아요..ㅎ
정말 기대별로 안하고 봤는데 근 1~2년 사이에 본 애니메이션 중 최고..!
내가 너무 기대가 컸나...
재밋엇는데..
어른들은 모두 취침 모드...= =;; 4~5살 아이들 웃음소리만 가득....
틴틴캐릭터가 너무 밋밋했음..스토리도 밋밋..화려하고신기하긴했음.
너무 즐겁게 본 영화.. 어드벤쳐를 함께 즐긴 기분이라 흥분되고 즐거웠어요.
그래픽만 10점 ㅋㅋ
거품 빵빵한 영화
재미있다 하시는분들 좋으시겠어요 이런거보구 좋와하시니
스티븐스필버그와 원작에 기본은 하겠다 싶었는데... 우리 아들도 시큰둥...실망
무난하네요
1점도 아까운 쓰레기 of 쓰레기 영화
대박 재밌음! 완득이 5배랄까?
ㅋㅋ내가 본 영화중에 3번째로 재미있어요.
추격신 하나만으로도! 앞으로가 더 기대되는 시리즈
볼만해요 영화관에서 보면ㅎ 내용도 재밌고 아담하니 괜찮은뎅
진짜 진짜로 재미없었는데 와 왜이렇게 평점이 높지?? 칠천원 내고 아주 잘잤음
와 진짜 돈이 아깝다 그래픽은 좋은데 말야
돈 아깝당...
흠.. 생각보다 괜찮았어요
대박 애니매이션중에서는최고인듯
솔직 네이버 평점 이제는 믿지 않음 "이영화 대박입니다"
감독이 해보고 싶었던거 다 해서 속 시원했을듯. 후속편이 더 기대된다.
이름값에 너무 못미쳤다
12ㅋㅋㅋㅋ볼거없어서봤는데볼만했다
정말 재미있어요ㅋㅋㅋ 소소한 개그ㅋㅋㅋ
대박재밌었는데 왜 평점이 이럴까요ㅜㅜ 정말 재밌어요 다음편도 기대되는데요
스토리는 평이했지만 유머도 있고, 화려하니 볼만함. 3D로 본게 안 아까움~
전문가 평점보다 낮은 네티즌 평점...답은 없다
솔직히 그저 그랬지만 1점 준 사람들이 너무 많아 평점을 올리겠다!!!
진짜 실망했다 3D로 봤는데 진짜 돈아까워ㅠ 진짜 비추합니다 3D하나도 안나옵니다
스필버그 OO머겅ㅗㅗ 완전 실망 지루 그 자체!!!!!!! 픽사 영화는 언제나오나!?
전문가들 다 미친 듯. 전문가 평점 봐라. 하나도 아깝다.
애니메이션치고는 꽤 잘만들어진 영화. 근데 3D로 봐야됨
정말 돈이 아까울정도로 재미 드럽게 없음 지루함 ㅠㅠ
지루한장면이있어 별로....
어드벤쳐 영화로 끝장을 본다!
재미있었음 또 보고 싶음 하지만 좀 뭔가 아쉬움
내가 생각했던대로 재미있었음!!
그렇게 할짓이없나요???스필버그님??피터잭슨!!너도!!
스필버그와 피터잭슨이 만났건만..
홓호호호호홀 재미있음~
영화관에서 봤는데 액션영화보는듯한 느낌이...
영화관에서 봤는데 완전 스펙터클 어드벤처를 보는 듯한 느낌이 든다.
이거보고 틴틴증후군 걸렸음..
선장이 재일 재미있었어요~~
스토리가 너무 허술, 개연성부족. 그래도 졸릴때쯤에 영화가 끝나서 다행임
그다지 재미 없는 영화...
정말 영화에 집중하게되네요...! 정말 재밌어요~!! 정말 2편 나오면좋겠다~!!!!!!!!!
끝이 좀 애매하게 나왔닼
까놓고본영화중제일제미없음 비추
2탄좀 빨리나와라
잼씀 ㅋㅋㅋㅋ
완죤 잼있긔!!!!
재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팝콘 씹으면서 볼만한 영화!~흥미진진한 스토리 2탄이 기대된다!~
재미없음
제가 본 것중에 제일 재미있었는데 재미없다고 한분들 이해가 좀 안되네요;;
틴틴 꼭보세요 재미있네요.
틴틴진짜돈아까워요보지마여
ㅠ.ㅠ 이거 고르고 보는 내내~ 완전 미안했던 영화!!!
기대안했는데정말재밌었음개그모험스릴모든게있는최고의오락영화입니다!!2탄도기대!
오랜만에 영화보는데 대작과 연인들의 영화가 나오니 상영하는 곳이 별로 없더군요
완전 재미있어요..^^ 시리즈가 나왔으면 좋겠네요..ㅎㅎ
짱 재밌어요 다음편도 나왔으면
재미있어요!!!!!!!!!!!!!
신나고 재미난 애니메이션, 그런데 좀 산만한걸?
난 이거 재밌는지 모르겠더라
완전 스펙터클함ㅋㅋ근다 상영시간이 넘짧음..
재밋긴 재밋어요 근데 약간 뭔가 부족해요
여친이보자고했는데돈만낭비
정말 재밌습니다 강추강추
와!재밌다!!
엄청재미있습니다!!!!!!!!!!!!!!!
보지마셈 잼없음
돈아깝다.
감독과 제작자 명성 때문에 기대가 과도했나? 성인인 나도 꽤 재미있게 즐겼음~
ㅋㅋ 재미있었음! 2편나오려나? 키키
정말 재미없습니다...............돈 아까우니까 절때로 보지 마세요
재밌는데...다음편도 나올려나...?
기대한것도 없었는데 이렇게 재미없고 지루한 애니,아니 영화통틀어 오랜만이네요..
오래갑만에 최불암 선생님을 뵈니 감회가 새로왔습니다...
초딩용
이게왜재밋지 진짜보지마요ㅡㅡ3d로봣다가한시간도안되서나옴 돈개아까워ㅡㅡ
재미가 없었습니다. ㅠㅠ
재밌는뎀 굉장히 스피디하고 모로코에서의추격씬 멋졌습니당
2편을 너무 강조했음
How incredible movie!
대박
영화시작해서 끝날때까지 졸았네요 정말 돈주고 보기 아까운 영화네요.
정말 재미있게 봤습니다. 내용, 액션,애니메이션 완벽합니다.후회없는 선택입니다.
중학생인 제가 봤을떄는 유치 했지만 어린 아이들은 무지 좋아하겠네요~
내용 전개가 재미 있었고 액션 장면이 실감 나는 애니메이션의 진수라 할 만 합니다.
기대한만큼 재미있어요 ㅎㅎ
완전재미있어요~~~
시간 아까움
롤러코스터 타는 느낌
하도 재미없다는 평이많아서 기대를 전혀안하고 봐서그런지 저는 너무 재미있게 잘봤네요^^
헉!! 스필버그 충전이 필요할듯!!! 돈이 아깝다..
헐리우드의 그래픽 실력을 여실히 보여준 애니메이션. 훌륭하다
기대이하-- 영상은 볼만하나 그게 전부임
알바들 정말티난다. ^^기대이상은 아닌듯
훌륭하다. 완전 재밌었어요. 스토리도 훌륭하고, 2편을 예고하는.
우와 틴틴 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 틴틴 강추!!!
와....정말 이렇게 재미있게 본 애니메이션 처음입니다. 대박!! 최고네요!!
개잼 ㅠㅠ
정말꽝이네요
그래픽이 너무 예쁘고, 카메라 워킹도 역동적이라 지루할 틈이 없었어요.
오 마이 갓...감독들 이름이 아깝다. 그나마 3D로 봤으면 움찔움찔하기라도 했겠네
줄거리도 재밌고 정말 재밌어요 . ^^
전혀 정이 안가는 캐릭터들. 어른이 보기에도, 애들이 보기에도 애매한 영화
솔찍히 CG와 연출을 끝내줌.. 하지만 책 3권에 나올 스토리를 1편으로 끝내는 엉성함
현실감있게 잘 만들어서 실제로 일어났던 일인 것 처럼 정말 실감났습니다.
CG 는 아주 좋았으나. 내용은 별루 .. 조카두 잼없다구 ㅜ.ㅜ
스토리도 탄탄하고 완전 재밌었어영!!
재미있었던 영화
만화를 너무나 잘 살려서 좋아요
너무 신나고 위트있고 흥미 있었다
ㅎㅎ..역시 스필버그의 작품임...완존 잼있는데 평점이 ㅎㅎㅎ//쫌 잘주시지...
애들아 영화좀알고봐라 평점그따그로주니까 좋냐1~5?차라리 영화자체를보지마라 ㅉㅉ
글구 하독선장과 틴틴처럼 모험을 떠나보고 싶어요... 그리고 틴틴 2013년의 영화 기대할께요
제가 지금까지 본 영화중에서 제일 재미있습니다. 그런데, 평점이 왜이런지.
평점왜이래..괜찮은데 잼슴
책을 본적은 없지만 영화 자체만으로도 만족스러웠음.
처음에 이런 영화는 되게 재미없을줄알았는데, 보니까 재밌더군요~!
처음에 아~재미 없겠지 했는데 보니까 흥미진진~!하고 스토리도 꾀 좋아요~
초장에 이정도면 나름대로 선방. 연출도 수준급
밑에말처럼 평점이 영화와 비례하지않는군. 볼만한영화다
난 별로.....
원작 땡땡의 모험 만화책 읽고 영화 본 사람이라면 10점 줄 수 밖에 없을겁니다......
8점
원작의 미를 꽤 잘 살렸고 위트와 유머가 넘쳤으나 조금 아쉬운면도 있었다.
완전 재밋음
진짜 별로임.......
이거학교에서6학년전체로Cgv가서봤는데처음intro는별로고내용은완존완존잼써요~><♥
요즘은 평점이 영화 질이랑 별로 비례하지 않는 것 같다..
네티즌 분들 틴틴 만화책 땡땡이라는 책이있는데 한번 읽어보셔요. 대게 재밌어여
인물의 생김새가 재밌던 영화로 기억이 많이 나요
도입부부터 전개가 너무 빨라서 내용을 이해하는데 좀 시간이 걸림. 실사그래픽 굿
땡땡의 원작을 안다면 향수가 있다면 되겠지만 국내엔 알려지지도 않았던 원작.
와! 제가 본 영화중에 거의 최고였어요. 역시 두 거장이 만나 만든 영화로군요.
두 감독의 네임벨류에 대한 기대감이 너무 컸다는 게 문제
;;;
원작과 영화사이에서의 절충이 절묘하다.신나는 어드벤쳐
솔직히 재미있던데요? 사실적인 그래픽과 탄탄한 스토리. 다음편이 기대되었어요 ^^
전 꽤 괜찮게 봤습니다. 도입부는 살짝 지루한데 캡틴 나오면서 재밌어지더군요.
이제 애니메이션까지 스티븐 스필버그
넘~ 재미있어요`~~ 그데 뭔가 부족했당~~
진짜 보다가 잤다...
영화가 나쁘지는 않은데 끝나고 영화가 기억이 안나네
걍 디지털로 봤는데도 잼씀!!ㅋ 재밌어요!!
인디아나존스보다 나은것같다 잼있다
내가 본 영화 중에 가장 최고 같다. 내가 보기에는 인디아나 존스보다 나은 듯 하다.
퀄리티도 좋고 다 좋은데 왜이렇게 졸면서 봤지;;;
너무 재밌고 문제를 해결하는것이 신기했어요^^ 최고예요!!!!!!!!
성인애니같아서 좋았어요. 애들이보기엔 머리아플듯..
매우 재밌고 흥미진진해서 좋다!^_^
어린 시절을 '땡땡'과 함께하지 않은 사람은 불행한 사람이다
처음에는 별로 재미가 없었는데... 중간부터 웃겼어용^^
아나 이게뭐여..친구들한테 내가보자고했는데 미안해죽는줄ㅡㅡ
스릴있고 재밌었어용
어렸을때 봤던 땡땡의 모험이 새록새록 떠오르네요~^^ 최고입니다~!!
너무너무 재미있습니다 다른 사람도 이영화 꼭 추천해주고 싶을 마나큼 함박웃음~~~!
볼만햇음. 좀 지겨움
굉장히 따분했다. 관객들의 눈길을 끄는 것에 실패한 작품.
Is kind of funny. And I like stiven
같이 본 애들의 절반이 자고 있던 영화.....
이거중반에완전박진감넘침!알콜중독선장매력있어ㅋㅋ
완전재밌어요 특히 레드 래컴과 프란시시스 경이 유니콘호에서 싸울땡 짱 멋었어요.ㅋ
난 볼만하던데~ ㅎㅎ 송대관 아저씨도 나오고~ ㅎㅎ
완전 재미없음..........ㄱ- 보다 잠
원작보단 못하나 나름 스마트한 작품
역시 스티븐 스필버그~실사 영화 첫 도전임에도 불구하고 완성도 높은 명작이다^^
It's so funny~Thank you for this movie.It is not only scary,also interesting.
기대한만큼미치지는못한다.ET가훨씬낮다.마지막이너무허무허무ㅠ
원작 팬을 위핸 서비스에서 더 이상 나아가지 못함
진짜 재밌었습니다 추천합니다
진짜 이영화 대박 추천!! 저는 알바 절대! 아닌데요 진짜 실감나고 완전 웃겨요ㅠㅠ
재밌음
완전완전 잼썻음~
개 같이 잼 없네
이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜 이모양이냐 ㅡㅡ 알바들
장면전환될때의 영상효과라 해야하나.. 그게 넘 인상적이네요 ^^ 2탄 기대됩니당!
여자가 없어!!
정말 재미있어요~~ 그래픽도 최고!!
애니메이션인데도 불구하고 스토리도 재미있고 캐릭터도 입체감있고 배경도 멋지네요
재미가 없어요 너무너무너무너무
깨알같은 재미와 액션이 넘 재밌음!
완전 짱
애들 영화 치고는 스릴이 엉청 넘침
쩝, 초반에는 쿨쿨할뻔 하다가 중반부터 재밌음.
영화정말재미있었습니다,
헐리웃의 기술력에 감탄, 경의를 표합니다! 헐리웃 진출 넘보지마라!! 경고영화
너무 좋았어요
잘봤음 ㅋㅋ 해적
재밋어요!!스크린도3D로안봤는데 실감나공ㅎㅎ틴틴하고 테라노바의 말콤하고 닮앗다능
정말 재미있어요
좋은 영화 굿!
기대 했는데 그렇게 재미있지는 않네요...
매우 재미있었습니다. 2탄이 기대되는 군요
아주웃겼습니다 선장이아주재밌었습니다
새로운 장난감에 신난 스필버그 어린이. 근데 너무 신났다.
재미가부재중인영화.
완전 재밌었어요!
스토리는 약간 빈약, 볼거리는 충분한 영화
어린이가 보기에 정말 좋은 영화. 어른이 보기엔 진부하고 지루한 영화.
너무 재미있었어요.!!!
보다가 잤네요 진짜 재미없음
정말재미있어요
재미있었는데... DVD 나오면 한번 더 보고 싶어요.
뭐... 재미있긴했지만... 중간부분이 좀 지루하긴 했어요 그래도 정말 재미있게봤어요
그냥 볼만함 큰기대는 하지마세요 차라리 집에서 보는게 나음
기대에는 못미쳤지만 또 나온다면 또 볼거임 ㅋ
너무 재미있게 봤습니다. 타겟층이 좀 애매하다는 느낌 빼고는 대단하군요..
너무 재미있었어요!!!
감독님 때문에 기대 정말 많이 했는데 너무 실망스러웠어요..
재밌습니다.
유치하고 스토리도없는 쓰레기3류영화 3d로안본게다행인 영화
강추!어린이들이아주좋아할만한영화.무서운줄알고계속눈감고있었는데 후회됨
그럭저럭 볼만했던 영화
너무 재미있었고 흥미를 줬습니다^^
내용따라가기 좀 벅참, 쥔공만척척알고; 이런류는 재밌어야하는데 미지근하고 졸렸다.
애니같기도, 영화같기도한 영화...그로므로 지루하다는건 말이 안됌.
재밌는 것 같다가 지루하다
엄청 재미있어요!! 추리 쪽으로 좋아하시는 분들은 이영화 추천
재밌는데 평점이 되게 낮네............
이야기를 계속 밀어붙이는 힘은 있다.얼떨결에 기구에 타서 롤러코스터를 즐기는 느낌
재미있던 것 같다.
재미있었긴한데..... 뭔가 부족한거 같아요..........
음.... 액션은 좋은데 2%부족하다고나 할까 ??
짱 재미있었다.
재밌었다
재밌었던 영화. ㅋ 애들 보기엔 괜춘할듯 싶음.
영화보는 내내 계속 흥미진진한 일이 전개되는데..안타깝게도 재미는 음슴...ㅡㅡ
뭐 이리 재미없냐? ㅉㅉ
재밌다.
재미잇고 스릴이넘침 스토리가좋음 반전도있고재미잇음
정말! 최고입니다. 유치할줄알았는데 의외이네요 ㅎㅎ 잘봤어요!! 틴틴 만세!.......
어른도 시시하지 않는 최강의 애니메이션!!강추
이런 연출진이라도 애니는 픽사
걍재밋음ㅇㅇ
엔딩은 지루했지만 점점 흥미진진 해짐 강추!
짱 재밌다.
라디오헤드 내한... 나만 알고 있는 밴드가 내한한다고 하니까 짜증난다...
잼다~~
왜 이리 재미가 없지???
1점 주는 사람들은 보고 저러는 건지..쩝 재밌기만 하구만
이거 재밌따고 보는애는 영화보지말아야함
진리
탱탱을 영화화 한것만으로도 기쁨
눈은 즐거웠지만 졸았던
스필버그스럽지 않은 스토리와 최고의 그래픽 조합
너무너무너무재미있어요~!!!!!!!! 꼭! 봐야할 영화!!!
퍼펙트 스토리
바로이런영화!
재미없을줄알았는데 대게재밌고 웃기고 빵빵터졌어요^^ 존나 재밌음^^
너무재미있음 진짜로 저는 이걸 완전 10점만점에10점 너무좋영화 ^^
전 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 그래픽 되게 좋고 액션도 훌륭하더군요 ㅎㅎ
우왕!~ 신난다!~
그들은 이럴 필요 없다고 봄.
게임처럼 만들어 놨네ㅋ
재미있게 봤습니다. ^^
너무 기대했는데.. 내용전개가 자연스럽지 않아요..;;
아오...주인공선장새끼 나이값 완전 못하네...보는내내 욕만 나와...
애니메이션의 장점을 확실히 살렸다.
초반에는 강아지가 후반에는 선장이 주인공인 영화
보다가 갑자기 배경이 바뀌는데 내용전개가 갑자기 바뀜.. 이상해요,,,,
무작정 재밌는 영화는 아님 그래픽하나는 역대급임 생각보다 재밌음
일보 전진한 그래픽 연출, 십보 퇴보한 시나리오.
애니를 실사처럼 잘 만들었지만, 흔한 스토리라서 그닥 흥미롭진 못하다..아동용
애니가 이렇게 리얼할줄이야~~정말 쇼킹했다.
애니메이션의 리얼함의 끝을 보여준 영화. 내용은 식상하지만 빠른전개가 좋았음
액션 동작 너무 자연스럽고 좋았는데 아쉬운건 내용전개가 너무 빨리 지나간것.
스팩터클하고 흥미진진한 영화 다음편이 궁금한 영화 가족들과 함께보기 좋은영화
7점은 아니라 생각하는데 한 8.1?
노망 난 스필버그
진짜 정교하고 리얼했던 영상에 감탄...2탄도 기다려진다 강아지 스노위 완전 귀엽
내가 재밌으면 됐지
아바타 보다 그래픽 약간 많이 딸림, 3D 위주의 화면과 낡은 스토리
수OO 후에는 배우들 없이, 컴퓨터 그래픽 만으로 실사와 같은 영화를 볼 수 있을듯
이건 뭐 그냥 말이 필요없네요 ㅎㅎ 우리가족이 쭈우우욱~~ 본 영화에요^^
스노위 하독때문에 아;;;개빵터짐;;ㅋㅋ그것만으로도 대만족ㅋㅋ
실사굿,3d눈요기굿,스토리뻔하고좀지루함,웃긴장면無,감독명성에비해아쉬움
기대 이상의 최고의 영화, 애니메이션의 신세계를 펼치다!
전 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 10점 줌
어떻게 보든 7점나올 영화는 아니다
보는내내 스토리가 너무 아쉽다는 생각을 떨칠 수 없었습니다.
애니인지 실사인지 놀라움..스토리의 아쉬움을 2편에서 날려버리길..^&^
난 별로 재미없었음 ..;;
이걸 스토리라고 쓴거야?
완전재밌음
CG굿
약간 몰입이 안됬지만 그래도 괜찮
괜찮았어.!
이제는 뛰는게 벅차보이는 인디아나 존스를 대신할 해결책 시리즈의 시작
후속작을 기대해본다.
가족용 어드벤쳐로서 그 역할을 톡톡히 해냈다
다음편은언제임 피터잭슨 기대기대..
스필버거 영화중에 젤 재미없네
적당한 애들용 영화. 평점 6.0
다음편....하.........ㅏ빨리...현기증나....핡.....
끝내 주는 영상미와 스토리 더 뭐가 필요혀?
오락영화로 굿 그냥 볼러기 빵빵
만화에선 보기드문 액션.
선장이 일등공신일세.
기대가 많아서 실망이 컸느지 개인적으로 나오지 말았어야 할 영화.
내용은 애들영화지만 CG가 멋짐 ! 현장감넘치는 화면에 놀라씀
재밌다!확실히 스티븐스필버그최고인듯!아 나두모헙하고싶다!
cg는 훌륭하지만 재미가 없다
아 짜증나요... 식상한 내용에 CG는 훌륭한데 연출도 별로
왜 재미없다고 하는지 잘 모르겠네요 ㅋㅋ 스토리도 괜찮았구 ..ㅡㅡ;;;
cg 및 재미까지 겸비했는데 평점이 너무 낮네요
퀄리티정말짱임존경함 큰구도가 퍼시잭슨이랑비슷하게가지만 더 뛰어난 유머 스토리
잘 만들었음... ^^ 볼만함. 다음 편이 기대됨
그럭저럭볼만했던
인디애나존스CG버전,너무흔해빠진 내용이라 하품,틴틴외모가 비호감이라 집중안됨.
틴틴을 처음 만나는 설레임은 급한 화면의 액션과 웃지만할 전개에 묻히고 CG만 남다.
그래픽은 볼만하지만 그게 다인 영화 스토리도 별로고 스필버그라서 기대했는데 망
cg는 좋으나 캐릭은 엉망이고 내용은 진부 그자체.
어른들도 볼수 있는 애니인듯함, CG도 훌륭하고..나름 감동도 있는 영화
감독이 정말 스필버그인지 의심가는 영화
정교한 표정까지.. 차원 높은 그래픽이다.
끝이 약간 싱겁다. 그래도 잘 만든 모험영화.
최고예요 틴틴 조금만 더 길었으면
훌륭한cg! 애니메이션치고 이정도면 괜찮은듯한데요 ~ 재밌게봤습니다!!
모험영화로 할 건 다 했다
재밌다!!
너무 큰 기대감과 밋밋한 캐릭터들...
애들은 이런 영화 좋아할까? 다 때려부수고 모험인척..
전개 과정과 그래픽 인물 아주 마음에들음..감동 그리고 2 나올것같음...
아이들과 재밌게 봤어요
불가능을 가능 함으로 만든힘 ..애니메이션..
imax에서 봤다면 좋았을까요? 화면 속도는 좋았는데 스토리는 뻔해서 별로
세상이 참 좋아졌네요.정말로 재밌었어요.
그래픽은 섬세하지만 스토리는 인디아나존스 아류 정도
한번봤지만여전이재미있네요ㅅㅅ
3D 애니메이션이란 쟝르의 뽕을 뽑았구만. 아주...
괜찮은데? 역시 땡땡은 한국에선 비호감인 것인가;
CG나 연출이 정말 대단했다. 하지만 재미는 별로.
틴틴이 한 번도 지지 않으니 재미 반감, 갑작스러운 전개 때문에 실망, 그러나 강추
연출도 뛰어나고 짧은시간안에 캐릭터도 잘살렸다. 너무 리얼해서 원작의 맛이...
틴틴 너무 멋진 영화, 애니메이션이다 :) 두번째 작품도 기대된다.
솔직히 대작은 아니고 재미또한 평범하다, 다만 케릭터가 너무 현실감있어 영화같다.
오랜만에정통어드벤처 자극적인소재 반전에반전 같은것 없어도 느낄수잇는 순수한재미가 잇음
볼만하네여
어줍잖은 감상평 정말 많네 이런 작품을 볼 수 있는 시대에 태어난 걸 감사함
대사가 많아서 몰입도를 떨어뜨리는군,
기술로 빚어낸 어드벤처.
뚜껑을 열고 보니 실사 대신 cg 애니메이션으로 방향을 잡은 것은 현명했다
그래픽은 정말 죽인다.
정신없이 밀어붙이는 재미는 확실하다
킬링타임으로 적절했음, 후반부 추격장면은 정말멋있었음.
볼만하던데ㅎㅎ새 쫓아갈때 좀 쩔었음ㄷ
쩌는 그래픽 빼고는;;별로;; 너무 식상~
그래픽 기술력이 얼마나 발달했는지 궁금하면 꼭 보시길. 대단해요~
정교한 CG 허나 식상하고 맥빠진 전개는 한번 더 보고싶단 생각을 안하게 되네염^^
와 진짜재밌다 >_<
캐리비안이 따라한 걸까? 아님 비슷한걸까? CG는 기대이상 피터잭슨이 만든 2편 기대
캐리비안이 따라한 걸까? 아님 비슷한걸까? CG는 기대이상 피터잭슨이 만든 2편 기대
캐리비안이 따라한 걸까? 아님 비슷한걸까? CG는 기대이상 피터잭슨이 만든 2편 기대
기술적 성취 이상의 영화적 성취는 부족한 틴틴의 모험..
아동용이라고 평점을 낮게 주는 것은 잘못된 생각입니다. 신나는 어드밴쳐3d지요.
아동용 인디아나존스3d ㅋㅋ 킬링타임용
영상은 화려하지만 스토리면에서 좀 지루하다..
놀랄만한 CG는 좋았지만, 캐릭터에게서 거부감이 들어 집중이 잘 안 되었다.
어릴적 추억이 새록새록난다. 의외로 괜찮게 잘 만들었음 ㅎ
스필버그가 작품이 아니라고 보면 어느정도는 볼만함!!
땡땡의모험많이봤는뎈ㅋ
연출, 스토리가....
그냥 아이들이 보기엔 재밌을뻡한 영화다.
스노위 한 마리 갖고 싶다 :)
그냥 그래요
지극히 스필버그스러운(재밌는^^) cg판 인디아나 존스, 단 이 정도로 만족할 것인가;;
전화위복
보는내내 너무 신났다
iP- 인디아나존스의 만화판.맨첨 화가는.머저리 찰스왕자? 만화영화의끝없는 기술혁명
그 시대의 이런 대작을 쓰다니 와! 스필버그 특유의 사실감은 정말 최고 2편을 기대중
영상기술의 혁신이라고 해도 과언이 아닐, 굉장한 실사감과 짜릿한 모험.
오로지 재미를 위한 롤러코스터
아...이제 이런 애들꺼 못보겠다...5점
아 쥰나 재미없네 내용이 너무 밋밋하고 뻔하게 흘러가고있어...
상당히 재밌습니다
스토리는 그럭저럭 이지만 영상은 좋네요......
이봐. 해바라기 박사는 어디 간거야? 상어 잠수함은 ?
네, 블루레이도 나왔습니다 ㅎㅎ
dvd 나왔나요?
전 재밌게 잘본것 같습니다 ㅎ
전 30대인데 정말 재밌게 봤어요 ㅋ
7점짜리 영화는아니다. cg는 말할것도 없고. 스토리가 아쉽지만연출하난 입이벌어진다
흥미진진하잖아! 2편이 더 기대된다!
기대치가 높아서 그런가....
아 즐거워 3D로 못본게 한
뛰어난 영상은 눈을 즐겁게 한다. 허나 틴틴은 역시, 만화로 봐야한다.
재밌었어요^^@
저는 어려서 그런가요? 전 그때 정~말 실감났었는데요ㅎㅎ
생각보다 평점이 낮아서 봤더니 괜히 낮은게 아니었군..
아 선장 짜증나ㅡㅡ
역시 우리나라에선 캐릭터가 가진 인지도가 약해. 영화는 약간만 지루하고 괜찮았다
이보다 더 잘 만들순 없다. 스토리, 그래픽수준(쵝오) 탐정 오락물로서 최고수준!
지루함의 연속
진짜 3D극사실 애니는 세계최고 하지만 스토리 끝부분이 너무 급마무리하는듯2나와라
아주 재밌게 봤네요~^^* 정말! 자~~알 빠진 애니메이션. "스노위" 너무 이뽀~*^^*
잼 있 어 염
애니로서 기술적인 방식은 높은점수를 주겠는대...스토리는 퇴보
역시 스필버그...말이 필요없다
스필버그 방식으로 쉴새없이 밀어붙인다. 초코틴틴이나 먹고 싶군
스토리가 너무나 발랄하고 가볍지만 액션 시퀸스와 시각적인 효과는 정말 대단한듯
자기네들끼리 뭔가 열심히 뛰어댕기는데 공감이 안가는..후반부 액션은 멋짐.
이런 스토리 좋아합니다. 흥미진진.. 재밌네요.
ㅇㅇ
스필버그옹님 이건아닌듯 무리수쩌네요
스필버그는 고전영화에 대한 향수가 짙어~ <리오에서 온 사나이>도 함께 즐기자.
괜찮아요ㅋㅋㅋ 평점이 영화에 비해 좀 낮은거 같아요ㅜㅋㅋ
내용의 짜임도 탄탄하고 신선하고 흥미롭다. 그야 말로 최고!
최고! 경쾌하고 흥미롭다!!
정말로 최고다!우리나라에선 꿈도 못볼 애니!!!
엄청나게 재밌음
보는 재미만으로도 엄청나다.
너무재미있어
애니이면서 극사실적이면 별로인 것 같다. 거기다 스토리도 너무 재미없고.. 멍멍이만 귀엽구나!
스필버그가 이젠 감을 완전히 잃었네요.
2단이 기대되네여. 신나는 영화 !
가볍게 볼만한 영화. 애니메이션 기법은 탄탄하지만 스토리가 부실하고 긴장감이 떨어진다.
재밌음ㅇ성우분들목소릳좋았음ㅇ
아이들 보기엔 좋은듯.그보다 그래픽기술력이 장난이 아니다..
지루해 ㅠ
진짜 이 비밀 속으로 빠져드는 기분이었어요 잘봤습니다^^
기술력 하나만큼은 정말 입이 떡벌어진다. 다만 스토리와 개연성이 두 감독들에 대한 기대에 못미친다는게 흠이라면 흠.
아....그냥 재밌지도 재미없지도 않은.. 근데 CG는 엄청 훌륭하다.. 추격씬도 나름 볼만했고..다만 스토리가 왜이리 허술하냐 뻔하고 지루하다.
이영화평점5점이어울리는데 평점이너무높아서1점줌 마지막에 이제보물을찾으러가자 이말할때진심한대치고싶었음..,.
내가 보기엔 최고였다
모험의 정석, 스필버그
속편을 봐야할지 고민이다.
영상미 많으로 최고라 생각한다...그러나 너무 부드럽고 자연스럽게 보여서 토노나올거 같다;;
즐겁게 볼 수 있었던 영화! 주인공이 겁나 잘생긴듯 ㄷㄷ
괜찮은데 좀 뻔한 스토리인것 같음! 하지만 재미있어요.
스토리만 더 좋았으면 대박인데.영상미는 예술이였다.3D로도 보고 싶은데.
솔직히 재미있다. 정신이 살짝 산만한 면이 있긴 하지만 그래도 전체적으로 정말 잘만들었고 스토리도 짱짱.. 재미있음.
제밋네요
땡땡의 모험이라는 벨기에 만화 시리즈가 원작입니다. 이 영화는 그 시리즈 중 한 편을 만든 거구요.. 만화를 원작으로 삼아서 원작에만 충실히 한거니 그렇게 욕하진 마시길..
스티븐 스필버그 감독에게 기대를 너무 많이 해서 그런가..조금은 정신산만해서 몰입이 잘 안됐다. 캐릭터가 실제 사람같은 CG는 짱인듯.
전체 평점을 깎기 위해서 1점 주는 ㅄ들을 위한 10점. 전체 평점 깎으려고 점수 별점 주는 놈들은 도대체 뭐하는 짓이냐? 니들이 무슨 정의의 심판관이라도 되는줄 아는 모양이지?
너무 케릭터가 유치해
오우
롱테이크 장면은 레전드
정신 없는 추격씬과 영상미로 킬링타임용은 되는 것 같다. 더도 말고 덜도 말고 딱 평점값 하는 영화.
제발 끝나기를 바랬다
재밌게 본것같은데 뭔가 살짝 아쉬운 점이...
기술적으로 영상적으로 비주얼적으로 진짜로 혁명에 가까우나 이야기를 이끌어가는 구도와ㄱ개그라고 넣어노은 케릭터는 재미도 없고 개성있지도 않다. 그러나 혁명을 바라보고 있는ㄴ내눈을 바라보고 있노라면 놀라지 않을수 없다
내가 이걸작년이맘때쯤 돈주고봤다는게 ㅡㅡ
너무재미있어요
컴퓨터 그래픽으로 캐릭터를 인간화 시켜서 진짜 좋음. 하덕선장...ㅋㅋㅋ 완전....뭐라고 해야햐지....너무 주먹코임 넘크다...
기대하고 봤는데 예상했던 대로야!!!중간에 군인이 탱크 몰다 건물까지 끈 장면에 빵 터졌음.
그렇게 재미있지는 않은데...
참멋진 영화죠.참저도 인터뷰를 하는걸 보고 깜짝 놀랬습니다.
원작을 너무 각색한 것이 좀 아쉽다
그럭저럭..
주인공이 빨리 죽기를 바라는 영화는 처음이었음. 감독빨 포스터빨에 속지 맙시다.
그래픽에 지렸음
그냥 평범한 웰메이드.. 그 이상은 아님.. 영화관에서 봤으면 훨씬 재밌었을 것 같은데... 한 7.5 주렵니다.
이거땡땡이의모험이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데재밋어땡땡이의모험에는유니콘호없던데ㅋㅋㅋ
사실적 영상에 최고별점을 주고싶다..
처음부터 끝까지 재미있었어요
사실적인 그래픽과 기발한 액션 장면들.. 즐겁게 감상할 수 있었다..
원작보다 못해서 아쉬웠지만 ㅡㅡ..그래도 쩌는그래픽이랑 틴틴 사람같ㅇㄴ모습봐서 8점줍니다 ㅋㅋ
효과등 기술적으로는 최고지만 매력없는 인물들과 조금은진부한 전개는 아쉽다 볼만은하다
처음부터 계속 떡밥을 던져주는데 문제는 그 떡밥의 내용이 궁금하지가 않다. 그래서 지루하다.
한마디로 최고입니다!
짱이다!짱!
적절한 원작 시리즈들의 짬뽕. 개인적으로 대만족.
좀 지루했어...다음 전개가 어느정도 예상되었고....그렇지만 그림체나 움직임은 아주 좋았지...그래서 제 점수는요?
실사를 보는 것 마냥 사실적인 영상은 정말 잘 만들었다. 다만 지루한 기분이 없지않아 듬.
이야기나 연출 영상 모두 좋다. 아쉬운 부분도 있지만 재미있다!
모험으로 시작하여 모험으로 끝나는 영화 그리고 그래픽이 너무 현실적구성이 된다. 하지만 뭔가 비현실적이고 등장인물들의 속 이야기 거리들이 복잡하다
꽤 재밌다고 생각합니다! 옛날 개그 코드도 이해가 돼기도 하구요 ㅎㅎ속편도 나왔으면 하는 영화중 하나입니다.
기술적인 비주얼은 놀라웠으나 스토리가 받쳐주질않네
영화제목생각이안나서일주일동안고민하다알아냄
그래픽은 퍼팩트!!!.. 헌데 넘 똑똑하고 운도 넘 따르는 주인공에 정이 안가네..
훌륭한 작품임에 틀림없다. 더이상 무슨 말이 필요한가.
오... 삼성전자 서비스센터 매장에 갔다가 하고 있길래 뭔가 하고 보다가 그냥 서서 보게 만들정도로 잘 만들었음^^
6.89
예전 극장에서 3d 로 봤는데 정말 재밌었다. 스토리도 흥미진진하고. 후반 오토바이 추격신 등에서는 마치 게임을 하는 듯한 즐거움도.
마치 실사판 영화를 보는 듯한 착각을 불러일으킬 애니매이션. 나름 잘 짜여진 구성, 후속도 기대됨.
....................왜 평점이 이렇냐..
효과도 그렇고 3D로 박진감있게 표현했다. 문제는 땡땡의 모험 원작시리즈를 모르는 사람들한테 잘 와닿지 않는게 안타까움. 정말 원작보다 표현을 잘해냈는데 우리나라에서만 흥행을 못한건가 싶다......다음편들도 보고 싶은데 한국에서 개봉해주셨으면....
정말 재미있네요~^^
여러모로 그래픽도 좋고 원작처럼 스토리도 좋지만 원작의 스토리를 그대로 안따라가고 조금,아니 많바바꾼게 아쉽
굿굿 그래픽이 정말좋았음
주인공보다 개의활약이더뛰어난영화...
빠른이야기, 지나친 유머
생각보다 저평가받네요 원작은 안봤지만 틴틴이 조수와 같이 느껴지긴 하더군요. 하지만 그 점을 제외하고는 흠잡을 때 없는 애니였습니다!
모험과 액션, 유머에 장르의 활용도를 극대화한 기술력까지! 스필버그는 역시나 오락영화의 천재다.
나로선 이해안되는 스토리가 살짝 그랬지만틴틴이 너무 매력이 팡팡 터져서 9점!!!!
재밌었어요. ^^ 다음작품이 기대되네요.
내가 이걸 6학년 때 봤는데 좀 지루하긴 했음...
우연히 티비 돌리다 재미져서 채널고정!! 흥미로운영화~
애니메이션을 보는 듯한 영화였어여><
그래픽이 왜이리 사실적이야 그러면서 영화에선 표현할수없는게 애니메이션은 표현이되느 장점이죠 근데 진짜 그래픽 잘 만들었다!!!
간만에 동심으로 돌아가 집중해서 본 영화.내가 본 만화영화중 최고임.특히, 강아지와 선장 캐릭터는 너무 귀여움^^
몬타나존스에 비하면 그래픽은 좋은데 재미가 좀 떨어지는건 사실이다
와 꿀재미!!흥미진진!!
애니메이션치고그림도잘나와잇고내용도좋고좋네요~
졸라 미치도록 흥분되며 신나게 재미있게잘 봤다 억수로 최고였쓰 ㅎ
재미있음 ㅋㅋ..평점이왜이래
술주정뱅이 하독 선장이 비호감이라 중반이후 몰입도가 좀 떨어지지만 그래픽적 기술적 성취도는 대단.. 그 자체만으로도 볼 가치가 있는 작품. 이런 퍼포먼스 캡처 비주얼을 원한다면 저맥키스 작품 (폴라 익스프레스, 베오울프, 크리스마스 캐롤)도 놓치지말것
떙떙을 굉장히 영화적으로 잘 만든 영화이다 시간가는 줄 모르고 보게되었다.
틴틴이유머없다 뭐이기하는디 그게틴틴성격아닌가..?글고 하독선장이 충분이 귀엽다고생각하는데ㅋㅋㅋ재밌었다 2편나오면 꼭봐야지 그래픽도좋다
우와... 시간가는줄 모른다. 역시 어드벤처는 스티븐 스필버그인가?
틴틴!! 너무 재밌어요!!
이것저것 시도하다 이도저도 아닌 모습의 스필버그
정말로재미있고 말이필요없는영화
평점이 너무 낮은거 아닌가? 쓰레기 한쿡영화도 8.9점대가 쑤두룩한데!
재미있게 잘 봤다~ 다음편이 기대된다.
재밌는데?? 평점이 왜 이모양이지
책이랑 인물 의 모습이 똑같아요!
진짜재밌었음 스토리도좋고
스토리도 스토리지만 그래픽이 좆쩜;;;
적절한 스릴러도 예상치 못하게 숨어있었다.
학교에서 봤을 때 무슨 영화인지 몰랐는데, 화가가 그려준 그림 보고 떙떙(혹은 틴틴)인 줄 알았다. 정말 소름 돋을 정도로 영화 잘 만들었다.
뻔한 스토리에 정신만 없음...
피터잭슨이라도 믿어보자
이야기, 흡입력, 재미, 어느 것 하나 빠지지 않는 어드벤처물.. 근데, 보고 나면 스필버그의 실사 어드벤처물이 더 그리워진다.
기대 이상의 재미와 각본을 바탕으로한 엄청난 퀄리티를 갖춘 영화. 역시 스티븐 스필버그는 감독 그 자체다.
악당이 너무 착한 것 같다, 볼만한 오락영화
평점 낮은게 이해가 안가네.. 퀄리티 ㄷㄷ해
기술적인 완성도는 대단하다고 밖에 하지만 스필버그 실패할때도 있다는 걸 보여주는구만 3부작이라는데 속편 나올수 있을라나
한번보고 두번봐도 이야기가 끝이 난것같지 않음. 그래서 인터넷에 찾아보니 2016년에 ‘틴틴의 모험:태양의 신전’이라는 영화가 나온다고 했음 꼭 볼꺼임
진짜꿀잼!!@@!!
상당히 재미있습니다 ! 평점이 왜이렇게 낮은지...최소 8점짜리영화인데
왠만한 실사 영화보다 괜찮음 ! 눈도 즐겁고, 내용도 알참. 완적 적극 추천!! 돈이 아깝지 않은 영화
캐릭터보단 오락에 충실한 애니매이션.
고삐풀린 유니콘 마냥 냅다 달리는 영화그게 이영화의 매력일까?
후반부 인상적인 시퀀스 만으로도.
재밌다 뭔가 기괴하기도하고 환상적이고 적절한 어드벤쳐애니
다른 쓰레기같은 한국영화에 비해 이 영화의 네이버 평점이 턱없이 낮다!! 7점이라니 기가 찬다
영상은 진짜 예쁘고 장난아닌데 틴틴이 금강불괴같은 느낌이라 재미가 덜한 감이... ㅠㅠ 틴틴이 위기에 처했을 때도 위기처럼 느껴지질 않아서 좀 아쉬웠다!
스토리 기술력 뭐하나 빠지지않는 영화! 몰입감역시 최고 관객에게 감동을 선사하는 작품이다
난해하다 한 참몰입감이 스미어도 금방없어진다 학서 지루하다 뭔가 해상에서 인디아나존스를 바란거 같고 특이하게 일관성이없고 몰입감이 없다 웃을때조차 잠깐쁜 그이상 웃음이 없다난해한영화
7점??? ㅋㅋ 기가 찬다. 돈 퍼주고 만들어 보라고 해도 못 만들 작품.
쩐다....개쩐다..
선장이 되게 웃김. 실사 정말 잘만들었음.
어릴적 땡땡 시리즈중 제일 좋아했던 시리즈가 라캄의 보물.(책에서는 유니콘호의 비밀과 라캄의 보물이 따로 있지만 영화에는 합쳐져있음)
그냥 볼만한 아동용영화 가끔 픽픽 터지는건 있는데 글쎄. 이리저리 세계일주 시킨거 치고는 스케일이 너무 작고 세계관이 좁다.
애니메이션 최고의 영화다.
기술력에 입이 쩍벌어진다,,플룻이 매끄럽지못하단 인상은 좀 받았지만 인상깊은 액션장면들도 많았다.두 거장때문에 기대치가 너무 높긴했었던듯,그리고 진정한 해결사는 강아지 스노우인듯;;
지금 가장 진보한 그래픽을 감상 할 수 있고 재미또한 만점이네요
믿고 보는 스필버그의 블록버스터 영화.
원작충실해서 좋아요ㅜ
틴틴을 감독한 스티븐 스필버그는 참 멋진 사람이야.
최고의 모험 액션 애니메이션이다.꼭 봐라
확실히 실사와 구별이 안 갈만큼 생동감 넘치는 애니메이션과 독특한 즐거움을 주는 연출 등 기술적인 면은 놀라웠지만 스토리의 결말이 허무해서 조금 아쉬운 점이 남았다.
이거 평점 왜이러죠.그이상에 빅잼인데
새로운 장르에서도 준수한 작품을 만들어내는 노장 감독의 열정과 모험에 박수를.
9점은 그냥 넘길 영화입니다. 네이버 평점은 오류가 있네요.
헐... 틴틴...??? 신문만화였던 그 땡땡의 모험 말하는건가신문이란 관심도없던 내가 한 때 신문을 기다리게 만들어줬던 작품
이거 너무 잘만들었는데 ;; 캐릭터들이 진짜 사람같이 연기하고, 너무 섬세한 그래픽이네요;!! 재미도 있고 ㅋㅋ
예전에 극장에서 봤었는데 애니메이션이 이렇게 생생할수도 있구나라는걸 느끼게 해준 영화라 애니메이션중 가장 인상깊네요
스필버그 특유의 향이 강하게 나는 모험담. 모험이 조금 더 과감해도 좋겠지만 나쁘지 않다.
동심없이 보기엔 다소 지루한 모험. 클라이막스 액션은 좋았다
이거내가옛날에재밌게봤었는데 재미있었지
구김살 없이 늙어가는 스필버그.
액션도 볼만하고 코믹 요소도 재밌게 잘 넣었다. 근래들어 가장 탄탄한 구성의 영화라고 생각한다.
우리나라에서는 '땡땡의 모험' 으로 책이 출판되었지ㅋㅋㅋ 완전 똑같다ㅋㅋ
원작 잘 모르고 봤는데도 정말 재밌었어요... 캐릭터들의 움직임도 그렇고 실제같은게 공들여 만든 작품인거 같기도 하구 ㅋㅋ 덕분에 원작까지 찾아보고 있어요 ㅋㅋㅋ 개인적으론 2도 기대되네요~
역대 최강의 CG! 예상보다 재밌어서 놀랐다.
옛날에 본건데 유동근? 나와서 재밋게 봤음ㅋㅋㅋ
움직임 및 디테일이 애니메이션의 것이 아니었다.
뒤늦게 vod로 집에서 봤는데 정말 눈이 즐거웠습니다. 아이가 틴틴을 좋아해 이것저것 찾아주다 알게된 영화였는데 이런 보물을 발견할 줄이야!! tv틀어 애만 보여주려 하다가 저도 그 자리에 앉아 같이 다 봤네요. 어서 2편이 나오기를!!
보는 내내 정신없이 본 영화 ㅋㅋㅋ 빠져들었다 너무 재밌쟈나
너무 죽음의 골짜기 땜에 얼굴이 못생겨졌지만 그래서 더 재미있는 영화
원작을 잘 섞어 놨네 스필버그씨가
도대체 눈까리가 삔건가..어드벤쳐의 모든걸 담고 있는 이 영화가 어찌 7점이란 말인가..
개만도 못한 인간들 개아니었음 벌써 죽었을 틴틴
재미도 있고 볼만 합니다.
인디아나존스에 영향을준 작품.말이 필요한가?
7점대지만 평이 좋은것같아 보게됐는데처음 10분 후에 끌까 고민하다가 30분 지나서 껐다돈주고 보는데도 끝까지못보겠더라
스펙타클 애니메이션 .,
훌륭하다에드가 라이트
2편언제나와욪 현기증날거같아요
존나 재미있음 진심임 다니
7점대는 아닌데... 솔직히 8 후반 정도는 돼야한다.
처음엔 눈이 호강하다가 가면 갈수록 눈이 아픔
진짜재밌음 꿀잼!!♥
주인공이 너무 아이들의 원하는 상상력에 근접한 설정 개성도 없고 주인공 빼곤 다 좋음.
하독선장님 송대관 닮아서 너무 재밌었네요 ㅋ
어린이용 3D 애니메이션 버전의 인디아나 존스.
와 안봤으면 후회할뻔 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 그래픽 디테일, 퀄리티 장난아니고 흥미진진!! 은근 코믹요소도 있어서 지루하지도 않고 재밌다ㅋㅋ 평점 진짜 이해안감
해외에서도 극찬받은 영화인데 우리나라에만 평점이 낮네
이게7점대라고? ㅂㅅ들
초등학생 때 도서관에서 거의 다 빌려서 재밌게 봤었는데 애니메이션으로 다시 보니 더욱 재밌는 것 같다. 장면들이 만화를 보며 떠올린 그대로인 것 같아 더욱 놀라웠다. 스노위와 하독 선장이 정말 잘 어울리는 ㅋㅋ
왜 2탄이 안나오겠습니까~ 정말 지루하네...
끌잼이네요 평점높여드리려왔습니당
구성력도 짱짱하고보는 내내 스릴
벨기에의 유명 만화 시리즈 틴틴의모험을 스필버그 감독님이 애니메이션으로 재탄생 시키셨네요 초등학생때 학교 도서관가면 틴틴 시리즈가 쫙 있었는데 방과후까지 도서실에 박혀서 틴틴 읽던 기억이 새록새록 떠오르네요..저를 추억에 젖게하는 영화입니다 영화도최고
아이들과 정말 재미있게 봤어요
전개가 너무 지루함 지루함
몰입감 최고에 인디아나존스 느낌나는 명품애니
마지막 크~~~저랑 모험떠나실래요??2탄 안나오나요 ㅠㅠ
잘만들긴했는데 재밌진않다. 조개같은 영화
스티븐스필버그 작품중 가장 저평가된 작품
무슨 말이 필요한가 ? 역시 스필버그라는 말이 절로 나온다. 모험 오락영화로서 완벽
기대보다 너무 실망.쓸데없는 장면들이 너무 많은거 같다.
캐리비안해적같기도 하고 인디아나존스같기도하는데요 애니만으로만 표현할수있는 연출이 좋구요 어디서도 보지못했던 액션도 재밌어요 다음편이 나오면 꼭 보고싶어요!
평식이형이 7점준 영화다. 그냥 보자
절대 7점대영화가 아닌데...캐릭터도 잘 살렸고 스토리도 흥미진진하다 뭣보다 그래픽이 뛰어나서 몰입도 잘된다
색다르지만 고전의 향수가 물씬 풍기는 스필버그의 세계
영화도 아니고. 에니도 아니고., 볼거리는 있는데 따분하네요
천하의 스필버그인지라 이 질주하는 혼돈의 스토리도 그럭저럭 통제해가며 영화를 이끌어간다. 하지만 그가 뭘 해보고 싶었는지는 여전히 도통 짐작이 안 간다.
모험물로 상상력을 펼친 만화. 너무 어렵지 않아서 좋다
ㄹㅇ 진짜 다시보게만드는 최최최고의 명작결말이 살짝 웃기긴 하지만 완벽
긴장감 넘치는 애니메이션, 추천해요
7점대는 말이 안 되지.. 지루할 시간 1초도 허용 안 하는 영화. 특히 오토바이 추격씬은 정말 최고!
틴틴 면상 볼때마다 개극혐이였지만 재밌긴 하다
말하는 거 재밌어서 좋다. 고민했는데 잘봤다
유연한 듯 박진감 넘치는 액션과 드라마틱한 연출
이거 보다가 술땡겨서 술마셔버림
아래 댓글 보고 그냥 한번 보자고 생각 해서 봤는데 존나 손에 땀 흘리면서 봄 개꿀잼
헐 대박 꿀잼 계속보게 됨
이당시에는 이정도 그래픽 애니메이션이 보기 힘들었음
스필버그는 3d를 통한 미래의 영화에 관심이 생긴것 같다. 마이리틀자이언트도 그렇고 3d캐릭터들에게 인간배우에게서나 느낄법한 감정을 이끌어 내는데는 성공했지만 원작으로 선택된 작품이 그다지 매력적이지 못한것 같다. 그나마 특기인 모험과 추격을 잘살렸다
대단하다고밖에는 할 말이 없군요. 꼭 보시길 권합니다.
? 꽤 재밌게 봤는데 평점 생각보다 낮네? 뭐.. 디테일한 부분들은 대략 넘어갔지만, 모험/액션 영화로서의 특징은 매우 잘 살렸다고 생각함. 보물힌트 찾겠다고 바가르 여기저기 다 때려부수고 다니기도 했다만..
모험하는 스필버그, 여전히 속도감이 넘친다.
패밀리 보물섬 영화. 유니콘의 상징은 어린이들을 타겟한듯. 단순해서 보기좋음
잘~~~만들었다박수가 절로 나오는 그래픽 촬영 영상최고에요
레디 플레이어 원 이전의 틴틴이 있었다. 어서 빨리 남은 두 편의 에피소드도 영화화 했으면 좋겠다.
옛날에 보고 또 봄 땡땡 시리즈의 좋은 재해석
이 영화 진짜 재미있고 절 만들었는데 평점 왜 이래??? 게다가 액션도 좋은데...다음 편 아직도 기다리고 있는 중 ㅠㅠ
와 땡땡 만화 다 이렇게 영화로 나왔음 좋겠다 진짜 재밌었어요!!!!
잘만들었지만 그렇게 재미있지는 않음. 내용이 진부
개없으면 지힘으론 아무것도 못하는 주인공 틴틴
초 3때 본 이후로 후속작을 기대했으나 안나오네요
애니치고는 잘만들긴했는데 애니는 내 취향은 아니다. 조개같은 영화
꽤 재밌습니다. 스펙타클했어요. 틴틴 얼굴이 어쩐지 원화랑 다른 느낌이라 약간 어색했는데 제이미 벨 얼굴이 반영된 것 같기도 하네요.
불사조 틴틴의 신나는 모험기
이거 속편 언제 나오냐?
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 실사인가 착각할 정도로 인물과 배경이 정말 정교하게 잘 묘사되어 있어서 신기했어요. 액션신과 추격신도 박진감 넘치고 배경음악과도 잘 어울려서 눈을 뗄 수 없었어요. 강아지 스노위가 신스틸러입니다ㅎㅎ
실사인지 애니인지 구분이 안된다 ㅋㅋㅋ
진짜 퀄리티 완벽했고 너무 재밌었어요!
초반 밑밥 엄청 뿌려댑니다 기대 만빵하다가 기대치가 한참 못밑칩니다 황금성하나 발견할줄 알았는데 머꼬
스필버그감독영화보고 후회한적없었는데 이건 후회함 ㅋㅋ내용도 별거없고 지루함 거기다 캐릭터들도 병맛임
스티븐 스필버그의 작품은 깊이가 있고 다보고 난후의 그 여운이란. 캬 감동.
틴틴보다 개가 주인공~
7점대 영화가 아니다. 꽉 차있는 스토리, 몇번을 봐도 안질림. 볼때마다 새로운 ㅈ
이런 영화가 평점 7점? 말도 안된다 정말
솔직히 인디아나 존스, 죠스 , 후크보다 더 재미있었다.
7살 5살 아들과 집에서 보았는데 7살 아들이 다 끝나고 박수갈채를 보내네요^^ 정말 잘 보았습니다. 여름방학에 강추하는 영화예요~~~~
평점 잘 믿는 편인데 왜이렇게 낮은지 이해못하겠음!정말 재밌었다
모험은 역시 즐겁다는 것을 느낍니다
그래픽은 뛰어난데 캐릭터도 매력없고 스토리는 너무 노잼.. 보다 포기했다.
스필버그 행님 이거 2 안나옵니까
난 이 영화의 제작과정이 너무 궁금하다 ㅠㅠ
엄청남 그래픽의 사실감과 화려함에 오히려 내용의 집중력이 떨어지는듯한 느낌이 들정도로 실사보다 더 실사같은 느낌의 화질을 제공하고, 장면전환하는 부분의 아이디어도 참신했다. 하지만 모험 스토리가 무난하고 잔재미는 있지만 후킹과 한방이 없어 재미면에선 아쉬웠다
아주 경탄할 만한 CG를 보여주지만 쏙 빨려 들어가는 모험극은 개인적으로 아니 었음.
넘잼있네요 후편있나 찾아봤어요 최고에요.
아빠가 재밌게 보더라고요 ^^ 전 나중에 해내는게 기뻤어요 근데 이 영화 쿠키영상 있나요? 그렇다면 전 못봤네요.아빠는 이런스타일이라 좋았다고 합니다. 저도 재밌게 봤습니다.
마치 유니버셜스튜디오에서 놀이기구타고 직접 체험하는 느낌이 들어요 재밌음
한 10번은 본것같다.
딱 한번은 볼만한데 2번부턴 질림
크게 봤었으면 좋았을듯
오랜만에 보는 3D영화.. 역시 스필버그 그 이름값을 하는 영화이고.. 두 사람 보물선 찾아 떠나는 후속작도 보고싶네요
기나긴여정을 강아지가 살렸다.
지금까지 내가 본 최고의 영화였다.. 진심 스토리가 탄탄해서 몇번을 봤지만 넋놓고 보게하는 마약같은 매력이 있다. 스토리 억지라고 하는 사람들 영화 처음부터 다시 보고 와라
익숙한 스토리, 예상되는 결말.
어렸을 때 아주 재밌게 봤지만 제목이 전혀 안떠오르는 영화ㅋㅋ
안 좋은 일은 총알이 한발밖에 남지 않았다는 것이고, 좋은 일은 총알이 한발있다는 것이에요
스필버그의 범작이라 할지라도 모험 영화로서의 스펙터클은 역시!
애들이랑 보다가 제가 더 빠져들었네요. 인디아나존스 보는줄!!!
원작 만화보다 더 재밌어요 평점 왜 낮은지 이해불가
난 재밌게 봤는 데;; 스티븐 스필버그 감독이여서 너무 기대치가 높아서 평점이 적은 듯
감독이 스티븐 스필버그인데 이정도 작품이면 망작수준.평범한 감독이면 평작수준.어린이용 영화로는 좋을지 모르겠지만..
