   1    처음 보는 세상에서 펼쳐지는 흥미진진 어드벤처   유고와 라라  신비의 숲 어드벤처   이제껏 본 적 없는 환상적인 모험이 온다    판타지 어드벤처 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 모험소녀 유고가 하늘을 나는 고래를 타고 신비의 숲에 가게 되고 그곳에서 소심쟁이 라이거 라라와 함께 위기에 빠진 신비의 숲을 구하는 어드벤처를 그린 애니메이션이다. 새미의 어드벤쳐가 바닷속 모험으로 새로운 세상을 보여주며 큰 사랑을 받았다면, 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 동화 같은 스토리와 함께 처음 보는 세상인 신비의 숲에서 펼쳐지는 모험을 귀여운 캐릭터들을 통해 환상적으로 그려냈다. 누가 봐도 사랑스럽고 호기심이 가득한 유고와 꼭 껴안아주고 싶은 귀여운 라라 캐릭터뿐만 아니라 이제껏 볼 수 없었던 귀엽고 신비한 동물들로 눈길을 사로잡는다. 특히 모든 동물들을 자신들보다 작게 만들기 위한 음모를 펼치면서 신비의 숲을 위기에 빠트리는 두더지 군단은 무섭기보다는 앙증맞은 모습으로 관객들에게 미워할래야 미워할 수 없는 악역의 모습을 선보일 예정이라 더욱 기대를 모은다. 여기에 베일에 싸인 땅콩 가면 캐릭터 역시 흥미진진한 볼거리를 제공하면서 영화에 대한 호기심을 더욱 배가시켜주고 있다. 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 이러한 캐릭터와 스토리뿐 아니라 웰메이드 애니메이션만이 선사하는 디테일한 표현들로 더욱 상상력을 자극한다. 모험소녀 유고가 연을 달고 날고 싶어하는 첫 등장은 함께 하늘을 나는듯한 생동감을 전하고 있으며 하늘을 나는 고래를 타고 신비의 숲을 찾아가는 장면 역시 무한한 상상력을 자극하기에 충분하다. 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 이제껏 볼 수 없던 신비한 숲으로 우리들을 초대해 더욱 큰 재미를 선사할 예정이다.       2    소심쟁이 라이거 라라와 두더지 군단, 그리고 땅콩 가면까지,   매력만점 귀여운 동물 캐릭터 총집합    유고와 라라  신비의 숲 어드벤처에는 지금껏 만나보지 못한 귀여운 동물 캐릭터들이 총출동 해 유고와 함께 떠날 모험스토리를 더욱 풍성하게 만든다. 사랑스러운 모험 소녀 유고가 신비의 숲에서 만나게 되는 라라는 신비의 숲의 대장으로 용맹한 라이언과 타이거가 한 몸에 있는 라이거이지만 몸과는 다른 소심한 성격에 보는 이로 하여금 꼭 안아주고 싶게 만드는 귀여운 매력이 넘치는 완소 캐릭터이다. 이런 유고와 라라 곁을 항상 듬직하게 지켜주는 곰 아저씨는 어마어마한 힘에 무시무시한 비쥬얼까지 가졌지만 마음은 한없이 따뜻한 유고와 라라의 믿음직한 보디가드이다. 특히, 미워할 수 없는 악당인 두더지 군단은 신비의 숲을 위험에 빠뜨리는 주범이지만 어딘지 모르게 귀여운 외모로 관객들의 마음을 사로잡을 준비를 하고 있다. 여기에 두더지 군단에게 잡혀 도움이 절실한 유고와 라라의 앞에 나타난 땅콩가면은 아직 그 정체가 밝혀 지지 않은 미스터리 구세주이지만, 씬스틸러로서의 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다. 이들뿐만 아니라 전설처럼 내려오는 신비의 숲의 숨은 고수, 은둔자 여우 대사님을 비롯하여 온순하기 그지없지만 한번 화나면 걷잡을 수 없는 반전매력의 소유자 얼큰이, 두더지 군단의 카리스마 2인자인 쥐돌이와 함께 우두머리 감자를 따르는 쥐돌이 백만대군 등 각각의 개성을 듬뿍 품고 있는 동물 캐릭터들이 대거 등장해 어디서도 볼 수 없었던 매력을 펼치며 관객들을 환상적인 신비의 숲으로 초대한다.       3    재미도 굿 유익함도 굿 두 마리 토끼를 모두 잡았다   깨끗한 물 사수에 나선 유고와 동물 친구들의 베리 굿 감동 스토리    유고와 라라  신비의 숲 어드벤처가 주목을 받고 있는 가장 큰 이유 중 하나는 재미와 교훈을 모두 다 갖춘 애니메이션이라는 점이다. 유고가 레일을 타고 환상적인 신비의 숲을 따라 내려가는 장면을 비롯해 두더지 소굴에 갇힌 유고와 라라가 버섯을 이용해 탈출 하는 장면들은 우리들의 상상력을 자극시키면서도 흥미진진한 어드벤처의 면모를 그대로 보여주면서 우리를 더욱 영화에 빠져들게 한다. 여기에 새하얀 꽃밭에서 벌어지는 곰 아저씨와 두더지 군단의 대결은 웃음을 유발하는 코믹함까지 갖춰 한시도 지루할 틈을 주지 않는다. 이렇게 신나는 어드벤처를 선사하며 재미를 보장하는 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 교훈적인 메시지 또한 놓치지 않는다. 물의 오염으로 생태계가 위험에 빠진 신비의 숲을 구하기 위해 수원을 찾아 나서는 유고와 라라를 통해 더불어 살아가야 하는 환경에 대한 중요성을 자연스럽게 보여준다. 영화는 교훈적인 메시지를 귀여운 캐릭터들을 통해 더욱 효과적으로 전달하면서 서울그린트러스트, 환경재단의 어린이환경센터, 부산그린트러스트 등 여러 환경단체로부터 추천작으로 선정되어 유고와 라라가 전하는 자연에 대한 따뜻한 메시지를 인정받기도 했다. 재미와 교훈의 두 마리 토끼를 모두 잡은 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 웰메이드 애니메이션이라는 평가를 받으며 더욱 이목을 집중시키고 있다.       4    겨울왕국 이후 엘사와 안나가 처음으로 다시 뭉쳤다   성우 소연과 박지윤의 더빙 참여    얼어붙은 세상을 녹인 그녀들이 신비의 숲에서 다시 뭉쳤다. 겨울왕국에서 도도한 엘사와 발랄한 안나를 연기하여 완벽한 호흡으로 큰 사랑을 받았던 성우 소연과 박지윤이 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처를 통해 다시 한번 입을 맞춘다. 차가운 냉미녀 엘사 역을 맡았던 성우 소연은 사랑스럽고 호기심 가득한 모험 소녀 유고 역을 연기해 더욱 풍성해진 표현력을 보여줄 예정이며, 왈가닥 안나 역을 연기했던 성우 박지윤은 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처에선 신비의 숲의 대장 이라기엔 너무나도 소심하지만 귀여워서 꼭 안아주고 싶은 라이거 라라 역을 맡아 안나와는 다른 매력을 뽐내 관객들로 하여금 안아주지 않고는 못 배길 귀요미 캐릭터의 등장을 기대하게 한다. 이처럼 유고와 라라  신비의 숲 어드벤처는 전문 성우를 캐스팅 하면서 극에 완성도를 더하고, 웰메이드 애니메이션으로서 관객들의 오감을 만족시킬 예정이다. 그 뿐만 아니라 성우 소연과 박지윤 모두 겨울왕국과는 다른 반전 캐릭터로 변해 어떤 매력을 펼칠지에 대한 궁금증을 유발하며 위기에 빠진 신비의 숲을 구하기 위해 떠나는 유고의 모험에 생동감을 불어넣어 관객들을 환상적인 모험으로 안내할 예정이다. 
