오랜만에 힐링되는 애니네요~ 조카가 너무 좋아했고 저도 같이 즐길수 있는 영화였습니다!
d유고가 너무 귀여우여,.나도 그런 동생있음
그림 되게 귀여웠어요! 조카데리고 갔는데 좋아하더라구요 잘봤습니당! :)
숲이 너무 환상적으로 그려져서 보는 내내 기분 좋았네요 ㅎㅎㅎ 아이들만 좋아할 거라는 편견은 노노!!!!
캐릭터 귀요미들ㅋㅋㅋ 우리 아이들이랑 볼만한 이런 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠어요. 교훈적이기도 하고 재미도 있고
조카 완전 좋아죽음ㅋㅋㅋ
귀욤귀욤! 우리 애기들 데리고 갔다왔는데 너무 좋아했어요! 특히 두더지송이 너무 신나용~!
이런 애니메이션 재밋음! ㅋㅋㅋ조카데리고가서 봤는데 진짜 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
신비로운 배경들과 귀여운 캐릭터~ 조카 추천 영화
야 이거 너무 귀엽잖아 ㅎ
때론 애니가 더 성인들에게 매력으로 느껴지는데 이 영화를 두고 하는 말인듯
온가족이 재미와 따뜻한 사랑을 다시한번 생각하게 하는 영화~
귀여운 캐릭터들과 재밌는 음악의 조합이 좋았다 ㅎㅎㅎ 교육적이면서도 재밌다!
아이와 신나고 재미있게 봤네요. 또 보고 싶다고 하는아들을 보니 재미있었던것같아요
네이버 알바들 쩐다 아이디 클릭하면 죄다 10점이야 ㅋㅋㅋ
아이들만 좋아할 거라는 편견은 노노!!!!
우리애들이 너무 좋아하던데요!! 보러가길 잘했네요 ㅎㅎㅎㅎ대박나세요~~
드디어 개봉했네요ㅋㅋㅋ 조카생일선물로 데리고 얼른 보러갈게요~!
아이들과 함께 보기에 정말 좋은 영화
우리 조카 엄청 신나게 봄 ㅋㅋ 계속 감자~감자~ 하면서 노래 부르고 난리난리 ㅋㅋ
아이와 같이 재미나게 볼 수있는 영화같아서 좋았어요 자연의소중함도 알수있고 좋았어요
세 딸랑구들과 함께 봤는데 교훈도 주는 교육적인 영화더군요~아빠의 잔소리가 싫어 나가서 고생하는ㅋㅋㅋ 집나가면 X고생이라며.. 딱 한줄로 요약해주던데요.. ㅋㅋㅋㅋ아이들과 함께 보기 좋아요^^
4살아이와 봤는데 지루하지 않게 봤습니다. 딱 어린이 만화^^
완전 잼나요 아이가 정말좋아하네요
몰입도제로. 스토리도엉성함. 애들도 싫어하고.
숲속모험 재미나네요~ 우리 딸아이가 좋아하네요
너무 재밌게 봤어요 봉사활동 하고 있는 8살 아동이랑 함께 봤는데 저까지 몰입해서 봤네요. 소재도 너무 좋고 그림도 예쁘고^^ 강추입니당♥
귀여운 캐릭터와 신나는 음악성우들의 귀여운 목소리..상상속에나 나오는 하늘고래.아이들과 꼭 보세요
아이들이 즐겁게 보기 문안했어요.
중국 애니메이션 영화라..
7살 아들이랑 함께 봤는데요~보는 내내 한눈 한번 안팔고 재미있게 보더니 마지막엔 눈물까지 글썽이더라구요~재미있게 잘 봤습니다^^
생각보다 재미있었어요애들도 좋아라하고 즐거운 시간 잘보냈습니다~~
진짜 재밌어요. 6살 아들래미 시사회 보고왔는데, 또 보러가자고 보채서, 요번주 주말에 내돈주고 다시 또 보려구요 ㅋㅋㅋ 저도 재밌게본 애니였어요^^
캐릭터들이 귀여워서 아이가 좋아하긴해요..
저는 아이들 영화이니 그러려니하는데..우리아이가 재미있게 보질않네요~ 아쉽네요~
재밌었어요.아이들도 좋아했어요.
많이 신나지 않고 약간의 지루함이 있었네요캐릭터들은 너무 귀여웠어요
아기자기한 귀여움! 우리아이가 정말 눈도 안떼고~ 재밌게 봤네용~~대박나세요!
줄가리가 좀 엉성합니다. 그래픽이랑 에니메이션은 봐줄만한데. 아무리 아이들 영화라해도 줄거리 스토리 연계가 집중도를떨어드리게합니다....
아이가 넘 좋아하네요잼나게 잘보고 왔어요
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
동양적 서정이 많이 공감되고 친숙했어요. 한편의 환타지!
애들보기재밌고 괜찮았지만 좀짧네요
재미있음아이들 보기엔~~^^
아이들 뿐만 아니라 어른들도 보구 나면 좋아할만한 사랑이 가득한~~~영화에요
아이들 눈높이에 맞춰서 잘 했는데 감동이 조금 없었어요
평점이 너무 높다고 생각된다....
즐겁게잘봣어요!ㅎㅎ
드디어 개봉!!! 한글날에 동생과 함께 관람 해야겠어요!!!
어른에게도 매력적인 애니! 남녀노소에게 강추한다!
4세 아들이랑 보러간 두번째 영화나름 지루해하면서도 집중해서 잘 보더라구요.아이들이 정말 좋아할만한 영화임다ㅎ
아이들과 함께 보기에 교훈적이고 괜찮네요 단 초등학교 1,2학년이 보기에 딱 좋은거 같아요
아이들이 너무 좋아해요^^
초등 1학년아이들이 보고 유치하고 하네요
아이들과 함께 재밌게 봤어요.^^
조카가 계속 보러가자고 조르길래 억지로 따라가서 봤음. 생각보다 재밌었다 나중에 IPTV나오면 조카랑 한번 더 봐야지
딸내미랑 신이나서 봤네요~
유고와 라라의 신비한 모험! 너무너무 신나고 재미잇어요! 같이 가볼까요?신나는 모험의 세계로 고고!
아이들이 보기 정말.좋은거 같아요 ~
유고와 라라 감동을 주는 영화였습니다
아이들이재밋게봤어요ㅎ
완전재밋엇음 ㅋㅋㅋ32개월 아기가 좋아했어요
애들이좋아해요재밋네요
예매하고 가서 못 봤어요. 사정이 생겨서....ㅠ.ㅠ
아이가 즐겁건봤습니다
Soso엿습니다~~~
내가 아직 역시 중국산이란 인식이있나... 어른이 보기엔 여기저기 짜맞춘 스토리에 다소 떨어지는 그래픽수준이 별로지만, 아무생각없는 아이들이 보기엔 그럭저럭 볼만할듯...
감동적인내용^^ 후회없는 선택
아주재미있네요 ,,,
아이들과 보기에 딱 좋은 영화
이번영화는 뭔가 2프로부족한듯하네요 다보고나서도 쫌~그래도애들은재밌어했어요^^
감동이있더라구요 나름
아이들이 재밌게봤습니다.
딸과 꽤 재미있게봤어요!근데 뭔가... 어디서 많이 본듯한 느낌입니다.토토로의 서양판 느낌?ㅎ
좋아요 좋아요좋아요좋아요
아이들이 좋아하고넘좋았어요^^♥♥
재밌어요여섯살딸램좋아하네요
너무감동적인영화~^^
짱 10자압박 ㅡㅡ..
내용이 좀 허무했던거 같아요.
