꽤 재밌어요 추천
본래명작은아주 낮은 평점에서도 부활함 그걸 테스트 해보는중
북미와 심지어 멕시코에서도 반응 않좋던데 난 그걸믿을거임
ost중에 bridge of light - pink 이 노래 너무 좋네여 계속 듣게 되네요
애기펭귄 에릭은 너무 귀엽고, 글로리아의 노래는 마음을 울리고, 멈블은 멋지다.
전 이미 봤어욤ㅋ
포스터로 10점입니다
님들 개봉도 안됬는데 어떻게 봄??
남극의 눈물이 애니메이션으로 돌아오다!
이건 걍 10점먹고들어감.. 해피피트 1부터 와.. 그냥 너무나 좋아가지고
춤추며 살고싶어~~어어어어어
꽤 재미있고 아기펭귄이 넘 귀여웠음
재미있어요
명작일지아닐지 테스트중
해피피트 2 기대했더니 .... 아 진짜 ㄷㄷ 재밌다!
저는 전쟁쪽을 좋아해서 그럭저럭 볼만 했지만 다른분들은 진심으로 추천!!
남극의 눈물을 재구성한 애니아류작.
1편에 못지않은 정말 귀엽고 재밋는 영화였음..추천!
황제펭귄 만세 ㅋㅋ 진짜 좋았음
너무너무 재미있게 잘보고 왔어요 좋은노래 어색하지 않은 CG 좋은스토리까지 굳굳
마지막 씬 넘 좋더라구요 시간때문에 쓰리디로못본게 아쉬워요. 노래 적재적소에 짱!
펭귄떼샷만으로도 장관!황홀한 음악과 경관,공생과 상생의 메세지를 절묘하게버무린 해피무비
처음엔기대됬다 그런데 재미있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운 케릭터! 신나는 음악! 3D 효과! 그러나 손발이 오그라드는 연출과 지루한 전개
펭귄물은 다재밌음 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
포스터유치함 1편만큼은아니지만 노래도신나고 펭귄들의 재롱잔치 한편 보게댐
완전 잼날것 같음^^ 보고싶당
그냥한번보시면감동받아서맘이따뜻해질거같아요^^더빙한거말고자막한거보세요
딱 적당한 러닝타임 재미있는구성 행크 아자리아가 나와서 좋았네요 ㅎㅎ
예고편에 나온게 다긴한데.. 난 감동적이어서 울컥울컥했음....; 남친이 이상하대요
해피 피트 2 나무 재미 있어요!! >.<
생각외로 중간중간 웃긴부분도있고,귀엽고 내용도 무난하니 잼썼음ㅋㅋ
배경음악 넘 감동적이었어요. 신이나더라구요. 잼나게 잘 봤어요.
더빙쓰레기무엇을본건지뮤지컬애니라고떠들어대면서노래하는장명에선자막한자락안나와
노래가 감동이네요
완젼 감동이요!!><
재미있고 감동적입니다 꼬마펭귄이 너무 귀여워요
진짜 재밌었어요! 친구랑 같이보는데 둘 다 만족했었어요~
더빙판에 노래 나올 때는 왜 자막 안 넣어 줍니까? 애기들하고 보러 갔다가 정말 짜증 났음.
영화 정말 감동적이이에여 아까 보고왔는데 정말 팽궨들과 참 재미있게 봤습니다...
진짜 재미있게봤어요
정말재미없음 시간만남비함 장화신은고양이가 더 나을듯.
재밌어요~ㅎㅎ
1편보다재밌어요ㅎㅎ자막보세요~~감동굳
더빙은 안보는게.... 더빙도 보고 자막으로도 봤는데..더빙은....더빙볼빼야 안봄
와,대박! 완전 재밌음!! 그리고,해피 피트1도 보고싶네요
애니영화를 조아하는데 너무 재미있어요..꼬마펭귄에릭 귀요미네용~~
정말재밌어요~~
3D로 봤는데!!!제밌음 ^ㅡ^
메세지적인 영화, 애니메이션에 안맞는 노래, 너무 과한 연출.
1편에 이어 다양한 음악과 귀여운 펭귄들의 향연이 돋보였던 영화
아 이 영화 너무 재미이있게봐서 기억에 남을 것같아요
노래가 정말 좋았어요~^^~감동도 있었구요~아이들이 좋아하는 영화 같아요~
40개월아이가 너무 재밌데요 펭귄이 추운데서 사는데 뜨거워서 힘들다하니 추운곳 찾아주자네요
삶에대한 이야기,어린이가 아니라 청소년과 어른을 위한 영화
에릭ㅜㅜ초구ㅣ여워요..영화보는내내귀여워서 꺅꺅거림ㅋ21살먹고서 넘잼게봣네요
베리굳쟙
정망정말 재미있었어요 화장실이가고싶었지만 꾹참게 봤죠
즐거운 음악과 감동적인 이야기가 잘 어우러진, 감탄할 만한 영화
더빙판은 어땠나 모르지만 에릭 목소리 너무 귀욤 어른이 봐도 교훈이 될 내용굿乃
감동적인 스토리와 놀라운 영상, 귀여운 캐릭터와 신나는 음악까지! 보는내내 스마일
가족들과 가서 같이 봤는데 가족이 함께 보기에도 좋은 영화!!폭풍감동!!재미있어요^^
재밌고 약간의 감동이있는 해피피트2 또 보고싶다 캐릭터도 넘 귀엽고~
정말 사랑스러운 최고의 애니♥♥
이런 좋은 작품에 별점이 왜 이렇게 낮지? -_- 이건 그냥 애들 애니가 아닌데
재미있었음
2시간 동안 영어로 노래 부르는걸 귀기울여 듣고 있자니, 피곤해
내용은 좋았으나 더빙판의 노래들은 더빙되지않아내용을알수없어 감동을받을수없었음
시각적 기술은 진화, 이야기는 더욱 산만해진 뮤지컬 애니.
더빙판 최악!!!!!!!노래를 잘 더빙할 자신이 없으면, 자막이라도 넣어야지요.
정말 재미있었어요..............
CG대박~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 최고 ,,,,
3D로 봤는데 그래도 현실감이 조금 있지만 애니메이션이 신선하고 캐릭터 잘 만들었음
엄청 귀엽고 재밌어요. 너무너무너무 귀여워...ㅠㅠㅠ 글로리아가 핑크인 줄 몰랐!!
오늘봤는데 굿~~!
볼만한 영화ㅋㅋ
처음봤는데에릭도너무귀엽고내용도좋았어요~애들아니여도보겠는데요^^!!
노래는 좋았는데...전체적인 스토리는 별로 였다
내가봤는데 재미없어여진짜 ㄷㄷ;; 애들보기에는 볼만한듯 그래도 ㅋㅋ
완전 귀엽!!
어린펭귄에릭귀엽고사랑스럽고아빠엄마도멋지고펭귄들의탭댄스와익숙한팝송넘좋았어요
퀸빠들은 꼭 봐라 두번 봐라
1편을 보고 본다면 재미는 더욱 2배!!! (브리트니머피...ㅠㅠ)
아이가 잇어 더빙을 봤는데 뮤지컬부분의 자막도 없는 성의없음.. 돈 돌려받고 싶다
더빙의 노래가 자막없는것만 빼곤 재밌었어요..아이들과 보면 좋을것같아요.
대박재미있음
좋아요!!!
꼭자막으로봐요!더빙은노래못함.파파,동물원을샀다,댄싱퀸보다재밋고스토리가잇습니다
완전씐남ㅋ 여러분 더빙 절대 보지말고 자막으로보세요
완전재밌음 펭귄들너무귀여워유♥ 단점이있다면 영어노래부를때 자막이없어서 하하
cg도 좋고 노래도 좋고 내용도 좋고 ㅠㅠ너무 재밋게 봤어요~더빙말고 자막보세염!!
전편보다 뭔가 떨어지는 느낌은 지울수가 없다. 다 좋은데 왜이리 지루한가??
기대치가 낮아서 오히려 재밌게 봤습니다. 에릭 삼총사랑 음악이 좋아요! 더빙은 비추
정말 귀엽고 재미있어요~~ 근데 브래드피트나 맷데이먼같은 황금배우들이 조연목소리를?
애니메이션 좋아하긴하지만, 이번엔 볼게 없어서 봤는데ㅋㅋ몸이들썩거림ㅋㅋ귀여워ㅎ
잼있어요~
10점도 모자라요^^ 너무 귀여운 펭귄들~ 웃다울다 정말 행복한 영화입니다~
펭귄들이 너무 귀여웠어요~~그리고 이 영화는 자막으로 보는 걸 추천할게요~~~*^^*
크릴새우만 잼남..낭중에 크릴듀오나 만들어라
10점주고남는영화입니다
이게 8.6이나 된다니 다들 약빨으셧나
노래도 너무 좋구 감동적이어서 폭풍 울었네요ㅠㅠㅠ 오히려 어른들이 감동할만한 영화인듯
2탄이 1탄보다 더 재미있다고 생각 합니다
처음부터 끝까지 스펙타클... 강추합니다...
지루하다니,재미없다느니 다 뻥~~1편보다 훨씬나은속편!!정말 볼만한 애니.후회안함!!
의외로 볼만 했고 지구온난화에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 영화라고 생각합니다.
제미있음
애릭이 노래할때 오페라 부르는줄 알았음.. ㅋㅋ 그리고 겁나 귀요미해요!!!!
1편보다는 무언가 부족한듯하다. 그래도 잼있었다.
눈이 번쩍 귀가 쫑긋 온몸이 들썩들썩거렸어요 제소중한동생들도 좋아해서 행복했어요
넘 재미있구요 유진이와승수가 넘 좋아했어요^^
재미있어요~!
강추
에릭....너무 귀여워!!!!꺅!!!!
귀여워요!!!!
완전재미있어요아가들이보기엔어렵긴하지만굿!해피피트3도나왓음좋겠어요
정말 재밌네요^^ 가족이랑봐도 좋고.. 애인하고 봐도 좋겠어요
진짜 재밌네여~ 펭귄들 노래랑 춤 짱ㅋㅋㅋ 전 다른 영화보다 추천합니다~
재밋고,,유쾌하고,,감동적임,,특히 저학년자녀 둔 아버님들한테 강추!!!!!!111
인간이 자연과 동물들에게 어떤 짓을 했는지 보여주는애니다 미안해 황제펭귄들아
돈아까워서안볼려했는데재밌다.고딩두명이서보고울다옴
뮤지컬적 요소 짱이다.. 정말 재미있고 스케일 짱!
그냥 귀염귀염만이 머릿속에 남을뿐... 그 외에는 별거없다
또보고싶음ㅠㅠ
귀여요
새우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭귄이 노래를 너무너무 잘 하고, 마지막 합동노래씬 정말 좋으다.
저는 가족과 함께 봤는데 남극에 사는 친구들이 황제펭귄을도와준게너무감동적
이야기나 스토리 보다는 한장면, 한장면의 즐거움
올해 기억에 남는 영화는 해피 피트2인듯^^
에릭넘 귀여워~~~
너무 많은 교훈들 때문에 한가지 마음에 담기는 그런 감동은 없었어요
멈블의목소리가넘
이에릭은몸치고 아빠는 음치야..재미있다
재밌게 잘봤어요!
Very fun to watch! I think this is better then the first one. I hope they make more xp
감동이 있고 음악이 있는 동화네요
유치하긴 하지만 유쾌한 음악과 함께 생각을 비우고 즐길 수 있는 영화.
아이들과봤는데약간재미와 지루함!하지만 영화끝나고 펭귄텝댄스를 따라하는 아이들 귀엽다
이거 저번에 봤는데 ㅎㅎ 완전 재밌었어요
뒤늦게 봤네요~ 감동적이에요ㅠ 여운이 아직도..
올해본 영화 중 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 재미없다... 노래만 부르고...
눈을 못 땠어요... 정말 어썸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
해피피트는 팽귄인게 누구를 때리는게 제일 재미썼다.
노래가 넘 좋아요 저도 다운받아서 받는데 1보다 젬있어요!!! 강추에요!!!
너무 재미있고 좋았어요 ^^ 가족들과 모두 함께 봐도 재미있을 것 같아요 추천이요
옷끼고 재미있어요
짱 재미있었어요ㅋㅋ
어른들을 위한 동화 교훈을 주는 메세지도 있음 음악을 좋아하시는 분이라면 강추
비밀의도장레고게임
짱 재미있었음ㅋㅋ아기팽귄이 귀여웠음ㅋㅋ
아이들 영화인데 세네번이나 되는 음악씬에 자막조차없다니 이해안됨.그것땜에 몰입도 떨어짐
현실에가장 가까운 애니메이션이라고 생각한다.남극의 눈물도 한몫한느낌..
정말재밌고 감동적이다. 우리인간들도 펭귄처럼 협력하면 얼마나좋을까
펭귄너무귀엽고 정말 기분좋아진다
아주 행복하게 만들어주는 영화인 거 같다. 이런 유쾌한 영화가 많이 나왔으면 한다.
브래드핏과맷이 연기했다는이유로새우놈들이주연?그럼우리로빈윌리엄스도주연이어야지
재미로 봤는데 감동도 있네요.
와..최고다 오랜만에 10점! 완전 뮤지컬이구만!! 크릴새우 너무 웃겨 ㅋ
정말 압도적이다.
재밌어요 감동도잇고 재미도있네요 참고로 전 불법다운해서 1080p로 봤음 ㅎ
소장도 하고 싶은 영화.. 감동 ㅋ
아이들과 보기에 너무 좋아요.
전작에비해많이떨어진다
그냥 애니메이션이 아니다. 여러모로 많은 생각을 하게 해주는 영화.
에릭 참 건방지군... 요즘 애들같에
레알 완전 재밌음 10점만점에 10000점임!!!
귀여운 펭귄만큼 즐겁지는 않다
어른이봐도 손색없을정도100점만점에 200 !! good!!
귀엽고 흥겹다 그릴새우들 너무 귀여워
노래도 엄청 좋당 ㅠㅠ 에릭이 너무 귀엽다 ㅎㅎ
요즘 애니 참 잘만든다 ㅎㅎ 기분좋아지는 애니^^
재커리레비가 감독임??ㅋㅋ 이야기가 무척 심난.그래도 재밌음. 첫부분에서 좀 소름
이열 ㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ
얼음에 갇혀 굶어죽어가는 펭귄족을 춤과음악으로 구출하는 동물연합대작전
1펀보다는 더욱 재미있어요^^
1편보다 더 내용이 풍부해서 지루한감은 없었다! 더재밌음^^
재미있네요
1 편보다 더 재밌음 굿
1편으로 끝냈어야 했나...
스토리는그냥그럼.에릭너무귀여워서보는내내몸부림쳤다ㅠㅠ그냥즐거운영화^^
너무 노골적으로 메세지를 설파하는 느낌은 있지만 그 만큼 그 메세지는 무겁다..
전편을 재미있게봤다면 실망 애니메이션이 아니라 뮤지컬영화 10분들으려고 90분을...
단순한 스토리이긴 하지만, 보고나서 의외로 얻는게 많은 영화입니다^^
겨운 펭귄들의 탭댄스와 그들이 주는 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화
전편에 비해 실망스러운 속편, 크릴새우 두 마리의 스핀 오프가 나왔으면.
이렇게 감동적일줄은 정말 몰랐다. ㅜㅜ
최고
진짜 재미있고 또 보고싶어요^^
새우도 엄청 귀여울수 있다는 거 ...ㅋㅋ
열라재밌었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나만 울엇니ㅡㅡ 27인데 잼낫디 힘든세상 용기주는 엄마같은영화 ㅜ 원 투 둘다 졸잼남
펭귄귀여워
넘넘 재미있어요~ 펭귄 키우고 싶당~
크릴새우의 세포하나하나까지묘사한 엄청난 퀄리티와 심각하게 사랑스러운펭귄 ...♥
오~ 의외로 재밋는걸??
완전재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 1.2둘다 재밌고 노래도 좋습니다!!!!
랩하고 춤추는 펭귄영상은 생동감 넘치나 단순한 내용에 산만한 전개가 매 아쉽
완전 짱!!!!!
진짜 펭귄이 귀여웠다.
최고
전편을 재미있게봤다면 실망 애니메이션이 아니라 뮤지컬영화 10분들으려고 90분을...
펭귄들 너무 이쁨..>_<
애들하고 보기에 재미있고 좋네요
1 원만큼 주는 교훈은 없네
명작이라면 치고올라올테지
제미 없음
아기펭귄 귀여움ㅋㅋ
진짜 너무재미따ㅠㅠㅠ
저는 1편보다 2편이 더 재밌었어요 이걸 보고 3번이나 눈물흘렸어요 감동 쩌러요
1편땜에 기대 많이했는데 역시 전작만은 못한듯;
1편에 비해서 많은 아쉬움이 남네요.. 그래픽,음악은 좋은데 산만해서 . .
아이들과 같이 보기에 정말 좋은 영화..
재밋어요 ㅋ
뮤지컬을 보는 듯한 기분 정말좋아요
정말재미있어요><
ost가 좋았어요>.<
눈과 귀가 즐거운 한 편의 뮤지컬.
1편은 재미없는데 2편은 너무 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있으
확실히 1편과는 다릅니다. 다른겁니다. 못한건 아니라고 생각함 ㅋ
핑크(돌로레스역)의 노래와 브래드피트와 맷데이먼(새우 윌과 빌)이 돋보이는 작품.
UNDER PRESSURE 장면은... 애니의 획을귿는 명장면
셤기간에 두번봐버렷음 ㅎㅎㅎ
보면서 울었어요ㅠㅠ 애들보다는 성인들이 봤을때 깨닫는게많을것같아요
1편보다 훨 더 재밌음 ><
모든것을 춤과 연관시키는건 억지.
역시 팝음악은 퀸이여.. 언더 프레셔 죽여줬다. 소리 크게 하고 봐야할 애니.
마지막에는 울었어요! 정말 감동적인 영화!
마지막 Under pressure 눈물이 나더라구요..뭐이리 재미있는거지 ㅠㅠ
짱재밌다
2편 너무재미있네요..
1편이건 2편이건 다 재미없다..
그냥 최고다
아기펭귄 진짜 귀엽다
황제펭귄 멋있다.
음악이 반은 먹어주네요. 가볍게 볼만한 영화 입니다.
보고보고또보게된다... 귀여워... 노래는 들으면 눈물날것같아....애니주제에...펭귄들주제에....심하게귀여운게 함정
애기 기여워
2편에서도 애기들이 너무 귀여웠고 좋았어요
1편에 이어 2도 재밌었어요~ 펭귄들 너무 귀여웠고 노래도 너무 좋았어요
동물의 이야기가 아닌 큰 철학을 가진 영화
크레딧 다 올라간 다음 '스벤'에 대한 영화가 나올듯한 암시...ㄷㄷ
1보다는 2가 훨씬 재밌었던 것 같아요. 노래도 아는 노래들이라서 덩달아 신나서 즐겁게 봤습니다.
재미있어요 ~~ 1편 2편 잼습 3편은 언제 나올려나 ㅠㅠ
재미와 감동 그리고 그리고 귀까지 즐거운 진정한 가족영화
진짜 짱!! 노래도 완전 멋졌어요 새우도 ㅋㅋ
노래 완전 최고
장르를 보고 평가내리지? 이정도면 가족,코미디 에서 훌륭하며, 의미전달도 훌륭하다.
OST도 괜찮고 펭귄도 귀여운데.. 그냥.. 타임킬링용.. 에릭때문에 본 영화 ㅋㅋ
아이펭귄들이 너무 귀여움 ㅋㅋ 에릭의 노래도 감동적이었음!
개인적으로 2가 더 재밌음
노래가 너무 좋아
정말 최고 였음. 아이 낳으면 가치 보고 싶은 영화.
완전 재밌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 최고다 한글더빙판에 노래가사자막 넣어봤는데 최고의 감동이란말로도 표현이 부족함
그냥 짱인영화 Bridge Of Light 부를때소름돋음 ㅋ 폰애다운받기까지ㅋ아기팽귄이 바다꼬끼리?? 브라이언인가 앞애서 부린것도좋았슴ㅋㅋ 그냥 ost는다조음ㅋ 영화 도강추!!! 꼭보시길ㅋ 감동도 꽤있고ㅋ
언더 프레셔~~!!
핑크가 부른노래들 정말좋은듯~
완전 잼나고 신났어요감동임 1 2편 다재미있고 3편이 빨리나왔음 해요♥
진짜 재밌고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
넘재밌다 팽귄넘귀여워
남녀노소 나이불문 누구나 볼수있고 교훈있는영화
노래도 그래픽도 굳굳!!
노래도 짱 영상도 짱 뭐든지 짱
뮤지컬을 보는 듯한 느낌
로빈 윌리엄스 1인3역 대단합니다♥로빈윌리엄스 ♥
노래가 너무 아름다워 최고다
별을 100개줘도 모자랄 영화.감동, 가족, 코미디, 교훈까지 모든것이 완벽.스토리도 괜찮았고 영상미도 뛰어났다.ost는 더 죽여줌.마지막에 Under pressure 부르는거 몇번이나 인터넷 OO서 봤는지... 한마디로 완전!!! 최고!!!
진짜 최근에 본 영화중 최고로 감동적이였었다... 1보단 2가 훨씬 재밌는거같다..ㅠㅠㅠ 환경문제에도 관심이 많이 생겼다ㅠㅠ 진짜 애니메이션도 실감나게 만든것도 너무 아름답고ㅠㅠ 내용도 멋지고 정말 좋았다.
애기펭귄들 정말 귀엽구여, 특히 에릭!! 진짜 귀여워요!재밌구요, 어린이들이 보면 좋을것같아요!!
아재밌당ㅋㅋㅋㅋ애기너무귀여워서미치는줄ㅋㅋ
진정한 초! 초 고퀄리티! 본영화는 다시 보지않는데 해피피트는 행동몸짓 목소리 매력이 깨알재미라 다시보면 이전에 보지못했던것들이 보입니다 1에서 멈블이 예뻐서 보고 2에서 에릭도 귀엽지만 라몬, 아미고스, 스벤, 윌 윌리 윌리엄스, 빌이 재미를 더하죠
뮤지컬 애니도 참 재밌더라
닥 10점 진짜 눈물나고 감동적이고ㅠㅠ명작이다 명작ㅠㅠ
걱정끝... 아이들이 보기에 교훈이 있어 보기 좋을 듯...
펭귄들 다 귀엽군카이 신나게 재미있세 흥겹게 잘 즐겨 봤당교
사람들이다 순수와 사랑의감정이없나보다 이영화보고 노래하는데자막없다고 뭐라하질안나 지루하다 하질안나 다들감정을팔아먹엇나보네 노래와 스토리만으로도 감동전율이다이사람들아
해피피트 2 짱! 정말 재밌었어요. ☆▽●
솔직히 내용도 쓸데없는내용이 많은데 머가재밌다는건지...
감동.이단어 하나로...
너무너무 귀엽네요ㅎ 에릭
이영화너무재밌음 초딩때봤지만 그동안봤던애니메이션영화중젤로좋았던영화!!!펭귄너무귀여움 ㅠㅠㅠ1도재밌고
정말 좋은 애니메이션이다. 계속 반복해서 가족들과 보고 있는 데. 질리지 않는다.
아들이 노래부를때 진짜 감동쩔었던..
진짜굿강추드릴만한것
이야기,케릭터,노래 모든것이 전편보다 업그레이드 됫다
1편을 워낙 즐겁게 보았기에 2편에 대한 불안감이 있었다. 혹시 실망하지 않을까.. 하지만 역시 해피피트 ! 이 애니메이션은 10점이란 점수 마저 너무 낮은 것이 아닌가 싶을 정돌로 감동적이다.
마지막 장면을 잊을 수가 없다
겨울왕국보다 좋습니다.
가족과 함께보려면 겨울왕국보다 이 애니가 나아요. 이걸 왜 영화관에서 안봤는지 모르겠어요. 꼭 한 번 보세요
겨울왕국 만큼 히트할 수 있는 영화인데 단지 브랜드 네임이 부족..
이건 그냥 명작 기자들도 십점줄줄 알았는데
우연히 티비에서 하길래 태교로 봤는데 넘감동이다아가팽귄도 넘 귀엽고ㅠㅠ
감동있고명작이다.추천.
기자들도 10점 줄줄 알았는데ㅋㅋ 참 실망이다.이 영화 걍 명작이다.
좋은사람밋밋하지않고좋음
한편의 뮤지컬를 보았도다!!!!
진짜 노래도최고고 내용도좋습니다 유치한감도 없어요 겨울왕국은 뻔한느낌이 들었는데..
보고 또봐도 질리지 않는 재밌는 영화입니다.
최고중에 이영화가 최고입니다 누가뭐라해도 이영화 최고 ost 노래 중독됐음 빠짐없이 계속듣고있음 굿
10점 만점에 10만점을 주고싶다겨울왕국 자리에 이게 올라왔어야 했는데사람들이 물타기 군중심리가 쩔어서 안타깝다.
초 중반 좀 지겹긴한데 감동적이다
겨울에 이 영화를 보면 재미있습니다.
한국딴따라들 더빙과는 레벨이 틀리다 그대들에게 강추한다!
대박이다 이제보다니 ㅋㅋ 진짜웅장미 짱이다.. 적극추천.. 애니메이션하는사람들은 천재다
노래조타이거 영화 추천
이거5번넘게봄 진짜재밌고 에릭이 너무귀여워미쳐버리겠음 이렇게안질리는 영화도 처음인듯 ㅎㅎ짱짱 강추강추
너무 재밌어요~!다음에 또 시즌3도 나왔으면 하네요~^^
겨울왕국 보다 훨신 재밋게 봣는데 왜 흥행을 못핫지
보고 또 보고 몇번을 봤는지 모르겠다영상미와 팝을통한 눈과 귀의 즐거움 뿐만아니라우울할때마다 다시보고싶은 감동적인 영화
오랜만에 재밌는 애니메이션 한편 봤다 애기펭귄들은 보고만있어도 웃음이나오고 마지막엔 감동까지...시간가는줄몰랐던 영화 good
난 1편보다 2편이 더 나은거같음.언제나봐도 귀엽고 훈훈한 우리 펭귄친구들..
전체적으로 등장인물들이 너무 많아서 산만함.완성도와 내용의 개연성과 등장인물의 유기성은 1편에 미치지 못함..스케일에 비해 내용이 너무 부실한느낌이라..제작한 스튜디오가 이 작품 이후로 문을 닫았다고하니 안타까움
역대 뮤지컬 영화로써 최고다! 꼬맹이 겁나 잘부르네
동화 뮤지컬 같은 이야기. 우스꽝스러운데도 불구하고 상당히 개성이 강한 영화라서 진짜 최고 명작이라고 느껴졌는데 겨울왕국의 그 느낌의 원조라는 느낌이 든다. 그보다도 로빈 윌리엄스 존경합니다.
펭귄계의 스텝업 시리즈
정말 재밌고 감동적인 영화였다. 근데 새우 얘기는 없었으면 더 영화에 집중이 잘 됐을 것 같다.
제발 아이맥스로 재개봉 해주세요
에릭이노래할때 진짜 감동이엇다 ㅜㅜ 교훈도주고 감동도주는 영화인듯 !
진짜 노래부를떄 소름돋은거 나뿐임?
너무 예쁘고 사랑스럽고 즐거운 영화다 이런 이야기들이 많이 만들어질 수 있으면 좋겠다
보는 내내 펭귄들한테 심쿵 당함
장관이다..스케일이 크다.. 이 영화가 망한것이 안타깝다
노래, 스토리, 애니영상 모두 최고!
다양한 연령층이 즐겁게 볼수 있는 영화...재밌어요...강추합니다..
그냥 최고.나는 개인적으로 1이 재밌긴 하지만 펭귄들은 너무 귀엽고 교훈도 있고.감동ㅠ무엇보다 노래가 흥겨움
음악도 너무 좋고 내용도 깊이있고....너무 좋아요.
이 감독이 매드맥스를 만들었다닠ㅋㅋ
너무 좋아요!!! 겨울왕국만큼 재밌게봤어요!
마지막 언더프레셔와 새우들의 콜라보는 정말 최고..
여러분 이 영화 감독이 매드 맥스를 만들었습니다ㄷㄷ
에릭 인형이 갖고싶다!
내 인생 애니메이션 사랑한다 해피피트2
이감독이 매드맥스만드는감독인지도모르고 해피피트보고 매드맥스봤는데... 할말잃음
노래 가사가 어디 많이 들어본것 같음.. 진심 좋다
왜 이걸 이제야 봤을까 진짜 감동의 도가니네 아빠펭귄 멈블도 멋지고 멈블아들도 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠ 더 놀라운거는 그 새우두명이 맷 데이먼과 브래드피트 목소리라는게 더놀라웠다..
볼떄마다 힐링되고 캐릭터도 귀여운 내 생에 최고의 영화
별생각없이 봤는데 이런 명작이었을 줄이야...재미,감동 두가지가 너무 훌륭했습니다ㅠㅠ
매년 볼때마다 감동이 더해지네요. 용기를 갖고 살아갈 수 있게 해주는 영화!
어쩜 이렇게 퀄리티가 좋을까. 애니메이션이 아주 사실적이다. 보통은 바다코끼리 이런 건 귀엽게 나오는데 ㅋㅋㅋ 에릭이 조그만 입으로 Under Pressure 부르는 장면 100번은 돌려본 거 같다.
애니메이션 중 최고!! 귀엽고 스토리도 좋음
9점대로 올리자. 에릭 노래 부를때 온몸 신경하고 털 싹다 곤두서고 진짜 소름돋았다. 후속작도 나왔으면.
크릴새우 더빙 브래드피트, 맷데이먼 ㅋㅋㅋ이건 몰랐네
남극펭귄들이 실제로 빙산에 갇혀서 15만마리가 사망했다는 뉴스를 본적이 있어요. 우연히 티비에서 해피피트2를 보게되었는데 그 기사가 떠오르면서 마음이 찡했어요ㅠ 실제로도 저랬다면 좋았을텐데ㅠ 그리고 나오는 노래들 스토리 정말 뮤지컬 보는것 같았어요!
최고 ㅠㅠㅠㅠ 네번봤는데 맨날 울먹울먹함 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
마지막 노래에서 감동하였다
아주 좋은 영화 입니다.
완전 꿀잼 해피피트 TAT♥♥
묻히기엔 너무 아까운 영화네...
귀염둥이 펭귄들 보다 새우(남)부부가 더 흥미로와
생각보다 괜찮은데 생각보다 박한 평가를 받네
이 영화를 놓치지 않고 봤다는게 감사할 따름.
애기펭귄 노래 개오글거림...
펭귄들이 너무 귀엽고 재밌어요
진짜 재미있었음 ㅠㅠ..마지막에 노래할때 왜 눈물이 나왔던건지 모르겠지만 너무 재밌었어요,..
1편보다 낫다 재미와 감동
해피피트는 깊이가 있고 생각하게 하는 영화다환경문제뿐만 아니라 사람의 관계까지도...볼때마다 가슴뭉클해진다
새끼팽귄들 안그래도 뚠띠한데 그 와중에 더 뚠띠한 애 있는거 졸귀...ㅠㅠ
남극이 맞나 싶을 정도로 더욱 화려하고 다채로워졌다.
정말 재밌습니다. 교훈도 감미되었구요.
다큐멘터리에 뮤지컬 입힌 느낌이네요재밌게 봤는데 멋진 멈블 그리고 러블리 에릭!
보헤미안 랩소디 보고나서 이 영화 다시본 사람 손 !!
잼따 귀야워 펭귄...
감동..에릭이 노래부르는 장면은 볼때마다 운다
띵작은 맞는데 굳이 디즈니픽사 영화를 감동공장이라 고 비교를해야되나? ㅋㅋ 작품성만따지면 디즈니픽사는 넘사벽인데
이 영화를 어른이 되서 보니까 철학적이고 비판적인 대사,장면이 엄청나게 많아서 깜짝 놀람 이 영화는 시간이 지날수록 회자될 그런영화임
지구온난화의 주범인 인간들은 슬그머니 빠진다. 남극의 주인공들이 보여주는 한편의 재난극복 뮤지컬. 명품조연들이 함께하니 관객들도 신이 난다
화려한 감동공장 같은 픽사나 디즈니 애니메이션과 비교해 보다 담백하고 현실적인 영화
지구온난화라는 재난 속에서 남극 대륙을 수놓는 펭귄, 바다코끼리, 퀸(Queen) 그리고 크릴새우.
재미있고 예술적인 영화이네요~~^^
숨겨진 명작입니다. 꼭 보세요
아기 펭귄들 진짜 너무 작고 소즁해♡
.,,.,.,.,.,.
아기 펭귄 에릭이 노래 부르는 모습은 눈물이 났다 처음부터 끝까지 감탄하면서 보았던 영화! 토이스토리 이후로 감동과 재미를 주는 애니메이션인거 같다 최고! 마지막부분 새우의 작지만 큰 발울림도 너무 멋졌고, 3도 나오면 좋겠는데 ~안 나오나요?ㅜㅜ
난 울었음 마지막에 언더프레셔 나오고 주인공들 고생한거생각나서
uhit67uyut6u56yut
아쉬움은 있지만 후반 under pressure 장면은 진짜 최고임!
1,2편 연달아 봤는데 왜 2편이 평점이 더 높은지 알겠다. 애니 좋아하는데 안보신분들 이 시리즈 꼭 보세요. 완전 강추!
지금 다시 봐도 즐겁다!
새우 두마리가 브래드피트랑 멧 데이먼이였다니 ㅋㅋㅋ
메이저 영화가 되지 못한 데에는 이유가 있어요.
역시 펭귀과 관개없는 영화는 아니네...
새우는 대체 왜 나왔을까? 비주얼은 좋지만 펭귄들의 이야기와 도저히 어우러지질 않는다. 전체적으로 1편에 전혀 미치지 못한다.
명품 조연 새우....
발전된 그래픽과 함께 더 귀여워진 펭귄들과 신나는 음악이 가득하지만 1편처럼 정신없는 건 그대로다
겨울왕국보다 10배는 재밌음
다시 보고 또 봐도 좋을 영화! 강추!
매드맥스도그렇고 제취향에맞는 영화만드시는 감독이 있다는게 좋습니당♡
졸귀...영화 음악이 좋아요.
언제봐도 재밌고 노래 개좋음 리슨
1보다 2가 더 재밌고 여운이 남음. 환경에 대해 다시 생각해 보게되었다. 한편의 뮤지컬을 본느낌
감독님 8기통! 8기통! 8기통!
와..1도 좋았는데 2도 너무감동..새우의 그 작은 발!
정말 동물들이 만든듯한 신비한 영화
음악도 좋고 영상미도 훌륭한데 흥행이 왜 이럼
조카가 생긴다면 무조건 함께 볼거임.
넘 귀엽고 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ10점 꾸욱....
ㅠㅠㅠ진짜 다시봐도 너무 재밌고 3나왔으면 좋겠고...진짜 다시봐도 명작입니다 보다가 눈물 흘렀어요..
흐앙 너무 귀엽잖아!!
