스트레스 해소에 최고의 영화. 이영화는 본업에 충실하다.
액션이 시원하나 뭔가 비현실적인 영화
기대수준 이하~ 아 졸려 속보인다~
만화처럼 과장됨 너무 상업적이다~
럭셔리한쌈질굿乃.스토리좋고볼거리까지풍부한영화.
전편보다는 훨씬 괜찮네요...ㅎㅎ 재미있게 봤지용
1편보다 재밌네요 ㅋ 마지막에 엉성한 CG만 아니었으면ㅋㅋ
스피드 액션 굿...
액션과 스피드감은 최고지만, CG는 최악. 하지만 재미있음.
아우디를 위한 영화.눈은 즐겁지만 액션은 꽝이다
스타일리쉬라는게 바로 이런거지~제이슨 스타뎀 짱
액션좋고 내용그런대로 그래픽에 돈좀쓰시지
오랜만에 쿨한 영화를 본 듯함..주인공 액션 너무 멋있었음~!!!
절대 기대하지 않으심.. 그래픽처리 완젼 심하게 티남..
왠만함 평점 잘 안하는데 이게 재미없다고 하니 어이가없네
재밌기만 하더만 모...
1편보다 재미있음....추천!
다 봤다 ㅋㅋ
너무 과장된 액션이 재미를 반감시킴...
액션을보여주고싶으면이영화처럼확실하게액션만보여라
스토리는 넣어둬.. 액션에 충실한 영화..
트랜스포터1을 못본게 아쉽넹~~~~아우디 차가 쥑임~^^
매트릭스 + 성룡 + 아우디(자동차)광고 = 트랜스포터2
너무 재밌음...개인적으로 007차기 주인공 했으면 합니다
생각하며 보는 액션이 아닌 눈만으로 보는영화
스피드있는 스토리, 스릴 있는 액션신들 재미있습니다. 추천!
조금 내용이 부족하나 .. 엄청난 액션 !!!!!!!
초 울트라 영웅 ㅋㅋ 멋지겐 보인다만. 1편보다 더 심하다.
불법으로 보기는 했지만 정말 재미 있습니다
재미없다.. 별생각없이 볼만한 액션영화
스토리별로~ 액션황당~ 제이슨머찌다
1편보다 멋지네요,,나도 운전 잘했으면 좋겠다.
'눈요기+시간죽이기' 로는 추천한방~
멋지기만 하다...
만화같은 황당무개한 액션영화!! 1이 훨씬 낫다
이야~~대단함,굿~~
잠시도 눈을 땔수 없는 하드코어 액션..킬링타임용 강추!!!
진짜 하나하나 액션 장면이 예술!! 최고의 액션스타 탄생!!
빠르다.정신없다.잼있다.스토리는 대략^^;;눈요깃감으론 최고!
와 졸라 잼있어요....브라질리안잡 기대..중.
전편의 실망감을 시원하게 날려주는 후속작!
간만에 재밌게 봤음..남자배우도 가튼남자가 봐도 진짜멋있음..
스릴과액션의빠져들게되는데'-'*
너무재밌음 ㅠㅠ
상당히 박력있고 재미있군요.
재미없냐 그럼 오픈워터 쳐봐라
무지 심심하고 잠자기는 싫지만 할일업을때
시간때우기 최고의 영화
1편에 보다 낳은 작품...릭베송 대단해...재미있음..강추함
올~괜안쿤..약간의 오바는 있는듯
명차CF 확실한 눈요기
아무런 생각없이 웃고 즐기기 딱좋은 스트레스해소용 오락영화.
13구역이후로2번째로재밋엇네
실망시키지않았다!
스트레스를 확 날려버리는 주인공의 멋진 파워액션!
액션을 좋아하는 액션매니아라면 볼만한 영화입니다...
2005년 본것중 잴 잼난다 정말 스트레스 풀리네.ㅋㅋ
네오펑크액션!!!
맨온파이어느낌이더니13구역을능가하는대단한액션킬링타임최고!!
너무 볼거리에 치중한 만화같은영화
허점도 많지만 액션만 따지만 눈을 땔수없다...
말이 안되는 부분이 많지만.그래도 액션영화로는 손색이 없는듯
베송이형 감사, 딱 내스타일이야~유로파화이팅
조금은 과장이 있지만....근데 그 악역으로 나온 여자 누군가여?
졸 잼씀
날지 못하는 슈퍼맨영화.액션은 굿이나, 과장이 너무 심함.
말도안된는건 그래픽으로 ㅡㅡ;;
차라리 1편이 더 좋음...지겨웠음
온갖흉내에 허접스토리 작위적장면들투성 아우디광고 쓰레기
오..정신없이 박력있다..시종일관재밌다^^
액션은 볼만함. 말도 안되는 장면도 꽤...
허접영화 스토리 허술함
잼있네~ ㅋㅋ 근데 특전사였던사람이 운전수??쫌 쌩뚱맞은 ㅋ
대박이었다.. 멋진 자동차와 멋진 자동차액션!!!
최강액션!!!
ㅋㅋ시간의노예가되어보시오..ㅋㅋ재미땅
말도안되면서 화려한걸 좋아하신다면 추천
돈은 많이 들었겠네. 긴장감이 저언혀 없는 만화영화.너무실망
..재미없다
그저 존내 즐기면 되는 거다~
액션이 꽤나 잼있는..시작부터 끝까지.액션
[긍휼]비행기가 그케 떨어지면 과연 3편이 나올까..
^0^ 10점이 분명이말해둔다
자동차 선전 영화 같아요..^^ 좀 부셔져두 될걸..
Audi 자동차 CF영화
화려한 액션....볼만한 영화입니다..
캬~ 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요... 완전 강추!
스토리살짝뻔하긴하지만..어렵지않고잼있던데여^^
1편의 이름에 먹칠하는격...
극장서 못보고 집에서 본영화.. 액션짱..
무난하게 볼수 있는영화 액션이 주긴다
볼만한데 말이 안되는 장면도 좀 있고 ㅋ 그냥 문안한듯
건즈의 극장판..
운전 짱~!! 지키지 못할 약속은 하지 않는다! 밑줄 쫘악~^^
괜찮네요
볼만하다
잼따
정신이없음! 한편의 뮤직비됴!
스토리도 1보다 탄탄 액션도 굿 하지만 보고나면 허무...
비디오 용
액션 놀라움..스토리는 뭐 기대도 안했다..
액션말이 볼거리다.
뻔한스토리 -_- 대리만족,
볼거리 많고 재미있네요.
차라리 애니메이션을 만들지 그랬소~~ ㅡ,.ㅡ
화려한액션 볼거리는 10점, 억지스러움은 -1
1편 봤을때랑 느낌이 똑같네..ㅋㅋ초반에 잼나다가..
빠르다고만 해서는...공상과학 영화에요
올해 상영하는 최고의 영화인것 같다.초강추 영화입니다
......할말이 없다..
뻔한 내용......하지만 박진감 넘치는 액션!
마음이 시들시들 해진 사람들이 보고나서 뭔가 힘이 솓는
원더풀~~~말이필요없다..숨막히게 재미있
유치함과 억지스러움만 없었더라면 10점이였을텐데,
내용은 생각지 말고 액션만 볼 것. 눈요깃거리로는 최고.
조금 말이 안되는 장면도 있었지만 화려한 액션이 돋보이던,,
잼있는 영화네요. 특히 액션이^^
화려한 액션 글구 눈요기두 괜찮구 잼있는 영화같아여
초액션의 절정 강추 !!
마지막 "무르시엘라고" 배기음땜시 10점~!!!!
꿀꿀했는데 시원하게 10년 묵은 체증이 내려가는 액션이었음..^^
말ㅇI 안되니까 영화.. 너무 멋진 영화!!
심하게 비현실적인 액션.. 재미있었어요..
10점가지고는... 다른건 몰라도 Jason하나로... 말이 필요없다.
말이 안되는 액션조차도 재밌다.. 강추 원추!!
프랑스식 액션의 부작용을 확실히 보여주는 액션영화
폴리스스토리랑 다를빠없네요;;근데 더 샤프한 액션이랄까?
확실히 있는 속도감은 3점..나머진 0점...이정도면 너무해
지나친PPL과 스토리의 비약, 어설픈 CG 대략 난감했음;
섹시한 남자주인공의 액션에 눈이너무 즐거웠음 -!!
하하. 자동차가 좋아서 10점. 추격씬이 더 많았으면.
이제 그만... 옹박이나 스태덤이나..
난 단순해서 그런가 이런 화끈한 영화 죠타...ㅎㅎ
아무리 액션 영화라지만 이건 너무했다;
제이슨 스테덤 아저씨 카리스마때문에 영화가 산듯..몸봐 아우~
전작보다 더 나은 액션
진정한 액션매니아라면 이정도 점수는 줘야된다!
액션으론...
식상한 내용이었지만 액션은 정말 시원하고 화려했네요
말도안되는과장액션-1그러나영화니깐^^초절정액션.속이화악~
화려한 액션. 하지만 1편에 비해 허전한 이느낌은..
화려한 액션만 있을 뿐.........
화려한 액션! 짱~~ 원래 액션영화에는 말안된다고 토달면 안됨..
볼만함..대략 아우디광고부분이 멋찜+_+ㅋ
원래액션에서내용은바라면안되고!액션만큼은OOO않는화려함~!
예리한 액션, 박진감 넘치는 전개! 관객의오감을 즐겁게하는영화
홍콩,프랑스식 액션. CG가 어색해서 눈 아팠슴.
화려하고 강렬한 액션
잼있게 봤답니다. 그래서 포토에서 한장 싸이로 펌질해갑니다
액션은 좋은데,,, 너무짧았고스토리는 좀 부실, 그래도 재밌다
액션이 쥑임ㅋ 하지만 너무 짧은 영화시간이라 먼가 아쉬움 ㅠ
간만에 액션 죽이는 영화를 본듯~뿌듯^^ 꼭보세요!!!강추추추
액션은 죽여줌 차 뽀대짱 ㅋ마지막에.3편 예고하듯이 하고 끝남
액션영화입니다..딴거필요없이 액션을 즐기시길..
액션 그하나로도 9점을 받을자격이있다
차모는거완전,!!! ㅋ 1편을못봐서2편에만족ㅋ
많이 스피디해졌지만 사운드만큼은 전작이 훨씬 낫다
초 액션 영화네요.. 액션영화로는 최고
1편이 그런데 2편인들... 쯧쯧
너무도 황당함....그냥 액션광고를 보는듯...
만화같은 액션. 아우디 홍보영화. 그치만 킬링타임으론 굿!
와우~정말재밌게봤어요..액션짱~
괜찮게 봤다..
황당한 액션과 지나친 자동차 광고만 없었다면...
전작에비해 액션신업~!완성도다운~!
넘 재밌게봤따..애션 진짜 최고다
마지막 어설픈 비행기 씬이 1점 감점. ㅎ
긴장감있는 빠른전개, 그리고 절대내공 액션 정말 볼만합니다~~
소방호스를 이용한 액션신 인상깊게 봤음 ㅋㅋ
내용을 떠나서 액션만으로도 충분하다
액션은 멋있었다. 근데현실성이떨어져 만화같은 느낌이.
이 배우 압박이 장난이 아니다. 일욜날 영화 한편 건졌네 ㅎ
그랙픽 티가 너무 남
알면서 뭔 스토리니 광고니 바라는게 많으시나? 시원하니 좋드만
액션에 충실한 영화..즐기기만 하셈...
비현실적이지만 스트레스 해소는 쏴아~!
1편에 비해 큰 실망;;
일단 봐라
Jason Statham땜에 8점! 재밌기는 1편이 더!!!
액션 볼만했고... 해피앤딩이라서 깔끔..
주인공 카리스마 최민수 저리가라네.ㅋㅋ 정말 재미있다.
흥미진진..단 중간중간 약간은 비현실적인 연출이 있어서 감점
재밌네요. 통쾌한 액션.역시 액션은 이런 류가~~ㅎㅎ
무진장 재미있음
전형적인 액션 영화.. 스토리 진부하고 액션도 식상하다
방에서 데굴데굴할때볼만함 아우디 기스도안나 ㅜ,.ㅜ
볼만 하다 스토린 다른 액션영화에 비해 깔끔~!!
아우디 a8광고하는 영화 액션은 기대이상
전형적인 액션 영화.. 스토리 진부하고 액션도 식상하다
제이슨 스타덤의 말투에 반했다.
제이슨 스타덤 그의 액션으로 만족한다
7.5점 주고싶음. 크게 잼있는건 아니지만 액션씬은 괜찬음
재밌긴 재밌는데 성룡식액션은 이제그만
업그레이드된 '제이슨'의 액션만으로도 굿!!
재밌는디 왜 안 떴을까??? 1편 안봐서 후회된다!!
1,2 둘다 너무 잼잇음.ㅋㅋ
멋진배우, 멋진 자동차
정말..액션이..멋지다는 말밖엔 안나옵니다..
시원한 액션영화. 멋지다, 아우디!!
대박 쓰레기 영화
호오~ 막 달라 다닌다! 꽤 그럴듯 하게~ 어렸다면 믿었겠는 걸?
크리스마스새벽~ 더한 심심함을 한방에 날려줘서 고맙더만~
스토리도 깔끔하고 액션도 끝내줌! 최고!
1편보다 더한 쾌감! 소방호스 액션의 신선함!!!
황당하지만 속 시원한 영화~
액션하나만큼은 아일랜드보다 한수위다!
성룡+이연걸+건액션+약간GTA 등등 1편보다 많이 볼만함...
검정정장에 검정 람보르기니 정말 멋졌다 ㅋ
시간 가는 줄 모르고 본 영화,.....액션 짱......
지금까지의 영화중 가장 말도 안되는 영화
프로에게는 규칙이 있고, 항상 그 규칙을 지킨다!
1편은 자기의 규칙 2편은 아이의 규칙 3편은 여친의 규칙?
시원한 드라이브와 호쾌한 액션.
미국판 옹박.
차들도 멋지고 정말 화려한 액션
1편은 드라이빙 테크닉, 2편은 주인공의 액션이 돋보이네요
따지며 보는사람에겐 말도안되지만,정말 재미있는영화!
억지스러운게 있지만 영화니까 ! ㅋ
재밌구만요~ 일편에이은 스피드 ^^~
아우디 차자랑이 좀 심하지만 역시 주연의 카리스마는..
최고의 액션이 펼쳐진다 영화니까~라고 생각하고 본다면 최고다
최고의 액션 중 하나... 특히 소화전 액션은 최고~ ^^
ㅆㅃ 욕나오네.진짜의외로 엄청 재밌음..놀랬음..대박.!!!
스토리 보완에 오락물치고는 정말 광적인액션씬으로높은평점만족
1편을보고뜻밖의횡재라고생각했었다.2도역시.최고액션강추
과장된 면도 있지만 오락액션물로는 손색없는 작품
화련한 액션..쵝오~!
멋지고시원하고재밌다 액션오락영화가 이만하면되지않는가
어느 정도 볼만한 영화
멋진 눈요기감....
멋진 '아우디' CF!
전편보다 더 깔끔하고 간결한 액션오락영화. 볼만하다.
억지스럽다고말할수가없다. 억지스러움이매력적이니까
제이슨스테덤 같은남자가 봐도 멋있네여 액션도 굿~!
시간때울땐 걍 딱이다 아주!!
액션이 정말 볼만.. 차바닥폭탄떼어낼땐 좀 억지스러웠지만..
머리까진 주인공 카리스마 최고!
무술액션은 만족 이정도면 수준급
액션하나는 끝내준다
아우디 A8W12ㅋ. 무르시엘라고 로드스터가 나왔으므로..10점..
홍콩 b급 액션 영화를 헐리웃에서 만든다면?
멋진액숀 ^^; 1도 잼남
흐름과 액션 모두 잘 만듬, 스타뎀의 매력도 적절함
전편보단 정돈된 느낌
점수가넘낮다
멋진액션 멋진배우ㅎ
그냥 볼만함...
액션은 볼만해요.
1편이어 2편 넘 재밌다.주인공이 나오는 영화는 다 보고 싶다
맨온파이어와 똑같다! 그러나 개인적으로 더 재밌게 봤다
한여름밤의 수박과같은 갈망
주인공은 슈퍼맨(너무 멋부리는 주인공 갠적으로 별루여서)
람보르기니 로드스터 쵝오!!
8.5점이 없어서 아쉽다. 스타뎀의 카리스마와 액션이 멋진 영화.
액셕 죽이네요~ㅋ 액션조아하시는분 강츄~
8점 에서 8.5사이 볼만한 액션영화
자동차질주장면은10점"초보운전자"
자식 쿨하네!
대머린데 멋있다..강추~
시원하고 잼게 즐기는 영화~만족할만한 재미...
깔끔하고 유쾌한 액숀~
속도의액션 ~
시원한애션 죽이는군....
1편보단 좀더 낫지만..
주인공의 가오.. 화끈한 액션
정말 화끈하고 시원하다..액션을 즐기고 싶다면 강추
시간이 넘쳐난다면 보시라..
상상력의 극치다
미국판 성룡영화....
다소 실망
에효... 걍 1편만 보세요
액션의 화려함과 터무니없음이 뒤엉켜있다
액션은 볼만하다. 그런데 너무 유치하다.
성룡이 그리워지는 영화
액션은 그럭저럭 볼 만한데 스토리는... 쩝
전편보다 재미있게 봤음 ㅋ
말도안되는 스피드액션 (역시영화라서가능..)이거말고1편보세요
쓰레기영화;;
너무 멋이쓴 주인공
너무 액션을 강조하려다 본연의 스토리는 부족한듯..
제목만 바꾸면 된다. 슈퍼맨 익스트림으로...
전편보다 나은후속편..강한액션!
기대밖. 눈을 못떼고 재밌게 봤음
심야영화로 내친구, 한 남자관객, 나 이렇게 3명만 극장에서 봄
부담없이 재미있네.....
남자주인공이 남자가 봐도 멋져서 주는 점수
말이 너무 안되잖아...그냥 판타지영화라고 소개하지..
독창적이지는 못하지만 재미는 있다
스릴있게 재미있게 볼수있음 ! ㅎㅎ
시리즈가 계속나올듯 , 굿 ~ +_+ 기대기대 ㅎㅎ
볼만했다 후반엔 약간 별로
별생각없이 볼수있는 스피드액션을 원하면 이런영화 괜찮죠.
자동차 폭탄제거 장난하냐?조금만 현실성을 고려해줬다면
이런영화 너무 좋아! ㅋㅋㅋ
시원한영화...멋진 차도 많이 나오고...
즐기는 목적이라면 괜찮음..시원한 액션
음....꽤 좋은 액션 ~ ^^* 좋았다 ~
액션과 스피드!
액션만...
유명한 배우도 아니어서 별 기대안했는데.ㅋㅋ 좋았어요~!!
재미있었어요
멋진영화다
이것저것 따지면 말도 안 되지만 스타일은 정말 좋다
CG,액션,대본,연기 모두 어설프다 ...
역시.,,,,ㅋㅋ 대작이다 주인공이 너무 멋잇다 ㅋㅋ
나름대로 잼있었음
최고의액션... 말안되지만 단지 즐길뿐이다
재미따
전편보다떨어진다.너무말도안되는장면많다.수퍼맨도아니구.
총알피하는것까진 이해한다 하지만 차에서 폭탄땔때 맛간다
최고의 액션...정말 재밋다
깔끔한결말..
87분인데 왜 졸리지.
약간의 지루함-0 -
저정도면 정말 멋인 액션이지!!
영웅만들기.... 액션은 볼만했는데 -_-;;
맨온 파이어 보는느낌?
차가 날아 다녀도 재밌네
극장에서 볼 땐 괜찮았는데 지금 생각해보니 B급 냄새가..
시원한 액션영화~! 전작보다 낫다
그런대로
택시+터미네이터+홍콩액션? 퐝당하긴해도 전혀~~지루하지않아~
이미 난 시원하다
절제된 액션- 결벽적인 주인공 마음에 든다ㅋㅋ
액션영화란 이런것이다
광복절특사올리기
말이 필요없이 쉬원쉬원 한 영화.
우와 잼따 ㅋㅋ
쵝오!
다른 건 잊어라! 오직 액션만 봐라~액션하나는 최고!!
재밋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간의 허무함???
13구역보고 봤는데... 뭔가 부족하다... 007같은느낌이랄까나
060728/케이트노오타
액션...
제이슨 스타뎀 멋지다~
볼만 하더만~~요즘 줄줄리 개봉하는 국산영화보단 낮지싶은디
억지액션만 빼면 볼만하댜~
볼것은 운전실력뿐. 보고있으면 유치하고 황당하다는 생각밖에!
전작에 비교해 넘 뻔하구 지겨워 거기에 오바 액션
Mr. gentleman! 심각하게 비현실적이지만 뭐 어때~
아우디 A8 좋다..
1편과마찬가지로주인공한테총만겨누고쏘지도않다가얻어터지는~
몇번을 봐도 재밌더라..
액션도 크게 와닫는것도 아니고 내용도 좋을것도없다.
이 영화 평가하는데 '말'은 필요없다
1편에 전혀 OOO 않는데...액션도 볼만하고 정말 재미있음~
다들 뭐가 재미없다고하는거지..
아 OO, 1편은괜찮았었단 말야, 역시 속편이란....쯧쯧
액션도 죽이고 스토리도 그럴싸하다..
쯔읍... 허술해.. 구성만 탄탄했어도..
이런 액션 좋아함
캬 액션
말도안되는 액션 말고는 볼게 없다;
제이슨 스타덤 멋지긴한데 너무 억지스럽네~
액션이 참 멋져~~
이연걸의액션 + 성룡의재치 + 007의장비 + 택시의연출 ㅋㅋㅋ
근래에 몸 굴리는 몇 안되는 액션물.
내용도 액션도 없고 상업적으로 변해버린 삼류영화
화끈하다! 조금만 더 뭔가가 있었다면 좋았을 영화
전작보다좀못한거같은.그러나카리스마있는액션은여전한
괜찮은데 왜 그러는지,, . 새로운 카메라기술도 좋았고
무조건 8점이상!
난좋았어
괜찮았다 제법 액션앵글도 좋고
오오오 뭔가다르다
레이싱, 액션 무엇하나 빠지지않는 진짜 재밌는 액션영화
오랜만에 신선했다
스타뎀을 위한 액션영화
다른건 필요없다, 액션만으로 ok!
서기아버지 뭐셈..ㅋㅋ서기이뿌다~
액션은 화려한데 내용은 좀 황당하네.
스타뎀은 너무멋진데ㅐ영화는별루넹 ;;;
아우디 승용차 광고용 영화 ㅡㅡ
1탄보다액션은화려한것같은데왜?
볼만하군........
그렇다~ 8점짜리 영화다~ 스타일리쉬 액션?
말도 안되는 액션이지만 잼있음
2보고 3도 기다린다.ㅋㅋ 내용이 좋군..ㅋ
죽인다... 정말......................
같은 반대머리 브루스 윌리스 보단 인간미가 덜 느껴짐..기계같은 액션뿐
여러모로 괜찮았지만 그 여자 너무 허무하게 죽는다..
킬링타임용이지만.. 나름의 무게가있는영화 , 말도안되는액션이지만 멋있긴함
액션이~굿~1편보다 훨~씬 잘만들었따
1편보다 신나는액션 과 신나는 배경음악 dvd로 빌려보시오.홈시어터의
뻔한 내용을 엄청나고 기발한 액션연출과 화면때깔로 무마시킨다
좋네요!^^ 근데 예고편 음악제목이 뭐에요?
굿굿굿 굿이예요~
주인공 특유의 카리스마. 재미있었어요~ ^^
별로..
진짜 재미있다.1보다 더 잼있다~
생각하지말고 느끼면서 봐라! 최강의 액션.
ㅎㅎ재밌음
미국식 성룡 액션.. 공중에서 폭탄 제거신때문에 5점.ㅋ 장난??
시종일관 스피드한 액션이 펼쳐진다. 킬링타임용으론 최고!
스타뎀식 무대뽀영화 난 스타뎀이좋다~
스타뎀액션 만으로도 10점 !!!
이 정도의 영화면 강추 아닌가???
들인돈에 비해서 내용이 너무 가볍다.괴물같은 심오한의미도 없고..
스타뎀은 멋지지만 액션은 솔직히 너무 오버다.특히 차폭탄 띄어낼때...
장편 아우디 CF...
그래픽이 완전 죽음 입니다 추천추천
역시 속편이었다
한층더 업그레이드된 스타뎀...하지만 간간히 과장된 액션이 살짝 거슬린다
제이슨 스타뎀 특유의 이미지와 절묘하게 이루어진 다른 차원의 액션영화
난 Rule이 있는 사람이 좋다~
액션에 너무 초점을 둿어
1은 처음 말고 매우별로였지만,, 2는 아주 재밋음 ㅋㅋ
정말오랜만에제대로된 액션영화이다
그냥 재미있게 볼만한영화^^
둘다 잼있어
난 1보다는 2가 더 좋던데
최강인 영화!
90년대 초반 영화도 이런 어설픈 CG와 말도 안되는 내용은 안쓴다--
즐겁게 액션에 즐기시길 그럼 재미를 느낄 수 있답니다.
1편돠 2편 모두다 재밌습니다.아주 액션이 통괘합니다.차도 멋지구요.
제임스 스타뎀 목소리에 반해버렸습니다.
1편보다 더 재밌는듯...말이 필요없다....
액션이좋다. 볼만한 영화지만 살짝 터무니없다 .
개인적으론 전편이 낫군..식상..
멋진 액션!! 무난했다..킬링 타임용으로 적당
1편보다 훨낫구만멀ㅋㅋㅋ 아 제임슨 너무 멋있어.....
나이거본후로 제임슨 스타뎀 넘좋아졌어 횽아 알러뷰
확실히 전편이 좋다! 이건 트랜스포터가 아니다!
나는 1편보다는 좀 별루...
차 덤블링해서 폭탄 떼내는 거는 정말 ;;; 너무했지만 그래도 재밌음 ㅎ
1편보단 재밋는데 ㅎㅎ
1편만큼 잼있는 2편^^
스토리가 재미없다. 액션만 볼만한 옹박스러운 영화.
자동차 액션 격투씬 스토리 완벽하다. 이름 비슷한 트랜스포머보다 재밌어
약간의 억지성, 그러나 액션에 미친다
괜찮았지만 약간의 억지성이...
비행기가 안터지네 ...폭탄보다 더 황당함
액션과 케릭터는 본 아이덴티티 내용은 람보..그래도 진짜 볼만함.
뭐야 이 허접한 영화는 -_-그옛날중국영화도 이것보단 내용 탄탄하겠다
말이 필요 하나 직접바라.. 이게 바로 액션영화다
빠른전개신선한소재심장을조여오는박진감넘치는액션과스릴Goodjob^^
스토리와 스케일 사이에서 혼란스러웠던 제이슨
보는 내내 "말도 안돼'를 연발할 수 있다!
액션만큼은볼만했고재밋다최고 제이슨스타뎀쵝오
액션영화중 제일 재밌게 본영화. 제이슨스타덤 완전 멋짐!!
제이슨 ~~~~~ 목소리 ㄷㄷ
아날로그 액션은 좋은듯 하나..가끔 황당한 장면들..^&^
전편에 비해 좋아지긴 했지만 역시나 좀 부족하다.
감각적 액션의 향연! so cool & hot!
화끈한 액션물..킬링타임용으로 제격!!
황당한 트랜스포터1보다 잘만든 작품..킬링타임용으로 적당
보여줄 건 다 보여준다.
단순하고 황당한 스토리. 하지만 상상력초월 액션. 파워액션만으로 충분하다
잠깐의 눈요기를 원한다면... 강추.
1편에 이어 빠르고 멋진 액션 ㅋ
ㅎㅎ잼있고 볼만해요
제이슨 팬이 되버렸다 너무 멋진거 아냐 와..
고속버스에서 젤 뒷좌석에서 봤는데....자막이 안보여..ㅜㅜ..ㅎ.ㅎ
전작보다 낳아졌어.
스토리의 허술함을 덮어버리는 성룡능가액션
크흑 제이슨스타뎀 180이라는데 영화내내 예보다 작은사람보기힘들다
옥의 티..셔츠의 피묻은 장면을 유심히 보세요..^^
재밌었다ㅋ
재밋다 .....ㅋㅋㅋ
스트레스 풀린다
최신식차량 폭탄떼내는장면이 CG도그렇고 어설프다 참;; 제작비 아끼기?
냄세맡은사람 다 죽은겨..ㅡㅡ??..;액션은 괜찬았지만 내용은...
1편은 상대도 안 된다. 뤽 베송식의 개 쩌는 액션. 제이슨 스태덤 멋지다.
1편 못지 않다
1편만큼이나 재밌는영화~정말 눈뗄수가없다
잘만들어진 킬링타임용 액션영화. 다만 마무리가 아쉽다.
액션영화로선 굿!
제이슨 스타뎀의 시원시원한 스타일리쉬 액션은 언제든 환영이다
베리굿
재밌다
액션영화에서 뭘바라냐, 스트레스 풀기에 딱 적합.
완전 재밌는데 무슨소리!ㅋㅋ 최고다!ㅋ
캐별로다 ㅡㅡ
케이트노타(롤라역) 이사람때문에 재밌엇음.
타뎀이형 작품보는 안목만 키우면 대성할텐데
액션 좋아하는분만 보세요,
말도 안되는 액션씬으로 넘쳐나는 눈요기용 영화
속편인데 본편 못지않은 영화~ !! 꼭 보세요
본 시리즈를 능가하는 재미~~
주인공의 액션도 멋있고 좋네요ㅎ
전작보단 꽤 낫다...바이러스 얘기, 그럴듯했어(반어) -_-훗
주인공.특히목소리가매력적..잘만든 영화.굿
액션영화로봐선 손색이 없네요^^
액션과 어우러진 자동차 운전 실력과 매우 멋진 ..스토리
한심한영화
ㅎㅎ재미있슴.. 자동차 밑에있는 폭탄 제거 할때 멋있었슴..ㅎㅎ
이정도면 10점..2편엔 서기가 아닌 아줌마가 나와서 8점..
속편은 원작보다 못하다 라는 말을 충분히 버린다
꽤 재밌다...이정도면...액션영화 수작...9점이 적당...
1편보고 봤다 역시 스타뎀형은 대단해!
주인공도 멋지고 보기두 좋네요
주인공너무멋지다 스토리는단순ㅋ그치만재미有
막무가내식 액션영화! 주인공 뭘해도 안죽어!하지만 눈은 즐겁군...
잼없다고해서 기대안했는데 정말잼있었다ㅋ
와우진짜와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!와우밖에안나옴
도데체 정체가? 비행기가 추락해도살고 1편보다 한수 더 뜨는구만
아~제이슨스타뎀!!너무너무 멋있옹!! 소방용호수씬 ㅋㅋㅋㅋ대박임
황당하고 어처구니없긴 하지만 시원시원하고 화끈하다.
이영화액션짱!!! 제이슨스타뎀 넘 멋져욤~~
넘 영화같은 내용들땜에 살짝 웃고 지나갔지만... 음.. 액션은 완죤 최고!!!
액션은 쵝 오~ 내용은 걍 볼만하군...
1편보다낳은 2편이라... 충분해~♡
액션씬하나는 쵝오..스토리는극도로 평범 하다는거~
2편도 충분히 굿, 난 완전 초집중 ㅜㅜ 아정말 스타뎀아찌 최고에요 ㅠㅠ
이 배우 참 멋있음
시원한 액션
앰버 발레타는 오드리 빌링스인데 ㅡㅡ; 어쨋든 아우디 1시간30분짜리 광고.
그냥 볼만한정도.. 전편보다 액션씬이 더 화끈해졋다.
한장면 한장면 놓칠수 없는 즐거움
이 영화를 보고 제이슨스타덤을 알았다. 정말 멋지고, 잘 만들어진 영화!!
시원시원한 액션이 당신의 87분을 보장한다!
역시 제이슨 스타덤.. 멋진 액션
진짜 재미 100% 보장 따봉~
주말에 걍 심심해서 봤는데 킬리타임용으로 괜찮음 현실성없지만 액션은 진짜 최고다
무지멋있고 재밌지
뤽베송은 더이상 영화자체의 완성도는 신경쓰지 않는건가?
전편을 능가하고 굉장히 호감가는 작품으로 바뀌었다 액션은 굉장하다
좀 어이없는 부분이. 액션을 볼만하다만,
새로운 액션을 원하는가? 제이슨스타뎀의 영화를 보아라 그럼 해결된다
짧았지만 재밋내여 ㅋ
굿!!!!전편보다 베리베리 굿. 액션하나하나가 다 멋지다!
역시 제이슨 스타뎀!절도 있으면서 파괴적인 액션!정말 액션은 최고다.
ㅋㅋ 액션은 좀 과장됐지만 시원시원한 맛이 있음 저 아저씨 넘 조아!!
또하나의 무적 캐릭터...
액션 좀 쩌는듯. 전편은 안봤지만, 나름 재밌었다.
8점오바고 6.9정도? 킬링타임용... 점수낮추기위해 1점 !
대한민국에서 이런 영화 하나쯤 나와 줘야 한다고 생각한다
한국에선 절대 못만들 영화...ㅋㅋ 액션짱..
액션
화려한 액션
재미있네요 ㅎㅎ
killing time
액션만 ㅋㅋㅋ 8점은솔직히오바
욜라 재밋던데.. 무르시엘라고도나오오고
또 뤽베송 군단이냐?? 작작좀 해라. 샹.
액션이 정말 좋았다. 몰입도 최고...
전편도 좋았지만 전편보다 더 화려하고 깔끔한 액션으로 무장한 후속작
킬링타임용이지만 다시봐도 재밌는영화 진짜재밌다!
여자 몸 좋고, 스타뎀횽 작살이고 ㅋㅋㅋㅋ
누가뭐래도 난재밋게봣다 , 나도주인공처럼 될순없을까?
어떻게1편보다 이게더잼나냐 짱멋져 제이슨아저씨 킹왕짱이삼 죽인다 ㅋㅋ
전편보다 더 나은 후속작 얼마 없다지만 이것 또한 예외~
전편보다 액션은 쩔지만 마무리가 영...
8점
볼만한 오락영화..
스피드있는 박진감.....좋았다
슈퍼히어로급의 원맨액숀에다 미녀와 스피드... 이정도면 됐지 뭐....
어설픈 느린 액션물보단 킬링타임용이라도 현란한 눈요기의 이런 영화가 낫다.
난 1이 더 잼있었다~
나쁘지 않았음. 영상 멋짐...다만 위기감이 조금 모자람.
제이슨 스타뎀의 연기에 박수를 멋찌다
좀 더 닥치고 때려, 부숴, 날려, 액션
전편보다 좋은작품//그러나 뤽 베송의 스피드 집착!
제이슨스타뎀의 절도있는액션!!
그냥 멋있다는말밖에 할말이없다 3편이 기다려진다
좀 실망.멋은있지만 스토리면에서는 아쉬움.
왜 한명씩 달려드냐고... 다구리를 안해... 인원수도 많으면서...
화려함에는 약간 OOO 걍 볼만한 액션..
그냥볼만한 영화 ㅋ티비에서
스타일리쉬 액션의 진수 정말 스타일산다~
요것도괜찮다
젬있다 역시 제이슨씨의 액션은 정말 신선하다니깐
액션영화의 본질에 충실한 모범사례. 제이슨 스태덤 역시 최고
서양의 이연걸?? 제이슨스타뎀 최고.. 3편 기대
좋은점 1.제이슨스타덤의 폭풍간지 2.초반에나온 섹시녀 3.스릴감
액션하나로 점수를매기자면 이영화는 최고의찬사를받아야한다
그냥 액션을 느껴보자 스토리따지지말구
캐 간 지 제이슨스타뎀
제이슨이아무리 날고 기어도 강패한테는 지겠지?? 영화는 영화니까...ㅋㅋ
화려한 액션, 옹박보다 더 짱이네
싸움 왜이렇게 잘함 ? 진짜 대단하다 전혀 겁먹지않고 싸우는...
이영화 자동차가 좀 사기라는..정도가 지나쳐서 그렇지 시간때우기로 볼만은함
재미도 감동도 없다. 8점대는 너무 높다.
뒤돌아서면 까맣게 잊어버린다.
볼때는 즐겁지만 남는건 없네요
액션!!
멜로없이 액션으로 끝까지 밀어붙이는게 낫다
아 정말 이리 멋질수가.... 액션영화중 최고인거 같다..
기대 안하고 봤는데 의외로 볼만했다!!
절도있는 스타뎀의 간지액션, 전작보다 더 화려하고 스피디한 볼거리~
정말 스릴감 넘치는 액션!!!
전작보다 더 나은 상상초월액션, 그야말로 제이슨 스타뎀의 영화
초강력 자동차 액션, 작위적인 인간 액션, 조잡한 비행기 액션.
이런영화는 단순하게봐야댐! 그리고 제이슨은 너무바쁘게삼ㅋㅋ단순하게보면잼는영화!
폴만은 하네요..
1편보다 훨씬 재미있다.... 이배우 멋있군
재밌긴한데.. 트랜스포터는 이제안하는거네??
흥미진진.^ㅡ^
3편을 먼저봤는데 2편도 역시 리얼액션..ㅋ1편도봐야지..
그저 제이슨 스타뎀이라면 ㄳ 꾸벅
액션만 만점
온리 액션.
아우디 너무 좋아!
시원 시원한 액션~ 빠른 전개 방식~ 쇼적인 액션이 무엇인지 보여주는 영화~
트랜스포터시리즈중 가장 낫네 최고
2 - 3 - 1 순이구만
볼만한 액션..
잼잇어요~
오늘 3편봣는데 2편이 3편보다 더 낳은것 같아요 자동차 추격씬만 빼고
아...스타뎀얘때문에 봣다..;;....
재미는 있는데...
제이슨 스타뎀 최고 ㅋㅋ 2탄진짜 짱이에요! 처음부터 끝까지
1보다 더 리얼한 액션 !!
재밌어요
이런 정말 말도 안되는 액션씬의 영화는 싫다
재밋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짜고치는 액션이지만 그게 오히려 매력인 영화ㅋㅋ전편보다 업그레이드 된 스토리!
중간중간의문가는스토리.1편보다는낫군.
단순한 킬링타임용, 액션신은 좋았으나 어이없는 연출이 삼류영화로 만든다..
3보다 훨씬 났다
트랜스포터1편은 못봤는데 보고싶어지네요.
최고최고
재밌드라...ㅇ_ㅇ..
액션, 구성, 속도감, 모두 업그레이드 했다.
1편보다 더 나아진 보기드문 후편
말도 안되는 액션이지만 ㅋ 시원시원합니다 ㅋ
와 1도 엄청재미있엇는데 2는너무 스릴쩔게 주내요와!! 3 빨리 영화관ㄱㄱ해야겟심
평점 딱 8.3? 뭐 8.5 ?? ㅋㅋ 2보단 3가 나아 근데 손에 땀을 쥐게 하는건 여전해ㅋ
이정도면 재밌는거지 뭘
연출과 편집이 안정되면서 긴장감도 더욱 선명해졌다.
내용따윈 없다 액션만 있을 뿐
훌륭한 킬링타임 액션
재밋던데 재미없다는 사람들은 영화제대로 안봣구만
그냥 뭐 뻔하다
1편보다 확실히 깔끔해진 영화
오버액션이니 뭐니 다 좋은데, 주인공이 목숨을 걸고 저러는 이유가 대체...
액션만 봐라 !! 다른거 필요없다
말이안되는액션이 좋아서..
이 시리즈 너무좋아졌다
지상최대의 멜로영화... 보고울었어요.....중간에 심형래나올때 대박...
제이슨 스타뎀의 최강 액션! 왠만한 리얼 액션영화보다 낫다.
흠,,,,,,조금 말도 안되는내용이지만 킬링타임영으로 볼만함
운전 기가막히게 잘한다
말 안되는 액션 싫어하지만 봐줄만 하다. 재미있는 영화
우왕 진짜 멋지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 무지 죽여주고 가끔 나오는 개그도 웃겨 ~ 짱
트랜스포터 시리즈는 처음보는대,, 말도 안되는 비현실적 액션이 많이 나오내요 ㅋㅋ,
눈을 뗄수 없는 액숀. 그 중에서 소방호스 씬이 짱!
내가 젤 조아하는 영화가 분노의질주랑 트랜스포터인데 3편은 실망
이건뭐,,,,3편유치하다생각했는데 2편은 더하네요;;;;
제이슨 스타넴의 팬이 되어버렸다.. 성룡만큼의 멋진 액션을 보여주는~
후 주인공 간지가 - - ㅋㅋ 장난아님........... 액션물로는정말 굿 ㅎㅎ
내용없는건 1편이나 마찬가진데 액션이 훨 눈을 못떼게 재밌고 화려하네요
1편보다 훨나아 진짜루
1,2,3 다봣는데..1.3이재밋는것같네 ㅋㅋ.평점왜이리낮아 ㅋㅋㅋㅋ
허무맹랑한 CG 처음부터 만화로 만들었으면 별10개
재미있고 스릴있고 짱입니다
싫진 않다. 피식 웃음이 나오는 액션도 있고.
1편보다 더 재미있네요!
역시 깔끔한 액션 ㅋㅋ 제이슨의 무표정이 좋아.
저가 이영화시리즈 다보았지만 이게재밌다 제일 근데 차액션은3가1은 싸움이최고
아놔 진짜 죽여줘요 ㅋㅋㅋ정말 넘 잼잇게 봣음!!!ㅋ
역시 제이슨의 액션은... 가정주부의 마음도 흔들어 놓는군 ㅋㅋ
트포시리즈는 단연 2가 최고라고말할수있습니다.
2편을 느무 기대 했나...
재미있습니다.
잘봤어요 ㅋㅋㅋ
캐릭터맘에든다ㅋ제이슨스타뎀&스모키한 여자같은섹시한캐릭터, 스릴있고재밌다 굿
1이랑 다를바없이 그냥 킬링타임용으로 즐기기좋다. 3도 그렇겠지 ? ㅎ
1보다 훨씬 멋있어 졌습니다.
제이슨스타뎀의 포스와 스토리 모두 마음에 들었다. 봐도봐도 질리지 않는다.
아랫분 말처럼 CG 너무했다 특히 총쏴서 헬기터지는거 포터씨리즈 2가 가장별로다
이거 재밌던데 ㅇㅇ 제이슨씨 목소리 감미로움 ㅋ
스타뎀표 액션
SF도 아닌데 상상치도 못한 장면을 보여주는 액션영화 1편도 봐야겠다..
2편이 최고였다고 말하고 싶군요
영화 속...이런 남자다운 남자들은 대체 어디로 다들 숨어있나요?? 에고~!!
영국의 no.1액션배우 제이슨 스타뎀 그의 포스는 말로 표현할수 없다.
제이슨스타뎀 그의 액션 연기는 항상 시원하다 :)
굿샷!!!!!!베리 굿!!!!!! 2편은 본시리즈와 맞먹는다..정말 최고다 제이슨 스타뎀 짱!
3편이 최고낫네.
액션 Up, 단 전작의 " 서기 , 님 여운이 남아 허전 !
시리즈중 제일 재밌었다, ㅋㅋ
개인적으로 1편이 더 재미있었지만..2편도 액션이 화끈한게 아주 재미있다..
당연히 10점이다 ㅋ
액션 좋다 보는눈이 즐겄다
1편보고 2편봤는데..역시ㅠ 액션굿
굳..
최고의 영화
같은 남자로써 짜증나기도 하고..1편이 좀 더 나았던듯
역시 ...
3부작 다봤는데 정말 2편이 최고로 잘빠졌네요!! 강추
남자가봐도너무멋진남자.쿨한액션.내용면에서는 1편보다못함.서기공백이..
트랜스포터...전부 최고지만 2편이 잼는듯???ㅋㅋ
재미는 있으나 소재와 덜떨어진..
카리스마..
고속버스에서 별생각없이 봤는데 재밌었다
대박 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
액션 스릴 굿..역시 제임스 스타뎀 ~
액션과 스피드에 충실한 영화, 세 편 중에 재미는 으뜸.
역시..멋져요.>_<눈이즐거운영화랄까나.^^>
어설픈 007시리즈가 될려나.??
호쾌한 액션영화~~
1편보다 2편 강추!
총 안쏜다는 것 자체가..말이 안되지만.. 액션만큼은.. 정말 괜찮다.
괜찮네 역시 스타덤
시간때우기 좋은영화
조금 어섶퍼서 그렇지.. 시간은 잘 가는 영화네요.
최고의영화
역시 제이슨 스타뎀~~넘멋있다
최고 액션 영화인듯..
전작만 못해.
트랜스포머 가 아닌 포터!!
짧고 화끈한 액션이면 된다 ㅎㅎ
시원한 액션만이 볼거리
1편만못하네
장끌로드 반담과 스티븐 시걸을 있는 B급 액션의 차세대 스타! 제임스 스타덤
계속 봐도 재밌는 최고의 액션영화
액션을 원하는분들께 강추! ㅋㅋ
이것이 진정한 액션영화 입니다.
초반부는 왠지 gta4를 영화로본느낌??ㅋㅋ 액션은 굿~
트랜스포터1에서그라이라는여자랑은어떻게됬길래같이잤잖아근데3에딴여자랑 같이있음?
이건뭔영환가싶었는데 트랜스포머보다 더재밌네 전문가평점들 G랄을해요 아주
딱 시간 때우기 좋은 정도
2편은 좀 별로였음. 제이슨 스타덤의 민머리가 사랑스럽다 ㅋㅋㅋ
스타뎀 멋지다.액션 굿,
스타뎀만 빛난다.
업그레이드 된 프랭크. 멋있는데~
영화는 재밌는데 포스터가 안습
tv로봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
good
1편보다 좀 더 깔끔해진 영화~
보다 빠르게 ~~ 스피드 업 !!! 빠른전개가 마음에 든다.
아무 생각없이..설명절의 지루함을 잊게 해준 영화...내용도 괜찮음
전설의 운반꾼의 진화한 액션
진짜 대박 재밌어요~~~~~~~~~~~~~ 완전강추
ㅋㅋㅋ 역시 최고
아 이거왤케야함 영화는잼슴
머리를 비우고 즐기기에도 좀 무리수를 많이 던진영화.
화끈하고 재미있네요 ㅋㅋㅋ
진짜 포스터가 안습이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 영화는 굿굿
주름과 액션은 정비례! 그러나 여전히 뇌는 비워야 한다는 거.
2편이 가장 좋은듯
액션 종결자.
1보다 재밌네 ㅋㅋ
좋은 액션이다
오 쓰리보다 이게 더 재밌음
트랜스포터 시리즈의 여배우들은 왜 이 모양이지? ;;;
역시 애국가는 1절만 했어야 지루함이 없다
스테이덤 나오는 영화는 참......
사실 7점 주고 싶지만 개인적으로 스타댐을 좋아해서 ㅇㅇ
스타뎀 프리미엄
7점이적당한듯
처음부터 끝까지 액션.액션 덩어리
불쌍한 람보르기니....
난 트랜스포터시리즈중 2가 젤재밌던데
2점은 됩니다
ㅋㅋ 트랜스포터중에서 내가 보기엔 제일 재밋음 ㅋㅋ
1편의 진지함은 어디로. 노골적인 상업화
짜증나는 부부 ㅋㅋㅋ 특히 남편..
여자 악역 아니었음 끝까지 안봤을영화
이 영화는 운전인데.. 싸움이 넘 늘었다.
액션 면에서는 조금 괜찮아진 것 같기도 하다.
ㅎ최고
최고
속도와 액션에 올인
이 영화에 왜 10점을 주지 명작을 안봣나
현실감은 제로. 주인공에겐 위기가 없다; 허나 머리비우고 보기엔 괜찮네 ㅋ
루이스 리터리어 감독의 깔쌈학 연출력에 지루할 틈이 없다!
이야... 쩐다ㅋㅋ 차 아깝지만 멋져ㅋㅋ 액션도 대박이고
1보다재미있네ㅋㅋㅋㅋㅋ근데역시나 주인공은 너무쎄 ㅋㅋㅋ역시영화
모든시리즈중.트렌스포터2가질리인듯!!
트랜스포터 시리즈중에선 이게 제일 최고인듯...
아무리 제이슨 스타뎀에 의한 영화라지만 일 벌려놓고 마무리는 신경도 안 쓰는 엉터리 각본은 영화를 깎아먹는다.
굿굿
즐기기 위한 영화인데 뭘 바라나.
역시 제이슨 스타뎀다운 화끈한 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 전편에 등장한 여배우 서기는 아는디... 이편 여자는 다들 알다시피 주근께가 장난이 아니네요.;; ㅋㅋㅋ
제이슨이 갑이지
전편에 비해서 액션의 과장됐지만 오락용으론 충분히 잼있고 볼만했음
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
007 지겹기만 하다..제이슨 스타뎀 앞에서는 다 허접액션일뿐..ㅋㅋㅋ
제이슨 스타뎀은 멋있다.
트랜스포터시리즈라기보단 독립적인 액션영화, 그래도 시리즈중 그나마 킬링타임, 만약 시리즈를안봤다면 2만보길바람
라스트미션보단 이게더재밌다. 액션은 뭐말할것도 없고
뤽 베송의 단물이 빠지고, 제이슨 스타뎀의 밑천이 드러난 증거작.
서양판 성룡 영화. 킬링타임용.
대박이다 말이 필요 없다 액션 개 쩐다
제이슨 스타뎀의 논스톱 액션은 정말최고에다 너무 재미있었고 쩔었다 ㅋ
1편 보다는 낫다. 이 시리즈는 무모해보이는 스토리가 특징인지... 아무리 액션이라지만 관객을 논리적으로 이해시키지 못한다.
볼만하네~
개 OO 영화... 진짜 재미없고 말할가치가 없다.
트랜스포터 시리즈는 코믹함이 많아보인다.
1편보다 더 재밌어진 2편,, 온갖 허세와 멋을 추구하는 액션!
액션이나 스토리나 다 쩐다특히나 액션은 완전 날리기 수준이고..이런 영화 다시 볼 수 있을까...
갓 스타뎀... 말도안되는부분도 있었지만 완벽한액션!
액션은 좋은데 1편도 그렇고 너무 말이안되는부분이 많다.ㅋㅋ특히 차밑에 붙는 폭탄을 크레인 갈고릴로 떼는건 너무 에바잖아 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ액션은 좋고 재밌는데 보면서 너무말도안되는부분이 많아서 ㅋㅋㅋ 좀 황당하네요
<트랜스 포터-엑스트림> 이후로 제이슨 스타뎀 스타됨
악당여자, 주근깨에 가슴도 작은데 개 쎅쉬해
살인범 조폭 형사나 쳐나오는 한쿡영화보다가 눈정화했다!!!
브루스 윌리스의 계보를 잇는 탈모인들의 영웅 스타템!!
킬링타임. 근데 타코니 이런 캐릭터였냐ㅋㅋ
비주얼은 압도하는 액션
캬 스타뎀식 개막장 액션 ㅋㅋㅋㅋ
어째 뒤로 갈 수록 재미가 없다...;;
쩐다, 쩔어! 역시 트랜스포터!
시원한 액션 이거 하나만 해도 볼만하다.
액션 하나만큼은 즐기기엔 충분하다
잘만든 남자의 영화 차 시계 수트
ㅎㅎㅎㅎ....좋아여 .재미있슴
나쁜놈보스 호날두 닮았다고 생각한건 나뿐인가ㅋ잼있게봤던 영화ㅋ
스토리도 딱히 없는 그냥 단순 액션 영화. 속옷 차림으로 총 쏴대는 악당 여자만 기억에 남는 영화
시리즈는 갈수록 재미는 떨어지네
분노의질주를 잊는 자동차액션!
적당히 구라같아야지.
엠버 발레타는 가슴이 없어도 여전히 섹시하다!!
발전없는 훌륭한 재탕.
고마겁나귀여워ㅋㅋ 아우
제이슨 스타뎀 진짜 하나부터 열까지 풍겨나오는 카리스마에 화끈한 액션까지...충분히 반해버림♡
스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다
완벽하다곤 말할 수 없지만 재밌음. 볼만 함. 1편보단 게 나아.
종합 평점은 6점 드립니다.
겐이치 소노다의 건 스미스 캣을 떠올린건 나뿐이냐?
나무 문으로 총알을 막고 크레인 고리로 폭탄을 떼어내는 장면을 보면서 이걸 찍을 때 도대체 무슨 생각을 했을까, 라는 의문이 들었다.
제이슨스타뎀의 이연걸급 액션~ 소오름
전보단 아쉽긴한데 뭐 중박은 쳤다고 본다.
줜나 재밌음, 지루한것 없는 매우시원하고 스타뎀성님 운전실력 지림
속편의 룰을 깨버린 영화 . 여전히 재미난 액션이다. 이거 몇번은 봤던 기억이...
주인공은 절대 죽지않으며 당황하지도않는 불사신... 나오는 배우들 대다수가 처음부터 같은 표정..액션만 조금 볼만할뿐 무엇을 봐야하는건지...
욀케 액션이 뻥이 심해 ㅋㅋㅋㅋ
루니와 호날두의 싸움ㅋㅋ
개인적으로 1,2는 정말 기억에 남는다.. 3편은 여배우가 말아먹어서 별로
제이슨 스타뎀 너무 좋앙!
액션은 최고다~!!!
보스호날두닮았던데ㅋㅋㅋ
정말로 제이슨스타뎀은 믿고보는 듯 스토리는 걍 별거 없는데 지루할 틈이 없는 화려한 액션 때문에 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅋ
킬링타임용으로는 좋은데.. 액션씬이 너무 어처구니가 없음. 그래도 러닝타임이 짧아서 다행.
비행기 cg에서 빵터졌다.
총폭탄및 각종 ㅡ60 +100도에서도 잔기스하나ㅈ나지않늕2005년식 아우디찿습니다
빡빡이혼자 다해먹네..
ㅋㅋ첫 배뎃 개웃기네 탈모인들의 영웅 ㅋㅋㅋㅋ그래놓고 7점찍었네 제이슨스타뎀은 닥 10점찍어야지
1편 보다 조금 더 재미있게 봤다.
액션이냐 sf냐.헐리웃 특유의 터프함을 상쇄시킨모순덩어리.
눈요기 과장된 액션과 설정? ㅈ까 내 인생 영화니깐ㅋㅋ
1보다 딱 2배 나은거 같은데. 즐기기 위한 액션!
그래도 이건 너무 허무맹랑하잖아.
진작볼걸ㅡ 근데 폰광고 자꾸생각나서 웃기노ㅋ
액션만으로 충분히 수작이다..
이거 은근히 재밌네 ㅋㅋㅋ
확실히 1편보단 재미가없네 바이러스는 퍼졋는데 뭐어떻게 됏다는 말도없고 뱅기추락햇는데 안터지고 잠수하는 상황도 어의없고
1편보다 더 별로인듯.다른거말고 차량 액션만 나왔으면 차라리 더 재밌겠다.
완전 짱이에요. 트랜스포터 중 가장 재미있음.
왠지 이시국에 잘 어울리는 영화
제이슨 스타뎀의 굵은 알통! 젊은데 연기가 어색! 재미는 있는데 뭔가 떨어진다했더니 2005년작이라 그랬구나
1편보다는 훨씬 잼씀
제이슨스타뎀 을 위한 영화
제이슨 스타뎀 액션씬 미11쳤네 ㅋㅋ
2019년 또보고 있다 몇번짼지는 기억도 안난다 액션 종나 멎있다
재밌는데 헬리콥터 총쏴서 터트리는 씬에서 cg느낌 너무난다
나무문으로 총알 막는게 어이가 없기는 하지만 스타뎀 액션은 확실히 보는 맛이 있다... 맛깔나게 함.
제이슨 스타템 시리즈가 궁금해서 봤습니다 그게 다에요
재밌게만 봤음ㅋ.ㅋ. 제이슨 스타뎀의 액션은 최고다!!!! 아무리 막장 액션이라고 해도 저런 스턴트를 소화하다니 정말 대단하다고 생각함!
킬링타임용으로 최고다
이거 분명 옛날엔 진짜 재밌게봤는데 지금 보니까 왜이리 허접하냐 ㅋㅋㅋ. 옛날엔 A급이줄 알았는데, 다시보니 B급 영화라서 뭔가 괴리감이 느껴진다
나무문에 막히는 총이 헬기를 추락시킨다? ㅋㅋ루삥뽕
B급에도 한계가 있다. 참고보기 힘들 정돈 아니지만 피식피식 실소가 나는 영화. 약간 90년대 홍콩영화 감성도 있고 이건 뭐 판타지인가 하는 요소도 있고...스토리적으로도 웃기고 ㅋㅋㅋ
군더더기 없이 깔끔한 영화!
전편에 비해 액션만 조금 나아지고, 시나리오는 달나라로 가버렸다. 그리고, 날강두?!
모든게 어설픈 액션영화
액션만을 보면 명작. 나머지 요소는 B급인 영화. 1편의 짱개틱한 요소가 없어서 좋았음.
총을 든 악당들이 총 안든 주인공 하나 감당 못해서 쩔쩔매다가 동시에 총알이 다 떨어지고 다같이 차고에 쫓아가서 다 줘 맞고. 스토리 전개가 너무 개판 아니냐고. ㅋ 황당한 중국영화를 본 기분
아무생각 없이 보기엔 괜찮다
