왠만함 영화평 않쓰는데 이영화는 묘한 매력이 있네요..공감도 많이 가고..추천!
예쁘지만 지루해요.
거품이다
로맨틱 스토리, 엣지있는 연기, 사랑스런 영화!!
사랑이 솟아나는 영화에요! 완벽한 배우들과 완벽한 스토리 강추강추~~
캐스팅은 대박인데 감독들이 별루임
와우
<사랑해, 파리>를 좋아했던 분들이라면, 뉴욕으로 옮겨진 이 황홀한 여행 역시 즐거운
뉴요커들의 다양한 사랑방식과 많은 배우들을 보는 재미에 흠뻑 빠졌다.
모니터링 시사회 보고 왔는데, 캐스팅만 화려한 난해한 옴니...
파리만큼 낭만적이진 않아도 뉴욕의 스산한 정취는 느낄수있다
하아모르겠다 어둡고지루해 이런내용인줄알았음안봤는데
묘한 매력이 있네요
재미있다고그러는사람들알바아니지???어휴최악이였는데나는ㄷㄷ
음..... 재밌는 사랑얘기보다 지루한 사랑얘기가 많았음,
시사회에서 봄. 가을이랑 잘 어울리는 영화. 뉴욕의 밤거리 느낌이 너무 좋다.
어휴.. 보다 나가는 커플들 왤케 많은거야.. 애인한테 욕만 먹었다.
잔잔하게 묘한 매력으로 전해오는 옴니영화!
머하나 이해되는 스토리가 없어요..
여자친구랑 보면 정말 분위기 좋을듯~ 이쁜 사랑영화다. 나도 사랑을 하고 싶다~ ^^
돼써 다필요없어.. 감독은 우리 완소 헤이든 좀 많이많이 보여주징~~~ 흑
러브액츄얼리랑은 물론 다르지만 에피소드별 감독의 특성이 드러나는 영화^^
캐스팅만으로도 훈훈한영화 - ㅋㅋㅋ
보면 볼수록... 좋은영화 같네요...(배우들도 많이 나오구...)
영화를 보는 차이겠지만 '사랑해 파리'보단 훨 재밌었다는;; 알러뷰서울도 만들어라~
재미없어요. 돈, 시간아깝고.. 제2의 러브액츄얼리 기대했는데ㅠㅠ제욕심이었던가요?
시간이 아까웁다
진짜 완전 졸려 디질뻔!!!뭐야 진짜!!!내용이 왜 이래~
기념일이라서 봤더니만~ 내가 네이버 평보고 영화보면 OOO이다.. 쓰레기영화...
4명이서 봣는데~ 다 최악이라고 했습니다! 진짜...별 내용도 없고, 뒤섞여 있습니다.
영화너무 재밌게 잘보았다............아..진짜 좋은영화인드드듯...ㅠㅠ...
나도 가을에 사랑을.............. 하고 싶어 ㅠ.ㅠ
내가 경험 못한 많은 사랑에 대한 상상... 대리만족~~~~좋아좋아
여러 문화와 민족이 모여있는 뉴욕. 한번 쯤 가보고 싶다. 영화를 보니 더 가고 싶네
이건진짜.. 별점 십점준애들은 평소에 어떤영화를 즐기는거늬..
동양적인 색채가 입혀진 서양 영화..후반부로 갈수록 뭔가 여운이 남는다
내가 본 모든영화중 최악의 영화
할말을 잃게 만드는 영화.................................
캐스팅이상의 주옥같은 영화! 놓칠게 한개도 없다...
별하나도 아까워!! 잼없어요... 헐리우드판 오감도!!
정말이지.... 보다 나오고 싶었어요...... 졸렸어요 그래도 이야기 몇개는 괜찮네요..
포스터 사기. 최악의 영화. 보다 나왔어요
뉴욕판 중경삼림. 러브액추얼리와는 다름.
진심 장난아니게 재미없어요..뭔내용인지..스토리만 보시는분들이라면 이영화 비추임
재밌어요,뉴욕배경두이쁘구배우들도많이나와서정말 훈훈했어요 DVD나오면 살꺼예요^^
사랑하고 있다는게 행복한건지 이제 알겠네요^^
나도 이런 사랑을 하고 싶다 ㅠㅠ
사랑하고 싶어지게 만드는 영화, 올해는 꼭 남친을 만드리라!!ㅋ
1점도 주기 아까운 영화. 내가 왠만해선 버티고 안자는데 일부러 보다 잤다.
연애하고 싶네요.. 사랑받고 싶어요.. 정말정말.. ㅡㅜ 흑흑 가을타나봐
뉴욕...사람들이 사는 이야기
절대 러브액츄얼리를 상상하고 가지마세요. 10분짜리 옴니버스 모음집입니다.
로그인하게만드네...영화도중 거의다 나감...여친한테 맞아죽을뻔했어요 낚이지 마요
포스터가 낚았다. 자살하는 여자와 씁쓸한 창부의 표정을 그려넣고 검정톤이어야한다
재미를원하고 보면 안되겠지만... 생각할게많은영화ㅋㅋㅋ 보는내내불편하고 우울하다
ocn같은데서 심야에 하는 촌티나는 야한 영화같은 느낌.. 프랑스 영환지 모르고 봤어!
그저그런 로맨틱코미디 물일거라 생각하고 갔다가 뜻밖의 선물이 되어 다가온 영화
뉴욕 사랑해요 마음속의 영화를 표현한 도시
뉴욕이란 도시를 영화를 통해 보여주려하는거 같아요.. 재미.감동도 쏠쏠하게 있음^^
제대로 낚임.....대박....
살다 살다 이렇게 재미없는 영화는 첨이다 보다 나왔다
장르영화도 아니고 예술영화도 아니고 영화 보는도중 나가고 싶었던 적은 처음
열심히 만든영화를 욕한다는건 좀 그렇지만 정말 더럽게재미없는 싸구려 옴니버스영화
너무나 사랑스러워요. 모든 이야기 하나하나가...
옴니버스식 구성은 나랑 좀 안 맞는 듯 샤이아 안톤 그대들의 얘기는 좋았다오
전 처음에 러브액츄얼리 같은건줄알았는데 -_-; 그런거 생각하고 보시는분 보지마세요
아.. 진짜.. 출연진과 제목에 낚여... 보다 졸다 반복..;; 이건정말.. 비추..!
이거 왜케 극과 극이냐. 나탈리포트만 나오니까 5점.ㅋ
네이버 평점보고 써로게이트 포기하고 봤더니 완전......실망z 보다잣어요
다른사람들도 꼭 한번씩 봤으면 좋겠다..... 나만'당하기' 아깝다.
진짜 별 하나도 아깝습니다... 하도 어이 없어서 웃음 밖에 안나오네요-_-
별 하나도 아깝다.....내 생애 최악의영화. 덕분에 여친과의 주말데이트까지 망쳤네요
진짜 최악! 포스터내용이랑 완전히 다르고. 옴니버슨데 내용이해가 잘안됨.
친구들이랑 시간맞는거 보려다가 이것밖에 없어서 봤는데 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취향에 따라 나뉘어질듯한 영화네요 전 괜찮았어요~
배우들 장난 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레어급 다신 나오기힘듬 ㅋㅋㅋㅋ
내용꼭확인하고보세요..주인공들만 잘만따라가면 괜찮은영화 ^^
뉴욕에선 저런식으로 사람 사귀나? 하는생각...
두번씩나오지도않음 딱한번,5분간격으로몇십명의커플이야기를풀어논내용. 난돈아까움
진짜 돈아까운영화...........차라리 자는게 더 나앗을지도 내용이없음 완전짜증...
사랑을느끼게하는 그림같은화면 음악 최곱니다 마지막 좀슬퍼요 나이들면알아요이기분
내 돈.........................덕분에 친구들한테 욕먹고^^
하하하 좀 어이없어요 그냥 시간많고 할일없을때 졸고싶을때보세요
그다지 사랑스럽지 않은 뉴욕 사랑 이야기.. 러브액추얼리 생각하고 갔다가 망했다ㅠ
아진짜 돈아까워 ㅡ ㅡ 아 ㅡㅡ 신고 하고싶음
러브액추얼리따라한거같은데,음..사람만많이나오고정신없다능;머야이게;;;;ㄷㄷ
남는 게 많다, 다음날까지도 심장이 두근두근... no suprise가 흘러 나왔을 때의 감동
모두입에욕을달면서나가더라.사상최악의영화.러브액츄얼리기대하며보다가는돈버린다.
샤이아라보프의 다른 모습이ㅋㅋㅋ 완전 뭘해도 흐뭇~!
다시보고싶은 최고의 영화!!!!!!!!!!!!
초기 평점보고 영화봤다가 완전 후회 ㅠ무슨 내용인지도 모르겠고..누가 누군지;;
음악과 가을분위기를 느끼고 싶다면 추천..개인적으론 브래들리 쿠퍼때문에 더 만족
어둡지만 매우 진실돼 보이는 영화.... 너무 좋았어요...
등장인물너무많아서누가누군지모르겠고뭐가어떻게돌아가는지일체이해안감.지루+재미無
러브액츄얼리 생각하고 거지됨
보는내내 시간이 지루하고 등장인물도 너무 많고..끝까지 못보고 나와버렸다는!!최악!
이영화볼거면그돈기부나하는게.그럼보람이라도있지.살다살다이딴거지같은영화를봤나
사기영화. 스토리없음. 주연없음. 끝나기직전까지 10분간격으로 계속새로운 커플 나옴
볼만했었다.다소뭔가 지루했음을
음악 최고. 노부부에피쇼드를 보며 뉴욕 또한 사람사는 현실적인 도시라고 생각했어요
정말 난해하고 재미없는 영화
알바들 꺼져라!! 딱 3.5점정도의 영화 보다 나왔다.
머리나쁘면 낮은평점 줄 수 밖에 없는. 산만하지만 풍부한 감성이 녹아있어서 최고 ^^
지루하고 어두운 영화..러브액츄얼리같은 선전이어서 잔뜩 기대했는데...짭뽕
내 인생 최악의 영화. 낚이기 딱 쉬운 영화. 내 주말을 망친영화.
잔잔하고 따뜻하고 좋았는데... 평점 이상하다... 너무 좋았는데 ~
지루하고 조용한 영화 좋아하는데 이건 진짜 아님..그냥 톱배우들이나 구경 ㄳ
네이버 줄거리 왜저모양? 내용다틀린데요? 영화는 괘안았음.
라디오헤드를 사랑할 계절이 왔구나. 오래도록 기억하고 싶은 이 느낌.
뭔 내용인지도 몰겟고 애인님이랑 먹을 것 다먹고 손꼬옥잡고 그냥나와서 딴 거 봤 음
나 진짜 10점준사람들이 영화 안본사람들같아 이건 뭐 줄거리도없고 주인공도없고
재미있다
그냥.. 귀찮지만 이 영화만은 낮은 평점을 줘야한다는 의무감에..
보는내내 졸려 죽는줄알았다.밑에 좋다는건낚시글이거나 배급사직원일듯.속지마세요!!
영화보구서 리플렛 쓰레기통에 던져버렸다.. 완전 낚시 영화..
별 반개도 아까운영화 광고랑 포스터의 낚시의 진수 정신사납고 억지스런영화
돈아까워~~~~~~~~~~~~~~~~
영화내내 주인공들 담배만 뻑뻑피워되고 앞뒤 없는 말만하고 왠지 만들다 만 영화같은
재미없음다
간만에 영화9000원이나들여 데이트로 봤더니... 완전침울 우울해지고 싶으면 보삼
보다 누워서잤음 ,,,,,,,,정말지루하고 재미없습니다
....보다 나왔어요 ...최악의 남자 이후로 두번째 영화보다 나온영화가 되었네요
뉴욕의일상.
달콤하지만은 않지만 여운이있는..사랑의 어두운 단면도 보여주는 영화
1점도 아까워~~ 진짜 실망실망.... 중간에 나가는 사람도 많더만ㅋㅋㅋ
총 12명이서 봤는데 6명이 나갔다. 옐친때문에 끝까지 봤는데 10분나오고 말더라
뉴욕에는 여러인종과 여러사람들이 있는것처럼 여러가지 사랑을 잘 표현해낸것 같다.
나름 괜찮은 영화였음!!!역시평점따윈믿을게못됨
영상,음악 모두 뉴욕 일상의 각 사랑을 너무나도 잘 표현했다.
올해 봤던 영화중 가장 나은 영화임... 마음에 안드신분들은 취향차이라고 생각함
에단호크 보고싶어봤는데.. 예고편은 러블리한 로맨틱코메디드만 실상은 매우 우울;;
너무 심오한척 하는 영화 배우들 보는맛에..
초반 15분까진 볼만했는데 영화가 매우 난잡하다. 보지 않는게 좋을듯
난 이게 영화라 생각 혼차 봣는데 빨리나가는사람들 수준을.....
괜찮은초입을썼지만 결말못낸이야기들의모음판.배경도,배우도좋지만 스토리가있어야지
이게뭐지..시계를 열번도 더봤다.심오함이 너무 오바되어 나를 짜증나게 한 영화.
지루함.....돈아깝고...하필주말에봐서...더열받음..0점은왜없는건지..
플레인 베이글 맛의 영화. 도넛 같은 기름지고 달콤한 맛을 원한다면 비추천.
정말 별루임
영화관에서 본 영화 120여편중 나를 중간에 나오게한 2번째 영화.....
비싼 애들만 잔뜩나오는 지루한 영화.. 10분 늦게 들어갔다 30분보다 졸려 나왔다
최악의 영화!!!!중간에 보다 나온영화는 처음이엇음!!!!!누가 재밋다고 한거야 ㅡㅡ
1점도 영광 굴비
광고만..로맨틱... 현실은 그닥..썩
광고보고 간 분들은 실망할듯한 영화. 평이 극과극일수밖에없는 영화. 난 굿!!
완전 짱 연인끼리 강추에요~
소장가치 100%, 감성 300%, 뉴욕의 감성을 제대로 살린 영화!
난 ... 그냥 다큐멘터리 인줄 알았는데... 뉴욕구경 잘 했습니다~
好不好
뭔가 기대만큼 만족을 주진못했다 연기력이 한컷 발휘되질 못해 아쉬움
아오 1점주기에는 스타들이아깝다..
뉴욕은 사랑해도 이 영화는 사랑 못하겠다. 이런 영화 좀 만들지마 젠장!!
영화 끝나고 화장실 갔는데 여자 남자 할거 없이 다 욕하더라. 불면증 환자에겐 원츄
정말 내가 여태까지 본것중에 최악!!
노부부가 나오는 에피소드만 재밌고. 뉴욕만의 특징은 없는 듯. 서울도 이정도는.
약간다큐느낌..지루한감이있지만 감성적인영화 ^^
처음으로 영화보다 나왔음, 여자친구한테 재미없는 영화보자했다고 혼났음
최악ㅡㅡ
헐 ..절대평안쓰는데너무해서쓴다며.여태본영화중 제일 길었던 100분 ㅡㅡ;;
감성적인 영화로는 괜찮다
아존나재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심최고. 어떻게 최악이라고 평하는지 이해불가능. 미안하지만 수준이 심히의심됨...
감독이 너무많아 영화가 산으로 갔다..정말 용서하기 힘들다 --
지금까지 살면서 영화관에서 정신잃고 잔적은 첨이다-_-..후..내돈ㅠㅠ
최악의 쓰레기 영화........ㅡㅡ
뉴욕을 사랑하는이들의 新뉴욕찬가~ 주인공은 인물이 아니라 바로 뉴욕이라는 공간 ^^
포스터만보고 달달한 영화인줄 알았는데....영화보다 나갈뻔했음
감성적이긴 하지만 영화관에선 절대 보지마세요..
아대박 올랜드블룸, 샤이아 라보프 나온대서 봤는데! 이건아니잖아..
연관성이 없고 유명스타만 출동한 영화 But 화면,BGM이 이뻤고 서정적분위기가 좋았음
주인공들 캐스팅만 빵빵...내용은 이해 불가능;;;;
앞에 줄거리만 보고 봤던영화 완전 개뻥
예술영화..?. 내가 수준 낮아서 이해 몬하겠음ㅠ.ㅜ러브액츄얼리를기대하고간다제불찰
별 반개를 주는 것도 아깝다. 내가 본 옴니버스 영화중 최악인 영화. 실패한 영화.
평점너무낮아서 깜놀 이거 재밌는데 왜이래?충무로국제영화제개막작으로본건데..
난생처음 관람객 전체가 일심동체 되어 영화욕하는건 처음이다
이건로맨틱코미디가아니고아주아주잔잔한사랑이야기..로맨틱코미디기대하고봤다가후회
오랜만에 참 괜찮은 영화를 본 듯한.... 단, 로맨틱코미디를 기대한다면 보지 말길..
개인적으로 전,좋았어여~~~^^
로멘틱 코미디영화로 홍보하는 배급사도 문제가 있고, 네티즌도 문제. 이영환 최고.
good
정말 좋았는데, 이해 불가라는 사람들 이해못하겠다 집중했다면 참좋은영화였을텐데-_
뉴욕의 진짜 느낌을 잘 못 살린 듯-
난좋아
난 별로..
가볍지 않고 진심으로 움직이는 인물들 다양한 이야기들 시종 진중하면서도 행복하다
짜임새있게 만들어진 부페요리 잇힝
good
난 괜찬음
2시간 동안 그냥 앉아있다 왓다
이영화를보고뉴욕이가기싫어졌다.우울하고최악이다.
사랑해,파리 보단 별로. 일정 수준 이상의 감정선을 넘나들지 못한다
뉴요커들은 파리지엥들보다 현실적이군요...
개별적인 단편들을 찢어놓고 서로를 연결시키는 구성은 재밌네
와 정말 영화 잘만든듯 ㅎㅎ
취향에 안 맞는 에피소드도 몇가지 있었지만 전체적으로 재미있었어요-
장담건데 재미없다는사람들은 색즉시공류의 영화에 중독된 人들
괜찮지만 로맨틱'코미디'를 기대하지는 말 것, 로맨틱'드라마'다.
난해함. 관객에게너무많은걸 떠넘기는 영화 어떤설명도 없으니 줄거리숙지하고 가시길
느낌이 너무 좋아서 두번봤다. 특별한 사랑이야기. SATC와는 다른 시각으로 뉴욕보기
주연 하나는 끗내준다..
뉴욕 풍경 나와서 봤다 진짜... Love actually랑 비교하면 나 화남...
Love Actually 생각하고 보면 큰일남
기대없이 갔다 기분좋은 여운을 안고 나온 영화... 참 좋았습니다^^
왜 굳이 무엇을 나눠야만하나. 현대정신병의 일종인가. 이거 정말 최고인데.
장르 표기르 다시해 주셨음 하는 강한 바램을 느끼게 하는 영화
영화SATC가뉴욕을다망쳐놨다.저게바로진짜뉴욕의모습인데..난진심으로재밌게봤음.
생일이라서 참고 볼려고 했는데ㅡㅡ아ㅡㅡ처음으로 보다가 중간에나온영화
돈이 아까울정도.. 뉴욕이 이렇다면 별로 가고싶진않네요
샤이어라보프 편 영상미 아주 굿!
진짜 먼내용인지 다 짤린듯
잔잔한 감동에 마음이 먹먹해지네요.. 감성 매마르신 분들은 이 영화 패쓰하세요..
재미로만 영화를 보는 무식한것들... 꼭 때려부시고 싸워야 헐리우드 영화가???
잔잔하게 볼만한영화, 배우들보는맛도 쏠쏠
사랑해 파리보다 덜 복잡해서 볼만했던 옴니버스 배경음악이 좋다...
나혼자 낚일순 없다.....다같이 낚여보자꾸나....(+_+)
이거 혼자 조용할때 집중해서 봐야좋을것같아요. 전 갠적으로 맘에들었습니다.
와우!!!!! 1점준다 ㅅㅂ
뭐 어쩌라고요?
정말 실망!! 도대체 무슨 내용이 뭔지 모르겠어요~한국에 들어오면서 다 짤랐나요?
진짜 괜찮게 봤음 영화 이해 못한다고 평점 짜게 주는건 이해못하는 그 사람들 탓이고
말하지않아도 알아요~ 왜냐고? 뉴욕이니까!
a patchwork of LOVE
정말 뉴욕을 사랑하지 않으면 볼수없는 영화..
평점이 왜이렇죠 난 너무 재밋게 봤는데
love it
다필요없고 샤이아라보프 연기쩔더라
이헤할수없는평점....
휠체어 탄 여자가 최고다!
맨마지막노부부에피소드빼곤 재미도감동도 예술성도 작품성도 없다 우~~
아름다운 영화..여운이 남는영화인데...네이버 평점은 누가 장남하는걸까요?
이거..뭥미... 완전산만하고 끝이없어.... 기대이하.. +_+;;
103분동안 그어느 에피소드 하나 끝이 없이 산만함.
평점보구..깜놀
너무 많이 나와서 산만하다..
저도 영화 너무 재밌게 봤는데 평점보고 놀랬네요; 추천합니다 재밌어요
처음에는 이해가 안되지만 갈수록 빠져드는 영화
잉.. 배우 중에 Ugar Yucel 빠졌어요. 그 화가. 영화 좋았고 재밌어요.
평점왜이레. 뉴욕이 아니더라도 영화자체만으로 충분히 좋았어. 특히 밍겔라 감독...
재밌었는데..; 평점 왤케짜지
유명배우 총줄동, 무의미한 개떼식 전개. 결론 : 아무 내용없다
메시지도있고,가끔유머도있고 나름 괜찮았다
웃음과 감동, 뉴욕스러운 스토리가 절묘하게 뒤섞인 뉴욕샐러드같은 영화.재미있었다.
파리보다 자유롭지만 움리는 움직임은 약하다
뉴욕에서 있을법한 이야기 영화로썬 그다지..
도쿄와 파리에서 찍은 옴니버스 영화들 보다야 훨씬 재미있다
아멜리에 같은 프랑스영화 좋아하시는분께 추천드림.. 아기자기하고 분위기 음악 굳ㅋ
다채로운 맛으로 살살 녹는다
미국판 오감도...
왜? 난 재밌었는데. 웃다가 감동적이였다가 귀엽다가 슬펐다가.. 재밌다.
영화를 다 보고도 무슨 내용인가 싶어서 검색하게 만드는 영화...;;
평점왜이래ㅋㅋㅋ꽤괜찮았는데
짬뽕잡탕미국, 아직도 백인나라로 착각, 헐리우드의 괴상한 백인 그리기..
정말 이영화는 제생에 추억의영화엿어요ㅣ.... 여친이랑 보세요 !!!!
음.. 그래도 중간의 약사와 여배우 이야기는 참 좋았던것 같아서...
그는~반하지않았다와 더불어 잡탕쓰레기로맨스영화 요즘헐리웃왜이래? 완전개잡탕ㅋ
옴니버스식인줄 모르고 봤는데..젠장,,뭐하나진득한얘기가없고,역시옴니버스는안맞아
난 오랜만에 참 괜찮은 영화였는데..평점 조작된거야 뭐야;
그냥저냥
이평점 정말 병맛. 완전 빠져들어서 봤음!
내용 우울하고.. 내용도 딱히 없는듯
분위기도 좋았고. 다들 온탑이니 연기도 흠잡을데 없었고 뉴욕의 이집저집 이야기...
정서는 포착했지만, 공감은 포착하기 힘들었다. 그러나 배우 보는 재미.
굉장히 밝은 영화일 거라고 생각했는데... 쩝
욕먹기 딱 좋은 영화군요..
그냥 뉴욕구경~
뉴욕은 멋진곳이구나 휠체어랑 노브라편이 좋았음
난 모르겠어..
몇몇 좋은 단편도있었지만. 전체적으로 조잡하고 통일감이없었다
샤이아 에피소드가 가장 여운이 남아요 영상도 아름답고 음악도 너무 좋은..
정말 궁금. 애보는 아저씨가 애엄마를 짝사랑하는 관계인가? 아시는분~
평점 너무 낮네. 배경도 좋고 내가 젤좋아하는 라디오헤드 노래도 나오던데.
이 영화 스칼렛 요한슨이 각본 쓴 것 맞나요?
연기력들이 우수해서 별두개준다. 내용은... 뭥미... 오감도보는줄...
이해못하는 바보들에게는 재미가없겠지
와 지짜!!!!!!!!!!!!!
평점이 너무 낮다,그냥 뉴욕이 아닌, 멜팅팟을 보여주는영화_ 이런풍의 영화 좋아,
이건 다큐다... 그래도 재밌네...
배급사의 저질 마케팅에 희생된 불운의 영화. 7점대가 적당
63년차 노부부의 모습이 너무나 사렁스럽다..부럽기도 하고..^&^
gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodgoooooooooooooooooooooooooooood
내가진짜이거만생각하면화남 내돈돌려내 보다뛰쳐나왔다진심
미국적인,할리우드적인,뉴욕적인-하지만 몇 개의 에피소드는 뛰어나다
겁나지루해
약간은 우울하고 쓸쓸한 느낌. 그것이 도시인가? 뉴욕.
조잡...산만....지루.....그냥 뉴욕을 느끼고 싶으면 보라
너무 좋은 영화임..이제 내 탑 3안에 드는거 같은데..
평점이 너무 낮네요 잔잔하게 볼만했어요 시간도 빨리가고
맞지 않는 옷을 입은 듯한..
의외로 진지하고 진정성 있었던 내용. 아름다운 단편들의 연속.
여기영화줄거리와 맞지않는 약간 우울한 뉴욕인들사랑이야기.
훈훈하다고 할까.. 그냥 순수한사랑의 느낌? 영화에서 사랑을 받은 느낌?
'이래서 뉴욕을 사랑해-' 라고 말하는 것만 같다. 멜로 코드로만 볼 영화는 아니네.
감각적이긴 하나 산만한 느낌. 에피소드의 재미도 편차가 큼.
사랑해 빠리 만큼이나 좋았던 영화. 근데 메인정보 줄거리써놓은건 왜저모양;
좋았다 한시간반내내 ! 평점 이해할수없네 ...
매력적인 뉴욕이다. 우리의 삶은 이렇게 다양한데,, 나는,, 약간의 자괴감도 드네?
내가 연속 5번 본 영화는 이 영화가 처음이다. 여러가지 생각하게 만들어주는 영화.
많이지루하다. 브래들리쿠퍼는 이런류의 영화엔 단골로 출연하네...
완전기대했는데 뭥미 ? ㅡㅡ
하나의 시퀸스가 끝나고 이어주는 음악을 잘들어봐 그리고 시작이어떤지..좋더이다
외롭고 공허한 도시의 느낌을 잘 담아낸 수작!! 뉴욕이 그리워지는...ㅠ
잘못된 마케팅의 예ㅜㅜ 뉴욕 다시 가고 싶다~
고다르+왕가위+심지어는 기타노다케시까지 모든 감독의 기법을 표절한 영화
재~미없어!
사랑해빠리 보고 본것데도 재밌게 봤는데... 그냥 사랑하는 사람들 이야기
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈
뉴욕안에서 만나는 다양한 사람들과의 만남을 소소하고도 특별하게 보여준다.
로맨틱 코메디인양 하는 멍청한 포장으로 태작 취급 받는 비운의 영화
재미 드럽게 없는 영화...ㅡㅡ
평점왜이려?
평점 누가 준거냐 ㅉㅉ 3idots같은 OOO기3류영화나 쳐봐라
I liked it. 한국인정서에는 좀 안맞을지도ps.로맨틱코메디를 보고싶은 사람에게는NO
헐 평점 왜이래 ㅋㅋ 평점 상승용
뉴욕이란 배경에서 펼쳐지는 감성스런 사랑이야기
만점을 줄 수밖에 없는 멋진 영화
감성적인 영화입니다. 조금 인물등장이 복잡하기는 하지만요.
사랑해 파리보다 더 재밌다..
겉멋만 잔뜩들어있는 영화의 좋은 예 .. ㅡㅡ
휠체어 여자같은 중간중간에 기발한 상상력이 돋보이지만 전체적으로 재미가 없고산만
정말 잔잔하게 여운 남는 영화....... 샤이아라보프 에피소드가 제일 인상깊음..
"NAVER영화"에 나오는 줄거리가 개떡같네요. 실제로 보면 그런 싸구려 영화가 아닌데.
환상과 허세를 뺀 진짜 뉴욕- 별다섯개도 아깝지않다.
this is so romantic, and beautiful like just a mooovie!
감독 편을 들자면 8점, 관객 편을 들자면 6점.
평점너무낮다 너무 좋았는데 또보고싶다
평점이 너무 낮네요
각자의삶 방식 ,영상미
배우들만 화려함...
한마디로 멋진영화
사랑에도 종류가 있는법 !
평이 왜이리 낮지 .. 8점대는 되야본다 상당히 괜찮았음
잔잔한 물결 몇 번으로는 벅차다.
굉장히 느낌있음.
옴니버스식 이라 엉성할 줄 알았건만, 예상 외로 수준급의 작품이었다
말하고싶은게뭐니전체적으로너무어수선하다뭔가러브액츄얼리를따라하려고한듯
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
에피소드별 느낌은 있겠지만 머어...?
사랑해 파리보다 더 보기 편하고 더 다가온다.
졸려죽는줄 알았네 ㅡㅡ 영상미와 음악감상은 좋았다.
뉴욕의 매력은 생전부지사람들과의 교류.
분위기에 기분 좋게 취했습니다.
나름 좋게 봤는데..평점 아쉽네여!ㅎㅎ에피소드마다 여운남고 좋았다능
한두개는 괜찮고, 한두개는 난해하고, 나머지는 지루하네..
재밋어
미국적이지 않아서 좋았던 영화
제목과 달리 전반적으로 우울한 영화이다..
나도 뉴욕에 가면 사랑에 빠질수 있을것 같은 착각이 드는 영화!!
좋아하는 이야기 몇 가지, 영상..
뉴욕을 중심으로 한 사랑 옴니버스 사랑의 여러맛을 보자
평점이 너무 높게 잡았었네.
허술한스토리를 배우빨로 커버하려 하다니...
나에겐현재진행중인사랑을다시금돌아보게만들어주는영화였다
지루할 것 같으면 다음 이야기로 넘어가는 재미 그냥 그게 다에요
화려하고 복잡한 뉴욕의 모습보단 소소한 사람사는 모습이 담긴 사랑얘기도 좋지!
뉴욕 가면 에단호크같은 남자가 담뱃불 빌려주나여?
한 개피 담배같은 영화.
편안하게 볼수있었음
캐스팅은 10점.. 그러나..
영화를 봐도 뉴욕에 대한 사랑이 생기진 않는다
네이버 영화정보에 있는 줄거리를 읽고 본다면 실망할 수도 있겠다. 줄거리를 읽고 달달하기만한 로맨틱 코메디로 생각하고 보면 지루하게 느껴질 수도. 정보 없이 본 나는 만족스러웠다. 특히 올랜드 블룸과 크리스티나 리치 커플은 정말 사랑스러웠다.
지루하다
별로
뉴욕. 과대포장 쩐다
이게 평점 왜이리 낮은지 이해안가요. 각자 배우들의 다양한 러브스토리도 좋고 색감도 너무 좋았음 영상도 예쁘고.. 추천이에요 안소니밍겔라감독을 좋아한다면 더욱더! 매력적인 배우들이 산더미로 나와서 행복했음.,.
지루하지 않아요~배우들 연기도 좋고
옴니버스영화는 항상 만족할수없으니
솔직히 별로..
평점왜케낮음. 이영화극장에서 잼있게 봤음.
소장가치있는영화다. 스치는인연들에 스토리 , 세상엔 사람은 많고 각자 자신에 이야기가있고 그이야기들은 사람으로 만들어진다는거.
뉴욕을 배경으로 다양한 러브스토리의 각기 다른 옴니버스
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
4점정도로 맞추면 되는데 너무 높게 잡은듯
완전좋아
혼자보기아쉬운영화. 다시한번 사랑하는사람과 함께보고싶다. 이런 옴니버스식이라면 대환영. 어떠한종류의사랑이든 무척이나 로맨틱한데도 현실적인 감도 잃지 않는다. 그리고 무척 사랑스럽다 모두. 비쥬얼 배우 연기 다 좋다. 평점왜이리낮은지 이해가 안되네222
New Years Eve.나 valentine's day를 생각하며서 봤는데. 으미 드릅게 재미없네;; Bradley Cooper 하나 보려고 열심히 봤는데, 그도 초반에만 나오고 후반엔...ㅠㅠ
일단, 여러분이 생각하는 그런 로맨틱 코미디가 전혀 아니고... 옴니버스식인데 러브액츄얼리처럼 재밌지도 않고 정신만 없고 정말 별 내용이 없어요. 근간 본 로맨스 영화중 가장 재미없었어요 참고하세용
으악이게뭥미!정말헐이다 ㅜ ㅜ
혼자보기아쉬운영화. 다시한번 사랑하는사람과 함께보고싶다. 이런 옴니버스식이라면 대환영. 어떠한종류의사랑이든 무척이나 로맨틱한데도 현실적인 감도 잃지 않는다. 그리고 무척 사랑스럽다 모두. 비쥬얼 배우 연기 다 좋다. 평점왜이리낮은지 이해가 안되네
도시감성에 딱 알맞은 로맨틱영화..다양한 종류의 사람들과 그들에 알맞은 다채로운방식의 사랑방식들..그리고 뉴욕의 거리,술, 작은방,그리고 옐로우캡.
단편 간 편차가 아쉽다. 어느 감독 작은 길었으면, 누구의 것은 짧거나 없었으면.
각각의 사랑이야기~ 너무너무기분좋아지는 영화다. 그중에서 에단호크,샤이아라보프 좋다
사랑해 파리 뉴욕버전. 이반 아탈이 연출한 두 에피 영상 소장했다. 로빈 라이트 넘 시크하고 멋지게 나온다.
좀만 더 해석이됐으면... 간간히 이해가 안가는것도 있었지만 볼만함. 노부부얘기는 너무 공감가고 웃겼음
재미있는데 왜 별점이 이렇지?
X-mas에 조용히 관람하기 좋은 영화인듯..뉴욕의 일상 그곳에서의 사랑이 주제이다
그냥 배우들 보는맛에..
안톤옐친 나온 스토리가 가장 맘에 든다 풋풋한게
괜찮은 영화. 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ;
배우 얼굴보려면 영화보고 스토리의 내용은 없다
아무 의미 생각하려하지말고 그냥 보세요
화려한배우들 모아놓고, 더 재밋게 만들지못한게 아쉽다.
재미있게 감상했습니다. 하나하나 재미있는 내용 마지막도 인상적이네요.
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...
감각적이라고 본다...
엔딩크레딧때 나오는 음악 훌륭했다
사랑이 필요한 그대들...영화 좋네요
배우들이 미쳤어요 아주 마~아니
이런게 좋아짐 보면암 봐야됨
감독이 배우의 연기를 끌어내지 못함
7.5점 정도인데 평점 너무낮아 10점. 잔잔하고 감성적인데다 뒷통수를 탁 치는 스토리도 있고 좋았음. 옴니버스영화는 호불호가 심할수밖에없으나 나는 아주 잘 봤다. 특히 로빈라이트, 서기 나온 에피소드가 인상적
난해하긴하지만 영상미나 캐스팅이 신의한수!
뉴욕을 사랑하는 마음으로 봤다.
한꺼번해 여러 인물들의 얘기가 쉼없이 보여져서 쫌 중구난방이라 ㅠㅠ집중이 안됬지만 뉴욕이란 곳의 풍경을 보기에 더할나위 없었습니다 몇해뒤 다시 봐보고픈
뉴욕이라는 도시를 잘 나타내는 영화 , 영상 스토리 모두 감동.
여러 작가가 쓴 단편소설모음집을 읽은 느낌. 몇 개의 short story는 감각적으로 훌륭했다. 테이블 위에는 형형색색의 과일과 야채로 차려진 샐러드 디쉬들과 각종 에피타이저들로 가득하다. 한번쯤은 메인디쉬가 없는 식사도 괜찮을 것 같다.
뉴욕홍보영상이냐? 본게 영화는 첨이다 초호화배우들 어케데려옴? ㅡㅡ감동 인맥짱인듯 나탈리포트만은 이영화땜에 삭발한거냐? ㅡㅡ 몇분나오지도않는데ㅡㅡ아니겟지설마
개인적인 취향은 아니였음
this is very very great
담백하고 나름 잔잔하고 좋았다
무언가 빠져드는 영화로
중구난방, 그냥 한명의 감독이 연출했더라면 완성도가 더 좋았을듯?
영화는 한편만 봤는데 여러 편을 본 느낌.
독특하고 영상미도 좋고.평점이 넘 낮은듯.
뉴욕을, 뉴욕에 사람들에 대한 단편 소설 모음집..다양한 감독들과 수많은 배우들은 덤! 그럼에도 뉴욕-그러므로 뉴욕-
여러 감정을불러오는 기박힌 영화였습니다. 긋긋긋!
각각의 에피들이,일단 재미가 없다. 그 좋은 감독 배우들이 만든 '거대한 영화'치고는..
삶은 누구에게나 이방인과의 만남과 헤어짐과 대화의 연속. 또 삶은 누구에게나 이해하기 어려운 단편 이야기들의 모음집과도 같은 것.
리얼한 뉴욕의 모습이 이런걸까 속을 들여다 본거 같아
뉴욕에서 숨쉬는 느낌을 주는 영화, 결국 Melting pot이 가장 매력적.
첨엔 이상야릇하다는느낌으로 보다말줄알았는데 점점빠져든영화 제일 기억에 남는 에피는 흑인아빠와백인딸이야기아빠와딸은 더할나위없이 서로사랑하고같이있으면 행복하지만 보모로 오해할정도로 부녀사이는 인종이다르다.특히 흑인과백인 , 혹여나 딸이 안좋은영향을 미칠까봐 흑인아빠는 엄마에게 딸은 당신이 필요하다는말을하며 백인엄마와 백인딸 ,엄마의 백인남자친구와의 그 셋의모습을 맘아프지만 만족스럽게쳐다본다 ,, 춤을추는모습이 마치 세상이 본인을 향한 시선에 준한 괴로운마음을 표현하는것같아서 슬펐다 하지만아무것도모르는 딸은 순수한 사랑을 아빠에게 표출한다 "daddy!"
뉴욕에 가고싶어지는 영화. 억지 감동 짜내지않고 좋던데.
잘 이해가 안됐지만 볼만한거 같긴함
OO 뭔 내용 파악도 안되는 쓰레기 영화네
뉴욕의 다양한 군상을 사랑을 주제로, 옴니버스 형식으로 잘 풀어낸 것 같다. 10년 전쯤 봤던 사랑해,파리도 다시 한 번 보고 싶네
사랑이야기 백화점배우 보는 꿀맛낮은 평점 올리기....!
분명 봤는데 기억이 안남...ㅎㅎ
단막단막인지 모르고봤는데 ... 글쎄 내스타일은 아니지만 그래도 그냥저냥~
