반전이라기엔조금뻔한...
난재밌게봤는데정말좋았음
배우로 먹여살린영화임
올드보이가 생각났다.
역시 손혀주 연기가 대단함!!! 사랑해요
반전이 멋진 영화이며 권력을 향한 욕심이 얼마나 무서운 결과를 가져오는지 알게해준 영화
어거지에 개연성 부족.. ;;
역시 한국영화..끝의반전은 조금 놀라움
여운이남는 잼난영화는 아니지만 볼만하네요반전도괜찮고 근데 마동석씨는 비중이 별루없어서 ㄷㄷ동료형사라니 ㄷㄷ암튼 손현주씨야 연기갑 다니엘 씨도 박서준씨도 연기너무잘하네요
그럭저럭 봐줄만은 했습니다
뻔하고 흔하다 ....
재미잇웃다재미잇엇다
굿잡입니다굿잡잡잡스
연기는 진짜 좋았는데...최다니엘 나오면서 이상했어요 ㅋㅋ
배우들의 연기는 좋은반면 스토리의 논리가 매우 부족함. 역시 좋은 영화를 위해서는 일단 시나리오가 좋아야...
내용 전개도 좋고 지루하지 않았음
배우들 연기는 좋았는데 주인공이 112 안부르고 덮어놓고 가는거부터.. 범인의 범행동기도 공감이 안되고 스토리가 억지설정이었다고 느껴짐.
스토리 완전 엉망이였는데 지금까지 본 한국영화중에서 브금 선정 제일 좋았고 브금 나오는 타이밍도 좋아서 반절 드림
역시손현주!!빨리전개되는스토리에시간가는줄모름~마지막반전~대박~모처럼애들과즐거운시간보냈네요~
손현주의 연기는 예술!!!믿고보는 배우!!최고!!
먼가아쉬운 작품입니다
마지막 20분 빼곤 재밌었음
악의연대기너무너무재미써요 키키키
현주아저씨는역시짱 ..어벤져스에 묻혀안타까운영화
반전에 반전을 거듭해서 한순간도 긴장을 늦출수 없었고 주연조연 다 연기 갑이고
재밌습니다재밌습니다
손현준연기가너무실감남
그닥 억지스럽군영ㅠㅠ
반전을 거듭하는 이야기 전개...짜릿하다.
괜찮은 스토리 재미있었가킬링타임용
반전이 있는영화! 재미있네요~
애초에 블박 증거자료로 제출하면된다고 누가그러던데 상식적으로 택시로 위장한 강도가 블박까지 달면서 강도짓합니까? 생각이있으면 안그러겠죠 그리고 주인공이 신고할려고했지만 숨겼던게 앞으로 진급도하고 탄탄대로를 달릴일만있는데 구설수에 오르면 곤란하죠
재미있습니다 마지막반전이 소름돋네요
손현주의 악역도 착한역만큼 매력이 있다
진짜 거짓말 아니고 몰입도 쩔고, 개재미있다. 평점 뭣 같이 주는 애들이 꽤 있는데 저런애들 읽어보면 영화를 얼마나 잘만들었나를 안보고 얼마나 못만들어나만 본듯 어디하나 꼬뚜리 잡을려고 살았나. 전혀 각본에 어색함 없어요.
굿잼 ~ 나름 신선한 영화 였습니다 ㅎ배우들 연기도 굿 잡 오랜만에 재미지게 봤네요 ㅎ
꿀잼입니다 보고싶네영
반전이 의외였으나 재미있는 영화였다
믿고보는 손현주 출연작
포인트주세요요요요이힝
존잼존잼 박서준 최고!!!
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
연기도 좋았고... 반전도 있었던 수작...하지만 왠지 어설픈 마무리....
최다니엘 단연 돋보였던 영화
연기도 좋고... 내용도 좋음.
짱짱짱짱우우우우어와
재미있는데 반전이 더 재밌어요
생각보다는 기대에 미치지 못했던 영화. CJ엔터 배급/투자 등은 일단 다시 한번 생각을
중반정도까진 이선균 나온 그영화랑 같은건줄알고 짝퉁인가 그랬는데, 중후반부 아주 재밌네요.
손현주 연기가 넘 좋구 그외 내용두 좋았는데 뭔가 조금 부족한듯한 영화
너무 예상 가능한 반전이었기 때문에 조금 뻔한맛이 있긴 했지만 배우들이 하나같이 연기를 잘해서 식상한 느낌은 없었다. 덕분에 꽤 긴장감있게 잘봤음:)
후반부에 늘어지면서 힘을 잃음...
무난하게 볼만했어요, 솔직하게 끝까지 간다가 더 재밌는건 사실!
재밌었어요...최다니엘이 초반부터 나왔었으면 어땠을까하는 생각이들고, 앤은 마동석이였어야하는데..
스토리 배우 좋은데... 연출이 너무 올드하다...90년대 영화 보는 듯...
작은 악행이 결국 파멸을 일으킨다는 것을 보여주는 그저 뻔하고 흔한 복수 영화
배우들의 연기력은 좋았으나 스토리가 너무 이상함...
남은건 배우들의 연기뿐... 순 어거지 반전. 스토리와 연출에 환장 할 노릇...
박서준범인 나중에자살. 시작할때 살인자 아들임
별루ㅠ10자채워야지
뒤 늦은 후기입니다. 엄청 기대하면서 봤습니디 손현주 아저씨 믿고.. 연기력은 출중하셨스나 내용에 당위성이나 개연성이 부족했던것 같아서 별 7개 드려요~
굳굳굳 정말재밋네요 와우와우
나름 잼있게 잘봤어요.
상상가능한 반전. 그러나 배우들의 연기는 출중!
재밌게 봤습니다. 연기를 참잘해요
복수에 대한 명분이 충분치않은 스토리.
요새 영화가 다 비슷하네
조금 뻔한 결말이긴 했지만 배우분들 연기 덕분에 불편함 없이 봤습니다
역시 나쁜놈의 끝은 있네요
반전은있었으나 초반에 야깐 지루함이 있다
그럭저럭 볼만했어요~
뻔하기는 해도 무난하게
그냥저냥봤음ㅋㅋㅋㅋ
반전이 큰 영화입니다. 웹툰대로 재밌는 영화
반전에 반전을 거듭...손현주 연기 짱입니다.
평점이 딱 6점수준..연기력10. 연출력 1. 스토리구성 0 범행의 동기부여 노이해
반전영화 만들기 힘드시죠
몰입감 반전 스릴러 국내최고의 영화
명연기가 기억에 남네요
그냥 그럭저럭..,.,.,.,.,
뻔한 영화, 그렇고 그런 영화, 다시 보진 않을 듯
너무 뻔한 반전 , 예상할 수 있는 스토리 였던거 같아 긴장감이 덜했습니다. 손현주씨의 연기력이 살린 영화인거 같네요 ㅠㅠ
재밌습니다시간가는지몰랐네요
손현주아저씨연기정말최고
정말 재밋는 영화였어요 고맙습니다
긴장감 넘치는 시나리오
노잼 ㅡㅡ 허무하고 허무함
연기력도 좋고 다 좋았음 볼만함
배우들 연기는 좋은데...끝으로 갈수록 힘이빠지는 느낌..
굿완전좋아요짱짱돟아요
영화특유의 분위기가 너무 좋았다 차가운 겨울새벽 안개끼는데 부슬비가 내리는느낌
중반까진 9점, 마지막의 허무맹랑한 억지 반전 때문에 확 깍아서 5점 준다. 반전도 심하면 역효과난다.
손현주씨 연기는 역시 명품. 초중반까지 스릴감은 참 좋았는데 후반갈수록 이해가 안될 정도의 억지스러운 흐름이 너무 아쉬웠다 걍 손배우 연기력이 영화를 살림
반전의 반전을 거듭하는 이야기는 좋지만 몰입도를 주기엔 구성이 아쉽다..
음... 끝까지 간다가 10점 이라면이건 5-6점손현주 믿고 봤는데기대이하반전은 있으나...그게 더 미적지근 사건의 발단이 제일 흥미로움
마지막 반전을 위해 너무 달려가네요...중간은 별루 잼없어요
그이상도 그이하도 아님
재밋엇어요!!!스릴넘치고...
배우들의 감정에 전혀 공감이 가지 않습니다.
손현주씨의 연기력만으로도 영화 구성이 꽉차네요ㅎ 지루하지않게 잘봤습니다~!
손현주 하나 보고 가기에는 추진력이 미약하네요.
음내용이 좀 뻔한그런 스토리였음
엽기적이면서도 추리력쩌는 오랜만에 보는 스릴러
뒤늦게 봤는데, 좋은 배우들 데리고 망친것 같다. 그냥 최다니엘이 차동재인걸로 끝나던가, 아니면 처음부터 박서준이 범인이었으면 그것만으로도 훌륭했을건데, 말그대로 반전의 강박에 사로잡혀 스토리 조진 영화.
기대를 너무했다... 스토리도 별로고.. 연결도 이상..
그냥 범인이 사이코인 영화
연기는 좋은데 동기부여가 약하네요 박서준의 내적 갈등도 없어보이고
연기는 저렇게하는거라고 알려줬지만 두근두근하게 만든 짜임새가탄탄한 내용의 영화였음
그럭저럭 잼 있음. 킬링타임으로 딱!!
재밌네요정말 반전 최고
난 잼있게 봤는데 ㅠㅠ 최다니엘 악역으로 이미지 굳어질까 아쉽네..근데 은근 잘어울린다. 눈웃음지을땐 천사 굳은표정으로 연기할땐 악마..천의얼굴인듯.
뭐...이정도면 이래저래 괜찮지만 단점을 꼽자면 던져둔 떡밥에 집착하게 만드는 연출이나 스토리와... 손현주씨의 몸에 안맞는듯한 액션 정도
연기는 좋은데...중반부터 약간 어수선한 느낌에 몰입이 안되고 마지막에 짜는 감동은 어울리지 않는다.
전형적인 한국영화의 범죄 수사극 입니다.손현주씨 연기만 인상 깊었습니다.
영화가 스토리도 그렇고 그닥..
뭔 처음부터 진범이 보이냐
끝까지간다를봤다면 정말재미가 없지만 배우들연기가 좋아서 그냥저냥 볼만한 영화
다 좋은데 왜 마동석은 맨날 마지막에 촉이 와서 죽냐 ㅋㅋㅋ ㅂㄷㄱㄹ
반전때문에 지루하지않았네요
반전영화 잘봤습니다. .
&#39;너무&#39; 영화스럽게 만들었다고나 할까.. 못만들었다는게 아니라 뻔함이 보인다. 과장과 힘이 너무 들어갔음. 열심히 반전을 보여주기위한 후반부의 저런 갑툭튀 편집 싫다. 마동석은 비주얼로 캐스팅되신듯한데 대사가 약간 책읽는느낌났음..
아들을 대신해 애비가 들어간게 그렇게도 억울한건가? ㅋ 난 여기가 이해 불가
손현주씨 믿고 봤는데 연기도 다른 작품들보단 별로였고 여러모로 끝까지 간다랑 비교가 많이 됐는데 전체적으로 다소 아쉬운 영화였습니다
악의연대기 반전있는영화
사람을 수십명 죽여놓고 지애비 범인으로 몰았다고 복수하는 이상한 영화. 실제로 만12세이하는 무죄처분을 받는다. 하지만 애아버지는 자식의 앞날을 생각해 군말없이 잡혀간다. 아무도 그것에 대해서는 이야기 하지 않는다. 어린애의 치기 그 이상이하도 아님
ㅈㅐ밌는데 약간 지루함.. 그래두 재밌음
반전에반전있는영화 볼만한 영화였다.
연기력은 진짜 좋은데 보고 난 뒤 뭔가 아쉬운...
볼만하고 추천이요 ㅋㅋ
어이없고 잼없는데 인심써서 십점
내 별점 8점 모두 연기력 점수 , 뭔가 영화에 아쉬움은 전부 감독 책임 손현주 역기력 하나로도 이영화는 충분히 볼만함
매우 재미 있고 가족 적인 면이있어요
그냥 끝까지간다랑 비슷햇음 손현주 연기만 믿고보는 영화 나머진....뻔한 스토리 뻔한 반전
그냥 평범했던거같아요 연기력이야 배우분들의 인정된연기력이있어서 최고였어요~
연기는 좋은데 스토리가...
한국영화는 경찰 조폭 이두가지 밖엔 소재가 없나보다.
사천언 날림~ 잼없어 잼없어 내용이 너무 잼없어~~긴장감도 떨어지고 ㅋㅋㅋ
손현주씨가 연기를 잘해서 그래도 괜찮았던 ....
생각보다 괜찮았음..
재밌어요오오오어오오
어떤 대박 기사가 났어 그기사가 영화로 만들어져도 손색이 없어 리플을 달지 베스트 댓글에다가 누가 답글을 달았네 그게 영화로 된 수준이야 정말 미개한 수준의 사람들이 영화첨본 사람들이 만든 영화야 정말 스릴러 개발도상국?양심이 있어라 이런걸 평점을 아
믿고보는연기! 재밌게봤습니다
잼씀 손현주 연기력은 역시
배우들 연기력은 좋은데 스토리가 점점 산으로가네.. 후반 스토리좀 고민하고 다듬었으면 괜찮았을텐데...
캬~~~진심 쓰레기다 진짜 말도안되는 억지 살인동기에 개연성부족 알바들 득실대는거 극혐이네
막판에 뭔가 반전의 반전을 선사했지만 뭔가 짜마추기식 약간의 억지반전과 영화속 음악이 다소 지루했다.. 손현주씨야 워낙 믿고보는 배우고 나머지는 괜찮았다
내가 본 영화도 또 보는데 이건 안보고싶어요잼있지도 잼없지도 않구 그냥 그랬어요
마지막 반전까지 보는 내내 다음이 궁금한 영화믿고 보는 배우 손현주 형님의 쩌는 연기력!!
예상했던 반전 우리나라 스럴러의 현실
기대했던것 만큼은 아니지만 살짝 반전이 있어서 잘봤습니다
복수의 동기가 너무 빈약함 억지스럽다정말 말고 안되는 스토리 난 또 무슨 대단히 억울하게 잡혀갔다고 ㅉㅉ졸작이다 정말 그것이 알고싶다가 더 재밌다스토리를 못만들것 같으면 차라리 실화를 만들지 이게 뭐냐 ㅡㅡ
OST가 제일 좋앗어용!!!
우리나라 영화 이렇게 허무하게 좀 만들지 마라..
손현주 연기 완죤 대박~~~~ 아주 잼나게 봤어여
반전의 반전에 반전!!마동석짱
믿고보는 손현주 그러나 뻔한 스토리
손현주씨 연기가 돋보였지만 전체적인 구성이 많아 아쉬웠네요.
연기력 인정 생각보다 재미있는 스토리
반전의 반전 꿀잼이라고 생각합니다... 시간 때우기 좋다
지루하지않고잘봤습니다!후반부엔좀씁쓸했네요.
볼만한 수작이고 손현주 연기는 역시나고 예상못했던게 최다니엘과 박서준의 연기였다 그냥 지림!
오내되서기억이안나근먿ㄴ기다곰ㅂ
반전있는영화 재밌음강추
굿굿 일단봐바 잼있어요
예상가능했던 반전..
이딴걸 개연성 있는 스토리라고.. 쯔쯔.. 이거랑 비교되는 끝까지간다의 발톱만도 못하다..
재밌음 반전은 생각지도못했는데 쩔었네
소름 돋았어요 연출 짱짱
배우때문에 봤어요 연기는 좋은데 ..아쉬워요
기대를마니해서별로엿네
배우들 연기 좋고 오랜만에 볼만한 한국영화
초중반에 밀려오는 숨막힘의 대한 후반의 배신으로 -4점!
반전대박 마동석좋아용
아이재밋다ㅎㅎㅎ아하하
재미있었어요 반전도 재밌구요!!!
마지막에 반전도 괜찮고 내용도 오랜만에 진짜 영화 봤다는 생각!!
재미짐 너무 잘봤음 완전 밤젼~
배우들연기가감명깊었습니다.
스릴러로서의 재미를 느낄만하다가도 엉뚱한 이야기들이 끼어들어 방해하곤하는 이야기의 발란스 문제~ 구상은 좋았으나 따라주지못하는 필력정도...
굳!!! 보는 내내 긴장하면서 봤고 마지막에 식스센스같은 반전.. ㅎ
손현주 연기 믿고 보려고 했는데 줄거리가 앞뒤가 안맞음
손현주 연기는 역시 짱임
배우들의 연기는 좋았으나 구성은 먼가 허술
재미있어요 꼭 한번 보세요
생각한거보다 스토리가흥미진진하고 끝까지 긴장을늦출수가없이잼잇엇어여ㅎㅎ
한 순간을 모면하기 위해 저질렀던 행동들이, 그 우발적 행동이 결국엔 부메랑처럼 그들에게 돌아왔다
팔점입니다 그이상 그이하도아닙니다
반전에 대한 스트레스 . . .
뻔한 형사물에 뻔하지 않은 반전과 스토리!
재미짜재미써요연기짱
재밌었지만. 끝까지간다 느낌??
설정과 스토리가 억지스러움
연기 다들 최고인듯ㅋㅋㅋ 마지막 결말이 좀 흐지부지하긴하지만 재밌었어요~!!!!
완전 재밌게 봤어요 스릴러 좋아 ㅎㅎ
너무재밌음 반전도 개쩔고
보는 내내 콩당콩당 나중엔 반전의 영화~
연기력.내용은 좋은데.전개와 결말이 좀
끝까지 간다보고 기대했는데 졸작
아 진부한영화... 휴
정말 재밌었어요. 추천합니다~`
음 생각보다반전있네용
무너진 반전 속 일관된 손현주의 연기력 & K5 질주
재밌어요 정말 재미있어요
반전의 반전인 영화 재밌게 잘 봤습니다
결국은 보복이었네... 이런걸 반전으로 만들라카이 지겹쥐~
줄거리나 결말을듣고도직접확인하려고봣어요와...대박이엿어요 빙의되서본듯한ㅋ
너무 기대하고 봐서그런지 아쉬움이 남는영화
뭐가 계속 스토리가억지고 뻔하고 공감이안된다니이런 추리극을 공감하려고 보는것도 이니고. 스토리도 신선하고 보는내내 긴장감넘쳤는데 아쉬운점은 범인을 스포당해서 첨부터 알고 봤다는 점..
한국영화가 그렇지 머 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 스토리
볼만함.반전의반전의 묘미
마지막 범인의 반전으로 한방있는영화
연기도좋고다좋지만조금지루한감이있었던듯
반전의 반전 전혀 예상치 못했다..
회상씬은 굳... 그거 하나로 지루했던 기억 상실
굳뜨굳뜨굳뜨굳뜨굳뜨굳뜨굳뜨굳뜨
아무리 잘짜인 플롯이라도 우겨 넣으면 재미없다는 사실 재확인. 감정이입이 어려움. 하지만 역시 잘짜여서 3막은 끝내줬음 인정. 불편한 감정자극을 하면 의미부여나 카타르시스를 주는게 예의라고 생각함. 영화 다 보고 나서 우울하기만 했음...
배우진들 연기가 진짜 장난없음!!!! 소름돋을정도
너무너무 조핬네요 제밌어요
전혀 다른 이야기를 억지로 끼워맞춘 느낌이다 다 조각조각 따로 노는데... 발상은 괜찮았던거같은데... 아쉽다
최고였습니다!!!!
정말 손현주님외, 배우분들이 봉사?한 영화네요. 흥행공식은 다 집어 놓고 요리를 잘 못한건지...영화에서 동기가 얼마나 중요한데ㅜ.ㅜ 반전도 다 짐작가고.아이고...
두근두근 했던영화 그렇지만 악마를보았다 를 기대했다면 살짝부족함
보는동안 푹빠져서 본영화 그리고 뒷반전 ㅎ 강추
믿고보는 손현주~!!
연기가 짱이에요ㅎㅎ...재밌어요ㅎㅎ 반전의 반전ㅋ
손현주 연기가 돋보인 영화
재밋게잘봤어요~~^^
친구와 식당에서 밥을 먹는데 정말 맛있었어.. 식사를 제안한 친구가 나에게 돈을 내래.. 알고보니 그 식당 사장이 친구의 아버지야..
음 .. 최다니엘 멋져용
ㅎㅎ재밌음ㅎㅎ짜릿함
재미지다 보고싶다끄ㅢㄹ
연기파배우들의 열연이 돋보이네요
손현주 정말 대단하네요 ㅎㅎ 재밋었어요
너무재밌어요굿굿굿굿
반전이있는영화. 박서준 연기잘함ㅋㅋ
와우.. 반전대박ㅋㅋㅋㅋ 기대없이 봤는데 정말 재밌게봤어요
반전에반전에반전에반전에
손현주님 때문에 10점.. 핏발선 눈빛연기 대단하심..
손현주 아재한테 굉장히 실망했다. 연기력은 참 좋으신데. 작품 선택좀 잘했으면.. 너무 재미없었음. 더 폰 기대해본다
영화감독은 현실과 그럴법 하다 와의 사이 에서 줄타기를 해야지 황당 무계 사이에서 줄을 타면 안된다.
영화관에서 재밌게 봤었습니다. 최다니엘 최고에여
짱재밌았어요 근데 스토리가 잘 기억이...
너무나도 기대를 했었는지 ...그냥그랬어요 ㅠㅠ
배우진들 연기 잘해요 . 재밌어요!
악의를 숨기고 사는 삶... 결국 불행으로 끝난다 손현주의 눈빛은 최고다
스토리가 진부하지만 이야기는 괜찮았다
지루해서 보다나온 영화는 오랜만이다...
연기는 좋으나 뻔한 결말
마지막에 최다니엘 연기가 인상깊네
영화는 그냥 영화로생각하자정당방위로 112누를려다가 서장한테 전화왔고 야망이컷던 최창식은 이일로 자기앞일에 걸림돌이될까봐 묻어둔거임난 괜찮게봄 근ㄷㅔ 마동석왜죽냐ㅡㅡ
손현주떄문에 본 영화, 나쁘지않게 볼 수 있는 영화
여러 영화를 따라한 잡탕영화
최고에요별정이 아깝지않네요
나쁘지랂아욮좋아요괜찮아
생각보다재미있었습니다
재밌긴 한데 너무 클리셰 덩어리가 아니었나..
소재 및 포스터 메인 카피는 흥미로우나 연출을 배배꼬아서 만들어서 그다지 스릴이 있지는 않음. 꼬았던 게 마이너스였던 거 같음. 손현주가 캐리했으나 이상의 장점은 없음.
기대 이하! 귿데 볼만함
이걸 극장에서 돈 주고 봤다고? 최다니엘도 그렇고 막내형사는 답없고 ;;
재밌늠ㅋㅋㅋ또보고싶음
걍 볼만 아숩아숩해요~
여러분들은 이 이영화를 본다면, 모든 네이버 평점들의 음모론에 빠지게 되는것입니다. 마지막 6발의 총이 7발로 바뀌는걸 알게되는 순간 모든게 OO이란것을 알게되죠 ㅎㅎ
그냥 그래요 10자 압박 심하네
연기는 좋지만 반전이후에 얘기들이 공감이 안감 긴장감도 조금 떨어지고 너무 기대했나....
역시기대를저버리지않은배우님들
엄청 재밋어여 ㅋ 꼭 보세요 ~~~~^^
완전 재미 있었음... 와,..
베댓에 강지뉴말 공감이 왜이렇게많냐? 승진앞두고 과거사건에 얽매여있었던 일을 다시 꺼내게 생겼는데 블랙박스로 신고하라고? ㅋㅋ승진짤리긴커녕 경찰짤리게생겼는데. 에휴
재밌게밨어요 끝이좀 아쉽지만
좀 인상깊게 재미진부분이없엇던거같음
뭐야이거 경챨을 능멸하네 이것들이 ㅡㅡ
조금아쉽네요. 내용이 이해가 잘안되고.
잼씀잼씀잼쓴잼씀잼씀
손현주 연기는 역시 끝내줘요
정당방위로 사람죽이고 신고하길 그렇게 바랬건만 진급땜에 신고안하고 숨기는 뻔한 스토리로 가네. 전형적인 개뻔한 스토리 보다 껐다
초반엔 오오~ 하며 보다 점점 어어~ 하다 후반 들어선 허탈. 뭐 그냥저냥 볼만한 듯. 박서준이 인상적이다.
연기에 비하면 시나리오와 트릭이 부끄러워서 쥐구멍으로들들어가야할 영화. 이 배우들을 가지고 겨우?
나쁘지 않았어요 그럭저럭!
역시 믿고보는 손현수 ㅎㅎㅎ역시 극장이 어둬어서 그런지 긴장이 더 많이됨
재밌어요 볼만함 ㅎㅎ 스릴잇어요~~~
괜찮음ㅋㅋㅋ 봐 볼만함ㅋ
네이버의 평점에 화가난다
너뮤ㅜ재밌어요짱짱걸
씁쓸한 스토리네요 반전에 놀랐어요
신선한 충격..손현주배우의 연기는..역시!♡
이냥 저냥 보기에는 긴장감도 있고 배우들 연기도 좋았으나, 탄탄한 스토리를 기대하기에는 조금 부족!
진짜 엄청나네요 ㄷㄷ 반전도 소름!!! 근데 감독님의 연출이 조금 미약한거같에요 ㅠㅠ 그래도 재밌습니다! 마동석부분이 너무야개서아쉬울뿐 ㅠ
재미있었어요 손현주씨 최고에요
반전과 배우분들의 연기가 단연 돋보였고 스릴있어서 시간가는줄 모르고 봤습니다ㅎ
믿고보는연기력손현주박서준
재미있었지만 뻔한 결말이 살짝 아쉬웠던 영화
손현주는 말 할 것도 없고....배우들이 연기를 정말 잘 한 것 같다...그리고 시나리오가 압권ㄷㄷ.. 별로라고 하시는분들은 스토리 이해를 잘 못하신 듯 하네요..ㅎ
정말 재미없어요 보는 내내 왜?라는 말만 나옵니다 사건의 개연성도 떨어지고 도대체 말도 안되는 이유로..참내
믿고보는 배우들, 믿을 수 없던 시나리오
not bad~~~~
대체 이런 영화에 평정 10점 주는 인간들은 영화보는 안목이 없는걸까
개연성이 부족한 요소가 지나치게 많다.
조금은 채워지지 않는 무엇인가가~
손현주 연기도 명품이고 정말 재밌게 잘봤습니다
억지반전에 화가난다!
마지막 반전이 영화를 살렸네요.
박서준 다시 보게됐어요
영화는 재미있었는데, 기대를 너무 해서 그런지 조금은 실망적인..
최고최고최고최고최고
글쎄... 뭐라 말하기 어렵다
제일 먼저 떠오른 영화는 올드보이고..그외 다른 영화들과 다 짬뽕시켜놓은 느낌. 긴박감 제로.
처음엔 좋았는데 중간넘어가면서 몰입도가 현저히 떨어진다. 억지전개
결말이 뻔했지만 보기좋았던 영화
한국영화가 계속 망 테크트리를 타는 이유
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
박서준 멋있어요 히헤히히히
재밌었습니다.11345
헐... 악이 무엇일까...
존잼이엿어요~~박서준최고??????
손현주 씨의 또다른 내면을 볼 수 있었던 영화
재밌어요 연기너무잘함
정말 재미있었어요 너무너무
스토리도 탄탄하고 재밋는발상이엿던거같아요 손현주씨 연기는 두말할필요도 없구요!!?
스릴있고 뒤에는 먹먹하기까지.. 왜 제목이 악의 연대기인지 생각하게 하는 영화 재미있게 봄
기막힌반전 재미는있었지만 그저그럼..
손헌주님 연기는 인정 내용은 쏘쏘..
반전 욕심을 조금만 버렸어도 좋았으련만
연출이 어색하니 연기 또한 어색하다.
역시 손현주 이제 믿고 보는 배우가 됐네요
배우들의연기굳!! 연출도도평타이상쳐요 집에서보기보단 dvd방에서 보는게 더 몰입도가높을꺼에요 좀집중해서봐야하는 스릴러임
재미지다 스릴있었고 데헷
요즘 손현주 스릴러 노잼
개꿀잼ㅋㅋ완전재밋어용
ㅎㅎㄹ우오아아 짱이다
설득력 없는 줄거리와 억지스런 반전.
호모나 세상에만 빠졌어도 점수 더 줬을텐데 거지같네 ㅡㅡ 심각한 장면에서 터져서 그 이후 몰입 불가 ㅡㅡ 반전도 너무 억지 ㅡㅡ 김현주씨 봐서 5점 줌
전체적으로 기대이하였습니다
억지반전의 느낌이 있지만, 손현주의 연기가 인상적이었다. 최다니엘은 하이킥의 이지훈으로만 남아주길...
내가 이래서 한국영화 잘 안보려고 함. 박서준이 커서 왜 그짓을 하게 됐는지 개연성이 충분히 설명되지 않고, 최다니엘을 통한 반전을 어떻게든 넣으려고 동성애를 단순한 관계 연결 도구로 사용. 둘 사이의 공고함에 대해 뭔가 더 풀어주기라도 하던가..
손현주씨가나오는건 다 평균은 무조건 치는듯!
구성이 헐빈한 곳이 있어서, 장르에 비해 긴장감은 크게 떨어졌다. 반전은 괜찮았다. 배우들의 연기는 몰입감을 자아낸다.
좋인좋아좋아요요옹?으ㅡ
그럭저럭 볼만했음 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯? ㅎ
반전 알고보면 허무ㅠㅠㅠ
훔 악의연대기...당시엔재밌게봤는디
그저그렇습니다 에고고고고
재밌긴한데 스토리 연개성은 별로..없는듯 ..
그저그랬어요 손현주배우님믿고본영화
1234567891010
개졸잼임진심..반전쩔엇다..
스릴감있고 황정음이 필요한영화
박서준나와서 다시보기함 볼만함
재미있었음 다시보고 싶음
전 나름 잼났던거 같기도하고..
그럭저럭 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
그래도 스릴러는 좋아.
흔한 결말은 어쩔 수 없다고 봅니다. 그러나 부실한 동기와 흡입력 없는 전개는 아쉽습니다. 그나마 3점을 드린 이유는 배우들의 열연이 아까워서...
범인은 형사 박서준이 범인임!
손현주씨 연기만 생각나네요. 좀 아쉬워요!
내가눈치가없는겅가;;전혀반전예상못하고완전재밌게봤는뎅ㅋㅋㅋ결론은..아무리그래도 손현주에겐 너무 가혹한 결말이아닌가싶다 ㅡ박서준ㅋㅋㅋㅋ그어린놈이 잘못해놓고 피해자인척ㅋㅋㅋㅋ물론비리는나쁘지만ㅎ암튼재밌다
영화로 만들기에는 아주 좋은 소재. 다만, 최다니엘의 극에 대한 설정이 이상하게 꼬여가는 . . . 범인과 최다니엘의 관계가 . . . 그 점만 빼면, 모든 부분이 좋았던 영화.
갓현주 이번에도 진짜 연기 너무좋았어요!!!!최다니엘이 나오는 장면은 이해하기 힘들었지만..그래도 꿀잼!!
출연배우들의 연기 빼곤 속빈 강정. 좋은 배우들가지고 어쩔줄 몰라하는 역량부족 감독과 부실한 시나리오. 이 두 커플의 콜라보.
볼만했다. 꽤 재밌었다. 나름 반전~
구성도 좋고 집중고 잘되고 근래에 본 영화중 최고!
재미잇었ㅇㅕㅅ으어?으
7.8/끝까지간다+부당거래+숨바꼭질살짝.개인적으로반전은없는게더좋았을듯.끝까지&#39;내가죽인시체가눈앞에다시나타났다&#39;에집중하는게좋았을듯.그만큼최다니엘나오기전까진긴장감굿.허나그이후엔오직반전만을위한영화가되버려서아쉽.동재캐릭터도그닥매끄럽진않고.손현주표정연기는최고다
흘륭한 배우진에 부족한 연출을 끼얹으면,
쓰레기 영화 영화보는내내 찝찝한기분은 뭐지평점 작업들하는구만 보고나서 평점해보시지
역쉬 손현주 쨩!!!믿고 보는 배우!!!
기대했던것보다 별로인 영화
스릴러를 좋아하는 나로서는 아주 괜찮았다~~
손현주는 확실히 스릴러에 딱 맞는듯
뻔한 전개, 뻔한 반전, 뻔한 결말의 뻔뻔뻔한 삼중주.
모텔에서 공짜영화 봤는데 노잼
스릴넘쳤습니다. 잘봤어요.
진짜로너무재밋어염꼭보세여
재밌어요. 스릴러 좋아하는데요.한번보세요.
긴장감을 중시한다면 더폰을 더 좋아하는 관객들이 있을 수 있다.. 그러나 악의 연대기는 단조로운 서사를 그럴듯하게 잘 펼쳐놓아 적잖은 반전과 함께 흥미롭게 잘 끌고간다. 그러나 엔딩 이후가 아쉬울 수 있다. 몇 명이나 죽었는지..
끝마무리가 조금 이상하긴했지만 배우들의 연기력때문에눈을 뗄수없었어요역시 손현주라는 말이 저절로 나오는것같았어요
정당방위인데...왜그런지~~~최다니엘왜나오는겨..
음... 재밌게 봤어요^^
역시 연기파 배우 기대를 저버리지 않는 군요
재밌었는데. 반전도 난 좋았음. 영화관에서 봤어도 돈 안아까웠을 영화.
재밌게 잘 보았습니당!!
반전도 뭐 나쁘지 않고 스릴감도 나름있고 나쁘진 않았음..
주인공이 처음에 승진욕심에 범행을 감췄는데.. 왜 나중엔 그렇게 욕심많은 주인공의 모습이 조금도 다뤄지지 않았는지... 그리고 범인친구가 범인을 대변하려면 그 둘의 관계도 좀 다뤄졌어야지 설득력이 있지.. 너무좀 생뚱맞다는.. 그래도 손현주는 짱좋음
손현주씨 역할이 좀 굳어져 가는거 같지만 ..
박서준이 이렇게 치명적인 배우였다니 손현주 보려다 박서준에 반한 영화
역대급 반전 ㅋㅋ 한국행 뱅기안에서
1234567890
뭐..그냥 그랬다.얽기고 섥기고...
호불호가 갈리는 작품. 숨바꼭질보다 치밀하고 더폰보다 긴장감은 떨어지며, 반전은 보너스! 스릴러에 특화된 손현주의 캐릭터는 소진되기 전에 출연하여 기본이상의 작품으로 포장된다. 그러나 반전을 빼고는 꼭 그렇게 끝내야했는지 하는 아쉬움은 들게된다.
재미는 있으나 개연성 부족, 현실성 부족 배우들의 연기는 좋았으나 과유불급 연출
역시 연기력이.. 집중하고봤네요
억지스러운 반전 제발 그것만은 아니길 바랬는데 ㅠㅠㅠ 역시나 ....
초반에는그냥그런범죄스릴러라고만봤는데갈수록개쩌닌영화
보는 내내 긴장의 연속. 배우들의 신들린 연기로 몰입도 최고! 생각지도 못한 반전. 꼭 두 번은 봐야하는 영화.
재미있고스릴도잇고잘본듯하네요~~
손현주도 연기력이 좋았지만 최다니엘이 더 눈에 띄었음ㅋ
범인이 누군지 뻔히 보임ㅜㅜ
볼만함 볼만함 볼만함 볼
정당방위에다가 사건 축소 시킬 수 있는 힘도 있는 인간이 왜 은폐를해.. 약간 허술하나 스토리 설정은 나름 흥미로운 영화.
배우들의환상 적인 연기
잔인하지만 반전이 있는 영화
진짜로 볼만 하다...
스토리 전개 빠르고 박진감 있음.. 엔딩은 쫌 아쉽..
그냥 그럼 . . . 그저 그런 영화임
노잼이네요연기가 각각 제각각이고 형편없는 극본에 돈아까워요
어디선가 본듯한 스토리..이렇게 오글거리는 스릴러는 처음..유치함..
수고했어요 서준오빠~!~!
리즈너블다우트가 생각나는건 왜일까? 노래는 일부만 베끼면 샘플링 그럼영화는? 승진/승소 살인 도피 내부의심 사실을아는 제삼자 ,이정도면 샘플링이 넘지않나?
대반전이어서 완전 소름돋았음...ㄷㄷㄷ
재미있습니다 굿왕짱 킹왕짱
끝까지 간다와 비슷한 류의 영화...반전이 뜬금없고....끝까지 간다보다 긴박감도 약간 떨어짐..
사실 스토리는 기대 안 했는데 오랜만에 이런 짜임새 있는 영화보네요
잼잼 재밌당 연기랑 내용 다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있는 영화짱짱짱
정말 한순간도 긴장을 놓칠 수 없게 만들었습니다 ㅠㅠ!!
재미있었음 그럭저럭 ㅎㅎㅎㅎ
다시 또 보고 싶은 영화^^
한국에서 이런 반전영화를 만들수있다니ㄷㄷ
asdasdasdasdasdas
초반 몰입감은 좋으나 개연성 부족함 다보고 시간 날린거같음배우들 연기가 아깝다
사전정보 없이 본 영화라서 그런지 몰라도 만족했스빈다ㄲㄲㄲ 특히、더폰을 먼저보고 악의연대기를 본 것이기 때문에 현주형님에 대한 믿음의 확실했죠 하하 개인적으로 좋아하는 마동석과 박서준이 열연해서 아주 재미있게 잘 보았습니다~강력추천！！
스토리는 동기가 불분명해요..재미가 떨어져요갓현주.박서준 연기 넘 좋아요연기때문에 7점 등록합니다
다 그렇다치고 마동석은 왜 죽였지; 어짜피 자살할 계획이었으면 사실을 다 알아도 상관없지않나..? 여하튼 시나리오는 진짜 창의적이다. 개인적으로 그렇게까지 복수할 이유는 없는 것 같은데 본인이 죄 짓고 아버지가 벌 받으신거니....쩝 암튼 나쁘지않았음
이런류의 범죄 스릴러 반전 이런 영화를 좋아하고 많이 봤지만..이 영화는 그런 영화들중에 가장 최악이다 복수의 동기가 팜 어이없는.. 아무리 개취라지만 몰입력 쩐다느니 돈아깝지 않다느니 하는 사람들이 진심 이해하기 어렵다....
반전있는영화 - 박배우님 재발견이네요
스토리가 너무 약하다. 막판의 반전이 반전으로 느껴지지도 않고..
손현주님...무조건 보고있어요~~~
마지막 반전이 ㅎㄷㄷ..
주기싫은 별점 배우들 연기때문에 준다. 진짜 배우들이 아깝고, 스토리 개막장에 개연성 제로, 맨처음에 누구 얼굴보자마자 연출이 너무 허술해서 막연하게 쟤 범인이다 생각이들었는데 역시나 거지같은 반전잌ㅋㅋㅋㅋ
정말 생각할 수 없는 반전영화였습니다
마동석은 왜 죽은거냐 불우한 과거사가 치트키도 아니고 모든 스토리를 불우한 과거탓으로 돌리네
댓글이 안좋네..난 되게 재밌었는데 ㅠ
별로입니다. 별로입니다.
예상 가능한 흐름의 전개와 어느덧 이젠 식상해진 손현주씨의 연기
내용을 듣고 봐서 좀 아쉬웠지만, 알고봐도 재밌었어요!
여태 본 영화 중에서 전혀 와닿지도, 놀랍지도 않은 반전이었다.
영화 잘 봤어요!!그리고 박서준은 사랑♥
저는 재밋게봤는데 개인적인 차이가 잇는것같네요!!평점에 너무 의미두지마시고 한번쯤 보기좋은 영화인것같네요!! 스토리에 억지스런부분없는것 아니지만 배우들의 연기도 좋고 전체적인 스토리는 매끄럽게봣어요! 굿
반전의영화네요....
저렇게 사람 쉽게 죽이고 잘 덮는 사람이 . . . 그냥 납치에 의한 정당방위라고 하면 끝날일 아닌가?
음...+×÷=%￦★!♥#&~^/:×(×)@:
손현주 연기력에 감탄. 억지 라스트스토리에 막짱
와 진짜 비현실적인연기네 택시에서 넥타이핀 발견했고 반장이 범인이구나 숨겨줘야 겠다고 했으면 핀을 버리고 모르는척 하면 끝이다 근데 영화속에서는 꿍~~해있는연기 ㅉㅉ 거기다 형사배역은 인상이 더럽거나 등빨있는 애들이 해야지 범생이같은 박서준이 어울림?
급하게 만들어진건지 아니면 흥행을 위해 앞뒤 안가리고 반전만 노린건지?
스릴러 소름돋게 보고 왔습니다!!
자식을 위해 아픔을 가려야하는
배우들이 아깝다 왜 이런걸 선택했지
발로 만들었니? 손현주님 연기가 아깝다 개연성부족 노잼 노감동
겁나재밋쌉쏘로왕뇨잉
시간가는 줄 모르고 재미있게 잘 봤습니다
연기진짜최고 반전도대박ㅋㅋㅋ
뻔할뻔한 무난한 영화 1111
볼 만한 괜찮은 영화입니다
감독 신용불량자 면하게해준 배우진
손현주 마동석! 연기 최고 스릴 만점이에영
최고!!!! 짱이다 굿긋
굿아주쟈밌어요 꼭바야될영화
굳이다다다드드ㅏ다드드드드ㅏㄷ
좋은 배우 데려다가 연출이 좀...
일본 원작 소설을 읽고 이미 내용을 알고 있었지만 이성민이 나온다고 해서 기대를 하고 봤습니다. 역시나 기대를 져버리지 않는 연기!! 못보신 분들에게 강추입니다.
재밌엇습니다 ㅎ 내용이 박진감있었어요 ㅋ
배우들의 연기가 좋았습니다
리플들도 뭐가 대박이라는거야 다 알바들인가;ㅡㅡ 개연성같은건 없음... 우발적으로 저지른 범죄가 범죄를 부른다는게 악의연대기라면, 이 영화는 시나리오 감독이 우발적으로 똥을샀는데 그 똥이 똥을 불러서 한편의 연대기가 된 결과물임이 틀림없음.
재미저용ㅎ다들연기넘잘하심
내가 주로 보지 않은 장르의 영화라 살짝 걱정되었지만생각보다 재미있었다 . 혹자는 반전이 예상가능하다고 말하지만 나는 예상하지 못했다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 손현주네요...
엄청난 반전이라는 타이틀에 맞지않게 뻔한반전 아쉬웠다
괜찮은 주제이긴 한데 너무 반전에 집착한 것이 아닌가 하는 생각이 든다
정말 최근에본영화중 단연 1등이라 할수있다
첫장면이 심상치 않더라니...
보는내내 암걸리는줄 정당방위하고끝내면될걸
끌릴 것 같다가 너무 착해서 빠지진 못한
연기도 너무 잘하고 재밌게 봤어요!!
평점 6.5가 적당하다 허술하고 개연성 떨어지는 영화
갓현주의 연기에 반하고 흥미진진한 스토리에 또 반했다.
핵노잼 스토리가 억지스러운듯
배우분들의 연기가 대단했고 정말재밌게 봤어요!
배우가 아깝다 이런 배우를 개 쓰레기 스토리로 망치냐
아쉬운 영화많이많이ㅠ
나름 재밌게 봤는데 임팩트는 없네요 그닥 기억에 남진않아요
진짜 재미있었어요 반전?이라면 반전도 쩔었고 스릴있었어요 ! 보는내내 흥미진진
별로였다 그냥그저그랬다
마동석 아저씨 안타깝네요.
2015년 최악의 영화
너노오먀나ㅠ논ㄴ재밌었어여
재밋긴햇는데 너무뻔한내용인거같아서 아쉬웟다
연기는 좋았는데 내용은..
웬만하면 이런거 등록안함... 화려한 재료로 각각 코스요리로 내놓으면 맛있을수 있겟지만 이걸 한 양푼이에 넣어서 비벼놓은 스릴러..재료의 맛이 느껴지지 않는다. 전혀 대체 무슨맛을 느끼라고 하는지도 이해못함
아이고 알바가 있긴하나보네 이런게 8점을 넘다니...
비현실적이지만 볼만하네요
의외로 재미는 별로였네요
ㅋㅋㅋㅋ tvn에서 보고 평점들 많이다셨네여갠적으로 7점 그이상 그이하도 아닌 그냥 볼만한 영화내용상 범인의 감정이입이 잘안됬고 마무리 빼고는괘안네여
많이 아쉬운게.. 전개가 너무 꼬롬하네요... 연기때문에 5점 드립니다.
설특선해서봣는데, 생각보다재밋고 반전좋고 연출도 연기도다좋앗는데 마지막마무리가좀..ㅎ
뭔내용인지와닿지가않음
와~~대박! 이게 왜 흥행을 못했지?나도 영화관에서 안봤지만 몰입감최고! 영화에비해 평점이 넘낮다
반전에 반전..소름..눈물..한순간도 눈을 뗄수없는 긴장감쵝오네요.!!!
스토리가 너무 좋고 기발하다.누구나 생각할법 하지만 생각하지 못한
음...흐름이 아무 긴장감이없고..그냥...
딱 4점 정도..몰입도 제로!! 별내용도 없고 재미도 없더라 중간에 안봤음
스토리가 너무 억지스러움
졸작이다. 보는 시간이 아깝다. 내 시간 돌려내라;
재밌긴 했지만.. 흔하고 뻔했던...
진짜 설날영화로 봤는데 범인의 범죄 동기가 말이 안되네..방귀낀 놈이 성낸다란 말이 생각났다.
아다리가 안 맞는다. 이 소중한 배우들은 더 좋은 시나리오를 통해 만났어야 했다.
시작부터 끝나기 직전까지는 엄청 재밌다가,,,, 결말 엥???? 손현주님 연기 아니었으면 개망했을 듯
영화는 재밌게 봤는데..아쉽다. 박서준과 최다니엘의 관계 및 손현주가 죽인 자들에 대한 정보가 부족함. 스릴은 있는데 부연설명이 부족함
재밌음ㅇㅇ나쁘지 않은 결말이었음
정말 재밋게 잘봣어요 몰입도 짱 다들 연기 장난아님 ..
좋아요요요요료려려여려려려
티비로 봤는데 예상보다 훌륭!!왜 이백만밖에 안들었지 의하하네..
현실성 없는 손현주 영화
억지스러운 시나리오가 문제지 연출은 긴장감 있고 연기도 좋았다
가족끼리 볼만했던거 같음 기억이 잘안남
마음이 먹먹해지더군요
재밌음 굳. 역시 손현주. 다시 본 박서준.
재미도 있었고 연기는 좋았지만 말도안되는 스토리였습니다.
난 이영화를 본적이 없는데 왜 맨날 평점을 등록하라고 할까요?ㅠ
반전은 진짜 생각지도 못했었던... 손현주 마동석연기도 좋고 첫 영화라던 박서준 연기도 너무너무 좋았음 셋 케미가 너무 좋았음 박서준 첫 스크린데뷔라 잘 못할까 걱정괜히했음 손현주랑 같이 해도 안꿀릴정도로 차동재라는 역할을 완전 흡수했음
꿀잼 진짜 재밌어요 오랜만에 집중해서 봤네요
ㄹㅇ 재밋음 ㄹㅇ 구라안까고 반전도 쩔고 ㅈㄴ 긴장되고 걍 꾸르잼 첫부분엔 약간 스토리만들어낸게 보이지만 그게 주제가아니라 걍 ㅈㄴ 잼슴걍
그냥 그저그래요 ㅋㅋㅋ시간때우기용?ㅋㅋㅋㅋ
영화는 중구난방에, 연출진은 강박에
최고의 영화 였어요^^
아쉬운 점이 있지만 재밌었음
이리저리 왔다가갔다하는 영화였음
완전 자미있게 보앗어요
우아재미까 너무쟈마따 우아아
아깝다 손현주 열자열자
그냥저냥 재미없는 이야기들,
손현주 박서준 최다니엘 세명 연기력은 정말 좋음
기대 안하고 봤는데 괜찮더라
모두가 죄를 지었고 죄값을 치렀다
동기부여가 너무 약하잖아~ 자~아~ 다시 해보자~~
기대 안 하고 봤는데 너무 재밌게 봤다. 악의연대기라는 제목이 딱 맞다. 죄를 덮으려고 또 다른 죄를 저지르는 선택의 결말 그리고 반전. 아쉬운 건 반전과 인물과 스토리가 예상이 일찍 됐다는 점
5번봐도 재밌고 반전있는 영화 평점왜이런지
손현주의 연기력은 너무 아깝고 스토리가 너무 터무니없는 결말로..
이렇게 까지 해서 감독이 하고 싶을까...
나름 재밌게 봤음 10자
와 몰입 장난아니었어요 손헌주형님 몰입연기 장난아니네요다음 작품들도 기대됩니다그리고 조연분들도 힘내세요
반전에 반전!! 늦었지만 재밌었어요
개노답영화 반전도 이런 억지 반전이 없다
손현주 배우 연기가 아깝다.
이 영화 정말로 재미집니다
근데 솔직히 범행동기도, 손현주 행동도, 그리고 후반부의 선택들도 왜그래야만했는지 공감이 안가요... 처음부터 끝까지 자기들 잘못을 남탓만하다 끝난다;;;
전체적인 흐름은 좋았는데, 설정이 너무 억지스럽다.
반전 소름.. 전 너무 재밌게봤어요 갓현주
최고!! 넘나 재밌는것..!!^~^
생각 없이 보면 무난하고, 생각하고 보면 별로이고.
재밌게 봤어요! 이런 영화 또 나오면 좋겠네요
재미져요 너무나 재미짐
조금은 아쉬운..ㅠㅠ
재밌다요롤레이호랑이
굳굳 굳뜨레이요롤롤로
재밌게봤는데..계급이오류다잘나가는광수대반장이이제막경감으로진급함물론순경부터시작한거면맞는데마지막에경대출신인걸알수있음박서준과의대화에서...박서준어릴때이후20년정도세월이흘렀을텐데경대출신이그것도잘나가는광수대반장이20년동안1계급밖에안오름.잘나간다메그동안뭐한거임?
심심하면 , 보시길 / 심심하면 , 보시길
좋아요 네이버잘보고있어요 앞으로도 잘볼께요
심심할 때 보세요. 볼만하네요
뭐그럭저럭 손현주연기는 인정!
이영화 왜 안떴는지 의문이네..평점 1점짜리들 읽어보니까 영화 이해 못한애들이 평점 다 깎아먹은거구나..블랙박스 신고? 구설수 있으면 승진이 안되지 않겠니??? 최다니엘은 왜?? 범인이랑 사랑하는 사이잖니. 바보들에 의해 깎아진영화
오랜만에 몰입도 짱!!!!
재밌었어요 진짜 재밌었어요 꼭 보셈 나만 볼 수 없음 제발 봐주셈 내가 보다가 이런 영화는 처음 봄 ^^
이해하기 쉽고 분위기 매력적이다
감동입니다~~흥미진진했습니다
재밌었어요bbbb!!
흥미진진하고 재미잇어요
끝네주네요.영화가 반전~
끝네주네요.영화가 반전~
다니엘 사랑해요♡♡♡
반전에 목메 매력을 잃은 영화.
역시 손연주! 믿고봅니다
강추재밋어요지나
악의 뿌리는 어디인가?... 손현주, 최다니엘의 연기가 돋보인다... 아쉬운 면이 조금 있어 9점...^^*
뭐 그냥 손현주 나와서 봤음. 배우들 아니였음...글쌔
반전이 기가막힙니다~
^^재밌었어요~~`
재밌네요 근데 스토리가 예상가능함
배우들 연기는 명불허전.. 다만 스토리나 개연성이 많이 떨어지는듯 극장에서 돈 내고 봤는데 쪼~금 돈 아까웠음..
연기는 좋은데 영화를 이렇게 만들었니...
좀 아쉬운 점이 곳곳이 있지만 그래도 주.조연의 연기가 괜찮았다
이 영화가 왜 7점대 영화인지 한번만 보고도 알수 있었다!!
전반적으로 스토리 연기 전부 좋은대 결론이 별로에영
말이필요없음 최고 ost도 최고
굳너무재밌어요또보고싶어요
재밌음ㅋㅋ또보고싶음 ㅎㅎㅎ
재밌습니다. 진짜 저는 한국 이런 영화 비슷한 장르들이 너무 좋은것 같아요.
늦은 관람평이지만 개인적으로는 재미있었던 영화..
배우들의 연기는 좋았으니 너무 끼워맞춘 이야기랄까..
결말ㅅㅂㅠ역시 손현주쨩! 손현주는 진짜 자기가 죽인것처럼 촬영에임한듯..표정이랑 호흡 다완벽함 마동석도조아조아 최다니엘..오글거려죽는줄 연기한계에서 좀 벗어나야될듯
좋네 내용도 좋구 연기도 잘하구 좋습니다
오진다.이건꼭봐야함.오짐
배우진들의 연기는 환상, 감독의 연출력은 환장
몰입력하나는 끝내준다
정말 소오름 입니다 정말
그럭저럭볼만했음 반전아닌반전
긴장감과 반전... 끝까지 몰입되어 봣다훌륭한 영화...
반전...재밌었어요^^
대박이건진짜 개대박인영화다
마이너스가 없어서 1점 줌...이 대대한 배우들도 이따위 연출을해 감독 뭐냐.... 참고로 청산가리는 먹으면 바로 죽는다고 들었음... 정말 엉망이다...
마 손현주가 6점이라고 ?
억지아 억지 도대체 뭐야 이게
알바들인가 평점 왤케 높아. 낚여서 아이피티비로 보고 후회.
배우도 스토리도 연출도 임펙트가 없네. 그냥 멋 좀 부린 tv 다큐 정도.
최다니엘 연기 최고입니다
10101010101010010101010101
언제부ㅏㅅ는지 기억도 안난다..
재미좋아요---!!
부모님과봣는데 재밋엇어여
밑고보는 배우.. 연축력은 조금 에러
전 나름 재미있게봤어요
이영화 은근 혹평도 있지만 나는 나름 꿀잼이였음
우발적으로 살인을 저지른 창석은 왜 자수를 하지 않았을까? 난 그게 더 의문이다
ㅅ기대햇던 이상도 이하도 아님
시간낭비(10자10자)
반전 개꿀잼 십소름ㄷㄷ
아르라라레리레아추릴
평론가들은 돈 주면 높게 주고 안주면 낮게 별점주나 평론가들 낯짝한번 보고 싶다
생각보다 재미있었어요 근데 마지막결말이.. 아무튼 누가보던 재미있게 봤우면 좋겠어요
반전!!아주 재밌어써요
재미있게잘봤습니다.
초반까진 좋았지만 말도 안되는 반전에 역지 전개 때문에 실망
믿고보는 손현주 ㅠㅠ 근데 마동석이 그 덩치에 힘없이 박서준에게 발리는건 좀...그래서 9점 ㅎㅎ
손현주는 평타 이상이죠..
승진욕 때문에 살인 은폐하려 했다지만 너무 비현실적인 부분인 많았음. 그래도 배우들 연기 덕에 봐줄만 한 영화
재밌었어요 연기굿이에용
스토리 망했구요5555ㅗㅁㅁ
오랫만에 재미잇는영화한편봤네요
ㅇㄱㄹㅇ 완전 꿀잼이었다
재밌있었어요 ! 흥미진진했어요
손현주 연기로 괜찮음. 재밌음
진짜 연기 잘해요 최고입니드
스토리의 개연성이 크나큰 문제라고 본다..큰틀이 이러니 배우의 연기력이 좋건 어쩌건간에 마지막에 이게 뭔 멍멍이 소리야 라는 말이 나온다 이야기 말미로 갈수록 엉성하고...아쉽다...
현주 형님 연기 빼고 볼게없는 영화입니다
영화의 내용보다도 배우들의 연기력이 돋보였던영화
이건 닥10점이지 영화볼줄모르는놈들이냐 알바냐 그리고 억지반전에 동기부여가 약하다고? 야이 지잡대놈들아 지아빠랑 단둘이 살고있는데 무고죄로 아빠쳐집어넣으면 안빡치냐 지가범인이라는데 믿지도않고말이야 오히려암만친해도 공범짓한 최다니엘이 동기가 더 약하지
모르겠다 언제봤는지도 ㅋ
생각보다는 재미있었어요
dfdfdfdfefwef
케이블tv 로 받는데 재미있네.. 흥미진진했다. 스토리가 약간 억지스로움이 있지만 주연배우의 연기와 내용은 굳이다.
역시 손현주의 연기는 볼수록 매력에 빠져드네요~
손현주의 연기가 살린 영화. 범행 동기가 너무 공감이 안가서 막판에 몰입이 안됨. 엔딩 크레딧 올라갈 때 찝찝해서 암 걸릴 뻔.
진실을 회피하고 실적 올리기에 급급한 견찰을 보았다
엄청난 반전 .... 반전에 또 반전 .... 극찬합니다
돈주고 보기 아쉬운 영화
스릴은잇엇지만 기대보단별로..
영화 구성과 연기력에 이 점수를 드립니다.
이게 왜자꾸 뜨는지 모르겠다
잘보고 왔습니다!!!!
ㅇㅇ너나저자내애ㅓ즂ㅍ노야아아아이이나누듕
배우만 있는 영화....억지스토리
화질이 좋아요ㅎㅎ감사합니다
볼만 했습니다아~^^
재미있었어요 너무 집중 만땅
영화 볼만합니당~~~~
생각보다 평점이 너무 높네요.. 채널cgv에서 소세지 먹으면서보는데 소세지나 집중해서 먹을걸하고 생각이 드는영화네요.
재밌게 봣어용 추천추천
주연배우의 미친듯한 연기력..눈빛에 몰입감 최고였습니다
음 생각보다 준수해서 좋았어여^^
역시 믿고보는 배우 손현주! 숨소리까지 긴장감들게 하는 영화였습니다.
포스터 안 보고 보는 게 꿀잼
최다니엘은 그냥 이영화에서 도구로만 쓰였던건가... 별로 한게 없음 갑툭튀해서 사건 진상 대충 밝히기만 하고 끝
손현주씨와 박서준씨의 연기 좋아요!!
재밋어요 재밋어용 으으으으음
재밋아ㅛ어여영 구수구아니아거우샤랴
손현주 짱!!!! 감독은 훡!!!!
개인적으로 처음남겨보는데 스릴과 반전 굿
ㅇㅇㄹ휴ㅠㅅ호ㅗㅗㅠㅇ
끝까지간다랑 비교되는 노우답 스토리
연기력..소름돋네요ㅎㅎ
연기에는 몰입할 수 있었지만 내용애는 몰입하기 힘들었어요
배우진들 연기는 진짜 괜찮았는데 스토리가 너무 막장이어서 보는 내내 이게 뭐지 뭘 말하고싶은걸까, 를 고민하게 했던 영화.
반전을 알고봤는데도 정말 재밌었는데 반전을 모르고 봤더라면 얼마나 더 재밌었을지 아쉽다
연기 다들 잘하심. 마지막 막장 전개는 마이너스 요소. 볼만은 함.
연기는 좋으나 초반의 몰입감은 사라지고 루즈해지더니 반전+감동을 억지로 섞을려다보니 이상해짐 결국은 범인의 아버지가 완전 무죄인데 억지로 끌려간것도아니고 결국 지떔에 아버지가 대신끌려간거나마찬가지인데 이해불가 최다니엘과의 연관성은 고작 위로의 포옹?
괜찮네요 ㅎ 몰입감 좋고 ~ 내용도 있고 . . . 좀 아쉬운 부분이 있기는 한데 . . .
정말 재미있게 봤습니다.
오랜만에 가슴조리면서 볼 수 있었던 영화!! 손현주 화이팅!!
더 나은 감독을 만났더라면 명작도 될 수 있었을 것 같아 아쉬워요. 심오한, 반전 있는 영화 만드려고 너무 작정한 느낌이랄까 스토리와 배우는 좋은데 연출이 여러모로 엉성한 느낌... 공감도 안 가고 깊이 있어보이는 척 하는데 깊이가 없는 영화
정말 여러 장면에서 반전을 연출하게 만들었지만 정작 말이안되는 개연성의 나열에 불과하다는점에서 큰 점수를 줄 수 없게 되었다. 다만 배우들의 연기나 개연성을 빼고본 스토리 자체는 나쁘지않았다.
한마디로 개쩖 불금에 추천하고 싶은 영화
연기 너무 잘하세요 역시 재밋엇습니다
자살할거면서 마쁜이는 왜 죽였을까
악은 의외로 평범하다는 교훈, 그러나 반전에 대한 집착 때문에 있을 건 다 있지만 맛이 없다.
영화를 현실감 없이 이렇게 만들면 평점이 7점대에서 머무를 수 밖에 없다는~~
손현주와 박서준 영화네요의외의 반전에 마지막 장면도 인상깊었습니다1년전
매드 맥스 보고 이거 보니까 이게 더 재밌었음. 뭐하나 빠지지 않았던 영화였음. 배우진들의 연기, 빠른 스토리 전개, 예상치 못한 반전까지... 재미있었던 영화지만 돈주고 두번 보기에는 아까운 영화랄까...
영화 스토리가 치밀하진 않지만 몰입해서 재미있게 봤고 배우들도 맡은 역할에 어울리게 연기 잘하던데 평점이 너무 안좋네요. 악평이 너무 많아 댓글 남김니다. 영화 볼만합니다
서주니껀 무조건 별백만개^^ 개존잘, 개므찜 서주니 ㅎ
스토리가 막장. 범인에게 1도 동정 안되고 감정선도 엉망.
결말이 정말 쫌... 배우들 연기는 좋았지만 스토리가 좀 억지네요.. 저게 왜 복수할 일인가 싶어서.. 마지막이 이상해요..
간만에 재미없는거봤다
지름길 놔두고 엄청 돌아가는 드라마가 스릴러를 희석시킨다.
평점테러하는 사람들 있어서 만점 준다. 완벽하지는 않았지만 충분히 괜찮은 반전 스릴러. 특히 배우들 연기가 정말 최고다. 특히 박서준은, 영화배우로 더 크게 성장할 가능성을 보여준 영화
처음부터 끝까지 지루하고우울함 스릴느낌도안남 보는내내우울
손현주 의 연기 와 반전! 간만에 재밌은 영화 봤습니다.
스토리이상하다고 말하는 분들은 영화를 영화답게 못보신것같아요 영화니깐 가능한이야기이고 영화라서 재미있게볼수있는 스토리였습니다. 스토리 연기력 모두 최고라고 생각해요!!강추입니다
너무 재밌게봤습니다!!! 출연진의 연기가 너무 좋아용!!!
주연들이 너무나 안타까운영화.손현주가 신입시절 그의 능력으로는 어쩌지못할 불가항력과 천성은 있지만 줄은 잡아야하는한국식 유교가 경찰내부에 잘 드러났고누군가를 선악이라 단정지을수없기에 손현주가 자살한 범인을 보고 오열하는장면이 바로 이영화
쓰잘대기 없는 반전만 없었어도 평이 나았을 것이다
숨바꼭질급의 영화 기대하고 봤다가 시간낭비한 영화
뭐야ㅋ; 경찰을 왜 탓해 결국 지땜에 아빠 잡혀간건데 개 어이읎네
배우들 라인업으로 말 다 했습니다...
그 꼬맹이가 최다니엘이 아니라 박서준인걸 알고 평레기들이 짜증내기 시작했다
박서준 연기력에 놀라고마는 영화
각본 연출에 대해 왜 왈가왈부하는지 이해가 안갈만큼 보고나서 소름 돋았다. 진짜 상상도 못한 반전이어서 더 충격... 배우들 연기가 엄청나고 내내 몰입해서 긴장감 유지하면서 봤다. 범죄 영화 중 간만에 볼만한걸 봤다.
손현주 연기력이 좋아서 보는 내내 손현주 입장에서몰입하면서 조마조마하면서 몰입해 봤습니다 하지만먼가 2프로 부족하네요 역시 스토리부분이 범인의 동기 부여가 많이 약하네요 너무 반전의 반전을넣으려다 스토리가 막장이 된 느낌?그냥 반전을안 주는게;
나름 재미 있게 봤습니다. 배우들 연기도 좋았고요.
사실 스토리가 탄탄한 편은 아닌데 배우들 연기며 인물들 사연만 따로따로 떼어놓고 보면 마음은 아픔..딱 제목대로임. 악의 연대기. 보고나서 너무 엉망이라 마음 불편할 정도는 아니에요. 보고싶으시면 보세요.
악의연대기에서 마동석이 이런말을했다"모든 사람은 자세히 보면 이상해. 대충 봐. 대충보고 살아" 충분이 재밌는 영화였다고 생각한다. 대충 보고 재밌으면 됬지 뭘
시나리오를 딱 보는순간 탄탄하고 쫀쫀하게 잘 만든 작품입니다웹툰랑 같은 그런 영화, 재밌고 또 봐도 좋은 영화입니다
영활보다보면 왜 악의연대기인지 알게된다
1234567890
연기와 스토리가 소름돋는 영화. 재밌네요.
후반부에서 많은 이야기들이 서로 겹치면서 제목에 부합한다. 결국 한줄기 희망은 따뜻한 말한마디였을까. 주제에 대한 깊은 천착이 아쉽다. 속도감을 위한 구성보다 주제를 더 부각시켰다면 좋았을 듯. 연기가 좋은 편. 디테일보다 큰 그림으로 달려가는 영화.
반전스릴.. 긴장감넘치네요
박서준이 범인이라매?뭐 지인짜?
재밌구만.연출이어쩌니 평가하는 애들많던데저정도면 됐지 .ㅋ
택시에 블랙박스만 없었어도 10점 줬다.블랙박스때문에 애초에 스토리가 다 박살남.ㅋ
청년경찰보고 이거 보니깐 박서준이 완전다르게 느뗘진다
손현주씨 연기 대단해요!!!
복수의 동기나 실행 모습은 &#39;올드보이&#39;, 다른 김진규를 범죄의 도구(배우)로 쓴 건 &#39;무법자&#39;, 형사 본인이 살해범인데 사건을 덮으려하는 건 &#39;부당거래&#39;, 가장 측근에 후배형사가 마동석인건 또 &#39;부당거래&#39;.. 암
반전..놀라긴 햇다 진심 상상도 안햇전 반전이라 놀라긴 햇다..근데 정말 그게 끝이다 놀랏다고 영화가 흥미롭거나 재미가 있다는게 아니다 그냥 단순히 상상도 못햇던 반전이라 놀라기만 햇을뿐 영화자체는...그냥 영화닌까 이럴러니 하고봣다 그게 다인거 같다
몇번 봐도 잼있음, 박서준 너무 멋있어요.주연 배우 조합 너무 좋고 연기도 너무 잘해요.이런 스릴러 영화 많으면 좋겠어요.
진짜 이런쓰레기 영화 또오랜만에보내요ㅋㅋㅋㅋ
엄청 서글픈 영화였네.
최고 마지막에 생각지도 못한 반전이 기다린다
언제까지 평점 알바로 물 흐릴꺼냐 이새끼들아
정말 환장하게 되는 영화입니다
손현주연기는 말할것도 없고 박서준의 연기도 대박 반전의 인물이엇네. 긴장감잇는 스토리와 연출 배우들 좋은연기까지 수작인듯 강추~
억지스럽지만 손에 땀을 쥐었다.
재미는있음~ 배우들 연기도 좋고~ 감독이 뭐에서 악센트를 줄려는지는 알겠는데... 너무 아쉬운점이 많다... 반전을 주려는 그 요소들을 조금 더 다듬어서 더 자연스럽게 표현했으면 진짜 완벽한 작품이 됬을것같다는 생각
괜찮은디? 악평이많네
반전있는 내용인데 그냥
배우들은 10점.감독은 0점.그래서 5점이다....진짜 아까운 영화.
연기도 좋고 반전도 좋은데 왜땜에 악평이죠jQuery22405503813557319494_1516718278620 평점땜에 고민해서 봤는데 쓸떼없는 걱정이었음... 믿고보는 손현주!
아버지 서빙하는 컵에 독타놓으니까 아버지 누명쓰고 잡혀가지 자기가 누명 씌우고 잡혀가니까 빡쳐서 이OO동안 복수를 계획했다고? 자신이 했다고 말했지만 꼬마가 범인이라고 스스로 말하면 믿어주냐손현주 마동석 연기력좋고 줄거리소재좋은데 스토리 설정 왜이래
볼만했던 영화라고 생각해서 평점올려주기위해 9점드립니당
1점대는 아니구 재밌게 볼만은 하네요~평점 올려주려 9점 줍니다!!!
손현주 연기가 아까운 영화!!!
개뜬금포 영화. 감독이 관객들을 우습게 봤네. 감독의 모자란 연출력을 그나마 몇몇 연기자들이 살렸다만, 영화는 바다로 안가고 산으로 가버렸네.
충분히 볼만했습니다.
재밌게 잘 봤어요 정서에 호소하는 스릴러영화..그래도 좋았어요
연출이 진짜 개허접이네 손현주 선택은 전형적인 정당방위인데 이야기 이어갈라고 개짓거리를 해놨네
반전 강박에 빠진 최악의 영화
미궁으로 빠져드는 몰입감도 좋고 가슴아픈 스토리도 인상적이다. 연기도 물론 좋았다. 조금만더 다듬었다면 최고의 작품이 되었을것을...
졸잼입니다완전조르잼
생각보다 재밌는데...?
괜찮긴 하지만 내용이 아쉬움
스릴러를 굉장히 좋아하는데.. 그저그래요
진범의 진의는 관련사건의 경찰을 다 죽이는 거였는데 끝에 가서 복잡한 감정선을 만드는건 모지 ㅋㅋ
정당방위 아닌가 처음부터 생각했는데 영화화 하기 위한 사건으로는 조금 부족했던 거 같고 마동석은 왜 죽어야했는지 의문인데 최다니엘이랑 박서준이랑 그렇고 그런 사이였다는 거졍? 근데 큰 기대 안하고 봐서 그런지 반전은 의외였음 연기는 아주 좋음
숨바꼭질에 이어 어설픈 반전이 망친 영화 6점도 과한데... 재미는 있었다.
꾸역꾸역 보다가 마지막 억지 반전에 환장^^;
지가 다 죽여놓고 경찰관들은 왜 죽임ㅋㅋㅋ
손현주님 너무좋습니다
개연성 부족.마동석.최다니엘 전혀 영양가없음 왜 나왔는지?박서준은 역시 연기잘함
예상데로 줄거리^^그래도 손현주 박서준 오빠들 보니 넘나 조으네요♡♡손현주님 연기는 훌륭해요^^
1점도 아깝다.. 마지막에 이걸 반전이라 넣었냐jQuery22407381406961889561_1527259048808 결국 경찰관 왜 죽였어 ㅋㅋ 찌질한 개연성
보다가 세번을 잠들어서 거의 이틀에 걸쳐 봤음
처음에 정당방윈데 왜 복잡하게 꼬아가나 했는데 보고나니 억지
평점들 걍 나만 당할수없다니까 믿지마셈
영화 작품 외적인 사회 이야기지만 우리나라 법이 얼마나 솜방망이 처벌인지 알기에 손현주가 마지막 장면에 감옥에 들어가도 ㅇㅏ들이 중학생때 쯤엔 나올것같다. 몰입이 안된다
손현주가 살인죄로 체포되고 사형 당하네요 맘이 아픕니다
발암영화 짜증남....
연기는최고다 드라마인지영화인지
박서준의반전연기에소름~
뭐니! 말도 안되는 답답한 스토리 보는 내내 답답. 반전으로 포장 하려고 스토리 만들려고 하는것 처럼 보임
재밌기만하구만..평점뭐냐? 아주평론가들 나셨네
다시 다듬고 다듬을 수만 있다면 좋으련만
동기가 이해불가 지말 안믿어줬다고 복수하는것도 아니고 경찰 잘못도 있지만 결국은 어찌됐든 자기 잘못이 큰데 오형사는 왜 죽였는지 이해불가고 최다니엘은 왜나왔는지 모르겠음 결말도 너무 허무했고 남는건 배우들 연기뿐...
중반까지는 괜찮았는데 전체적 시나리오를 안짜고 영화 찍기 시작한듯한... 출연진 섭외하고 무작정 촬영한건가...
보통입니다. 막 몰입이 되진 않네용~
영화 중후반부터 5분에 한명씩 사람이 죽어나감... 지뢰가 터진 줄 알았어요
제목 그대로 악의 연대기
손현주분 연기는 정말 역할 그 자체느낌이다. 반전으로 김진규가 누구인지는 충격이였으나.. 불쌍하지만 지가 다 죽여놓고, 개똥철학으로 무장해 훗날에도 불쌍한 마블리 및 수없는 사람을 죽인 그놈에게 동정심이 들다 말았다.
나름 nice한데, 몇몇 장면이 많이 허술하고 범인이 범죄를 저지르는 동기가 이해가 안됨 다 지 때문에 일어난건데
초반의 신선함과 강렬함은 사라지고 예보와는 틀리게 빗겨나간 태풍과 같은 후반안도감보다 태풍에 대비한 모습이 겸연쩍어지는 영화 그래도 배우들의 열연만으로도 안방에서는 볼 만 한 영화 딱 그정도
반전의 묘미는 있는데 개연성이 어설프다.
여기서 박서준 되게 나쁜놈인데 보호본능 쩔어준다ㅠㅠㅠㅠ
스토리를 꿰 맞춰 일부러 반전을 만들어낸 듯한 억지연대기 그냥 재미있게는봤다
...그냥좀그렇네요..
다른걸 떠나서 배우님들 연기에 몰입하며 봤습니다.최고입니다.
억지반전말고...차라리 애초부터 범인이 싸이코패쓰라는 설정이 더 공감될뻔. ㅡㅡ 복수가 아니라 걍 사건을 조작하는데 더 흥미가 생겨버린 또라이설정말이야.
반전이 약간 읭? 하지만 전체적으로 잼슴
최다니엘 박서준 최고~~
자살할껀데 굳이 마동석을 죽인 이유는?? 좋은 배우들로 이상한 내용전개...
7광구도 나름 재밌게 본 사람인데 이건 스토리가 너무 억지다 진심.... 평범한 대학교 문창과 학생이 각본 써도 이거보단 잘쓰겠다
정당방위는 무슨슨 사연이 있으니깐 죽이려고 했던거고 조사하면 ㅈ되니깐 그냥 죽이고 아닥한거 아님ㅋㅋㅋ
스토리 앞 뒤가 안맞잖아 보고도 찝찝하다
손현주님 포풍 열연으로도 커버 안되는 스토리어쩔
명품배우 섭외하고 연출개같이해서 망한영화 .
어쩌다가 보게됐는데 영화의 무대가 강남경찰서라는게..소름 돋았다..영화는 없는얘기가 나오는게 아니였어 역시나..버닝썬 유착 수고.
OOO기 꼬마쉑 지가 청산가리로 몰살시키지만 않았어도 지 애비가 끌려가지 않았을건데
욕심을 버리고 만들었더라면 좋았을 용두사미형 영화. 인물을 입체적으로 만들기 위해 악역에게 덕지덕지 갖다 붙인 설정들이 설득력도 없고 감정적으로 이해도 가지 않는다. 차라리 최대한으로 덜어내고 초반의 서스펜스적 요소를 더 강화하는게 나았을 듯.
참..이 영화의 모든 관계자들은 정말 이 스토리가 이해가 됐을까ㅋㅋ개연성도 없고 웃기는 영화였다ㅋㅋㅋ 결국 김진규란 꼬마는 어릴때를 시작으로 스무명 가까이 죽인건데
영화 꿀잼 마지막에 최다니엘 나오면서 박서준이 경찰에 들어온이유장면나올때 이노래 Miss Li - "I can´t get you off my mind" 나오면서 몰입감 최고!!!
강남경찰서 완전 나쁜 놈들이네
스토리 최악입니다. 보지마세요.
마지막에 최반장과 동재 둘다 경찰대 출신이란거 보니 감독이 억지로 이야기 짜맞춘느낌 매우 강력하더라 ㅋㅋ 최반장은 경찰대 출신으로 15년만에 겨우 경위에서 경감특진 ㅋㅋ 최동재는 경찰대인데 선배잎파리들한테 막내소리들음 ㅋㅋ 경위인데 ㅋㅋ
반전은 오~ 라는 느낌이 들지만 전체적인 스토리가 개연성이 너무 부족... 배우들의 연기는 좋았어요.
최다니엘 절제된 연기 죽였다!! 최고!!
쓰레기 영화 동기가 말도 안돼
최다니엘 얼굴 인간적으로 너무 큼 ㅠㅠ
악인전 인줄알고 봤더니 젠장..그래도 끝까지봤는데 저상황까지 갈얘기가아닌데 각본다시짜야됨
중간부터 급격히 스토리에 힘이 빠져요. 복수동기도 납득이 안가고 양쪽에 공감이 가야 재미가 있어지는데 오히려 주인공이 불쌍해져버리는.. 여담이지만 평점보러왔다가 진범 누군지 적어놔서 스포 다당했네요. 매너부탁해여. 스포ㄴㄴ
관객 200만명이 넘게 나왔는데 아마도 믿고보는 배우들 팬들 인거 같네요 연출 개 엉망입니다 그냥 딱 잘라서 말하면 뻔한 반전+뒷이야기 가 계속 예상적중 하는 전형적인 삼류영화ㅡㅡ 보이스3 재방이나 볼걸 불금 날림
그냥 볼만한 타임킬링 영화...
진심 재미없네. 10점 주는사람 알바냐? 내가만들어도 이것보단 잘만들겠음. 꼬맹이 지가 사람들 다 죽여놓고,,, 경찰들이 자기 아버지 범인으로 몰아 구속했다고 경찰들한테 복수하는건 무슨 개같은 내용 전개냐?
내용두 메롱 사운드는 수사반장...
재미는 있는데 이 일을 꾸민자의 논리가 좀 안맞는듯
뒤로 갈수록 더 재미없어짐
소중한걸 지키고자 피를 묻힌 어린아이는 정의라고 생각해...
완전 강추!!완전 강추!!
이 대본에 저만큼 몰입하고 캐릭 만들어간 배우들이 대단하다... 영화 첨부터 집중해서보는데 마지막에 ???? 하고 끝남ㅋㅋㅋ 복수를 왜 한거야 대체
초중반 까진 스토리도 나름대로 괜찮았는데,, 결말이 너무 이상함... 고생한 배우들 생각해서 6점은 준다.
억지설정만 아니면 명작으로 남을 수 있었을 텐데 개연성이 부족하다... 많이.... 손현주는 다시봤음 초반에는 드라마에서 보던 느낌 이였는데 후반으로 갈수록 연기가 아닌 느낌의 연기
존잼이었는데 후기 왜이래ㅠㅠ
우리나라 견찰들 ㅅㅂㅅ끼들아 일 똑바로들하세요 ㅆ발견찰개견찰 호ㄹ씨양견찰새끼님들아
평점 믿지말라는거 듣지말고 그냥 눈으로 보는게 낫다. 오래전에 봐서 배우고 뭐고 기억안나도 스토리,반전은 소름끼치게 기억난다.내 취향이 이상하다하면 할말 없지만 주관적인 입장이니 보고 판단하길. 내기준으로는 명작은 아니더라도 수작정도는 되는 영화
배우 3 연출 2 오바영화 ,
동재가 청산가리로 몰살시킨게 이 일의 OO점이다. 동재 때문에 어른들이 여럿 죽었다 . 어린 동재의 말을 형사들이 얼마나 귀담아 들었을까? 자기 잘못은 생각 안하는 동재, 일을 풀어가는 방법이 꼭 사람들을 죽여야만 되는가?
걍 재미로 좀 보지 뭔 카메라 연출이니 그딴거 따지려면 카메라감독하셈.. 지들 잘난줄알고 연출이 별로에야~~ 하는거 꼴보기싫음 재미만있는데 왜 연출가지고 OO이냐 억지가 어딨음 현실성 따질거면 다큐보셈
재미없음 억지가 너무 심하다..
그냥 저냥 무난 예측가능한 반전
엥.. 본인이 잘못해서 아버지가 억울하게 잡혔는데 왜 형사들 탓으로 돌려?? 이상하네. 평점 1점도 아깝네
영화를 진짜그냥 막만들었네
시작은 좋았지만 마지막의 반전이 황당함. 전반적인 흐름은 스릴감이 있지만 대사가 좀 올드함.
튜브 감독의 대환장 파티다~단 손현주의 연기는 따로 평가하기로 한다...드라마 저스티스에서 악의 화신인 재벌회장 캐릭터는 이 영화의 손현주 이미지의 연장선상이라고 봐야지.이탈리안 잡의 배신자 악당 에드워드 노튼이 스코어에서도 배신자 악당인거나~도찐개찐
무난하게 시간흐름따라 자연스럽게 전개를 따라갈 수 있는 영화
엄지성 배우님 도가니에서부터 연기력 진짜 최고인듯. 흔한 아역배우의 눈물이 아닌 정말 어린 동주의 눈물. 참배우 기대되는 배우입니다.
나는 그냥 배우들의 열연만으로도 10점 줄 수 있다고 본다 연기 진짜 지림 ㄷㄷ
진짜 최악이다. 킬링타임용 조차 안된다.
손현주연기 ㄹㅇ미쳤지만 억지스러운 스토리ㅠ
개연성이 와장창이네. 택시에 블랙박스 있고, 고위직 승진 앞둔 경찰이 살인할 동기도 없어서 정당방위로 끝날 확률 100%인데 은폐하려 하는 게 말이 안 됨.
너무 놀라웠습니다. 처음부터 끝까지 제가 예상한대로 흘러가서....남편이 저보고 신기있냐녜요 ㅎㅎ 심지어 디테일한 부분까지도 다 맞춤 ㅋㅋㅋ 김진규가 그 김진규가 아니란건 나름 소소한 반전이었는데 그뒤로 점점 엉망진창.... 설마 이렇게까지 진부하게 끝낼까 했는데 끝까지 예상대로ㅠㅠ 그리고 복수의 동기를 도저히 이해할 수가 없군요. 싸패인건가요? 몸만 자라고 정신은 안 자란 못난이의 투정인가요. 처음만 흥미로웠어요. 딱 크레인에 시체 매단거까지만.
연기 구멍이 없음!!!! 연기 쩔탱 계속 추리하면서 보는 재미가 있음 근데 왜 최반장이 타겟이 되어야 하는지는 잘 ... 스토리 욕먹는거 보면 동기가 좀 약한거같긴 함
음.. 평점이 대체 왜 높은 거냐? 손현주는 정당방위로 해결날 걸(택시기사가 납치감금 한 거잖나) 왜 숨겨가지고 저 사단을 내나. 일반인도 아니고 경찰인데, 바보같이 시작되니 내내 긴장감이 없다. 추천감상포인트 하나도 없는데 하나는 찍어야 되서 o.s.t.
배우들의 연기는 훌륭하지만 어이가 없고 개연성 없는 반전
반전이 매우 충격적인 영화였다
보고나니 보이는 그의 표정
이 영화를 왜 이제야 봤지? 긴장감 역대 최고... 명품배우 손현주 선생 연기 쩐다 정말
잼게봤어요 예상못했음.. 이정도면 수작
3자때문에 억울하게 죄를 뒤집어쓴것도 아니고 본인때문에 아버지가 그렇게 된 건 모르고 10명넘게 죽인 가해자가 피해자 코스프레하는데 싸이코패스 수준
재미있게 잘봤습니다 반전 좋네요
음 솔직한 후기를 남겨드리겠습니다.스릴러임에도 불구하고 초반부가 지루해서 보다말고 컴퓨터게임을 했습니다. 게임을 하고 보니 뒤로 갈수록 흥미진진 해지더군요. 반전 스토리 같던데 굳이 반전을 위해 그렇게 스토리를 전개했어야하나 싶은 생각도 들었습니다. 한마디로 억지가 좀 있더군요. 오래 전에 찍은 영화라 그런가 연출도 그냥 그저 그렇고 뭐 &#34;나 오늘 할거 없고 심심하다 영화나 한편볼까&#34;하시는 분들에게 48%정도 추천드립니다
평점조절 한 6점정도인영화 ㅇㅇㅇ
손현주배우연기빼고볼게없던 영화 억지결말 범행동기가 너무너무억지영화보면서 짜증났던적처음이네요
줄거리.. 스릴러인줄 전혀 모르고 봤는데.. 타임킬용으로 봤는데 기대 이상의 영화!! 재미있었음
박서준 손현주 연기 좋았다
감독의 실력이 스토리를 따라가지못했다.
부패경찰들을 참교육하는 영화. 과거의 실수가 행복의 완성앞에서 발목을 잡고 덫이되는 영화. 시나리오 훌륭
이정도면 감독도 촬영하면서 ㅈ망했다는 걸 감지하지 않았을까...
흔하고 뻔한 내용에 과한 연기력은 오히려 웃김
배우가 아깝다,..감독하지마라
옛날의 보고 생각안나서 또다시봤는데 범죄스릴러물로선 최고임 반전도 있고 스릴러로썬 만점 근데 감독님 옛날 튜브 영화 괜찮앗엇는데 ㅜㅜ망하고 재정문제로 영화못만들다 이영화만든듯 ..
영화스토리는 좀 식상한편입니다그럼에도 8점을 준건 주인공(김현주?)의 연기때문...이분의연기는 참...자연스럽게 영화에 집중하게 만드네요
제목으로 완성되는 영화라고 생각한다
진짜 대박이다 스토리...배우들 연기력
연기도 좋고 스토리도 좋았어요!초반에는 심리묘사에 후반에는 사건의 실마리가 풀려가는 과정들에 집중하게 되네요
숨은 명작이었네요 스토리며 연기며 정말 재밌게 봤어요
박서준과 손현주가 연기로 이끄는 영화 스토리의 개연성은 딱히 어이없는 결말. 그냥 반전을 하고싶었던 객기
이게 다른 영화들이랑 급이 맞냐??? 미쳤네 아주
영화보다 렌트가 반납할 때라는 제목으로 돌아다니던 짤의 원본이 이영화인 걸 알고 빵 터졌음 ㅋㅋㅋ
반전영화였네요. 처음에 손현주가 어떻게 나올까 조마조마하면서 봤습니다
범인이 가가 가인줄 전혀 예상하지 못하고 줄거리도 전혀 모르는 채 봤더니 나름 재미있게 보았어요.
근데죽고나서 신고해도 아무상관없는데 감독이 OO인가?
재밌긴한데 나처음시작부터 진짜범인이 누군지 알아채버림.... 사실 스토리도 약간 말이안되기도하지만 재밌게봤습니다
미친 몰입력... 너무 재밌게 봣어요!범죄스릴러 좋아하시는 분이면 추천드릴게요!
솔직히 반전억지 같았고 내용전개가 그것때문에 아쉬웠다연기들은 나쁘지않았다
단밤사장님이랑 박부장님의 조합이였군...
후반보니까 청년경찰이 이거 프리퀄인가 ㅋㅋㅋ
재미있고 연기잘하고...
Acceptable.
스토리는 단순해서 뻔한결말을 다가가고 있는데, 억지로 스토리를 욱여 넣어서 그나마 배우들의 연기로 캐리한 영화. 그이상 그이하도 아니다.
생각지 못한 반전들이 개연성없이 후반에 터진다뚝뚝 끊기는 편집 과한 설정이 아쉽다
배우 연기 최악, 긴장감은 커녕.. 감동도 없고 오버 연기 완전 눈에 거슬림
늘 그렇듯 오버하지 않는 손현주의 절제된 연기가 일품이다. 그외엔...
청년경찰 이후 있었던 일이구나ㅋㅋ
스토리 똥망.. 갓현주는 충분히 정당방위로 끝날수 있는 일인데 은폐할게 있나. 반전을 먼저 설정해놓고 앞뒤를 구상하다보니 대참사난듯
와우 시나리오 좋네요. 배우들 연기도 좋고 특히 최다니엘 손현주 ...엑설런트~!!!스릴러의 최고의 맛은 반전인데.... 정말 재미있게 봤어요~!!
손현주 연기 존나 못하네
오아 진짜꼭보셈 대박 굳
범인새끼 이기주의 끝판왕이네 저당시 형사들의 무능함을 감안하더라도 지땜에 지애비 인생 망친건 생각안하고 남탓만하네ㅋ 지애비도저직업 선택할수밖에없는 상황이었을텐데..저당시 애였을땐 그렇다치더라도 성인이 되서도 앙심품고 복수를한단다는게 악마새끼네 이기적인놈이 도대체 몇명을 죽인거야 ㅋ 영화 만든 감독 머릿속이 궁금하고 역겹다
반전놀음에서 벗어났으면 좋겠다.
개인적으로 이런 영화를 좋아하기도 하고 최근에 박서준을 좋아하게 되서 이 영화도 봤는데 내가 손현주 배우님이 맡으신 배역이였으면 어땠을까 몰입하면서 봤을때 긴장감도 높고 괜히 내가 매순간 조마조마하면서 봄 그리고 최다니엘이 왜 나온지 이해가 안됐다는 분이 있는데 떡밥은 많이 던져진거 같은데 조연배우였다는 설정과 현재 동제와 친구 이런 상황에서 충분히 나올만 했다봄 개인적으로 박서준의 연기를 쌈 마이웨이나 청년경찰처럼 동네형 친한친구 컨셉이나 박새로이느낌을 좋아하지만 이번 역도 나쁘지 않았음 손현주님 마동석님 등등 베테랑 사이에서 꿀리지도 않았고 아무튼 나는 매우 좋게봄!!
ㅈㄹ 똥 싸고있네 진범 (스포) 그냥 싸이코 패스냐 손현주는 절박함이 하나도 없고 영화 전개는 개느리고 지루하고 긴박감도 없고 다 된밥에 최다니엘 뿌리기 최다니엘은 도대체 무슨 캐릭터? 복수는 와중에도 없고 걍 약쟁이임????
아니 진범인 새끼가 뻔뻔하게 복수아닌 복수를 하네 ㅋㅋ 똥묻은놈이 겨묻은놈 나무랜다더니 ㅋㅋ 스뤠기 3류영화
박서준 연기가 모든 것을 망친 영화.스토리도 반전에만 너무 힘을 쏟으려고 한 나머지 방향성을 잃어버린 판타지 영화.박서준 연기 존나 못 함.
차라리 경찰이 진짜 잘못을 한거로 만들던가 어릴적 사람 12명 살해한 개싸이코새77ㅣ가 뭔 복수를 한다고 정의로운척을 함 ? 잘못하나 없는 경찰은 다 살해당하고 잡혀가고 범죄자새77ㅣ는 개같은 복수한답시고 다 죽여놓고선 정의롭게 자살 ? 시나리오 쓴 얘가 살인자임 ?
손현주 연기만 굿. 말도 안되는 설정
음 그럭저럭... ㅇ ㅇ
연기 대박. 9점은 되는거 같아서 10점 줌.
넷플릭스에 떠서 봤어요.내가 좋아하는 배우들 총출동 해서 뭔 영화인지도 모르고 봤어요.대체로 평이 배우들 연기는 좋았지만 연출이 또옹이다라는 평인데. 어느정도는 공감. 그런데 다니엘이 왜 나왔는지 모르겠다는 분들이 많은것 같아서. 이 부분에 대해서 대충 설명 할께요. 감독이 의도적으로 반전을 주고 싶어서(이 부분은 확실) 다니엘을 집어넣었다고 봐야죠.엔터테이너 대표가 말한 부분에 복선이 있죠. 극중 다니엘이 동성애자 라는 소문이 있다라고 말했는데,.다니엘은 극중 박서준을 사랑한 동성애자라는 겁니다. 내가 동성애자가 아니여서 잘 모르겠지만. 어쨋든 너무너무 사랑하는 사람이면 영화에 나오는 스토리가 어느정도 납득이 가네요. 내가 너무 사랑하는 사람이면 나도 그럴 수 있을 것 같으니깐. 억지가 많긴 하네요. 확실한건 반전을 주려고 억지 스러운 설정이 있어요. 그래요.. 거지같아요. 감독아 반전을 주려면 억지 말고 자연스럽게 줘라. 내가 좋아하는 배우들 이따구로 쓰지말고... 하하하하 아니야. 이정도면 잘만든것 같기도 하고 아닌것 같기도 하고.. 허허허허 모르겠다.. 님들이 보고 판단하세요ㅋㅋㅋ 내 전두엽을 자극한 영화인건 확실합니다.(긍정적인 자극인지 부정적인 자극인지는 님들이 보시고 판단 하시길 바랍니다)
역시 믿고보는 갓현주 짱~♡
나름 시간을 즐길 수 있는 웰메이드 영화. 특히 배우들의 연기들은 정말 놀랍다. 또한 한번쯤 악이라는 소재에 대해서 뒤돌아보게한다.
솔직히 손현주 연기실력은 이미 검증되었으니 말할것도 없고 초반만 하더라도 흥미진진하게 몰입도 잘되고 재밌었다최다니엘이 나오고 시작하면서 슬슬 알수없는 한국영화의 망조짐이 흘러나오다가 마지막에 결국 부ㅡㅡㅡ랄을 탁 쳐버렸다최다니엘을 왜 나온것이며 후반부가 너무 억지스럽고 초반부에 기대를 너무해서 그런가 끝맺음이 억지로 만들어낸 느낌?그리고 반전강박은 좀 극혐
악의연대기...티비에서 잠깐 본 것 같기도 한데 넷플릭스에서 풀타임 감상했다.다들 손현주의 연기력에 호평이 많았고 인정하지만 의외의 발견은 박서준의 연기력 아닐까....마동석에게 정체가 알려지자 싸늘하게 변하는 눈빛 연기는 감탄할 만 했다.전체적인 스토리 전개는 무난했고 순간순간 관객의 긴장을 유도하는 장면도 성공적이었으나 때로는 다소의 억지나 과장,구성의 허술함도 보였다.어린아이가 도박장에서 음료수에 독약을 타서전원몰살...동성애를 동원한 공범...등은 억지스럽고 박서준은 경찰대 출신으로 설정했는데 어떻게 강력반의 막내형사가 될 수 있는지도 얼핏이해되지 않지만 어쨋든 탄탄한 연출과 배우들의 호연이 만든 꽤 괜찮은 한국영화 였다.
한국 영화 특유의 단점들이 담겨 있는 영화.영화 중간의 늘어짐과 예상되는 반전
오년만에다시보는데 역시최고네요♡
ㅜㅜ 오늘 보고 동재 불쌍해서 겁나 울음 박서준은 잘생기고 운동신경 너무 좋아서 배역 너무 잘어울림영화 반전 굿
재밌게 잘 봤습니다....
스토리가 너무 억지였고 .. 동재 저놈도 경찰이 엄한사람 잡았다고 다 쥑이고 억울한점이 전혀 없어... 죽은 경찰만 억울하네.
예상은 했는데 그래도 후덜덜.. 햇습니다
뻔한 스토리에 뻔한 반전. 손현주씨 연기가 멱살잡고 끌고감. 박서준은 그냥 음 로코만 찍는 걸로.... 연기 너무 하 ㅠㅠㅠ
마동석..너무 불쌍하잖아..;;
완전 핵꿀잼내용탄탄 반전 연기력 다 있음안 본 사람 꼭 보세요 너무 재밌었어요이걸 왜 이제 봣나 몰라 영화제목만 보고 별로 재미없을 줄 알고 여태 안 봤는데 진짜 완전 핵꿀잼이잖아...
아무생각없이 보다가 넘 잼남.
소름끼치는 반전. 거기에 감동까지. 흠잡을때가 없다. 최다니엘의 연기에 깜놀.
반전영화를 좋아해서 ㅎㅎ 잼있었어요♥ 연기는 뭐 믿고보는 배우들이니 말할게없고 박서준 너무 잘생겼어 흫흫흫흫
끝까지간다랑 비슷한 내용인것 같은데 개재밌음
이거 이제 봤는데 미친거 아님, 개반전에 반전 반전 반전 반전 반전인데 나 외국영화 모범시민 말고 내 평생 영환 없다했는데 한국 영화도 생김
손현주 연기 빼고 볼 게 없는 영화. 연출 스토리 전개 모두 엉망. 무엇보다 납득안되는 인물들 동기와 현실성 없는 행동들에 시간만 날린 기분.
하 시나리오... 손에 땀이 날수 있는 긴장감 없고 설명부족 너무 억지스러운 반전.
살인자가 경찰이 자기를 안잡은게 너무 억울해서 십수년간 준비후 경찰을 죽인다는 이야기. 말이 되냐이게?? 개떡같은 시나리오를 지나치게 열연한 배우들에게 경의를...
진짜 지루하고 반전도 뻔합니다.. 각본 누가 썼는지 대사가 진짜 냄새나요 팔OO대 같음 ;
아... 정말 이런 뻔한 영화 그만 만들었으면.. 반전영화 식상하네..20년째 발전이 없네..
사연이 너무 구구절절 평점 7.9
범죄스릴러인데 긴장감 쫄깃함이 하나도없음 보고나서 그냥 아~그렇구나 이거하나임 반전 하나있는영화 지루합니다
결국은 박서준이 미친놈이란 생각밖에 안드는영화, 본인이 자초한일인데 뭐가 그렇게 복수심에 불탄건지 이렇게까지 일을 벌이는게 이해가 안가는 영화였음 아부지가 젤불쌍하다
그냥 재밌습니다~ 연기 좋네요
너무 반전에 온 힘을 쏟은 영화. 이제 반전이 오히려 식상하다.
영화잘봐습니다박서준형잘생겼습니다
굿 잘봄 재밋어용 ㅎㅎㅎ
배우들 특히 손현주님 연기는 일품 스토리는 중반부터 루즈해지고 결말이 아쉬웠다
제목 좀 잘 짓지 ㅜㅜ 이런 영환줄 몰랐네 대존잼
손현주만 있는 줄 알았는데 박서준도 있었다 대박 반전
너무 억지스럽고, 너무 뻔한 영화인데다가 영화 보면서 이렇게까지 몰입을 깨는 음악은 처음임.
스토리 개연성만 제외한다면, 연출, 연기 모두 훌륭함. 손현주는 말할 것도 없고, 특히 최다니엘이 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음.
보고 난 뒤에 여운이 강하게 남아 바로 다시 처음부터 돌려본 영화는 처음이었다.
죄와벌을 실현시키기 위한 큰그림
마동석은 왜 죽인거예요?
오랜만에 정말 영화 잘봤습니다.몰입도 , 연기력 , 반전스토리 , 진짜 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
읭? 평점 높아서 볼만할줄알았는데, 생각보다 너무 별로네... 스토리나 연기나 너무 별로임ㅠㅠㅠㅠ 내가 당시에 이 영화를 안 본 이유를 알겠당...
박서준이 청산가리탄 진범이면 대체 무슨 낯으로 경찰들을 죽이고 다닌거냐; 아니 정황이 너무 뻔하고 아이 아버지가 아들 감싸려고 대신해서 들어간 상황인데 대체 그 상황에 경찰이 할수 있는게 뭐가 있음? 없는 증거 만든거야 잘못인데 완벽한 범인인 상황에서 물증을 제출할수 없다는 이유로 풀어주는것도 웃긴거 아닌가? 그리고 저 상황에 아이가 자기가 했다고 하면 그걸 믿을만한 사람이 몇이나 됨? 어차피 입증도 못하는 상황이잖아 그런 상황에 경찰대학까지 나와서 경찰을 직업으로 하고 있는 사람이라면 오히려 그 상황에 더욱 어쩔수 없는 상황인걸 아는게 정상 아닌가 한명한명 죽인다고? 이 설정이 말이 되는건가; 아예 감정없는 사이코패스라는 설정이면 복수하고 다니지도 않았을테고 그런건 아니니 복수랍시고 죽이고 다니는건데 참.. 이걸 어떻게 받아들여야 되는거냐;진짜 평론가말처럼 반전에 강박이 있는거 같다 배우들 연기는 너무 좋은데 되도 않는 스토리로 연기의 가치를 떨궈버리는 영화네 스토리만 개연성있고 전체적으로 평타만 쳤어도 더 성공했겠다
마동석을 너무 허무하게 보내버리다니 영화속에서 쓰임새가 좀 아쉽네 ㅋㅋ
내용을 아예 모르고 봤는데 반전있는 영화..재밌네요
90년대로 회귀한 듯한 쓸데없는 클리셰와 촌스러운 연출의 향연.. 감독의 디렉션이 배우들의 연기까지 잡아 먹는 상황의 전형적인 예시가 아닐까 싶다.쉴새없이 깔리는 음악은 짜치고 연출은 촌스럽고 중구난방이라 힘을 주는 장면에서는 그저 웃음밖에 안 나오는 영화. 같은 각본을 다른 감독이 연출했으면 어땠을까.. 싶었다.
1점짜리 영화는 아니지만, 5점까지 평점 조정은 들어가야 하지 않겠습니까.
아니 지가 사람 죽여서 아버지가 사형 당했는데,무슨 복수? 그리고 엄한 형사는 왜 죽이고,아들이 보는 앞에서 잡혀가는건 무슨 개연성? 작가의 사고가 이상하네...뭐가 잘못인지 인지가 안되는 듯.그냥 모든 영화를 보면서 장면장면 따온 것 같음.
수준높은 작품이네요끝까지 쫄깃하더라구요반전도 끝내줬습니다.연기력은 기본이고요높은 점수 드리고 싶네요.
배우는 좋은데 연출이;;;; 그래도 볼만은 함.
정말 다들 연기력이..스토리도 탄탄했고 오랜만에 정말 쫄깃하게 봤습니다
중반까지 손현주가 똥줄 타는건 정말 긴장감 있었음
배우 연기 좋고 스토리 잼나고 굿
배우들 연기 대단하다....정말 단 한 사람도 연기 못하는 배우가 없는 영화.
연기만 좋네요. 스토리는 좋은지 모르겠어요.
재미있습니다. 박서준
내가 죽인 시체가 내 눈 앞에 다시 나타났다!
범인은 ㅂㅅㅈ 이다 ㄷㄷ
반전이 멋짐. 액션이 다소 밋밋하지만스토리가 탄탄하고 감성을 자극하는슬픔과 인물설정이 매력적인 영화.
첫 부분의 설정을 제외한다면 집중할 수 영화하지만 이 첫설정으로 집중도가 떨어짐이 부분을 너그러운 마음으로 이해한다면 충분히 좋으며 심장이 뭉그러질 정도의 답답함이 있다.이해심을 바라는 영화
평점 8점대는 솔직히 아니라고 봄..스토리 전개가 너무 엉성함
재밌다 반전도 쩔고 마동석이 너무 불쌍하다 근데 박서준은 자기가 12명이나 죽여놓고 아버지가 대신 조작돼서 잡혀간게 그렇게 억울했나 싶기도 하고 아버지가 자기 대신 사형당해 죽은게 한이된거같긴한데 아예 생판 다른사람 누명 쓴줄 알았다가 박서준이 약타서 다 죽인거 나오고 헉 하면서도 저래놓고 경찰들 다죽였나 좀 파시식 하긴 했음 경찰이 믿어줬어도 박서준 아빠가 자기가 했다고 했을거 같기도 하고 아 애가 한거라 처벌도 안받긴 했겠네 암튼 경찰들 실적땜에 범인 만들어서 조작해서 잡고 억울한 사람들 잡혀간게 실제로도 많이 일어 났었던일이니까 응징을 잘하긴했는데 12명 죽인 범인만 박서준이 아니었으면 박서준이 더 불쌍하고 타당성 있어보였을듯 박서준역 본래 싸패같음
혼자서 칼들고 설치다 몸싸움 중에 자기스스로 찔러 죽인것도 상대방이 죽인거임...? 차라리 손현주가 정말 찌른걸로 하던가.. 손현주 캐릭터의 행동이 이해가 안갔음 마동석은 왜 죽인건지; 그냥 발만 쏴서 못 쫓아오게 하면 되는걸ㅋㅋ 어차피 죽을생각이었으면서 왜 굳이 마동석을 죽이고 간건지 이해안됨 반전은 예상가능했고 연기는 좋은데 개연성이 아쉽다 그래도 킬링타임으로 볼만한듯
배우들 연기가 다 좋다 스토리도 재밌고
뻔하지 않다고 생각되는 것도 중요하지만 더 중요한 것이 있음을 우리는 알고있다
손현주 표정연기는 억지 느낌 넘 강하다. 최민식과 비교된다
최다니엘과 박서준 사이의 스토리가 너무 극에 어우러지질 않아서 그냥 반전을 위해 최다니엘 캐릭터를 어거지로 끼워넣은 느낌. 중반부까지의 긴장감은 좋았으나 후반부에 허술한것들이 우르르 쏟아져나와서 아쉬움. 손현주의 연기는 최고.
스토리 연기 연출 다 훌륭하다.명작이다.
헐리우드배우 두명이나 캐스팅된 역대급 영화ㄷㄷ;;
진부한 스토리. 뻔한 범인. 드럽게 재미없다.보지마라. 내말듣어야 후회안한다
기대 안하고 봤는데 너무 재밌음 반전의반전의반전
난 재밌게봤는디ㅎㅎㅎ
해를 거듭할수록 끊을 수 없는 연대기의 악연
헉 반전! 암튼잘봤습니다
손현주 연기력에 끌려가긴 했는데 컨닝 한듯 한 시나리오.
마동석은 황정민한테 죽고 박서준한테도 죽고 경찰생활 힘드네 ㅠㅠ
생각없이 봤는데 진짜 명작입니다.스토리...정말~최고
손현주님 자꾸보니 연기가 마니부족하네요표정 연기 말투가 어설프네요
정말 말도 안되는 줄거리로 풀어내는 영화 입니다. 보지마세요 ㅎ 최다니엘은 왜 출연시킨거며 뜬금없이 차동석이 범인이 되는 영화 ㅋ 연출 스토리 다 거지같음
순전히 박서준때문에 보게된건데 반전 좋았어요.~^^
이야기의 짜임새도 있고 재밌네요.
범죄 스릴러 영화의 재미는 확실하다
배우들이 아깝다 스토리 억지스럽네 예초에 손현주 택시 몰던 범죄 놈하고 112에 신고 해서 정당방위로 끝나면 될것을 겁나 스토리를 억지스럽게 끌고 가네
마동석이 박서준한테 맞고 죽음을 당했다는거 자체가3류SF
역시 두 대배우의 만남은~ ^^
포인트 추천할 것도 없고 손현주때문에킬링타임은 되것지 하고 봤는데내 시간은 킬해버렸네
스릴 넘치고 너무 재밌게 봤어요
믿보배 손현준. 진짜 연기를 넘잘하니까 몰입도 장난아니고, 스토리도 반전대박
결국 지잘못인데 왜 엉뚱한 사람들을
연기로 연출을 커버함.
연기는 훌륭하나 스토리가..너무 이상함
