이?영화는 극에서 귀신(?)과는 딱히 아무런 원한관계가 없는 박보영마저 죽이려든다. '이런다고 달라질건 없잖아!' 라고말하는 박보영에게 '그럼 너도 죽어' 라고 말하는 비논리적인 귀신의 행동이 다소 억지스럽고 찝찝한 결말을 선사한다.
미확인 동영상으로 남겨놔야 할 영화였다
미확인 동영상입니다. 말그대로 보면 안됨. 심청이 아버님 됨. 봉사됨
강령술하고 자살한 전지전능한? 귀신이 힘에 놀아나는 영화...너무 억지스럽고 구태한 스토리라 지루하기까지 하다.사회적인 이슈를 조명한다는 것은 좋지만, 완성도와 퀄리티가 많이 떨어진다.
SNS하고 악플이 문제야이영화를 보고 뉘우치시길 바랍니다...그래도 영화는 3점 내용이 ㅠㅠ
절대클릭금지영화제목이랑 너무 잘어울린다0점짜리영화
미확인 해야하는 영상 : 절대관람금지
<미확인 동영상: 절대 시청 금지> 로 제목 바꿔라. 갖다버린 개연성에 작위적인 캐릭터에 스토리도 쓰레기ㅋㅋ 한국영화 고질적인 문제점으로 지적된 개뜬금 슬픔분위기로 가는 장면도 있음무서운 분위기 조성도 잘 안된것같고 갑툭튀정도로 사람을 본능적으로 놀래키는 유치한 영화 그 와중에 정미 ㅈㄴ빽빽대는데 시끄러워서 한대 치고싶음.
미확인동영상.. 멋지다.. 원래 공포영화를안보는데 이건 그냥보았다. 공포라기보다는 사회비판이었던것같아서 멋졌다. 아무생각없이 쓴 악플들이 결국은 자신에게 돌아오게 되었고 그로인해 많은 억울한죽음이 있었다. 지금사회와 매우비슷한것같다
배우 잘못 선정하면 이렇게 된다 박보영,주원 왜 이렇게 어울리지 않는지... 스토리와 극 전개도 정말 짜증 절대 클릭 금지가 아니라 절대 관람 금지네