기대 이하.
화면과 음악은 아름다웠지만 영화는 너무 지루했어요
무지 지루함. 돈 주고 봤음 억울할 뻔 했다.
드라마,코믹,멜로 모두를 가진영화!
쪼아
짜맞추기식,,억지로 스토리를 진행시키는 느낌...지루했다...
올리군이 로맨스를..기대만빵.
좋아하는 배우들땜에 봤는데 기대이하.좀 지루함.
괜챦은 영화입니다. 가볍고 편한 그리고 사랑이야기
정말 재미잇었어여.ㅋㅋㅋ
시사회보고왔어요~ 정말괜찮습니다. 조용히 느끼세요~ ^^
초반부터 푹~빠진 아름다운 휴먼 드라마~ 전 베리 굿!
어제 시사회에서 봤는데 감동적이었음~평론가들은 왜..??
이런 여자 만나고 싶다....
재미적인요소를 강조하는 사람들은 보지마시길...
좋습니다
연인들이 보기에 딱 좋은 영화..
겉으로 보기엔 먹을 게 많아 보이지만 실제론 아닌 부페
가족, 사랑, 인생관... 삶에대한 교과서네요!!! 강추입니다
제리맥과이어의 냄새가 너무 나서 신선미가 조금 부족..
연인끼리보기좋은영화~강추!영화내내지루하지않고분위기도굿~
정말 의미 깊고 힘이되는 좋은 영화......
크로우감독의 삶에 대한 성찰과 찬양론
뭔 영화인지... 재미없다!
우린 너무 좁게 바라보며 살아간다....
여러가지를 생각해 볼 수 있는 영화. 다시 보고싶은 영화.
그냥 아주 지극히 무난한 영화
좀 지루하긴했지만 그래도 많은 생각을 할 수 있었던 영화
휴.1점도아깝다..내용도감동도없고 지루해죽는영화!키키만볼만함
동화같은 로맨스보단 이렇게 현실적인 로맨스를!!!! 감동제대로~
비포 선라이즈를 좋아한다면 너무나 좋아서 두근거릴만한 영화.
실패 해 본사람은 재미있을테고 그렇지않은 사람은 지루할 영화.
저랑 남자친구이야기같아서 너무 재밌게봤는데.
올랜도블룸영화~ 대박♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
머라할까요~잔잔한 드라마를 좋아하는분이라면 추천~하지만잠와
처음부터 끝까지 잔잔하기만한 영화;;
커스틴 던스트같은 여자 없나?(외모말고....^^;)
난 좋았다네~
정말 재미있어요. 꼭 보세요! 감동적!
정말 재미있어요!!!특히 삶에대해 좌절하는 드류...
유쾌함속의 잔잔한 감동
실패에 대한 분석? 여행을 통한 사색? 삽입곡들은 끝없는 경탄을
수잔 서랜든의 추도식 연설장면만으로도 절대 추천!!!!
무슨 로드 무비도 아니고;; 참;; 난해했어요;;
사랑외의 뭔가를 주려한것같지만 다소 산만.그래도 볼만했음
졸려죽는줄 알았다. 뭔가전달하려하지만 영~ 잘만들어야지~!
비추천합니다.감동도없고,지루하고,뭘말하려하는건지..
1점도 아깝다..-_- 감독의 의도는 뭐였을까..미스테리..
좋은 영화 입니다^-^
잔잔하다 = 지루하다
삶속에서의 슬픔을 느끼는거란 쉬운일일까..?
잤음-_-;
잔잔한 감동이 밀려오는 영화입니다.
나름대로 괜찮았음
정말 재미있어요. 내용을잘생각하며보면 남는게있어요~
존나 재미없음. 지루하기만 하고... 돈 아깝다.
정말 재밌구요 나오는 노래도 정말 좋았어요!!
최악의 영화, 주제도 모호하고, 내용도 산만하고, 억지 전개
로맨틱 드라마를 좋아하시는분들은 공감할수 있는
아주 잘된 영화입니다.
처음으로 나를 자게만든 영화.
3:50분 상영시작.. 4:40분 뛰쳐나옴..
음악좋고 그녀의 스타일 너무 이뽀! 울나라 핸폰 나오던데 ㅋ
젠장..허리아퍼죽는줄알았다..
감독은 "뭔"가를 의도하려했는데 작위적인것만 보인다.
크로우도 이번엔 쫌...
전반적인 느낌 너무 좋았습니다.. 주인공/음악/배경 모두 굿!
수잔서랜든의 감동의 댄스 ㅋㅋ
잠들었다..;;하지만 잔잔한 감동은 있는듯..
여자친구품에서 자게해줘서고마움 그래서10점
너무지루하고 하품만 나오던 영화 2시간이 20시간처럼 지루함
실패,고독,죽음,여행,호감,가족,음악,길.흔한..마음을뒤흔드는
예쁜영화이긴했지만 지루하고 긴듯하며 너무산만한... 아쉬움
약간은 지루했지만..그래도 꽤 괜찮은 영화!!
여운이 많이 남는 영화임다. 지루한사람도 있겠지만
정말 잔잔한 감동이 밀려옵니다 괜챦은 영화라고 생각함
무엇을 보여주려는 영화인지 집중도 안되고 엉망이네요..
행복해라- ㅋ
아 좋아 ㅋㅋㅋ
이상한 영화 다큐멘터리같음
매 순간마다 미소를 주는 영화.
디따 지루함...진짜...
정말 이런 여자가 있다면.. 남자의 축복이다.
보고 난 후 감명이 깊은, 남겨진 영상이 많은 영화에요
조금 지루하지만 정말 의미잇는 영화라서 좋아요. 눈물 살짝 ^^
뻔한 로맨틱 코이디가 아닌, 의미가 곁들여 있는 영화라 좋았다.
오버쟁이 아줌마 수잔서랜든
지루한 면도 있지만 음악도좋고 소소한 재미가 있어요
시계만거의10번넘게봄 모가이렇게길어 내용진짜없는거같다 -.-
돈이 아깝다! 지루하고...
삶과.. 가족과.. 사랑을.. 생각해볼 수 있었던 영화.
내가잊고있었던것들을 깊은곳에서 깨닫게 하는 영화. 대단하다.
극장에서 보기 돈아까운 영화~ 별로^^;;보고싶음 비디오로 보삼
별로.별로.별로.별로.
좋군..
삶을 되돌아 볼 수 있게 하는 영화. 가슴 따뜻해지는 영화..
잣다
올랜도 블룸의 어설픈 미국인 연기--
영상은 이쁘다. 근데 너무 지루하고 길다. ㅠㅠ
잔잔하며, 생각하게 만들고, 사랑을 시작하게 만드는 영화
삶의 달콤한 슬픔에서 여행을 한번 떠나보자.
핸폰땜에 점수줌. 오나전지루..딴영화볼껄하고 후회함
여친하고 보다가 여친이 먼저자서 저도 잤습니다
영화음악은 좋다. 근데 내용은 지루하다 ...
평범하지만 잔잔하고 감동적이었어요.
커스틴 던스트 때문에 9점!
의도는좋았으나-_-언제끝나나..를계속기다리게하는영화
최악.정말 평범하게 굴러가는 예기 구성이 거지다
먼가 부족한듯한..
잔잔함 속에 사람의 일상.
심하게 잔잔함
괜찮던데...
너무 잔잔해서 지루한영화......감동? ㅡㅡ
잔잔한흐름..은은한여운..마음이치유되는듯한느낌이들기도...
사람냄새나는 사람 사는 이야기
평점쓰는새끼들바라 액션영화만 보는놈들이 이거왜봐? 어이없네
보다 나왓다ㅡㅡ 도저히 ... 1점조차도 주기 싫은 영화다
던스트 때문에 봤는데 전 이런 영화 넘 좋아요
지치고 힘겨울때 이 영화를 떠올리게 될것같다.
아이들을 위한 비디오 날 조용하게 만든다
카메론크로우감독의 냄새가 물씬풍기는영화
대타가 대타에서 벗어나는 순간.
커스틴때문에 봤다 내용은.. 그냥 조금별로였다
점수좀높여주지뭐..그냥볼만했다 세렌디피티같은 그냥멜로영화
긍정적인 평가한사람 80%는 알바라고 자신할수 있다
그냥 한 우물을 파지...
키얼스틴 좋다..
나는 이런분위기 너무 지루하드라....
사랑스러운 영화
나에게 있어선 절대 비추.,..넘 지루..아..함~
재미있었음.
인생을 느낀자만이 알 수 있는 진정한영화!!
왕의남자보다...와닫는 스토리라인...
미국판 임권택의 축제
정말 지겹다 ㅠㅠ
잘나가다가 갑자기 지루해진다
소박한 영상미와 알찬 내용
주제 배경 음악 배우 다 좋은데 뭔가빠진듯한..
주연배우의 모자란 아우라 그 멋진 배경에 섞이기엔 모자람
차분한 영화....(ㅡ0ㅡ;) 커스틴 던스트 내스타일이야~ㅎㅎㅎ
집중을 안한건지 못한건지...
나름대로 재미는 있지만, 주위 인물들 땜시 흡입력이 ...
인생에 힌트를 줄지도 모릅니다 이 영화.
인생을 즐기자~~
주인공 두사람의 매력에 흠뻑 취하고, 거기에 감미된 교훈까지..
처음으로 로그인하게 만든 영화. 혼자서 보세요. 10점!
인생에 힘들일이 있을땐 이영화를 떠올릴것 같다.
내게 지도를 만들어 줄 여자 어디 없나? ㅠ.ㅠ
갖가지 양념이 섞였지만 어색하지 않고 아름답다. 인생처럼...
인생의 기쁨..배우에 진솔함..기쁨에 배가되는 음악.아!따뜻하다
매력적인 커스틴 던스트..
미국관광용.첨밀밀서양느낌.여행하도록하게하는영화
대도 안한 스토리 ㅡㅡㅋ
정말 매력있는 여배우...삶이 힘들때 보자!
간만에 10대가 봐도되는 미국영화다 욕없고 퍽장면 없다
영화 좋았다. 구성도 좋았고, 배경음악 최고다.
이 영화 너무 좋다~올랜도볼룸 넘 좋아♡^^
커스틴던스트의매력 사랑스러운OST 해피바이러스
.너무너무 사랑스런 영화에요 ^^ 저절로 미소짓게 만드는~!
음악이 없었다면 이만한 평점을 못받을꺼 같다
영화에 인생은 없었다. 비현실적인 여인네만 있더라. 초현실? ㅋ
키얼..기분을좋게하는무언가로가득차있다
인간의 관계와 상대에 대한 이해와 사랑은 하나
키얼스틴 올인
아..어수선해..
여운남는차분한이런영화참좋다~실패한사람만이알수있는..
좋은 영화 감상했습니다.
던스트팬이라 영화는 끝까지 봤다...영화 산만하다..
커스틴 던스트 밖에...그냥 즐겁게 봤음
눈물을 머금고 보는 행복의 시간.
수잔서랜든 쇼만 빼면 다소 지루한 영화.영상과 로맨스는 굿~
고독한 현대인들에게 행복을 꿈꾸게 해준 영화.
너무 이상적이지 않게 현실과 떨어진 아름다운 영화
클레어같은 여자 어디 없을까...너무나 사랑스럽다
작은 상실감, 충족, 좀 더 작은 상실감. 그리고 충족...
지루하지만 편한하고 볼만함. 그런 여행 한번쯤 해보고 싶다
지루함.. 저런여행한번해보고픔..
쫌지루한데..먼가있을듯해서 끝까지보게된다.근데 별다른거없다~
0점을 줄수없는게 안타까울뿐...
이런 영화가 바로 별 다섯개 짜리인게다!
아빠가 죽은지 몇일안되서 사랑을 시작하는 양키들..
오랜만에 만난 따뜻한 영화.
내스타일이야..^-^
사랑스러운클레어.아름다운영상과음악.여행을가고싶게만드는영화
실패만 본다면 실패로 끝날뿐이다.언제나 길은 존재한다.
예쁜영화..ㅎ
아무생각없이혼자보면좋을듯.나도혼자여행하고싶다..
지루하다;; 에휴.. fiasco!!
클레어같은 여자.. 정말 되기 힘들것 같다.
대중적으로 먹힐 영화는 아니지만... 괜찮은 영화
思索의 시간
커스틴 던스트의 확실한 완패! 지루한 영화..
여유있을때,여유롭게보면좋은영화,후반부컨츄리틱해서좋은
키키땜에봄,,집에서낮잠잘때봐서 그런가^^^^좀 지루or잔잔
굿.특이한 구성에 배우들도 귀여움 억지감동주는장면없음
약간의 지루함도 잔잔함으로 남길 수 있게 만드는 영화. good-
억지로 감동을 만드는 강제주입식 영화~ 지나친 설정에 지쳤다
기대한건아니지만....ㅡ_ㅡ
영화에서 이렇게 큰 감동을 느낄 수 있는 것만으로도 만족
감미롭고 느리며 노래같은 시원한 영화
매력적인 , Kirsten Dunst
음악과 주연배우빼면~~ 참 싱겁다!!
로맨틱코미디에 이런분위기 안끌려
커스틴때문에본영화, 커스틴때문에끝까지봤다
슬픔은 단지 슬픔만이 아닌듯.. 아~ 뭉클한 행복감..
아름다운 음악과 따뜻함이 느껴진다.
힘든시기의 남자를 유혹하는 방법에 관한 영화 -_-
적어도 영화사상 젤 멋진 장례식...(男 삼성폰, 女 엘지폰 사용)
눈으로 듣는 음악들,,,
재밌다~
마음이 따뜻해지는 영화
배우들 그대로 좋았다..
처음엔별루였는데 두번보니 괜찮은영화. 음악도 좋아요~
대체적으로 괜찮았던 영화. 영화 속 노래는 정말 좋았다.
솔직히재미도없고너무산만해서...기대치가아깝다
클레어와 드류를 감싸는 음악이...잠시 나를 눈물 짓게 한다.
글쎄..? 제리 맥과이어를 답습한다는 느낌이랄까?
인생에 대한 색다른 생각을 갖게 되었다?ㅋㅋ
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
신나졌고 손끝까지 생생해진 느낌, 엔딩후 노래에 꼭 춤출것
기대치가 너무 높아서 그런가..-_-;;;
실패에 대처하는 자세의 모범답안을 발견!
너무 괜찮은 영화.. 10개로는 부족하다
초반엔 좀 지루한데 끝으로 갈 수록 좋음
로맨틱한 휴머니즘
보고 싶을 때 보고 싶은 영화. 뛰어나진 않아도 꽤 괜찮음.
평점이 낮아서 기대안했는데 심장이 따뜻해지는 괜찮은 영화였다
약간의 지루함은 무시될 정도로 사랑스러운 영화
너무 예쁜 영화. 절대 후회안한다
이게무슨 평점 7인지 지루 정말 지루
너무 좋았던 음악 배우
약간 지루하지만 배우가 좋아서
너무 기대했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅은 좋았지만.. 보는내내 지루했다
내생애 최고영화~!
어려운영화다~
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그 어떤 감흥도없다 단지 문화의 차이만 느꼈을뿐...
뭔가 여운이 많이 남는영화.
차분하지만 기분좋아지는영화 커스틴던스트 너무예쁨 ^^
로맨스와 감동.. 넘가 남는 영화!! 강추!! ^^
지루하다 재대로 전달이 안된다
산뜻한 수다.
약간 지루하긴 했지만 산뜻하고 커스틴의 매력이 돋보이는 영화
커스틴던스트가 이렇게 매력적인지 몰랐다 영화도 산뜻하던데?
두 배우의 매력과 아름다운 영상, 음악.. 보고 후회는 안하실듯.
커스틴던스트 매력. 영화전개가 좀지루 .
키얼스틴의 매력을 느낄수있는영화
재미없다;;;
엘리자베스 타운으로..그리고 삶의의미를 되찾기 까지의 여정...
보다가 꺼버렸다 ㅡㅡ;
조금만..짧았더라면^^ 도로여행나도가보고싶다
약간의 자극이라도 원하는 사람에겐 비추천
그냥 돌려봤다.ㅡ.,ㅡ
카메론의 일상, 유머, 그리고 로맨스
재밌다 ㅋㅋㅋ 아주조금
여행(순례)을 통해 삶의 아름다운 슬픔을 느껴보라....
ㅅㅔ상은 살만 하다고, 느긋한, 기분좋은영화
내용을 이해못하겠다 그냥 둘이 데이트할때가 젤낫다
지루하면서도 생각하게 해주는 영화
기대했는데 그냥 그렇다
잔잔하기만 하다..
생각외로 평점이 낮게 매겨졌네.마음이 힘들 때 보면 좋을 듯
뻔하고 진부한 사랑얘기보단 100배 낫다. 많은 것을 느낀 영화.
집중하면 재미있을것이다. 커스틴의 매력에라도 빠질걸?
진짜 매력있어
커스틴 출연 영화 중 최악ㅠ재미없어!
평점이 7.21이라니... 믿을 수 없을 정도로 너무 낮다
나에겐 교과서같은 영화
키키때문에봤고, 다보려했지만 끝내는 보다 껐다...
정서적인 차이는 크지만 먼가 편하게 느껴졌던 영화
포거스를 제대로 맞췄어야지 -_-;; 하지만 자유로움이 느껴져
지루하고 재미없고 무슨얘기인지도 모르겠고 .. 참나
스토리가 어설프지만 영상이 아름다웠다는...
최고~~!!! 정말 좋아 한번보면 또 보고 싶은영화
블룸과커스틴때문에본영화!귀엽고실망하지않을계속보고싶은영화!
실망했지만,좋은 내용&대사가좋았구무엇보다커스틴나와서좋았다!
내적 조건보다 외적의 영상,영화음악 쪽이 더좋은듯
키키와 올랜도는 좋았는데 영화는 지루
지금의 삶이 힘들다면, 이 영화를 추천합니다.
네 정말 지루했답니다...ㅋㅋㅋ
솔직히..좀 지루하지 않았던가?
그의 연애이야기에서 아버지의 죽음은 의미가없었다...쯧..
책좀읽어라 얘들아 ㅉㅉ
그렇게 말하는넌 책좀읽는척 하는초딩
내용이해가안가는사람은평소에책을않읽는놈들같음
바로 차를 몰고 밖으로 나가고 싶어진다.
유쾌한 장례식..우리나라 정서완 안맞지만 2시간 넘는걸 다봤네 ㅎㅎ
올랜도와 커스틴때문에 끝까지봤다, 난 정말로 지겨웠다 ㅡㅡ;
보다 자유러운 산뜻하고 애뜻한 그들만의 사랑전계에 찬사를..^^
클레어...천사? 여신? 환상적인 캐릭터!
이 영화를 왜 이제야 보았는지..정말 너무너무너무너무 좋았다.
느긋하고.여유롭고.
평균평점이 적어도 9는 될영화...또 보고싶다...
좋음. 오랫만에 사람들과 얘기할만한 영화를 찾았음^^
삶에 대한 따뜻한 시선, 보다 짜임새 있는 구성이 아쉬운 영화
극중 커스틴 같은 여자 하나만 있다면-.-..
내겐 좀 어려운 영화였던 것같다.. 보고나니 여행가고싶다~
뭐라 콕 찝어 말할 순 없지만 너무 좋다! 세상의 다양한 주제를 아우르는 영화
너무너무 좋은영화 !
평점이 이렇게 낮다니..넘 괜챃은 영환데.보다가 잤으니 모르지!쯧쯧
정말 최고다!!!!!!!!! 평점 왜이래?
별로..
재미있는 영화였다..^^
보다안잘수가없다.최고로지루한스토리.이건정말헐리웃멜로물의재앙.
왠만하면1점안주는데,음악말고는정말모든게최고로한심했던영화.캐스팅이졸라아깝다
이영화가 지겨웠던사람은 한국코믹처럼 한가지주제만다룬 단순영화를 보세요
커스틴 던스트가 내 여자친구면 좋겠다.
기분좋은 영화...
진짜 매력적인 영화. 느낌이 너무 좋아 ^^
삶의 재해석...
마지막에 클레어가 전해준 로드트립 지도 ... 정말 감동이다 ^ㅡ^
좀 지루하지만...보다보면 절로 미소가 지어진다
나도모르게 눈가를 젖게한 영화.. 그야말로 훈훈한 영화
가볍게 보려했는데 너무 좋았다. 삶에 대한 드라마의 잔잔한 감동
키키가 너무너무 좋아서 봤지만, 재미가 없다;;;
눈물 웃음 사랑 다있다.
단순히 멜로영화가 아니라 2시간동안 뭔가 움트는 느낌의 영화
기대이상...완전 신선한 영화!
정말 편안해지는 영화!
사운드 트랙만으로 이미 만점
이건 단순한 연예영화가 아니다. 눈가가 화끈해지는 선선한 바람의 영화!
기대없이 봐서 그런가..꾀 볼만했다.
전문가들의 낮은 평가때문에 묻힐뻔 했던 영화.. 당신들 전문가 맞아?
가슴속의 아픔을 웃음으로 치유해주는 잔잔한 영화
여행, 삶, 음악, 실패와 시작이 있는 한번쯤은 다시보고 싶은 영화.
내가 좋아하는영화중 하나.. 내용하나하나가 너무맘에든다..
가족드라마와 멜로, 다 큰 어른의 성장드라마 사이의 이도저도 아닌 어중간한 영화
정말 여행가고 싶게 만드는영화
아 나도 커스틴처럼 다정한 승무원 만났으면 좋겠다 ㅜㅜ
비현실적이긴 하지만,그만큼 느낌좋은-예쁜영화
문리버,삼성,엘쥐,무어인의복수
잔잔하면서 - 어딘지 모르게 우리와 닮아있는 두 주인공
있을 수없는일. 그리고 너무 미국적이다.
백인밖에 안 나오는 영화도 오랜만에 보는군. 너무 중산보수층 영화.
좋다. 깨끗하고, 아름답고, 감동도 있고. 느낌 좋은 영화.
코드는 맞았으나 지나치게 감상적이다.
영화 참..간만에 잠 잘자겠네.
흥미로웠다가 그냥 스르르
내용을 잘 모르겠다...
화불단행과 설상가상에서 결국은 사필귀정으로... 역시 세상사 새옹지마
소장하고 싶다.... 꼭 한번 보세요 특히 요즘 힘든분에게 추천합니다.
기분좋은 영화. 큰 뜻이란 없다 그저 인생에대하여 말하는....
너무 여러가지를 다뤄서 뭐가 뭔지 모르겠다ㅜ
결말이 아쉬운..작가가 쓰다가 지겨웠나?
멋지다
feeling
커스틴이 너무 성숙,심오한 캐릭터라서 다소 헷갈리게 했다
이해하는 사람만 이해할 수 있는, 인생의 네비게이션 역할을 한 멋진영화^^
나에게는 정말 좋았다.
식상하다.
너무 재밌었다.. 절대 잊혀지지않아
도시에서의 로맨스가 그립다
커스틴던스트 굿!
잔잔한로맨스 커스틴던스트가 너무이쁘다
간만에감정이입기법사용
좀 졸리지만..캐스팅이 좋아서 그나마 볼만한..ㅋㅋ
지루해
좋은데 뭔가 아쉽~~
보고 난 후의 이 편안한 마음이란... 조금은 깊은 호흡과 작은 여유를!
깨끗하고 상쾌한영화
마지막 20분 정도가 아주 좋았음 .
아무튼 엔딩이 최고니깐...^^
평범한듯 특별한 영화
마지막 여행장면 하나만으로 충분히 가치가 있다 .
잔잔하면서 느낌이 너무 좋은, 특히 삶이 힘들때보면 힘이많이 된다
지루한 면도 있었지만 만족한다^^ 한번 더보고싶어진다..
인생의 참맛을 느끼게 해준 영화. 잔잔해서 더 빠질수 있던 영화
한국영화 헐리웃의 바보같은 액션영화에 질리셨습니까? 또다른 감성을..
좋다 좋았다
지루하거나 or 너무 좋거나
주연에낚였다 하지만 올랜도볼룸은어디나와도멋있다 ㅋㅋㅋㅋ
절망 가족 희망 사랑 그리고 삶. 레몬에이드 같은 영화
그녀가 만든 로드맵을 따라가는 여행...라스트부분은 감동였음
지루하지만 그녀는 예쁘다.
흐르는 음악이 어찌나 좋아서, 참 귀엽다 이들.
커스틴의 느낌이 잘 살아있는 영화이다. 생각없이 봤는데, 달콤한 여운이 남는다.
나도 이런 여행을 한번 해보고싶다... 평생에 한번있을수있을런지
영화의 뒷부분같은 느낌이 좋다
큰 감동은 없었는데 그냥 잔잔?? 훈훈?? 그정도??
영화 부늬기는 참좋은데..심오한건지 감성적인건지 감이안잡힘 대사도 이해도안가고
잔잔한 여운이 남는 이쁜영화
산뜻하다
오랜동안 기억될 영화
잔잔하고 따뜻한 영화. 마지막 여행 떠나는 장면들은 너무 아름다웠고 좋았다.
내 평생 잊혀지지 안는영화~너무 좋다
인생의성찰이다, 잔잔한영화보고싶은분들추천
가슴을 울리는 영화_
인생의 마지막 장소에서 찾은, 새로운 인생의 시작
첫눈에반한영화
실패자를 위한 성장 영화. 음악도 좋았고 엄마가 어설프게 탭댄스 출때 가슴이 뭉클.
좋아
왠지 좋은느낌이였어
나도 나의 이 실패를 딛고 일어설 수 있다면..
웃기며 감동까지 있는 영화.
보다말았다...
정말이상한영화
그럭저럭
진짜 재미 없었다. 1점도 아까웠다.
괜찬음. 키얼스틴 더스트 팬이라서 평점++ 평점 8.0
좌절을 딛는 치유에 관한 영화.. 유쾌하게 그려서 좋았다
나랑 코드가 안맞다
정말 자유로운 연인들의 독특한 러브 스토리인듯....ㅎ 정말 산뜻한 느낌이네요 ㅎ
방향과 흐름을 잘못 잡은 로맨틱코메디
살짝 길고, 솔직히 수잔 서랜든의 중간의 포스! 두 주인공의 상큼함이 좋았음
슬픔을 코믹스럽게 풀어나가려고했으나 '실패'했고, 흐름도 어지럽다. 지겹고 지루.
잔잔하게 퍼지는 행복
여행가고 싶게 만드는 영화~ 좋았던 영화~
작은감동
이런 보기 드문 영화는 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복 이란단어를 다시금 생각하게 만드는 영화
절망이 절박하지도 않고 무미건조하구나..정말 우울한 사람들이 보면 좋을듯..
주인공 엄마의 텝댄스도 클레어의 매력도 다 좋았음 처음부분이 약간 비현실적이긴함
눈물을웃음으로 승화시켜주는 영화.아무생각없이 본영화인데 너무나도 큰것을 얻었다.
나도 클레어의 지도를 들고 떠나고싶다~ 너무좋은영화^^
수잔 서렌든의 문리버 탭댄스. 가슴이 갑자기 먹먹해져 오다.
느긋하게 본다면, 괜찮지만...
사람이 사라가는 목적의 한부분을 보여준다...
처음엔 그냥 올랜도 블룸이 좋아서 봤지만 정말 가슴 따뜻해지고 훈훈한 이야기
너무 따뜻하고 싶었던거지.
두주연배우의 미모외에는 별다른 메리트가 없는영화
아쉽게도 배우들도 각본도 연출도 그다지 매력스럽지 않다
수잔서랜든 빼곤 별로.수잔의 중간 개그와 마지막 추모장면빼곤 졸림
의외의 수작. 아래 1점 준 분은 액션영화로 착각하고 본 분으로 추정됨.
보다가 욕하고 다보고도 욕나온 영화. 최악.
제리맥과이어처럼 말하고자 하는바가 좀더 쉬웠으면 좋았으련만..
'인생과 죽음과 행복'이라는 긴 피아노 연주곡을 듣는 느낌
삶의 의미에 대해 다시 생각할 수 있는 영화
이 영화를 제작한 취지를 모르겠음.. 대체 무슨 말을 하고 싶은 거?
행복한 음악과 함께 떠나는.. 2시간의 따뜻한 감성여행
완벽한 영화는 아니다.. 하지만 보고나면 따뜻해진다... 아... 여행가고싶어라~
따뜻했던 음악.. 쉬어가기위해 본 영화가 그 중요성을 깨우쳐주다..
내용은 좋으나 전개가 지루하고 로맨스보다는 가족영화에 약간의 로맨스느낌?지루,.
따뜻하고 정>
아버지의 죽음....그리고 아름다운 결말
너무 좋다.. 저런 거 좋다.
짜여져 있는 단편의 연속인 듯 하지만, 그 자체가 인생이 아니던가...
기호라는 측면에서는 확실히 보편적 공감대보다는 개인적 취향이 우선하는듯.
키어스틴때문에 보았으나 로그인까지하게만든 정말지루한영화.근데 이거코미디맞아!?
지옥과 천당이라는 곳을 인연과 사랑, 그리고 여행으로 일깨워 주는 영화...
잔잔히 보는영화..
삶을 되돌아보는 영화..
묘하게 잔잔하네요............ 정말 이상한 따뜻함? 이 난해한 느낌은 뭘까요?......
주연들 모두 연기 좋았고 흡입력 최강이었음.. 다본후의느낌은 '사랑은아름답다'
음악과연기 아주좋은영화 하지만 그것보다 나자신에게 많을걸 느끼게해준 고마운영화
함께 울 수 있는 영화. 클레어는 천사인 것 같아
아름다운 영화
정말 최고
good
너무 기대를 하고 봐서그런지 중간중간 지루~
오랜만에 정말 좋은영화 봤네요.
죽어가는 영화를 수잔 서랜든이 살려놨다!
이게 뭐야?
늘어짐 속의 치유, 웃음을 그린 독특한..
나타내려는 본의도가 뒤죽박죽 섞인듯..정리되지않은영화;;
음...
참좋네요....흠...흔들거리는사람에게추천해요..위안이되네요...
보는 내내 훈훈한
freebird 가 내 마음을 울리다
내 기억속 인상적인 키스신 중 한장면이 될것이다.
너무 예쁜 그녀라서 너무 잘난 그라서 좋았던 영화
내가 본 최고의 멜로영화.. 그 잔잔한 여운은 다른 영화에서 찾아볼 수 없었다.
삶에대한영화... 라는것따위는 못느꼈고, 그저 잔잔하고 편안한 영화. 커스틴 이쁨.
가볍지않으면서 무겁지도않은
내겐 좋았던 영화... 특별하기도하고 인상적이었던 몇몇장면들... 좋았다!!!
흠 ...
지루한건 나뿐인가요?
조용히 다가와서 크게 한방 먹이는
바보같이 웃게 만들다가 생각지 못한 방법으로 눈물이 나게 한다
다른 사람들이랑 보기 아까운 영화는 내 생애 처음이다.
최고다.. 수잔서랜든의 탭댄스 장면에서는.. 눈물을 멈출수가 없었다.
인생에 중요한 우선순위가 뭔지 생각하게 해주는 이야기
마음에 잔잔한 여운을 남기는 영화
누구나 인생에 실패는 있다..그걸 극복하는 자와 못하는 자로 나누어질 뿐..
지루하다가 나중엔 짜증날 정도. 클레어 캐릭 실상 허세에 쩔어보임-_-
정말 잔자아아아아안~~~함-ㅅ- 잘뻔했음,, 끝에가니까 괜찮았음, 정말 끝에가니까 ;
처음에는 알 수 없는 영화 였지만 보면 볼 수록 빠져든 영화다...
매력적인 배우와 매력적인 배경과 매력적인 음악이 잘 어우러지는 영화
무엇이 우리를 살아가게 해주는 걸까?????????????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비관적으로 보면 잡탕일수도 있다 하지만 나에겐 모든걸 담고있는 보물상자였다.
기분이 흐뭇해 지는 영화.
별 기대없이 본 영화. 커스틴 던스트는 마지막까지 사랑스러웠다.
정말 최고네요! 최고로 지루하네요.. 러닝타임을 30분정도 줄여도 됐을것을...
소소한웃음과 애잔한 감동이 주는 아름다운 사람들의 사랑이야기, 이런류의 영화 좋다
반죽이 잘 뭉쳐지지않았다.
커스틴의 매력
행복할 수 있다고 말해주는 영화
내인생을 바꿔준 영화입니다. 이영화 보고 여행과 사진을 알게 되었습니다.
초반에 너무너무 지겨움 ㅡㅡ 으
평범하면서 잔잔했던 영화. 연기가 너무 좋았던 두배우
잘 그려진 평범하지만 평범하지 않은 사랑이야기
우리에게 소중한 것들 그리고 사랑스런 키얼스틴
부모가 죽었는데 연애질이나 하고있네..
꺄 ♥♥♥♥
캐머런 크로우 감독의 대표작들을 모두 섞어놓은 듯, 음악과 로드무비 맘에듬.
나에겐 왠지 모를 감동을 줬다. 본지 꽤 됐지만 아직도 기억나는 영화
My father's gun 이 흘러나올때와 드류의 자유로운 모습 캬~
별생각없이봤는데;;시간가는줄몰랐다;;
최고라는말밖에 나오지 않는 영화
몰입도가 뛰어난 영화, 허나 약간 아쉽거나 억지스러운부분이, 허나 능가할만큼 좋다
뭔가를 채워 줄만한 건 없음
실패는 새로운시작이라나??? 영화 매력있믐
내인생에서 손꼽히는 최고의영화
아니 왜 10점이 아니란 말인가?
간간이 흘러나오는 상쾌한 음악 때문에 1점은 못 주겠다.. 로맨틱 미저리..
커스틴 던스트: 당신을 찰칵!
커스틴 던스트 못생겼다고만 생각했는데, 은근 매력있네..
몇 장면만 좋았음
저는 재미있었는데요ㅎㅎ
그럭저럭
아무리 마인드가 다르다고해도 아부지 장례식도 치르기전에 섹한다는게 이해가 안감;;
여배우의 재밌는 말들만 남는 영화. 유쾌한 건 순전히 여배우때문이다.
커스트던스트의 명언만 기억에 남은 지루한영화
실패의 끝에서 실을 찾은 기분의 영화!!!!
아버지의 죽음과 그녀와의 사랑 두 가지 선이 맞물리지 않는다. 몰입이 안됨..
훈남훈녀가 나와서 눈이 즐겁고, 묘-하게 기분 좋아지는 영화!
너무 평범한 내 일상에 한방울 진한 잉크처럼 퍼지는 영화.. 1년전에 봤어야 했음..
힐링이 되는영화...
아 왜 이걸 이제봤지!! 정말 강추 !!
정말 너무나도 사랑스러운 영화! DVD는 출시가 안된걸까? 구할수가 없다는게 안타까울 뿐이다.
추천으로 너무 기대를 하고 봤나? 공감도 안되고 그저 그런 듯...
애틋하고 잔잔한게 남는다. 중요한 관계들을 정말 부드럽게, 잘 엮어낸 것 같다.
정서가 달라서 그런지.. 감동적으로 다가오진 않네요.
감정을 잘 못 살린 거 같다
커스틴 싫어서 의도적으로 그녀가 나오는 영화는 안봤었는데, 이번 영화는 좋았던 것 같다. 내용적으로는 연결고리가 너무 엉성하다.
영상이 아름답고 나름 감동도 있다
극중 클레어에게 만점!
약간 우울할때 보면 좋은 로맨틱영화
So so. ~
사랑은 어떠한것도 극복합니다.
잔잔하지만 사랑스런 이야기.. 무난하게 그냥저냥 볼만한것 같네요
감동있게 보았슺니다
대사가 참 좋은 영화다. 주연배우의 연기도 좋았지만, 수잔 서랜든의 탭댄스가 오랫동안 기억에 남는다...
집중력이 좀 떨어지는 느낌의 영화 말하고자하는 바는 좋으나 관객이 몰입감이 떨어지니 무효
배우가 문제 or 쓴 사람이 문제...아, 이거 어렵네. 올랜도 블룸(-1)
좋은영화이긴한데..힐링까지는 아닌듯한데??
GOOD
커스틴 던스트 모스트 영화 오랫만에 다시보는데 정말 좋다나의 장례식 워너비.. 나를 기억하며 주위사람들이 웃으며 그래 너가 있어 재밌었다 하면서 가는 장례식 꿈꾼다..그리고 노래 프리버드 완전 짱
10점 주기 위해 로그인 합니다... 아름답네요....
learning to fly의 멜로디와 함께 기억되는 자동 미소 영화
진짜 사람 마음이 편안해지고 좋아지는 영화
때로 어떤 영화는 단단하지 못해도 이상하게 좋은 영화가 있는데내겐 카메론 크로우의 이 영화가 그렇다! 난 왜 마지막에 그리 빙긋이 웃음이 나오던지...
힘이되는 영화....
후반부가 더 좋았던 영화
최고의감독 카메론크로우와 멋진 배우들의 완벽한 하모니
부담없이 잔잔하게 볼 수 있는 현대적인 로맨스물.. 크게 웃기지도 크게 슬프지도 않은데 여운은 오래 남음..
재밌다기보다는 잘 만든느낌이랄까..
산뜻하고 깔끔하다. 상업감독 카메론 크로우를 다시 보게.
괜찮은데 이거~. 삶과 죽음 실패와 사랑 음악과 영화 다 있네.
미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다.
이야기가 이리저리 옆길로 새는 느낌. 단순하지 않은 울림을 주는 등 주제나 감성은 훌륭한데 비해 애매한 구조를 보이는 영화같다
<킹스맨> 보고 나오면서 이 영화를 다시 보고 싶어 근질근질했다. ㅋㅋ
내겐 너무 완벽한 영화, 이 영화 사랑합니다
정말 와닿는 영화.. 처음으로 이 영화를 나만 알고싶다라는 기분이 들었네요
이영화는 소장하고 두고두고 봐도 좋은 영화다.. 잔잔하지만, 인생에서 실패와 좌절감을 느낄때 보면 힐링되는 영화..영화를 보고있으면 켄터키에 가보고싶은 충동이 든다..그리고 빼놓을수없는 엘튼존의 ost는 영화를 더 알차게 해주는것 같다..진짜 음악 굿
전 정말 잘봤어요!!~~~
뭐지 이 충무로 스타일은? 간만에 프리버드 들었네
아버지의 죽음이 그에게 새로운 삶의 거름이 된 것이다.
이 영화로 인해 제일 좋아하는 배우가 커스틴 던스트가 되었다. 평점이7점대라 많은 기대 안하고 봤는데 그 이상을 보여주는 영화 ! 평점이 너무 낮은거같아 너무 아쉽다...
보는 내내 미소짓게 만든 영화. 진흙속 진주를 찾은 느낌이네요.
포기하지않고 끝까지 해내어서 질기게 웃어보이라는 말이 너무 가슴에와 닿았습니다 최고♡
중반까지도 너무나 느릿느릿 심심했지만 후반부로 만회할 만한 영화.
커스틴 던스트가 준 지도보고 감동.. 나도 누군가에게 저런 지도를 받고 싶기도, 선물하고 싶기도 하다.
초반은 지루해서 그만 볼까 했는데 다 보길 잘 했다. 홀리의 추모식 연설 장면이 가장 기억에 남는다. 유쾌한 장례식... 내가 세상을 떴을 때 나의 장례식도 그랬으면 좋겠다. 로맨스만 바라고 보는 사람들에겐 약간 실망스러울 거 같음.
재미없음 커스틴 좋아하는데 이 영화에서의 그정체불명의 긍정은 너무 작위적임
클레어의 매력에서 빠져나올수가없다
태공 탄탄한 배우. 작품성까지.
완벽한영화보는내내즐거웠다
재밌네요.찾느라 수고한 보람이 있네요.즐겁습니다
감독이 하고 싶은 얘기가 너무 많았네
사랑과 죽음등 인생의 많은 부분을 다루고 있지만 잘 다루고 있지는 못하다.
죽고 나서 처음 살짝 맡은 향기... LIFE
가슴깊은영화 오래도록 남을 영화
그럭저럭 볼만한 재밌는 영화였습니다.
다른사람과 절대 공유하고 싶지 않는 나만 알고 싶은 영화..꽁꽁 숨겨놓고 나만 알았으면 좋겠다...
음악도 너무 좋구 주인공 둘의 귀여운 케미가 좋아요
웃음. 슬픔. 사랑. 용기. 나는 이 영화를 보고 생각했다. 어렸을 때는 불가능할지도 몰랐지만 지금이라면 꿈꿔도 되겠다고. 꿈꿔야한다고. 남자라면 최고의 남자가 되는 것을
영화는 잊혀지고 Lynyrd Skynyrd만이 남았다.
소리없이 다가와 가슴을 적셔주는 영화. 뻔하고 흔한 로맨스에 질렸다면 필청.
10년이 지나도 여운이 남는 영화
환상적인 배우들...환상적인 음악들...커스틴 던스트의 리즈시절.
현실성제로, 왜 보았는지 짜증난다
우리네 인생 그 자체다. 달리 어떻게 표현하겠는가.
어느 순간부터 눈은 울고 입은 웃고 있었다.. 내가 가장 좋아하는 배우 커스틴.. 이런 영화에 정말 특화된 미소를 가진 배우다
대타인가??? 음악은 좋았음.
잔잔하게 삶에대해그리고 감정에대해너무 진솔하게 만든 작품에경의로움을 느꼈다
내인생 최고의 영화. 가장 좋아하던 커스틴 던스트 영화를 하나하나 다 보다가 보석같은 이 영화를 발견했다. 20대초반에 이 영화를 혼자 봤었는데, 10년이 지난 지금 평생을 나와 함께할 내사랑과 함께 다시 보려고한다. ㅎㅎ
장면 하나하나가 이렇게 따로 노는 영화라니. 3일에 걸쳐서(매번 잠듬) 겨우 봤다. 두 주인공이 어떻게 사랑에 빠지는지 왜 아버지의 장례식이란 설정을 바탕에 놓고 로맨스를 펼치는지 1도 공감이 안됨... 4점 주고 싶지만 평점이 너무 높아서 1점 드립니다.
너무좋아요 특히ost
커스틴던스트때문에본영화이고 역시나 커스틴던스트때문에 행복했던 좋은 영화
삼성폰과 LG폰이 연결 고리가 되어주었네... 근데 여자 더럽게 질척대네요..남자맛 한번 보더니 눈돌아가가지고 ㅎㅎㅎ 너무 천박해;;
음악과 멋진 배경과 함께 힐링을 주는 영화 후반부 추도식 장면은 감동적이면서도 유쾌했다 주변인의 죽음 혹은 실패 뒤에서 아픔을 치유하고 다시 새롭게 시작하라는 메세지를 주는 작품 로코보다는 힐링영화에 가깝다 우울할 때 보고있으면 영화 끝나갈쯤엔 내 얼굴이 항상 옅은미소를 띠고있더라
기분좋아하지는 영화입니다. 누구에게나 강추해요.
이 영화를 제대로 느끼려면 한 번으로 부족하다. 두 번 이상은 보고 평점을 남기시길..
이영화보고 기분이너무좋아졌다 울적할때마다 꺼내보고싶은영화
보는사람에게 위안을 주는 타인의 패배스토리. 우울할 때마다 생각나는 영화. 울고싶을 때 마다 보는 영화.
시작은 단순한 로맨스 영화에서 연어가 알을 낳기 위해 강을 거스르듯이 마지막엔 삶에대한 깨달음을 주는 영화에 도달한다,스튜어디스가 가장 이상적인 아내감이라는 결론은 덤이다...부디 많은 것을 보고 많은 곳을 여행한 배우자를 만나야 행복에 도달할수 있다
잔잔한 일본영화같은 느낌...
나도 내 연인에게 클레어같은 힘이 되어줘야지 생각하는 영화
와 영화 시작과 함께 나오는 대사 "피아스코"를 영화에서 직접 실현하셨네 대다나다
커스틴던스트 때문에 봤는데 그냥 영화자체가 좋아져서 10번 넘게 봤음에도 또 보고 싶은 영화
마치 내가 모르는 이성에게 도움받아 웃게된 것 같은 느낌..
프리버드를 최고의 타이밍에. 그외 모든 음악이 좋았고. 절망적인 순간에 그순간을 만끽하라며 위로하는 방식이 너무 따뜻하게 다가오는 영화!
커스틴 던스트의 연기가 유독 돋보인 영화..레골라스는 비쥬얼..^&^
