로잘먼드 파이크 연기 ㅆㅅㅌㅊ
여주 뭐야~ 슴가한번 안보여줘~뭐가 그렇게 비싼가? 반면 애플렉은 유명인 1급수인데 곧휴까지 보여주는데...근데..진짜 크긴하다... 한국남자의 3배는 될듯해....놀랬어...
이 영화를 보고 결혼에 회의감을 느끼는 건 일반화의 오류죠. 저런 잔대가리(?) 아무나 못굴려요. 저 여 주인공 하버드 나온 여잡니다~
구성은 탄탄. 결말은 뭐야!
저예산 영화이면서도, 몰입감있게 볼 수 있는 영화. 그건 그렇고, 살인자와 계속 살아야 되는 운명. 지루하지 않게 보려면, 끊어서 보세요...
남편충 죽였으면 더 좋았을텐데 아니라서 발암...그래서 별4개ㅎㅎㅎ 남자들 당하는거 재밌다ㅋㅋ
긴 러닝타임에도 전혀 지루하지 않았다. 최고의 스릴러
난 두기가 더 무서웠다....
너무너무 재밌었음이렇게 유쾌한 영화 많이 나오길
흥미진진하네요오랫만에 탄탄한 스토리를 가진 영화를 봤습니다
싸이코패스가 정말 무서운거구나 무섭다
저런 여자랑 살고싶다ㅎㅎ
신선하긴 한데 평점 너무 거품이다 6.5 정도가 적당함
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음 재밌었음
근래에 본 영화중에 최악중에 최악..지루하고 하품만나는 싸이코 드라마일뿐 재미나 공포 반전 따위는 눈꼽만큼도 없는 졸작중에 졸작!
말이 필요없네요. 대단한 영화네요.
박근혜, 최순실 사건에 언론이 떠들어대는 대로 선동되는 멍청한 대중들에게 경종을 울리는 영화.
완벽하지모. 그리고 늦었지만 로자먼드 파이크라는 배우의 발견.. 쌍둥이 동생이랑 변호사 아니었으면 .... 저 남잔 죽었음 ㅜㅜ 에혀
데이빗 핀처의 연출력과 로자먼드 파이크의 연기력의 경의를 보낸다. 스릴러라는 장르를 한정해둔다면 수식어구가 필요없는 최고의 영화다
데이빗 핀처가 누구였지?하다가 다 보고 난 후 조디악을 연출했던 감독이라는걸 알고 소름두번돋았다. 무서운게 직접적으로 나오지 않지만 분위기, 음악, 연출로 사람을 옥죄고 오싹하게 만들 수 있는 감독.. 거기다 주연 배우들의 미친 연기력까지 더해졌다.
보는내내 여주때문에 입이 안다물어졌다.. 진짜 소름끼친다. 역시 데이빗 핀처 !
자기입맛대로 남편이 행동하지 않으면 살인누명까지 씌우는 미친여자.미친커플
정말 미친영화.. 빈틈을 찾기힘든 영화..자본에 차이가 있으니 한국영화계에 인셉션같은 영화를 바라는건 무리지만 이런 영화는 만들수 있지 않는가?? 평점조작에 심혈을 기울이지말고 진짜 영화를 만들어 보시지요. 한국 영화인들
왜 스릴러라는 장르에 관심이 가기 보다는 결혼한 대 다수의 부부들의 모습이 눈에 더욱 들어오는 것인지.. 씁슬하다
중간에 에이미때문에 성범죄자된 남자 불쌍하다..
소름끼치는 에이미와 더 소름끼치는 핀처의 연출력. 벤과 로자먼드의 훌륭한 연기와 표정묘사가 명작에 마침표를 찍었다.
사랑의 광기.. 결혼의 이면...
결말이 좀 그렇다 평점이정도의 영화는 아닌듯 시간이아까웠음
처음엔 스릴러중간부터 난 판사였고,마지막에는 아내가 두려웠다그녀의 말이 모두 맞았으므로멍청한 남자들
무난하고 평범하게 볼수있는 영화
와...무조건 여자라고 언론에선 남자를 범죄자 여자는 피해자라는 프레임을 씌우고 시작한다.
머리통을 부수고 싶다는 의미를 알겠다
침묵과 무소식, persona가 절대적인 공포이긴 하지... 그래도 지루했다.. 공포를 느낀 이상 미래의 예측이 가능해지기 때문에.
영화의 전개가 예상을 빗나가지 않음에도 불구하고, 이 영화가 재미있는 이유는...어디 하나 부족함이 없는 연기와 연출...
데이빗 핀처는 천재다 ,,
진짜 불쌍한 두기!!!!
중간중간 다소 지루하고 런닝타임이 너무 길어요여주인공 연기는 단연 압권
이런 영화를 보면 헐리웃과 한국영화의 차이가 꼭 기술력이나 돈 때문만이 아니란걸 알게 된다
데이빗 핀처를 경배하라
소름.. 첫장면과 마지막장면이 이렇게 다를줄이야.. 마지막 눈 마주쳤을 때 소름...
근래 봤던 영화중에 가장 천재적이라 생각되는 시나리오와 구성, 배우의 미친 연기는 덤.
헛점투성이에 개연성없는 전개가 영화의 재미를 떨어뜨린다 남자가 믿도끝도없는 저능아인건 덤인가
제목을 잘지은듯 ㅋㅋㅋ
별로 심리 영화 너무 기대하고봤나
여주 얄밉고 죽이고싶을정도로 짜증남
평점 꼬라지봐라; 이 영화가 지겹다는 것들 뇌를 뜯어보고 싶다. 이게 어떻게 지겨울 수 있지? 극장에서 사온 너무 집중하느라 사온 팝콘 다 먹지도 못하고 봤는데.. 영화보는 눈 좀 키워라
그와중에 목그여 OO 찌질남이 제일 통쾌
가장 소름돋는 대사... 그게 결혼이야....
여주에게 쌍욕나오지만.. 영화는 흥미진진~
배우 연기는 정말 짜증날정도로 메소드였지만 기대한 거에 비해 내용이 그냥 뻔하고 전형적인 한 소시오패스의 이야기여서 별로 감흥없이 무난하게 봤다..
신선하고 재밋었다
개연성이 많이 부족하다
소시오패스였던 과거를 청산하고싶은 아내의 행복한 결혼생활을 위한 고단수 극단적 선택... 결혼이 싫어진다. 결혼은 이쁜여우보다 미련한곰같은 여자를 만나야겠다는 생각도 든다. 한국뿐만아니라 유럽선진국도 저런생각하면서 참으며 결혼생활 유지하는구나.
벤자민시간거꾸로가다, 파이터클럽,잼있게봤는데, 이번건 오,,,, 개 소름, 마지막장면 나에 하체 지릴뻔, 남자개불쌍함, 이영화보고 얻은교훈, 여자를 조심하라, 아니면 잘하자, 돈잘벌어줘야겠,,, ㅠㅅㅠ 연인끼리, 여자가보면 안되는영화같음;;;
은근 빠져들어있는 몰입감과 귀신나오는 공포영화보다 더욱 공포스러운 결혼생활을 보니 안타깝다.
내 인생 최고의 영화 오만과 편견에 샬랄라한 로자먼드 파이크의 진가를 이 영화에서 확인했다
후반부로 가면서 마누라가 꾸민일이라는걸 의심 할 수 있는데 걍 흐지부지 끌다가 끝나서 좀 아쉽~
가해자는없었다.누가 에이미를 욕할수있나?현 사회엔 수많은 에이미가 있다.그러나 그들은 계속&#39;쿨걸&#39;로 남을 뿐이다.영화는 &#39;쿨걸&#39;에서 벗어나고싶은 여성을 극대화하여 보여줬을 뿐이다.이 시대의 모든 &#39;쿨걸&#39;에게 애도를.
미쳤다 진짜 이영화는 대박이다..
과연 에이미는 사이코패스일까? 나는 아니라고본다
사이코 여자 완전 지 시나리오대로 세상은돌아감
아무생각없이 봤는데 의외로 스릴감 넘쳤음 ㅋ나중에 알고보니 책도있더라?좀내용이야시시시싯
미친 공포 영화. 어메이징 에이미.
좋아이런류 스릴만점 추천
뛰는 놈 위의 나는 년. 데시의 명복을 빕니다.
이런 또라이같은년 만나면 안될텐데 ㅠㅠ
친구가 결혼을 앞두고 있을 때 식올리기 전에 이거보고 다시 한 번 생각해보라고 추천해주고 싶은 영화
진짜 공포는 마지막에 살아갈 앞으로의 나날을 생각할 때 비로소 시작된다. 이것이야 말로 '이해하면 무서운 이야기.'의 정석이다.
보는내내 미친년 미친년 거렷다.. 영화시작과 끝이 이렇게 무섭다니..
보고나면 아주 기분이 더럽다
어떤 사람들은 남자의 질투가 더 무섭다고 하지만 아닌ㄴ것 같다 남자의 질투는 눈에 보이기 라도 하지만 여자의 질투는 우리 모두의 상상 그 밖에서 존재한다 ㄷㄷ
결혼/연애에 대해 너무 현실적이어서 보고나서 찜찜한 기분
영화를 다 보고나서도 계속 화가 나는 기분이 드는건 아마도 영화에 공감이 잘 들게끔 잘 만들어서 그런것 같다. 기분이 좋아지는 영화를 봐야겠다. 마지막까지 여자주인공 잔인하게 죽길 바랬는데 그런 장면 안나와서 화가 난다...
결론을 이미 정해 놓고 어거지로 껴 맞출려고 하다 보니 막판에 영화가 그지가 되네. 티비에도 방영되고 오만 방송사가 와서 취재 하는데 살인 사건을 여자말만 듣고 저렇게 대충 넘기냐? 죽은 남자 주위사람들은 걍 저걸 의심도 안하고 그냥 믿는거냐?
전개 소름;;; 진짜 마지막 장면 무섭다
첫사랑도와줬던사람 존나불쌍하네ㅠㅠ 안까발리고 그냥사는게 말이되나 돈뺏어간 커플한테는 복수안하네
여자의 광기를 잘 볼수 있었음 특히 모든계획을 포스트잇에 써서 달력에 붙이는 장면이 압권임. 남녀관계를 저울질하고 남자를 조종하려 드는 일부 여자들에게 추천해주고 싶음ㅋㅋ
반전도 몰입도 최고다. 역시 사랑과 증오는 한끗차이...ㄷㄷ
재밌고! .... 야하다 댓글은 안 보고 보는 게 더 재밌게 볼 수 있을 거 같다
난 부부가 결혼기념일날 서로짜고 서로 쇼하는줄 알고 마지막에 서로 불고 떠나는줄 알앗는데 ... 그게 아니엿어.. 난 너무 순진하고 착햇어 내 예상은 천국이라 치면 정작 내용은 지옥이엿어
이거진짜 처음에 무슨 내용이야 이러면서 보다가 나중에 감탄사를 연발했다. 봐라 진짜 꼭봐라
기자 평점보고 대작 기대하며 끝까지보다 배신당한 영화~ ㅎㅎ 한국영화보다 못함
여자 주인공이 연기를 정말 잘함! 소름 쫙
어떻게 끝날지가 궁금해 꾸역꾸역 본 영화 그러나 보고나서는 기대와는달리 평범했다 러닝타임을 약간 줄였으면 더 좋았을뻔 중간중간 약간 루즈했다
결혼하고 싶다 생각이 들면 내가 에이미 같은 편집증 환자일까 ㅋㅋ
진짜 무서운건 앞으로 죽을때까지 내옆에있는 에이미와함께 살아가는거다 깨닫고나면 결말이 제일무서운영화
엄청난 대작이네요 추천합니다
시대가 이래서 그런건지 어쩐건지 정상적인 결말은 언제 부턴가 사라진듯
너무 재밌게 봤습니다. 역시 데이빗 핀처 감독입니다. 길이 남을 명작 스릴러!
그러게 왜 바람을 피고 그러냐? 바람피고 백수짓한 놈이 잘못한거지
무슨말하는건지 모르겠고 평점믿고봤다가 실망.. 연기는 정말 잘하는데ㅠㅠ..
월드오브워크래프트의 시작은 만렙부터, 이 영화의 시작은 엔딩크레딧부터
미친영화.. 개꿀잼..
공포영화 그 자체....
숨도 못쉬고 본 영화 추천이요
파이터클럽 감독이라니ㄷㄷ이감독은반전과 사이코 를 좋아하는군
너무 소름돋는다.... 정말 실제로도 일어날 법한 일이라 무섭다... 나에게나 혹은 나의 주변사람들에게나...
서로가 서로에 대해 너무 잘 알기에...
진짜 반전과 반전의 연속.. 어떻게 이럴 수 있지 싶을정도로 여주가 너무 똑똑하다 결말이 더 소름... 영화 시작의 에이미와 끝날때의 에이미가 너무 상반된 모습임 연기를 너무잘함
이런영화재미없다고한애들은 그랙픽떡칠 한영화들만 볼듯ㅋㅋㅋㅋ근데반전영화라서기대하고봤는데 기대할정도는아님 흔한반전이였음
그럭저럭 볼만은함..근데 ...근데...좀...그래...
핵쓰레기 영화 스릴러가 아닌 그저 단순한 불륜 영화일뿐
와 개꿀잼. 찾아보니 로튼 토마토 신선지수 88%고 메타크릭 79점 꿀잼 영화네. 이걸 지금 봐서 다행이야~~
이런 샤앙련... 초중반까지 매우 흥미진진하나 끝으로갈수록 조금 힘에붙이네 결말도 어느정도 예상가능한 범위고 차라리 러닝타임을 조금 줄이고 타이트하게 갔으면 훨씬 좋았을텐데
미저리가 형님 하겠다 에이미야
그 어떤 공포영화보다 무서웠다.
언론과 사람들의 이중성 그리고 잔혹한 복수극, 허접한 반전따윈 없는 영화
여자들은 하나같이 사이코같다는걸 보여주는 영화. 진짜 에이미 죽여버리고 싶더라
사람들은 보고싶은것만 보려하고 믿고싶은것만 믿으려한다.. 무죄를 증명하기 위해서는 진실이아닌 여론을 자기편으로 만들어야한다는 걸 보여주는 영화..
영화라 극적으로 표현되긴했지만 여자들의 본성을 잘표현한영화. 남자들이 괜히 잡혀사는게 아니지.
스릴러중에 제일재미있었음
평점을 주기가 송구스러울 정도의 걸작.원작을 뛰어넘는 긴장감. 수십번. 아니 어쩌면 수백번.어쩌면 수천번 어쩌면 매일 봤던 영화.
솔직히 여자가 무섭다.. 남자는 여자의 소꼽놀이 장난감이다.. 시선의식해 가장되고 집착하는.. 영원히 메여 조정당해야만 하는.. 또다른 결혼의 이면을 편향적으로 그린 영화..
내가 가장 신뢰하고 사랑해야할 배우자가 손아귀에서 벗어날 수도 없을만큼 치밀하게 똑똑하고 무서운 사람이라면?
마지막 장면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
결혼, 불륜, 권태기, 사이코패스, 언론 정말 모든것이 잘 버무러져있다. 끝까지 긴장감을 갖게 만드는 일상 스릴러! 그어떤 공포영화보다도 무섭다!
죽은 사람의 뒷걸음 쫓기, 그 맨 마지막 걸음에 서있는 살아있는 술래
현실적인 공포. 최상의 몰입감. 과제의 분리를 하지 못한 인간이 닿는 가장 끔찍한 말로다. 인간은 목적을 위해 무엇이든지 할 수 있는 것 같다
그러게 알아서 잘하지 닉..ㅋㅋ
결혼이 무서워진다...
보는 내내 재미있고 몰입감도 상당했지만 소름은 한번도 돋지 않았다
여잔데 남자입장에서 저런 여자만나면 진짜 자살이 답이란 생각을 했습니다. 내주변에도 저 정도까지 똑똑하진않아서 다행인 사이코년이 있는데 심지어 친한데 못벗어나겠어요.
두번봤는데 볼때마다 새롭다 한번더보고싶다 이런영화는 처음이다 진짜 봐도봐도 다음에 한번더봐야지 싶다 만든사람정말천재같다
여자는 무서버...ㅎㅎ
배우들의 연기가 너무 좋다. 특히 여주인공이 너무 매력적이다. 무서우면서도, 많은 걸 생각하게 만드는 영화.
에이미 감옥가는 결말을 예상했지만, 뒷통수 맞은 느낌. 여자나 남자나 서로 신중히 선택해야 한다는 걸 깨달음.
마지막 장면 너무 섬뜩했다. 컨저링을 이겼어.. 로자먼드 파이크는 지적이거나 스윗한 얼굴만 있을줄 알았는데 대단한 여배우다..!
기자 평론가 평점보고 좀 놀란게...이런영화도 8점밖에 안주는건 우리나라영화 7점받은거는 엄청좋은 영화란건가..이런영화를 좀 만들어봐라 충무로여!!
너무 무섭다 죄짓지말고 살자
요새 반전영화들 몰아보고있는데 이걸 뛰어넘는 영화는 아직까지 없었음.. 정말 여러의미로 대단함
어메이징에이미....!!
목베이는 부자남 너무 불쌍했음
와 이 영화에서 나오는 방송 참 혐오스럽네 ㅋㅋㅋ 역겨워 토나올뻔
갠적으로 결말이 맘에 안듬.아..끝장을 내버렸어야 했는데..저딴 걸 사랑이라며 미화할 사람은 없겠지.
영화내용상의 닉보다 앞으로 닉의 삶이 얼마나 끔찍할까 걱정이 된다
러닝타임 내내 놓지 않는 핀처의 끈
이제야 왜 이영화를 봣는지.. 진짜 보세요 재밋어요
해결되는거같았지만 오히려 죄여오는... 엄청 몰입해서 봄
사랑스럽게만 보이던 영화의 첫 장면이. 마지막과는 정말 느낌이 다른 영화였다. 자극적인 장면들 없이 끝까지 긴장감을 끌고 간다는 것에 대해서 데이빗 핀처 감독의 연출에 박수를 보낸다.
꼬인 실타래가 더욱 엉켜가는 블랙코메디
처음과 끝 연출이 소름돋았던 작품
고딩시절 선망이었던 여자 20년만에 만나 붕가붕가 한번 해보려다가 어이 없이 세상 하직한 억만장자가 젤 억울하겠다. 딴 것들은 우리네 사는 모습과 크게 다르지 않네, 알고보면 결혼생활이 쇼쇼쇼, 저급한 극본, 자식떄매 산다....뭐 이런거거든.
잘 만든 영화. 유부남으로서 부부관계의 한편을 이해 할 순 있지만 미친녀자랑은 못산다.
대한민국에 이런완성도를 가진영화는 언제쯤...나타날까
보면서 에이미가 존경스러웠다. 마지막에 남편놈도 죽여버리지 아쉬웠다..
정말 어메이징 에이미네요 에이미 존멋!!ㅎㅎㅎ
영화는 싸이코패스 아내 바람핀 남편 그러나 영화가 관객들에게 주고싶은 메세지는 결혼=책임감
반전과 연기력 좋다 ㅎㅎㅎ
수임료 비싼 유능한 변호사를 써야....
2시간 30분짜리 드라마 장르가 이렇게 1도 안지루하고 흡입력있게 이끌어가다니... 여주는 말할 것도 없고 밴 에플렉도 진짜 연기 잘했고.. 결말이 씁쓸하지만 그럼에도 그 선택이 이해가 되기도 하는... 아무튼 진짜 재밌게 잘봤어요
영화같은 드라마는 본 적 있어도.. 드라마같은 영화는 본적이 없다. 반전은 미끼일뿐 침식과 공포가 이영화의 끝
ㅋ 진짜 잘만든 영화 재미있다 이런거
이런 영화 처음이다 몰입도 장난아님 감탄하면서 봤음 남편새끼 바람피면 끝장난다는 교훈을 주는 영화
정말 짜증나게 힘들게 하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
이여자 완전 돌아이네, 악녀중에 악녀야.ㄷㄷ
싸구려반전이든 반전이 뭐든 있어야할거아냐...인터뷰씬,여형사,변호사에 희망가졌다 읭???쌍둥이 여동생아 오빠를 부탁해.여주같은 이중성인간 극혐. 무엇보다도 뉴스진행자 여자 얼굴쎄게 죽빵날리고 싶었음. 저게 언론의 현실인듯. ㅉㅉ
최고의 스릴러. 이렇게 몰입하게 하는 스릴러는 처음이다 앞으로도 없을 것이다. 이게 바로 스릴러 그 자체다.
내가 본 영화 역사 중 역대 최고의 여성 캐릭터.
스릴감 있는건 맞지만 보는내내 알수없는 지루함을 느꼈던
???: 이 날 만을 위해 20년간 기다려왔다. 영원히 에이미를 사랑할랭~앙내목띠(?)
역쉬 데이빗 핀처 오지게 무서웠다
8점대영화는아니다최소9점부터시작하자...
지루하지않았다....
결혼진지하게 생각해봐야겠다
촉촉한 스릴러,.,.
어메이징 에이미~~~ 어메이징 핀쳐~~
8000번째 댓글 ㅅㅅ
여자 소름....스릴러 좋아하는 분이라면 추천
초반에 누워서 보다가 중반부 부터는 앉아서 보게되는 영화
와.... 마지막장면보고 눈물 찔끔 날 정도로 소름돋는다....
결국은 또 조종하고, 당하는... 무서운 영화였습니다. 다만 아내가 전남친을 만나는 이야기가 아니고 다른 전개로 갔었다면 어떤 내용으로 만들어졌을까 하는 궁금증도 생깁니다
연기는진짜좋았는데 반전이 너무 뻔함.. 난 타임 파라독스보다 높길래 무슨굉장한 반전이있는줄 알았는데
연기 + 분위기 + 배경음악 생각 이상이다. 엄청 고급진 스릴러를 본 기분 9.5점은 없어서 반올림 10점. 암튼 독특해서 너무 재밌게 잘봤다. 마지막 장면이 미쳤음 진짜.
겁나 소름 끼치고 몰입감이 장난 아닙니다 꼭보세요.
이렇게 시원한 여주 만나기 힘듦. 고구마 먹은 속을 거대탄산수로 잠재우는 느낌
별생각 없이 봤던 최고의 영화
여러모로 치명적인 그녀의 스릴러 영화
아무리 그래도 살인사건 관련조사는 너무 어이가 없지 않나?
여자 눈을 보면 소름 아무 감정이 없어보이는게 소름이다
우리나라 경찰,언론만 병 신인 줄 알았더니 어딜가나 똑같구나
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다고..xx년
이게왜 8점이지 .. 포레스트검프이후 나에겐 최고의 영화
엄마 아빠랑 같이 봤다. 괜히 보여드렸다 생각했다.
배우들 연기력에 소름 돋고, 영화가 끝날때 온몸에전율이 오른다..
이 영화를 지금이라도 볼 수 있게 된 것에 감사하다정말 긴 러닝타임에도 불구하고 한 장면도 놓치고 싶지 않은 마음이었다 역시 데이빗 핀처감독
통쾌하다! 미국판 잘짜여진 한국주말드라마 압축해서 본 느낌!
와 여자 개도라이ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 통쾌한 영화가 있던가
누가 여자를 약하다고 했나. 다 보고 나서 생각해보면 로자먼드 파이크 정말 무시무시하게 연기를 잘했다.
연민정이 더 배우고 와야한다는 베댓 공감
si bal ... ssi bal!!
이야 진짜... 말로 형용할 수 없는 영화.. 실제로 처음 보면서 정말 시간 가는 줄 몰랐어요.
큰반전은 없엇지만...그여자 자체가 공포네요..넘 무서운 스릴러
닉, 당신이 부당한 이유로 잡혀있다면 마이크를 흔들어주세요.
와 밑에 미친 페미년 지1랄한닼ㅋㅋㅋ
단순히 에이미가 무서워? 이 사회에서 여성은 제 몸을 갈아넣는 계획을 세워 실행해야만, 스스로 싸이코패스가 되어야만 공포에서 자유로워지고, 안정에 가까워진다는 걸 모르는 사람은 이 영화를 제대로 이해할 수 없다.
하우스오브카드의 가장 훌륭한 각주
남자친구가 이영화 싫어합니다.
영화를 먼저 보고 책을봤는데, 무섭도록 잘 옮긴영화. 항상그렇지만 데이빗핀쳐감독의 영화는 몰입도하나는 최고다.
저런년인걸 알았다면 과연 돈을 뺐었을까?
대박입니다 여자가 무섭네요
볼만한영화 찜해주기~
오늘도 핀처님 차기작만 오매불망 기다립니다....
개노잼. 사이코패스 부인이 남편을 범죄자로 만든다. FBI나 경찰도 무능력하게 나옴. 결말도 찝찝하게 끝남.
난 당신을 위해 사람도 죽였어, 이런 아내가 어딨어?
단순히에이미가무서워?남편 잘못은 안보이고? 남편시골로와서시어머니 돌보고 시누이남편은쿵짝이잘맞아서 둘이서만속닥속닥할일없는남편시누이랑 바 차려줬더니어린여자애랑바람이나피고 눈안돌아갈여자가어디있음? 에이미는그저사랑을원했을뿐인데 에이미의죄는 전남친을 죽인것뿐임
2시간 동안 영화에 빠져듭니다
7.5점.. 마지막 장면의 연출은 훌륭하나 뭔가 좀 답답한 결말이네요..
이거보고속시원했다는 꼴패미들도 사이코패스 공감능력개쩔져~
이 영화를 보고 소름돋아서 나오는데 영화관 영상에서 꾸뻬씨의 행복여행인가 하는 영화 광고를 하고 있었다. 로자먼드 파이크가 거기서 굉장히 상냥하게 웃는데 소름이 돋더라
살인이라는 누명보다는 끝없는 갈증(욕심)이 더 무서운 영화.
결말 발암 내용이 임팩트 없고 지루함
난 이상하게 여자편을 들게되더라 내가 할수없는것을 당당하는 하는 그녀 천재!!!
절대로 댓글보지말고 보시깋
통제에 의한 완벽과 불완전한 진짜 나 사이의 완전한 인격화와 대립.
와 소름... 사람이 무섭다
결혼이란 그리고 결혼생활의 유지란 바로 이 영화와 같은거다.결혼에 대한 상징과비유그리고 은유와 암시로 넘쳐나는 영화.이 정도면 결혼과 결혼생활을 소재로 한 영화중에 최고 걸작아님?
케이블로 봤는데 정말 재밌게 봤다. 스토리, 연기, 연출 모두 완벽에 가까움 은근한 스릴러
정말 소름 돋는 영화다 후우
부부싸움이라는 소재를 예술의 경지로 표현해놓은 완벽한 연출
뒷맛이 씁쓸하긴 하지만 영화는 정말 잘 만들었다.
살면서 이런식으로 긴장감을 주는 영화가 또 있었는가 라는 생각이 든다...인생영화중에 하나가 되어버렸다
7점7점7점7점7점7점
보는낸내 꿀잼. 강추합니다
결말이 드러날수록 소오름...
정말 오랜만에 정말 재밌게 본영화. 무엇보다 아주 현실적으로 느껴져서 더 무서웠음.
정말 쇼킹한 스토리...
펜스룰을 예상한 영화!!!
그냥...말이 필요없습니다...꼭꼭꼭 보셔요
딱히 무섭지 않고 스릴도 그리 큰편도 아닙니다. 다만 다소 길게 느껴질 수 있는 러닝타임을 전반적으로 잘 꾸렸습니다. 다보고나면 기분만 더러워지는 영화입니다.
진짜 미쳤다는게 뭔지 보여주는 영화....ㅋㅋ 그냥 말이 안나온다
제목 '나를 찾아줘' 초월번역 인정합니다
중간에 나오는 반전은 어느 정도 생각할만한 것이지만 그래도 많이 충격적이었고, 이 이후부터 결말까지 예상하기가 힘들었다. 중간의 반전과 결말이 약간 어긋나던 개연성을 살리고, 몰입감을 더 높힘 점이 매우 좋았다. 다만 후반부는 설명이 좀 더 필요함.
남자로서 너무 슬프고 무서웠고 소름끼쳤다. 보면서 나는 공포에 떨어야만 했다. 여자를 피해 대상으로 한 납치, 감금, 강간, 살인 영화를 여자들의 눈으로 봤을 때 느끼는 불쾌함이 이런 것일까? 유린당하는 남성의 무기력함에 몸서림 쳤다.
아명작....명작입니다. 두번 이상 볼 영화
결혼 하신 분들 꼭 배우자와 함께 보세요 강추ㄹㅇ 지렸고 알파고 렛잇고 특히 먹고 있던거 다 뺏는거랑 영화 후반에 사람들 환호하는거 보고 웃겨죽는줄ㅋㅋ
그녀의 마지막 얼굴이 나를 섬뜩하게 만든다
에이미의 목소리가 정말 이 영화에 맞았다..
로맨스 ▷ 스릴러 ▷ 공포무서워서 지릴뻔했다. 여자친구나 와이프에게는 보여주지 말 것 ㅋ
역대 최고의 작품 마지막 장면에 소오름
부모에 의해 창조된 이미지 속에 살아가는 여자. 자신뿐만 아니라 타인까지 자신이 원하는 모습으로 바꾸길 원한다. 상업용 광고와 실종 신고가 교차 편집되는 장면이나 방송으로 끝나는 이 영화는 이 여자의 실종과 삶이 얼마나 상업화되었는지 보여준다.
개인적으론 좀 지루했음. 근데 다른 댓글보다가 좀 어이없는게 사람마다 개취가 있는건데 지루하다고 느끼면 영화보는눈이 없는건가? 솔직히 드리고싶은 평점은 5~6점 정돈데 저런댓글떄문에 1점드림
반전 스릴러 라더니 무슨 반전이야. 그냥 너무 뻔할 정도로 한 방향을 향해 흘러가는 구만... 아~ 반전이 있을 듯 말 듯 결국은 없는 게 반전인 건가? 여자 주인공 마지막 대사 &#34;결혼이 이런거야&#34; 만 뇌리에 남네... 역시 솔로천국~ 커플지옥~
왜 1점달고 테러하는거지? 쿵쾅 그분들쪽인가? 영화얘기하자면.. 8점 이상 수작인듯하다 10점은 별점테러에 맞춰서.
결말왜이럼....거지같네
내인생 최악의 영화..덕분에 데이빗 핀처란 이름은 죽을때까지 못잊을것 같다. 개인적으로 10점다는 사람들 뇌구조가 궁금함,
0점주고싶다 ㅡㅡ 기분나빠지는영화
입소문 만큼은 아니었다.
기괴할정도로 몰입감을 선사하는 스릴러이자 서스펜스.
보고 여러 해 지나서도 계속 생각나는 영화. 그리고 정말 무서운 영화.
핀처 영화중 가장 좋아하는 영화
명작임... 보는내내 긴장감 돌더라 중간중간 유머코드도 좋았으.ㅁ
인생 영화. 이런 게 스릴러.
최근에 본 영화중 가장 충격적인 결말
괜찮음, 볼만했음. 소시오패스 영화였음
우리가 보고,느낀 그리고 알고 있던 것만이 참된 사랑은 아니었다.
시작할때의 장면이 마지막에 똑같이 장식하는데내 표정은 똑같지가 않네ㄷㄷ주연배우들 연기 좋고 감독 또한 훌륭하고.로자먼드 파이크의 연기력..에이미라는 옷에 딱맞는 배우였음.“똥을 싸는데 이 똥이 끝인줄 알았는데 엄청 큰 똥이 꽉 막혀서 막힘.”
너무 재밌어서 5번 넘게봄
엔딩만 빼면 그럭저럭 볼만한 스릴러
꼭 봐아한다.진심 미쳤다.연기력
관객 목덜미를 손에 쥐고 끝까지 끌고가는 영화.
막장에도 품격이 있다....
근래에 본 영화 중에 가장 날카로운 완성도를 가진 영화이지 않았나 하는 생각이 드네요. 영화 자체가 탄탄하고 무서울정도의 몰입도를 가지고 있네요
흥미가 생겨서 보았다. 시간 가는 줄 모름 ㄷ ㄷ
영화내내 긴장괌과 끝나고 소름 그리고 영화를 만든 감독에 감탄을
아, 핀처...영화는 이래야한다. 반성해라 잡것들아.
임팩트 강한 영화 ㅎㅎ 추천합니다
공감이됬다. 무능력한데 행동도 거지같은 남편. 나도 증오스럽고 연애때 모습 또 내가생각한 결혼,남편의 모습과 무척 달라서 느끼는 우울감과분노.. 에이미에 몰입이되더라. 우리부부도 남들이보면 부러워하지만 영화와 다를바없다. 무능력하면 집앜일이라도 잘하길
수미상관의 모범적인 황금비율
결혼하면 여자의 무서움을 알게된다 니들..놀때랑은 다르다
어매이징한영화 대박ㅎㅎ
너무 재미있어요~~! 몰입감최고
데이빗핀쳐의 스릴러다 뭔말이 더 필요한가
싸이코패스 여자가 꾸며낸 이야기. 러닝타임이 길어 약간 지루하고 결말도 찝찝하다. 끝나고 나서 짜증난다. 이영활 추천하진 않는다.
결말도 찝찝하고 말도 안돼는 상황들의 연속
댓글들 보니깐 영화끝나고 나니깐 닉이 피해자같고 에이미는 가해자 같다지?ㅋㅋ 근데 내가 볼땐 둘 다 똑같아 ㅋㅋ 유유상종이더라 ㅋㅋ
수미상관 장면을 보는 처음과 마지막 씬에서 느꼈던 감정 차이에서 소름
김치년과 꼴페미를 다룬 영화인가요?
영화가 끝나고 나니 더 무서운.
140분 짜리 영화인줄 모르고 봤네요. 최근 본 영화중 제일 무섭고 몰입도 또한 최고
그러게 바람을 왜 펴....그렇다고 아내의 싸패짓이 잘했다는건 아니지만...^^ 아내한테 상처주지 맙시다~인과응보 영화네요
남편이 바람난걸 알고 안죽이고 싶은 여자가 어디있겠냐,이해가간다는 댓글.. 영화를 잘못본건지..이해력이 딸리는건지.. 물론 남편이 바람핀건 잘못한거지만 그게 이여자를 이렇게 싸이코패스로 만든게 아니라 이 여자는 그전부터 정신병자였지 부모가 그렇게 만듬
분위기나 연출은 좋았으나 막장 스토리라는 느낌. 원작을 읽어봐야 할 듯. 전달하려는 메시지는 명확함.
ㅈ같네레알 알바버러지들때매 이딴영화를 보다니, 결말 역겨운영화다 절대보지말것! 이딴거보면 일주일은 재수없을듯
당시 진정 충격이었던 영화 ;;; 재밌고 신선하고 있을 법하다 내가 미국 영화를 좋아하는 이유ㅋㅋ
광기 넘치는 최고의 스릴러.
책으로 봤을때가 더 재밌다ㅋㅋ 책에서 마지막에 집 돌아와서 에이미한테 욕박을때 개웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ
소름돋네 사람은 확실히 양쪽말을 들어보고 판단해야됨
몰입도 좋고 재밌게 본영화
와...진짜 여기 평점알바들 진짜 용서못한다ㅡㅡ
내용으로 승부하는 영화. 마지막 장면이랑 대사 나올 때 소름 돋았다
근래봤던 영화중 가장 충격적이다..정말 어메이징한 에이미..와우.. 영화를 보고난 여운이 강렬하네요..
어렸을 때 이후로 대놓고 잔인하고 놀래키는 영화 말고 무서워서 으스스하고 벌벌 떠는 영화는 처음이에요 너무 무서웠음...
리얼루다가 에메이징 에이미
기대안하고봣는데 진짜재밋어여
31세 여) 무섭긴 개뿔.. 스토리는 1시간째부터 다 파악되서 남은 1시간 30분 런닝타임은 정신력으로 봤다... 조디악 너무 재밌게 보고 바로 이거 본건데...이 감독 영화중 이게 평이 좋길래 봤더니.. 이건 진짜 2시간30분 아까운 영화ㅡㅡ
어떻게 같이살지.. 와 소름돋는영화
그게 결혼이야.. 명작이네요
미쳤다...개소름영화.. 엄청난 결혼 포비아가 만든 스토리이같기도하다;;
근래 본 최고 통쾌한 영화
믿고보는 데이빗 핀처감독님!! 이런명작 앞으로 많이 만들어주시길
무섭다기보다는 소름돋는다
핀처는 천재다. 긴 러닝타임을 핀처 특유의 시간플롯활용으로 견뎌냈다. 얼핏보면 단순한 줄거리이지만 핀처만의 방식으로 완벽하게 풀어낸게 놀랍다
실제 이런 사람이 주변에 있다 모든걸 계획해서 남을 괴롭히는.... 다시한번 깨달았다 나는 그사람의 상대가 안된다는거를....약이 되는 영화
에이미가 불쌍한 여자라는 생각이 드는 이유는 뭘까...
데이빗 핀처라 고민 많이 했던 영화....연출이 루즈해서...역시나 전개가 루즈한 영화....더게임 파이트클럽 말고는 핀처감독 영화가 지루함
스릴러를 가장한 멜로. 있는 그대로의 모습을 사랑하고 있는가란 질문을 통해 자존감의 중요성을 역설하는 영화.
자는 아내를 다시 보게 만드는 영화
조아따조아따조아따매우
2시간 24분의 런닝타임이 지루하긴 했으나... 중반 이후 펼쳐지는 반전이 이 영화의 값어치를 살려준다. 싸이코패스, 소시오패스,그 어떤 살인마보다 무서운 여자 !!! 미투의 끝판왕 !!!
흠 잡을데 없는 영화. 평점이 너무 낮다.
허점이 많았지만 나름반전
근래 본 영화중에 최고.
진짜 끝까지 긴장감을 놓지 못하고 보는 영화,, 빈전도 소름돋고 배우 연기력도 너무 소름돋아요
ㅂㅅ같은 남자가 싸이코 여자를 만나면 이렇게 됩니다
쿨걸 독백씬이 진짜 명장면. 아마 모든 여자들의 허를 찌르는 장면이었을듯. 불쌍한 에이미..
나는 왜 죽어야 되는 거요? -스토커의 절규!
재밌게봤어요 여주인공이 매력적이네요마지막에 차를타고가면서 하는말이 인상깊었어요
숨 못쉬어서 죽는줄..
어느순간부터 계속 내 입에서 나오는 단어 'ㅁ ㅣ친년'
마지막 뭐냐..마지막이 어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ
진짜... 무섭다 ㄷㄷㄷ
최고의 영화. 잔인한 장면은 별로 없는데 무서워요
소름돋았다..남편은 남은 생 같이 훈련된 개처럼 살거나떠나려면 만신창이로 버려지거나.
소름끼치게 소름끼치는 영화 어메이징 에이미
에이미가 다 한 영화 완벽함
보고나서 많이 멍해지는 영화
이거보지마셈 진짜 보지마셈 연기 좋고 스토리 좋은거 알겠는데 암걸려 디-질거같애 진짜.. 에이미 불쌍하다고 하는 사람들은 진짜 싸이코패스 검사받아봐야됌
이때까지 본 스릴러 중 거의 최고...☆
재미없어서 도저히 끝까지 못보겠다.
이거때매 잠도 설치고 출근한다.. 잘만들었군
재밌었어요*.*!!!
꼴페미들이 넘쳐나는 요즘 세상에 다시 이 영화를 버니 더욱 더 무섭다. 이 영화의 싸이코스러운 여자 같은 자들이 단지 영화 속이 아닌 생활 속 여러 곳에 침투하고 있다는 사실에 매우 두렵다
이 영화는 스릴러다....
데이빗 핀처는 진짜 천재다
원작을 매우 잘 살린 영화!
여동생이 젤 매력적이더라
몰입감 최고 보는 내내 집중해서 봄 밤에 불끄고 봐야 제맛
속이 부글부글 끓고 토할것 같은영화
정말소름...여자 잘 만나자
최근 미칭년영화를 꽤봤는데 근래에 본 최고의 미칭년이다
재밌어요 스릴러이네요
사랑, 다른 이름은 집착. 사랑 또 다른 이름은 미움. 사랑한 만큼 너를 미워해
기대 안하고 본건데 최근 본 영화중에 가장 최고인것 같다
닉이 그저 악인이라면 에이미는..악마를 보았다.
연기가 최고입니다. 재미있게 봤어요
이제 재밌어? ㅋㅋㅋ??ㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋ 보길 잘했네 ㅋㅋ 섬뜩하다
쓰레기를 포장하느라 바쁜, 영화 내에서 티비로 방영하는 에이미 찾기는 진심 개역겹, 왜 에이미가 사라졌는지 궁금하지 않는 영화
미져리 보다 더 무서운 비취네...
영화 말미에 엄청난 반전.. 전혀 생각치도 못했는데 소름 돋았음.
몰입감 최고~b 두번째 보니 또다른 재미가...ㅎㅎ
이영화가 재미없다고하는 사람들은 영화이해를못한거다.
완벽한 커플, 사라진 그녀. 보이는 것만이 진실은 아니다!
일반 사이코 영화라는 다른 독특한 느낌이다. 사이코패스의 살인장면에 기승전결이 담긴게 아닌 일상스릴러랄까.. 책으로 읽어보고싶다
착한 내 와이프까지 의심하게된다ㅋ
남편 무기징역이네 ㄷㄷ
데이빗 핀처. 무슨말이 필요하냐.. 개봉할때 극장에서부터 지금까지 3번 보았다. 2번 이상 본 영화는 드물다.
병맛영화. 돈뺏고 때린 커플이 진정 승자.
기억이 안남 무슨 내용이었는지....
완벽에가까운스릴러반전까지!!!
왜 8점대지? 쩔었는데.
미친영화 !! OOO기 !! 미친여운 !!천재 사이코패스라 더무서움 내가 남편이었다면 차라리 감옥가는게 나을듯;;
진짜 사람에대한 이해가 높은것 같았다 모든 장면이 이해가되는 영화다
초반에 뻔한 스토리를 예상한 것과 달리 중간부터 펼쳐지는 에이미의 치밀한 계획은 너무 똑똑해서 공포스러울 정도였다
흥미진진....,,
갓에이미세요 주체적인 캐릭터 캬
그냥 역대급 반전영화에여 꼭보세요!
10점입니다 믿고보새요
REAL RECOGNIZES REAL
제목과 포스터가 영화의 심리묘사를 조금만 따라갔다면 더 많은 사람들이 명작을 즐길텐데...다 보고나서 미친 사이코년이란 말밖에 나오지 않았다.
미쳤다 이번 달 영화만 찾아보고 다니는데 그 중 최고의 영화다 미쳤다
우리 누나한테 저런일이 생겼다면 나도 쌍둥이 동생 처럼 끝까지 믿어 줄수 있었을까나;
평식이형이7점과 앞줄평점이 좋길래 기대하고 봤건만 별로길래 의아해 하면서 평점 다시보니깐 뒷줄은 죄다 1점이었네 ㅡㅡ.. 남자가 역으로 카운터치는 반전이라도 있었음 좋았으련만 그냥 그게끝이네..;ㅈㄹ허무하네
싸이코같은x 개운치 못한 결말.. 고양이가 젤 귀여웠다. 끗|
마지막 개허접하네 도둑커플이 증인이고 거짓임신 등등 완전범죄가 절대 될수없는 무리한 전개 이런것에 왜 한숨이난까
개무서워 OOOO스으발
마지막에 섬뜩하네요 ㄷㄷ
....장르가 공포였네.. ㄷㄷㄷ
난 별로였는데 지루하고
이제 네이버 평점 못 믿겟다 구라가 심하다
젼나 재밌네 ㅋㅋㅋ 러닝타임 2시간 30분 영화가 이렇게 안지루 할 지는 몰랐다 ㅋㅋ 남주 개 호구 같으면서 귀엽네 ㅋ
오랜만에 보아도 에이미 OOO 죽은 고딩친구는 무슨죄 진짜 일상에 있는 싸패의 정석을 보여줌
여자 조심해서 만나야지 이거 원..
데이빗 핀처의 걸작. 길리언 플린의 걸작.
연출 연기 음악 삼 박자를 고루 갖춘 영화. 세련된 스릴러.
나도 에이미 같은 여우 같은 여자가 되고 싶다 나한테 짜증나게 구는 인간들한테 에이미처럼 복수하고 싶다
영화가 끝나는 순간, 단순한 말들이 사랑이 아님을 깨닫게 된다.
뭐에요.. 내 정신머리 돌려줘요.. 무서워...
세상에서 제일 무서운 영화
kimc/ 영화감상을 통해서 대리만족 추구하시는듯 ㅋㅋ애초에 이 나라에는 사리분별 못하는 도태녀들 뿐이니 이나라 도태남들 전혀 거리낌 없이 즐길수 있는 영화 ㅋㅋ
처음으로 여자가 무섭게 느껴졌던 영화~~
소시오패스의 정석을 보여준 캐릭터
에이미 존나 똑똑하네ㅋx100괜히 하버드가 아니네....ㄷx100남편과의 사랑을 되찾기 위해서 몇달을 계획하고 살인한거야?
나를 파괴하는 괴물은 킬! 카타르시스! 영화를 보는 맛!
왜에이미가주인공이아닌지모를부분 존잼이다특히독백부터시작되는부분..다만마지막을위해몇달을계획하고철저하게이행한에이미를고작하룻밤만난이들에게뒤통수치이게만든건별로였음ㅋㅋ그래도마지막까지이어지는독주에속이시원하다 근데왜걸일까? 영화현실구분못하곤해대는도태남은싫어할영화긴함
숨막히게 매력적인 악역이자 주인공 에이미. 영화가 엄청 정교하고 그 몰입감이 장난이 아니다.
양씨 니 양심좀 찾아줄래?
윈 여자 윈윈윈 배울게 많은 여자네요ㅎㅎㅎ
서치 같은 추리영화를 기대했던 내 잘못일까. 영화가 길게 느껴졌고 결말도 마음에 들지 않았다.
아랫도리 간수 잘해야겠네요... 영화 진짜 미쳤습니다 완전 재밌어요
솔직히 별로. 그저 그렇다. 납득이 잘 안 간다.
나는 10점을 잘 안준다. 나중에 10점 준 영화만 따로 모아서 다시 감상하기 때문에 심사숙고한다. 이 영화는 10점이다. 두 시간 반 동안 영화속으로 빨려들어갔다. 이렇게까지 몰입한게 얼마만일까 싶을정도다. 작품이다. 이 영화는 예술 작품이다.
너무극찬해서...너무기대하봤나바염...러닝타임이 길어서 중반부엔 지루했고,무엇보다 남주한테 감정이입이안됬다는거ㅠ남주도 직장을 잃고....어린여자애랑 바람피고...돈도 안벌어오면서 바람도 피고...부부가 똑같음..역시 기대안하고 영화를봐야함
이 영화를 진정 싸이코패스 아내 잘못 만나서 개고생하는 남자주인공의 이야기로 받아들이는 사람들이 있단 말인가..? 충격적이다. 그 누구도 에이미의 고통에 공감하는 사람은 없구나. 내 눈엔 남편 잘못 들여 인생 망치던 에이미가 제인생 찾아가는 내용인데.
다른 분들이 어떤 점에서 소름이 돋았고 무서웠다고 하는지 알겠지만 저는 개인적으로 그냥 &#39;와 저런거였어~?&#39; 정도만 느끼다가 끝났네요. 다른 분들 평에 비하면 좀 아쉬운 느낌이었어요. 전개가 기대한 전개가 아니라 그런가... 불필요하게 긴 느낌도..
자신이 원하는 남자를 만들기 위한 여자, 그런 여자와 살아갈 수 밖에 없는 남자
좋은 원작 소설에 비해서는 조금 아쉽지만 무난한 작품.
겁나 겁나 무섭다....진짜 너무 무섭다ㅋㅋㅋ
그냥 부인이 쌍욕나오네
볼때마다 재밌음 ㅋㅋ 개봉했을때도 2번 봤는데 티비에서 할때마다 계속 보게되네요 ㅋㅋ
이걸 이제야 봤다니 ㅠㅠㅠ
최악 쓰레기 알바풀었냐
세상 둘도 없는 천하에 ㅆㄴ은 맞는데.. 결혼생활에서 아내로써 그녀가 느꼈을 절망감은 절대적으로 공감한다.
보다가 무서워서 불켜고 봤어요 바람안폈으면 두시간짜리 영화가 안나왔을텐데
침대에서 에이미의 표정이 안 잊혀져요 로자먼드 정말 대단한 배우
초반에는 뭔가싶다가갈수록 몰입도 ㅎㄷㄷ
8.3짜리 영화는 아닌것같다 결말도 애매하고 무엇을 말할려는지는 알겠으나 영화자체는 굉장히어색했다고생각한다
아 좀 영화를 보면서 짜증이 났다
영화평점남기는건첨입니다
여자의 사이코 기질을 부각시키기 위해 남자를 좀 더 극적으로 몰아붙였다면 어땠을까하는 아쉬움.
엔딩이 평범하지 않아서 좋네요 재미있어요
이제부터 사는게 지옥이다.
완성도가 정말 대단하고 치명적이다. 앞서 본 영화를 확 잊게해버리네
와 여러분 에이미가 부자 전남친 별장에서 증거 조작하려고 cctv 안찍히게 기어가는 장면 기억나십니까 엑소시스트 스파이더 워크 저리가라입니다 ㄷㄷ
벤애플렉의 스트레스로 쪼그라드는 모습이 안쓰러웠다ㅠㅠ 말라죽을 듯... 로자먼드파이크는 귀엽고 사랑스러운 느낌이었는데 여기서 너무 소름
에이미의 독주 끌려가는 상황들
와 진짜 어떡해ㅠㅠㅠ진짜 미친년이 나타났다
좀 과장되긴했지만.. 결혼의현실성을 잘담은영화..결혼은전쟁이고 연극.. 진정한 쇼윈도부부를 보여줬다 연기가 현실과 구분이안갈정도로~ 짜임새좋은연출 잘만들어진 영화~스릴러의 수작!그녀의 연기는 소름돋는다...
영화는 재밌게 봤지만 찝찝하네요.. 아무리 영화지만.. 영화니까 이런일이 가능하겠죠??
어메이징 에이미,,,
훌륭한 연기가 한층 몰입도를 높인다
이건 잘못되엇다. 평점이 너무 낮다
볼 때마다 느끼는 거지만 무섭고 소름끼치는 영화. 결말이 가장 무섭다.
돈아까웠음 개연성도별로..
srthjfdgjihfde
끔찍한 장면없는 끔찍한 영화
믿고보는 데이빗 핀처....!!!! 이 구역의 미친 년은 나야 ㅋㅋㅋㅋ결말까지 꿀잼
에이미같은년만날까 두렵다ㅋ
뭔가 좀 개짜증나는 영화
남자들 암걸리게하는영화
로자먼드 파이크 너무 아름답다
엄여인을 떠올리게 하는 영화
엔딩이 더욱 공포스럽게 다가오는...
침대 베게밑을 항상 확인하는 버릇이생겼네요
소름끼치는 여자네.. 무섭다 진짜
재밌네요 평점이말해주죠. 그냥보세요
마지막장면에서 정말정말 가위눌린 그느낌과 심장이 멈칫하고. 뇌가 꼭 정신병 들린사람같은 심한 충격을 받았습니다. 더이상 할말이 없습니다...
아주 그냥 끝까지가네...
아내의 복수는 완벽하게 세상의 차가운 시선으로 갚아주었다
어메이징~~에이미...
감히 이야기 하자면 할리우드 스릴러 영화계의 정점. 조디악 이후로 핀쳐가 내놓을 수 있는 가장최고의 작품
후.. 레알 어메이징.
첫장면과 마지막장면. 같은표정 다른느낌
jkhluhgkgyhj
와 이 영화 미쳤습니다 핀쳐 감독 역량과 두 남녀 주인공 연기 대박 너무나 무서운 싸이코 에이미결말 뒤에 닉이 어떻게 살아갈지 궁금합니다
우리는 모두 어느 정도는 에이미와 함께하고 있다. 사람에 관한 지극히 평범한 이야기.
영화 진짜 최고, 한번더 보고픔
초반엔 살짝 지루한데 끝까지보면 소름돋음 ... 손에 꼽을만한 공포영화인듯
별로임.. 재미없다 50분 보다 끔
난해한거 싫어하면 보지 마세요 극혐
hjkjhlkujkdtyf
결말 머냐 ㅅㅂ 찝찝하네
정말 소름끼칠 정도로 무섭다는건 이런것. 끝나야 웰컴투헬. 곱씹을때마다 무서운 영화.
인생 영화임 ㄹㅇ...
밑에 모쏠 발언 개웃기네 ㅋㅋㅋ정상이 하나도 없는 영화 잘 봤습니다
우와 정말 재밌다 역시 여자들은 정도의 차이일뿐 죄다 이상한건가
에이미의 눈으로 영화는 흘러가지만 그눈이 객관적이었던 영화
고구마 정상인이없던영화 킬링타임용으로 잘봤음
진정한 열린 결말의 영화인듯...살면서 본 영화중에 이게 젤 무서움
싸이코 의부증 꼴페미가 남자 인생 망치는영화
주인공들 보다 더 무서운건 감정에 호소 오류가 그대로 먹히는 개돼지 국민들이다 우리는 영화의 여형사에 주목해야 한다
배우들여기너무나좋아요.아프지말고요.힘내세요.
이감독은 진짜 천재다 적어도 사람심리에있어선
한 순간도 지루하지 않음. 연기력도 굿.
이거 최근 고유정 같은 여자 얘기같다완전 여자 소름~~~~ 극혐
무서운 영화라고 말했던 건 넌센스였다.. 괜히 엄청 쫄면서 봤잖아.. 공포영화인줄 알고.. 난 핀처가 항상 뭘 얘기하려는지 이제 좀 알 것 같다.. 현 우리나라 시국을 보면서 좀 더 확실히 알았지.. 파이트클럽 - 나를 찾아줘.. 그리고 하우스오브카드
로잘먼드 파이크의 눈빛연기는 정말 소름끼친다
역시 서양이나 동양이나 여자들은 자기 잘못은 생각 안 하고 항상 남편이 잘못해서 결혼관계가 파탄난거라고 책임을 돌리는구나
내가 본 스릴러중 단연 최고였다
온몸에 전율이 돋는다.
솔직히 ㄱㅆㅇㄷ인듯ㅇㅇ
,..,,..,,.,
로자먼드 파이크 연기 소~~~~름
잘 만든 영화 이런 스릴러는 또 처음이다
믿을 수 없어.. 저 지금 너무 답답해요
태어나서 본 가장 무서운 영화. 부부끼리 보지 말 것.
머리 좋고 능력좋고 치밀한 여자가 이렇게 무섭게 보일줄 몰랐다..
와... 연기력이 아주 미쳤어요. 주연 2명 아주 미친 연기력입니다. 처음과 끝이 같지만 전혀 다른 생각을 하게만드는 대단한 영화. 최고의 극찬을 아끼지 않고 하고싶네요.
완전실망!! 뻔히예상되는스토리 너무 뻔하고 지루했다.. 무섭지도않고 오ㅑ이거 평이좋은거??
사람 하나 OO 만들기 참 쉬운 미디어의 무서움.
Real Amazing Amy
자기가 차려준 술집 앞에서 자기한테 하듯이 열아홉한테 키스하는걸 보고 여주가 치밀한 복수극 세운게 진짜 개 사이다 ㅋㅋㅋ 똑똑한 여자가 보여주는 인실좆 스토리
이런류의 특출난 캐릭터들이 나오는 영화가 좋다. 매력적인 싸이코들 !!
왜 결말이 그렇다고 아무도 말을 안해줬어!!!!
영화에서 고유정이 보인다
남주 불쌍해..왜 바람은 펴가지고..ㅠㅠ 평생 사이코패스와 살게생겼네 ..지대루 코낌..
에이미는 원래 그런 사람이었을까 혹은 닉이 그녀를 그렇게 만들었을까
박평식 저새○는 어딜가나 있구나...ㅉㅉ
아 ㄹㅇ 평점 내용에 속아서 마지막에 뭐 하나 크게 터질줄 알고 봤는데 존나 허무함ㅋㅋㅋ 시간 아깝다고 생각한 영화 처음이었음. 배우들 연기는 진짜 잘해서 1점. 진짜 걍 별로야
유능하고 잘난 여자를 철저하게 망가뜨려놓고 남자가 무능력에 바람까지 났는데 당연히 그냥 넘어가면 보살이지ㅋㅋ 정말 잘 만든 작품인데 여기서 에이미가 싸이코니 소름이니 하는 남자들은 아직도 쿨한여자 찾기 바쁠듯ㅋㅋㅋㅋ
극중 에이미와 내가 아는 누군가가 소름돋도록 닮아서 더 두려웠다.
여자 외모만 봤었는데.. 소름
잘 만든 스릴러. 결말이 아쉬움. 주인공과 주변 인물들에게서 보이는 미심쩍음과 섬뜩함이 스릴을 주지만 불쾌함을 남김.
여성상위체위로 하다가 남자목긋고 죽은거 보면서이미시체상태인 남자위에서 엉덩이 한번 더굴리는 에이미를 보고 와 저 xxx 이라고 아주 자연스럽게 욕이 나왔다
이건 정말 최고의 스릴러 영화다.
여자는 살인해도 무죄받는 꼴페미영화
아주 볼만함스릴감 넘침
와 결말 욕나온다 여주 죽여야되는데 왜 살려두지..
오늘 봤습니다. 솔직하게 진짜 역대급으로 소름돋고 무섭습니다.
세상에서 젤무서운건 악마녀
최고의 스릴러. 결말부터가 시작
끔찍한 결혼의 굴레를 정말이지 끔찍한 사건과 연루시켜버리다니... 결혼을 할거라면 이정도 각오는 하고 해야겠다.
볼만했음.... 무서운여자 ㅋㅋ
난포기안해 난그런년이야 ~~소름
구혜선, 안재현이 검색어1,2위인 요즘, 어느 게시판에서 이 영화 보라고 해서 봤다. 영화가 끝난후 안재현이 불쌍하게 느껴지는 건 왜일까?
몰입감 있고 주인공 에이미 소름임...
구혜선 안재현 사건 보면서, 왜 이 영화가 떠올랐을까
처음엔 나를찾아줘라는 제목이 에이미가 하는 말인줄 알았는데, 영화를 다보고 다시 생각해보니 남편이 하는 말이 될수도 있겠구나 하는 생각이 든다..
흠잡기 어려운 촘촘하고 꼼꼼한 스릴러
포스터만 보고 계속 안봐왔었는데정말 띵작이다!
무섭다...영화가 아니라 평생을 같이할 여자...
그러게 왜 사람을 화나게 만들어
정말 어메이징 합니다강추드립니다
소설 안 읽었지만 소설이 더 나을 듯
공포를 느끼는 이유... 이미 수많은 에이미가 멀리거리에서 가까운 주변에서 먹이가 걸리기만을 기다리며 있을것같다는 지금 현실
한국의 많은 꽃뱀들과 페꼴들에게 빛나는 영감을 준 작품
여주 제대로 미쳤음..
10대와 바람 피우고 이혼까지 생각하는 남편.... 보통 여자라면.. 울며 끝났겠지.ㅋㅋ
와우..무섭네 진짜공포영하보다 더
불쌍한 닉 폭탄을 잘못 건드렸네
가히 최고 수준의 스릴러...몰입도 쩝니다ㄷㄷ
이런 사람이랑 결혼하면 큰일난다...
포스터가 안티.집에서 혼자 볼만함
벤 에플릭이 미스 캐스팅. 책보다는 좋았던.
허술한 스토리를 완벽한 듯하게 보이려 애썼지만 여전히 허술하다
정말 극장에서 재밌게 봤던 기억~ 엄청난 여자임은 분명하다 사악한 쪽으로...
진짜 무섭다....기생충보다 이런 기생충이 어딧냐 진짜 ...그녀의전남친들도,강도짓커플도, 계속믿어주는동생도, 무능력한경찰도, 바람핀대학생도...진짜 다 무섭다
이건 충격적이다 지금껏 지켜온 좋아하는 영화 순위가 뒤바꼈다
대박.. 빠져나갈 구멍을 안주는구만~ 무서운 여자다 정말~
곧 결혼하는데 여친이랑 이영화 같이 봄
우연하게 넷플릭스로 보게 되었는데 그냥 대박
미친X이라고 생각하며 보다 후반부 &#39;내 볼에 키스해&#39; 라며 웃는 에이미를 봤을때 이쁘다라고 생각하는 날 보며 소름 끼쳤다. 킬링타임으로 대충보려다 집중하며 보게되었다. 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고...어메이징 에이미!
완벽한 부부였던 두남녀가 어느날 아내가 실종 되면서 벌어지는 놀라운 사건을 다룬 스릴러영화다. 결혼은 해도 후회, 안해도 후회란 말이 있다. 전혀 다른 남녀가 만나서 평생을 해로한다는 것은 쉬운 일이 아니다. 이영화는 비록 극단적인 결혼생활의 비극적인 한단면을 보여 주지만 많은 것을 생각하게 하는 영화다. 사람의 인간성은 보고 듣고, 느끼는 것이 다가 아니란 걸 새삼 깨닫게 된다. 이영화의 모든것이 함축되어 있는 마지막 엔딩대사가 자꾸 머리에 맴돈다. &#34;무슨 생각하고 있어?, 뭘 느끼고 있어?, 우리가 서로에게 무슨 짓을 한 걸까?, 앞으로 무슨 짓을 하게 될까?&#34; 결혼하기전에 반드시 봐야 할 영화로 추천하고 싶다. 동화속 주인공 &#39;어메이징 에이미&#39;처럼 쇼윈도우 인간이 되지 않기 위해 결혼도 신중하게 해야 후회도 조금 덜하지 않을까 생각한다. 필자는 평점 9점으로 배우들의 연기력과 감독의 연출력에 높은 점수를 주고 싶다.
그냥 재밌는 10점짜리 영화
플라워스네이크: 그래 바로 이거야!
너무 지루하고 길고 졸려요
왜이리 극찬들인지, 각본이 신선한 듯 연출이 괜찮고 연기들이 쩔어서 대단한 작품인 듯 여기고 말기엔 개연성 허술 부분이 너무도 많음... 그냥 영화로 보라고 지나치기엔 중간중간 너무 너무 거슬림, 50% 정도라도 일어날 수가 없는 일, 만약에 좀 더 손을 보고 좀 더 치밀했다면 별 15개도 준다.
새롭다. 여성 중심 서사가.
지금 가장 이슈되는 그 사건, 그리고 몇 년 전 이슈가 됐고 얼마 전 공판이 끝난 그 사건,,,이 영화 현실과 다르지 않네요
영화를 보며 원초적본능의 샤론 스톤이 떠올랐다. 사실 원초적 본능에서 다른 평들에 비해 나는 샤론 스톤이 그 정도로 매력있는 여자라고는 느끼지 못했었다. 이 영화를 보며 샤론 스톤의 매력에 홀린 그 평을 남긴 사람들의 감정을 완벽히 이해했다
자기중심적이고 피해망상에 쪄들어 자신의 모든 행동을 남탓으로 정당화 하는 꼬일 대로 꼬인 미친여자. 교묘히 감성을 선동하고 그에 휘둘려 마녀사냥을 정당하게 여기는 무서울 정도로 단순한 사람들. 모순이 드러나도 얼버무리고 넘겨버리는 바보 같은 제3자들을 이용하는 사이코패스
로자먼드 파이크는 실제로도 성격이 이럴것 같음.. 무서운데 매력적임. 연기력 쵝오~
재미있네요 소름돋습니다
이건 진짜 수작 중 best of best로 꼽는다.진짜 재밌음 ㅋㅋ 통수 치는 영화
브루스 웨인은 어떤 아픔을 겪은 끝에 다크 히어로가 되었나
다들 에이미의 연기를 극찬하지만 내 눈에 에이미는 첫시작부터 '나는 어떤 문제가 있고 어떤 문제를 일으킬거야'마냥 너무 티가 나더라
그냥 별로다... 평점이 생각보다 높은듯
너무 재밌어요완전 추천!!
끝이 났지만 끝이 나지 않은 마지막이 소름돋는다.
충격적이긴 했지만 거기서 끝. 미친사람은 흔해.
가장 완벽한 메리배드엔딩
판에 박히지 않은 신선한 사이코패스 연기. 예측불가능한 스토리. 몰입도 높은 연출.
단순한 눈물폭탄이나 아이찾기 캠페인이 아니다 모든 인간들에게 던져지는 질문이 영화속에 짙게 깔려있다. 당신은 이 질문에 자유로울 수 있을까?
결혼을 신중하게 해야하는 이유
솔직히 돈뺏어간 커플이 후반부에 나와서 한건 할 줄 알았음...결말 매우 찝찝
훌륭한 연기와 스릴 사람이 작정하면 어떻게든 속이지
스토리가 재미있다.
연애와 결혼이란 주제를 범죄와 스릴러로 버무리는 감독의 능력. 어느것 하나 빈약한 부분이 없다. 주연은 로자먼드 파이크다. 벤 에플렉은 살짝 거들 뿐.
진짜 잘 만든 영화 게다가 너무 재밌고 소름돋는다 거장은 역시 거장이다
연기는 이 영화가 10점이다 ㄷㄷ 남자의 철없는 결혼 생각을 다시 한 번 상기 시켜주는 영화
에이미보다 언론이 더 무섭고 언론보다 이런 영화를 만들어낸 데이빗 핀처 감독의 천재성이 더 무섭다..
저런 여자가 있을 수 있다는 사실이 너무 무섭고 내가 행여나 만날까봐 두렵다..중반부터 사이코패스 조짐이 보이고 후반은 절정을 치닫는데 소름이 돋는다..
정말 최고다. 최고의 시나리오와 연기 그리고 연출. 제목만 같은 한국의 어떤 영화와는 완전 질적으로 다른 너무 잘 만든 영화다.
아씨... 같은 여자가 봐도 에이미 졸라 무서워ㅠㅠ 진짜 치밀하고 계획적인 .. 한 남자의 인생을한순간에 쓰레기로 만들고 아작을 내버리는 ...에이미는 진정한 싸이코패스...ㅋㅋㅋㅋ
에이미 하고 싶은 거 다 해~
정말 악 그 자체다 그럼에도 빠져든다.
한국어 제목이 엉망인 영화. 제목이랑 스토리가 너무 안맞는다. 너무 루즈한 감이 없지 않다.. 여주도 이해가 안되고..
왜8점대노 이 명화가 이해가안되누
이거 꽤 재미있어서 놀랐음 ㅋㅋ 첨에 좀 지루한가 싶었는데 갈 수록 재미짐. 여주인공 얼굴이 알게 모르게 소름끼쳐져서..
엄청 두근두근 거리는 정도의 스릴감은 없고 반전은 있다. 결말에 뭐가 더 있을 줄 알았는데 없네
끔찍한 스토리. 진솔하고 소탈한 성격이 좋은거야스펙이 화려하단건 꾸미고 포장하고 있는게 많다는거
초중반에 에이미의 일기에서 남편이 나를 죽일까 두렵다. 라는 문장이 나오는데 이제 그 공포를 닉이 느끼게 되겠네요
영화 제목이 &#39;나&#39;를 찾아줘 인데 처음엔 그 &#39;나&#39;가 에이미인줄 알았는데 볼수록 닉던이 그 &#39;나&#39;인것같다... 결혼하고서 서로를 잃어버리고 나자신도 잃어버린채 내가 사랑했던 그때의 모습만을 사랑하는 닉던,에이미,데지 까지.. 사랑받았던 모습에 맞추려다보니 &#39;나&#39;를 잃어버린 사람들
미쳤다 소름 후 끔찍하다
사실과 언론의 무유관함
명작중에 명작. 처음에 나온 장면이 마지막에도 나올때 진짜 소오름. 2시간반동안 긴장을 놓을수없음. 단, 제목 번역이 문제
인생 명작. 근데 설날에 이딴걸 특선영화라고 틀어주는 SBS는 뭔생각이냐? 애들이 보면 어쩌려고 에휴 ㅉㅉ 요즘 한남pd들은 생각이없어요
에이미가 무서운 건 진짜로 죽을 생각을 했다는거...
남주와 여주가 바뀌었다면, 모든 여자가 남주를 욕했을텐데, 댓글들 반응이 너무나 싸하다. 역시 남자에게 결혼은 미친짓. 영화의 결말 역시 결혼은 주변사람과 와이프 다 행복한데, 남자에게만 불행임을 암시함.
남이 보면 해피 엔딩남편에겐 ... ㅋㅋㅋ
대박입니다요..!!!
결혼해서 남편에게 헌신했는데 젊은여자랑 바람이났다면 당신들의선택은????
이게 왜 지금 올라오냐 순위권에?토렌x 로 본지 2년은 된거 같은데
무서운장면없이 무서운 영화 다시봐도 개싸이코다 진짜..
비현실적 허구이지만, 진짜 소름끼치는 악마다. 배우들 연기력과 스토리가 압권이다. 신 들린 듯ㅎㅎ
무서운 장면없이 무섭고 긴장됩니다...스토리 칭찬합니다
표정이 너무 무서워 ㅋㅋㅋ
무서워... 저 여자 ㅠㅠ
정말 저런 게 결혼이라면...
누가 더더 싸이코인가
정말 세련되게 잘 만든 쓰릴러다. 심지어 내용을 어느 정도 알고봤는데도, 연기와 연출이 압권이라 한시도 눈을 땔 수 없었다. 모든 배우들이 다 충실했지만, 침착하게 소름돋는 연기를 보여주는 로자먼드 파이크에게 박수를.
무서운 여자에요마지막에 다시 돌아오는거 진짜 소름 ㅜ ㅜ그 이유가 진짜 대박이죠오만과 편견 제인너무 다른 느낌의 역이죠천의 얼굴
소오름. 채널돌리다 우연히 봤는데.. 이건 뭔 영화지? 하고 홀릭되서 보다.. 와.. 대놓고 무섭다는 영화들 저리가라. 마지막은 남자불쌍ㅠ 쳐다보는 눈빛 후덜덜.. 작전을 짜서 어떻게든 빠져나와야 할텐데.. 미친 미저리한테 쇠뇌당해서 어쩔수없이 노예로 사는게 불쌍ㅠ CCTV든 뭐던간에 자백하는 모습 찍어서 대책을 세워서 빠져나오겠거니 했는데.. 그냥 사는 결말에 후덜덜.. 임신한 애는 뭔죄야ㅠ
미국판 고유정 스토리인가..
개무섭다 진짜...ㄷㄷ
설 특선영화로 해주길래 무난하게 보기 좋은 영화인가? 하고 봤는데 소름끼치고 잠 깬 영화. 무서운 장면없이 긴장감 넘치는건 본 영화중에 최곤데 생각보다 야해서 좀 놀랐어요..
진짜 소름끼친다 현실에있을까무서움
여주 연기가 압권 팜므파탈의 끝을 보여줌
첫 장면과 마지막 장면을 통해 각자 어떤 감정을 느꼈을까 ..
정말 진심으로 에이미가 무섭다고 생각한다. 어떻게 한 사람을 저렇게 쉽게 강간범으로 만들고 죽여버릴 수가 있는지.. 아 정말 끔찍해!!
고유정이 이 영화를 봤다고 생각한다..
재밌네요 엔딩이 와..
말이 필요없음 ㅠ 진짜 재미있었어요. 로자먼드의 연기는 대박입니다 ㅠㅠ 다만 후반부 스토리 진행이 좀 아쉽고 결말도 찜찜하네요.,,, 속편 나올 것처럼 끝나네요 ㅠㅠ 후속편 내조라조!!!
에이미 진짜 소름돋는다 ;; 에이미의 마지막 표정을보고 닉이 또 희생양이 될까봐 무서웠다 ...
간만에 다시 봤는데도 대존잼와 진짜 미친영화다여주 신들린 연기력 하....
현실에서도 어딘가 살고 있을 듯 잠은 다 잤네
이정도 부부는 되야 막장이라 할만하지..완전 다른류의 영화지만 브란젤리나 커플 나온 스미스 부부보다 더 막장임
최고다 에이미... 연기도 최고
1번보면 여자가 무섭고 2번보면 인과응보랄까 에이미의 인생을 망친대가
현실에 있지. 고유정. 지 맘대로 조종. 안되면 복수.
끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 스토리가 탄탄한 영화
걍 내 인생영화 끝 ! 이보다 좋을순 없다
소름돋고 너무 무서움 ....괜히 본거같아요
남편이 바람피면, 참고하겠습니다.
살인 장면만 무서웠음. 앞을 놓쳐서 여자가 왜 굳이 저라나 보는 내내 그랬음. 잘 모르겄는 영화
정신건강에 좋지않은 영화추리인줄알았는데 잔혹공포영화 함부로 보면 안될듯
잠시도 눈을 뗄 수 없는 영화... 초반엔 머리가 이해를 못해서, 마지막엔 n분 단위로 소름이 돋아서.... 원래 이런 류의 소설을 좋아해서 상당히 비슷한 소설도 읽어봤는데, 소설과 비교해 영화에서 나타낼 수 있는 긴장감과 소름을 갱장히 잘 표현한 것 같아 끝나고 기분이 좋았음. 개인적으론 이토록 잔인하고 소름인 영화 등장인물 중 연민을 갖게 되는 사람이 없다는게 영화의 가장 큰 매력인듯...
여전히 흥미롭지만 외면하고픈 허점투성이
마지막에 좀 통쾌한 장면이 있었다면 10점인데너무 암걸려
사이코패스들은 자기가 똑똑한줄알지~허나 정상적인사람들은 알면서도 행하지 않지.그게 싸이고패스와정상인들의 차이.행할수 없는 것을 영화로 나마 흥미진지하게 만들었네~
미쳤다. 이 한 마디로 끝남. 스릴러 좋아하지도 않고 러닝타임도 140분 넘는데 지루할 틈 없이 봤음.
영화제목은 나를찾아줘 보다 '에이미'
핀처는 스릴러 장인이다
동생은 무슨 잘못이야..
여자가 남자를 죽이는 장면은 사이코패스가 사이코패스를 만나면 어떤일이 일어나는지 잘 보여준다
무서워 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠㅠㅠ 끝이 끝이 아닌 영화여서 더 무서웠어요.
재미있고 뻔한스토리는 아니였으나..마무리가..너무 아쉬워요허무하기도 하고..한번 볼만은 합니다
어제 티비에서 해줘서 봤는데 소름이반전의 반전에 대박입니다
여자 자체가 무기인걸 보여주는 영화
여자 연기 너무 잘해요 ㅋㅋ여자에게 충실하라
후반부 내내 고유정이 오버랩 됨
여자를 화나게하지 말자
꾸뻬씨의 행복여행을 보는데 이분이 웃을때마다 겹쳐보여서 갑자기 분위기 스릴러..
보통 원작이 책이라면 드라마가 아니고서야 영화들은 시간의 한계때문에 그 개연성과 디테일이 부족하곤한데 본 영화는 이를 철저히 인지하고 연출한느낌이 든다. 시나리오, 연기, 연출 무엇하나 빠지는게 없다.근데 죽은놈은 무슨죄냐 ㅠㅠ 진짜 순정파 순수남인데....남자중에 마조히스트같은애들은 여주인공보면 아주 빠져들듯.
시간이 후딱 가네요. 스릴있게 봤습니다.
평점에 다들 쓰셔서 감상문은 패스하고...여배우 연기도 쩔지만 살 찌웠다 뺐다 어쩔걸 완전 연기 외모 몸매 퍼펙트!!!
보통의 반전영화와는 달리 꽤나 단순한 소재로 만들어진 느낌이지만,그 파급력이 엄청남...놓을 수 없는 긴장감과 알 수 없는 감정표현의 미묘한 느낌.내가 본 반정영화 중에서 다섯 손가락 안에 꼽힘.아쉬운점은 굳이 꼽으라면 단 한가지 -수사가 너무 단순하고 무능한 수사관 밖에 안보임-
현실적이고도 픽션의 조화가 잘 어우러진 영화. 보는 내내 재밌었습니다. 결혼 전에 보면 좋을 영화. ^^
명절 안방물 론 후덜덜;;;
배우자에게 자기합리화하며 협박 할 수 있는 영화
반열에 오른 스릴러물들이 갖추고 있는 그 뭔가가 없다... 그냥 관객 앞에 사이코패스를 내서워 섬뜩함만 느끼게 할 뿐... 좋은 점수는 못주겠다..
결혼생활이 무엇인지 보여주는 작품. 짜임새 있는 공포영화ㅋ
대박이다 진짜 이말만 나오는 영화
여자가 한을 품으면 뭐다?
리턴 투 센더 정도는 되야지 졸려오네 오래된 영화 믿음이 안가네 주연여배우 보고 봤는데 실망
여테까지 본 영화중 제일 소름끼치는 영화
결혼은 미친짓이다....
딱 하나 흠이 있다면.. 여자주인공이 너무 예쁘고 매력적인데 그런 여자를 사랑하지 않는다는게 설정 오류임. 현실적으로 그럴수가 없잖아.
완벽히 낚였던 영화. 제목에서 달달한 러브스토리를 예상했고, 트레일러 를 본 후에는 감동적인 드라마까지 기대했던 영화. 영화가 끝나자 '내 심장, 잘 뛰고 있는거 맞지?'를 의심했다.
여주 ㅅㅂ 존나 고유정같다
자로 잰 듯한 연출, 칼로 벤 듯한 충격
9점이상 명작.
목숨이 걸린 최고의 쇼윈도 부부 생활 하루하루가 아슬아슬할듯
심리묘사에 탁월한 연출, 혀를 내두를만한 반전 또 반전, 부부는 원수끼리 만난다드니,이 영화보고 남성분들 여성 기피증 걸리지않을까,걱정되네.
반전에 반전ㅎㅎ 저는재밌게봤어요
진짜 다 보고 나면 불쾌한 기분이 진짜.. 토할정도로 소름돋음
진짜 소름끼침....다른 의미로 무서움...
최고의 영화 배우들의 연기가 미쳤네요! 모두들 많이 보세요!!!! 결말여운이 길어요 최고의 반전영화!!!!
결혼생활 더 나아가 관계에 있어서의 극단적 예시
세상 모든 여자들이 살면서 한번쯤은 느꼈을 비참함과 살의를 액션으로 옮긴 에이미, 감당할 수 없는 결과물을 자초한 원인제공자 닉 자업자득이지 ㅋㅋ 그냥 그 중간에 이용만 당한 에이미 전남친만 ㅈㄴ 불쌍함ㅜ
뉴스보는장면에서 jtbc 뉴스룸 보는줄알았네
세상 제일의 OO에게 박수를.
잘만들어진 스릴러 영화
버릴게 하나도 없는 스릴러. 2016.01.11. 12:56
반전의 반전. 여주연기 어쩔..소름돋게 재밌는 영화
누워있다가 앉아서 봤네요. 정말 스릴넘치고, 잼있네요!!
로자먼드 파이크 정말,,,&#34;Alway one step ahead of her, perfect brilliant Amazing Amy, who is getting fucking married&#34; Find me 아닌 Gone girl 이다.
이게 스릴러지무서운장면 하나도 없이 등골이 쫙쫙 돋아올랐다.
여주가 너무 이쁘다 스토리와 반전이 매우 좋다 연기는 말할것도 없다 수작이다
고구만 존x 먹이더니 사이다는 ㅇㄷ???
미국의 흔한 부부과 살아가는 법.
진짜 죽여버리고싶더라..
사회는 절대적으로 여성에게 먼저 공감을해준다.. 남편의 결백은 그들에게 중요하지 않았다.... 사이코패스보다 무서운건 이런 사회적 여론몰이였다
사패는 답없다 덜덜덜
진짜 이게 바로 스릴러고 반전이다. 그런데 어쩌면 사람의 내면 속엔 저런 감정이 숨겨져있을지도 모른다는 생각이 든다. 이것은 그것을 극대화해서 실행에 옮긴 이야기... 아.. 넘 무서운데 잘 만들었다. 그래도 닉~ 도망쳐~
남주가 거울보고 폭로연습하는 씬에서 폭로힐때의 그 긴장감을 느껴보고싶엇는데 그부분이 없어서 살짝 아쉽지만 이 결말또한 나쁘지않은것같다 사이다보단 고구마를 택한결말
댓글알바들 1년안에 법 개정되서 싹다 잡아간다
역겹고 더럽고 비열한 어떤 그곳의 집단(지역)이 연상된다. 지금 자유대한민국까지 망치는 그 집단득
나를 찾아줘 외국영화는 겁나 재밌게 봤었음 한국영화는 노잼인데 배우들이 열연해서 볼만은 함
이영애 .. 늙었지만 예쁘다.. 고혹한 자태가 끌리네
이영애도 늙었구나... 입가에 주름진걸 보니...
나를 찾아줘, 아니 우리가 함께했던 그 시절을 찾아줘.
이 영화는 남자거름망으로 추천드립니다 같이 봤던 전남충이 소름끼친다고 에이미만 욕했었는데ㅋㅋ이런 수작을 보고 그렇게 말하다니 떼잉ㅠ 잔인하긴해도 입장바꿔보면 충분히 에이미 이해가죠 이걸 흔한 부부사이라고 평점다는 것들도 노답
남편은평범아내가 사이코
이거 오 ㅐ평점 이래? 10점 이다.
영화의 스토리는 대강 알고봤음. 근데 포커스가 남자주인공한테 맞춰지니 애초에 잘못이 남자한테 있는데도 묘하게 남자주인공 편을 들게됨.
무엇을 위해 두남녀는 서로를 만나 치열하게 경쟁했을까? 그 시작은 사랑이였을텐데....
주인공 여자가 이해가 가는건 나뿐인가..
으.. 누가 뒤에 반전있다고 재밌다고 추천해 준 영화라 내내 긴장하면서 봤는데 으으... 설마설마했는데 역시나였음. 무서운장면 하나 없이 무서운 영화. 잔인한 장면 두군데정도, 이런 영화 싫어하는데 간만에 너무 괜찮아서 같은 감독작품, 파이트클럽까지 연달아 봄!
진짜 무서움이란게 이런거 인듯....
부부의 세계 보다가 문득 나를 찾아줘가 생각이 났음..사이코패스란.. 무엇인지 생각하게 되는 부분에서 두개는 닮은듯여담이지만 군대 제대 후 무엇을 할지 몰라 방항하다.. 떠난 서울 여행에서 하루종일 걷고 영화관 앞에서 앉아 쉬고 있는데 포스터 나를 찾아줘가 보였음 마치 운명처럼 나를 찾아줘를 봤고.. 가볍게 나를 찾는 내용일줄 알았더니 죽고.. 죽고.. 죽는.. ㅋㅋㅋㅋ 나를 찾고 나발이고 영화관에 혼자였는데 벌벌 떨다 나온 기억이 있네요 ㅎㅎ그래도 정말 재밌고 아직도 인상이 깊게 남은 영화라 추천해주고싶습니다부부의 세계를 보다 뜬금 나를 찾아줘 리뷰를 쓰는 알 수 없는 방향성이지만 어쨋든 저쩃든 재밌다는건 사실이니! 추천!
장난전화, 삼촌, 개 찾는 전단지, 낚시터 사람들에 화난다
끝난 줄 알았는데 끝난 게 아닐 때 돋았던 그 소름은 잊혀지지 않을 듯. 벤 애플렉의 연기도 무난하지만 여주인공의 연기가 제 역활 톡톡히 함. 데이빗 핀처의 과거작의 그 난해함은 없어서 다행.
스토리가 엉망 말도안돼는 전개 애를 찾으러 외딴곳에 혼자? 말도안되는 억지 의심스러운데 도 또 혼자 특공대출신인가
이런게 결혼생활이라면 결혼 안하는게 낫다
매우 뛰어난 연기와 플롯을 가진 아주 훌륭한 작품입니다. 무겁진 않지만 긴장감을 가진 좋은 스릴러물입니다.
김치녀와 김치호구남에게 바치는 로맨틱드라마
내용은 좋은데 무자게 지루함
이거 별점 너무 낮다 낮다 낮다
결혼초년생들이 꼭 봐야할 영화
와 소름. 어메이징한 에이미 배우들 연기력에 소름이네요
와 완전 개 미친영화...내 전와이프생각난다 소름돋느낟
세븐, 파이트클럽을 제작했던 데이빗 핀처 감독의 또 다른 명품 스릴러, 런닝타임 내내 긴장감이 넘친다.
미안해요 마누라...
매우 잘만든 스릴러 영화, 스토리보다도 언론과 여론형성의 무서움에 관해 더 잘 보여준듯.그래도 별 하나를 빼고싶은데 일단 에이미의 알리바이에는 몇가지 허점이 있음. 영화도 이것을 알고 모든 의문들에 대해 에이미가 형사를 비난하고 머리아프다며 넘어가는걸로 보여줌. 반면 남편측과 경찰이 에이미의 자작극 시나리오 입증을 포기하는 과정이 설득력 있었는지는 의문임. 그리고 이게 소름돋는 결말의 중요한 부분이기도 하니까
너무 역겹습니다.
살인만 공포가 아닌걸 알려주는 좋은 영화 정말 보는 내내 소름 돋았어요. 적과의 동침이라니....
결혼해보니까, 응 맞아 결혼은 그런거야ㅋㅋ
몇년 전 사논 책을 이제 보다가 한 사십 페이지 읽었나? 몰입도가 굉장해서 혹시 이게 영화로 나왔을까 우연히 검색했는데 이게 왠걸...?책보고 영화볼라했는데 도저히 참을수없었음 근데 두시간 반동안 넋을 놓고 빠져든..역시 길리언 플린...하는 영화 난 이걸 결혼 후 알게 되서 보니 씁쓸해지는...결혼 전 봤음 더 끔찍했을거같다 근데 남편이랑은 왠지 같이 못보겠는 영화...;;
반전에반전에반전중반부부터는 멈출수없음
이영애랑 찍은 영화랑 다른 영화입니다!!이곳에 평점을 남기지 마세요. 반은 다 이영애 얘기하는데그런 3류 영화랑 다른 영화입니다. 이건 외국 원작이에요.여기다가 남기지 마세요 제발.
진짜 개어이없음몇년동안 찾던 아이를 찾았는데미친듯 뛰어도 모자랄판에사뿐사뿐 OOO찍나?그리고 피도치는데 애를 세워놓고붙잡아 구해놓고 얘길해야지애는 그대로두고아가야 이리온 아빠보러가야지이OO을 하다니 진짜 모성애가 전혀 안느껴지는 형편없는 연기덕에욕나와서꺼버림
보자마자 세모자사건이 생각났음 엘리 애벗이랑 그추종자들은 한국 개돼지대중들을 보는것같았고. 마지막 마무리까지 소름돋는 영화
진짜 미친영화 평점이 9점중반대는 되어야 한다고생각한다
연기 때문에 너무 무섭네.. 진짜 싸이코패스가 있다면 저 여자같을거임
그런 에이미의 돈을 뺏어가는 깡년도 참 대단한 년이다!
와...와...밖에 안나옴 진짜 보셈
연출 연기 좋음. 결혼은 원래 이런거야를 알려주는 영화같았음
에이미의 쿨 걸 씬은 길이길이 회자될듯. 그래야만 하고.
잘봤는데 결말 때문에 낮게 줄게요 사이코패스여자랑 잘사세요 한국꺼랑 헷갈리지 마세요 시이팔 OO들아
말이 필요 없네요!!!
결혼에 대한 환상이 와르르 무너진다
역대급 악녀를 봤다. 내가 밴 애플랙이였음 미치고 환장하다가 혀깨물고 한강에 투신했을 텐데...
스토리는 좋은데 결말 OO아서 1점 준대요
무서운 장면 하나 없이 나오는 불쾌함, 공포감
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내리고 소시오패스가 한을 품으면 죽는다..
150분이나되는데 지루하지도않고 재밌네요
팽팽하게 유지되는 긴장감, 갈 수록 높아지는 몰입도, 하나도 놓칠게 없는 완성도 정말 뛰어나다. 귀신보다 사람이 더 무섭다는건 바로 이럴때 사용하는게 맞는거 같다. 사람을 단면만 보고 판단하지 말자
남을 저렇게까지 이용해먹는데 이해가 간다는 것들은 아마 소시오패스가 아닌가 싶다. 정상인은 약자에 공감하지만 소시오패스는 소시오패스 범죄자에 공감을 한다. 그리고 이 영화 분위기가 지금 사회와 꼭 닮아서 소름. 진실이 무엇인지는 중요하지 않고 여론 선동으로 움직이는 사회. 여자의 말을 무조건 믿고 감정이 이성보다 앞서는 사회. 선동하던 여자 앵커와 이용당한 주민이 이용당한지도 모르고 멍청하게 떠들어 대는 것 보고 각종 사건들이 떠오름... 특히 jtbc... 영화보고 현실같아 소름이었다. 진실을 알아도 어떻게 바꿀 수 없는 게 현실...
평생 동안 공포감을 짊어지고갈 주인공이 안습...
예전에 본 영화지만 기억이 잘 안나서 다시 봤는데 대충 기억이 났지만 이런 영화였었나 싶었음. 말이되나 싶기도 하고 어이없기도 하지만 영화보다 무서운 일이 많은 현실을 보면 정말 소름끼치도록 섬뜩하다.
미주리안이 아니라 미저리마지막 장면이 계속 생각남
재밌네.. 시작부터 끝까지 영화 전개에 궁금증을 유발하는 잔잔한 스릴러
여주인공 장영란닮은꼴 ㅎ
대표적인 쇼윈도부부의 이야기
사랑이 지속되려면 서로에게 거짓됨이 없어야 한다
이건 정말 9점대 영화다. 미친 연기와 탄탄한 각본 긴장감 정말 좀 허접한 감독들 이거 보고 좀 배워라. 노인을 위한 나라는 없다 수준임.
진짜 무서운 장면없이 무섭다
ㅇ해 이렇게 평점 구라를 치죵??ㅋㅋㅋㅋ 결혼 생활중에 이십대랑 ㅅ한건 맞는뎅 ㅋ ㅈㄴ 사이다 지능적 사이다 좋았어용 ㅅ열심히 하고 와이프 찾을 생각이었나? 으.. 합리화 쩔어서 ㅋㅋ 암튼 사이다 조으요
놀라우면서도 다 보고 나면 무섭고 기분이 나쁘긴 한데 사람 통제하고 자기 잘못 인정 안 하고 세상의 중심이 온통 자신인 소시오패스의 전형적인 특징을 잘 그려냈음.
화성에서 온 개잭기, 금성에서 온 상련! 근종, 용종, 낭종보다 무서운 '관종'에 대한 병리학적 탐구. 이 얘기를 핀처가 찍어주어서 다행이다.
개봉 당시 처음 봤을 때는 에이미가 무서웠지만,현재 다시 본 지금은 무능하고 몰염치한 쓰레기 남편놈이 더 무섭다 ㅠㅠ
미국판 고유정을 보는 느낌이랄까?소시오패스가 이렇게 무섭구나.벤애플릭 덕분에 시종일관 해피앤딩이 될꺼같은, 어딘가 떠돌고 있는 코믹한 이미지덕에 긴장이 덜된것도
미친 쓰레기 소시오패스 기집년에 대한 영화
참신한 사이코 영화. 흥미롭게 봤습니다.
핀처의 스릴러는 격이 다르다.
유부남이 보면 지금의 아내에게 잘하고 싶어짐..끝나고 더 무서워지는 영화
제일 소름돋는건 영화 속 에이미의 모습이 아니라 이 영화 평론평들이다. 여자들에게는 바이블? ㅋㅋㅋㅋ 사건 조작해서 한 명 묻어버리려다가 약점 잡고 같이 살아가는 싸이코패스 이야기가 바이블이야?
분명 스토리는 재미있는데 보는 내내 기분이 불쾌하다 누군가에게 추천해주고싶진 않다
여주 연기 오진다 ㅇㅈ 데이비드 핀처 작품 찾아보게됨
모두 집으로 돌아오길 기도하며...
덜덜덜 .. 몇번을봐도 어메이징한 에이미싸
어메이징 에이미! 정말 연기 대박이다이기지도 못할 상대를 괜히 건드려서 고생하지 말고 바람피지 말자
싸이코와 모지리의 결혼생활 이야기
인생영화로 기록할만하다.
반전스릴 재미처음엔 보면서 남편을 째렸는데... 후반엔 남편이 날 흘끔거림. ...
결말을 궁금해하며 봤는데결말이...음
여자배우 연기 어쩔..
돈뭉치에깔려디질짭새색히카악 퉤
주인공 남 녀 둘 다 싸이코같음...;;;;
전반적으로 자극적이고 재미있었다. 결말은 똥싸고 화장지 두칸으로 대충닦고 옷차려입고 나오는 기분.
싸이코패스하면 살인마, 혹은 살인마를 숨긴 사회적 엘리트로써 소비되기 쉬운데이런 식으로도 싸이코패스라는 재료를 활용할수 있다는 점이 놀랍다.흔하디흔한 스릴러물과는 결이 다르다
완전 초집중 몰입해서 봤어요 !명작 !!!! 데이비드핀치감독의 작품을 더 찾아보고싶네요
개같은 년 (ㅡㅅㅡ
소름 돋는다. 그는 결국 그녀에게 완전히 종속됐다. 스토리가 탄탄한 몰입감이 대단한 영화다.
고유정이 생각난다... 고유정은 이 영화를 봤을까??
뒤늦게 봤는데 생각보다 허술..
예측 불가의 스토리 전개예전의 나를 찾게끔 일깨워주는 영화
무습다 무스워 나는 답답해서 평생 같이 못 살듯
정말이런사람이 존재할까? 모든판결이 다 셋업되있을수도 있다생각... 엔딩은 찝찝하지만 그것또한 주인공의 사이코패스 적용한듯.. 두시간반의 러닝타임은 절대 지루하지않았음
이야기 전개, 구성, 결말 모두 괜찮았지만, 여러 디테일한 심리 묘사나 메시지 전달이 필요했다는 점을 감안해도 러닝타임을 150분이나 소비할만한 내용까진 아니었다고 본다.
나까지도 정신병에 걸릴것 같았던 색다른 느낌의 싸이코패스.. 한편의 영화를 봤지만 두편을 본것같은 느낌이 든다
닉을 찾아줘.. 닉을 구해줘
영화 역사상 가장 소름끼치는 수미상관
약간 서투른 애정결핍녀의 사랑이 만들어낸 비극약간 사랑없는 삶은 서로를 불행하게 만들죠여자가 그렇게 된 원인은 부모님의 거짓된 모습에서나온듯해요여자는 원하는 걸 다 가질려고하지만 가진게 아닌허상된 삶을 사는거 같아요 인간관계를 되돌아 보는 영화였어요 느끼는게 많습니다.
스토리상 이런 결말이 나은건 알겠는데 극 후반엔 도청기 써도 됐을텐데.. 남자는 시작부터 끝까지 멍청이임..ㅠ
정말 대단하다는 말밖에는..
평점 높아서 봤는데 좀 그렇네요.너무 긴데 지루하고 지루해서 그만보자니깐 굉장히 찜찜해서 결국 다봤는데 다보고도 내가 뭘본거지에 대해 진지하게 생각해보게되는 영화. 그래도 지루한것만 빼면 잘만든 영화라 생각하니 4점 드립니다.
잔인한 장면 하나도 없는데 너무 소름끼치고 무서운 영화
제목만으론 알수없는 볼만한...
사이코패스야? 소시오패스야? 저런 인간 혹시나 주위에 한명이라도 있을까봐 겁난다
조금지루할수 있긴 하나 반전에 반전에 ..끝에 머지?이러고 갸우뚱하다가도 섬뜩하네...ㄷㄷ벤애플렉 존잘남...
흥미진진했다.착하게 살아야겠다 ㅋㅋ
오오... 여우주연상.... 미친년 스토리 ㅋㅋㅋ
졸리고 지루하고 평점은 왜 높은거냐.
이 영화 미쳤다 진짜.. 기혼은 공감할껄 게다가.. 연애는 에이미같은 여자랑 했는데.. 아니.. 사실 알고보면 모든 여자는 진짜 컨트롤링 비치임.
이것이 결혼이다” 명대사 작렬
피가 튀기도록 쫄깃한 나의 심장과 그들의 결혼생활
와이프를 다시한번 돌아보게 만드는 영화 주인공의 진짜 비극은 엔딩에서부터 시작됨
독특한 방식에 스릴러에 찬사를 보냅니다!! 여배우 연기 장난 아니네요 검색해 봐야겟어요~ 런닝 타임이 긴거 같은데 하나로 지루하지 않네요 !!
부부의 세계가 커피라면 나를 찾아줘는 TOP
예상한대로 흘러가는 스토리. 진부한 내용.여배우 인상과 매우 잘어울리는 배역.
와 진심 제대로미친싸이코녀네..여자지만 남자가 여자잘못만나면 골로간다는걸 보여줌. 결말이 좀 고구마지만 ㅋㅋ
미친내용 개인적으로 생각하는 데이빗 핀처 원탑 영화
나의 신념이 흔들리게 만든 영화임. 역시 세상에는 절대악도 절대선도 없나봄.
머가재밌다는건지...
메세지 전달을 못하겠으면 수화라도 배워라
소름 돋는 결말 재밌게 보았음
전 남편역 어디서 낯이 익다 했더니 바로 천재소년 두기 였구나
애로영화를 만들어라 그냥..;;
별 한개도 아까운 영화입니다! 어이가 없는 스토리
서서히 조여오는 탄탄한 스토리와 연기력이 긴장감을 늦출 수 없게 하네요.
반전의 클리셰를 부숴 완성된 서스펜스
결말이 너무나 끔찍하다..
첫사랑에게 끔찍하게 살해당한 불쌍한남자. Love, Tragedy, Sad Ending
세련된 연기와 스타일리쉬한 연출로 재탄생한 고품격 스릴러판 <부부클리닉 - 사랑과 전쟁>.
평점8.3?ㅋㅋ 웃기고 자빠졌네
초반에 지루해서 보다 말았던 영화. 넷플릭스에 무료고. 네이버 평점 높아서 다시 봤는데 기분만 더럽고 별로였어요. 예상 외로 잔인한 장면에 기분만 버렸네요. 추천할만한 작품은 아닙니다.
무서워서 어떻게 같이 살아 소름돋네 헐~~
새삼스럽지만 앞으로도 인간을 무서워할 거라는 핀처의 고백
존나 지루하다 ㅅ ㅂ 진심 지루하다 내 시간 물어내라 ㅅㅂ
남자가 바람펴서 부인이 변모하는게 아니라이전부터 싸이코패스를 앓고 있는것이며 신변이 정확하지 않는 사람은 절대 만나지 말아야 할것이다
이 여자 너무 무서워서 저 여자 나오는 작품은 그냥 섬뜩함 ㅠㅠ
좀 허술해 보이긴 하지만 몰입감 있다.
스토리가 매우감동적이다.이영화를보면서 부모가 자식을얘타게찾고자하는 모성에가큰감동을준다.
너무집중해서봤어요.이영애씨외 조연분들도 연기가 뛰어나신듯요.
진짜 에이미 닉값하네 에이미가 없노
이영애는 연기 잘하는건 모르겠는데 아우라가 진짜.. 어마어마함 그걸 따라올 사람이없음 이영애만의 분위기가.. 진짜 ... 휴 마음아프다
이 정도 치밀함과 쫀쫀함은 핀처한테는 아쉽!&#39;(아내와 남편이 교차되는 지점의 찰기와 에이미 계획의 치밀함이 핀처 치고는 아쉽다. 핀처만의 재해석이 없는 부분도 걸린다. 원작 생각을 안 하려 노력해도 나는 건 어쩔 수 없다. 그럼에도 정말 재밌다.)
주연들의 연기는 당근 인상적이었다. 더 인상적이었던 것은 사건 당시의 여론과 분위기였던 것 같다. 그리고 이 모습 최근의 실종 사건과 겹쳐 보이는 듯 하다.
"서로를 조종하려 들잖아 !! ""그것이 결혼이다" 멋진 말이네
에이미는 지극히 평범한 여자야 어떤것들이 에이미를 싸이코로 만들었지? 이걸 영화를 끝까지 보고도 깨닫지 못한다면 남편과 그 남편남매와 같이 아둔한 인간인거지
배트맨이미지관리 저질됬어.
저런 여자랑 살아보는것도 재미있겠다. 난 저런 여자가 짱조아!!!
개미지옥처럼 발버둥쳐도 절대 빠져나올 수 없는 그녀. 끝날듯 끝나지 않는 후반부는 그 남자의 심정이 얼마나 절망스러울지 동감할 수 있게 해준다.
진짜 인생영화 꼭보세요!
무서운 여자네ㅎㅎㅎㅎ
어마어마하게 OOO과의 강제동거
최근 봤던 영화 중 가장 긴장감 넘쳤던 영화였습니다. 결말이 다소 찜찜하고 여형사?여경?이 의외로 활약한 점이 없어서 아쉬운 부분도 있었지만, 재밌게 보았습니다.
모든 것을 알고 싶다가도차라리 아무 것도 몰랐으면 하는 마음
아...너무 좋습니다.
“That’s marriage.”
가히 로자먼드 파이크 인생작이라 할 수 있겠다
결말이 아쉽다아아앙아아아
데이빗 핀처는 진짜 그냥 천재...중간 정도 가면 반전이 예측이 되지만 그 예측된 반전을 가지고도 관객을 들었다 놨다 하는 미친 스토리...
모든 사실들을 묻고, 에이미가 이끄는대로 쇼윈도 부부로서 잘 살아간다면 돈과 명예가 따르긴 하겠지. 소름끼치도록 똑똑한 사람이니까. 근데 난 그리 못 살 것 같아.
결말이 꼭 이래야 했나?
스릴러물중에 손에 꼽는 수작. 여러번 봐도 소름이 돋는다
잼있다 ㅋㅋㅋ 여자 주인공이 사이코지만 평생 완벽한 기준에 살았던 여자가 사랑에 배신을 당했을 때 워낙에 완벽주위라 그에 상응하는 반응을 한것일 뿐.. 상대에게 준 상처는 남자나 여자나 비슷한거 같다..소설답게 재미있는 이야기답게 전쟁같은 사랑을 그린 영화 ㅋㅋ
"김복남 살인사건의 전말"을 보기 전이고. 영화를 대체로 재밌게 본 관객에게는. "김복남 살인사건의 전말"을 추천합니다.
왜 스릴러인지 모르겠음남주 서사는 너무 흔하고여주 서사는 너무 독특함그 사이에 영상미나 연기나 그런 것들은 굉장히 좋았는데 내용적으로 별 의미가 없음
진짜 어메이징 에이미너무무서움::
미친년... 하아,.
Primal Fear in 2014.
재밌어요 잘만든 괜찮은영화에요
내가 원했던 결말이 아니어서 8점…‘미주리주에는 사형제도가 있다고 한다. 나는 기꺼이 그녀를 죽이고 사형을 택할것이다.’ 가 내가 원하는 결말이었지만 그정도로 배우들의 연기가 훌륭했음. 영화보다가 곤히 잠든 마누라를 한참을 쳐다보다가 간신히 잠들었다….
결말이 너무 좋 같아서 별 1개입니다
특별한 스토리도 아닌데 보고나면 찝찝한 영화
아무기대없이 보기 시작한 영화였지만 이내 빠져든다 광고 속 하이얀웨딩드레스와 dream 남과의 그래서 행복하게살았답니다. 끝~따위는 낭만은 없는 그야말로 리얼하고 팩트풀하게 결혼이후의 삶을 잘그려냈다고 자평.캐릭터를 비약적으로그려냈지만. 결혼 후 흥이 꺼지고난뒤의 모습의 남녀. 유경험자로써 개인정.
와..진짜 미친영화... 싸이코패스의 끝장판임 재밌음 그리고 고양이 졸귀 ㅠㅠ
결말 참 아쉽네. 남자가 에이미한테 시원하게 한 방 먹이면 훨씬 좋았겠음
한번쯤 봐도 좋은 영화예요.
에이미가 쌍 년 이라고? 아니지 닉이 개 쌍 놈이지
재미는 충분히 있었지만 보고나서의 이 찝찝함은 어떡하라고!죽은 남자 너무 불쌍하네 도와주다가 강간범돼서 살해당하고..그래 지루하지않고 사이코패스 살인범연기 잘 봤는데 이렇게 끝을 내버리나 무책임하다
아내 ㄹㅇ OO아서 암걸림
그러니까 에이미 꼬실 때처럼 똑같이 행동하고 살았어야지.. 바람이나 피고 셔터맨으로 살고..내 눈에는 사람 죽일정도로 결혼 생활을 지키고 싶어했던 에이미야말로 가장 정상. 에이미 아니였음 해결도 안됬을 노답 벤애플렉..ㅡㅡ 에이미 걸크러쉬에 진짜 가정의 수호신이였음.
사람을 잔인하게 죽여서만이 잔인함이 아니란 걸 알려주는 영화.
로자먼드 파이크에게 반하게 될 영화. "우리가 지금껏 했던 거라고는 서로에게 분노하고, 서로를 조종하려 하고, 서로에게 상처줬던 게 전부잖아" , "그게 결혼이야, 닉"
관객 암걸린게 만드는 영화. 이영애 연기 진짜 못한다.
제가 이상한건지...솔직히 전 남자지만 남주가 더 문제가 있는 듯...남주의 행동으로 여주는 싸이코페스가 되었지만 분명한 것은 여주는 관계 개선을 위한 노력을 했음...남주가 삐딱하게 어긋나지만 않았어도 여주는 살인까지 할 인격은 아닌것 같음...
진짜 OOOO 병맛 스릴러 아니냐 ㅋㅋ...진짜 어이가 없어서 헛웃음이 나오네
첫장면에 와이프 뚝배기 깨고싶다는 말 영화 끝까지 다보면 공감됨
그래서 막판에 임신은 누구 애라는 거???
기혼자들은 어느정도 공감할 수 있는 요소들이 있다는게 진짜 스릴러
마침내 찾아낸 당신은 누구신가요.
뭘말하자는거지 개연성이 없음
이건 엄청난 쇼~!!!
평생 장가못간게 한이었는데 이거보구 진정한 행복을 느꼈습니다 행복하네요 진심
니가 찾은 사람이다 악으로 깡으로 버텨라
로자먼드파이크의 소름돋는 사이코패스연기...점점 고조되는 긴장감은 보고나서도 오래남는다
마녀사냥은 이렇게 하라고 알려주는 영화
김선호 꽃뱀 사건만 봐도 이미 현실에서 일어나고 있는 일이며 이 영화를 보고 공감했거나 통쾌했다면 당신은 이미 정신병에 걸린 페미니스트이다. 반면 감독은 여성의 초법적인 무기(武器)화에 대한 공포를 잘 보여줬기 때문에 영화 자체는 명작이라고 봄
소름.. 반전과 스토리가 신기하다
일기쓰면 바로 결정적증거가 되는 세상, 살인과 관련된 설계들에 대한 조사는 왜 안하는지, 나사빠진 경찰력을 전제로 벌어지는 일들 투성이다.
왜 이 영화를 이제야 봤죠..?? ㅜㅜ
납치당하는 피해자가 친절하게 단서를 1,2,3 번호붙여 메모를 남겼는데....바로 납치,실종 수사를 한다고??? CCTV에 증거조작을 했지만 그집에 간 날짜 틀리고(그전것을 지운것도 아니고)...돌아와 자기를 죽일거라던 남편과 집에 간다고??? 이런 ㅂㅅ같은 개연성 보소! 뭐가 이리 허술해...요즘의 한국이라면 이해가 돤다! 여자는 모두 피해자! 치밀하지 못한 구성때문에 거부감이 더 큰 영화
신선한 내용,킬링타임으로 좋은 영화
단 한 순간도 지루하지 않은 스릴러 영화. 시간가는 줄 모르게 보게 됨.
남교사 실종(아래 교사 동료 집단강간당하기 3일전 )여교사 집단강간(관할경찰서에 신고했으나 조사가되질않아 육지로와서 신고하여 수사들어감)염전 노예(탈출할려했으나 택시기사와 경찰이 잡아서 주인한테보냄작년에 섬노예현황 전면수사 실시했으나 한명도 못찾음그와동시에 바다에 신원미상 시신 2000퍼센트 급증)양귀비 재배 (이번에만 1000송이 적발)이게 불과 그 조그마한 동네에서 1년도 안되서 벌어진일입니다
결말이 찝찝해서 오히려 더 마음에 든다
초반 추리극중반 살인극후반 리얼 결혼극초반 범인은 처음부터 예측이 가능해서 감독 이름답지않게 허술하다 싶었는데 서두에 불과한거였음평점 7.4
재밌다 특히 에이미역 배우 연기가 대단
내가 위험에 빠지지도 않았는데 내가 죄책감을 가지게 하는 이 여자.
평점이 좋길래 봤는데 노잼이었음 이걸 재밌게 볼 수가 있나 긴장감 넘친다고 하던데 단 1도 느낄 수 없었고 루즈함.. 거기다 쓸데없이 길어서 중간에 끄고싶은거 언제 끝나지 언제 끝나지 하면서 봤다 아 근데 노잼이긴 했어도 충격적이었음 그리고 아이러니하게도 내내 루즈했지만 뭔가 집중하게 됨 어쨌든 비추천합니다 정말 시간낭비 한 것 같다는 생각이듭니다 긴 시간동안 참으면서 이걸 볼 시간에 다른 재밌는 영화 보시길.. 가족이랑 봤는데 다 재미없게 봤어요
한년은 저런 부류 천지임
현실에서 이와 비슷하게 사건이 일어나면 경찰이 제대로 수사할수있을까. 거실바닥에 피가흥건햇는데, 닦았다-> 빼박 남편 범인, 스토커에 납치됫다-> 빼박 스토커 범인
작위적이고 과한 설정때문에 몰입이 방해된다
러닝타임이 길지만 지루하지 않음 대단한 영화
스릴러라는데?? 이런게 스릴러?? 장르가 코메디인줄...;;;;휴...
"그게 결혼이야." 이 한마디에 영화 모든 이야기가 설명된다.
이걸 보고 여자친구에게 복종하게 되었습니다.
Esfp가 intj에게 개박살나는 영화 ㅋㅋㅋ 이거 보고 나더니 남자친구가 갑자기 막 복종합니다
끝이 궁금해서 계속 보게 된다 어메이징 에이미
남편도 좀 답답한게 몰래 녹음하고 빨리 언론에 퍼트렸으면 이렇게 처참하게는 안되었을것같음..
정말 아름다운 사이코패스 영화... 섬뜩하지만 너무 매혹적인 게임
영원한거는 없다… 절대로
난 이래서 귀신보다 사람이 더 무서워
음악하고 다르게 연기는 언어가 다르면 좀 느끼기 힘든데...진짜 로자먼드님 연기 개지림... 진짜 어째 그렇게 교양있는여자가 미쳐가는 모습을 잘표현하는지 소름돋는 연기력...미친스토리 와우
대한민국 현실이랑 너무 똑같아서 소름끼쳤다. 대한민국의 남성들은 한녀들의 무고죄로 살인마가 되고 성범죄자가 된다. 오직 여자말만 들어주고 여자는 불쌍한 피해자라는 인식이 역겹다.
두 번째 보는데도 영 서늘하다. 인간계의 비호감 남주와 탈인간계 사이코 여주. 영화에 착 달라붙지 못하겠는 게 결국 둘 다 비호감이라서.
처음에는 남편 욕하면서 보다가 나중에는 아내 욕하면서 보게되는 영화ㅋ 러닝 타임이 긴데 하나도 안지루하고 너무 재밌게 봤어요
진짜 긴장감이 엄청나다. 시간 가는 줄 모르고 봤고, 재미있었지만 결말이..
끝까지 눈을 떼지 못 하게 만듭니다.
세상 끔찍한 영화!! 결혼이 이이상 끔찍할수는 없다
모두 깊게 생각해봐야 할 핀쳐의 메시지.
와 나같으면 너무 무서울듯 같이 살려면
범죄 스릴러의 숨겨진 명작..!
스토리가 끝까지어디로 갈지 감을 못잡겠네요연출과 스토리의 승리
재미있어요.. 볼만한 영화입니다.
내가 최근에 본 영화중 가장 완벽한 무비
러닝타임이 지루하지 않을 정도로 반전의 반전
재미로,,보기에는 주제가
진짜 쌩지옥이 따로 없다 ㅅㅂ
최근 본 영화 중 가장 흥미롭게 봤다
진짜 이 사람의 머리에는 도대체 무슨 생각이 가득 차 있을까?
잔잔하면서도 소름돋는 싸이코패스 아내 이야기..
150분이라는 긴 런닝타임 중 단 한순간도 지루하지 않다
대박!! 강추!!! 무조건 보세요~
역겹다 ,,, ㅠㅠ2시간 반이 지루하지는 않음….. 잘 봤다 사실 초반엔 남자의 바람(그것도 학생,,)을 보고 역겹고 속았나 했는데 마지막은 뭐지…..? 남편도 진실을 알면서.. 여자한테 잘못 걸린 듯 . . 바람도 심각하지만 여자도 보통이 아닌 사람이라…. 확실히 남주가 눈치가 있는 것 같긴 함,, 2년사귄남자는 본인을 똑같이 조종하려니까 맘에 안든거고,, 그냥 여기서 노마랑 여자형사가 젤 불쌍하다…. 여자형사는 존경할 만한 사람 남주는 본인이 한거에 비해 과하게 당하네ㅠㅠ슬퍼
부부생활의 여러면을 보여주는 스릴러물
어메이징 에이미..진짜 어메이징하네요.. 어떻게 저렇게 평생살지?
스토리 전개 예상이 잘 안되네 마지막까지 숨을 죽이고 보게 만드는 흡입력이 대단하다...주인공들 연기가 대단..
너무 재밌네요 근데 끝이 조금 아쉬워요
감정이입되서 나라면 어떻게했을까 어떻게 저럴수가있지 의문을 계속 품으며 간졸이며본영화 사이다같은 마무리는 아니지만 관객이 충분히 여운을 갖을수있는 그런 영화
와 ㄷ ㄷ ㄷ 꼭 봐야할 잘 만들어진 스릴러물
와.. 대박이다...
에이미 빅피쳐 레전드 벤 애플렉 잘생김 레전드 개꿀잼임
오랜만의 수미상관구조의 웰메이드 작품
진짜 쌩지옥이 따로 없다 ㅅㅂ
진짜 쌩지옥이 따로 없다 ㅅㅂ
진짜 쉣더 OO 어메이징 에이미네
어메이징 에이미. 첫 장면은 관계를 맞추고 다정한 것처럼 보였다면마지막 장면은 소름끼치도록 공포스럽게 다가왔다.
이게 아닌데의 연속 정신 혼미의 정석
감상평 원래 안 쓰는데 정말 열 받아서 잠이 안오네
피는 많이 안 나오는데도 소름돋음. 관계 속에서 안 보이는 복잡한 실타래가 다 보이는 것처럼 배우들이 연기를 너무 잘함. 비밀을 한꺼풀씩 밝혀내는 연출도 정말 취향.
몰입도 대박 너무 재밋게 봤습니다
정말 더럽게 찝찝하네괜히 봤어
빨리 깨고싶은 악몽...비혼주의자 양산하는데 지대한 영향을 줄 영화...
