말이필요없어요.명대사도많고..연기도잘하고..멋있어..
드럽게 재미없음 절대비추
본 영화중 제일 낳은듯 ^^;
정의를 위해 은행을 털었단 말인가? 말도안된다
지루하다고말하는 사람들은 심심풀이땅콩영화만 보는사람들이다
이 영화는 이미 음악만으로도 10점받을 자세가 되어있다.
참 독특하긴 한데 또 내스타일은 아니고
탄탄한 스토리 굿
좀 더 멋진 결말을 기대했는데... 너무 평범한 심리극?
지루한점은 없었는데...주제가 일관성 없다는게 흠이라면 흠...
내용과 연기력 ! 모두가 긴장이었다.
억지는 좀 있지만, 의도가 좋아 7점
감동이다. 단, 이 영화를 이해할수 있는 자들에겐~
끝이 너무 허지부지..
뒷쪽의반전에깜짝놀랐다^^)괜찮았던영화!!
재미없단 분들 생각좀하면서 봄이어떨지?정말 의미심장한영화!
난 재밌었는데 재미없다는 사람도 있고~뭐 돈은 안아까움.
난 잼있었는데 같이 본 사람들은 재미없다네..;;
정말 보고나서 왜 봤을까 나를 자책하게 만든 영화!!
너무 재미없다.. 너무 착한 도둑...
새로운 은행강도 아이디어!
왠만하면 좋은 평가 하고싶지만 이영화는 좀 아니다
집중하고 보면 나름대로 빠져들 수 있는 영화
재미있다
배우들의연기가묵직하지만,초중반은좀지루.
재밌다 !!ㅋㅋㅋ
지루해~~ =ㅅ= 아 지루해~~
정말재미없음돈만버리고지루하다가끝~~~
최고
예고편이 다였다
조디포스터는 없어도 됨...시나리오 좋구나
지루...?솔직히 전 정말 재미있었어요. 이해잘되던데?
지루한영화..보다가;잠들었음-_-;이런..긴장감도없고비추입니다.
범죄 영화는 재밌다.머리쓰게 하는 영화.근데 전개는 지루함
어떤내용인지도 모르고 봐서 인지 정말 기분전환되는 영화인듯.
많이기대하지말고보면괜찮은영화
이해못하면 지루하게 보겠지만, 보고나서 생각하면 재밌는 영화~
약간 지루한감도 있었지만.. 좋았어요..
멋짐..
오랫만에 재밌고 흥미진진한 영화를 본듯하다...ㅎㅎㅎ
첨에 약간 구성이 삐그덕 한듯 했으나 오, 범인 두뇌 장난아닌데
마이 네임 이즈 달튼 러셀
화려한캐스팅만 보고 선택한 최악의 영화..후회됨
왠지 새로운...
지루하진 않지만 결말은 완전 허무..뭐냐..
지루하지는 않케봣다.권선만세악이다.
기억에 남는건 어떡해가 문제였다 문호 셰익스피어가 말했듯이..
쓰릴잇다 ㅋㅋ 색다른스토리랄까??ㅋㅋ
재미없다 긴장감제로. 왜 그런스토리를 그렇게밖에 표현못했나..
지루할수도 있지만, 잘 보면 재미있다
괜찮긴했는데 시간이 지날수록 좀 길구.. 약간 지루함~~
영~` 아니올시다~~인 영화. 왜 만들었는지두 모르겠네여.
결말이 허무한 할리웃의 졸작!
아무내용도 모르고 봐서 그런가? 정말 재미있게 본영화
괜찮다 스토리가 참신했으나 결말이살짝
잼있어서 두번이나 봤다^^ 범인을알고보니더생각하게만들던걸~..
뭔가 있을거 같으면서도 없었던 영화...
느슨한분위기의 치밀한 구성 찝찝한 결말
볼만했따.
웰메이드.
끝나면..남자가대단할뿐.
결말때매 먼가 빠진느낌
한마디로 억지로 만든 영화 모순이 넘 많이 보이는 영화ㅠ.ㅠ
난 결코 천재가 아니다.. 근데 왜 다 뻔히 보이는걸 반전이래니?
약간은 찌푸리게 하였지만. 그래도 볼만했음.
눈을 땔수가 없었다.
지루함의극치. 엉성한구성
도대체 이영화가 재미없다면 우뢰매 정도돼야 재미있을까?
그러나 스파이크 리도 이젠 늙었다.
도대체 이런 영화는 왜 만든거야?? 졸작중의 졸작
끝까지 안 본 사람은 모른다. 중간은 지루하지만.. 끝은 통쾌!
아...잼나는데...뭔가 아쉽다.
넘 진부한 영화~ 예전에 봤던느낌이였음....한마디로 잼없음..
이게 재미있나?20%보다나가더만;플라이트플랜이나 이거나...
멋있다 강도지만 -_-굿굿굿~
연기 굿! 재미있게 봤네요..
대만족 미션임파서블 3 만큼재밌게봤다
마지막 반전보고 이게뭐야 한다면 이영화를 모르는거다.
역시 날카로운 사회정치적 시선,, 똑바로 살아라 시민들아..
크기와뻔함에 길들여진 영화습성에 똥침을가하는 유쾌한인질극
↓ 정확함. 지겹고 긴장감이 없음
크게 흠잡을댄 없지만 좀 지루하네
결말이 너무 허무 함....
명성에 비해 별루...
아주 특별하진 않지만... 나름대로...지루하지 않았던 영화~!
영화 촬영기법과 배우들의 연기력이 너무 뛰어난듯^^
강도 머리좋고 진압재현은 좀 웃기고 왜 제목이 이런지 알게됨ㅋ
아쉬운점이 있다면 조디포스터가 쪼금나온다는것 정도?
조디포스터를 더 기다렸는데..까메오형식으로 나오다니
많이 볼수 있는영화라 느껴짐
멋지군.. 덴젤 워싱턴의 연기는 확실히 뭔가가 있다.
수고했다고 팁까지 주고 가는 센스... ^^
영어 몰르면 재미없다 외국인 친구들이랑 재미개봤당
별로다 인질극
특별한 인질극~ 재밌었습니다~^
감독을 모르면 여기와서 평점 낮게 주고 혼자 바보되지 마라...
올해 본 최악의영화...여친한테 야단만 들었음,,,된장..
중첩적 의미를 지닌 제목만큼 까보는 재미가 있다. 와우~!
마지막도 꽤 괜찮았다고생각하는데...
킬킬 힘들게 겨우겨우 보았어요~ 넘 재밌던데요 ^^
정말 탄탄한 시나리오~
액션을 기대한다면 실망하지만 독특한 영화 굿~
색다른 스릴러.
러셀이 나오고 그냥 끝내는게 나았을것 같은데...끝이 좀 아쉬움
새로운 시도. 완전 스타일리쉬한 영화. But, 2%부족
정말 재밌게봤다,,,말이 필요없다;;
색다른 인질극... 근데 영화 전체적 흡인력이 자꾸 끊김..
인질극은 하나의 도구이다 소탐대실.....이 딱이네
괜찮네요... 반전(?)도 좋구...
멋지네요 ^^;; 강추
헛점투성이의 대본. 관객을 우습게 보지 마라.
재미는 있는데 뭔가 아쉬운 느낌... 그래서 2점 뺀다
'퍼펙트 범행계획' 이정도 계획이면 나도 은행 털고싶다.
캐스팅에 속았다...-_-
밑에평점다구라 제평점만 믿으세요 졸라 구리구 지루함.확실
어떻게 이영화 평점이 7점대박에 안돼나?겁나게 재밌다
탄탄한스토리 조금은 답답하기도했지만 모든것은 마지막을 위함
시나리오는 죽였다 끝이 좆구리다
너무지루햇다.미국경찰너무한다.볼만은하다
미국자본주의에 멋진한방~ 하지만 난 좀더 화끄한 스릴러가조타~
범인의 치밀한 계획은 좋았다..그치만 중간에 끊긴듯한 느낌?
스토리 굿.~덴젤 연기력 작살입니다 후반 반전 잼있습니다
치밀한 내용 굿~~~
그냥...기대엔 못미침
스토리의 꼼꼼함은 서스팬스물중에 최고급이다.
글쎄?
평점 7은 너무아니다.평점8점대후반 볼만하다
'드라이빙미스데이지'를 제끼다.왕지루.평 좋은건 100%알바생.
식스틴블럭보다 더 재밌다 그리고 조디포스터에도한표
오랜 만에 보는 명 스릴러 !! 색다른 맛이 넘친다 !!
색다른 범죄영화 하지만 지루한 영화구성......ㅡ,.ㅡ;
살짝 지루한 맛이 있으나 지능적인 강도 덕에 만점.
숨막힘과 지루함의 중간 선
영리하고 친절한(?) 은행강도 ㅎㅎ 정말잼있게바씀다
치밀한 계획이 성공했을때의 쾌감이란..별로 감흥은 없다.
스토리 라인 최강 밝혀지지 않은 몇몇점들이 아쉽긴 하지만 최고
색다른 현대판 인질극 볼만한 영화!
뒤끝있는 영화. 그래서 더 좋은 영화
Good~~!~!
범인맞추기는 넘힘들어
클라이브 오웬 폼난다
나름 갠찮게봣음.ㅋㅋㅋ
최.고.다~!!!
액션은 아니지만 긴장감도 좋고... 결국은 강도들이네^^
당최 덴젤영화는 다 재밌어..
치밀할뻔한 구성, 지능적일뻔한 플레이, 유쾌할뻔한 마무리
덴젤 땜에 봤는데 좀 실망..불쌍한 은행사장..ㅋㅋ
난 좋았다구!! 클라이브 오웬의 포스를 느꼈다구!!
영화에서 바라는 점은 환상이다. 리얼tv는 no way
이게 왜 지루해?? 재밌기만 하구만...
깨고 뿌스는 미션말구 비판과 위트가있는 이런 영화도 즐겨라
그다지........
뻔한스토리를 뻔하지않게 만든영화
이제 클라이브 오웬 팬으로 결정!!!
헛점과 의문점만 가득한 영화... 스파이크리 실망이삼~
메탈리카도 스파이크리도 무뎌지네.. 내가 올드스쿨인가..?
범인이없어졌는데은행수색을그리허술하게했을까
난장판 범인잡기 오락영화를 넘어선 사회성 짙은 수작의 스릴러
시작부터 끝까지 한순간도 눈을 뗄수 없게 만드는 최고의 영화!!
간만에 나름 느낌있는 영화를 본거 같아 만족...^^
너무 끌어...조디포스터 거의 없는 수준...
임팩트 부족 + 해피엔딩에 대한 집착 = 그냥 볼만하다.
미국판 홍길동....탄탄한 스토리전개....만족
볼만한 영화, 깔끔하네요 ㅋ
당췌 거기서 어케 빠져 나온거시징?
역시 스파이크 리~, 탄탄한 짜임새와 긴장감이 살아있는 수작...
강한 임팩트가 없다
보면서이해가됐다면 정말괜찮은영화지만 뭔가부족한듯한
영화는 볼만한데 마지막 왜이래? 끝난거 맞아?;ㅋ
어설픈 완전범죄... 볼만은하다.
영화만이 보여줄수있는 완벽한 범죄스릴러
재미있는 영화..
아무 사전지식없이 본다면 10점짜리다..
영화속 시시한 수수께끼 같은 영화 재미가 빠졌다.
내가귀빠진날개봉한영화ㅋ보구나서 후회는하지않는영화!!
초반 절대 인내 필요!! 재미있는 후반을 위하여~ ^^
잼있음
머리 회전하는 소리 들리삼? 나름데로 괜찮음.
조디포스터가 좀아쉽지만 좋았음..엔딩곡 탱야탱야~맴도네
처음부터 끝까지 치밀한 구성이 마음에 든다.
역시 덴젤워싱턴은 영화를 잘 고른다..
뉴스에 나오면 머리아픈 것들이 맛깔라게 진열됐다. 맛도 최고~
평론가들이 재밌군 의외로 재미없는 범죄스릴러물
에휴 또 로그인하게 만드네, 짜증나!
권선징악과 해피엔딩으로 끝나는 잘짜여진 추리극 한판
대략..허접하진 않다..
이거 뭐야~~?
초중반은 볼만했는데 마지막이 허전...
덴젤워싱턴 연기.. good 범죄스릴러가 여전히 좋다!!1 ㅋ
오랜만에 보는 그의 작품이 많은 변화가 있지만 싫지 않다.
자연스럽게 영화에 몰입할 수 밖에 없다.. 최고!+..+
똑바로 살아라, 적당히.
주인공 3명이 얼마나 똑똑한가를 보여줄려고 만든영화같다.
Money
미칠듯한캐스팅에이은 미칠듯한연출에 두 번이나 감동.
좋아하는 스타일의 영화. 적절한 유머와 흥미있는 줄거리 ^ ^
그렇게 재밌지는 않았지만 그래도 볼만햇다.. 결말이 찝찝..
놀랄만한 반전은 없지만 보는 내내 눈을뗄수 없었던..
처음부터 없었던 영화로 만들어버린다 -_-
덴젤 잘생기고 연기도 잘하고 영화도 항상 재미있는듯..
예상치 못한 마지막 반전
도중에 숨 돌릴 틈도 없이 본 영화다. 으흐 행복한 결말?
완벽한 페인팅, 철저한 끝 마무리..클라이브오웬원맨쇼!
스파이크가만들면 화려한액션없이도 스릴있고멋진영화가탄생한다
은행을 털 계획이 있다면.. 이 영화를 꼭 참고하라..ㅎㅎ
빅스케일과 굉장한 두뇌게임이 아니어도 빠져드는 은행털이영화
은행털이범이 승리하는 영화는 처음이다..완전범죄
어떻게 나올까...저문으로....궁금해하면서 몰입한 영화
반전도 있고 했지만 기대만큼은 별로였음
흥미롭게 보긴 했다만.. 쫌 지루하긴 하더라
내용의 깊이가 없다, 원인도 모르겠다, 뭘 말하고싶은거야?
감독 특유의 정서가 묻어있는 영화.. 아프리카계 미국인..ㅋ굿!
무언가 스펙타클한게 없고 뭔가 부실하다...
답을 미리 주지만 여간해서 눈치채기 힘들다.
진짜 지루하다.....재미도없고
생각보다많이지루하다ㅡㅡ;스토리도 평범한수준.배우들이 아깝다
완전 범죄는 이걸 두고 하는 소리다
재밌다!!
스파이크 리의 성공적 메이저 영화...
솔직히 지루하고 호화캐스팅에비해 실망스러웠다.
재밌다
한번으로는 부족한영화 그리고 미국사회의 모순까지 보여준영화
반전이 뭔진 범인이 누군지도 햇갈려 너무 어려운영화;;;;
그럭저럭 볼만했지만 약간 지루했음
최고의 시나리오와 연출진과 연기자. 강하다.
잘만들었는데현실성살짝부족실화였음저런완전범죄는불가능했을듯
약간은 아쉬웠던 영화...
인사이드 뱅크
풍자도 쿨하게 범행도 쿨하게. 쿨가이 관람가
탄탄한 스토리, 거기에 미국사회 비판까지 good
먼가 찝찝하고 속시원하지 않음. 약간 지루함
스토리가 좋았던 것 같네요. 괜찮습니다.
재밌어요.ㅋㅋ
킴 디렉터
기대한탓일까-..-요근래이처럼지루하게본영화가없는듯,뭔가부족
개재미없어-_-;;
반전은있으나 액션도아니고 스릴도없고..약간 지루했다
개인적으로 이런류의 영화를 좋아해서.. 탄탄한 시나리오
여타 스릴러영화와는 다르다.. 리감독이라서일까..
반전?등 여러가지 좋았으나 아쉬운 점은뭘까
이정도 똑똑한 영화 널렸다. 젠척하지마라. 게다가 지루하다.
와우~ 감독의 똑똑함은 숨길려구 해도 숨길수가 없군~
나름데로 괜찮은 영화..
머리를 굴려보지만 감독이 좀 더 똑똑하구나 ㅋ
범죄스릴러인데 긴박감은 없고 지루했다..연기만 괜찮음
볼만하고 괜찬다...역시 머리가 좋아야해~ㅋ
시간은 길지만 짧막한 단편을 본듯한~
탄탄한 구성과 스토리. 다른 네고시에이터 영화와는 차별화.
관람전: 그냥 한번 보자 ,관람후:소장하자
재밌다~~ㅎㅎ
집중은 하게 만드는 영화! 나름대로 괘안았음!
정말 완벽하게 계획된 범죄.. 그러나.. 좀 지루한감이..-_-;
반전은 충분히 이해 간다. 하지만 정말 어설프다.
반전이 그다지 크진 않지만.. 기발한 아이디어였다
결말은 조금 허술하지만 스릴 있는 재밌는 영화였다
큰 반전을 기대했는데 너무 기대했나보다..
조디포스터출연작중 최악 그저 주연이 아닌게 다행.
다이아가 존재했다는 것은 주인공도 몰랐었다는 모순이 있다.
결말이 별로.. 마음에 들지 않는다
약간 지루한 감도 있었지만 볼만하던데
막판뒷심부족, 걍 톱스타들나오니..봐줄만
정말 놀라운 아이디어에 감동감동!! 꼭 보세요 ㅎㅎ
볼만함!!
내용 구성은 괜찮았는데 스릴,결말이 부족
탄탄한 구성과 멋진 연출이 돋보이는 작품
역시 스파이크 리는 인종에 관하여. 적당한 스릴러물
훌륭한 범죄스릴러와 미국 사회의 만연한 문제들
범죄.미스터리.드라마는 공감이 가지만 스릴은 -┏
현실적인 탈취극... 은근한 비꼬기도 좋다. 역시 스파이크 리
재밌다... 카메라 앵글과 긴장감이 더 심화됐다면 하는 아쉬움
가식적이라 싫다. 수준낮은 각본에 똥폼잡네.. 음악도 썩어.
잘봤다~
볼만하다..그러나 리의 최고작은 아니다...
멋있네
그냥 반전 좀 있는 똥폼잡는 은행털이 영화
현실의 비판을 하나의 사건으로 연관지어 보여주는....
반전은 미약했지만, 영화 독특한 구성은 맘에 들었다.
그래서 어쨌다는 거지 ??
솔직히 좀 지루하더라. 지능형이긴 했어도
저 배우들로 이렇게까지 맥빠지는 영화를 만들다니..
난 만족했다. 근데 스파이크 리 작품이었구나..NY
시간낭비
대단해
마무리가 흐지부지하네요. 그다지 긴박감도 느껴지지 않고..
잘 나가다가 정작 중요한 건 잊어버린 스릴러
뭔가 부족해.......
주제가 괜찮은것 같다.. 흥미있게 봤다.
잘만든 스릴러
각본이 정말 멋지다. 그리고 정의는 이루어진다 ㅋ
케스팅만큼 각본도 좋았더라면...뒷심부족!!
인질극보다 풍자와 냉소에 초점이 맞춰진...
기가막힌 탈출에 적당한 결말 괜찮은 영화 몰입도는 떨어짐
괜찮은장르영화,거기에리감독의소소한각인까지
볼만했다.
잤다...
간만에 잼나는 영화봤다. 쏙 빠지는구나.
완벽한 범죄. 난 엔딩도 맘에 든다.
끝이 너무 흐지부지...
끝까지 가면 허무하다. 중간까지는 완벽했는데
탄탄한 스토리, 그러나 끝이 아쉬운..
내용은 정말 좋았는데, 마무리가 영~
이런 완전범죄영화는 첨이다..
시원하지않은결말
전반에는 살짝 지루했지만 후반에 와서는 괜찮았다
지루함..ㅡㅡ 뭐야
그야 말로 '생각'하면서 볼 수 있는 영화
재밋는 반전 그런데 범인의 동기가 별로 -_-
볼만한 영화
이해하기 난해하고 지루한 분위기다 -_-;
괜찮긴 했는데, 지루한면이 있다..잘하면영화보다 잘 수도있다
뻥뻥터지고 그런거엄씀 -_-;; 조용하면서... 약간 지루함~
잼있네. ㅋㅋ
재밋다..
평범했다
ㅋㅋㅋ 아 재밌다
보이는게 다가 아니다. 일단 생각을 엎어놓고 생각하자.
주인공인 덴젤 워싱턴과 죠지포스터를 빼고나면 지루한 영화다.
조디 포스터는 왜나왔냐?
개인적으로 내용도 연기도 결말도 좋았는데..이런결말좋아ㅎ
허무함..별거 없는듯
최고다!!
맘에 다 든다ㅋㅋ
지루하다니...이젠 머리로 스릴을 느껴봐..; 유쾌한영화~
볼만하네여..
덴젤 워싱턴과 조디 포스터 때문에 참습니다.
제목에 반전이 있을줄이야.
결국 중요한건 원인이 아닌 결과라는 스파이크 리의 꼬집음.
지루한 당신 생활의 활력소가 될만한 반전이 있다
앞부분보다가 졸았음 ..... 결말이 꽤 괜찮음
약간 지루하나 반전의 묘미가 굳.
볼만하다 근데 앤딩이 좀 약한듯 그래서 8점
망설이고 있다면 망설이지마라
재밌었다 영상이 감각적임
뭐가 반전이라는 건지 도통 모르겠다. 정말 느슨하다.
똑똑한 영화
그대들의 두뇌에 감탄할 뿐..
난 머리좋은데이해안됨
적당한반전으로 날 만족시켜줬다
탄탄한 스토리, 새로운 내용. 그러나 너무지루한 전개방식
재미있는데. 도대체 별로라는 사람들은 어떤 영화가 좋다는걸까?
싱겁다.
7.5점을 주고싶습니다만.. 8점은 너무 높은점수이기에..
전개방식을 좀 각색했다면 좋은 영화였을텐데..
별로 서프라이즈에 나왔던 이야기....90% 비슷
마지막 반전(반지) 그게 다.
굉장하지는 않지만 기억에는 남는다.
인상깊었다.
역시 스파이크리!!
간만에 영화 다운 영화 봤다. 못봤다면 보라.그리고 만족하라.
달콤 쌉싸름한 맛이 나는 범죄 스릴러.
전개부분은그럭저럭봐줄만한데 뭐랄까좀허무하다랄까.
딱7점대영화네 긴장감도 없고 마지막 5분을 위한 영화인가ㅋㅋ
뭔가 있을 듯한 궁금쯩으로 잠시도 눈을 뗄수 없는 영화!!
은행털러면 이들처럼 ㅋ
채이야채이야~ ㅋㅋㅋㅋ
끝나고나서도 많은생각을 하게 만드는영화
노래는좋았다. 채이야채이야~~
스릴 별로고 루즈한 느낌.약간의 두뇌싸움.
뭔가 대단한게 있을줄 알았다. 촌놈겁주기 영화
다 만족스럽다.
약간 지루한데 ..마지만 반전이있다. 볼만은한데..그닥..
아놔 굿이다정말
이 영화 각본 쓴 사람 진짜 천재야! 꼭 보시길 바랍니다
굿.. 좋았어, 좋은감독,배우,각본의 삼위일체.
꼭 추천해주고픈 영화!
되게재밌게봤는데, 그냥 이렇게 끝나는거야?
되씹는 맛은 있으나 보는 맛은 없다
요란하긴 하지만 볼만하다
화려한 액션은 없지만 역시 사람은 머리가 좋아야 한다
영화를본뒤 가만히 곱씹어보면 참생각할께 많은영화.
결국 은행설립자 빼고 모두 다 해피앤딩이네. ㅎㅎ
끝부분이 아쉽지만 재미있었음~^^
각본,배우 모두 좋았지만,왠지 모를 2%가 부족하다..
다---좋은데 끝이 아쉽다는거;;;;;;
지루한감이없지않아 있잖아
챨뤼 쳉야빠우젱따이 췌야 퉤야이췌야이췌야퉤야 췌야퉤야췌야~
이런 장르를 좋아해서 그런지 재미있게봤다^^
괜찮은 영화지만 놀라움은 없다. 아쉽다. 음악은 별세개
갠찬네..
각본은 정말 좋은거 같은데, 감독의 연출이 아쉬웠던 작품.
그러게...땅은 왜판거지? 처음엔 긴박한것 같지만 점점 긴장감이 떨어지는
얍살한 덴젤, 능글맞은 조디는 좋은데 오웬이 너무 로빈 훗스럽게 군다.
탄탄한 시나리오..반전있는 범죄 스릴러..이런 영화 너무 좋다ㅋ
긴박함이나 긴장감은없었지만 괜찮다 배우들좋음~
나름 재밌게본 영화 ;
땅은 왜 판거야 ? 반전도 반전이지만 다 보고나니까 억울해지잖아 -2점
보석같은 배우들을 가져다가 뻘짓하기
정말재미없던데.... 덴졀워싱턴의연기가이상해진거같다... 이상해!
완전범죄! wow~
약간의 지루한면 없잖아 있었지만 재밌었따
완전 비추
내용은 심오하다만 내용 전개가 너무 지루했다
내가 본 영화중 최고로 지적인 범죄영화. 내용이해 못하는 이들 많을듯..
다들 멋졌어...ㅋㅋ
보고 만족한 영화. 특히 덴젤 워싱턴 팬이면 추천.
색다른 수법, 동일한 결말...
예전 어디에서 봤던 스토리, 창의적이었으나 조디포스터을 왜 캐스팅했는지
창의적. 스파이크리의 약간은 다른 시각
쓸데없는것좀빼고+구멍.배설물처리,식수용란걸알게첨가=퍼팩트데;;
미학이 있다. 구멍은 생각이지만 오물냄새를 막기위해 파지 않았을까요?
이름값들은 못했지만 그래도 나쁘진 않았어.
스토리전개 지루 긴장감 제로 스토리는 그냥 평범 캐스팅 명배우로 헛짓했네
재밌긴한데 어렵네..
볼만한 영화군요. 제1주인공은 덴젤워싱턴이 아니라 클라이브오웬.
재밌는 영화이긴한데...
무언가 어설프다;;
좋은 영화다. 얼추 트래픽과 비슷한 끝맛.
헐리우드같잖게 스피드보담 인간미를강조, 어울리지않는다.
흠. 뭔가 부족한 느낌의 영화.
스토리 탄탄하다. 캐스팅 멋지다. 하지만 긴장감도 몰입감도 없다.
조디의 매력과 반전 강박증이 빚어낸 영화 후반부의 반전
왜 이 영화의 이름이 인사이드맨인지 처음에는 몰랐다.
다이하드를 좋아한다면 이 영화도 좋아할듯 역시 헐리우드의 상업성짙은 영화
헐리웃 노예들에게 냉정한 평가는 기대하기 힘들다..
덴젤워싱턴과 조디포스터를 좋아해서 골랐지만 기대보다 못해서.. 쩝
이런 영화를 봐야 영화를 봤다는 느낌이 오지!돌머리들은 이해가 안가나?
오 예상치 못한 곳?에서 얻은 행복이란!
괜찮은영화..후반부에 지루에서 -2점 ㅋ
꽤볼만했던 영화중 하나
뭔가 이해하기가 어렵다 ㅠㅠ
그냥 허무하죠.. 시간떄우기에는 괜찮네요
역시 감독믿고 봣는데 재밋었다...좀 긴런닝타임
그닥 좋진 않았음.
상당히 생각을 많이 갖게 하는 영화
결말을 알고봐서 그런지. 개인적으로는 별로였다.
잼있는데~~
걸작. 하지만 시간때우기용으로는 패닉룸이 훨씬
볼만함
굉장히 잘 만들어진 영화
기대만큼... 기대를 저버리지 않았다.
잘짜여진 시나리오에 스파이크 리의 연출!거기에 명배우들의 열연!
은행을 털려면 이정도는 해줘야죠?ㅋㅋㅋ
큰기대 하지 마시고 보세요..
그다지 흥미롭지 않던데여..;;
리턴오브스파이크! 하지만 그는 백색칠로 덧입혀진듯
제목이 스포일러? 구성은 좋은데 좀 루즈해..
너무나도 돋보였던 스파이크 리 감독의 연출력과 덴젤 워싱턴과 조디 포스터의 연기력
무난하다.
두뇌 게임과 반전이 주는 재미, 거기에다가 사회 심층부를 꿰뚫는 냉소까지
팔점
잔뜩 폼 잡은 것에 비해 큰 재미나 스릴을 느끼긴 힘들었다.
이 영화는 꽤나 지능적이고 똑똑하며 매끄럽게 잘만들어졌다.
엄청 재밌던데 왜 개봉한지도 몰랐지?어쨋든 통쾌해!!!
훌륭한 범죄영화지만 스릴러는 절대 아니다!
완전범죄란 가능한건가 .. ㅎㅎ 킬링 타임용 으로 좋은영화
시원한 은행털기 영화
너무나도 잘 짜여진 스토리.. 멋진 영화..
채야 ~채야~"나는 달튼러셀이다. 육하원칙상 이름은 이야기했고~~"
평범했다. 영화 주인공이 은행내부구조를 미리 알고있던건가..그점이 이해가안됨.
스릴있을만하면 지루해지고.. 있을만하면 지루해지고.. 계속 반복..
마지막 반지의 행방만 있었더라만 조금 더 속 시원했을텐데...
재밌음
정말....재밌다ㅠ
전혀 빠져들지 않는 스릴러. .배우들출연료가 아까운 연출...
스파이크 리의 철학이 담겨있는 인사이드 맨.
설명안된 의문사항이 많지만 잘짜여진 시나리오 칭찬해줄만함
영화내용은재밋다, 근데 배우가아깝다
걍 보통-_-스릴도별로없고액션도별로없고 내용초금답답하고ㅎ
과거의 실화를 현대로 옮겨온 실화 그대로의 이야기
미국의 혼란을 은근히 유태자본가에게 추궁한다. 어쩌려고 걔들 난리치는데
미국사회에 대한 신랄한 비판과 풍자.. 그리고 화려한 캐스팅!!
스릴러라고 생각되지않는다.
이정도는 되야 돈주고 볼수있는 영화다.!! 굳!!
범죄영화치고는 보는내내 너무 지루함을 느끼게 해준다 아쉽다
글레디에이터 이후 최고의 범죄스릴러
와 정말 할말이 없게 만든다 무슨 부연설명이 필요하랴
마지막 반전이 기가막혔다
이야기의 흐름이 흥미진진 했다..
손에땀을쥐게하는 최고의영화~
굿...
보는 동안~~ 유쾌 상쾌 통쾌^^~ 잘 짜여진 연극 보는거 같았오욤^^ 시원하네요 ㅋㅋ
유명배우들의 연기력...숨기려는자와 알아내려는 자의 공방전...
소문난 잔칫집 먹을겅없다더니.. 아이디어는 신선기발 인정,
특별하고 신선했다. 그러나, 오류가 너무 많았다.
출연진만보고 영화를 본내잘못이다 스파!이크!리가 만든영화는 재미없는걸깜빡
포스터에 스포만 없었어도 아놔 ㅋㅋ
서로 피해 주지 않고 어쩌면 도움이 되는 정도의 진실만 있는 이 세상!
완전범죄 실화를 바탕으로 한 영화, 실화를 알기때문에 너무나 뻔했다.
허무하다...하지만 여운은 있다...
중간중간에 나오는 면담이 옥의 티;;;;
더도말고 딱 이점수다. 억지스러운 설정과 긴장감제로인 범죄스릴러
깔끔한 스릴러. 스파이크 리의 장르영역의 성공적 확대!
최악의범죄영화네-_-범죄영화가 왜이리 잼없어! 시시하고 평점왜케높아-_-;
긴장감0% 이렇게 재미없는 범죄영화 처음본다ㅡㅡ
전반적으로 재밌었고 연기도 괜찮았다..하지만 뭔가 부족한 듯한..
범죄자를 이기려면 나도 범죄자가 되어야 한다, 이딴건 좀 그만해.
두 시간이 한 시간처럼 짧게 느껴졌던 영화.
영화다운 영화 내가 원하던 바다. 굿
어둠고 산만한 연출속 명배우들의 숨바꼭질. 술래가 사라졌네?
와대단햇다 시원시원 풀리는 영화
내가 꿈꿔왔고 기대해왔던 진정한 스릴러 무비
나의 인내심을 보여준 영화 ^^
쫌 그래 ㅋㅋ 팬이니까 줄래 만점
정말 재밌을것 같이 보이지만, 정말 지루하고, 재미없는 영화.
실망스럽네..ㅠ
25시 이후 스파이크리의 재발견
그래...인간적으로 재밌진 않아..그렇잖아?솔직히...;;
화면도,연기도,내용도,전혀 긴장감도 없고,새롭지도않고..
왜 내가 기대했던 영화가 아닌거야?
범죄 스릴 추리 반전은 포장에 불과했다 그보단 그안에 담긴 메시지가 중요했다
독특하게느린템보 하지만 집중해서보면어느새 영화에빠져버리는..꽤탄탄한 시나리오!
수법에 경탄을 금할 수 없군. 언어로 표현 불가한 두뇌의 쾌감. 적절한 유머도 가미.
이것이 진정한 스릴러
미국인에겐 공감가는 영화일것이고, 난 이해가 가서 걸작이라 생각한다.
은행터는 재미랑 진지한 뭔가를 느껴보자!
내가볼땐 8점
이해를 못하면 지루하겠지만 진짜 간만에 재밌는 영화. 피안나오지만 긴장감있는영화.
너무 지루했다...
ㅡㅡ 끝까지 참고 봤지만 전혀 재미없는영화 쓸대없는 말만 많다
주인공들 좋아하지만 나는 솔직하다.
Just for killing time...
화려한 출연진에 비하면 조금은 아쉬운 영화..여하튼 주인공은 횡재했다..^&^
요정도
뒤에 내용 더 있을줄 알았는데...
와우! 대단한 영화!
그럭저럭...킬링타임용?
초반엔 재밌을려고 하다가 중반부터 결말이 문제다
전범과 은횅강도중에 누가 더 나쁜놈인가.
기대보다 재밌네
기대이상의 영화
볼만하지만, 배우가 아깝다.....
스토리도 대박이고 클라이브 오웬 너무좋아~~♡
오랜만에 하나 건진 수작 乃 두 말이 필요 없다.
멋진연기, 깔끔한 전개, 쿨한 대결..더뭘바라겠는가?
스파이크리 감독 영화중에 잴로 대중적이고 새련된 것 같음... well made film!!!
기가 막힌 반전의 반전! 잘 만들었네,
결말을 아무도 예상치 못했을 것이다..정말 재밌게 봤다.^^
내 수많은 예상을 전부 깨고 한치의 오차도 없는 대단한 수작
몬내용이야!!이런영화가다있써!!.배우들이름값이아깝다....
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 처음이었다 -_-
정말 아래분의 설명처럼 밍숭맹숭한 영화...이게 머니!
유럽에 실제 있었던 은행 터는 방식을 고대로 베낀 그저그런 영화
평정을 유지해도 적적하지 않다.
최고 짜임도 좋다
밑에분 웃어도되죠?많이 못배우셨네연..사람마다느낌이다른데,빠가래
깔끔하네요
똑똑한 사람이 되고 싶어졌다… 멋진 영화!
초딩들에겐 영화 초반만 재밌을지는 몰라도 중딩이상의 머리만가져도 훌륭한 영화임
독특한 구성. 이거 모방범죄 안생기나?
배우들에 비해 임팩트가 없는 영화
주인공의 현실 모순성에 약간 화도 치민다.. 얄밉다 그래서5점
스파이크영화중 가장 대중성있으며 '말콤X'이후 두콤비의 최고의 작품!
재밋던데 ..
한 번 더 봐야겠다
상영시간이 너무 길어 지루했다. 좀 더 짧았다면 괜찮았을 것이다.
다른영화는몰라도.. 솔직히 지루했다
스파이크 리 영화 맞나 의심 의심...
최고의스토리,최고의연출,그리고 의미있는 대사들.
연출, 소재 다 좋긴한데 두시간 채우기에는 건더기가 좀 부족함
8점 정도인데 덴젤워싱톤의 말투가 좋아서 1점추가
명작이였다고 생각..
케이블에서 우연히 만난 속깊은 영화
마무리는 좀... 좀더 유쾌하게 풀었으면 더더더 좋은작품이 되었을듯.
화려한 출연진과 초반의 긴장을 엉뚱한 방향으로 몰고가는 영화
반전아닌반전과 영화보는내내 고민하고 생각하게만든 진정한걸작
그저 은행털이범의 인질극으로 본다면 넌 영화볼가치가없다.
화려한 라인업에 비해 꽤 싱겁다
그저그런 잔잔한 재미가 있는 영화. 몰입감은 좋았다
복잡하지않고 재미있는 영화
Win - Win 인가. . . 햐. . . 폰부스 이후 처음으로 집중해서 봤네. . .
재미는 잇엇는데 끝에 결말을 막지으려는 점이 아쉽다
내가 너무 기대한건가.....
후반부와 영화자체의 구성은 좋지만, 전개가 너무지루했다.
그동안봐왔던 은행털이중엔 가장 괜찮았다.
덴젤워싱턴을 쓰지말았어야 했을 영화. 스파이크리는 그를 제대로 담지 못했다
보다가 잠와 디지는지는지암
내가 감독이라면 정말 이런영화를 만들어보고 싶었다..
굳.
나이가적거나이해력딸리는사람들은제발보지마세요괜히영화본답시고좋은영화욕하지말고
조디포스터는 몇 컷이나 나왔지??
볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었다.
잼있었다... 역시 덴젤 워싱턴의 연기는 언제나 환영
이 치밀한 두되게임은 2시간이라는 긴 시간을 짧게 만들어 버렸다..
대박 지루하네진짜ㅋㅋ
호화 캐스팅에 괜찬은 사건 전개 과정. 잼있게 봤다. 평점 8.5
처음부터 끝까지 흥미진진하게 보았던건 나뿐인가? 은행털이 영화중 최고
자연스러운 연기와 반전이 시간이 아깝진 않다는 생각이 들게 합니다.
약간 어렵지만 그래도 볼만한영화
호화 캐스팅인데... 영화 자체로썬...
볼만한 영화같은데 마지막 결말이 좀 이해가 안되는것이 아쉽다!
재밌었어요
엄청 기대하고 봤다가 개실망
내가 본 영화중 최고
지루하고 결말은 흐지부지
영화가 배우들을 살려주지 못한다
범인이 매너있네 ㅋㅋ
보기전에 기대치를 낮춰라. 캐스팅좋다고 괜히 기대했다가 실망만한다
그럭저럭 볼만한영화 다시보라면 보고싶지않은 영화
스파이크 리만의 통찰적인 결론...좋았고..생각 외로 몰입하면서 보게 된 영화..
인종차별에대한은유를스릴러로표현한것같은데 재미&메시지둘다실패
최고였다. 스토리 연기 그리고 영화속 숨어있는 미국의 어두운면
훔냐 여러모로 아쉽다
화려한 캐스팅에 걸맞는 영화
확실히 7점대는 아니다. 무슨 영화던지 기대없이 보쟈.
생각보다 왜 이렇게 평점이 낮지
매력적인 영화였다
흥미진진~~~~~~~~~~~
완벽한시나리오 완벽한 범죄 범죄영화중 기억에남을만한 퍼펙트 수작
우연히OCN에서봤는데정말최고의범죄영화 평점더높아야하는거아닌가?
긴장감은 떨어지지만 괜찮은 발상으로 흥미롭다.
평점 9정도는 받아야 정상인데 ..;;; 범죄 영화중에서 최곤데요;;스토리 장난아닙니다
평점 8.5-9가 정상. 공범이 누군지 알려고 보고 또 보게 하는 몰입도 높은 영화
유선방송하길래 봣는데, 잼네요~ 은행주인은 프리메이슨이라는거 ㅋㅋ
절대 지루하지 않다
good
범인들 머리가 얼마나 좋던지, 아무리 계획하에 일이진행된다지만...정말재밋다!
영화 재밌네요 정말 흥미진진하구요 근데 평점은 7점대는 아닌거같은데 전 8.5점
스토리는 괜찮았다..근데 중후반쯤에 덴젤워싱턴이 순간이동하는건 뭐...
호화 캐스팅에 탄탄한 스토리... 그러나 지루하고 긴박감이 떨어지는...
영리한 발상의 전환
ㅎㄷㄷ영화 진짜 잘만들었다..
스토리가 탄탄한 은행털이(?) 범죄 드라마라고 해야될듯.. 나에겐 최고의 영화b
스토리는 탄탄하고 흥미진진한 스릴물의 긴장감은 고스란히.. 조금 어렵다는게 흠!
많이 재밌진 않고 그냥 덴젤에 연기를 볼수있는정도..
과연 가능할까?? 영화에서나 볼 수 있는 소토리.. ..
영화가 아니라 드라마를 본것 같았다ㅋㅋㅋ OCN짱
정말 재미있게 봤음!
네이버 평점을 잘못됬다라는걸 알려주는 영화
독특한 스릴러군.. 재미는 떨어졌지만 신선했다
일끝나고 밑닦지 않은 이느낌...
긴박감은 덜 하지만 장르적인 쾌감이 있다
재밌긴 했는데.. 허무하다. 영상미도 별로고
덴젤 와싱턴에 힘입어 그나마 이정도 ... 박진감이 아쉽다
악당에 정이들지.다시봐도 재밌네.남자라면 한번쯤..생각을..
재밌어서 긴장감 떨어지는 영화 보면 내말을 이해할껄
와우~~ 잼있으면 무조건 10점만점에 10점~~ㅋㅋㅋ
보다 졸앗다 ㅡㅡ 재미없음
젠장; 출연진이 S급이라서 너무 큰 기대를 했던 것이 극의 감동을 잡아먹었다.
긴장감 심하게 떨어지고 재미없음. 장르가 뭔지..보고나면 내말을 이해할것임
괜찮은 스릴러ㅋㅋ
재미있어요
클라이브 오웬 목소리가 넘 카리스마있어요 은행강도영화중엔 최고인듯...
시계처럼 질 짜여짐
독특했으나, 스릴러라 하기엔 긴장감이 너무 없다.
최고에여
시간낭비, 끝.
독특하게 잘 잡아낸듯. 아쉬운 점은 긴장감이 조금 부족하고 주인공 캐릭터가 불분명
치밀한 인질 드릴러
상당히 잼있네...밖보다는 안이 묘하다 기막힌표현이구먼..
덴젤 워싱턴 때문에 봤는데 다 보고 스파이크 리란 감독에 반해버렸다.
간만에 정말 괜찮은 영화를 봤다.. 역시 덴젤 워싱턴...ㅡ,.ㅡ=b
나 텔레비전봐다
스릴러와 결합한 미국 사회 파헤치기. 근원은 인사이드에 있다
별로 재미없고.....지겨웠다..
긴장감을 놓을 수 없는 영화.. 엔딩이 좋았다..
스토리는 좋은데 긴장감이 떨어짐.
리의 기막힌 연출과 치밀한 각본의 범죄영화
바깥 보다는 안이 더 묘한 법.
치밀한 영화다..
화려한 스캐일..
기발했다 그러나 좀 지루했다
볼만햇다
역시 덴젤워싱턴과 클라이브오웬.. 작품을 잘 살렷다
무언가는 남는 영화.. 덴젤 워싱톤 역시 실망을 안시켜 ㅋㅋ
말그대로 빈틈없다
관객농락하는것도아니고- 제대로 된 영화는 이런 식으로 스토리 전개해나가지 않는다
Bitching
아무리 잘짜여진 각본과 속임수도 너무 물흐르듯 진행되면 재미없지..
최고의 완벽한 범죄
정말 빈틈이 없는그런 영화 모든것이 물흐르듯 진행
잼 없어
심심할때 볼만하니 좋은데ㅎㅎ 굳~~^^
조금 지루하긴 했는데.. 재미는 있었음..
생각지 못했던는 건 사실이고 지루한 면도 있었지만 오랫만에 참 즐거웠다.
시작은 긴장감있었으나 그속을 알수록 영화의재미는 그닥 ..흥미롭지않았다,
선입견과의 싸움
만들긴 잘 만들었는데, 재미는 그닥이네요..
덴젤 워싱턴인지 못알아봤다.
재미위주로 보는 나라 영화는 지루했다 다만 뭔가 메세지가 있는 듯한 느낌을 받음
여느 범죄 영화와는 다른 구성..근데 조디포스터는 뭐야?
장르를 뒷통수 치는 스파이크 리
볼만했음
두 배우의 호연이 좋았지만, 약간의 지루함이 몰입을 떨어뜨렸다.
재밌네
스릴러 아닌 스릴러... 시간이 안아깝다. 덴젤짱~
생각의 전환!! 치밀한 계획!! 8점은 넘는데...
시종일관 몰입시키는 힘.... 역시 스파이크리
새야새야새야새야~
하하 거참 기똥차구만 ~ ㅎㅎ
후속작이 나온다는 말에 점수가 조금 올라갔다.
매우 대중적으로 변한 스파이크 리.
지루하다 -_- 자꾸 질질 끄는 느낌이 나고 졸렸다
아주 약간 특이한 은행털이 영화. 그 이상은 아니다.
지루한 면이 없잖아 있지만 재밌었다
적절하다.
스릴러이상의 미국을 비판하기 위한 영화. 하지만 이도 저도.,...
이 정도면 만족하게 된다.
스릴러. 스릴러. 진짜 스릴러.
처음부터 결말이 궁금해 죽어버리는줄 알았는데.. 생각보다 싱거운 결말 ㅋㅋ
한정된 공간에서의 긴박함 넘치는 수수께끼
뭔내용이야
8점대 영화여서 점수 올려주고갑니다 ^^
인질보다 그들이 더신경쓰여
영리한 범죄자, 유능한 협상가, 뛰어난 변호사의 삼각구도가 치밀했다.
상투적이다...
볼만한 정도
너무 느슨한거 아닌가 지루하게 느껴진다
스릴도있고 내용도좋고 배우도좋고
올해 2가 나온다니 너무 설렘~최고의 배우들은 역시 화끈한 액션없이도 긴장감ㅎㄷㄷ
솔까말 졸았다..재미는 있는거 같은데,출연진에비해 좀 아쉽다.
장르적으로도 재미있고 지적으로도 세련된, 스파이크리표 웰메이드 강탈영화.
예의바른 은행강도
진짜 긴장감도 너무좋고..영화의 분위기가 정말좋네요.스파이크리의힘 최고!!
8.5 정도 ...마지막 두리뭉실하게 끝맺음이 찝찝함...
봤는데 그닥 기억이 남지 않고 난 걍 그냥 그랬음.
8.5점짜리임
용두사미!!
앞엔쩔었는데 그에비해 결말이 너~무싱거웠음.. 아쉽..
오~수준급인데??ㅋㅋ
범인도 피해도 없는 완전범죄. 결말이 허무한데 속편을 위한 떡밥인가?
좋아 할 사람은 좋아 하겠고 싫어 할 사람은 싫어 할 영화임...
범인들의 카드섞는 기술이 대단하다. 최후의 히든카드 조커를 숨기기위한 기술
긴장감은 좋았지만 오.......오~~오!!!!!.........???.? 하다가 끝난다..
나올듯나올듯뭔가안나오네
2를 보라는건데 이거
살짝 지루했지만 멋진 영화다.
재밌긴 재밌다.. 근데 마지막이 살짝 밋밋하다
다 좋았지만 걸작을 보고난 후의 느낌은 들지 않았다.
생각보다 평점이 너무 낮네요... 옛날영화치고 상당히 좋습니다
떡밥만 뿌려놓고, 엔딩만 내실있으면 호평도 없고 혹평도 없는걸로 하지머..
스토리전개가너무느린거아녀?
치밀한 짜임새와 메시지를 챙기려다, 강탈영화의 진수인 긴박감을 다소 놓침.
정말 잼있는 영화다 평점이 낮은 이유를 모르겠다 인샙션보다 더 잼있다
이게 지루하고 재미없음?
유명한감독이라지만...결국 어정쩡한 느낌만 남았다.
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
볼만해요.
영화한편을 2일동안 나눠보긴처음 그만큼지루한스릴러
이렇게도 은행을 털수있다니.. 허무하지만 괜찮은 스토리였다.
갈수록 지루한 느낌을 지울수 없음.
덴젤 워싱턴이 나와서 봤지만 스토리는 나쁘지않아 재밌게봤다. 대신 내용이 어렵다
분명 잼있을거 같은 소잰데 산만하고 집중이 안됨; 연출이 아쉬운 영화.
와 평점 올리려고 로그인 ;; 제한된 상황에서 스릴넘치게 끌어올린 영화.
후반부로 갈수록 흥미진진
큰 긴장감은 없었으나 간간한 긴장감이 돌았음
지능적으로 뛰어난 시나리오,그러나 스릴러와 박진감,긴장감있는 디테일을 놓쳤다
지루함
의도는 좋아보였으나, 지루함은 감출수 없다...
다들 영화 이해를 못해서 이리 평점을 낮게주는건가!? 얼마나 재밌는 영화인가!
평점이 왜이리 낮지? 8점이상은간다
잘 만들긴 했지만 뭔가 아쉬운 영화. 경찰은 조디 포스터의 도움을 왜 받았을까?
이게 한국영화였으면 평점 9점은 그냥 넘었겠지.. 이정도면 기본 8점은 넘는다
처음부터 끝까지 조용한 영화였다.
처음엔 재밌는데 갈수록 이야기가 난잡해지는 것 같음
킬링타임용으로 최고였네요 :)
스토리정말좋네외
많은 은행강도영화중에도 손꼽히는 수작
이런 걸 '맥거핀'이라고 하죠? 반전 영화라고 하기엔 좀 약해요.
독창적인 아이디어, 강렬한 캐릭터, 절묘한 긴장감, 흥겨운 음악! 언제 봐도 쿨~!!
오프닝 뮤직부터 심상치 않았다
그럭저럭 볼만 ㅋㅋ 근데 크게 재미는 없음
겉만 번지르르
긴장감 있고 지루하지않게 잘만들었다 재밌게 밨었던 영화
허를 찌르는 기발한 완전 범죄, 창의적이고 신사적 강탈 방법, 홍길동적 정의로움
은행터는 방법이 기발했고 주 가되는 내용 스토리도 흥미진진했다.
범죄영화치고 몰입감이없음;; 내용이해안되고;;
굳굳
신선하네
창의적인 은행털기 굿!!평점이 너무 낮네..
실망
좋아, 새롭고 신선하고 스파이크리는 괜찮은 감독이야
나름 새로웠다.
수작으로 갈만한 요소를 곳곳에 배치해두고 또 실제로 그리 가고 잇엇는데 결국 범작을 한계를 넘지 못햇다
그냥 봐라
중간이 좀 지루하고 스토리도 뻔하지만 어느정도 호감과 공감을 사기엔 충분한영화. 한마디로 영화니깐 가능하다는..
나름 흥미롭게 봤다. 뭔가 허전한게 있긴 하다.
이거 여타 범죄영화 생각하고 보면 재미없고 좀 더 넓게 봐야함 중간중간 풍자적 요소가 많음
눈에는 눈, 이에는 이, 범죄에는 범죄
잔잔하게 은행을 털어버리네?
시간가는줄모르게 봤다
괜찮은 작품 덴젤워싱턴 따라왔다가 얻어걸려서 그런지 더욱 잼게 봤다 은행털이류중에선 기억에 남는작품
세상엔 악도 없고 정의도 없다. 진실만이존재할뿐
포스터도 많이 늙었구나
은행강도류 영화중 창의적이고 신선하지만 결국 마지막은 권선징악에만 치중한 흐릿한 마무리가 재미를 반감시킨다
단점이 많은 영화. 이런류의 영화는 스피디하게 나가면서 긴장감을 쭉 줘야하는데 긴장감은 초반부이후로 실종됨 마지막 부분에 밝혀지는 진실과 수법도 억지에 부실해서 기가찰 지경 더구나 주인공이 매력적이지 않다. 흔한 소재에 새로울것 없는 뻔한 구성과 결말
스토리전개가 느리고 몰입도, 긴장감이 느껴지지않는 영화.
젊은날 파렴치한 실수에 평생속죄하며 산 늙은이를 어떤 도둑놈이 그 죄를 꼰지르고 저는 훔친돈으로 잘 살고 자선사업가 늙은이는 결국 쇠고랑을 찬다는 아주 희망적인 영화?? 희망돋다!
평점이 왜이래...무지 신선하구만
잘 만든 영화인데 재미가 없어. 덴젤 워싱톤 너무 잘생겨서 놀람
새로운 트릭들. 하지만 마무리가 조금 아쉽다.
오잉?하고끝????
훌륭한 풍자와 심리묘사, 아쉬운 장르적 특성의 결여
다시봐도 괜찮은 영화였던 것 같다
15~20분정도밖에 못봐서1점 다 봤으면 5~7점 줬을건데
아이디어 하나로 이끌어가는 천재적인 범죄계획... 아쉬운건 경찰과 범인의 심리전이라기보단 그냥 범인에 집중하여 의식의흐름
초중반 까지는 지루 중반이후 부터 스릴 넘치고 구성도 좋음
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
긴장감은 전혀 없었지만 흥미로웠음
감독/배우의 이름값에도 불구하고 이야기의 깊이가 얕아서.
평점이 너무 낮다 ㅎㅎ 나름 재밌는데 두뇌싸움하는거근데 노래는 왜 인디노래일까. 인도영화인줄
유능한 협상전문가라는 여자가 고작 인질범에게 한다는소리가... "자수하면 200만불 드리겠어요" 요따위껄 협상이라하는거냐?
주연들의 뛰어난 연기와 감독의 재치가 돋보이긴 하지만, 스토리의 몇몇 오류들은 몰입을 방해한다
일반 형식적인범죄영화는아니나보믄안다
영화의 주인공들이 그렇듯, 이 영화는 처음부터 자신감이 넘친다. 나는 대단한 영화라고 단언하며 시작한다. 장르가, 액션? 스릴러? 그게 뭐 중요하냐고 묻는다. 액션이나 스릴을 기대하면 실망할 것이지만, 영화의 호흡을 즐기고 싶다면 추천한다.
마무리 한방이 약간 아쉬움.. 까르띠에 반지는 이쁘네 ㅋ
사회,정치,경제에 영향력있는 인물을 밝힐 수 있고 벌할 수 있다는 희망을 주는 영화이고 우리가 얼마나 전범에 대한 무관심이 있었나 되돌아 봐야 하는 영화이기도 하다.
나름 화려한 캐스팅과 신선한 결말로 반전 스릴러 좋아하는 분들이라면 한 번쯤 접해보았을 영화. 하지만 스릴러적인 요소는 다소 부족함. 나찌 전범으로 친구를 팔아 쉽게 성공한 갑부 소유의 은행을 지능적인 방법으로 터는 수법.
참신한 플롯이 돋보이기는 하지만 재미는 그다지 없다.
속수무책으로 당하는 덴젤워싱턴
믿고보는 덴젤 워싱턴과 조디 포스터
난 갠적으로 재밌게 봤어요!!!!
너무 좋게좋게 해피엔딩으로 가려고 애쓴거 같다. 결과적으로 뭐 그냥저냥 재밌게 봤는데, 억지스러운 면이 좀 있는듯 싶다. 캐릭터들도 살짝 허황된 면이 보이고, 경찰들은 좀 답답한 모습을 보여준다. 범죄영화좋아하는데 이건 너무 이상적인 시나리오 였다.
햐.. 잼있지는 않고 인터스텔라만큼 잘 만들어 졌다. 내용이 신선하네요. 리얼 상황극 뉴스 보는 느낌으로 느긋하게 긴장감있는 은행털이 영화
별점조정위원회 활동 중, "나 아직 안 죽었다." (스파이크 리)
당신의 무의식을 조롱하는 심리 스릴러.
이 영화 반전에 반전을 거듭하네요 똑똑한 은행강도들. 총격전도없이 인질들 강도들 안죽고 깔끔하게 은행이털리네요 중간쯤에 AK소총으로인질처형한것도 진짜가아니구 가짜 게다가 총은 장난감총 총알은 진짜가아닌 케찹을이용하다니 놀라울따름
보는 사람을 이렇게 가지고 놀아??
난 진짜 재미있게 봤는데! 별점아 올라라~
몰입감은 있고 시간이 갈수록 재밌어진다 하지만 스토리상 화끈하거나 긴장감이 있진 않다. 고로 스릴러는 아니다
평점 왜이렇게 낮음?? 마지막 반전 진짜 개쩜
정말 오랫만에 다시 봤다. 흥미는 있지만, 역시 구식이란 생각이 든다. 특히 OST는 최악.
약간 지루한 감도 있었지만 뭔가 색다른 은행털이 스토리에 적당한 긴장감 유지도 좋았던거 같다.. 허나 결말부분은 찍다가 영화가 길어져서 그냥 끝낸 것인가? 너무 아쉽다.
액션만 난무하는 범죄영화는 잘 보지 않는 편인데 이 영화는 여타 범죄영화와는 달라서 흥미로웠다. 영화 속의 심리싸움이 나에게 퍼지기 한 것처럼, 영화를 포괄적으로 보고 있는 나 또한 범인들의 술수에 넘어갈 뻔 했다. 재밌는 영화였다!
먼가 뒷끝이 애매하네요...
생각보단 지루했다...그냥 본김에 다봤지만서도
기존 인질극 형식을 약간 돌려서 반전이 있는 재밌게 볼만한 영화.
이 영화의 평점이 8.47이 아니라, 7.48인 이유는 별생각 없이 영화를 보는 사람들 때문이겠지.
2 나와야 되는거 아닌가. 완전범죄로 끝나는건가...
미국인이 아니라 그런지 영화가 지겹다. 시간이 흐르고 흘러 가해자와 피해자도 흐릿해지면 그 죄는 사라지는 걸까? 나는 잘 모르겠다.
시작부터 주인공의 자신감이 영화를 말해준다 평점 상향이 시급하다
소더버그 흉내내다 가랑이 찢어진다
완벽한계획의 은행털이아티스트 돈이목적이지만 명분이 있다면 더근사하다는말이 인상깊다 나치전범의 사회공헌 은행털이범의 정의구현 누가더올바른걸까? Ost는 정말최악 몰입에방해만됨
이영화가왜이정도평점밖에안되는지이해안되네요마음은8.5이지만 평점높이려고10점줍니다
이 통쾌함은 혁명과도 같다
은행보다는 추악한 자본주의 털어내기
나의 최고의 영화 ㅎㅎ 아직도 기억이남 재밌음
능력있는 강도와 능력있는 형사의 콜라보. 여러가지 요소가 많이 들어있어 꽤 생각하게 만듬. 그 와중에 조디포스터 이쁨
덴젤의 영화는 말이 필요없다
지루하긴 하나 스토리상 흠점이 없는것같다. 보통 액션영화와는 느낌이 다르다. 액션 영화가 아니라고 해도 과언이 아니다.
첨봤을때 은행터는 기법이 똑똑해서 재밌게봤었다 그래서다시봤는데 역시 후반부내용을 알고보니까 재미가반감되네 조디포스터는 사실 극중에서 하는건 없고, 돈만보고 살아가는 사람들의 표상인것같다 근데 백인경찰은 흑인상사앞에서 인종차별적인 발언을 그리 막하나?ㅋ
역시 덴젤 워싱턴~!ipTV 채널 돌리다 우연히 봤는데 끝까지 봤네요. 스파이크리 감독 영화 오랫만에 봤네요.
색다른 범죄영화. 근데 지 루함 ㅇㅇ
내용이왜이래 아서란사람 그런비밀을뭐하러 거기짱박아놓고 그런꼴을당해 애초에 없에어야지. 영화 거리도아닌걸로 영화를 만들었구만. 평점 2준다.
이 영화의 의미는 전범이 휴전후 기득권을 장악해버린 우리에게 남다른 메시지를 던져준다다른 나라 관객들은 이런 느낌 못 받을 걸?
완벽하다 한번보고 모든걸 이해한다면 당신은 천재!만약 이해 안되고 영화가 별루라면 제발 한번 더봐라!그냥 흘려보내기엔 너무 아까운영화다!
딱히 흠잡을 곳은 없지만, 이상하게 전혀 매력이 없다.
부분부분 이해가 좀안되는거 잇넹킬링타임으로는 그럭저럭
긴장, 몰입, 각본 다 평타
영화를 다 본 후 감독이 궁금해 찾아봤더니 역시나 스파이크리! 이 영화를 단순 킬링타임용 오락영화로 본사람들이 평점을 낮게 준 듯 한데 범죄오락 영화의 옷을 입은 사회풍자영화임! 감독이 보여주는 여러 풍자적 요소들과 메세지를 곱씹어보게 만드는 수작
난 재밌게 봤는데 평점이 왤케 낮은고~
왜 이렇게 평점이 낮죠?호흡이 빠르고 긴박감 넘치는 영화는 아니지만 조용하고 묵직하게 사건을 끌어가다가 깔끔한 엔딩, 시나리오 완벽한 영화입니다.
용두사미 .. 암튼 쥐락펴락은 잘 한다
평점이 왜이리낮은지 잘만든 영화
덴젤 워싱턴의 연기를 보는 즐거움
덴젤 워싱턴 + 조디 포스터 = 설명 끝
볼만하더라 재밌게본 영화
정적이고 영리한 작품. 개인적으로 재밌게 봤다.
완전 재밌네요 신선해요
색다른 은행 강도범이네ㆍ
십여년 전 영화 은행털이 영화 치고 볼 만함
이건 재밌지 멍청이들아 별점이 왜 이렇게 낮아
완전 쩌는구만 평점이 왜이리 낮지
범죄오락 영화의 옷을 입은 사회풍자영화임! 감독이 보여주는 여러 풍자적 요소들과 메세지를 곱씹어보게 만드는 수작.
알려지지 않은 명작 꼭 보시길
훌륭한 영화 여러 벙죄 영화들에 비해 스토리와 과정이 완벽하다
탱야~탱야~~~탱야~탱야~~~탱야~~~탱야~탱야
웬만하면 별점 잘 안주는데 진짜 재밌다
믿고보는 덴젤형 영화...친일파 후손들에게 추천할 영화임...
이런 웰메이드 영화가 많이 나오면 좋겠네요
.다이아몬드 개이득.
우연히 봤는데 재미있네
평범한 은행 강도 이야기 대신 범인과 협상가를 비롯한 여러 인물들에 집중한다는 것은 독특하게 다가오지만, 막상 밝혀지는 비밀은 생각만큼 인상적이진 않다.
마지막까지도 흥미진진한 영화였다.
rmekmfldfdffdddfd
평점이 왤캐 낮지.. 진짜 잘만들었는데.. 다들 그냥 범죄영화 기대하고 오셨나
솔직히8.8에서9점대사이임 이 영화볼줄모르는쓰레기들때문에10점
시간가는 줄 모르고 재밌게 보긴 했지만 문제는 마무리...
폰부스 느낌 나는데 나름 긴장감있고 스토리 좋네요
똥싸고 안닦은 느낌 . 마무리 못지은 영화
완성도는 좀 약한거같은데 전개는 완성도 높은데 어떻게 은행사장의 비밀을 은행에 보관 했는지에 대한 여부가 안밝혀짐 영화에서만 보여준 스토리는 완성도는 높고 재밌는편 결국 비밀을 빌미로 상대에게 굴욕감을 주고 돈을 뜯어내려는 심보ㅋ
적당한 사회문제 꼬집기와 신선한 두뇌싸움과 여유로움
지루하지 않고 몰입감 쩝니다
딱히 흥미진진한 부분은 없고 예상가능한 전개였음
일요일 아침에 시간가는줄 모르고 봤음. 꿀-잼
은행털이 영화 중 탑 10 안에 들어갈 수작임!! 정~말 대 박~~
내가 좋아하는 영화들 중 가장 인지도 적은 영화
평점이 이게 뭐냐 ㅋㅋ 조선놈들 수준이란 ㅋㅋ 극한직업이나 봐라 니들은
평점이 8점대가 되는 숨은 명작입니다.
지루하지 않았는데 뭔가 좀 아쉽다. 뭐지?
속이 빈 강정같은 느낌.
기발한 은행털이라지만 그래도 현실성은 떨어지고 임팩트도 부족하다. 죠디포스트는 역시 예쁘다
볼만함. 실시간과 지난사건일을 교차하며 보여줌으로써 흥미진진함과 궁금증을 동시에~ 킬링타임으로도 손색 없음
뻔할듯 말듯 안뻔한 결말이었다
인물들간 연쇄 관계 표현만은 좋았다. 하지만 각 인물들의 동기부여는 적어 몰입감이 떨어진다.
흑인 반장 두새끼 존나 답답함 은행강도 적극권장하는 영화인거 같은데 이거보고 용기얻는다 OO ^^
재밌어요 근데 형사 보조역 분 블랙팬서의 채드윅 보스만 인줄알고 있다가 트레딧에 치웨텔 에지오프라 써있어서 깜짝 놀랬네요 너무 닮았어요
평점 낮습니다. 최소 팔점 넘어야죠~~~명배우, 탄탄한 스토리, 좋은 연출~!
평점 높이려 글씁니다 ㅎ 지루한거같다가 끝으로갈수록 펑펑 터지네요
도대체 이영화의 평점이 왜 이렇게 주어진거죠? 완벽해요진짜....하 감탄의감탄 마지막씬은 소름이돋음
기발한 영화적 장치가 조금 약한듯. 선물받은 다이아가 얼마일까?
영리한듯 하면서도 엉성한 이야기. 큰 한방이 약하다.
긴장감은 덜 하지만 스토리는 짜임새 있다
몰입감도 좋고 스토리도 재미났다. . 기발한 강도들에게 호감이 가는 영화~
개인적으로 그냥 킬링타임 정도였음. 영화가 무난하게 흘러가는데 배우들이 연기를 잘해줘서 크게 지루하지 않게 봄. 마지막 반전은 그냥 놀랍진 않았음. 중간에 인종차별씬은 보다가 열받아서.. 이런 사회적 문제들을 잘 드러내서 담아낸 의도가 좋았음.
굿처음부터 복선이 촘촘하고 스토리 전개가 속도와 톤이 유지되는게웰메이드 영화
대한민국은 모든 재벌회장들이 저렇지. 이미 대한민국으 ㅣ뼈와 살이 되서 죄를 물을 수도 없고 지적 할 수도 없고.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
허를 찌르는 강도질과 얽히고설킨 인물들 관계는 인상적이지만, 왜 하필 그들이었는지 설명이 없어 갸우뚱 - 단순 은행털이 스릴러가 아니라서 더욱 아쉬움. 그렇다고 화끈하게 권선징악도 아니고
진짜 노잼이다. 그냥 계속 졸림. 부역자 비판하는 메시지는 알겠다만 긴장감도 없고 재미가 너무 없다. 덴젤 성님때문에 봤다
보는 이에 따라 호불호가 갈리겠지만 난 괜찮다고 본다
거리에 피가 흐르면 깜방가는날 Vs. 거리에 피가 흐르면 땅을 사라
14년 전 영화인데도 진짜 잼있네 ㅋㅋㅋ
적당히 괜찮게 본 영화
무난한 범죄영화 지루함 없이 끝까지 긴장하고 봤다
So so 워싱턴 형의 액션을 기대 했다면 기대만 가지고 영화의 후반부 까지... 끝까지...
전범이나 친일파나 똑같이 끝까지 찾아내야죠.다야는가져가도 전범은 죄값을받게해야되니깐.전범=친일파
나름 시간도 잘가고 재밌게봄 평점이 생각보다 낮네 재밌는데
잘 짜여진 전개에 두 말 필요없는 배우들의 조합
맘껏 취하고 즐기다가 쪽박차게되면 정부가 세금으로 해결
재밌음 평점왤케낮어..
스파이크리는 범죄영화에 최적화. 호화배역진과 몰입도 있는 연기들. 대단한 트릭, 반전은 아니지만 충분히 빠져들고 재미있는 영화.
잔잔한 긴장감에 끝날때까지 몰입감 최고네요
권선징악이 먼지 보여주고, 누구도 헤하지 않는 범죄에 대한 모범 답례라서너무 멋지고 좋았습니다. 앞부분 서막이 너무 길고 극적인 전개가 조금 아쉬웠지만, 영화 러닝타임상 다 담기 어려울거라 생각했습니다. 너무 재미있게 봤는데 평점이 낮아 평점올리려 글 써봅니다.
///
아.. 이래서 제목이!
시시한 내용의 영화는 아님 짜임새 있고 마지막 반전도 흥미로운 영화임
별로 궁금하지않고 그다지 알필요없었던 결말.
덴젤 나오는 영화는 아닥하고 그냥보셩 존잼!! 근데 범죄자들은 그 죽은 친구의 후손들?!
초중반의 전개가 좀 지루하고, 그걸 보상하기 위해서 나중에 이유가 밝혀지지만 그렇게 긴장감은 없었다. 다만 이 영화 엔딩타이틀을 보며, 한국에서는 지난 역사에 대한 청산이 제대로 되고 있지 않다는 생각이 든다.
케이블에서 할 때마다 보게 되는 영화. 범죄영화같지만 블랙코미디 요소가 많음 취조장면 정적인 장면이 대다수인데도 하나하나에 빠져들게되는 연출과 연기가 섞이니 한칫 잘못하면 지루해질 수 있는 영화가 끝까지 흥미진진함
재밌어요 몰입도가 좋았습니다 티비 인디필름채널에서 1부중간부터봤는데 끝까지 다 보게 되었네요 연기도 좋았고 연출도 좋았고 스토리도 좋았어요 이 세개가 좋으면 뭐 더 할 말이 있나요 ~~ㅎㅎ
반전있음 제목이 무릎을 탁 치게함
7점대는 절대 아닙니다...색다른 스토리로 내용이 재밌었습니다.
스펙타클은 아니지만 스토리 구성 좋네요 볼만합니다!!
재미가 없다.. 보면서 같이 먹은 치킨이 아까울정도..
경찰과 범인의 두뇌싸움ㅎㅎ신선한영화였다.오랜만에 재밌는영화 본듯
종이의집이 이걸 오마주했나? 신선하고 심리싸움이 재밌음
은행강도 영화 중 최고!
조디포스터가 그자리에 꼭 필요했나
와 티비에서 무료로 하길래 봤는데재밌네 다 보고 검색해보니 2006년영화였다..
경찰과 범인의 두뇌싸움
평점 너무 낮네..이정도는 아니고 8.3정도가 적정평점일듯..
넘 좋아하는 덴젤워싱턴~^^근데 이영화는 살짝 협상이라하기에 뭔가 아쉽네요.오히려 은행 강도 두목이 리드해가는 판이 돼버린듯~ 강하게 터지는 씬도 없는거 같고ㅜㅜ
끝까지 집중하며 신나게 본 영화. 평점이 왜 낮은지 모르겠어요.
오프닝 노래 듣고 꺼버릴까 했지만 지루하지 않은 스토리와 전개, 적당한 반전까지 재밌었다. 한가지 이해 안되는건 케이스가 왜 자신의 가장 큰 약점인 나치 증표를 계속 보관해왔냐는 것이다.
감추려해도 결국엔 드러나는 악행
짤리 채야채야채야....
공통된 주제. 우리 안의 ㅇㅇㅇ.우리는 we가 될수도, cage가 될수도.
그냥 뉴욕만 봐도 뭐... ㅋㅋ
신선한 스토리 잼났어요
끝에 두남자가 스쳐지나갈 때...심장터져죽는줄
에야에야에야 노래 나올때 그냥 스포를 봤어도 좋았을 텐데... 숨겨진 스토리가 괜찮긴 했다...
아 진짜 너무 재밌는데 음악때문에 너무 끄고싶음
이 영화가 평점이 왜 낮은건지
12.11.25.그저 그런 케이퍼 무비인줄 알았는데; 꽤 많은 생각이 드는.
재미없어요 넷플릭스에 있길래 봤는데 많이 지루합니다 너무 시간이 많아서 할 게 없으신 분들에게 추천
액션, 스릴러 장르 x. 형사와 강도의 심리전? 입니다. 알듯 말듯한게 재밌었습니다.
평점을 잘 안준 이유가 무엇일가요? 단순 범죄영화가 아닌데....잔인하거나 야한 장면 하나도 없지만 연기와 구성 탄탄하여 끝까지 집중하며 보게 됩니다.결국 악은 선에 의해 징계된다는 스토리가 공감을 못받는 건가요?
가운데 손가락에 끼운 다이아먼 링.
쓰레기영화. 진지함도 없고 그냥 뭐 흉내.
"술집은 철장과 가까워진다"이야.. 진짜 웬만하면 평점 안쓰는데 단순 강도이야기가 아니라 그 안에 수많은 메시지가 담겨있다.술마시고 음주운전, 살인, 폭행, 성범죄 등등필자도 술이 모든 사건사고의 시작이라고 생각하는 사람인데 진짜 보면서 감탄했다.꼭 보시길
속죄와 봉사가 과거의 만행을 모두 용서한다고 생각하는 사람들에게
몇번을 봐도 재밌음 평점이 왜이래 이해할수없네 아무리 개인차가 있다지만 9점은 충분히 된다고 봄
15년전 작품이지만 정말 잘빠진 범죄 스릴러 영화. 거대한 스케일이나 화려한 액션없이 2시간내내 관객들을 집중시키는건 치밀한 각본과 연기덕분. 주조연 출연진 모두 내로라하는 인물들이라 더 쉽게 몰입할 수 있었다. 단순한 하이스트가 아닌 은근한 풍자도 함께.
큰 그림을 그리려는 것은 알겠는데 중간중간 느낄 수 있는 소소한 재미들이 부족하다. 인질들끼리 어떻게 서로 작용해서 범인에서 벗어나는 지 같은 트릭을 풀어내는 부분이 있었으면...
정말 흥미로운 영화, 유혈이 낭자한 도둑질이 아니라. 차분하게 내용을 쌓아가는 도둑질이라니 .. 액션 영화를 책으로 경험한 느낌이다.
종이의집이 이걸 참고한건가? 익사이팅 하지않고 루즈한맛이 있다 나는 그닥이였네
어설픈 설정오류만 빼고 큰 틀만 보면 개쫀쨈
평점 매우 낮네요 배우들 연기만으로 8.5는 이상입니다
이렇게 현실에서도 악당들 잡아 응징하는 주인공 같은 사람이 있었으면 좋겠다
이게 8점도 안된다구???
생각만큼 대단한 영화는 아니지만 오락으로 손색 없다
나쁘지도 않지만 재미있지도 않음
다른 영화들에비해 평점 너무 낮다
신선하지만 약간 밋밋한 기분이 드네
독특한 '은행 강도' 영화.
좀 더 긴박감 있게 흘렀으면..
우리나라는 전범에 대해 얼마나 관대한가. 다시한번 생각하게 되네요.친일이 사회적 주류인 나라
역시 믿고 걸러도 되는 덴젤워싱턴표 영화. 지루함. 식상함조디포스터도 맛간지 꽤 되었고, 윌렘 데포 하나 믿고 봄.
범죄스릴러로는 평범하지만 각본과 연출은 뛰어나다
진짜 보는 내내 지루했음. 잘 만든 영화는 영화를 많이 안 본 사람들도 처음부터 몰입감 가지고 볼 수 있는 영환데 이 영화는 계속 긴장이라곤 없고 분위기 자체도 느슨함노래도 거기에 한 몫하는 듯영화의 분위기는 영화에 삽입된 노래에 따라 좌지우지 될 정도로 중요한데 긴박감 넘치는 노래? 없음신나는 노래? 없음오프닝과 엔딩에 잠깐 나오는 탱야탱야 이런 노래 말곤 기억에 남는 것도 없은심지어 그 노래는 영화에 별로 어울리지도 않음뭐지 진짜보다가 깜빡 졸 정도로 지루함누가 봐도 무기도 안 든 인질인 사람이 나오는데 사격 하다 중지하는 등 이해 안되는 행동 투성이임반전이 재밌다는데 뭐 그닥영화 전체가 재밌어야지 후반만 좋으면 뭐함 후반 가기전에 몰입 안돼서 사람들 다 나가떨어질 판인데같이 본 사람은 옆에서 꿀잠 잠 ㅎㅎ
통쾌했다. 또 전범들은 반드시 모두 그리 망해야 한다는 교훈을 다시 한번 깨달았다.
첫 장면 부터 집중하고 봤지만 잤다.뭔가 괜찮은데 별로다.우리나라에서 리메이크해서 만들면 괜찮을듯친일파소재로...
이렇게 재미없는 영화는 오랜만.. 너무 있어보이는 데에 치중한듯.. 확실히 오락영화는 아니다 중간에 취조 장면을 넣는게 제일 이해안됨 흐름 다끊김
조디포스터는 언제 나오나 하면서 봄.
Ebs덕에 잘보긴했으나 재미가 없는 영화였음 시간아까워
현실적인데 못 따라하겠다
음.. 재미..ㅇㅆㅇ...다기보단..음...연기가...음..
이걸 이제야 봤네요. 중간중간 말이좀 안되는 상황이 있긴합니다.
영화에 심각한 오류가 있어.일단 사람들을 이리저리 섞은이유는 범인들이 인질이랑 섞여서 빠저나가기 위해서란건 다 아는데, 누군지 알수가없어서 못잡은거잖아?근대 카메라를 아무리 가려도 이전까지 기록된 영상은 어딘가에 저장되어있잖아?그리고 영화에서도 윌렘데포가 CCTV녹화 다운받는데 시간좀 걸릴거야란 대사가 나온다.그럼 인질들 다 인터뷰할때쯤이면 다 봤겠지?그럼 은행이 오픈하고 들어온사람 얼굴 다 확인뒤에 없는 얼굴 잡아내면 끝이잖아?이정도도 생각못하고 영화만드나?
많이 본 배우들이 나오지만 가면들하고 덴젤 워싱턴이 다 한 영화 건방지기까지한 영리한 워싱턴의 대사보다 조금 미흡한 결말이랄까 마지막까지 한번 더 뒤집는 큰 거 한방 기대했는데 도적질한 반짝반짝 선물이라니 도적놈의 역사바로세우기 정의로움에 마음 따뜻한 선물까지 아 그리고 스파이크 리라고 항상 완벽한 건 아님 물론 발랄하지만
