내스타일의 영화. 평점 이해가 안된다. 난 괜찮았는데 ;;
전정말재밌게봤어요.. 싸이코틱해서 더재밌었던거같아요
영화 딱 한번보고 평하지마라들~ㅡ.ㅡ.
후반1/4을 위해서 앞의3/4의 지루함을 인내해야하는가...
난 잼있었는데 ..
박찬욱 스탈...
제생애 요러케 재미없는 영화는 오만과편견이후로 첨!!
All you need is love.... ㅋㅋ
이해 못하면 3점 이해하면 8점!
생각하는 영화
독특한 상상력 재밌어여ㅎㅎ 임수정씨의 파격변신... 연기 넘 잘해..
재미있는 그들만의 세상.
끝이좀~그랬지만 난 참재밌게봤음...^^상상력최고
학교에서 이 영화를 보러갔다.. 아직도 그때의 선생을 저주한다..
난 재밌던데 아기자기 귀엽공
너무 자기만의 세계에 갇혀 만든 영화같지만 그래도 괜찮아
내용도 내용이지만 임수정을 그렇게 만들어놓다니..-_-..
임수정 돌려줘... 비의 붕 뜬 머리만 빼고 다 괜찮았으나 너무 몽환적.
진짜 별로네..내 머리가 싸이코가 된느낌이다--
절대 보지마셈 졸라 잼 어 서 정말 돈아까웠어
돈내고봤으면 울뻔했다
마음편히봤다.이런영화어디없나..
난 재밋는데 ㅜㅜ
1점 주기도 아깝다...
기발한 발상, 난해한 내용, 아름다운 화면, 그래서 만점 준다.
영화보다 잔건 이 영화가 처음....
기대 안하고 봤는데 역시 좋은 영화다
술먹고 아무생각 없이 보니 이해가 갓다.
기발한 발상과 독특한 비쥬얼에도 불구하고 너무 쉽게 연출했다.
아무런 생각없이 아기자기하고 귀여운 사랑에, 복수가 감춰져 있다.
이건 단순히 웃기는 영화가 아니다.
안괜찮아..정말로 어이없다 정말~
박찬욱님의 영화는 맞습디다...수정님 나름 좋았어요;
관객에게숟가락을억지로디밀어먹으라는것뿐.허나눈은즐거우이~
진짜 평점 잘 안남기는데... 어이 없어서 남기고 갑니다...
박찬욱도 한물갔구나.
생소하지만 괜찮아
동심의 영화라고해도 이건 무슨 뜻이 없고 실망했다.박찬욱갇목.
하늘색 만화
박찬욱감독 돈 좀 벌었나?
아........토나와..토나와....아 역겨워...
특이한듯하지만 따지고 보면 팀버튼감독 영화가 백 그라운드일 뿐
기발한 발상, 그 안에 숨겨진 진짜 의미 찾아내기. 그래야 보인다,
전 이거 진짜 재밌었는데요...... ..[..]
정신과 공부하고 보면 이해가 훨 잘되는 영화~ 그래서 나에게는 감동적인 영화....
너무 난해해 지나치다 싶을 정도로..그러니 당연히 지루하게 느껴질수밖에
오프닝과 비주얼은 이쁘다 +임수정은 망가져도 괜찮아
미안하다 박찬욱 이 점수밖에 줄 수 없네연 ㅠㅜ
다필요없고 내가 사이코가되어가는듯한 느낌이었다;;
깊이가 너무 깊으면 안보일수도있다..
솔직히첨엔좀아니다싶었는데보면볼수록끌리는매력
오직망상과상상을위한...독특해서점수주니다
갑자기 뜬금없이 끝나는데 매력이다
비의 요들송 압권이네..관객들은 재미없어하겟네..흥행은실패다
나는 관대하다.
이게 어째서 이렇게 평가가 낮지? 정말 좋은영화인데
난 괜찮았는데 ......신선하고, 상상력 뛰어나고.
특이하고 괜찮았던 영화 평가 왜이래 안좋지?
어느정도는 관객에 맞춰줘야한다고 생각한다
이렇게 열심히 만든영화인줄 몰랐다.
진짜 로그인 하게 만든다 앞으로 낚일 사람들을 위해
박찬욱, 또 다른 시선의 발견
사람이 사람에게 준 상처, 사람이 사람을 이해하는 과정
박찬욱감독이니까 괜찮아..따위의 인식은 버려라..시간아깝다
영화 만들기 싫으면 만들지 마시길.
색다른 느낌.. 정신이상에 더해지는 허무함.. 괜찮아.
해석하려고 파고들면 오히려 답답. just enjoy!
임수정 밥먹이기
전에 OOO 후까시 죽이던데 OOO만 찍으세요,,영화는 안되요!
그래서... 과연 하고 싶은 이야기는? 너무 난해하고, 애매모호하다.
특이하다고 다 재밌는건 아니다. 아슬아슬한 핀트
느낌있는영화
소통하지 않거나, 충분히 설명하지 못한다고 나쁜 영화는 아니다
뭐랄까.....영화를 보면서 소통한다는 느낌이 하나도 들지 않았다.
사이보그 밥먹이기 대작전..이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고
보여주고자 하는 바는 100점 만점이다. 그런대..이건 지나치다..
박찬욱이라서 괜찮을줄 알고 만든거냐? 욕나올라 하네..
점수 왜 이렇게 낮지 난 재미있게 봤는데..
로맨틱영화라는데 보는 내내 우울하고 찝찝한 기분은 뭐지;
'디워니까 괜찮아' 싸이보그는 안괜찮아? 뭡니까 이게~ 네티즌 나빠요~
마지막 20분을 위해 1시간을 참아야 하는가???
좋네
영화를보는내내 한편의 동화를보는듯한...
심심한영화 소금 좀 타야것쑤
완벽한 내 동화.
음...묘하게 슬프다....잔잔하다....
영화는 제대로들 보고 혹평만 하는건가.....?
10대가 41%래. 평점이 낮을만도 하지. 12세 관람가는 무리였어.
박찬욱의 이름을 지우면 영화가 들어온다. 사랑에 대한 간결한 이해.
쓰레기다.........
기대 이상~! 특이함 속에 감춰진 내면 이해하기~!
약한자신이싫어사이보그가된여자와존재감을잃은도둑남자의사랑이야기..
지겨워 지겨워 재미없어
감성이 발달한 편이라면 최고의 영화일 것. 정말 10점
이렇게 특이한 감성을 가진 감독은 세계적으로 봐도 희귀하다.
azena님말에 동감. 보느라 지친다
전혀 즐겁지 않다
특이하다. 그래서 특별하다.
작은 미소를 짓게 만드는 순수한 영화였다.
보고나서 후회한 영화..잼있는 영화도 많은데..시간아까워..
음,,,정지훈 잘생겨서 한표
재밋게 보긴했는데, 보고나서 남는건 없는거 같다.
재밋긴한데 끝부분이....ㄷㄷ
깊이를보자
십 억 볼트가 무지개를 만들어 낸건가?!?!
연출을 잘하고 연기를 잘하고를 떠나서 결론은 재미가없다.
어른들이 외면한 어른을 위한 동화
연출의 최고봉인 박찬욱이지만....연출만 잘하면 뭐해..
대체로 평작,8점주려다 6점/ 키스신에서정지훈이눔..수정이얼굴아주빨아먹네
해설적인부분이필요하지않았을까. 방대한상상거리만주는작품은좋지않다.
독특하고 귀여운 영화. 그런데 왜 이렇게 평점이 짜지...
지친다..지쳐..
대한민국 모든영화를 통틀어 가장 독특한 영화..나름재미있었다.
세상은 그들을 이해하지못하지만, 그들도 존재가치가있다는것을.
단지 신선할뿐 그이상은 될수 없다.
임수정과 정지훈보다 다른 미친 사람들을 보는게 더 재미있었음
난 너무 신선하고,독특했으며, 끝까지 예상을 할 수 없는 작품이었다.
그들만의 세계! 박찬욱은 갈수록 젊어지는구나. 아방가르드 만쉐!!
내가 본 한국영화중엔 가장 신선했다
아 완전 실망 시간이 아깝다
새롭고 독특한 영화 ^^
'박찬욱이니까괜찮아'가아니라 '괜찮으니까역시박찬욱'이다
코미디라고 하기엔, 너무 지적이긴 하지만 두번 보면 재밌고, 세번 보면더
수준이 너무 높은 영화였나?
린치영화도 이해는 안가지만 재미없진않다
재밌네요^^
짜증남
영화 보다가 도중에 나온 건 이게 처음이자 마지막 ㅡㅡ 박찬욱 제발...
좀 어렵게 말하자면... 예쁘지만 웬지 슬픕니다.
보는 재미가 그만인 독특한 상상으로 상큼?하게 펼쳐지는 영화
맞아 나도 재밌었어!! 괜찮구만 평점 왜 이래?
평점이 왜이래.보는 내내 웃음이^^
벙지는 듯한 엔딩만 아니면 10점인데ㅠ
당신이 무엇일지라도, 이해할테니까 괜찮아
이 영화는 아주 독특해서 재밌다
이게 재미없다니..평점이 너무 낮으므로 10점
유쾌하고 즐거웠다만, 박찬욱이 찍어서 문제인 영화.
sf영화가 액션이 별로안나온다
친절한 금자씨 만큼은 아니지만 나름 느낌있고 좋았는데 이해못하는애들이ㅡㅡ
박찬욱의 소품같은 영화는 보석만큼 값진 것이었다~싸이보그 good!!!!
이상한 나라의 앨리스. 어린왕자. 그 다음으로 사랑스런 동화.
내용도 재밌지만 임수정,정지훈 연기만으로도 볼 만한 영화같다는 생각이드네요.
다시 보기도 권하기도 싫다. 허나 분명 걸작임에 틀림없다.
대단합니다. 영상과 연기 그리고 주제.... 너무도 좋았습니다
시간이 아깝다
왠지다시보고싶은 영화! 오프닝시퀀스 최고 !
캐릭터 하나하나를 이해해가면서 마지막엔 그들을 사랑하게되는 영화
아직 한번밖에 안봐서 그런지 작품성을 찾을수가 없다,,,인내심갖고 더 봐야할듯...
은막을 찢어..
사람이지닌 감정이 다 존재하는 영화.웃기고 슬프고 화나고 감동적이고
왠지 다세포소녀 --
귀엽다.
비멋있어....
사람들 보면서 웃고 나오면서 욕하더라. 난 나오면서도 웃었다
다른사람들은무슨말인지모르겠다고하지만이해력이딸리는거고
아무래도 보기전기대가너무커서싫망한거같다 무슨내용인지하나도모르겟다..
끝까지 다 보긴 했지만 시간이 무진장 아깝더라
분명한국에서흥행하는작품들의전개방식들을더주의깊게알아봤어야한다내용은 .
재미있고 신선하고 감동적이고, 새로운 시도는 계속돼야..
좋은데~ 평점이 5점도 안되서 안타깝다.
박찬욱 감독의 창의력이 국내에서 보기 힘든 신선함을 만들었다.
몬가 특히하게 만들어보고자 한건알겠지만 그냥 배우들 얼굴만 보인다
나름 재밌는 발상이었다 하지만 너무 난해했던 건 아닌지~
최고다..! 역시 실망시키지 않는,,
내용이해안되시는분들은 이해력이개딸리시는분들 .
난 세번이나 봤어. 재밌던걸?
어쩌면............좋은데?
6천원주고 본게아까움 ㅡㅡ.. 별테주기두 아까움..
박찬욱만이 만들 수 있는 수준높은 영화, 연기도 굿!
난 너무 재밌게 봤는데~
강추
찬욱씨, 괜히 배우에 신경쓴게 아니었군요.
별반개도아깝다.비디오로빌려봐도돈아깝고시간아까운영화 절대비추!!!
수면의 과학은 높은 평점주면서 이영화 까는 이유는 뭐야?
감독의 기발한 상상력에 박수를!
혹평이 너무많이서 진짜구린줄알고 봤는데. 나쁘지않던데?
불쌍하고귀엽고사랑스러운데여ㅜㅜ
그래,1점도 아까워.시간버렸어
점수가 왜이리 낮지? 지루하지만 개개인에 따라 달리 해석되는 영화군.
너무너무 잼있었어요
싸이보그지만 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 재밌고 좋아
생기를 잃은 상큼함과 빛바랜 듯한 몽롱함에도 요들레이 정신을
찬욱이형 실망이야!!!!!!!!1
보지마라.이 한마디면 충분할 듯 찬욱이형~~~ 왜그랬어!!
시도는 좋았으나 헛소리. 한번 더 보면 뭔가 다른게 있을 법 하지만 다시 보기 싫다.
대중적이지 않지만 나를 즐겁게한 영화. 그냥 즐거웠다.
그래도 나름대로 뭔가 하려 하는 흔적이 있어서 이 점수를 줬다.
진짜 최악중에 최악..M보다 더 최악이다.
사람들이 재미없다 재미없다 하길래 기대안하고 봤는데 기대이상
머야 재밌기만하잖아, 왜이렇게 혹평이많아?
난 귀엽고 재밌던데.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 박찬욱, 기대를 저버리지 않음. 새롭다.
내가 도라이라서 존나 잼있었다
내까지 정신병자된기분 한개도아깝다
새로운시도 대체뭘말하려는건지 재미는정말 없음
영화관에서 보고, DVD까지 산 영화는 몇개없다. 30번은 본듯.
닥쳐라 임수정 최고다
완죠니 코믹하구 귀엽고 재미있는영화다. 정말 새로운 시각
정신병자가되어 정신병원에 들어가보고싶단 생각을 처음 해봤다
충분해
음.....보다가 나왔다지...
뭐지..?
서로 다름을 하나의 언어로 소통하는 영화.
정지훈임수정 키스신때문에 별 반개라도 있는 줄 알아
많이 실망 -;; 돈이 매우 아까웠음 ,.
감독 박찬욱 아닌가?
최고 알지 못한자... 감각적인 것이 좋은건 아니다.
음 돈이 아까워 미치겠다. 정신병자가 병원에서 소리치면서 돌아다니는거만 웃겻다
새로운 시각, 특이한 발상/ 정말 색다른 경험이 된듯
ㅋㅋ 영화관에서 돈주고 본 값이 아깝지 ㅋㅋ 박찬욱감독 명성을 한번에 무너뜨린영화
내가 그동안 얼마나 이기적이었는가를 깨닳게 해준 좋은 영화였다
깜찍하구 귀여운 영화
비겁한 정치적 영화
너무너무 재미있었어요
일순은 정신병자가 아니라 초능력자로 분류해야...^-^
이게 점수낮은이유는 ㅋㅋ 관객이 이해를못해서그런거다 ㅋㅋ 쓰레기디워보다 낮네
사랑의 색다른 소통방식을 이야기한다. 유쾌하고 귀여운 사랑이야기!
이영화는 배우를떠나서 포스터만봐도 골까는영화
내가본 최고의 영화
박찬욱 감독대단하다. 특히 10만 볼트 핵사랑.
짱재밋음
내가 두번 본 영화는 흔치 않다
그냥...보고나서 후회되는 영화인것 같다! 어떤 내용인지 모르겠다!
이런 정신나간 영화를 찍고 개봉을 하고자빠졌다니
엔딩이 기억이 안나네.. 나름 재밌었던거 같은데?
내용 이해가 안되네 . . .
아주잼있어요 !!! 특히 비 짱이다 ㅋㅋ
굉장히 신선하고 전잼있었음
미술관에 갔을 때 쉬려고 의자에 앉았더니 누군가 그랬다. 작품에 앉지 마세요.
귀엽다 단지 그뿐
어렵다
영화에 박찬욱 감독만의 독특한 느낌이 묻어있어 참 좋았다.
한국도 이런영화를 만들수 있는지 몰랐어... 정말 훌륭합니다...
기대 많이하고 봤는데ㅡㅡ;; 실망이야!!
감독의 망상적 유희에도 스타일은 살아있다.
처음에는 이게 뭔가 했는데 보면 정지훈의 사랑에 따뜻함이 느껴지는 괜찮은 영화다.
현실과 망상을 넘나드는 정신병원 로맨스. B급 감성의 대중영화
음 되게 신선했고 뭐 대충 재밌었던것 같긴한데, 내용이해하는게 어려워서 ㅡㅡ
아진짜돈이아까움ㅡㅡ왜갑자기복수편만들다가순정편만듬?간뎅이부엇음
영군을 사랑하는 일순의 따뜻한 마음은 10점 만점이다 귀여운판타지멜로!
이런걸로 국제 영화제에 발을 들여놨냐... ㄱ-
나도 감독의 뜻은 잘 모르겠으나, 영화 자체는 독특하고 신선하고 재미있었다.
OOOO 지만 괜찮아
너만 괜찮으면 다냐 ㄱ=
두 번봤는데 또보고싶어서 잠이 안옴 내생애최고!ㅋㅋ
일단 영화는 재밌어야한다...작품성은 그뒤에 문제다
내 수준이 이정도라면 어쩔수없구~끝까지 보기 힘들었다~실험은 실험에서 끝나야 함~
몽환적인, 평범한 사람의 사랑이 아닌 새로운 사랑법이라고나 할까
그저 그들의 사랑이야기 이해하려 한다면 당신은 정신병자
시간아까워 죽는줄 알았다 이따위도 영화라고
그렇게재밌지는않지만 내가보기에는
표절이 아니라 우연이였댄다 선입관이 과하다 변명한들 용서가 되나?
토나온다.......
습작수준의 작품이지만 나름 신선했다.
난 대박이었는데.. 왜 재미없다고 하지? 창조성과 틀을 깨는 시도를 한 영화다.
난 괜찮던데 사람들왜그러지
박찬욱감독 영화사상 최대의 실수.똥작영화. 임수정 감독보고 갓는데 불쌍..
정말 최고 최고!!! 사실 재미없다는 사람들이 이해안가요^^;
최고로 낭만적임
재미없지만 괜찮아
차라리 적벽대전이 낮다
이영화사이보그만 이해한다
All Thumbs Up
첫번째는 이상했고 두번째는 신선했고 세번째는 특별했다
영화 너무 사랑스럽다ㅠ_ㅠ♡ 사람들 왜 이해를 못하지;;
사이보그만 이해할수있는영화 전혀 괜찮지 않아
넘 독특해서 탈이다
대중에게폭넓게어필할만한작품은아니지만수작인듯.임수정할머니말투와 OST좋았음.
정말 재밌게봤어요~ ㅎㅎ
왜 평점이 이정도로 낮은거징...
이영화좋은데..왜 흥행에 실패했는지 모르겠다...이 영화는 이상하게 기억이 많이 남
정말 감동적인 영화. 감동해서 펑펑 울었다.
정말많은생각을하면서봐야하는영화 .
평점낮아도기대햇는데 ㅡㅡ 진짜 싸이보그만 이해할수잇ㄴㅏ바 ㅡㅡ
4차원세계로 인도해주는 환상의 영화
별루다
너무 아름답고 멋진 최고의 영화였다!
기대이하 ㅠ
증오위에 쌓아놓은 그들만의 독특하고 깜찍발랄한 일상,, 좋다!
bad
휴 ... 난또 나만 재미없어 하는줄 알았네...
무슨 내용인지 이해도 안가고.감독이 뭘 말하려고 했는지도 모르는 영화..
이 영화 평점이 왜 이런지도 모르겠고, 왜 흥행에 실패했는지도 모르겠다.
중간중간재밌었던부분도있었지만 이해안가서 재미없었음. 보다가 말았다.
ㅋㅋㅋㅋ웃기다 ㅋㅋㅋ
뭐 이런 사람들이 있냐 싶으면서도 묘하게 따라하고 싶은 매력이 ㅋㅋ
정말 생각을 많이 하게 되는 영화~ 이 영화에 악평 다는 사람들 이해안감 ㅋㅋ
신선하고 독특한 영화! 재미있게 봤습니다!
독특하면서 생각 외로 괜찮은 영화... 적어도 6점 이하는 아니라 생각...
과대망상증 환자들의 편집증을 영화로 만든... 솔직히 왜 찍었니..?
재미있게봤는데...
너무 재밋어ㅋㅋ
개성있고 물리학적이며 정신적 체계를 모두 갖추어 나의 두뇌를 자극시킨 그런 영화.
임수정&비 커플이 너무나도 예쁘다 ^,^
독특하고 순수하고 예쁜 정신병동 로맨틱! 원츄!
독특한 연출과 몇가지 임상심리의학적 자료가치는 인정
생각보다 괜찮네.
독특하고 예쁜 사랑 이야기
그 안을 들여다 보면
결말이 쫌 그래서 그렇지..완전 특별한 영화던데요?♡ㅠ^ㅠㅎㅎ
왜욕하는거지?정말알수없다.진짜순수하고쓸쓸하고너무행복한영화
별로 안괜찮아 생퀴야 재미없어
인디계열 좋아하는 분이라면 좋아할거다.
순수한 사랑없이 정말 냉정한 싸이보그처럼 살아온 우리를 되돌아보게하는 영화♡
티비에서해주길래 애들이랑밧더니 또보고싶던데
정지훈 임수정 둘다 너무 귀여웠음 ㅎㅎ
정신병원이란소재는좋아지만 너무 앞서간영화
사실은 3점 주고 싶지만, 시대를 너무 앞서간 영화일지도 몰라서
어제 처음 봤습니다. 별 내용없고 --;영화관 안가길잘했다는 생각 한 처음 영화임.
사람을 총 쏴 죽이는 장르는 어디있지?
네이버 평저은 믿을게 못되징
OOOO.. DVD 돈주고 빌려도 아까워 아니 그냥 보라고 줘도 안본다..
평점 왜케 높아 ㅡ,ㅡ; 내가 본 최악의 영화
난 좋아.
이럴수가. 최고에요;ㅁ;d
올드보이 감독 답다
이런 보기 드문 영화는 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리를 이해하기 어려지만 하지만 재밌다
재미있거나 이해하기 쉽진 않지만 무의미하지도 않은 영화
이것도영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ다들 무슨 영화 평론가인척.. 솔직히 재미는 무지 없다.
누가 뭐래도 최고의 영화!! 미쉘 공드리는 되는데 왜 이영화는 안됨??
비와 임수정씨의 연기력이 정말 잘 드러나는 영화, 안 보면 후회함*^^*
평점이 왜이런지모르겠음 괜히 평점보고 안봤다가 후회함
다시한번박찬욱감독의위대성을깨달았다
평점만보고 안보다가 이제서야 봤는데 아 진짜 최고ㅠ 내가 왜 이제서야 봤는지몰라ㅠ
3개정도. . . .걍귀여운영화임
너무재밌다.정말최고다.내생에최고의영화다.
캐이블에 해서 봣는데.... 왜 망했는지 알것같음
약간 사상이 독특하다면 10개로도 부족한 영화. 난 그러므로 10점 만점 굳!
평점이 낮아 기대않고 봤는데..!친절한 영화는 아니네요.그야말로 정신병자들의 시선!
와좀짱인듯,ㅋㅋ 넘잼썻어요 근데.. 임수정넘무섭다는ㄱ-
난 박찬욱감독 완전 싫어하지만 이 영화만큼은 완전 좋다!
와내 이런쓰레기같은영화 첨보네..보다가 말은건 이게첨이네ㅋㅋㅋ
싸이보그지만 괜찮아도, 흥행은 안괜찮아 ㅇㅇㅇㅇ
너무 길이 비껴 버리면 어디로 가는지 알수 없다.
개성있는 사람들의 정신세계를 조금이나마 이해할 수 있는 영화
비 얼굴 한장면 더보겠다고.. 꾸역꾸역 봤다;
존재의 목적은 번식이라는 것을 공상과 유머로 풀어낸 영화ㅋ 좋다 이런 영화ㅋ
박찬욱 싸우자
왜 욕하지?? 최근 본 영화중 젤 좋았음! 굿!!!!
재밌던데. 나도- 최근에서야 봤다. 신선하더구만~
도데체 무슨 내용인지 알수가 없다.. 머야 이거
나도 갖고싶다.
알럽 영군,일순! 내생에 최고의 영화 나도 이들처럼 순수해지고 싶다...
낭만적이에요..저는 로맨스/멜로 영화를 정말 좋아한답니다.사실은 정지훈 팬이에요..
재밌던데.. 연기도 잘하고 ㅋㅋ 왜 이해를 못하시는지 ㅋ
생각과 표현의 밸런스가 일품이다. 감독 특유의 회화적인 감각은 보너스
대체 뭘 보여주고 싶어하는건지...................
난 나름 재밌게 봤다. 웃기기도 하고 많은걸 느낄 수 있게해준 영화...
다세포소녀보다 더 재미없는걸..-_-;;;;;;;;;;;
제발 평점은 솔직히 ㅋㅋ
좋았다
비가진짜착하고순수하게나왔어ㅋㅋㅋ잘어울린다
아오 재밌는데 평점이 왜이러
인간의조건....동정심,설레임,감사하는마음,상상,망설이는마음,슬픔
예쁜영화,박찬욱의 대중에게 말걸기, 하지만 그것을 무시하는 대중
잼있기만 하구만
세상에... 머리털 나고 이렇게 재미 없는 영화를 본 적이 없다...
귀엽고 잼있었는 데 내가 영화를 못따라가겠더라. 그게 좀 아쉽
숨겨진 의미찾기가 너무 힘들었던 영화였지만 굉장히 의미있게 봤다
전 보는 내내 행복했어요ㅋㅋㅋ 귀여운 영화같고.. 아 너무 슬픈것같기두해요
평점보고 놀랐어요.. 전 한 8쯤 될것 같았는데.. 정말 재밌지만 슬픈영화..
문제는, 최고의 감독이 '하필' 이런 영화를 만들었다는 거
특이하고 신선했지만 금자씨처럼 몰입은 안됐음
평점은 조작이다. 말도안된다.
뭐지? 난 재밌게봤는데.. 의외로 평점이 낮네ㅋㅋㅋ 호불호가 확실히 갈리는듯
아픈 사람들끼리의 소통 다시 봐도 감동.. 감동..
아니, 왜 욕을 하나... 난 정말 이 영화를 보고 박찬욱에 찬사를 보냈다.
비 안티 열폭쩌네요 ^ ^ 이 심오한 영화의 본질을 당신들이 뭘 알겠어요 ~
재밌어요!!
감독은 무엇인가를 전하려 하지만 4차원적인 무의미는 뜻이 없는 것이 정답이다.
내 취향은 아니었음
100000000000000점 만점에 100000000000000000000000000000000000점>.,<
이게 영화면 이명박이 명군이다...
최고
두근두근 로맨스 영화.. 멋졌다^^
헐 나 이거보면서 울었는데 뭐지 -_-;;
난 진짜 부분부분 봤는데도 볼때마다 너무 재밌던데...평점이 많이 낮네
좋음
정신적 충격으로 엉뚱한 세계에 갇힌 남녀의 귀여운 멜로
설혹 싸이코라도 괜찮아요, 그들의 천국. 내심 부러웠네.
음...... 나도 이런 사랑 하고 싶다.
이 영화 이해를 못하는 사람은 사회에 찌들었다는 증거죠
유쾌ㅋㅋ
유쾌 + 감동 !
저 이영화보고 너무 갑동받았어요. 울뻔했음. !!!
이제껏의 영화중 가장많은비밀스런공감대를 쌓은 영화 !
유쾌한 상상 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아나돈아까워라~~보는네네하품~~
평점이 왜이리 낮은가?
굿굿굿
정말 재미있었다!!!!
사상 최악의 영화. 걍 쓰레기 ㅡㅡ
난 가장 좋아하는 영화라면 단연 이 영화를 꼽는다. 독특하고 짜임새있는 내용
극장에서보다가 재미없어서 자고일어났더니 옆줄 다나갔음...
내용 연기는 완전히 같은데 감독이 박찬욱이 아니고 배우가 임수정 비가 아니라면
살면서이거만큼재밌는거못봤음 ㅋㅋㅋㅋ
색다른 감동!!
색다르고 좋아요~
몇몇의 재미를 충족시켜주지 못했단 이유만으로 평가절하된 영화.
감독의"저지름" 관객의"정리함" 하지만 재밌다
이렇게 재밌는 영화가 왜 쓰레기란거야?
역시한국영화는재미없어외국영화에비하면한국영화는초딩낙서수준이영화가예로들만하군
열심히 쿨한척 하고 있구나...
실험적인 훌륭한 예술영화..
평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요...추천!
왜? 한국에서는 이런영화 만들면 안돼? 그래도 실험적이고 영상이 이쁘잖아.
최악의 영화라 하는 사람들은 집중해서 보지 않았다!
보는내내 멀미남
영화에 개좃도 모르는 넘들때문에 평점낮아진게 아쉬운영화 영화좀 생각하면서 보세
1점도아깝다
거짓말..평점이왜이렇게낮지? 한국대중들 영화보는 눈이 이렇게 없나?
거짓말....평점이왜이렇게높지? 내인생최악의영화라 당당히말할수있다.
특이하고 재밌는데...ㅋㅋ
예고편보고친구꼬셔서같이봤었는데친구에게너무미안했다
이거 무슨 의도로 만든거? 필름값 아깝다 진짜.아오ㅛ
비오빠 나오면 다 좋은거야 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 봐라. 금자씨가 아니니까. 그럼 재미있다.
재밌기만한데ㅡㅡ
난 이영화가 좋다.. 무한히 생각하게 만든다.. 그리고 감동적이다.
난 재미있게 봣는대
미친...
누가 뭐래도 난 재밌었다.
너무귀엽다 정말 변신성공이다 ^^
극장에서 봤으면 땅을쳤겠지만.. 지금보니 기대이상이다 너무 귀엽다ㅋㅋ
사랑스럽다
좀 지루한면이 있지만 나에겐 참신했다. 박찬욱이란 감독을 다시 보게된 영화.
별 안주고싶다..진짜..
말하기도싫다
사이보그지만 ( )해도 괜찮아
볼매~
대충 어느정도는 좋은편인데 나한텐 별로다..
이해하냐 이해못하냐의 차이죠 어떻게 10점도 모자란 이 영화에 1점을 줄수 있는지
두배우다 정말 좋아하는 배우지만 작품의 의도파악과 내용의 흐름을 이해하기 힘들다.
짱재밌눈
잼있는데... 평점이이해가않되네...
한장면 한장면에 심혈을 기울인게 느껴진다,
재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮을까ㅠ.ㅠ 난 정말 괜찮았다
아~~ 친구랑 절교했다...
평점이 너무 낮은 것같아서 10점 줍니다.우리나라 영화치고는 아주 신선한 내용입니다
다시보니너무 재미있었어요 처음엔 무슨내용인지 모르고 봐서 재미없었는데....
우리지훈이 나온거니까 당근재밌는거 아님?ㅡㅡ
이게 도대체 왜 재미가없는지? 정말 재밋게봣습니다
두근두근거리는 영화
우리나라 영화치곤 세련됬다 싶었는데 역시 박찬욱감독 근데 평점8정도 될줄알았는데
계속봐봐
평점보고 하도 어이없어서 평점 등록한다!!이런 수작이 왜 이따위 평점밖에안나온거야
이건 뭐.. 정말 실망스러움
난 별로 재미없었음..
최악!!! 경악!!!!쓰레기 쓰레기 쓰레기.............................
재미있었는데♥♥ 그리고 지훈이 진짜 귀여웠었어요♥
난너무 의미있는 영화였다고 생각했음
정말짱~!!!!!둘당연기짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아까운 내 105분.................................................................
비랑 임씨 나왔음. 그게 끝.
생각좀하고보세요
빨려들것같은 영화였는데 재미없었다는 사람은 한번더 다시 주의깊게 보시길
나만재밌는건가;;전 이제와서 봤는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 일순이가 쨘하더라는.ㅠㅠ
박찬욱이 이런 영화도 만들었나요? 올도보이, 친절한 금자씨는 알아두...ㅜ.ㅜ;
이상하게 꼬여버린 박찬욱 감독의 테리 길리엄에 대한 오마쥬.
로맨스 따위 생각하고 보려면 저리가라. 박감독의 발상이 존경스럽기만하다.
가볍고 유쾌하다. 신선하다. 밝은 분위기..재밌다. 그래서 난 가볍게 1점준다.
이런 개삼류영화는 첨본다. ㅋ
이 특이하고 좋은 영화를 5점밖에 안줘?!
몇몇장면은 마음에 들었지만 영화 전체적으로 보면 뒤죽박죽
그들의 반짝이는 충돌을 보는것 만으로도 충분히 즐겁슴~
진심 평점 10점 믿지마세요 .. 정말 영화관에서 등짝아프게 본 영화 이게 첨이야
나는 재미있게 봤는데....
팀버튼 영화를 좋아하는 분이라면 만족하실거예요.
대중적인 배우와 대중적이지 못한 소재의 부적절한 만남
최고
슬픔을 미화시켰지만 그래도 슬프네요
아놔 영화 볼줄 모르는 인간들이 똥점을 주고 있네.. 참내..
똥싸는 영화
이 영화 장난아닌데,,,,다들 안보고 묻지마평점준거 아님?
난 그때 극장에서 되게 많이 웃었는데....
선물은 좋다!! 하지만 리본을 잘못골랐다.
나는 관대하다
저는 이 신비한 무드에 빠져들었습니다만.. 다른분들은 좀 다른가보내요
엄마가 추천해준 코디이영화!! 참 재밌죠잉~
오랫만에 또봤는데...ㅋㅋ난 재밌는데?
영화 만들기 참 쉽죠? 박찬욱의 몰락이 보인다~
재밋기만한데ㅡㅡ
참.........이것도 영화라고,,,,,,,,
박찬욱 씨, 아유 키딩 미??
아 그때 미녀는괴로워볼껄...
이것이 영화??? ㅡ_ㅡ??
별 반개도 아까워 ㅡㅡ
먼내용일까 ㅎ
심리학을 아는 사람들한테는 추천해줄만한 영화~
으악!!!!!!!!!!!!!
실험성만 있는 영화,
정말 우리나라사람들 수준이 이건가싶다..베를린 영화제에서 빛을 본 이유가 있다..
그들의 아픔과 고독이 나는 잘 보이는데,
계속보면 매력있는 영화
어디 아무나 이렇게 만드나
그래도 비퐈짱 !!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지훈뉨 감독 이름만 보고 영화찍었삼???
새로워새로워 ㅎㅎㅎ
아 OO~ 쵝오 !!!!!!!
나와 다른 사람은 아픈 사람도 이상한 사람도 아니다.
전혀 유치한 내용이 아닌데?
Most of my foreign friends really enjoyed it. It deserves more than 5!
최고
낚였다... 다시봐도 역시 별로...
나와 다른 사람들이 이렇게 많구나~~ㅋㅋ나한테는 너무너무 좋았던 영화
정지훈캐스팅만빼고 넘 좋았음..ㅋ이런영환 나같은매니아만 좋은거지뭐
진촤 ㅉㅉㅉ이렇게 만드는 인간은 전세계에 박찬욱뿐 , 늬들은 껒여
good
재밌고 미친 영화!
존재의 목적을 몰라도 괜찮아. 인간이니까.
평점이 너무 낮네
거품 많이 낀 감독...재미 있는 작품이 없다
생각좀하고봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없슴
주인공들의 행동이 다 이해가 안된다,,,
사랑=희생(헌신)........ 미친여자를 치료해주려는 미친남자의 노력이 눈물겹다.....
어쩌면 우리는 모두 상처입은 사람들. 이런 우리가 서로를 돌봐줘야 하는 게 아닐까.
의미를 부여하지 말라 그자체가 아름답고 순수한 비정상인들의 정상적인 사랑이야기
특이하다, 신선하다, 따뜻하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 105분^^^^^
완전너너넌너너너너재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가서춤이나마저춰라
이영화순수해서 조훔 정지훈나와서 더 조훔
죽여버리고 싶다
난 재미있었음!
왠만해선 안쓰는데 평점이 이게 머냐;; 재밌습니다..
생각하고보면 재밋는데. . . . .좀지루할수잇겟지만 이해안가시는분들이많은가봐요..
그리 괜찮지 않았던 박찬욱스러운 멜로
재미있어요>ㅁ< 정말루^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 특이했어요 임수정님이랑 정지훈님 어찌나귀엽던지 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스트랄의극치 ㅋㅋㅋ 내가이래서 박찬욱을사랑한다!!
영문을모르겟음
싸이코이지만 박찬욱
완전 캡짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
싸이보그지만 사랑할 수 있는 마음이 이쁜 영화.
박찬욱, 우린 그에대해 많이 모른다. 오프닝크레딧 만큼 본편에도 신경 좀 쓰지...
신선함 그리고 뿌듯함
'지구를 지켜라'가 3배 더 재밌다.
괜찮다
재밌다
그치만 양말만 젖은건 아니잖아?
초반에 기대가 너무커서 실망도 많이 컸던 영화. 극장에서 본게 안타까움 ..
독특한캐릭터들과 그들만의 순수한사랑.!캬
반성하라고? 조금만 어려워도 일점이나 날려대는 당신들의 무식함이나 반성해라
나쁘지 않다. 아름다운 미술과 슬픈 동화의 조합.
영군이 정신세계가 맘에들었다.
죽긴 왜 죽어 젊은 아가씨가 어떻게든 살아야지
난 나름 귀엽고 좋던데 왜.
이런말 안하려고 했지만 최악. 재미도 없고 감동도 없고 영화관에서 안보길 다행^^
박찬욱 진짜 실력도없는인간이 왜 과대평가받는건지
일순의 라이스메가트론은 정말 짠하다. 웃기진 않아-슬프고 좀 따뜻해
존재의 목적은?
이쁘고 참신한 영화
지루한점빼곤 다좋다
공감하기 힘들다. 정말 이 영화가 말하고 싶은게 뭐였는지 난해할뿐..
도대체 영화가 주는 메세지가 무엇인지 모르겠다 그냥 무개념 영화
첨볼때보단 두번보니 더 잼나던데~
나도최고영화 지구를지켜라랑 쌍벽을이루는한국영화임~!
개인적으로 닌자어쌔씬보다 살짝 더 좋아 함 이작품
최고다.
올드보이,금자씨같은 스탈 보다 이런 스타일 더 좋은듯
쵝오
박찬욱은 언제나 그래왔듯 예술을 펼친것이다.
보면볼수록 재미있는거 같아요. 3번봤음. 또보고싶어요
진짜재미없어요
이런영화는 한마디로 통한다.. 최악이다.
영화를 보다 아무리 재미없어도 돈아까워서 안나오는데 그냥 박차고 나온영화
최악의 영화다.....그나마 소재가 신선해서 2점 줄 뿐이다. 주제가 뭔지도 모르겠다.
극장에서 봤었는데 코골며 자게 만든 그 대단한 영화 !! 잠않오면 강추 !!
찬욱아...미안
역설적으로 싸이보그가 아니여도 괜찮다는, 꿈을 버리고 현실을 보는 영화
관객과 통하지 못한 영화. 감독이 보는 사람들 조금만 더 생각했더라면 좋았을 것을..
생각보다 쓰레기는 아니었음
조금만 신선하고독창적이고 비상업적이기만해도 평점이 이리되니 평점을 믿을수가있나
헉 난 이거 어제봤는데 내 생애 제일 재밌었던 영화인데
비영화 다 왜이래 아~ 나참..
잔인해
영화보다 졸아보긴 처음이네. 영화관에서 나올때 사람들 잼없다고 다 욕하더만
역시 박찬욱만의 특별한 정신세계를 외치게 했으며 비와 임수정의 연기력은 진정 짱!
소소한 메타포+역시,이미지작렬..오..빅브라덜!!
1점도아까워ㅅㅂ
이거10점주는애는뭐지?ㅋㅋㅋㅋ레알OO
뭐야~ 여운이 있잖아~ㅛ~
이건아니다...
그냥 볼만했는대 ;;; 아무리 그래도 1점은 아니잖아;;
대사 하나 하나까지 참 재미없다.
재밌어요!!재미없을 줄알았는데 재밌어요!!
내가 본 한국 영화 중에서 손꼽히는 좋은 영화. 발랄하고 상큼하면서도 무거운 영화.
진짜 재미없었다ㅡㅡ돈아깝다는 생각만들었던 영화
첨엔 보다가 지웠으나 3년만에 다시보니 완전 재밌네.. 취향이 바뀐건가 ㅋㅋㅋ
난 재밌었음ㅋㅋ근데 친구들한테 추천했다가 욕먹음^^ 호불호가 크게갈리는영화
진지하게 말구 킬링타임용으로 봤다가 너무 재미있어서 소장용으로 보관하네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 존1나재미없음ㅋㅋㅋ10점주는새1끼 레알지가정신병잨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화에서 건질껀 손가락기관총 난사씬
내가 본 최고의 영화들중 하나! 한번 보고 말기보단 보면 볼 수록 재밌는 영화다.
정말 재밌게 봤어요. 제발 진지하게 보시지 마시길!풍부한 상상력으로 봐야하는 영화!
엣날에 평점 생각해보구 망한건줄 알고 TV에서 걍 봤는데 의외로 재밌고 묘한 감동
이 영화는 우라사회의 그들을 바라보는 차별에 역점을두고만든 영화이다
아랫님!님수준이낮은게아니에요ㅋ저도이영화딱제수준이었음!ㅋ이런영화완전좋음ㅋㅋㅋ
완전 내수준 인데 난 수준이 낮은건가?
재밋엇다
wat the fck. I feel like, I just wasted my 2hours for watching this movie.
귀여운 영화
세계에선 극찬한 영화를ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 수준들하고는
이 영화를 마주하는 현실의 태도, 참 슬프다
누구나 이해할 수있고 재밋는 영화라면 좋았겠지만 영화자체에 대한느낌은 좋았다.
돌+아이영화.
관객을 조금만 배려해줬으면 한다... 아무리 배경이 정신병원이라도
정말 좋다.
과거에 사는 사람들? 단순하지는 않지만 삶의 또다른 오묘한 면을 보았던 영화다.
난볼만했는데 그냥 마음비우고 영화가보여주는데로 보는 영화인듯 나름재밌던데
인간성에대한 영화임은 알겠는데... 그 난애함에 나는 안괜찮다.
기대안하고 봤는데 나름 따뜻하고 재밌는 영화었음.
좋아요. 추천해주고 싶은 영화에 들어감.
혼란스럽다
세계에서 극찬을 했던 말던 아닌건 아닌거다
10점영화는 절대 아니였지만 5점영화는 더더욱 아니기에 10점준다..
이영화는 아닌듯
괜찮은듯
나는 좋았소 !
19차원...
재미없다는평은 영화를 너무어렵게 시작한게아닐까 가벼운마음으로 보면 굉장한영화
내가본 영화중 제일 재미없었다
최고!!!
자신이사이보그인줄아는임수정 밥먹이기위한 엉뚱 귀연 사랑이야기 비키스신 충격.ㅠ
이 영화를 어떻게 소화시켜야 할까.. 맛있긴 한데 먹고나니 더부룩하다..
대애박
완전 재밌었음 또보고싶어서 찾는중인데 없어 ㅠ_ㅠ
이거 십점주는새1끠들 뭐냐 가족몰살해라
최고다 진짜 영화
나에겐 완소
이거 평점 왜이리 낮암?ㅜ난 별 100개 주고싶당
이해하려하지마
배경도그렇고, 여러가지가 참 예쁜영화였다
머그냥그랬는데 다들 귀여웠음 ㅋㅋ
이상하네.. 나는 참 재미있었는데.. 12세 관람가가 문제인듯..
괜찮아요~~★★
임수정과 정지훈의 만남 임수정의 인상깊엇따
임수정의 연기 참 좋았다.
진짜 로멘틱코미디가 이런거아니냐 ㅋ 뭘깊이생각하려고해 니들이 평론가라도되냐
잃어버린1시간반을 찾아서
특이했다
영화는 보고 평점줍시다 -_-;; 최악
메마른 마음을 촉촉하게 해준 영화 임,
ㅇㅏ이고 내 시간
ㅋ 이제야 봤다. 올해본 영화중엔 젤 재미나다 ㅎㅎ
거부감드는 연출이 많았지만 쓰레긴아니었다.
소수의 사람들의 마음을 크게 움직일 수 있는 영화
전체적으로 루즈하긴 했지만, 자세히보면 참 아기자기하게 신경써서 만든 듯
극장에서 보면서 피곤해진건 처음이였네요..
이런 영화는 3번 4번 봐야 보인다.싫으면 1번보고 버리고
식상하지않고 새로운 관점을 보여준 영화이다.
암생각도 안하고 보믄 감동스럽당 근데 다른사람들이 쥰니 까는 이유는 이해함 ㅇㅇ..
전체적 줄거리보다는 캐릭터하나하나의 정체성을 배경으로한점이 너무 마음에 들었다
잠시 박찬욱감독의 숨고르기.
먼내용인지이해할수가없어.....ㅠㅠㅠㅠ
뭐징이영화는........ㅎㅎ
꽤 좋은 영화라고 생각하는데, 평점이 왜 이리 낮은거야?
평점이 극과 극으로 나뉘는게 뭔가 문화적인 계급이 점점 뚜렷하게 갈려가는 것 같아
정신병이 너무 귀엽고 아름답다. 이 영화에는 오로지 이상 뿐이다
재미없음
누구나 사랑은 가능
너무 지루하고 재미없어서 못보갰다
최고
박찬욱이라서 만들수 있는 영화. 섬세하고 독특하고 인상적이다.
박찬욱의 색다른 시도. 하지만 박찬욱의 색깔은 여전해서 재밌다 훗날 박쥐가 된다면
사이보그여도 괜찮아. 괜찮아. 괜찮아.
뭐지..
색깔은 있지만...내용은 없다...
최고다...ㅎㅎ 싸이보그지만 따뜻해
드문일이지만 영화 보다가 화장실간 영화
내 생애 가장 재미없고 최악이었던 영화.. 친구랑 같이보고나서 정말 미안했다..
중3때 이 영화를 봤을때랑 지금 봤을때랑 정말 느낌이 다르네요...
작품성을 떠나서, 본질적으로 그냥 재미가 없다...고로 쓰레기임
전 재밋던데요? 박찬욱과 임수정 괜히 최고의 감독과 배우가 아닙니다
박찬욱이 만들어낸 흥미로운 망상의 세계
기발하고 공감이간당 밥안먹고 충전만하는영군ㅜㅜ
아주 그냥 똥을 싸는구나. 이런건 싸지르지말구 고이 머리속에만 간직하길..
동치미와 함께 먹는것의 소중함을 깨달았습니다......
박찬욱이라 괜찮아
알고보면 보이는 영화..잘 표현된 것 같고 메세지도 동화처럼 이쁘다
이게무슨..이해는 없었다 모든 개인동화가 가져야 할것은 기본적으로 소통이다
눈썹의 소중함을 가르쳐준......
다소직접적이라조큼오글쑥스럽기도하지만,다..나내?혹은너희?어린왕자같은 동童영화♥
난 이때까지 이 영화와 '싸이보그 그녀' 를 제대로 구분하는 인간을 본 적이 없다..ㅠ
박찬욱 감독의 복수작 시리즈의 모티브가 되었던 세익스피어의 초기작 연극 타이투스!
개인적으로 박찬욱영화중 최악이다
난 좋아, 사람마다 다른거지
알바 OOO들 너희는 천벌받을지어라
뭐지.... 시간낭비다.....
감독 믿고 봤다가 믿는 도끼에 발등 찍힌 꼴
마지막 장면이 마치 노아의 방주 이후 살아남은 두 남녀 같네요.
엄청난 영화!! 무수히 많은 영화속 장치. 이를 푸는 키는 존재의 목적이 과연 있는가?
대체 이게 뭔지.........
나름대로 지루하지않게 본거같은데 다 보고나서 이게뭐지..? 하게 생각하는 영화
내용도없고 존나 유치한 희대의 쓰레기 영화
감독이 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다
초반 집중이 힘들었지만 어느새 안착해 즐거운 경험을 했어요. 아름다운 주제,배우, 연출 브라보!
이딴식으로 결말을 만들면 머리빈 애들은 좋다고 있지도 않는 의미가 어쩌구 하지
보는내내 즐거웠다. 정지훈의 섬세한 감정표현이 좋았지만 빠른결말이 아쉽고 급변점이 많았다.
10점짜린아니지만5점짜린아니다.뭐랄까이건좀한국관객이게을렀다.이런반응은좀심해.
박찬욱의 상상력이란
완벽한 구성
다른사람들은 안좋다고 하는데 난 괜찮은 영화였다 많은 생각을 하게 만드는데..
많은 것을 생각하게 한다. 5번 이상은 봤다, 볼때마다 여러가지를 알게된다
영화가 끝나고 고민에 빠졌다.. "대체 무엇을 의미하는 걸까?"
박찬욱이 현실을 버렸을때 난 괴롭다.
난 안괜찮아... 다 제껴놓고서라도 지루했다
이 감독은 정말 사람을 이해한다. 임수정 연기가 이렇게 아름다울줄 몰랐다.이 영화는 감동이고 어여쁘다.보면서 펑펑 울었다.이뻐서 울고 슬퍼서 울고 기뻐서 울었다. 세번이나 보고 또 보고 싶은 영화.
감독 이름을 다시 봤다... 진짜 박찬욱 감독이 만든건지...
정신병원 러브스토리
이 영화 너무 매력있네요 예상치 못한 행동들과 상상이 너무 웃겨요
영화시작후부터 내가 이해할수 있는 틀을 찾을려 했지만 결국 이해하지 못한 영화
이런영화 왜만드는거지? 도저히 못봐주겠다
이영화너무조음
아니 난 이해가 안가는게.. 이 영화를 왜 망상이고, 초현실이고, 다른 세상에 대한 꿈이라 평하는거지.. 전문가들 맞나 싶다..
요들송장면 진짜 개쩐다
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
매력있는 캐릭터와 끝내주는 연출
영화관에서영화보다짜증나죽는줄알았다무엇을말하고자하는지도몰라고재미마저없었다
뭘중점으로 뒀는지 모르겠다 아래는 정신병원의 남녀라고되어있는데 키스신빼고는딱히...뭐목적을찾다가 충전하느라 밥찾다가 뭐지...
이쐉하다.. 정말 재밋게 본 한국영화 중 하나였는데, 한국 관객들은 진지함을 너무 좋아하는 거 같다는 생각이 등다. 뭐 나의 취향이 또 당신과는 다를 수 있겠지만.....
난 만점을 주고싶다.. 왜냐하면 티스토어에서 무료로 다운받아봤기 때문이다
세상에서 제일 재미없는 영화 탑 10에 들어갈듯 이런영화면 나도 만들수 있을듯
공감하기 어려웠다.
아 재밌다 정말 재밌다
나도 재미있게 보고싶었는데, 어디서 재미를 느껴야하는지 알 수 없었다. 내가 게으른 관객인가?
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
귀여운 영화
박찬욱의상상력근데이게왜12세지?
이해할수 없는 스토리?
박찬욱이 아니었다면 평점이 이정도였을까 싶기도 하다. 물론 박찬욱을 기대하고 온 이만큼의 혹평리뷰어들도 없었을테지만. '망상'을 그럭저럭 잘 묘사했다. 이 영화는물론 증상이 과장됐지만, 우리나라에도 50만명이상의 정신분열증환자가 있다는걸 생각하면.
좋아 이런영화
사람에게서 상처받았을 때, 우울할 때, 스트레스 받을 때, 외로울 때, 나 혼자 세상에 적응 못 하는 것 같을 때마다 보는 최고의 영화
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
친구들이랑 보러갔다가 무한으로 미안하다고 말하고 나온 영화
보고나서 또 보고 싶어지는 영화가 있다. 네번정도 더 봐야 할듯.. 재미있다.
일반인들이 이해할수 없는 그들만의 사랑이야기.영화자체도 일반관객들은 이해하기힘든 부분이 많다. 당연한거아닌가??저들이볼때 우리의 사랑방식도 이해할수없을텐데.개인적으로 정말 유쾌하고 의도가 확실히보이는 수작이라고생각함.
정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다.
종잡을수없군
어릴때는 5점짜리영화. 지금은 10점짜리 영화.소소하게 재밌고 귀여워서 웃음이 나는 영화지만슬픈영화.
내 생의 최악의 영화 10편중 한편이 되었다.
이상한 영화는 이상하게바라보면 된다 5점대까진 아님
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
정신병원이라는 상황을 보지말고 두 사람의 관계를 보기 바란다
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
박찬욱 감독의 즐거운 영화놀이. 굳이 105분이여야 했나?
단편영화로 만들었어야 할껄 스타와 자본 끌어들여 상업영화로 관객들의 돈을 사기친 쓰레기 감독의 영화
약빨았군.
난 0점 설정이상해,미장센이 어쩌구 하는게 더싫어.
영화의 통통튀는 매력과 재치발랄함은 볼 수 있으나 너무 지루하다.
제일 재밌게 봤던 영화중 하나인데 평점 낮아서 깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ
기발한 상상력과 인간의 내면을 잘 그려낸 영화 싸이코가 보면 괜찮은 영화. 소수지만 싸이코도 영화를 감동적이게 볼 권리가있다.또한 나도 싸이코 감성이 있어서 영화 이해가 잘된다
재밌구만. 알록달록하고. 근데 어디서 많이 본 것 같은데. 뭐지...
음악은 명작에 속하는 편이나, 영화 내용이 뷁...
비 빠순이들 수고 많다
재미있다기 보단, 의미에 중점을 둔 영화. 싸이보그라는 내면을 통해서 존재의 목적에 의문을 둔다. 개인적으로 항상 어두운 분위기의 영화를 감독했던 박찬욱 감독님이 이번엔 밝은 분위기의 영화를 촬영해서 흥미있게 보았다. 하지만 난해한건 마찬가지다.
동화적 상상에 머무르기엔 감독의 천재성과 변태성이 넘쳐 흐른 허울적 망상.
한 마디로 짜증나는 영화, 연출자가 싸이코나 저능아 둘 중에 하나임에 틀림없다.
정말최고 보면서눈물이났다
존재의 목적은 소통과 이해
재밌었다. 평점이 낮은게 아쉽다.긴장풀고 편하게보아도 될 영화를 어렵게 분석하려해서 별로라고 느끼는것같다..정말 마음이 따뜻해지고 쾌청해지는 영화.
전혀 어려운 내용 없이 재밋게 본, 하지만 유치하거나 뻔하지 않고 의미가 있어 가볍지만은 않은, 귀여운 사랑영화 라고 생각하는데 평점이 왜이래
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
진짜 재미 없네 ㅎㅎ
아 진짜
비레기!
난 좋다 벌써 다섯번보다
사이보그지만 안괜찮아
나는 이 영화를 이해하고 싶지만 왠지는 모른다
최고의 멜로 영화. 사랑이란 것을 세삼스레 다시 생각해본다
그들이 힐링하는 삶의 방식
발상이 참신한 영화로 기억에 남는다. 과연 정상과 비정상의 경계는 무엇일까?
솔직히 재미없다. 난 안괜찮다.
스릴러였다면 억지해석을 덕지덕지 해가며 평점높았겠지만 로맨틱 코디미란 장르에서 난해함을 보이니 사람들이 혼란을 겪는구나 영화배우도아닌 비가 주연이고 평점도 너무낮아 기대하나도안하고 봤다가 감탄하며 봤습니다
조금 난해하지만 끝까지 너무 재미있게 봤음.
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
이 영화 재밌고 감동있었는데 왜 평점 낮지?
보기만해도 순수해지는 영화
잔잔하고 특이한 다소 내용이라서 너무 재밋었던것같다 계속 봐도 안 질리는 영화다~
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌.... 나도 점이 되서 없어지고 싶다
아름답게 독특하고 독특하게 아름답다
보면 볼수록 꿈꾸는 것 같다. 그래 싸이코지만 괜찮아.
희망을버려...힘내자
이해와 망상 사이에서 비틀거리는 사이코 로맨스
정신병원이 배경이라 처음에는 등장인물대부분이 낯설었는데 영화에 빠져들고나니까 정말 재밌고 잔잔한감동이 밀려오네요
순애보 판타지를 보았다.
다 알반가? 최악 뭔말을 하려는건지
예전부터 제목은 봐왔다가 실제로 보고나니 뭔가 이상한 영화 같네요..
8년전 영화인데 어쩜 이리 독특하고 세련되었는지 신기해요 표현되는것은 좀 잔인하기도 하고 싸이코같은 부분도 있었겠지만 정신병을 갖고있는 사람에대한 안쓰럽고 사랑스러운 시선이 듬뿍 담긴 영화같아요.
영군의 심리도,일순의 심리도 이해되지만,유일하게 이해 못하는건 심의등급이다...
재밌고 작품성도 좋은데 대체 평점 왜 ㅡㅡ????
기이하면서 따듯한!?영화
어린 나이에 봤을때도 좋았지만 지금 봐도 훌륭하다. 다만 엔딩에 대한 해석이 부족해 열린 결말이 아닌 아예 알 수 없는 엔딩이 되어서... 그래도 그걸 덮을만큼 작품성 하난 끝내줬다
사람을 받아들이는 방식
정말 박찬욱만이 만들 수 있는 영화
평점이 너무 낮아서 10점줌 솔직히 1~2점 줄 영화는 아니지 달달하게 잘 그렸구만 연기도 잘하고 영상미도 좋고 상황 설명도 친절하고 간혹 어렵다는분들있는데 범인이라도 찾으시나?
몇 번씩 보게 되네요 영화색감도 전체적으로 너무 이쁘고 신선하고 따뜻한 영화같아요
너무어렵다ㅜㅜ 철학적이다
공드리식 판타지를 덧입힌 박찬욱의 가족영화.
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
첫번째 베댓에 빅공감. 비정상이 비정상을 치유한다.
많은 위로를 받았던 영화
정신병자의 눈으로 보는 세상, 모두가 정상이다. 내가 약하고 여려서 타인에게 아픔을 가하지않고 스스로에게 던져 정신병이라는 이름이 붙은 것. 정말 상큼하면서 슬픈 영화
`희망을 버려 그리고 힘내` 정지훈이 누나 오늘 전기충격받는날이잖아 했을때 나도모르게 소름.. 나만그런감..ㅋㅋㅋㅋ
본격 박찬욱의 내멋대로 해라 시리즈 결정판. 상업적 성공을 거둔 감독이 원하는 캐스팅에 성공하고 자기 마음대로 이야기를 주무르며, 나아가 마음껏 상상의 나래를 펼칠 수 있던 시기. 그리고 그때그시절 박찬욱이라는 이름의 무게. 물론 지금도 그무게는유효
박찬욱감독님에게 이런면이 :)
영화관에서 3번 봤던 기억이 있다.
역시 시간이 지날수록 재평가받는듯하다 박찬욱이기에 가능했던 기발함
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
독특한건 좋은데 뭔말인지 너무 못알아듣겠다
시대를 너무 앞서간 영화.. 제목부터 선뜻 보기가 쉽지않지만 일단 보면 따뜻한 매력에 흠뻑 빠짐
되게 독특하고 영상도 예쁘고 효과도 소소하게 예쁘고이야기도 재밌고. 난 진짜 다 좋았는데!ㅎㅎ
노이해 노잼 노매력.. 정말 싫었던 영화. 봤던거 떠올리는 것만으로도 또 싫은 기억.
끔찍하게 재미없는 영화
어렵네요...ㅠㅠ 제가 나이가 적어서 그런가 무슨 내용인지 잘 모르겠어서 포기하고 그냥 비 얼굴만 봤네요... 나중에 한번 더 봐야겠어요
영화에 대한 이해력이 후달려서 낮은 평점을 주는 꼴들이라니
생각 없이 봐도 재밌고 이해하려고 하면서 보면 더 재밌음
이정도면 괜찮지않나? 평점이 왜이리낮지? 따듯한 영화임.
영화가 도달할 수 있는 깊이
박찬욱 감독 영화중에서 제일 많이 웃었던 영화..비정상적인 사람들의 시선에서 겪는 이야기들 신선하고 귀엽고..따뜻한 영화!
영화도영화나름이지만 평점을이제주네요 엄마랑영화관에서 단둘이 처음본영화 ! 그나이땐 재미없는영화엿지만 지금보니 또 해석이 다르네요
어릴때 별로라고 생각했는데..다시보니까 따뜻하고 좋네요 정말 나이먹고보니 좋음
한국에 이런 영화가 좀 더 나왔으면 좋겠다.. 흥행이 안되는게 너무 안타깝지만... 너무 좋다 이영화.
살면서 영화보다 나온적이 처음인 영화였음개 쓰레기영화
사랑으로 인한 치유에 관한 영화
일본만화,애니 아즈망가대왕을 실사화 하고 싶은데 능력이 안돼서 못했다고 말하는 괴짜 감독이지 아즈망가대왕의 작품성?과 페이소스를 공감하는 나는 이해하는데 애니에 선입견 끼는 보통 사람들은 헛소리하는걸로 들을거고 암튼 이분 멋진 괴짜
관객들이 자는거 보러간 영화
도대체 2013년에 뭔일이 있었냐? 쓰레기같은 영화들에 꼭 10점 주면서 주접떠는 댓글은 전부 13년도에 작성된거네 ㅡㅡ
무슨 내용이야 ... 담에 다시 한번 보고 싶기는 하다...
정신 질병을 떠나 상상력만으로도 충분히 재기발랄하지 않은가. 현실에서의 환기
별 반개도 아깝다. 몇년이 지나도 영화관에서 본 내 돈이 아까워 쓰는 리뷰. 다시는 돈주고 박찬욱의 영화를 보지않겠다고 결심했다. 한마디로 친구때문에 봤다가 절교하게만드는 영화.
혹평에 비해 훌륭하다.
제가 본 것 중 가장 아름다운 로맨스 영화였습니다.
최고다. 세계영화 역사상 이토록 정신적 질병, 정신의학적 접근, 인간의 심리에 대해서 심도있는 메타포로 접근한 영화가 있었던가
내가 늘 추천하고 욕먹는 영화
싸이보그지만 보는 우리는 안 괜찮아
임수정 너무 귀엽구 재밌었음ㅋ
단언컨대 이 영화는 박찬욱의 가장 사랑스러운 영화다ㅏ.
개봉당시 봤더라면 미친... 라고 전혀 이해를 할 수 없었을텐데 서른되서 보니... 아! 영화는 예술이구나를 깨달앗다. 영상미, 뱅경음악, 연기... 그 어느하나 빠트릴 수가 없네...
내인생 최악의 영화....
마음이 따뜻해지는 귀여운 영화~ 요들송 장면 최고였음.이 영화 베를린 국제영화제에서 상받았다해서 호기심 봤는데 감동적이고 마음이 따뜻해지는 많은 생각을 하게끔 만드는 좋은 최고의 영화중 하나임에 틀림없다고 느낌..비의 멋진 요들송이 인상적이였음.
내게는 세상에서 가장 로맨틱한 영화.
무엇보다도 놀라운 것은 이런 상업영화가 나올 수 있다는 사실
네.네.네.네.네.
일수가 영군이 가짜로 치료하는척 할 때 찡하네
명작이다!!현대판 어린왕자 느낌
스스로에게 냉정하지 못한 나에게 냉정한 어투로 다정하게 조언해준 영화
평점왜이따구야 올려줘야지
미장셴이나, 박찬욱 스러운 맛이 있던 영화 좋았다. 근데 비가 주연인게 쪼옴 아녀쓰 ㅜ
시대를 앞서갔다 너무....
음.. 괜찮았는데... 평점 왜이럼...ㅠㅠ
영군이 밥먹이기는 힘들어
평점이 5점대일 영화는 아니다. 새로우면서도 따뜻해지는 영화
비가 부른 요들송도 좋고~ 내용도 제가 넘넘 좋아하는 영화예요~~
학교에서 보러갔었는데 해바라기랑 둘중에 하나를 고르는거 였다. 하필 이걸골랐는데 선생님도, 친구들도, 나도 다 잠듬. 해바라기는 진짜꿀잼이었을텐데 왜 이걸 골랐을까? 인생에서 후회되는 것들중 하나다.
현학적인 해설이나 상징을 굳이 생각하지 않아도 되는, 않아야 하는 박찬욱식 치유
박찬욱은 복수물이 젤 잘 어울린다..임수정 왜 이런 영화에 출연을..비는 별..
정말 옛날에 이거 보고 대체 뭘 말하고 싶은가 고민하다 욕만 하였다
이거 언제적영화래 와...
재평가 받아야되는 영화 ㅠㅠ
평점에 상관없이 누군가에게는 참 위로가 되고 따뜻함이 묻어났던 영화입니다. 더 사랑받았으면 좋겠는 영화.
박찬욱이지만 안괜찮아. 특이한것은 이해하지만 재미없는것은 이해할수 없다. 작가주의는 이해하지만 형이상학적인 개념을 담기에는 상징을 담기에는 빈약하다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
솔직한 마음에 답변 합니다 더럽게 재미없습니다 이영화는단지 가수 비 정지훈 때문에 존재 하는것같아요 수만은 여성 팬들때문에 말입니다
영화를 생각하는 각자 취향이 있다. 이런 취향을 존중해야한다. 그러지만 나는 도저히 이 영화를 이해하지 못하겠다. 이 영화를 보고있으면 나는 마치 다른 세계에 있는것 같다
시작부터 소름돋는 만족감, 내가찾던감성 내가 좋아하는 영상미와 상상력과 재미잇는발상의세상속에 빠지게해줘서 감사합니다 ㅎㅎ
밥 한 숟가락 먹이기 위한 박찬욱의 소품. 걸리는 부분이 있지만 그래도 귀엽고 감동적이다.
귀엽고 맘아프고 이것저것 생각이많아지는 영화
힐링되는 영화. 영상미덕에 지루할 틈이 없다.
직접 보라! 졸지 않으려 해도 이미 자고 있게 된다.
도대체 여떻게 하면 이런 연출을 할수 있지! 라고 감탄할 정도로 흥미롭네요 1점주고갑니다
마음이 따뜻해지는 좋은영화였습니다
난해한 예술로 보이기 위해 시종일관 애쓴 티가 나는 졸작.정신병을 주제로 하면 그럴듯한 예술영화가 나오는게 아니라는 것을 잘 보여준다.시종일관 지겨움과 졸음을 버티기 힘들다.
내가아는한 가장 로맨틱한 영화. 대사하나하나가 그때의 내 말들과 똑같이 닮아 놀랐다. 박찬욱영화중에서 가장 사랑스럽고도 힘나는 영화이다.
따뜻하다. 설레임 금지
인생영화인데, 평점이 씁쓸.. 맞아 다른거지 머.
이런 영화 너무 좋다 ㅜㅜ
음악, 영상, 메세지 뭐 하나 빠지는게 없었던 영화. 한국영화중에 이런게 있었을 줄이야...
흠.쫌 난해한영화소재는 참신하지만역시루즈하다누가 밝은영화라고하는지영화자체를이해못하는듯싶다박찬욱감독은결코밝은영화를만들지않는다그의방향은 확고하다누구나갖고있는어두운부분 음탕한부분을 표현하고싶어하는감독이다그게그의매력인듯그또한예술이다연출력이 뛰어난감독!
순수하고 어린 아이같은 그들의 사랑이야기에 가슴이 찡했다. 비정상이라 칭해지는 그들이기에 적어도 서로는 서로를 이해할 수 있다는 점이 와닿았다. 그들의 '이상함'도 결국은 곪은 상처로부터 비롯됐을 뿐, 사랑할 수 있고 또한 받을 수 있는 존재들이다.
볼때마다 새로운 장면 새로운 대사를 만나게 된다.이 영화 참 섬세하다.
20OOO 다시봤는데 이 세상 영화가 아니다 박찬욱감독식 로코 특이하다 박찬욱스러운 영화임 심오한 정신세계다.
마음이 괴로울때 위로 되는 영화
참좋다. 비가 작아질때 그 표현이 넘 놀라웠다
최고의 영화. 있는 그대로를 사랑하는 것, 일군과 영순, 정신병원에 모여 있는 순진하고 약하고 다친 사람들, 저마다의 사연이 유머 있게, 독특하게 표현됐다. 최고의 사랑 영화라고 추천하는 영화!
재능,시간 낭비같은 영화.좋은 감독 좋은 배우들 나왔지만 재미나 감동이 없었다.다만 좀 특이한 내용과 연출방식 때문에 저건 머지하는 정도 수준...
신선하다. 요즘도 이런 영화 많이 나왔으면,
한편의 동화 같은 이야기
영화 자체가 이 영화에 나오는 정신병원 환자같다. 5점이지만 괜찮아. 내가 널 사랑해
철저한 박찬욱 월드, 그의 세계관을 존중합니다
누가 뭐래도 난 좋아. 너도 좋아해줘서 좋아.
워낙 구리다고 하도 이야기를 많이 들어서 선뜻 손이 안 갔지만. 직접 보고나니 신학과 함께 고차원적인 이야기들이 많이 담겨있는 철학적 영화다. 영화적 상징들도 좋았고 카메라도 너무 좋았다. 그리고 결국 그들은 그렇게 새로운 세계를 만들어냈다.
이런 장르 영화..사랑해요..박찬욱감독 영화는 시간이 지날수록 빛이 나는듯
깐느박의 성냥팔이 소녀의 재림
뭐야...,.,,,
나쁘지않았음 나름 재밋게봄
기괴하면서 아름답다.
아주 불쾌한 경험이었다. 그걸 의도했다면 아주 성공적인 영화겠다.
모듀 정상은 없다 아무도!
박찬욱 감독 영화 중에 최애3는 박쥐 스토커 그리고 이 작품.
이상했고 미개했다....
감동이에요ㅠ 눈높이에 맞춰서 도와주려고 노력하는거
관객 67만명 중에 한 명이 바로 나다. 친구 설득해서 봤다가 미안해서 밥사준 영화...
내 인생 통틀어 최악의 영화. 박찬욱이고 나발이고 타임머신이 있다면 개봉 당시 중딩시절 돈주고 영화관에서 본 나를 구하고싶다.
희망을 버려 그리고 그냥 살아!
내가 다 비정상이 되는 기분
걍 쓰레기 같은 연출이다..
박찬욱 감독의 아가씨를 보고 팬이 되었는데.. 약간 이 작품할 때 부담이 많이 되셨나요..? 이상하게 불친절한 느낌이에요.. 엄마에 대한 이야기도 더 풀려야할 거 같고 흐음.. 정말 지루했어요..
10년이 훨씬 더 넘게 지났지만 아직까지 제일 손에 꼽는 최악의 영화ㅋㅋ사람들이 젤 재미없게봤던 영화가 뭐냐고하면 얘기하는....ㅋㅋㅋ영화관에서 주위 둘러보니까 다 자고있어서 한번 더 충격받았던ㅋㅋㅋ
좋은이야기에 정신병동 \환자들의 주옥같은 대사가 있음에도불구하고 박찬욱씨 당신은 능력있는 감독이지만 천재나 예술가는 아니니 그런 흉내는 자제좀... 정말 이렇게 답답하게 느리고 환장하게 지루하게 했으니 1점
이거 보는데 왜 눈물이 나지... 저 시대 때의 감성? 특유의 분위기가 너무 좋으면서도 다시 돌아올수 없다는 그런게 너무 슬프다..
좀 어릴때 봤던것같은데 중딩때인가 난 좋았는데 좋은 기억으로 남아있는 영화임
나한텐 정말 좋은 영화였다
박일순에게 반했다...
좋음ㅋㅋㅋ 재밌게봤음
한국에서 보기 드문영화. 상상 같은 일들과 그 사이에서 감히 상상할 수 없는 방법으로 서로를 다독이는 그들을 보며 알수 없는 마음의 위안을 얻는다. 근래본 영화 중 최고의 영화.
수정이누나 미안해...
사랑스러운 영화. 사랑하고픈 영화
내가 한국영화를 안보게 된 계기가 된 영화. 진심 쓰레기영화였다.
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
허망해서 좋지 뭐. 존재의 목적은?
너를 이해한다 너를 공감한다
내 인생영화. 한국 영화중 최애. 보고 또보고 또보고 또봐도 수작. 음악감독님도 사랑합니다.
순수 그자체 제 인생영화에요 ㅜㅜ
비가 나온 영화들 중 유일한 좋은 영화
아.. 믿고 보는 박찬욱 감독님과 믿고 거르는 비의 조화.. 봐야하나 말아야 하나 매번 고민만 한다
어른들을 위한 아름다운 동화. 순수하고 독특하다. 최근 양산형 신파 영화만 봐 오다 이 영화를 보니 얼마나 보석같은지
일순이 영군의 등을 열어 에너지 변환기계를 넣는 시늉을 할때 너무 따뜻하고 몽글몽글했다. 박찬욱의 로맨스는 이런 것이구나!
어쩜 각본을 이렇게 쓸까.. 친절한금자씨랑 싸이보그지만괜찮아랑 박쥐가 모두 같은 사람 손에서 나온 작품이라니
존재와 존재들의 사랑이야기
정말 형편없는 최악의 영화 이영화 개봉당시에 하도 악평이 많아서 안보았는데 오늘 우연히 공짜로 보았는데 입에서 욕이 나올정도 더러운 영화 다만 인간의 인내심이 어디까지 인가 구별하는데는 이영화가 괜찮을것같음 얼마나 저질영화인지 극중대사중 힘들다라는 대사가 나오는데 그순간 나도 모르게 이 영화보는 나도 힘들다라는 말이 저절로 나옴
요새 짚기 힘든 이런 마음이 들 때마다 꺼내 봐요. 뭐든간 호와 불호 사이가 모호해 선택을 잘 할 수가 없었거든요. 이 영환 어디엘 가도 좋아한다 말하고 다닙니다. 오달수 모자이크판이 필요하다곤 느끼지만요.
다시 볼 생각이다. 볼 땐 몰랐는데 문득 떠오르는 영화. 일순이 영군을 치유하는 과정이 아름다웠다. 사이보그지만 밥 먹어도 괜찮아!
정신분열증 환자가 동점심을 가지고 사이보그는 밥을 먹는다. 얼마나 멋진영화인가? 정신병원에 있어야 할 사람들은 안가고 그사람들에게 피해받은 사람들이 정신병원에 간다는 말이 있는데 정말 맞는말인것같다
우리는 서로 사랑하기 위해 존재한다.
케바케 사바사 개취저는 이 영화를 좋아해요두번 세번 네번 볼때마다 달라요대사가 좋아요영상미가 좋아요배우가 좋아요전 핵폭탄이거든요
개봉했을때 영화관에서 봤을 때도 많은 위로가 되었던 영화. 사람마다 다 취향이 있지만 나에게는 많은 의미를 줬던 영화.
보고있으면 힐링되고 마음따듯한 영화 평점 5점대는 아닌데..
박찬욱 감독은 절때 영화를 허투루 만들지 않는다 그의 그동안의 필모그래피가 워낙에 뛰어나고 자극적이어서 그렇지 이작품 또한 결코 뒤쳐지지 않는 박찬욱 감독의 미쟝센 가득 담긴 훌륭한 연출력을 엿볼수 있는 영화이다.
독특한 느낌의 따뜻한 로맨스
내 인생영환데 소소하게시간때우기도좋고
첨 볼때는 이게 뭔 영화야 하고 관람을 포기했는데 후에 집중해서 보니 이해못할 영화는 아님. 오히려 계속 보면 볼수록 새로운 느낌이여서 취향 맞으면 좋은데, 순수 오락으로서는 볼만한 영화가 못됨.
아름다운 영화, 삐리리 불어봐 재규어의 영향도 느껴진다.
여러 번 봐야 이해됐던 스토리였지만 OST부터 영상미 연출은 다 좋은 영화
정지훈님, 이렇게 좋은 영화 찍어주셔서 감사합니다.
동화 속에 갔다온 기분.다름을 인정하고 공감하는 시대의 필요성이 이 영화를 보면 더 온전하게 느껴진다.
이해란멀까하는...영화희망을버려 하지만힘내! 가 젤 맘에남고... 다음은 전기충격후 의사가 우리나라대통령을 물엇더니 첨부터 몰랏다고 말하는..여주어찌댓건 정상인의 시야에서 그녀를 이해하려한것보다 시야를 낮춘 남주가 그녀에게 밥을 맥엿듯... 그런 이해가 따뜻햇던 영화엿슴
30분짜리 단편이었으면 좋았을 거 같은데 2시간은 참 쉽지 않다. 박찬욱향 가득한 미장센이 매력적이고 임수정 연기 참 잘한다.
장난하냐 진짜... 의미가 뭐든 재미가 있어야지 진심 이게 뭐냐 장난하냐 근데 ost는좋음
진짜 시대를 앞선 영화임.
과거엔 1점이었는데, 지금보니 10점이네요. 곳곳에 제 자신이 투영되기도 하고, 위로받았어요. "죽긴 왜죽어 젊은 아가씨가 어떻게든 살아야지"
할머니를 지키지 못한 죄책감에 그녀는 싸이보그가 되어야만 했다.
“악수가 그렇게 싫으면서 손은 왜 내미는거지?”
계속 보게되는 영화에요
난해했다. 비슷한 상황에 있는 사람들이 더 잘 이해해줄 수 있지 않을까.
이해 안되는 사람은 낮은 평점을 줬을것,, 이 영화를 만나서 너무 무지개다
사람 미치게 하려고 만든 영화네.ㅋㅋ 돌겠다.ㅋㅋ
공감적 이해와 반영의 에니자이저 건전지! 급속충전은 "괜찮아." 따뜻한 한마디...
실제 정신과 병동에서 근무해 본 경험이 있는 내 입장에서 이건 어느 정도 현실적인 이야기다
나오는 사람들이 저라고 가르키는데 함께 꾸려나가는 점이 감동 스러웠습닙다,펼쳐질게 아닌 하지만 넘 재미있어서 여동생 추천으로 같이 볼까 핫치킨 땡기게 추천으로 보고 먹고싶습닙다.
연출을 보고는 역시 박찬욱 감독은 다르다고 느꼈다. 다만 취향 문제라 그렇지만 난해했다. 제대로 이해하려면 두세 번은 더 봐야겠다.
개인적으로는 존잼, 취저인 인생영화. 나는 다른사람들과 다르다고 느껴져 슬픈 사람들이 위로 받거나 좋아할만한 영화, 공감 안되거나 취향이 아니면 난해하거나 극불호라고 느낄수도 있을듯.. 솔직히 전 너무 좋아요
감동적인 영화 보는내내 이유를 알 수 없는 위로를 주네요
너무 이해하기 어려움.
윽하다가 헉하고 와하는 영화.. 미칠 것 같은데 눈물나는 영화..찌푸리고있는데 동정하고 공감하고 있는 영화..
한국에서도 이런 영화가 나올 수 있구나싶은 영화 . 대단한 작품이다
그냥 뭔지 모르겠다. 일단 평점이 너무 낮아서 10점을 주고, 생각보다 난해했지만 이 작품은 '뭔가 더 알고 싶다' 라는거 보다 '내가 놓치고 아직 느낄 수 없는게 많구나' 라는 느낌.
아니 중딩때 학교에서 이걸 왜 보러가게 한거야 그 당시에 개봉영화가 그렇게 없었나 지금 보는 성인들도 난해해 하는구만
희망을 버려!그리고, 힘내!
음악도 대사도 굿!예전에 봤으면 이해못했을..아름답고 예쁜 영화
보는 시각에 따라 다를 수 있지만 나는 이 영화가 너무 좋다~ 상징적으로 가족에 관한 이야기를 하는 영화인듯 ..
전 너무 좋은데 이런영화가 찐인데 왜사람들이 낮게 평하지 난4번봐도 재밌다
ㅠㅠ 영화관에서 잠든 유일한 영화..
눈썹의 중요성을 일깨우는 임수정의 로보캅페이스. 감각적이지만 싸한 박찬욱의 개성무비.
박찬욱은 스스로를 과대평가하는게 느껴지고. 대중들에게도 올드보이 하나로 과대평가된 사례다. 올드보이도 일본만화 갖다 각본쓰고, 배우 아다리 잘맞아서 거품낀거지. 순수 박찬욱이라는 인간을 객관화 하면, 김지운보다 못하다. 자기의 상상을 타인에게 온전히 전달 하지 못한다. 그러나 상대적으로 대한민국에 영화감독이 비슷비슷한 수준밖에 없으니. 그중에서 틀을 깨는 용기로 인정받은 것이다. 이사람이 싫지는 않지만. 이사람이 일류로 취급받는 다는것은 아쉽다. 왜 더 이상적인 감독이 안나왔을까. 내가 해보지.
박찬욱 감독님 영화 중에 제일 과소평가 받은 영화라고 생각함. 개인적으로 정말 좋아하는 영화임! 박찬욱 감독님만의 로맨스가 너무 사랑스러웠음.
그의... 끝없을 기괴... 강박!
제목이 예쁘다. 어려운 제목이라 그냥 넘겼는데 영화를 다 보고 나니 제목이 너무 예쁘다. 뭐가 되었든 다 괜찮아 상관없어 그게 뭐 대수야? 내가 가진 아픔을 아무렇지 않게 해주는 제목이다. 내 마음의 상처를 덮기 위해 기꺼이 다름을 자처했고, 그 다름을 감내하기 위해 영군이는 아프다. 그 아픔이 아픔인줄도 모르고 마냥 아프고 있다. 내 아픔을 낫게하는 방법은 그것이 아닌데도 사람들은 나를 어떻게든 낫게하려 한다. 억지로 어떻게든 뭐가 되었든 일단 살아라는 사람들과 다르게 그 사람은 내가 살 수 있게 만들어준다. 내가 그 아픈 상태에서 행복할 수 있게. 내 상황을 알아주고 몰라도 그대로 나를 받아들이고 그것에 맞춰준다. 맞춰주는 것이 아니라 맞다. 그냥 들어맞을 수 있게 내가 보는 시선 그대로를 그도 바라봐준다. 내 세상 속에서 같이 살아준다. 다른 사람들과 다르고, 그들이 이해 못해도 단 한사람만 나를 이해해준다면, 알아준다면, 살 수 있다. 옆에 있어주면 버틸 수 있고 행복할 수 있다.
뭔 내용인지 잘 모르겠고 그동안의 박찬욱의 스타일과는 많이 다른 작품
영화관에서 보다가 어떤 메세지를 던지고 싶은 것인지 난해 했던 영화. 한 소녀와 소년, 정신병원, 그 안에서 일어나는 일들을 소재로 글을 쓴 작가의 의도는 어떠한 생각과 철학을 가지고 시나리오를 써 내려간 것인지 이해하기 어렵고 영화를 본 관객으로서 작가, 감독에게 영화를 보고난 후 관객은 어떻게 느껴지게 되길 바라는지 되묻고 싶었던 영화.
영화가 뭘 보여주려고 하는지 대충 이해가 감 보통 사람들은 이해하기 힘든 정신이상자분들의 세계를 간접적으로 느껴볼 수 있었다는 것. 실제로 정신병동에 있는 환자분과 대화를 하기 위해선 공감이 안되더라도 각자의 세계에 조금이라도 다가가서 얘기를 해보는 수밖에 없음 주인공이 자기가 사이보그라 생각하고 밥을 안먹었을 때, 사이보그라고 솔직하게 털어 놓았을 때, 남자 주인공과 의사는 그녀의 눈을 맞추고 공감해주면서 해결방안을 제시함 결국 밥을 먹게 됐음 영화가 난해하다길래 처음부터 끝까지 방 안에서 혼자 조용히 봤는데 그리 어려운 내용은 아님 그냥 좀 지루할 뿐
