보기전...기대...관람 후 정말 별루다...
돈주고는 보지말고, 시간없는데 시간쪼개서 보지마세요. 돈아깝고, 시간아까워짐.
그냥 뭐.. 극장보다는 DVD로 추천..
화끈한 액션영화 딱 이말만 생각날뿐....
고만고만하니 적절함. 이 배우는 앞으로도 기대됨.
내無/액션乏 예고보곤 찐한 액션이 기대됬는데..킬링타임용 그 이상도 이하도 아닌듯.
흥미가 별로 없음... 돈을 투자했다면.. 돈이 아까운 영화..
화끈한액션 엉성한 스토리 완전 발로씀
딱 재밌게 볼만한 할리우드 영화인듯~~! 주말에 보기 괜찮았음!
별로....
요즘나오는 영화거의다봐서 볼게없어서 봤는데 오 잘건짐ㅋㅋㅋㅋ재밌음
너무 멋졌어요 마지막 격투씬의 칫솔들고 싸우는 장면까지 리얼하고 끝까지 멋졌음
조샐다나 완전 섹시 멋있음 ~액션도 최고!!
조샐다나~흑인이 섹시해보이긴 처음이다. 꽤 볼만했는데...
전 그냥 예측되어서 별점을 조금만 줍니다.
연기도 연출력도 다 식상하지만..단지 조 샐다나 하나 보는걸로 8점 줍니다 ㅋㅋㅋ
칫솔 격투신... 잊을 수 없는 명장면!!!
연기라고 불릴만한 부분이 없었고, 연출력도 떨어짐. ㅡㅡ;; 정말 기대이하였음.
여전사의 매력을 물씬 느낄 수 있었던 영화
간만에 화끈한 액션영화
카탈리아 몸매 대박인거 빼고는 진짜 별로...졸았음ㅜㅜ
오랫만에 신나게 본 액션 영화였습니다. 멋진 장면들이 많았습니다.
지루하지않았고 깔끔했다 여자주인공의 움직임이 멋있었고..근데 끝이 조금은 약한듯
액션 영환데 왜케 잠이 오던지, 액션 장면 나오는데도 심심한 느낌이면 뭐지 ㅡ.ㅡ
이런 액션은 15년 전쯤 나왔으면 환호했을텐데.너무 뻔하고~너무 비슷한 내용들이다.
오랜만에 아무생각없이 진한 액션 봤네요 그리고 가족의 중요함도 다시금 깨달음
재밌게 본 영화. 오랜만에 괜찮은 영화였음
예고편이 전부니다 요새 외이리 잼잇는영화 없는지
솔트보다 잼있고 원티드보다 좀 약함
지루한 영화 ,,,, 액션도 많이 없고 ,,, 내용도 뻔하고 ,,,
눈에띄는 억지설정과 전개, 스토리는 그냥 말그대로 '복수극' ..!
신문에 실리는 한면짜리 만화를 본느낌 엉성하고 뻔 하기까지함.
영화를 보는사람마다 틀리게느끼겠죠 ? 전 재밌게봤습니다 평점낮게하는분들 ㅡㅡㅛ
안보고 별점올린건가.... 영화를 보면 5점 이상의 별점 줄수가 없을건데;;;
흔한액션이 아닌 여성의 섬세한 액션? 스토리는 뻔해도 여전사의 액션으로도 굿!
뻔한 스토리일지도 모르지만, 졸리가 아닌 새로운 액션 여배우의 재발견이 흥미로웠다
여자들도 좋아할만한 영화.액션인대 지루하지않고 보는내내 긴장감이 넘치고 재밌었음
영화보는 내내 임팩트가 없었고 스토리도 약하고 액션도 글쎄...
그냥 평이하게 아무생각 없이 보기에 딱 잼있는 영화. 스토리라인도 깔끔하고 괜찮음
본듯한 화면들과 들은듯한 내용들~~짝퉁 졸리가 떠올랐음..CSI가 열배는 더 재밌다^^
좀 뻔해서..그래도 도입부는 재밌음
매력적인 여배우, 하지만 맨몸액션 테이큰을 생각하면 실망할지도~
말이 안되는 부분이 몇몇 있었지만 감독의 특성상 이해하자 전체적으로 재밌음!
레옹+툼레이더? 그런느낌이긴 하지만 괜찮은듯 여배우 몸매는 너무말랐어용 ㅡㅡ;
완전 재밌던데요? ㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅎㅎ
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ
억지설정으로 몰입할 수 없다가도 그녀의 완벽한 몸매 떄문에 초집중!
기대가 너무 커서였을까, 너무 실망스럽다.
활보다 천배 재미네 역시 미제가 최고야
재밌어요!!!
뤽베송의 은퇴할 시기가 왔다는걸 알리는 영화
재밌네요 조 샐다나 매력적이네요 몸매 감상은 제대로 한 듯 액션은 덤 ^^
안젤리나졸리보다 날렵해 보임 ㅎㅎ내용은 말도 안되지만 액션은 괜찮음
액션씬은 볼만했음 그러나 뭔가 와닿지않음
잼있음...여자주인공 쵝오!ㅋㅋㅋ 뤽베송 도...쵝오!
볼만했음.~~~
재밌고 신나는 액션!!
남는 것은 액션 뿐이지만 그마저 긴박감이 부족하다. 하지만 그녀는 멋졌다
재미있어요..ㅋㅋㅋ
정말 뻔한 스토리 정말 뻔한 전개 몸매와 액션 하나만은 볼만했다.
너무 초인적이라 8점
반전이하나도 없어서 아쉬웠지만 그래도 재밌음 ㅎㅎ
여성스럽지만 강렬한 액션신이 좋았다. 유연하며 섹시한 고양이몸매는 덤이랄까
최근에 본 영화중 최고.,활,혹성탈출을 봤는데..콜롬비아나가 젤 재밌었습니다..
액션 액션 볼만하다. 그래서 9점 ㅋ
앙꼬없는 찐빵... 여주인공의 몸매때문에 6점
액션도 별로... 시나리오도 별로...
먼가 조금 아쉽지만서도.. 이런 액션영화 좋아하기 때문에 추천 ㅋ
여자가 주인공인 액션영화를 이토록 몰입해서 볼수있다는 아주 매력적인 영화!
러닝타임용으로 볼만은해요. 나름대로 재미있음. 작품성따지지않으면..
스토리도 허전... 액션도 허전... 여배우 옷도 허전.. ㅠㅠ ㅋㅋ 공짜로 봐서 다행..
너무 인물 하나에만 초점이 맞춰져 있는 거 같고 액션이 조금 부족한 느낌
볼떄 엄청졸린영화
스토리는 정말 꽝!!!!!ㅋㅋ근데 액션이 재밌긴해요 ㅋㅋㅋ
생각없이 보면 최악은 아니고.. 가볍게 즐길수 있는 영화
테이큰 보단 덜 화끈하고 덜 통쾌하네요 감정이입도 잘 안되구
뻔하고 별스토리가 없긴 하지만 액션좋아하면 꼭 보세요. 재밌어요.
전 별로 걍 눈요기 영화
볼만해요..ㅋ
이거볼바엔 푸른소금;;
초반 아역만 재밋슴 ㅋㅋ 좀 아쉽다
뤽베송의영화가슬슬비슷한무언가를쫓는느낌..킬링타임으로괘안은듯...
나름 잘 흘러가다가 후반부의 다급한 마무리는 아쉽다
빠른진행과 매력적인 여주인공의 액션이 최고의 액션이라 말해도 부족하치 않음
그녀의 이야기를 105분으로 표현하기는 참 힘들다(었을거야)
좋았는데, 최종병기활보다 더 재밌음
재밌더만,
스토리가깔끔하지못한;
단무지빠진 김밥같은
볼만하지만 어딘가 아쉬운 완성도
졸라 재밌음
킬링타임용으로는괜찮으나뒷심이부족하고색다른장면이없다그냥그럭저럭이이영화답이다
잘 만들어진 아동영화 . 간만에 아이들이 볼만한 영화가 나왔군요.
킬빌처럼 좀 더 잔인했으면 좋았을것 같다는 개인적인 생각입니다.
킬링타임괜찮아요 하지만 뒤로갈수록 이야기가 부실해져요
어릴때부터 살던 동네를 20년간 찾아헤메는 바보! 이보다 더 허무한 결말이 있을까?ㅋ
액션도 좋고 배우도 좋고 어디하나 빠질게 없는 영화입니다
지금껏 본 여주인공중 가장 멋있었더라는~ 그것만으로도 10 점!
재밋옹ㅜㅜ
아 진짜 재밌게 봤다
선택과 집중. 액션에 확실히 힘을 준 영화.
볼만햇어요
뤽베송 자기영화 완전 벗겨 먹기( 레옹+니키타) 다음에는 그랑블루 인가?
액션물로는 짱이고만~! 알바들쩌네 평점깍기
액션물로는굿 but 너무 짦은 시간에 많은걸표현하려해서함축적인면도있음그래서반개뺌
소재는 진부하지만 헐리우드식 액션이 아니라서 나쁘지 않았던...
재미라...그냥저냥..허망한 야그들...평점이 높다..볼게 없을때 보길...
기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요~!너무 기대하고 가지 않으면 꽤 재밌게 보고 올듯!
딱 복수극! 다른내용이 더있길바라면 실망하겠지만 난재밌게봤다! 배우도 액션도 좋다
음..뭐랄까..뭐가한가지 빠진듯한 허전함..?
감옥 암살씬에서 발차기 딱 한 번 나오고 영화 끝나기 십분전까지 액션은 없다
강추!완추! ♬콜롬비아나~~♩ 조아조아조아♪♩♬
어색한상황설정. 허무한결말. 기억나는게 별로없네
암살자 액션이 전부? 어릴적 도주씬이 가장 박진감있었다.
영화 잘만들었어요~ 요즘 개봉한 영화들 다 봤는데 콜롬비아나가 제일 난듯
허술한 스토리 그러나 조 샐다나의 매력... 전형적인 킬링타임 무비...
괜찮은 영화네요~
너무 뻔하구요...카탈리아..그래서 뭐?ㅋ 정말 별로예요. 여주인공만 굿
아주 잼나게 봤어여^^
스토리가 부족하면 재미라도 있던가..
심각한 개연성부족과 그걸 메워주는 서비스컷들
완전 군더더기없는, 깔금한 스토리
그냥 난 이영화를 보는 동안 자책을했다...
아 연기 최고최고 솔직히 웃긴부분도 많아서 극장에서 다들 킥킥
킬러로 자랄 수밖에 없었던 한 여인의 내면은 사라지고, 그녀의 섹시함만 남았다
왠지모르게 허전한느낌..... 너무빠르게 진행되는 느낌입니다...
싹둑싹둑 뭔가 중간중간 다 잘라먹은느낌이네요
왜!기대이상 영화흐름이빠르게흘러가고. 긴장감있네...굿..
디워(CG + 허술함) = 콜롬비아나(액션 + 허술함)
주인공 좋고~ ㅋㅋ 재밌게 봤음!
스릴은 생각보다 별로였고 여주인공이 멋지네요 딱히 추천까진 아니어도 그냥 볼만은 했어요
스토리가 약간 부족하것같고 15세 영화 답지 않게 민망한 부분들이 좀나옴....
스토리라 할것이 없음.그럼 빵빵 터지고 재밋냐 그것도 아니다.
시티헌터 보는거같았다.. 아니 내용을 간추려서 보는거같았다.
여주인공이 대박 멋있었던 영화.
일단볼만하고 연기력도 좋찮고 액션도좋고 여자제이슨본 탄생 하지만 ... 조금은 부족
기대 안하고 봤는데 재밋엇어요
개연성없는 뜬금없는 전개... 액션도 그다지 화려하지 않고 실망이 큼
여성성이 가득한 킬러 무비를 만드려는데 본 시리즈도 좀 부러웠던게지
억지에 억지에 억지... 평점이 너무 높네..
스토리는 볼게없다. 그냥 '복수' 하나로 끌고간다. 그냥 여배우 액션에 몰입되는 영화
마틸다 그 이후...? 스토리라는 뤽베송 아저씨의 생각? 근데 스토리는 별로
여주인공 멋있고 복수씬도 그럭저럭..중간에 스토리가 좀 늘어짐. 약간아쉬운영화
8점은 되야된다고 보는 영화\이만하면 가문의영광이나 활보다 솔직히 훨씬 잼있다!!
삽질해서 삼총죽겠만들고~남자후리고 다니는 막장 킬러"""
재미가 떨어지는 영화가 항상 그렇듯이 처음에는 기대가 올라갔다가 갈수록 떨어짐
주인공의 완전범죄 루트에만 신경쓰다 정작 영화의 내용은 신경쓰지 못한 아쉬운 영화
쥰나재밋구만ㅋㅋ액션을잘모르는구만ㅋㅋ근데복수전이좀짧아서 아쉬움 ㅜ
오늘 영화관에서 돈버리고 왔다
잘 만들어진 미드 한편 보는 느낌, 딱 그정도
액션은 재밋고 스토리는 별로
잼있다
가녀린 여주의 반전 액션..
내 참....개연성 절대 부족. 달리 즐기는 편이...
딱 이정도
아주재미있읍니다
재밋엇어요 엑션도좋그
스토리 재미없고, 액션 별로였고,이영화가 왜 평점이 7점이 넘는지도 모르겠고....
액션영화에 그 정도 스토리면 됐지.볼꺼리도 충분함.배우연기좋고.특히 삼촌멋있고ㅋ
감동도 없구요..재미없어요... 재미있기만하다고하는 분들은... 글쎄 모르겠어요...
직접봤다. 농담아니라 스토리 없고 액션씬 부족하고... 7점은 알바의 힘인가?
액션은 정말 좋았는데..스토리가 너무 아쉽습니다.
8천원이 아까워서 안자고봤다
너무재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화급하게만든거같음
재미있기만한데 한국영화알바들 ㅉㅉ
괜찮은영화
기대를 저버리지 않는구나~~~최고!!!!!
진짜 뻔한데 진짜 멋있다ㅋㅋㅋㅋ
액션영화보면서 지루했던건 처음...
액션이 너무 재미있었다 하지만 중간중간 선정성있는 작품 때문에 별하나 잃음
슬프면서 아름다운 액션. 여성을 위한 페미니즘 무비.
재밌었음 ㅋㅋ
평범.
허술한 부분 투성이지만 조 샐다나의 매력에 힘입어 간신히 별 3개 획득.
진짜돈아깝다. 내가 액션물좋아해서 자주보는편인데 이거보다 재미없는액션은없었어.
추석때 모처럼 친척들이랑 보러갔는데... 내가 미안했다.,ㅅㅂ 스토리뻔하고재미없음
오프닝은 본 시리즈 같은데 뒤로 갈수록 힘이 떨어지는 건 왜일까?
생각보다 별로였는데 그래도 조 살다나 보는 맛은 있었어요... 뭔가 아쉬워요
말도안되는 상황전개에 지루했음
우행ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 재미있어요!!또보고 싶다~
뜬금 없는베드신과 어이없는이야기전말 중간에보다잤음 다재미없다하면서영화관빠져나옴
반전없는 진짜 액션영화
쾐찮았음 ㅋㅋㅋ단지악당이..
액션은 상당히 볼만했는데, 악당이 너무 쉬운 놈들이었어 ㅠ 그래도 볼만했음ㅋ
재밌음
스토리가 빈틈이 많지만 액션은 재밌었음
재밌어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화는 만든 의도가 뭘까......
정말 잼났음!! 와우 역시 액션연기는 헐리웃!!1점 주신분은 알바생이 확실함!!
감독이 좀더 뛰어난 사람이었으면 좋았을텐데.. 중후반부터 좀..
볼만하다
엄마랑 오랫만에 일찍 영화 봤는데 둘이 속 시원하게 봣어요
친구들과 잼있게 봤습니다 ㅎㅎ 전 잼있었어요 ㅎㅎ
C급영화, 액션, 내용 최하수준. 절때 보지 말것. 결론:환풍기 멜로 OOO기 영화임
평점이 너무 낮아..
짱임
악당이 마지막에 너무 시시하긴 했지만 액션도 좋고 재밌었음~
재미있음.
재미있었음 새로운 여전사 2탄이 나올것 같네요 기대...
뭘 더바래???
지루하지 않았고 좀더많은 액션을 보여줬더라면 하는 약간의 아쉬움
러닝타임이 짧은게 조금아쉽기도 했다
큰 기대없이, 아무 생각없이 맘 편하게 본다면 킬링타임으로 제격인 영화.
현재 평점에 비해선 훨씬 괜찮은 영화라고 생각함
재밌긴했는데 뭔가 아쉬운느낌 ..
몸매좋고 얼굴예쁘고 연기도잘하고 정말 재밌게 잘봤어요
술 취한척하고 / 경찰서 끌려가는 그... 몸매 환상적임...
여자졸라석시하고멋졋음!!재밋기만하더만ㅎㅎ아빠랑보는데야한장면민망
정말 재미있는 영화! 긴장감이 최고! 액션도 좋고 지겹지도않고 멋진 영화요
캐스팅은 잘했네.
결말이 쫌흐지부지였지만 볼만함
뻔한 내용에,액션도 참나~
깊이있는 복수, 의미 있는 복수를 리얼하게 보여 준 것 같음.
볼게없어 이걸봤다만.. 릭베송..90년대를 벗어나지못하고...끊어지는전개와뜬금스토리
통쾌한복수네여.,....희생이따랐지만....
기대이하 완전실망 잼있다는분은 몰까 정말영화를보구 말하는걸까 암튼 전 실망입니다
별 기대 안하고 봤는데 스토리도 액션도 재밌었음 굳. 카탈리아 멋있었음.
정말재밋게봣지만 기대햇던것에비해액션은좀떨어지는느낌
거기 나온 아역배우 앞으로가 기대되네요
과장된 면도 없지 않아 보이지만 재미는 있음
정말 여주인공이 넘 멋져요 복수하는 뻔한 내용이지만 그래도 액션신 대박
평점이랑 예고에 낚였어요 진짜 재미없어요 유선에하는 미국드라마보다 잼없음
긴장감도 하나없고 스토리도 완전 엉성 액션 또한 볼것이 없다
예상되는 뻔한내용이지만? 그래도 볼만한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
항상보는똑같은 패턴;;
생각보다 액션이 약함.. 역시 여자 액션이라 그런듯
정말 긴장감이 최고 임 ㅋㅋ 액션도 신선 하고 ㅋㅋ 스토리도 재미있고 ㅋㅋ
볼만은 함~ 시원함~ 그럼 됏지머ㅋ
그래도 이건... 평점 너무낮다 재밌는데...
기대하게 만드는 초반부, 화려한 중반부, 조금은 식상한 후반부. 깔끔 스타일액션무비
재밋었어요
그냥, 식상하긴 하네요. 최악은 아니지만, 티브이에서 나오면 그냥저냥 볼만한 정도.
암살 트릭에만 쏟아부은 결과
왜케 평점낮아????????????
작은 액션에 가려진 더 작은 스토리... 제작비 어디에썼나요
별기대안하고봤는데재밌었어요..여배우너무섹시함~ㅎㅎ
재미 있었는데, 왜 평점이 안 좋은지 모르겠네요..
복수를 위한 여주인공의 액션영화를 보여주는 영화작품인것 같습니다.
그럭저럭. 액션씬은 볼만했지만 스토리는 그닥...
전중반.잼잇음.후반약간허무.여주인공이.넘.슈퍼맨이라.약간억지.몸매짱.총평.볼만함
육탄전이부족한 영화 다른걸 고려해바도 딱7점짜리영화다 그이상도 그이하도아닌...
테이큰을 압도하는 잔잔한 액션영화! 이렇게 평점이 낮다니.. 말도 안돼!
재밌는데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠어요. 적어도 8점은 넘는거 같은데..
그럭저럭볼만해요
액션도 부족 로멘스도 부족 스토리도 부족 박진감도 부족
평점 딱 7.9면 되겟네요 그냥 보통액션영화예요 액션영화는 다똑같죠 ㅎ
성전환수술하고 좀 약해진 제이슨 본?
조조로 봐도 돈아까워
여배우가 아까워 스토리 개뻔함
젠장.. 최악의 영화~!! 1달전에 봤지만, 알바들의 만행을 고발하기 위해 글씀
최악
정말 손발오그라들고 영화보는 내가 숨고싶었다.... 하아
여배우 대ㄱ박
스토리나 액션이나 구성이나 어디서 본듯한,,
별로 짜임새있는거같진않음. 왠지 정식 말고 견본으로 만들어진영화같이느껴졌음.
솔직히 재미없음...ㅋ
몰입도 쩔게 너무 잘봤음 조샐다나의 매력에 푹
액션도 멋있고 콜롬비아나 매력 쩔지만 스토리가 너무 뻔하고 긴장감이 없음.
화끈한액션이 정말재밌습니다
이게 뭐야? 아무생각없이 봤는데 재미있잖아!!!
스토리는뻔하나몰입도만큼은최고 테이큰도결말은허무했음 만족
간만에 시간가는줄 모르고 봤던 영화~우리나라에서 리메이크했슴 좋겠다..^^
재미있음... 평점 8점 정도는 된다고 봅니다.
정말 잼있어요^^ 근데 너무 평점이 낮아!!! 영화 테이큰 만큼 잼있었어요!!
볼만하다 ..레옹이 생각나더라..
그냥 저냥한 평작임
직법 봐야 안다~!ㅎ 근데 개인적으로 알바들 너무 거슬림~!
난 볼만은 했는데 음악감독 누구임? 장면마다 음악만 혼자 튐 촌스럽고 뻔한음악들
시간가는줄모르고 봤네 ㅋㅋ내용은 뻔하지만 이런류의 영화 좋다 ㅋ
재미있어요.. 흑인치고 몸매도 이쁘고 얼굴도 이쁘네요.ㅎㅎ액션도짱임
그냥 킬링타임용 엉성한 fbi와 cia 그리고 호구 조직보스.. 가족들 다죽인주인공
여배우 몸매 쩔어~ cia, fbi 요원이 호구로 나오는게 흠...
저도 점수 올리려고 10! 8점이상되는 영화에요..특히 아저씨, 군인 등 남성분 강추ㅋ
군더더기없는 스토리 전개,절제된연기 미션임파서블과 니키타를 섞어놓은듯,
볼만해요~~ 리얼리티라서 그런지 여배우가 그냥 노브x인게 맞는듯
8점 정도가 적당한거 같아서 점수 끌어올리려 10점줌 볼만한 영화였음
와우~!! 이 영화 짱인듯...
재미있잖아~~ 평점이 왜 이 모양이지? 몰입도도 좋고 액션신도 굿
재밌는데 평점은 왜 이런거야? 1점 더준다 ^^
재미있네요..평점이 조금 낮아보이네요...그래서 제점수는!
이만한 액션에 구성 스토리 더이상 어떻게 잘만듬?재밌음
킬링타임용으로 딱 좋은 뻔하디 뻔하고 진부한 스토리
그냥 볼만하네요 ㅋ
킬링타임용 영화..액션에 치중해서 그런지 스토리나 구성은 다소 부족함.
솔트도 8점안되고 이것도 8점안되네 볼만한데...
역시 여자들이 가족들 인생의 민폐인 이유를 설명해주는 영화..
솔직히 7점대는 아니고 5.5정도된다
정말 재밌어요 평점 8.0이상 !!
식상하지만 언제봐도 즐거운 액션!
내가 좋아하는 스타일의 영화 짱
킬링타임용.. 그 이상도 그 이하도 아닌..레옹과 비교하면 너무나 억지스러운걸까요..
매우 재미있었습니다~^^
오 의외로 재밌네. 진부한 스토리를 세련되고 정교한 액션으로 소화한 영화.
재밌는데?누가재미없댔어, 시간가는줄몰랐구만
괜찮은데? 평점7.32밖에 안되네? 억지 결말 빼고는 ㅋ이정도면 볼만한 액션영화지ㅋ
"화끈한" 액션
준비가 됀자만이 복수도하는거
평점 왜이리 낮아..!!써니 보다..훨씬 재미있던데;;;;
내용은 뻔해도 킬링타임용으로 대만족
뻔하고 식상 재미없음 몸매자랑 자꾸 어디서 본 느낌 안봐도 알거같은 영화
평점이 조금 낮네요.. 8점은 충분합니다.
기대이상이었습니다~ 완전짱ㅋㅋ
졸리의 시대는 간건가..최고의 여전사탄생.액션,몰입도 모두 굿~
전 아주 좋았어요 여자주인공짱!!~~ㅋㅋ
재미만 좋구만!
복수를 다 하고도 안쓰럽던 그녀의 삶.
가볍게 볼만함 ㅋㅋㅋ나름 재밌음
제대로 식상함.... 처음 5분보고 나머지 100분 예측가능함ㅋ.. 1점도 아깝다
또 하나의 섹시 여전사 탄생인가?!근데 화낼 땐 아바타모습이 보여..ㅠ
볼만하네요..그런데로..근데 액션이 좀 약한게 좀 아쉬움...
세련되고 디테일한 액션, 조 샐다나의 매력. 아쉬운 점도 있으나 킬링타임은 된다
"아, 그거 카탈리아 라는 꽃이에요" 어색한 청소부가 자꾸 생각나서...
기대이상의 액션과 연출...하지만 주인공의 어리석음에 답답함.
영웅본색 보는기분이구만..ㅋㅋㅋ
재미있습니다!!
내가 액션/스릴러를 좋아해서그런가?ㅋㅋ
예고편이 다일줄알고 별로 기대안해고봤는데 왕재밌었음 b^.^d
중반 까지 정말 우와! 굿 ! 하다가 결말은 응? 뭐야? 댐
킬링타임용으로 딱 좋아요
전형적인 킬링타임용. 액션은 볼 만함.
7~7.5가 정당할듯. 8점 주겠음.
빠른 전개는 최고! 여주인공 맘에 안듬~ 마지막 격투씬은 뭥미~ 어여 따운받아요^^
여배우의매력이 상당하지만..액션은 그럭저럭 마무리가 부족하지만 볼만함
결말이야 뻔했지만 괜찮았다//
난 잼나던데...평점이 넘 낮군하하하...잼나여...
깔끔한스릴러..가족..복수..다시복수..사랑과전쟁..
처음엔 그럭저럭 볼만했는데... 마무리해나가는 과정이 좀 엉성했다.
이 정도면 훌륭해~
액션 굿~~액션이 이 정도면 재밌죠잉
생각보다 너무 재밌었고 주인공 너무 매력적. 후속편도 나오길~ 영상이 멋있음.
이정도면 액션 영화로서 꽤나 훌륭하지...평점 너무 낮다..재밌음
긴총들고 아파트 빠져나올때 왜 그렇게 버거워 보이는지...옥에티
넘재밌다 여주인공 연기도 액션도 일품~!
많은 기대를 안해서 그런지 좋았지만 그래도 아쉬운 부분이 많았다 2편도 나왔으면
많은 기대를 안해서 그런지 좋았지만 그래도 아쉬운 부분이 많았다 2편도 나왔으면
매 력
평점 6점 대의 영화... 평점이 너무높아서 1점 준다,,,
오랫만에 나온 시원한 여전사 액션물 감정선,액션, 구성 모두 훌륭함.
그냥 시간떼우기용 액션영화지 뭐
평범하지만 특별하게 연출한 수작..
카탈리나VS마르코씬은 마치 아저씨의 원빈VS태국아찌씬을 떠올리는 대박!! 암튼잼났다
짱이다 !! 안젤 졸리보담 훨 낫다 !!
최근 본 액션영화로는 가장 흥미진진했음,
빠른전개에 흡입력은 떨어지는듯 합니다.. 스토리 역시 그저그런... 아쉽네용
흔해빠진 내용을 가지고 이정도로 만들어 내는 감독빨!
총격씬에서 개연성 없는 주인공 위치가 눈에 거슬림. 뤽베송 냄새가 짙다
긴장감 넘치고 배우들도 너무 매력있고 멋지고 액션도 좋고 완전 乃
정말 재밋게 봤습니다^^ 여주인공 매력적이네요. 삼촌도 매력있고ㅋㅋ
그냥 보고 즐기자.
대박~
뻔한스토리에 부족한 액션
시간떼우기용으로보면 재밌어요
간만에 잼있게 본영화 추천!
오랜만에 본 긴장감 전혀 없는 복수극~
내용은 진부하지만 액션은 재밌다. 특히 초반부 씬이나 감옥씬은 기억에 많이 남는다
몰입도 좋은데~
대체 어디서 매력을 느끼는지.. 뼈밖에 없는 몸매에.. 손발이 오그라드는 내용..
대충만든 영화가아니다. 짜임새도 좋고 액션에대한 반전도있다. 고로 잼있다.
재밌게 봤다..
시작부터 흥미로웠다 존내재밌음 끝이뭔가 아쉬운게..여운남음ㅠ
먼가 부족하긴 해.애초에 형사이용 cia 협박해서 아지트 찾아내서 죽이면 될껄
의외로 복수는 간단했다.
볼만해요...
재밋구만요!!오락영화를 왜 진지하게 보려고 날리들이지??바보들 ㅋ
킬러여왕~
긴장감은 없었지만 볼만은했다
마지막 부분에 주인공의 부모를 죽인 배우가 너무쉽게 스토리 없이 죽는다 ..
재미없다. 구성도 재미없고, 앞 아역액션이 젤 낫네, 긴장감도 없고
주인공의 능력이라면, 타겟만 제거도 가능했을텐데
확실히 재미는 있네요. 솔직히 4점밑으로주신분들은 너무하신듯...
테이큰을 너무재미있게봤나.;; 이건 뭐... 테이큰하고는 완전 대학생과 유치원생차이
여자 얼굴이 어디서 많이 봤다했는데 아바타 여주인공이었구나..
방금 사람이 엄청나게 죽어나간 것 같은데 막상?떠올리면 기억이 안 나는 그런 느낌
졸작
남미용 솔트 그냥편하게 볼수있는 그런 영화
나쁘진 않습니다. 시간때우기론 좋음. 이 여자가 78년생이라니. -_-;;
샐다나의 재발견, 새로운 여전사의 탄생!
2011여전사의 첫이야기
평범한 복수극이지만 차곡차곡 정공법으로.
제2의 졸리를 꿈꾸는가? 나쁘진 않다.
재밌구만
재미있게 봤구만.. 머 말들이 즈리 많을까..참;
액션도 지루하지않고 내용도있고 구성도탄탄하다.
킬링타임용으로...마지막은 타짜의 엔딩인가
섬세하게 잘꾸몄네요 걍 첨부터 댓쉬하지 초반부와 후반부가 아이러니 하네
스포 없이 본다면 신선한 연출이 고갈된 가뭄 속에 단비.
최소 7점이상 재미와 액션 뻔한스토리지만 킬링타임용으론 쵝오
진부한 이야기, 하지만 액션은 섬세하고 깔끔하다
킬링타임용 볼거리는 있음.
할리우드도 쓰레기를 만드네
뻔한 내용이 눈에 보이지만, 크게 실망감을 주지는 않았다
연기도 좋고 액션도 괜찮은데 보스죽을때 어이상실 생각없는연출
목소리로 아바타를 찾다!!
액션과 즐기기에는 맘에들지만 내러티브와 탄탄한 전개에도 좀 신경을 썼으면..
카탈리아 잘 싸우네 ㅎㅎ
정말 액션이....
좋은데 네티즌평점이나 전문가평점 왜이리낮아 10점이구면
한마디로 멋지다..군더더기 최소!!
B급 킬러물
흑인인데 너무 이쁘다 ㅋㅋㅋ
아저씨 원빈만큼 말도 안되게 천하무적 생각없이보면 눈은 즐겁네
특별할거없는 복수에 눈이먼 망할 계집애
그냥 편하게 봤음
아역때비해성인때는넘몬생겨져따 허나몸매는 쥑인다.글고잼이따.8점은된다.고로10점
간만에 깔끔함이 돋보이는 작품이네요
보기드문 여자킬러의 르와적인 액션이 좋네..
그냥 킬링타임용~ 의미없는 장면과 줄거리상의 허점이 보인다
좋으네요~ 여러가지가..
나름 볼만했다.
벌써 기다려진다 콜롬비아나2
그녀에게 반하기에는 충분하다
볼만해요. 액션 영화임..그 이상은 바라지 마세요!
흑진주의 매력을 충분히 느낄만한영화 내용도 괜찮...
흠... 액션이 많이 약하네...킬러가되는 과정을 좀 더 자세히 다뤘으면 좋았을껄...
액션과 연기는좋았지만 억지스러운 각본이 아쉽다
중반부터 갈팡질팡했다
다소내용 부실했지만 액션이나여자주연연기는탁월했어여아역부분이강좀해서ㅋ
조폭딸이 부모 원수 갚겠다고 수십명을 몰살시키고 남은 친척까지 죽게 하는 영화
정말 잼있게 봤네요^^
익숙한스토리지만 적절한긴장감으로 속편기대감까지 끌어내는 여전사탄생의 시작
볼만하지않은것같다
볼만하긴한데 뭔가 빵 터지는 액션은 없다
어쩐지 '트랜스포터' 향이 나더라...
액션은 좋으나 주인공이 멍청해서 6점
아깝지않다연기액션모두전부10점만점이다
조 샐다나,그녀의 몸매만큼 날렵하다. 잠입액션, 변장등은 탁월하다.
전개가 아주 빠르고 지루하지 않다
전반적으로 깔리는 음악과 이야기가 지루함.
오늘 본 영화 중 제일 낫다..
개념 없는 영ㅎ
새로울것도 특별할것도 없지만 조 샐다나가 매우 매력적임
조 샐다나 때문에 별점 준다. 헐리우드 왜이래..
여성이 주인공인 액션영화의 한계가 여실히 들어난다.
카탈리아 아역버젼의 액션에 더 두근두근했음.
황당하지만 그 황당함을 그럴듯한 액션과 스토리로 재미있게 잘 버무려놓았다
액션이 좀 약햇으나 볼만햇던 작품
이게 진짜 영화다. 꼭봐라 친구야~! 복수도 어떻게 하느냐의 차이...
꼬마애 반전 재밌었고 분위기가 좋아서 만점
재미있어요..
스토리 단순한 것까지 맘에 든다..
아역이 더 강해보인다.
이런 영화 뻔하지만 좋다.. 여자 배우의 연기도 좋다.
뻔한 스토리지만 걍 볼만한 영화
일관성은 있다. 그저 모든걸 부셔서 그렇지.. 복수를 위한 단순한 스토리가 아쉬움.
더이상뭘바라지?뻔한스토리지만몸매좋은여주인공나온걸감사하시게들
재밌게는 봤는데;; 스토리를 너무 건너뛴듯
1점준 쓰레기들 한국영화평봐라 조폭쓰레기영화 10점주는 M창
그녀의 아픔이, 슬픔이 전혀 느껴지지 않는다 그냥 싸움잘하는여자의 활약상
뭔 유치하게 기집뇬이 킬러야...또 짜증나게 가슴도 함 안보여줘...
그냥 재밋게봣으니까 9점이면되겟죠?
최소한 8점은 되야하지 않을까?? 8점만들려고 9점줌..
숨 쉴틈없이 진행되는 전개, 여주인공의 액션이 멋졌다.
액션 영화가 이정도면 괜찮지..
아가씨 좀 당돌하군..
카탈리아가 너무 무식하도록 완벽하고 강함 ㅋㅋ 아이역 똑똑해 보이더만ㅋㅋ
아역 연기가 너무 멋졌다~ 아쉬운점은 스토리 전개가 너무 빨랐던점? ㅎ
격투씬도 정말 박진감 없고, 스토리 전개조차 너무빨라서 몰입이 하나도 안된다
걍 오락영화~~~걍 뻔한스토리~~
좃도 연기 못하는 여자 주인공... 소리만 꽥꽥 지르는건 아바타에서나 마찬가지..
[7점] 복수는 차갑고, 액션은 뜨겁긴하다
냉정한 주인공 맘에 든다
그냥 봣는데,,멋졋다,,,꼬마애가 너무 귀여웟다는,,
잘 만들었는데 평점이 왜이래
개님의 살인이 거슬리네
조 샐다나만 없었으면 3류영화.
그냥 그런내용
전반부엔 흥미진진, 후반부는 완전 실망. 그나마 아역이 맘에 들어서 7점준다
나름대로 볼만
나쁘지 않은 킬링타임 딱 그정도
헐리웃 액션은 좀 부족했지만 그래서 더 리얼리티가 있는듯
즐기는 정도론 만족스럽네요~ 그냥 시원시원한 액션영화 딱 그정도?
킬링타임
당신이 생각하는 거, 예상하는 거 그대로. 딱 그정도.
킬링타임용으로 딱 괜찮은 영화..
너무 밋밋함 스토리나 액션신도 봤던것처럼 익숙하고 이런걸 뻔하다고 하는건가
나름 쏘쿨...
깔끔하네요.
화끈하구만~~
이정도면 액션으로서 잼있었다.밋밋함없이 충분히 화끈했음.
가족들 죽이고 싶어 환장한 킬러이야기,,
긴장감 넘치는 액션 연출이 마음에 들었다. 볼만한 영화.
시종일관 스피드를 유지하는 복수극
스토리는 좋은데 주인공이 별로네요
딸네미는 날때부터 킬러였다. 경찰서 씬말곤 볼게 없는...
무난한 정도, 일찍이 화끈하게 나왔다면 어땠을까
오~굿~ 잼있다...나름 잘만든영화~
오랫만에 괜찮은영화...ㅋㅋ 저 낮은 평점들은 도대체 뭘 바란건지..ㅎㅎㅎ
복수의 테마는 늘 즐겁다.
매력적인영화!!
액션영화를 스토리로 보남? 닥치고 총질 ㅋㅋㅋ
이정도면 굿.
잼써
초중반까지의 흡입력 있는 액션이 일품!
액션???별로....스토리???너무 급하게 빨리감기를 한느낌???결과적으로 그냥그런 영화
좀 싱거운 영화
킬링타임용
생각보다 볼만했음.
생각보다 재미있네.
딱 액션영화...아무 생각 없이 보기에 딱...!!!
쓸데없는 장면이 너무 많고 이야기의 개연성이 없고 뻔하고 지루하고 음악구리고 진심 최악
여쥔공 삼촌,할매죽을 때, 서럽게 우는 씬에서 아바타의 냄새를 느꼇다!
처음부터 끝까지 긴장감 있는 영화, 줄거리는 짧은 영화
깔끔하고 군더더기없고 신선하다
여배우의 매력이 쫌... ㅎ
아 미련한 자여~ 그 이름은 복수~ 초반엔 나름 좋았는데 뒷심이 부족하구려
아바타에 나온 여자가 또 나오네! 젠장 저 여자 연기 못 함.
이유있는 화끈한 액션
opening만 좋고 삼촌 만난 이후 스토리가 추접스러움
간만에 여배우 액션.. 너무너무 멋있엇다
재밋다 오랜만에진짜재밋는거봣다 죽인다
짱멋진영화 !!!!!!!!!
준비가 됀자만이 복수도하는거
그냥 킬링타임 수준임...
15분이면 찾고 복수까지 가능했던 민폐녀..킬러가 본인명의 집에서 사는게 더 에러
액션 좋음. Gooooood!
자신을 거둬준 삼촌과할머니는 부모복수를 위한 도구가 되어버렸네
나름재밋엇음 여주인공액션신이 볼만함
뻔하지만 갠찮은액션
액션으로 잘 다듬고픈 감독의 새로운 도전만으로 충분
그냥저냥..
억지로 짜맞춰 부자연스러운... 감독이 OO. 제작비가 아까운 영화.
여자킬러가 단독으로 나오는 영화는 처음인듯
이런 영화 많이 봤자나.그러면 바싹 더 쪼이게 몰입하게 해야지. 왜 이리 허술하나.
조 샐다나 멋지네요 액션도 좋!!
킬링타임용으론 제격임!
77
뻔하지만~ 그래도 좋다~ 단순해서
완전 민폐캐릭터... 시나리오가 탄탄하지 않은 그저 그런 작품..
시나리오는 뻔하지만 빠른전개와 긴박감이 좋다. 졸리와는 다른 멋진 여전사의 탄생!!
단지 여전사가 화려하게 보여준건만으로도 난 행복. 난남자니까.
굿 액션 복수영화의 기본이다.
내용은 없지만 액션은굿
나쁜놈이 너무 약해
타고난 여전사 본능 급하고 좀 산만했던 영상이였지만 나름 재밌게 감상...
액션액션액션액션액션
기대없이봤는데 스토리도있구 재미나여
보는내내재밌네요ㅎ여주인공연기좋네요ㅎ추천합니다ㅋㅋ
원우먼쇼..화끈해서 좋군..^&^
별 감흥이 없었던 영화, 레옹과 본시리즈가 자꾸 비교되게 만드는 영화,
액션 괜찮음
뭐..복수액션영화치곤 좋은데..마지막하이라이트가..너무 급하게끝내네..
진짜 기대안하고 본영화치곤 정말 재미나게봤어요..추천
재미있어요 별기대안하고봤는데 재미있더라고요 ㅎ 추천합니다
약간얼떨떨할떄 봤는데 흑인여자가 섹시했고 지능적이라 재밋었다
꼬마애가 날라다닐때부터 만화같은 영화일줄 알아봤다. 그러니까 본토에서 쫄딱망하지
액션도 별로고 억지설정이 좀 많은듯...
Unrated 버전. 1시간 51분. 조 샐다나의 멋진 몸매 외에는 그닥. 평점 6.0
액션많고 시간가는줄 모르게 재밌다! 다만 깊이가 조금 얕다고 해야하나...
처음에는 그럴싸한 액션이다가 키스 액션 키스 액션 마지막은 밋밋하게 끝남
보다 끄고 자야지 했는데 이런..너무 재미있어서 끝까지 다 보고잤다 예쁘더라!
와 멋있다 전개도 빠르고 지루할 틈이 없음.
이게왜 평점7인지 이해안감..몰입도쩔고 액션도 굿 ㅋ
대박재미있음.. 스토리 전개 빠르고.. 다보면..시원시원감을 느끼실꺼임..와웃!~
조샐다나 캐스팅이 좋았다~^^ 후속편도 기다려짐~ 굿^^
스토리가 진부했다는 점이 가장 큰 단점이기도 하지만 나름 통쾌했던 액션신
스토리가 너무 급하고 진부하고 개연성이 없어서 보는 내내 지루했어요 쓰레기
참신함은 부족하나 액션영화의 기본을 잘지킨 모범작
조금 더 멋진 캐릭터의 여자였으면 좋았을 텐데...
재밌으면됐음
흑누나의 위엄
괜춘함... 그런 대로...
최고의 우먼 킬러 안젤리나 졸리,우마서먼을 이은 조샐다나의 탄생
완젼 재밌었네요 대체 얼마나 재밌어야 하는지? 바람의 화원도 평점 너무 낮고 ㅜㅜ
재미있게 봤네요~
어린 카탈리아가 나올때는 재밌었는데..갈수록 지루한액션과 스토리~_~ 그냥저냥
좀 유치했음.
액션도 좋았고 정말 재미있게 보고 있었는데... 진짜 줄거리가 '복수' 이거 하나라서 허무했다
점점 더 비참해져간다
조 샐다나는 예뻤다. 섹시하고 매끈한 여성킬러의 탄생.
별점은 8점이 적당하나 7점이 너무 낮아.. 나름 너무 재미있게 본 영화...
복수때문에 모든걸 포기한다니 ;기대에 비해 많이 실망한 영화.
액션이 밍밍하고 여주인공의 매력은 그다지...
흥미진진한 복수극 마지막이김빠지는건아쉽다
머꼬 이거 보다가 중간에 끈 액션영화는 시걸형님 영화이후로 두번째
멋있다 카탈리아
조 샐다나 섹시하다! 멋지다! 몸매에 비해 얼굴이 좀 푸석한게 별로지만... 그래도 여주인공 액션영화로는 굿인듯~! 다만 악당이 참 허접하다.
간만에 즐긴 브리또땡기게 만드는 액션무비.. 카틀리나 te amo.
STNGLK KI님이 더 쓰레기네요^^ 너는 그냥 막 ▶ll 누르셨지? 그러니까 재미없다는거지 그냥 끝가지 다 보면 재밌을텐데... 넌 그냥 막 재쟁해서 그러니까 재미없다는거지 쓰레기... 그나저나 이 영화는 흥미진진하고 재밌어요! 강추 받습니다.
뻔하지만 볼만함. 사랑이야기는 좀 뜬금없는듯
이야기 전개도 엄청 늘어지고 그렇다고 액션이 화끈하길 하나 곳곳에 헛점 투성이에 유치하고 주제는 복수인데 뜬금없는 연애사에 허탈할뿐이다 아무 생각 없이 멍하게 무뇌 수준으로 봐야 할 영화
쓰레기였음 진짜 재미없음 개취일지 모르겠지만 재미없음
엔딩크레딧에 나오는 johny cash의 hurt 가사 이영화와 딱 맞네 johny cash 만 생각나게 하는 영화 그런대로 볼만한.......
아무생각없이 보기에는 최고~!! 생각없이 즐겨라
와우!! @@;; 절대 어리다고 무시하면 안되겠당~ㅋㅋ
복수...액션 좋은데..;;;뭔가 부족한 느낌이...뭐지??
완전 재밌는데 스토리 탄탄하니 그 어린아이의 액션 잊을수가 없어 !!
비슷한 시기의 한나보다 훨씬 임팩트 있지만, 중반부에 늘어지는 감이 있네
엄청재밌음ㅋ
진심별로
너무 기대를 한 탓일까?? 스토리가 허술하고 허세에 찬듯한... 속빈강정같은느낌 여배우의 포스도 약했다 물론 이쁘긴 했지만
스토리는 단순하다 하지만 액션은 볼만하다킬링타임용으론 괜찮은듯~ 아바타의 조샐다나는 이영화에서도 아름다운 몸매를 드러낸다
액션을 잘 하나 한가지흠 악당이시시함
주연배우의 열연 오케이 거기까지
재밌다.
5.1
개연성이 부족한 부분도 조금 있지만 여주인공 미모가 워낙 빼어나고 액션도 볼만해서 그렇게 거슬리는 정도는 아닌 듯..
이런 영화는 재밌으면 된다. 매우 재밌다.
여름에 보기 시원한 액션
뻔한 영화지만 역시 재미있다.
킬링타임용으로 딱인듯평점은7.4정도
재밌었다...역시 이런류의 영화는 킬링타임으로는 제격 ㅋㅋ
꼬맹이의 반전액션 이후엔 평이했던기억
스토리만 보지말고 한마디로 외면보다 내면을보면 불쌍하단생각 만약 당신이라면 하고 보면 볼영화다
재밌는데 ?
현실성은 고사하고 현실감조차도 찾아볼수 없는 매우 평범한 중저가형 헐리웃 액션영화. 주인공과 단편적인 액션씬은 볼만하기도 하다. 초중반부 이후는 재미도 없다. 시간이 아주 많고 간단히 눈요기나 하겠다는 사람들만 보시길...
잼남
재밋고 액션도 좋고 멋있었는데 마지막에 뭔가 아쉬움 그리고 왜케 시간 빨리가지
오랜만에 신선한 액션영화 ㅎㅎ 당당한 여전사느낌 멋지네요
지루할 틈 없이 몰입하면서 봤다.
제가본것중에최고의액션대작~~
내가 주인공이다 생각하고 보면 괜찮은 몰입도의 영화인듯여주인공 나오는 액션중에 솔직히 괜찮은 영화같은데1점씩 주는사람들 어이없음
재밌음ㅎ!
짱이에요.!
여주인공이여서 그런지 생각보다 액션이 적고 약한
킬링 타임용으로 딱 액션이 볼만한데, 후반에 스토리가 딸리는게 흠이다.
ㅋㅋ컴터가 완전 도스시절컴퓨턴데 ㅎ Usb가되네
액션도 넘 짜릿하고 카탈리아 완젼 멋잇어요 캬~~~~~~~~
마지막 10분은 정말이지.. b 뻔하지만 재밌네요.
뻔해서 재밌었다!! 복수는 복수해야 제맛!! 통쾌 하다!! 여주가 이쁘고 잘빠지고 액션 쩔어 이런거 좋앙~
아무리 성인군자라 할지라도 대부분의 사람은 복수를 원한다.
중간중간 좀 어이없었지만 주인공이 연기를 너무잘해~ 그래서 십점ㅎㅎ
안젤리나 졸리, 조 샐다나...모두 깡마르고 근육도 없는데 완력은 어디서 나오는 건지...그것만 빼면 재미있구만~
Com-마피아에 희생당한 부모의 복수를 다짐하는.. 전형적인.. 그런..흐름.. 빠른 전개의 도입부.. 섬세하고.. 섹시한 여성킬러로의.. 변신.. 오열하는 장면에서 많이 들은 흐느낌.. 아바타의 그 배우엿구나.. 나의 남다른 감각..^^;
주인공너무매력적이고영화진짜잼께봣음ㅋㅋ
괜찮던대?
스토리의 전개만 좋았더라도 높은 점수를 받을 영화.. 하나의 흠이 스토리의 전개인데 넘 허접한듯..
착한 부모가 아닌 조직을 배신한 조폭 아버지, 언론에 나기 위해 관련도 없는 23명을 살해? FBI팀장 가족을 인질로 협박? 자기 잘못으로 죽은 삼촌은 오열하고 자기가 죽인 사람들은? 타당성 제로, 스토리 허술, 엉터리 전개, 니키타의 발끝도 못한..
왜근데 갑자기 범인으로 지목된거임? 그시간에 경찰서에 카탈리아밖에 없었음? 그렇자쳐도 범인은 여자가 아니라메. 딴데서 검색 이력이있으면 그냥 범인인거임???? 누가 설명좀
긴장하면서 본 영화 몰입도 최고다.....
재밌게 봤음! 여주 멋있음!
내가 본 여전사 액션물 중 최고. 몰입감, 스토리, 복수극, 그리고 액션...안젤리나 졸리 꺼져 ㅋㅋㅋㅋ 이여자가 최고다.
몰입감 좋네요~~~
복수를 끝내기 위한 집착
후반이좀더 길었으면 좋았는데 여주 간지쩌네요
감독판으로 봤는데, [아저씨]랑 다를게 없는데? 똑같이 복수하겠어! - 복수 - 끝. 작품 자체는 괜찮은데 너무 뻔하디 뻔한영화다
여자쥔공 액션영화중에선 상위권
ㅎㅎ여기 저 여전사 상황을 이해,동감하며 보는 정신병자들있냐.. ? 액션영화는 액션보는거야...그렇게따지면 대부시리즈는 다 돌아이들만 보게??
액션영화에서 여주인공으로 이정도 몰입도를 관객에게 선사할수있는것만으로도 충분하다. 액션 스토리 모두 괜찮다.
이 정도면 충분히 만족하며 볼 수 있다. 재미있다. 작품성만 안따지면 된다.
실화는아니겟지 부모가당했다고 전부 싸이코패스같은년들만 있다면 참 문제다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
복수극이라고 너무 루즈하게 끌고간건 아닌지.. 결말에 너무 치중된 액션도 문제..
억씨 재미나게 잘도 즐겨 봤다액션 캐쩔어주고 흥미진진했제 ㅋㅋ
허술하지만 잼있당
은밀할땐 조용하게 , 화끈할땐 호쾌하게.
영화이긴 하지만 많이 허술하게 보이는건 어쩔수없나보네요 그래도 긴장감이나 액션이나 쾌감은 호감이네요 ㅋ
시 원 하 다 !
카탈리아... 새로운 가족을 잃은게 너무 슬퍼
아역도 아크로바틱(곡예)인가 그거하네; 이분보다 액셕 뛰어난분있음 영화제목이 생각안남
재밌어
상투적이다...
여주인공 미모가 죽여주네...차라리 계속 아역으로 가지...ㅉㅉ
흑누님 미모보소..
여자주인공 액션이 그 어떤 여배우보다 신남.스토리가 약간 진부하지만 액션영화이므로 액션과 스킬만 봐도 충분히 몰입됨.
다 좋은데. 아무런 이유가 없는게 진짜 아쉽다..왜 죽였는지. 그리고 삼촌과 할머니도 죽어만 있고..안타까움..
멋진 주인공.느낌있는 분위기 좋아.
런닝그만하려다가 이영화땜시 런닝했던기억이난다. 기대안하고보니깐, 완전 스릴있고, 멋있었음, 근데,진짜,아쉬운게있다면, 어린여자주인공배우를 잘못캐스팅했다는거?진짜, 이애가 초반에 연기완전잘해서 끌었음 대박이였을텐데일반인인 내가봐도 지금연기를하는거?헐
생각보다 재밌음.. 기대 하지말고 보는게 가장 좋음.. !
시간때우기용으로 좋은영화
8점 이상 되는 킬링타임 영화. 점수 조정용 10점.
기본은하는 영화 스토리가 조금부실하지만 나름대로 킬링타임 영화로는 나쁘지않다
어찌보면 화끈한 액션이 나올거라 기대하지만 그렇지는 않다. 하지만 스토리 구성에 있어서 여 주인공이 어떻게 자라고 성장하는지를 잘 그려난 영화
시간이 남아 넘치시는 분들에게 이 영화를 추천합니다.
마지막 통화로 질문세번째에서 남자가 사랑해라고할때 눈물남ㅠㅠ여주 진짜 멋있다 통쾌하고 흥미진진해서 몰입하고봤음
꼬마가 도망치는 장면부터해서 박진감 넘치는 전개로 시작하더니...아니 경찰서 잠입할때까지만해도 스릴러의 정석감이었는데...그다음부턴 맥빠지긴했다..악당들이 스스로가 약하면 부하라도강해야하는데 그것도 아니고...FBI도 맥빠지고 뒤로갈수록 아쉬웠다.
액션이 스토리를 감쌀 수는 없다
액션 하난 쩔었다! 소음총으로 사살하는 장면은 아직도 잊을 수가 없다!
액션신 나름 괜찮고 여주인공도 훈훈하고~ 몇군데 어설퍼도 몰입하고 볼 수 있었다.
그냥 볼만 함~
몇 가지 요소를 제외하면, 전형적인 복수극. 매력적인 여주인공이지만 캐릭터성과 개성부각은 약간 아쉽.. 그래도 보통의 평작, 범작은 웃도는 작품. 재미있었다.
8점
복수, 여자, 폭력, 연민
그냥 볼만함~
흥미진진하기는 한데, 매력적인 영화는 아니다
죽이는 방법이 기발할뿐 뭐가 더 잇을까 악당들은 물량도 실력도없는 OO들뿐 fbi는 사진한장가지고 범인을찾아내는 시스템 이런 할리우드 액션영화 이젠 지겹고 신물이난다
딱 다이하드라고 생각하면 됨..남전사가 여전사로 변한 딱 이정도...? 차는 혼자 움직이고 지하에 있던 여자가 2층에 갑자기 나타남...그리고 2초만에 1층으로 쏭.....ㅋㅋ 이런거 전 안좋아 해서...
이게 액션이다.
음 생각보다 잼있는 영화 강추
기대안하고봤는데 진짜잼있다ㅎㅎ 카탈레아 짱멋짐
영상미와 사람을빨아들이는 흡입력이대단했던 영화 왜이런영화가 있는지 오늘알았을까...
재밌네요
스토리가 영 아니네요.............액션은 볼만함.........
새롭진 않지만 진득하네요
시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
난 이런 거친여자가좋아 멋잇네
킬링타임용으로만 본다면 괜찮은 액션영화. 조 샐다나가 매력적으로 나온다.
재미있네요~~~-!!
완전 잼있음. 기대안하고 보다 우연히 케이블에서 봄.
액션 영화중 이 정도 수작도 드물다...근데 평점이 낮은건 정말 이해안됨. 본 시리즈 매니아들은 무조건 봐야 함..
걍 쩌네... ㅋㅋ...
총질영화 안좋아하는데 이정도라면 강추다~
헐 네이버 평점 완전 이해안감 테이큰이랑 견줄만한 최고의 누아르 액션영화라 생각함. 조 샐다나 연기 쩔고 전개속도와 알찬스토리는 정말 최고임엔딩도 인상깊음
대박감동 한시도눈을땔수없게만드는영화
CGV에서 해주길래 평점을 봤는데 보지말까하다가 카탈레나 어릴적 갱단추격씬부터 몰입해서 봤어요!!역시평점은 참고만~~너무 재미있었어요~~■■
완잼! 별로 기대안하고봤는데 완전재밌어요ㅠㅠ 테이큰제작진이만들었다니.. 와 존잼!
액션 다 괜찮았다소음총씬이 왤케 기억남을까!
(H) 안젤리나 졸리 버금가게 섹시하고 멋지네ㅎ 현실에서 과장된 전개가 없진 않지만 재밌음 ㅎ
볼만함 생각보다 괜찮음
뻔한내용인데 재밌네~
칫솔가지고 이렇게 멋지게 싸울줄몰랐다
기대없이 보기 시작한 영화지만 처음 어린 여주인공 탈출신부터 시선 고정, 끝까지 재밌게 봤음.여주인공도 인상적이었음
슬픈장면이 좀 있어서눈물났어요ㅠ.ㅠ 액션도 스릴넘치고ㅎ그리고젠남친너무멋있는거같아요^//^다시봐도 재밌을 거같은 영화인 것 같아요.
레옹 안본자 평가하지마라.
쓸데없는 장면으로 시간끌다가 급하게 끝내는 감독의 후달리는 역량인지 원래 스토리가 쓰레긴지, 교도소씬과 여주의섹시함말곤 딱히 볼만한게없네
시간가는줄 모르고 본 영화... 우연히 케이블방송에서 본건데...정말 재밌었다... 여주 너무 멋지다...
액션 짱이에요!!!!
더 좋은 방법도 있었을 것 같은데 괜히 고생하는 것 같았음
주인공이 드루이드네ㅎ
허술한 모양새의 복수를 그녀의 원맨쇼만으로 메우기엔 힘이 들어보인다.
난 보는내내 진짜 재밌게 봤음
그저 킬링타임용...
막판에 보스가 잇는 집 침투 전에 집 도면을 달라고 건축한 사람 족치면서 뭔가 되게 프로페셔널 한 척 하더니 걍 대문에다가 바주카쏘고 쳐들어가는 건 뭐냐...??? 식상해 죽는 줄 알았다.역대 최악의 쓰레기 영화.
액션신들도 훌륭하고 그와중에 로맨틱하고 마지막엔 눈물까지 나오게 만드는 영화. 완성도나 작품성이 좋은 영화는 아니지만 충분히 재미있다.
스토리 이해 안가는부준이 좀 잇어서 8점
충분히 재밌어요 흡인력 하나는 대단했던 영화
몰입도 최고! 여주인공 진심 멋있다연기도잘하고~~ 두번이나 보아도 여전히 새롭고 재미따ㅠㅠ최고!
재밋엇다여주인공이몰입을잘하게해준것같다
조 샐다나 액션신 멋지다. 자연스러우면서 힘이있는!
삼촌 불쌍해.... back
생각보다 그저 그런 액션영화
여주인공액션영화 중에는 최고인듯하다 잼있음 꼭 보시기를..
제가 본 최고의 액션영화 다섯손가락에 들어가요~ 액션영화하면 이 영화가 제일먼저 생각나는듯최고의영화!!
진짜굿진짜볼만하다또생각남
어디서 본듯한 그럴듯한 b급영화 스토리
첨부터 손에 땀을쥐고 봤다 근데 악역이 너무약해
영화관에서봤을땐 그냥멋지네생각했는데 티비로계속보다보니까늘새로운거같고 봐도봐도재밌음..할때마다봄..남주가악어인형받을때 늘갖고싶었던거라고했을때 멋졌음..화려하고스타일리쉬한액션..악당이랑 화장실에서싸울땐완전쩔었음..최고! 남주와여주같은사랑을하고싶다..
통쾌한 복수와 화끈한 액션이 돋보이는 영화
레옹과 니키타를 혼합해서 만든 미국식 햄버거 초반이 볼만하다 끝까지 빠른 호흡을 보여주긴 하지만 부족한 느낌을 지울순 없다
재미있을까 하는 의구심은 초반 30분이 지나면서... 이거 뭐지 더 이상 입을 벌릴수 없게 되었다 이렇게 시원하게 가야지
꽤나 괜찮은데 ㅋ 적죽이러가는데 정면으로 가는 센스
수니가 건드리면 얘가 네이마르 목 딴다 ㅋㅋㅋ 브라질 마피아는 콜롬비아 마피아에 비하면 초딩 수준이지 ㅋㅋㅋㅋ
테이큰 이후로 재밌던영화
섹시한 검은 여전사. 하지만 상대가 너무 약해서야.. 긴장감이 너무 딸어진다.
정말 재밌음 액션 장르 별로 안좋아하는데 흥미진진하게 봤고 여태까지 재밌게 봤던 영화 십위안에 들음 심지어 이런 평점 주는거 재밌어도 귀찮아서 안주는데 로그인하게 만드는 영화임다
흑녀판 "니키타 (니나)"라고 보면됨.
10점 만점에 10점.. 재미나요!!
부모의 복수를 위해 킬러가 된 여전사 ‘카탈리아’ 역을 맡아 유연하고 강력한 액션으로 새로운 섹시 여전사가 탄생했다.
현실성은 좀 떨어지지만 흥미진진 잼있음
여주 인공짱. 진짜 재밌음 액션 쩔음 대박
복수는 피를 부르고 외로움은 사람을 망친다.
이거 왜 평점이 이것밖에 안되지 여자주인공으로 이렇게 볼만한 액션 정말 간만이였는데 재밌당
간만에 액션영화 다운 영화를 보게되어 맘이 뿌듯. 숨막히는 스릴로 화면에서 눈을 뗄수 없도록 제작한 감독의 갑종 연출력은타의 추종을 불허! 콜럼비아와 시카고를 배경으로 펼쳐지는 구리빛 현지 로케 영상도 아주 아름답다.원샷으로 엔딩크레딧까지 갈
니키타이후에최고 좀람보나짜집기느낌으라지만최고빠른전개
한번 다운받아보고 채널 돌리다 케이블에서 한거봅니다 여주 영화 흡입력 좋아옹~!!
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
이기적인년. 지밖에모르는 년이 여자주인공. 악당은 약해빠졌고 여자주인공은 완벽하고
테이큰2.3 감독이엇네. 콜롬비아나는 흠잡을데 없는대.테이큰2.3는 왜이리 아쉽게 만들엇지?
허무맹랑하지만 재밌고 액션은 테이큰과 비교해도 손색이 없다
정말 멋진 카탈리아 닮고싶군요. 당신의 그 완벽한 면모를.. 조 샐다나 정말 멋있어요 그리고 아역맡은 꼬마 또한 너무 멋지네요 ^^
재미납니다!글고 여주인공 보는 재미가 쏠쏠하네요.몸매 짱좋음
내용은 별거없지만 몰입도있고 볼만하네요
멋있다 최고^^여주인공 매력적인 무언가가 있네요♡♡
여주 연기때문에 3점준다
오로지 여주인공만 멋지다.
아바타로 월드스타 된 조 샐다나의 액션. 딱히 기억에 남는 것 없음. 액션 여전사로서 조 샐다나가 풍기는 카리스마나 이미지가 부족함
기대이상.. 볼만함.. 가끔 고뇌에 빠지는 여주인공만 빼면.. ㅋ
테이큰 감독이라 분위기는 테이큰이랑 비슷함 다면 테이큰 같이 스릴넘치는 장면은 없다. 여주도 역시 남미여자자 몸매는 진짜 좋다. 솔직히 외모는 별루다
느낌은 히트맨인데 솔직히 여주인공이 주는 몰입감은 아주 좋다. 한번 보고 아 잼있다 하긴 좋은 영화
여자 흑인 마음에 안듬 @@
긴장감도 넘치고 식상하지 않은 구성
생각나는건 여자 몸매랑 칫솔들고 싸우는거 뿐..
볼만 하네요. 액션 괜찮에요.
괜찮은 액션영화 찾아보거나 추천해줄만 영화는 아니지만 봐서 나쁠것도 없는 영화.
잘게 쪼갠 빠른 편집만으로 이야기가 빨라지나.
이렇게 잼있는영화를 왜지금봤을까... 테이큰팬이었는데테이큰제작진이만든영화!!! 역시 실망시키지않네요~ 굳이었습니다!
조샐다나의,조샐다나를위한,조샐다나에의한
조 샐다나 그녀의 매력에 푹 빠져버린 영화!!
카탈리아 마지막에 "Eat"할 때 소름돋았어요
인생 최악영화 개인적으로
다소 아쉽지만, 그럭저럭 볼만
평론가 평점이 맞는 수준, 우리나라 액션 좋아하는 네티즌들은 평점의 기준이 너무 높은듯..이런류의 액션은 옛날부터 너무 많았고개연성없고 무쌍을 펼치는것도 그렇고 심지어 수사기관들은 바보에 농락당하고 차라리 복수하고 잡히거나 죽었음 그나마 나았을듯..
이 정도면 훌륭하다. 좀 저평가 된 느낌이?
할머니 돌아가시고 우는데, 우는소리가 낯익다...네이티리ㅡ그녀였구나!!!어쩐지. 연기가~~~ㅎㄷㄷㄷ
오랜만에 몰입해서본 액션영화네요
괜춘해요! 마지막 복수하고 나서 떠나는 여주인공 씁쓸해보인다.. 결국 모든 가족을 잃었지만.. 새로운 시작을 할 수 있겠죠. 사랑을 조금이라도 알게 됐다면.
이런게 진정한 액션영화지 !! 긋긋긋
완전재밌었다 여성전사의 액션이 통쾌
액션영화 좋아하는 사람으로 흥행 못한게 안타까워요여주 몸매도 좋고 멋져요
생각보다 재밌고 집중하게 만드는 영화
개연성 없는 부분도 있었지만 그냥 액션만 놓고봤을때 상당히 재미있었다
오 재밌다 스토리도 좋아
미사일 날라올때 빵터짐 ㅋㅋ
솔직히 처음 볼 땐 그냥 그랬는데, 티비에서 해주는거 반복해서 보다보니 빠져드는 영화... 여주가 너무 매력적임. 기존에 볼 수 없었던 캐릭터!
여전사들이 나오는 영화를 보면 무술은 기본에 미모와 지혜를 지닌 멋진 모습을 보여주는데...어린 카탈리아가 부모의 죽음을 멀리하고 조직으로부터 도망치던 장면이 제일 인상적...
재밌게 본 히로인 액션영화
내가 이상한건가 진심 별론데 액션 그냥 그저 그렇고내가 이해를 못하는건가 여주 진심 이기적인거 아닌가?부모복수를 하고싶으면 지가 그 조직 쳐들어가면되잖아상관없는 23명 살해에 지때문에 삼촌이랑 할머니 죽고뭐야 이게ㅡㅡ 평점땜에 봤다가 시간낭비
정말 재미있는영화! 지루한 일상속에서 일탈을 맛보는거 같다! 마지막에 나오는 핍송도 정말 좋았다. 마지막 장면은 사랑의 의미를 다시 깨닫게 해준다
복수가 허망함을 강조하는 듯한 클리셰 짙은 결말 때문에 1점 뺐다. 그 외에는 가히 완벽.
재미있게 보았습니다. 스토리전개, 액션신 모두 좋았습니다. 초반 여주가 부모님이 살해되는 것을 목격하고 하수구로 도망치는데 아역연기가 정말 탁월했네요.
딱 그저그런 액션영화.. 테이큰 감독이라길래 봤더니 테이큰도 그저그랬던 2,3편 감독이었네 그렇게 재능넘치는 감독은 아닌듯 캐스팅도 별로.. 여주는 카리스마 부족
평점에고민했는데테이큰감독이란글에봤음 잼있고볼만함 평점이너무저평가 . 알바시켜서그런건가?이상하게평점매긴영화들이넘많은거같네
여자액션영화중에서젤재밌다
2번이나 본건데도 질리지않는듯. 진짜 재미있다.
미친 이영화가 7점대,,ㅋㅋ개짜게 줘도 8점대후반인 영화다
진짜 재밌어요!.!.!.!.!.!꼭 보세용
난 재밌게봤다 최소한 절대 지루하지는않을거다 믿고보시오
내가본 복수극중 탑3 안에듬ㅋ
내용은 괜찮은데 내 가치관과 너무 달라서 별로.. 결국 나중에 자기가 알아서 본거지 쉽게 찾을거면서 왜 평범하게 잘살고 있는 삼촌가족들을 결국 죽음의 위험에 빠지게 했는지.. 뭐 삼촌이란 자도 살인청부로 먹고 사니 감독이 그냥 죽인건지는 몰라도..
스토리가 왜 이리 충동적인지 이런 각본은 중2병 수준인데
깊게 안들여보고 봤을 때 너무 재미있게 봄 ㅋ 몰입도짱
5년이 지난 지금까지도 좋아하는 영화 중 하나다시보기를 제일 많이 한 영화인데 왜 평점이 낮은지 의문이다물론 사람들마다 주관이 달라서 그렇기야하겠지만은 나는 별점 5개를 아낌없이 주고 싶다봐도 봐도 재밌고 봐도 봐도 또 보고싶은 영화
무난하게 보았던 영화. 복수 뒤엔 아무것도 없다는것을 다시한번 느끼게 해주는 영화다.
스토리가 엉성하고 개연성도 전혀 없고 영화속에 벌어지는 모든 상황들을 오롯이 여자주인공 단 한명만을 위해 돌아가게 만들기위해 매우 애쓴게 뻔하게 보여서 오글거림
생각보다 진짜 재밌음. 확실한건 재미에 비해 너무 못떠서 아쉬운 작품. 독특한 여자 킬러의 매력을 보여주는 영화
재밌는 영화네요 쵝오였어요
재밌었어요 ㅎㅎ 여배우인데 부족함없이 멋졌음. 악당이 약하고 할머니 삼촌 죽게 만든게 이해는 안가지만 이거 살짝 빼고 완벽함! 추천!
여성킬러, 듣기만 해도 매력적
영상미,스토리가 괜찮은 영화.. 여주인공보다는 삼촌이 안 쓰럽고 불쌍했음.. 액션은 최고
액션 안좋아하는데 긴장감있고 안지루하고 재밌어요. 빈티지한 배경과 음악도 좋아요.
화려한 액션 복수극!!
여주인공 흡입력만큼은 짱! 몸매 작살!
그냥 평범한 액션 복수극 여자들이 아마 꿈꾸는 여전사의 모습이 아닐까 싶다. 사랑과 복수 둘다 성공하는
그런대로 갠춘한 액션영화. 마무리가 쪼끔 아쉽다는거 빼면 볼만함.
진짜진짜 너무재밌고 잘만든영화
밀라언니랑 언더월드셀리나이후로 인간최고여전사
여주인공의 쓸때없는복수심때문에 가족을다 죽이고 나중에 후회하는답답한 영화...!!
액션씬이 좀만 더 있더라면
몰입최고.. 간만에 재밌게 본 영화~^
영화를 영화로만 봐야지 말도안된다고 떠드는것들 웃긴다 잼났음
볼수록 몰입되는 재미와 주인공의 매력
난 정말 정말 재밌던데 화끈,확실,,시원하고 어찌보면 색시까지한 액션...
몰입해서 재밌게 봤다. 강추
굿 .,.,.,.,,
여주 액션재밋네요ㅜㅜ
간만에 박평식의 평점에 동감한다. 영화에 악역이랄만한 악역이 없다. 주인공으로부터는 통쾌함과 어이없음을 동시에 느낀다. 분노의 주인공이 복수하는 내용의 릴레이, 그뿐인 영화라 아쉽다.
여주의 액션에 흠뻑 반하게 됩니다.강추영화!!
오 재밌다 강추 완성도 높움
액션영화를 좋아하는 사람이라면 평점 8점은 되는 영화 일 것이다.하지만 평점이 너무 낮은관계로 평점을 올리기위해 10점준다
무슨 삼촌이 꼬마여자 조카를 킬러로 키우냐
주인공의 매력과 액션이 멋진 영화.
상당히 재밌게 본 영화인데 평점이 너무 낮네요. 같이 본 직장동료도 재밌다고 했는데..
이정도면 야식먹으면서 TV채널 바꾸지 않아도 된다. 여주인공도 나름 캐릭터 매력적이고 괜찮음. 전형적인 팝콘무비
액션 좋아하는사람은 좋아할듯.기대없이봤는데 재밌네요.
그래서 그칩이 뭐였어..
아무런 기대를 하지 않고 보았는데, 의외로 좋은 시간을 보내게 되었다. 괜찮은 영화.
니키타-(니나) 리메이크 버전으로 보면 됩니다. 지금 세대는 레옹의 마틸다 성장편이라고 하네요^^ 엔딩도 역시 슬프네요. 몰입도와 액션 재밌었습니다!
귀여운 꼬마여주인공의 액션에 신선한충격. 그도그럴것이 제작진들이 액션전문가들이어서 파벨라풍마을에서의 액션신에 눈이 즐거울수밖에 없었다. 각본상 연인과 그리고 가족들과의 이야기를 좀 더 깔끔하게 다듬어서 처리해줬으면 했지만, 뭐 이정도면 수작이다.
액션영화임에도 불구하고 슬프다 모든게 끝난 후의 허무함이랄까 레옹급 명영화인듯 싶다.
조샐디나 짱짱 ><><
2편을 기대하겠어요~~ 재밌었어요
러닝타임이 짧은게 아쉽다.
여성액션영화라 5점은 줌 여주가 흑인이고 못생겨서 그닥 정도 안갔는데 이기적인 짓으로 애먼 삼촌이랑 할머니 죽게함. 22명죽이면서 본인 노출해야만 복수대상 만날수 있구나?했는데 fbi등 협박해서 주소지 바로 알아낼수 있는거 미리 했으면 삼촌 안죽었잖아
카탈리아가 조샐다나였다니.. 어쩐지 어디서 많이 봤다했다ㅠㅠ 내가 본 여자 킬러역 중 최고였어요bbb
조샐디나 멋짐. 흑인 여자킬러. 아바타에도 나왔는데 숨은진주같은 배우
뻔한 반전과 액션에 억지로 맞춰가는 느낌. 삼류작까진 좀 그렇고, 이류작 정도는 쳐 줌.
진짜 재밌다 액션 감동 스토리 모두 완벽했다 다시봐도 재밌을듯
아역 등장부터 반하게 만드네 근데 여주 아바타, 가디언즈 오브 갤럭시, 스타트렉, 어벤져스 주연 쩌네
이정도영화도 찾기 힘들다
나쁘지 않은 액션영화. 딱 그 도.
시작은 멋있었음 레옹보다시작전개가더흥미진진근데 이건 제대로 복수하는것도아니고넘 지생각만하고 이기적이다 액션도 머 그냥그냥 흔한 넘기대했네ㅜㅜ
이정도면 충분히 볼만한 내용과 액션임.
화끈하고 깔끔하다 조샐다나 진짜 여전사다
스토리고 나발이고를 다 떠나서 여배우 하나가 영화를 살렸다. 조 샐다나라는 명배우의 탄생
여전사 하나로 마침표를 찍고 싶었으나 문장 자체가 어색
삼촌말좀 듣지 하아 말은 지지리안듣고 복수만 눈멀어서 ㅉㅉ
또 봐도 긴장감 여전한 영화 액션신 정말 잘만들었다 여주인공 존멋!!
영상도 이뻤고 액션도 괜찮았던 영화
여주 진짜 개존멋 ㅎㄷㄷ
정말 재미잇게본영화중하나여주공인멋지심
연기 정말 좋구 스토리도 너무 좋구완전 제스탈이었어요~~~
여주 액션영화 중 갑오브갑이네. 부모복수 제이슨본 여자편이다.
초반에 어린애장면이 제일 낫다. 여주가 보이는 환풍구마다 다 들어가네.
완전 재밌었어요 여주한테 반함
기대 이상으로 잘 봄...
여성 킬러 영화로는 최고인듯 하네요특히 주인공이 너무 마른듯
스토리 액션 모두 굳굳!!
가장 중요한 킬러의 매력이 없다.
초반에 야마카시나오면서 기대를 높이다 여주의 복수를 위해 가족도 희생시키는 모습과 낮아지는 기대치에 딱 킬링 타임 이상도 이하도 아닌 영화
스트레스받을때 꼭봄 재밌어
몰입감 쩐다 했더니 감독 보고 끄덕 끄덕
마치 중간중간에 위험할때 주요장면을 편집해서 보는느낌. 여주가 날아다니는듯이 빨리 움직임. 비현실적으로
샐다나도 예쁜데 샐다나 아역이 더 이쁜듯...ㅎㅎ
개쩐다 카탈리나...
여주만 봤던 기억이...
말이필요없음 세번쯤봤나 볼때마다 지루하지않고 새로워요 재밌어요
초반부터 진짜 몰입하며 보게됨..
인생영화임...여주ㅠㅠ
아....후반부가 너무 허접하다. 제작비가 딸렸나. 초중반부까지 잘 나가다가 막판에 말아먹네. 시간가는 줄 모르고 보긴 했음
설득력 없는 스토리 개연성 없는 액션 여주 캐릭터가 아깝..
섹시미가 있는 어설픈 테이큰
내용전개가 싸구려 복수극 같다. 모든걸 잘라놓고 그냥 여주인공 하나로 다 죽이는거에만 몰두한 어디서 본듯한 내용들로만 붙여놓은 부실한 90년대 복수혈전 컨셉은 좋으나 내용이 유치하고 캐릭터들의 존재성도 없고 주인공 캐릭터도 너무 부실하다.
우주최강 여전사 가모라 만세
스토리가 뜬금없다 끝까지 겨우 봤다
흡입력 역대급이네요. 지루할 틈이 없어요. 진짜 재밌어요. 여주 연기력 대박입니다
너무 영화가 재밌고 주인공 너무멋지네요 꼭 보세요 강력추천합니다 이런영화 너무 제스타일이네요
조샐다나라서 접한영화~ 몸매는 정말~ 짱~ 다 좋은데~ 조샐다나 남친이 찍은 사진을 친구한테 보여주고 그 친구가 형수라는 사람한테 알아봐달라는 개연성 없는 그 씬만 없었으면 정말 좋았을텐데
나대지 말라고 그렇게 부탁했는데도, 지 이기심에 나대다가 결국 오갈데 없는 자신 거두어주고 키워준 할머니와 삼촌마저 죽게 만드는 생각없고 개념없는 년이 주인공인 영화.
재미는 있는 데 허술한 부분이 많은 영화.
요즈음에는 왜 이런 영화가 안나오는지?
무슨 닌자도 아니고, 개연성 없는 킬러라서 흥미롭진 않다
잼남 근데 남친사진하나로 fbi에서 어떻게 저여자라고 단정을 지었을까가 젤궁금
자주보는영화오늘또봤다
영상미 최고 근데 악당이 너무 약해 그정도 거물이면 떨거지만 대대급일텐데..
삼촌이랑 할머니까지 그렇게 죽였어야했나. 이건 여주 탓.
헛똑똑이킬러. 잃고 얻은것중에 뭐가 더 클까?
이런류 영화 정말 좋아라 합니다
여성 서사 영화 최고 가모라 사랑해
복수 성공!!!카탈리아
킬링타임용으로 볼까 하고 봤는데 재밌음
그래서 남자친구랑 어떻게되는건데
생각보단 재밌었다 초반에 비해 뒤로갈수록 몰입도가 커져서 한국영화는 왜 이런게 안나올까 싶음
스토리 뻔한거알지만 잼나 아주잼나
주인공 하지말라는짓해서 주변사람죽고 남친떄문에 지 신분노출됐는데도 사랑한다하고
흠잡을 때 없는 액션과 적절한 스토리
스토리가 너무 억지네 cia협박해서 주소 바로 알아낼걸 왜 삼촌 할머니 미끼로 희생하는 계획을 한건지 적 보스는 찐따고애초에 여주 부모도 같은 범죄자라 복수하는거 자체가 공감대없었고 허술한게 너무 많음그럼에도 점수 높게 준건 가모라를 볼수있어서 그뿐
최고다 이 영화.. 강추합니다
액션이 진부하지 않고 주인공이 완벽한 영화. 어느 씬하나 버릴게 없다.
짱재밌는데 의외로 평점이 낮네 ㅠㅠ
개봉했을때도 진짜 잘봤는데8년만에봐도 너무재밌음
나만 개연성 이상해보임? 범인은 여자가 아니라더니 갑자기 남친 사진 한장 갖고 추적하고 CIA도 FBI도 왜케 형편없는지 칩의 정체는 뭐고..
내용이해할려다가 시간만 개박살나게 된 영화였다고 생각한다.남미 갱스터의 그런 심오한 스토리를 기대하고 봤는데 정말로 딴판이다.
이 언니 간디작살 내 롤모델! 영화 재밌고 멋있어요! 꼭 보세요~!
여자 몸매도 좋고 액션도 좋고 몰입감 좋고
와 진짜 최고로 재밌고 시간 가는 줄도 모르고 보고 카탈리아 멋있고 슬프고 예쁘고 다 함 기대 안 하고 봤는데 오랜만에 진짜 진짜 재밌게 봤다. 마지막 장면 또한 너무 잘 넣었고 진짜 인생 최고 액션영화 중 하나가 됐음
실망이 이만저만이 아니군여
배우의 유명세와 액션 연기만 믿고, 정말 연출에 단 하나의 고심도 하지 않은것이 느껴지는 영화. 길지도 않은 러닝타임에 사랑타령까지 집어넣었으며 시종일관 먼치킨에 죄없는 사람들 총으로 겁박해서 문제를 해결하는 연출로 프로페셔널함이 전혀 느껴지지 않음. 그리고 IP티비로 봤는데, 마지막에 자막 번역에 그 놈 이름이 뙇 튀어나와서 더 빡치게 만든 영화.
스토리와 악역이 조금 아쉽지만 조 샐다나 연기가 좋아서 몰입도 잘되고 재미있었다
덩치가 산만하고 근육질에 전력질주하면 백미터 11초 후반대는 찍을것 같은 장정 여럿명이 오토바이까지 동원해서 여자애새끼하나를 못잡는다? 아무리 주인공이 소리나 질러댈줄아는 또래애들이랑은 다르단걸 표현하고 싶어도 적당히 해야지
조 샐디나 진짬 멋지고 예쁜듯
내용은 평범 액션은 굿 배우가 살림
내용은 평범 액션은 굿 배우가 살림
내용은 평범 액션은 굿 배우가 살림
가옵갤 가모라 누님 나오네
재밌음!!!! 명작오브 명작!!!
시원시원.통쾌한 액션을 선사해준영화여름에 강추네요!
조 샐다나의 연약해 보이는 몸에서 뿜어져 나오는 걸크러쉬 액션 연기도 좋았고 남미를 배경으로 한 살인청부 조직의 스토리도 지루함이 없었음
개연성 부족 하고 연기 어색 스토리 미약 아역은 연기도 분위기도 다 좋았는데 성인된 주인공은 아역에 못 미침..치명적인 척 하는데 별로고 앙상한 나뭇가지 같은 팔로 장정이랑 맨몸으로 싸움 후 제압하는데 설득력 제로임 삼촌이 말리는데도 기어이 고집대로 해서 다 죽이고 결국 한다는 게 어색하게 울면서 미안해요?? 사이코같음 악역은 호기롭게 삼촌에 할머니까지 죽여서 보란듯이 도발해 놓고 그 깡은 어디로 갔는지 벌벌 떠는 꼬라지가 앞뒤가 안 맞아도 너무 안 맞는다
십분만봐야지 하다 눌러앉아봤네날샜네.ㅜㅜ..지린다 영화
테이큰 감독..전에 없던 영리한 킬러 보는 족족 감탄함
그녀는 너무 강했다.생각보다 순탄한 복수극
추천입니다... 아름다움
이거 안본애들없지? 죠 샐다니 액션 지린다. 꼭봐라 두번 봐라 세번봐라 강추
7점대라고? 말도 안된다
7점대영화는 아니다.. 8.5점이상은 되는 영화다.. 이자슥들아
몰입도 좋고 총기가 주 액션이라 군더더기 없이 깔끔함. 마지막 떠나는 카탈리아의 모습이 다 이루었어도 너무 쓸쓸해 보였다 .
역대 최악의 병맛 쓰레기 영화. 개연성, 현실성 신경 안쓰는 여성 관람객들만 평점 높게 주는 영화. 전반적으로 너무 진부하고 유치하다. 여성 주인공이 너무 빼짝 마른 멸치이고 격투 액션도 허접한데 건장한 악당들이 너무 멋지게 쳐맞아주니 말이 안되도 너무 안되는 것이다. 론다 로우지도 어지간한 남성한테는 안되는 것이 현실인데. 체급이 라이트급인 멸치 여성이 헤비급 남성들을 일방적으로 구타한다..? 이 영화가 슈퍼히어로물이냐?그리고 집 도면을 내놓으라고 사람을 족칠 때 넘 유치해서 욕나옴. 도면 줘버리고 도면 강탈해 갔다고 집주인에게 전화로 알리면 되는 것 아닌가? 그리고 뭔가 멋지게 침투할 것 처럼 도면 내놓으라고 사람 하나 족쳐놓고 집 대문에 로켓을 쏘고 들어가? 장난하나... 진짜... 너무 유치헤서 죽는 줄 알았다.
삼촌 가족 죽고 영화 끔! 이기적인년이 주인공이라니 ㅋㅋ그냥 웃음만 나오는 각본
일반적으로 8점은 돼야해서, 개인취향 저격해서 10점 드림. 파쿠르, 잠입 및 탈출, 일대다 총질, 저격, 자동차, 트럭, 맨손/도구 싸움, 폭탄, 포.. 액션 진짜 알차게 넣고, 주인공의 군더더기 없고 민첩한 움직임이 굉장히 마음에 들었음. 암살이나 협박할때 미리 다 체크해놓고 행동하는 치밀함도 좋았다. 그러면서 시원시원하게 터뜨릴 땐 빵빵 터뜨리고!!솔직히 액션영화 보다보면 규모만 크지, 별 감흥이 안 생기고 긴장감도 잘 안들고, 액션이 아쉽거나/비슷해서 지루하거나/짧거나 그런 영화들 많아서 자주 실망함. 근데 이건 간만에 액션이 충족되는 영화였음. 만ㅡ족
마지막 남녀의 격투로 끝나는 결말은 똥이지.억지로 적의 보스와 대결 구도를 만들었는데 여배우가 피지컬이 부족해서 격투기가 안되니까 장면의 설득력을 부여하겠답시고 적도 체구가 작아짐
스토리의 개연성은 부족하나 액션은 괜찮음
잘하면 자심감이 생기고 성공을 거듭하면 거만해진다. 겸손하기가 얼마나 어려운가
치밀하지 못했던 복수~!
여주최고 멋져 걸크러쉬
재미있네요. 화끈한 액션이 인상적입니다.
눈하나 깜짝 않고 살인을 일삼는 킬러도 가족과 사랑 앞에선 그저 약한 여자일 뿐. 추후 남주인공과는 재회해서 사랑은 지켜냈을거라 믿고싶다.ㅎㅎ
몇번을 봐도 재밌어요 여주인공 매력이 넘쳐요
액션 굿! 여자 주인공 개멋있음!
몇 년만에 다시 봤는데 다시 봐도 너무 재미 있네요
이렇게 기대한 만큼만 보여줘도 만족스럽다.
여전사 영화 대표급!
뤽베송이 이때까지만 해도 영화 잘 만들었다. 추천합니다.
람보2를 연상케하는 수작. 람보와 다이하드를 만들었다
아주 아주 재밌었고 시간가는줄 몰랐어요
조 샐다나 연기 너무 좋고, 처음 시작부터 눈을 뗄 수 없는 스릴과 액션이 흥미진진했다. 그녀의 분노와 고독과 오열과 외로움을 연기하는 모든 열연들이 멋있었다. 생각하기 싫은 것들 많으면 가끔 보고 또 보는 영화. 봐도봐도 질리지 않고 몰입하게 되는 영화.
액션 볼만했...
잼있음!! 잼이씀! 잼남!
스토리 전개가 매끄럽질 못함...초반 FBI 부장급이 다른 형사가 여주 혹시나 의심하니까 가능성 없담서?? 범인은 남자라매 그래놓고 뜬금없이 남친친구 형수가 여주사진 조회하니까 그걸 어케 또 알아서 뜬금없이 여주가 용의자로 확정이 돼 있는거는 뭐임??액션연기는 정말 재밌게 봤는대 스토리가 개연성이 좀 떨어지는부분이 있네여
이기적이고 하나만 볼 줄 아는 정안가는년 ㅅㅂ왜 왜말 쳐 안듣다가 주변사람 피해주고 민폐만 끼치는지 모르겠다. 거둬준 은혜도 모르는 버러지 보다 못한년임 ㅅㅂ 끼리끼리 만난다고 남자친구도 남자친구 친구도 개발암덩어리들임
전체적으로 매끄럽고 순탄하게 흘러간다. 마지막에 개들이 물고 뜯고 해서 완벽한 복수극은 끝나네. 여자 행동 하나하나가 멋있음. 짜릿하다.
주인공 캐릭터 선이 잘 만들어진 영화 매력 있다~
몇번을봐도 카탈리아의 복수는 통쾌하네여
조샐다나니깐 그냥 별이 다섯개~! 이쁘고 멋있고 혼자 다하네.
재미있어요 연기 연출 스토리 모든게 완벽한 영화
unrated 무등급 판을 보시오.. 7분 더 늘어났다고함
남자는 왜 자는 모습을 찍어서 여주 갈리게 만들어... 범죄구만
가모라 잘 싸우네ㄷㄷㄷㄷ
재밌게 본 기억이 또렷함 ㅋ 후회는 안하실꺼에요
사연많은 고독한 미녀 킬러가 나오는 영화.잠입액션 좋아하는 사람에겐 추천.신선도가 살짝 떨어질지는 몰라도, 이런 장르중엔 최강.
구성도 알차고 연기도 잘하지만 몸매 끝판왕 너무 멋지더라
멋지고 아름답고 흥미롭고...매력만점 샐다나
현실성은 없지만 즐기기엔 충분한 여성 액션 복수극..
여자 액션의 완성도와 리얼리티가 좋아요
조샐다나 예쁘고 연기도 잘해요
처음, 엄마아빠 총맞아 죽을땐 얼어서 아무것도 못하다가 나쁜놈이 와서 디스크 어딨냐고 물으니까 갑자기 특수요원 빙의 돼서 적 손에 칼박고 야마카시처럼 도주하는거 보고 한숨 쉬면서 껏습니당...무슨 나홀로 집에도 아니고...맨몸인 여자 꼬맹이 혼자서 무장한 추격자들 다 따돌리는게 말이됩니까 감독님???ㅋㅋㅋ네??말이 되냐구요ㅠㅠ끝까지 안봐서 양심상 별 두개 드림 ... 뒤에는 안봐도 뻔할듯
악당에게 살해 당한 부모님의 복수를 위해 혹독한 수련을 하여 킬러가 되어 복수하는 진부한 클리셰이다. 허나 초반 부분의 추격씬이 나름 괜찮다고 느껴졌다. 시간을 때우고 싶을때 킬링타임으로 보기에 나름대로 좋은 영화다.
