영상미 최고다. 정말로 여름바다에 있는 것 같은 생생함에 더해서 인물들의 내적갈등때문에 보는내내 숨이 막히다.
보통 고래는 공격하거나 하는 동물이 아닌데 도대체 얼마나 빡치게 했으면 공격을 한거냐 고래 빡치게하는것도 진짜 재주는 재주인듯
성부와 성자의 이름으로 명하노라
긴장감 있게 볼만함. 어린나이에 긴장하며 읽었던 모비딕 속 백경의 이미지 보다는 못했지만
정말 정신없이 재밌게 본영화였어요
왜 미국 CG는 티가 안날까부러워잉
인간이 겪는 재난과 깊은 내면의 바다.
영화보고 모비딕 책 샀어요
넘나 박진감 넘쳤음 오웬bb 최고 넘멋
영상미 정말 좋습니다. 삶의 본질도 생각할 수 있는 좋은 시간이었습니다. 주인공연기력도 훌륭하고요. 생명력예찬을 다시한번 공감합니다.
평범하고 남는게 많이 없었던 그냥 보통의 영화
난생 처음으로 4D 영화관에서 봤는데, 진심 4D에서 보기를 강추..
기대평이 좋아 기대하고 봤는데도 실망감이 절대 들지 않는 영화입니다
ㅋㅋ공격 안하니까 고래가 그래 닝겐 잘못을 뉘우쳤냐 하고 돌아가는 것 엔딩 ㅋㅋㅋ
지루햇ㅇ니요ㅜㅜ기대햇던것보단
'모비딕'을 볼 이유가 생겼다.
고래와 바다가 넘 멋진영화..cg도 참 잘 만듦
실화라는게 놀랍습니다.
바다를 실감있기 재현한거에 박수쳐드립니다. 근대 그뿐 후반으로 넘어가면서 스토리 전개와 몰입이 넘 떨어지네요
한 2~30년 전에 봤으면 재밌었을지는 몰라도...그들의 마지막 생존수단이 뭐그리 놀랍지도 뭣하지도 않다
90년대식 &#39;설정을 위한 설정&#39; 때문에 앞뒤가 맞지 않다. 감동을 까는데 앞상황이 감동이 아닌 비극이고. 얘기를 들려주는 노인의 트라우마도 결말의 의도와 맞지 않으며 결혼은 어떻게 해서 잘 살았나 어안이 벙벙하다. 아무것도 맞지 않다. 설정의 연속뿐.
아이맥스로 보길 정말 잘했다 생각합니다한마디만 할께요 ?최고입니다 !
어마어마한 인간의 탐욕일지라도 대자연을 이길수 없다.
정말 재밌게 봤습니다. 생생한 고래와 배우들의 연기가 멋졌고 스토리도 저는 개인적으로 지루할 틈 없이 빨려들어가서 봤습니다. 인간 내면의 고뇌도 담고 있구요. 잘 봤습니다
잼씀 연기도 볼만함ㅋㅋ
매우 남성적인 화면들이 나를 압도함 ㅋㅋ 아주 매력적이다- 감독님이 대단히 대단하다는 생각 ㅎㅎ
기대를 많이 안하고 가서 봤는데 너무 재밌게 보고 왔습니다ㅎㅎ 토르가 너무 멋있게 나오네요ㅋㅋ 그냥 큰 기대없이 다녀오시면 분명 재밌게 보실 수 있을겁니다!
짱 귀엽고 착한 고래들을 죽이던 인간들의 탐욕과 파멸
지루한 감이있네요...
못만든건 아닌데 뻔한 스토리에 좀 지루해요.
4dx 로 봐서 더 긴장감있고 더 몰입이 됐음. 배타는 씬이 많아서 의자가 움직일때 마다 배에 타고 있는 느낌이 들어 더 생동감 있었음. 물튀기는 효과랑 번개효과 까지 가미해서 더 잼났다.
광명롯시] 초반에는 나름 신선한 소재라 기대감도 있었고 스펙타클한 뭔가 보여줄거 같았는데 별게없다. 고래도 별로 안나오고. 중반 이후 부터는 다 예상가능한 뻔한 스토리였다. 그래도 보고나니 싱겁지만 영화봤다는 느낌 정도는 들게 해주는 작품이었다.
고래 나왔을때부터 몰입도 짱. 최고 집중해서 본 거 같아요
나는 초반에 가장큰고래에 작살3개꽂앚다고 주는 핀보고 모비딕이라고 칭하는 흰고래를 잡는줄 알았더니 허무하게 끝나더라고요 허무했습니다. 허무했어요.
시간가는줄모르고 보고나왔네~~^^
개인적으로 흰고래와 체이스의 눈빛교류,소통하는 그 장면이 잊혀지지않는다. 왜 영화 제목이 &#39;하트오브더씨&#39; 인지 단번에 알 수 있었던 그 장면, 흰고래 눈빛에 담겨있는...많은걸 깨닫게해주는 그런영화..
아이맥스로 보세요 헴스워스 최고 섹시 존엄
진짜아무기대없이봤는데 꿀잼 ~~~
뭔가 하려는 말이 있는척 하지만 아무것도없네요...
별 내용은 없지만 눈이 즐거운 것만으로 재미있었던 영화
인간의 탐욕은 결국 대자연의 힘 앞에 무릎을 꿇게 될것이다.... 국산영화는 언제쯤이면 저정도 CG를 만들수있을려나... 한 백년쯤 걸릴듯...
진심 감동입니다 꼭 보세요
아무생각없이 보러갔다. 생각이 많아지는 좋은 여화
동족을 지키기 위한 고래의 몸부림. 자연은 위대하고 인간은 나약하며 한없이 탐욕스럽다. 어린시절 읽었던 모비딕에 이런 사연이 있을줄이야..
4D로 영화보는데, 배멀미 날뻔 했다. 물도 막 뿌려대서 옷도 젖고.
재밌습니다 재밌어요 고래 졸잼
기대 이상으로 재미도 있고 감동도 있는 영화였어요
고래는 멋지다 제가 본 모비딕과는..그냥..쫌....예상보다 별로였습니다...ㅠ
이것이 실화라니 , 지금 내 삶에 감사한다
베스트 호감순 평처럼 완전쩔진않고 배멀미날정도는아님 저 평에 비해 잔잔한편? 스토리가 약간 흥미롭고 이런건아니예요 킬링타임용으로 보면 재밌을듯
양키들이란 ... 아이맥스 3d로 볼껄...
모비딕 책을 사야겠다.
정말 그래픽효과도 좋고, 고래 잡는 부분도 몰입감 좋고 아주 정말로 좋았으나, 표류하는 장면에서는 조금 지루한 감이 있었습니다. 영화 중반 후반부 사이 표류하는 장면에선 몰입감이 줄어들게 되더라구요... 스토리는 전반적으로 좋았습니다.
왠만해선 영화보는데 졸지않는데 베를린이후로 두번째로 졸아버리는 역사를 썼네요
생각보다 고래가 많이 안나온다 하지만집착하는 놈이 하나있다
4dx 로 봤더니 배멀미나고 얼굴에 자꾸 파도쳐서 안경 닦느라 힘들었음ㅠ.. 흰고래가 쭉 쫓아와서 직면한 후 창 던질 수 있었는데 안던지고 토르랑 고래랑 아이컨택한 부분 매우 인상적.
이거정말별로에요.. 제아들도 싫어하고 저도 주부로서 보는데정말재미가없더라고요..보신분은아시겟지만 고래가나오는데정말 남자OO가생각나요
잔잔하지만 많은 생각을 하게 되는 영화
자연과 인간의 공존을 위하여
내인생최고의영화가기싫은곳에 갈수있는용기가생겼다
진짜 꿀잼 꼭 보시는거 추천함
너무자극적이지도 밋밋하지도않은딱 재밌는 영화! 오랜만에 영화다운영화를봤네요ㅎㅎ
잘 짜여져 있고, 배우들 연기도 좋아요. 지루할 틈 없는 영화!
바다에대한 소재라는점에 큰점수줌. 멋진풍경이 겨울메마른 시기에 더큰 빛봄. 갈등이 아닌 천재지변에 의한 사고라는게 사실성에 기여 . 리더와 부리더의 갈등은 숙명적.잘표현함. 자연앞의 나약한인간. 밥은 먹고살수잇는 나의 현실에 감사하게함.
간만에 영화 재미있게 봤습니다.
재밌다~!~.!~!근데 생각보다 흥미롭지않았다
기대외로 재미있었어요
진짜 재미없네요...
적당한 긴장감 나쁘지 않은 마무리. 괜찮았습니다.
최고다 진정성이 느껴지는 영화다
잼써여 진짜 고래 클라스오짐..
취향에 따라 호불호가 좀 갈릴 것 같습니다. 후반에 살짝 지루한 느낌이 있지만, 복합적인 것들을 잘 표현한 작품같아요. 심해공포증 있으신 분들은 좀 힘드실 것 같아요. 바다속에서 바다를 보는 듯한 화면이 좀 나와서 3d로 볼껄하는 아쉬움이 있네요.ㅠㅠ
산악해양영화는 기본은 하죠..감애하기 어려운 자연에 대한 나약한 인간의 막막함..이를 참아내는 인간을 보면서 같은 인간으로서 연민..영화가 가져야 할 양념은 모두 들어간 느낌. 감동적 스토리.갈등과 휴머니즘..나름 괜찮습니다
잼있네요 많은세상이 있는듯
실망! 소설에서 느꼈던 감동이 안본인다. 잡을 수 없는, 그러나 잡고 싶은 인간의 욕망이 느껴지지 않는다. 후반부에 영화가 엉뚱한 곳으로 빠져버렸다. 감독이 원전 모비딕을 제대로 이해하지 못했다는 느낌이 든다.
모비딕소설을바탕으로한영화!짱짱잼!!
다소 지루할순있지만 삶과죽음에 대해서 생각해보게되는 영화
다큐, 바다,배,대항해시대,심해 동물 전부 제가 좋아하는 장르만 모아서 만든 영화인 듯 싶네요~ 바다, 심해, 대항해 이런 장르 좋아하신다면 꼭 보시길..!! 경의로워요~
저는 재밌게봤습니다.추천
거친듯 잔잔한 감동적인 바다영화
일단 초반 30~40분까지 최면걸다가 그후 한 20분정도 고래티나와서 아 이제 재밌는거 하나보다 하면 갑자기 엔딩분위기의 끝나가는듯한 재미없는 부분이 3번정도나오고, 고래가 물에서 나왔다 들어갓다 하다 끝남
4d로바서 2점이다진짜 다큐보는줄 진짜 13000날림 와
재밌어요~ 영상미도 좋고... 주인공 목소리가 매력적이었음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ ㅎ 그냥 고래볼려고 ㅎ ㅎ
솔직히 이거 재미없다는사람은 영화 제대로 않본거임 스케일도 괞찬고 연기들도 비정상적으로 훌륭했는데 이거재미없으면 뽀로로나봐라
진짜 돈과시간이 아깝지않은 영화.. 소설도 예전에 읽었었는데 영화로 보니 또 다른 재미가 있었음 ㅋㅋ
고래가 장난이 아닙니다. 이 영화는 모비딕의 배경이 되는 영화이기 때문에 매우 관심이 있었습니다. 부족한 면도 보이지만 9점을 드립니다.
good good good
개인적으로 내부자들보다 이 영화가 더 좋았다는거...땅에서 기름이 나오는지도 모르고 고래를 잡던 그 시대를 엿볼수 있어서 마음아프면서도 재밌었어요. 영상미와 연출 다 맘에 들어요
야 처음에 진짜 재미없는 줄 알았는데 게 꿀잼 임 꼭 한번쯤은 봐 보세요 진짜 그래픽이 오지고 진짜인것 같아요
보는 내내 맘을 놓을 수가 없는.. 고래 스케일이 완전 대박이고 인간성의 끝을 보여준다.
재밌었습ㅎㅎ니다~^^
재미있어요재미있어요
극한 상황에 처한 인간의 대처를 감독이 어떻게 표현했을 까 궁금했는데 생각보다 너무 긍정적인 결말만이 남아서 좀 아쉬웠어요
와씨 고래따라왔을때 소름... 진심 진짜 따라왔을줄은 1도 상상못함ㅋㅋㅋ
흰수염고래와 사람과의 처절한 사투끝에 살아남은 사람들을 보고 그나마 살은 사람이 있다는 것에 다행이라고 생각했다
진짜 햄식이 정말 최고였음ㅜㅜㅜ 영화도 좋고 햄식이 봐서 더 좋고!
고래 괴롭히지 맙시다ㅠㅜㅜ
오래간만에 재미진 영화 봤네요
사람마다 생각하는거랑 느끼는점이 다르긴 하지만 저의 생각은 이영화는 조금 지루하지 않을까 생각되는 영화이네요.
인간의 고뇌를 보았다.
한 7점에서 8점정도? 확실히 7점 이하는 아니다.초반의 출항때의 배에서의 실제적인 액션이 압도적이다.
굉장히 즐겁게 본 영화입니다.
잠깐잠깐씩 놀래는 재미는 있었는데 생각보다 넘 잔잔하게 넘어가는 스토리인지라 많은 기대하지않고 보면 괜찮을듯해요~
재미있게봤다 긍데 고래가 마니 안나왔다는것이
최고였습니다.완전 굿!!
쓰리디 영화를 난생 처음 보았다돈 아깝다ㅋㅋㅋㅋ솔직히 재미는 없음걍 그랬구나...이 정도?여운이나 감동 재미 따위 없음
라분이 생각나는 영화. . .
많은것을 느끼게 해주는 영화입니다~~
고래 완전 쩌네요!!! 배멀미날 것 같은 실감 넘치는 장면에 완전 압도 당했어요! 꼭 보시길 대박임!!
아들이 친구들이랑 보고왔는데재미있었다고 하네요
보지마셈절라잼없슴~~~~
인간의 오만과 욕심에 대한 자연의 경고.
고래는 어쩌자고 머리 속에 그렇게 많은 기름을 넣고 다녀서. / 악마는 비밀을 좋아한다. 비밀이야말로 영혼을 잠식하니까.
해해이히이이힛호호호호리ㅛ
러쉬같은 분위기는 기대하지말고 보시길..엄청 처절합니다
포경....가나다라마바사
인간의 정신력 얼마나 대단한지 보여주는 영화... 영상미는 덤!! 재밌었습니다.
영상미는 좋은데 뭐 가슴을 쿵쾅거리게 할만한 급박한 장면은 없어요
참재미있었습니다~~~~
연기자들의 혹독한 다이어트가 보였습니다
뻔한 내용.너무 지루해 졸린엉화.살아돌아오는 동안 난 졸려죽는줄 알앗다.
파이이야기 좋아하는 사람에게 강추영상 그래픽 및 스토리 괜찮았고이런영화는 보고나면 많은 여운이 남는 영화입니다.추천합니다.[후기] 하트 오브 더씨 보고왔어요. http://jnblove0510.blog.me/220570836828
스토리는 예상대로 평이. 하지만 보고 후회 안함
지루할틈없이 몰아치는 영화개인적으론 관람요금이 아깝지않았다.
스크린이 매우 압도적이었다. 라이프 오브 파이의 영상미가 생각이 안 날 정도로 초중반의 포경 장면은 압권이었고 후반엔 캐스트어웨이를 보는듯한 절박함도 있었다, 매우 기억에 남는 표류영화가 될 것 같다.
잼잇게 잘봣습니다~~
애가 아주 재밌었답니다. 그럼 됐지요. 우리가 영화 평론가도 아니고
멜빌의 소설 백경의 모티프의 실화임에도 스펙터클은 있는데 스토리가 빈약하다. 감정없는 다큐의 느낌을 지울수없다
최고의 영화였습니다!
스토리전개에비해긴박감을주지못했다드넓은바다와파도가시원한감을주는정도배우들의인물에비해연기력도별로토르로나왔을때의매력다어디갔지
스토리구성이 뭔가 공간이 비는듯
진짜 이런게 영화지 어디서 상영관 다 차지하고 어쩔수없이 볼께없어서 봐야하는 국내 싸구려 영화를 보다냐 완전 짱임
휴..초반에는 지루ㅜ중반부는 재밌어요.근데 너무 비위상하고 잔인하고ㅜ..
진심으로 왜평점이 높은 이유 모르겠다. 나는 개인적으로 이거 보느니 다큐를 본다. 바다에서의 사투와 인간들의 갈등관계가 잘표현된것 같지만 크게 공감되는 부분도 없었고 현실적이지만 별로 슬프지도 않았다 재미도 없었고....
영상미는 굉장히 좋았는데 살짝지루했습니다
모비딕을 읽고보시면 조금 달라요 그래도 실감나고 재밌어요 멀미가날만큼..ㅎㅎ
재밌게 잘보고갑니다.^^
재밌게는 봤는데, 감동까지는 아니였습니다.
보지마보지마보지마 내셔널지오그래픽 보삼들요.
마지막 상처투성이 고래가 주인공과 눈이 마주치는 장면이 떠오르네요 결국 서로는 살기위해 싸웠을뿐입니다
은근볼만합니다 ㅋㅋ
볼만했어요~바다가시원했어요
기대안하고봤는데 너무재밌었어요
크리스 햄스워스땜에 본 영화지만 판타지적인 요소가 전혀 없었는데도 아주 재밌었네요 톰 홀랜드는 개인적으로 0.2프로 아쉬웠지만 후에 스파이더맨 에서 새로운 모습 기대해봅니다 !!
의미하는 바도 크고 화려하거나 자극적이지 않은 이런 영화가 오히려 좋음. 중간은 조금 지루하면서도 영화에 집중은 되는 희한함ㅋㅋㅋ그리고 과장되고 축소된 것도 없이 리얼한 영화.
역시 고래는 위대하다 고래이즈 마이라잎
대단한 것 같은데 영화보는 내내 잤어요
자다가 왔다 지루하다 재미 없다
아이들과 같이 관람했음다~ 유익하구 잼나는~~
고래가 인상깊엏습니다
영상미 좋고 내용도 좋고
두 번 봤는데 첨 봤을땐 진짜 잼썼고 두 번째는 살짝 지루한 장면들이 몇몇 느껴졌어요ㅋ그래도 고래잡는 씬은 몇번을 봐도 웅장하고 멋졌어요!
고래 정말 실감나네요!*^^* 아이들과 함께보기 좋은영화우리아들은 영화보고 책까지 사달라네요!
조금지루할수있지만 충분히재미있는영화
잘봤습니다.재미있게봤네요
2D로 봤는데 배멀미할 거 같은 실감나는 영상미! 특히 고래 출현마다 주인공 일행처럼 섬뜩한 느낌을 받는 전율까지. 영화가 너무 감동적이라 원작인 바다 한가운데서도 구매해 읽고 있습니다. 인생영화로 꼽을 정도.
이것은 실화다. 멜빌의 백경 이전의 이야기다. 향유고래와 인간 그리고 생존을 보여준다. 소설 바다 한구운데에서...
결말이 조금허무했지만 나쁘지않은 영화
고래의 눈이 계속 생각난다
나쁘지않다. 지루하진않고 약간 잔잔한느낌.
엄청 맛있어 보이는 국물을 조심스레 입에 대고 넘기는 순간 미지근해 지는 느낌.
기대없이봣다가 완전 감동 굿굿
볼만했음 내용은 살짝 식상했지만
인간과 고래의 처절한 사투를 생각했는데 아니네.해?
2시간이 훌쩍 지날정도의 엄청난 몰입감! 추천합니다
10분 이후로는 몰입의 그물에 걸려 빠져나오질 못했다. 이야기를 풀어가는 죄책감의 의의에 대한 설정개연성이 조금 아쉽다. 그리고 스케일에 비해 배가 조금 작게 느껴졌다. 땅속에서 석유가 나온다는게 감사하게 느껴졌다. 극장에서 안봤으면 후회했을 영화
전체적으로 재밌어요ㅎ 저는 보다 울었네용...?!
킬리언 머피 연기잘한다
와!! 영화속에 들어가서 실제를 보는기분!! 어떻게 표현 해야 할지 모를정도로 스토리나 모든게 최고입니다!!
영화보기전에 원작 모비딕의 정보들을 알아두고 봐서인지 전 되게 재밌게 봤어요...! 마지막에 진짜 울컥함... 영화보고 잘 안우는데... 그 가고싶지 않은 곳으로 가는 용기랬나.... 영문학 제 3대비극이라고 극찬받을만 하네요... ㅎㅎ
오랜만에 잼있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
좀 지루한감이 잇지만 인간의 한계를 볼수잇는영화
모비딕 소설과는 또다른 재미
너무너무 재미있어요 정말 최고에요 짱짱
최고의영화 인간의한계..
집에서 다운받아서 보면 좋은영화. 영화관가서 보기엔 조금 아까움. 기대했던 고래와의 격투씬은 많이 부족
4D에서 봤다가 물벼락을 ㅠㅜ 스펙타클한 고래잡이보다는 생존에 관한 영화임은 알고 보셔야할듯
기대에는못미침그러나재미있음
가족과 같이 보기좋습니다.
고래사냥하는영화는 처음봐서그런지 신기햇어요영화내용은 약간음~~재밋엇네 이정도?
너무 감동이었다~ 기억에 남은 영화가 된것 같다!!
무인도에서 나눈 선장과 일등항해사의 대화를 통해 자연과 인간의 탐욕을 생각해 보게 되었습니다
대자연앞에서 인간은 아무것도 아니란것..환경을 파괴하는 경제발전과 인간 탐욕에만 눈이멀어 살지말고 항상 자연에 감사하며 삽시다..
재밌다 너무 재밌어요 짱
론 하워드의 몰락보다는 긍정적인 영화
기대했던거보단 조금아쉬움이있지만 그래도 지루하지않고 좋았어요!!
판타지나 과도한 액션보다는 휴머니즘과 사실적인 표현으로 잔잔한 감동을 주는 볼만한 영화입니다.
생각보다 그래픽 촬영이 잘되었음
3d 생생하고 내용도 너무 좋았어요 굿굿!!
영화 내용이나 배우들 연기는 좋다 .. 내취향은 아니였다
자연과 함께 공존해간다는 점을 한번더 생각하게 됐습니다
생각보다끝이너무허무해요
재미있게 잘 봤네요^^
...그냥 토르보고온듯...
4D에 최적화된 영화. 무조건 4D로 관람하세요..2D로봤다면 7.5쯤 줬을영화.
감동적꿀재앰!!!!
아들이랑 매우 재밌게 봤어요.영화끝나는 긴장감이 있어 좋았습니다.
어제 보고왔는데 소재도 신선하고 정말 재밌엇어요
아름다운 영상과 감동적인 대사...내게는 잊지못할 영화였다
영화보는 내내 시간이 짧게 지나갈 정도록 알찬 구성이었다
좋긴하였으나...잘 모르겠다
고래잡이 장면은 바다에 와 있는 듯 실감 났음.
8.6/고래잡는줄알았는데사람잡는영화.소설을보지않아서고래사냥뿐인줄알았는데알고보니생존이야기.비록영화지만생존의지를지켜보는것은언제나뭉클하고뜨겁다.살인적인감량을한배우들덕에실감나는후반부.주인공과고래가눈마주칠때야말로생존의지의정점.고래의마지막경고와욕심을이긴생존본능
나쁘지않아요 다만 라이프오브파이축소판같은느낌이 좀 들었던거빼고
한번쯤은 보기괜찮습니다
들끓는 영상미와 잘 버무려진 스토리
토르 몸 쩔어요. 고래가 역시 힘이 오지네요.
하트오브더씨 재미있었어요^^
소설로도 읽어보고 싶네
좋았어요 :) 하얀 고래가 계속 기억에 남네요!
마지막이 좀 지루하네요
재미있게 봤어요..신랑이랑
잊을만 하면 뜬금없이 등장하는 고래.. 지루한 전개..숨막히는 몰입도를 기대하시는분들은 비추제 취향은 아니였어요 ㅠ.ㅠ
와 진짜 대박 고래가 진짜 실감나고 진짜 눈물나요ㅠㅠㅠㅠ
조금지겨울수도있는데 전재밌게봤어요ㅋ
굳재미잇는 영화에요!
어렸을때 봤던 그레고리펙 주연 모비딕이 넘 인상깊어서 기대가 많았는데....그래도 햄스워스랑 고래는 좋았음^^
내용이 그렇게 탄탄하지 않아요 그럭저럭합니다
우주에서 인간이 얼마나 먼지같이 작은 존재인가..마지막의 고래의 눈을 보았을때 고래가 더 사랑스럽게느껴졌다
고래와 사람과의 이야기 이다 보니 다소 연출면이 힘들어서 현실감이 느껴지지 않지 않을까 했지만 충분한 cg의 효과로 몰입하게 하였으며 극한에서의 상황들을 살에 닿듯이 느껴졌습니다.
아침 7시시간대로 오늘 기어이 보고 말았다... 시간쪼개서 본 보람이 있었다 스크린수가 적어서 너무 아쉬웠던 영화
오랜만에재밌는영화를본거같습니다
솔직히 스토리는 별거 없는데 영상미랑 배우들 연기가 압권. 모비딕 나오는 씬은 정말 악마같다고 느껴지면서도 장엄하게 느껴졌다. 도저히 미워할수 없는 느낌
영화제작 경험도 없는 기자들따위가 별점으로 깎아내릴 영화는 아닌것같다.
굿!!!강추!!!정말재밋어료
역시돈주고 외화를봐야지 제작비빼먹는기분 ㅎ
극한의모습 추천합니다
그냥그냥 재밋엇어용ㅎㅎ
개인적으로 캐스트어웨이급 이상의 대작이었다. 교훈 삶의의미 철학 감동 등의 모든 것이 담겨있고 딱히 흠잡을 데가 없는 최고의 재난생존 영화였다. 영화관에서 보길 너무 잘했고, 이 영화를 고작 100만이 봤다는 게 많이 안타깝다
정말 감동적인 영화입니다
인간의 대단함을 다시금 느낄수있는 영화였습니다.아이들과 다같이 볼수있어 더 좋았던 시간이었습니다..
오랜만에 의미깊은 좋은 작품 본거같네요 ^^
입벌리고 봤다.. 와 스토리 연기력 연출 모두 대단함
재밌다 재밌다 재밌다 10자
우리의 살아가는 모습에 대해 다시 생각해보게 만들고 배울 점이 많은 영화라고 생각합니다
고래잡는 영화인줄알았는데 막상보니 재난영화였다.
바다 표류가 신선하지 않다 느끼는 사람들에게는 비추. 표류 영화들은 많이 봐서 그런지 비교되고 지루했다. 그리고 고래를 많이 볼줄 알았는데 조금나옴. 영화 연가시 보는 느낌도 좀 있었다. 오랜만에 영화관가서 시간이 좀 아깝다는 생각을 함.
음 고래나올때 빼고는 그냥..음..
탐욕이 용기로 이해되고, 짐승이 만물의 영장이라며 자화자찬하는, 그 오만한 정신사의 한복판.
지루햇다 너무... 나름중간중간볼만햇다
아.름.다.운.영.화.
예상보다 지루한 부분이 많았네요~
자연의 위대함과 인류애,정의가 무엇인가를 돌아보게하는 깊이있는 영화!
나름 지루할 틈없이 본 영화 인 것 같다
영화 평점 어지간하면 10점 안주는데 스타워즈,히말라야 두 영화보다 더 여운남는...진짜 영화를 좋아하고 즐겨보시는 분들은 정말 재밌게 볼법한 영화에요.
완전 집중할 수 있었던 영화
재밌어요 그래도 책.
재미는 그냥~~ 킬링타임용
지루한감도있지만 정말 볼만합니다ㅎㅎ
기대 1도안하고 들어갔다가 깜짝놀랐다
약간지루하긴했지만 그래도 고래짱!
인간의 잔인함, 자연의 분노와 위대함, 그리고 자연과 인간의 타협(?)을 잘 보여준 듯. 고래 무서운데 멋짐...
가족이랑 함께 봤는데 재미있어요!
무난함.. 재밌찌는 않앗음
생각했던거랑 장르는 달랐지만 이야기가 나름 몰입도 있고 재밌었어요. 구관이 명관이라는 얘기를 여기서 알수있을듯
지루하고 볼만한건 고래뿐...
정말 재미없다 무슨 스토린지...
하오하오하오하오하오
정말 고래가 사실적이네요
일반적임. 큰 감동은 없음
더 이상 고래밥이라 부르지 말지어다. 공포를 넘어서 경외감마저 들었던 그 순간.
너무너무재미가잇다최고다
생각보다 기대없이 봤는데 영화끝까지 지속되는 긴장감이며 인생 본성의 모습을 잘 그려내 인상깊게 본 영화
좀 생각보다 잔인했어요 ㅠㅠ 고래 잡는씬은 스릴있었는데....흑흑
별 기대없이 봤는데 생각보다 재미있었습니다. 실화라 영화에 더 집중하고 볼 수 있었어요.
재미있게봤습니당ㅋㅋㅋ
영상이조아요 추천합니당
실화를 바탕으로 해서 더욱더 실감남
재밌었지만 약간 아쉽긴 하네요
영상이 좋아요, 아이들도 좋아함
재미나요신나고 스릴도있고
zxcvbnm,./
실화영화의 특성이겠지만, 드라마적인 요소가 조금 약하다는 느낌. 하지만 헴스워스는 멋짐
쓸데없이 상영시간만 많아서 시간아깝게만들어준영화
극장에서 봐야 하는 영화
조카랑 잘 봤습니다. 모비딕!
토르가 너무멋졌어요 강추
라이프 오브 파이보다 현실적이고 사실적인 영화
재밋긴한데 살짝 지루한 감이 없잖아 있네
잼나요 감동스럽고 좋았음
너무감동스럽네요~~
매우매우즐겁습니다요
체이스가 마지막 작살을 던지지 않은 이유는 뭘까
오너ㅏ터타아퉈어투ㅡ아라ㅏ
노인과 바다에서의 감명보다는 못하지만...
자연에 대한 경외, 인간에 대한 반성
파이이야기가 생각나긴 했지만 나름 느낀점이 많았습니다
최고!!영상미가 멋있네요 주인공도^^
12세 관람가인 이유를 모르겠다..아이와 보다가 나옴...
영화 너무 좋아요 남자주인공 넘 멋있음
끝이 뭔가 애매모호함111
3D로 보고싶었는데. . .ㅠㅠ
시간이 날 때 볼만한 영화임
진짜 대박이다 이건 명작이니까 꼭 봐야함
모비딕이라는 책을 다시 찾아보게 된 영화
와 역시 하트오브더씨 최고의 영화! 극장을 완전 뒤집어 놓으셔따.
감동적이였습니다! 스토리가 아직도 머릿속에 맴도네요
재미있긴한데ㅋㅋㅋ음..후반가면 다큐같은느낌?
보는 동안 파이..영화와 오버랩되었지만감동은 훨씬 덜한..ㅜㅜ
삶이란 무엇인가를 생각하게 하는 영화
재밌게 잘봤습니다. 빠져들어 시간가는 줄 몰랐네요
고래이야기가 아닌 사람 사는 내용!
그저그래요 잤어요 그냥 볼만합니다
가나다라마바사라가자
진짜 재밌ㅅ었습니당 역시 헴짱♥?고래잡는 것보다 골골대는 그들의 모습이 더 많이 나왔지만사람이 한계에 이르면 어떤 모습이 나오는지 보여준 영화
좀 따분 했어요 !! 배 멀미 할 뻔
기대안하고 본영화지만 생각외로 영상미가 예쁘네요
울컥햇던영화엿다. 인간의 잔인성과동물들의 혈투가 인상적이다
꽤 괜찮은영화인듯...인간의내면표현이좋았고 고래cg도 최고였음... imax로 봤으면 더좋았겠지만 그래도 만족 평점은8.1점주고싶다.
너무 재미있게 봤어요.. 근데 다소 아이들이 보기에는 다서 지루한 부분도 있지만 저는 넘넘 잼있게 봤어요
재미있어요 다시보고싶은영화
재밋어요ㅎㅎ 볼만합니다
감동또 감동! 너무나 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
생각했던거랑 달랐던 영화
4d로 보면 더 좋을거같아요!
잘보았습니더 정말 재밌어요
고래가 더 컸으면 좋겠어
영상미 .. 내용 괜찬았어요!할아버지,아이 랑 함께 봤는데삼대가 함께 영화도보고 즐거웠어요~
인간의 욕심. 그리고 인간의 한계!
기대가커서실망도컸어요
4DX로 보기에는 별로인 영화..
아이들의 동심을 자극할수 있어 좋았어요^^
아이들이랑 같이 봤는데..재미있어 하네요~
괴수와의 끈질긴 사투를 다룬 영화인줄 알았지만 그건 영화의 일부분에 불과. 주객이 전도된 영화라는 느낌을 받음.
살아남기위한 처절한 사투
액션을 할거면 액션을 확실하게 휴먼드라마를 할거면 파이이야기같이 하던가 이도 저도 윽엑윽엑
굿 잘보고 갑니다 굿 ㄱㄷ?ㅅ
완전벌로에요비투턴합니다ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 잘봤습니다^^
위대한 걸작이네요 최고입니다
스릴넘치는 영화였음 ㅎㅎ
그냥저냥 볼만한영화네요..그래도 나름 잼잇게봣어요 ㅋ
이야야야야재미지당ㅁ
웅장한데 멀 나타내고자는거죠
정말 재미있었습니다 핳
기대안하고 갔ㄲ는데 꿀재미ㅇ었어요
올해 감명깊게 본 영화입니다
극한 상황에 처한 인간들의 고뇌를 풀어가는 과정이 너무나 쉽게 표현되어 현실성과 설득력이 떨어짐. 해피엔딩이 좋거나 정서적으로 힘든 영화가 싫다면 강추.
딴 영화를 보니 평점이 높아지는 영화 외부극이 좀 약한면이 있다 .
어릴때 본 영화 "백경"보다 못한듯... 그래픽은 좋아졌을진 몰라도... 대부분 기대보다 모비딕의 비중이 약해 아쉬울듯...
백경 소설의 음울함과 광기는 사라지고 헐리우드식 영웅담이
어딘가모르게 좀허전한느낌을받았습니다
고래 몸통에 들어갈때 우엑
재미있게 잘봤습니다. 내용이 좋아요
가족이 함께 봐도 좋아요
고래는 빨간불에도 멈추지않아 boy♂
굿굿 초등 2학년 아들이랑 봤는데..조금 무서워서 그렇지 좋아함
재밌어요 재밌어요 아주 그냥
최고의 연출. 손에 땀을 쥐며 봤다.
어려운 내용을 무겁지 않게 다룬 나름 꽤 좋은 영화기대보다 꽤 괜찮은 영화예요
주인공이 너무 멋있었지만 너무 뻔한 느낌..
아진짜 보는 내내 핵노잼...
여러 영화가 조합되어 생각나지만 긍정적 결말과 괜찮은 특수 효과
살짝 지루했지만 그냥 볼만해요.
인간의 윤리가 모든 상황에서 동일시 적용되는가 아닌가를 생각하게 해주네요! 그리고 보는 내내 긴장해서 봤을 정도로 몰입감 깊은 영화
엄청난 스케일의 위압감
멋있고 재밌습니다. 소재도 특이하구요
머머오여져노져져머머보ㅗㄴㄴ
별로인거같은데 내용이 진부해
그무슨 커다란고래가 배에 망가트리는 부분방심하고 보다가 큰소리에 놀라서 팝콘던졌다 앞에자리였는데....ㅋㅋ
고래고래?고래고래?
힘든 상황에서도 자신의 이성을 잃지 않는 저 사람들이 대단하다.
배우들의 연기와 몰입도 그리고 소설과는 조금 다르지만 스토리의 흐름이 너무 완벽해요
고래의 경이로움대자연에감탄함
난 그런저럭 재밌게 봤는데 같이 본 사람들 다 욕하고 난리....와닿지도 않고 감동도 없다고 ㅠㅠ
음.... 그냥 기대치이다.
좋아용 스릴잇구 재밋어욥
인상깊게본영화 생각하게됨
평이한 그저 그런 90년대 헐리웃 영화 같은...
고래와 싸운게 아닌 자신과 싸운 이야기
메튜는 분명 술을 마시지 않았을꺼야. 마실수 있다면 진즉에 마셧겠지. 메튜조이는 술에 대한 문제를 갖고 있엇고 그것이 본인에게는 치명적인 상처로 남아 있었을 텐데. 술병을 마지막 까지 갖고 있엇던 것은 잊지말아야할 무언가를 떠올리게할 물건의 역활일꺼야
멜빌의 모비딕은 위대했다. 그래서 이 영화의 스토리에 빠져 들 수 없었다. 집중할 수 없는 복합 주제들이 나열된 느낌이었다. 멜빌이 봤다면 분명 부정했을 영화였다. CG는 인정했겠지.
바다가좋으면봐야하는영화
단조롭고 뻔한 내용. 볼거리는 있었다.
고래랑 싸우는건줄 알았는데....
큰 감동없었지만 스크린에서나 볼수있는 스케일이네요
지루해서 자느라 뭔내용인지모르겟다
고래 자연 인간 바다~~
너무재미가있내여허러러
최고입니다 ..,,..
인간은 자연 앞에 정말 작은 존재라는것을 정말 잘나타낸다..또 위기속 인간에 무서움까지
개인적으로상당히잼있게봄
자연의 위대함 그리고 인간이 자연에 가지는 욕망의 어리석음
기대한 것 이상이다 극장에서 못 본것이 아쉽다
끝나고 한동안 먹먹했음
와 이거 영화관에서 봤음 진짜 대박이엇을듯..정말 역시 명작이네요..여름에 봤음 대박이었을듯..
따라와서 배를 박살내는 고래.
고래잡이잼 남자들 뜨끔
짐과 존 실버를 연상케하는군....러낭타임이 쫌 더 방했으면 더 재밌을텐데 아무튼 기대이상으로 재밌었다.
추천해서봤는데 재밌네요~
아쉽다.. 좋은소재를 가지고 못살린느낌이 많이 들었음 딱히 주제가 없다고해야되나 차라리 90일간 표류했을때 위주로 좀 더 세세하게 상황을 구성했으면 재밌었을거 같았다
평점 2천개 달성!!!
고래가 무서운 동물이라는...정말
그와중에 토르 도끼질 완전개그 막판엔 한층더웃기고 고래씨지 아니면별로 볼것도없는영화네
비루한 인간의 장엄한 사투
근대 전환점에서 미국해양역사와 바다 위엄 앞에서 사나이들의 치열 함 좋았다.
너무 기대를 많이 했던 것 같네요 ㅎ 햄식이 오빠는 여전히 멋지지만 ㅠ
뭔가.. 뭔가..좀 아쉬움
실제로 이런 불가능한 일이 일어닌것이 하나님께서 하신 일 입니다. 우리 모두는 하나님의 심판대에 올려져 있습니다.
작품성이 뛰어나도 지루한건 참을수가 없다
좋아효 나름 기대안하고 본거치고 굿!!
스토리가 단순하다. 고래 죽이지 말자가 주제인듯.
인간과 고래. 삶을 보여주고 죽음을 보여주며 산 자의 고통을 보여주는 영화. 재밌는 영화라 말할수 있다
기대안하고갓는데 생각보다 재밓늠
잤습니다 그저그렇네요ㅜㅜ 아쉽
조금 지루한듯- 스토리는 나쁘지않음
소설처럼 고래와 인간의 사투를 생생하게 묘사한영화..흥행을 떠나서 이 영화를 제작함에 박수를 주고싶다
고래와의전투와 슬픔이함께
라이프 오브 파이와 비교될만큼 영상미와 몰입감 최고
바다에서 ..어떻게 저런인생을 살았을까....영웅도없고 그냥 생존만이있는
컴퓨터 그레픽이 잘된 작품입니다.
고래와의 사투...실감나고 대단한 영화였습니다.
재미있는 영화였다. 모비딕 생각하면 안되겠지만.
아이들과 보기에 좋은영화로 추천합니다
아들녀석하고 봤는데, 볼만합니다.
전할려는 이야기가 무엇인지 애매모호하게 표류하는 고래잡이 선원들의 진짜 표류기.
인간이 살려고하면 살 수 있구나...
첨엔 좀 지루하지만 중반부터 고래cg에 입이 쩍
멋진 작품을 화면으로 보게되어서 반가웠어요
좀지루햇지만재밋네요
오랜만에 훌륭한 영화 한편 봤네책도 꼭 봐야겠다
내집훔쳐간대구변호검사판사년들.이야기인데/내집을햄스워스가쓰면서오막살이나무가판거지집만들어놓고옮겨고래뱃속으로돈으로/그러면변호검사년이수성도서관으로들어가는데지집이고돈이고/앞에구청은쑥대밭이고/그때중공군이. 자대로들어가/자릴빼는걸항상지나간다그건거지들이움직였단걸줘다
비슷한 류의 영화를 많이 봐서 그런지..별로 감흥이 안옴
두서가 없다고 해야할까.
재밌습니다. 감동적입니다.
이영화를 극장에서 보지못한 내가 원망스럽다... 잔인한 장면 극단적인 선원의관습 부분이 연령제 때문에 더 디테일하게 만들어지지못한게 1%아쉬움이 있지만 영화는 정말대작이다
너무 재미나게 보앗다.... 평론가들은 평점이 왜저러지 무슨 재미로 살까? 그들의 시선이 불쌍하다 .
기대를 너무 많이 했던거같아요ㅠㅠ
되게 좋다 . 정말 흥미 진진했고 마지막에 고래가 가는모습..? 정말 너무 잊혀지지가않았다 ㅠㅠ
그 동안 알던 여러얘기들 중에 등장 인물에 대한 촛점이 많았던것 같았습니다
인간의 원초적 본능을 자극하는 이런 영화가 재밌다.
걍 심심하지 않은 영화..기대하고 보면 안될듯합니다
전반부의 스펙타클한 장면들은 좋으나 뒤로 갈 수록 이야기를 이끌어 나가는 힘이 부족한 듯함. 고래는 썰을 풀기위한 이벤트고 결국 좌초 되어서 살아 남았다는 이야기임. 멜빌은 고래에 포커스를 맞추어서 소설을 쓴거고.
살면서 힘들일 있을때 한번더 생각하게 하는 영화네요 표류하다 갈매기떼를 발견했을때는 다시한번 태어나는 니낌
좋아요아주좋아요 정말좋아오ㅡ
ㅎㅎㅎㅎ재밌게본영화네요~
스케일이 꽤 커서 좋았네요. 자연의 섭리를 거스르는건 그만한 대가가 필요한거 같습니다.
거대 고래의 공격과 싸우는 스펙타클 판타지 액션 영화인줄 알았는데 그게 아니였음. 최악의 상황에서 살아남는 생존영화임. 액션을 기대하고 본다면 나처럼 실망을 할것이고, 인간의 생존, 성장을 기대하고 본다면 좋은 영화로 남을듯
명확한 메시지, 군더더기없는 연출과 스토리, 상반된 인물간의 대비 좋은 영화 잘 봤습니다
모비딕을 읽고싶게 만드는 영화!
악마를 보았다라는 예고편 대사가 어찌보면 고래 입장에서는 인간이 악마였겠다 싶기도 하고... 암튼 여러 생각 드는 영화였네요
재밌게 잘봤어요 볼많해요
영상도 좋고 생각보다 재밌었어요
재미가 없진 않지만 산만하고 지루한점도 있다..
이야최과다아앙히히유
그냥..볼만했음 고래에에엥에엥에
의미있고 흥미로운 내용
큰기대안했는데 생각보다볼만합니다.^^
배우 연기 시각적요소 다좋았음
으으으 좋지도나쁘지도않았다
좋아요~~~애들과 잼나게 봤어요..^^
재미있었다실화라는점이놀랍다
쉽지않은 소재.. 이정도 풀었다는건 대단한것!
손에 땀나는...실감나는 영화!
영화를 보고 나니 고래의 숨소리가 기억난다.
개인적으로는 좀 지루한면이 있었네요
고래액션인줄 알았는데 표류기였네~ 표류기는 너무 지겹다.. 이제..
그럭저럭 쫌지루하기도 하고...
바다의 대서사시, 믿기지 않는 실화를 바탕으로 한 영화
재미있어요 추천합니다
고래 중 최고 고래는 내 바지 속에 있는 고래다. 맛 좀 볼래?
고래가 나왔을 때 숨이 멈추는 줄 알았다
소설 백경이 탄생된 비화를 그린 영화
와 정말 굿이에오 진짜재미읶어요
재밌었습니다 진짜요 하 10자
너무재미있어요추천합니다
자연의 위대함 앞에서 한 없이 숙연해지다.
개꿀잼이야개꿀잼이야개꿀잼이야개꿀잼이야개꿀잼이야개꿀잼이야개꿀잼이야
역시사냥은거래사냥이지
기대를 너무 했어..ㅠㅠ
스토리와 영상미 수준 연기 볼만시대상황 볼만심리 표현 디테일 중간이상
대자연의 지혜 앞에 탐욕을 부리는 인간의 원죄를 봤음...딱 거기까지 허락해 준 시간 만을 사는 것인 줄 모르고 자신의 지성만이 전부인냥 교만과 음란과 사악함으로 아직까지도 대자연의 지혜 앞에 잔머리 굴리고 사는 인간들이란. 고로 인간이 악마임..
망했나? 벌써 토렌토 블루레이 화질로 나오네
준수한 서사시.. 볼만 하다..!!
한마디로 표현하자면 진짜 대단한 영화다 오랜만에 진짜 대단한 영화를 봤다
감동이다.... 모비딕...
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
나의 튼실할 고래보다 약하네 내 고래 맛점하면 태평양가는 기분이지
광대한 자연 앞에서 인간의 한심한 욕망으로 겪게 되는 비극. 실화라서 느껴지는 바가 더 크네요. 잘 만든 영화 같습니다.
CGI,드라마,모험,연기,음악,연출 모든 부분에서 수작인데 왜 이렇게 뭍혔는지 아쉽다. 레버넌트보다 더 수작이다. 헴스워스 연기는 디카프리오보다는 더 빛난다.
펄 풱 뜨으. great.
조금만 더 임팩트가 있었더라면..허나 훌륭한 이야기
고래와 사투보다 중반이후 생존이 더 길게 편집되어 지루해진다.
이 영화는 스토리만으로도 영화를 보기전에 10점을 줄만한 영화였습니다. 실제로도 탄탄한 구성과 감동적인 이야기가 있는 멋진 영화네요. 잘봤습니다.
위대한 인간. 그보다 더 위대한 자연의 압도적인 힘
이 영화는 꼭 영화관에서 4D로 봐야함. 출연 배우들 정말 연기 다 잘하고 석유가 발견되기 전에 꼭 일상생활에서 필요했던 고래 기름을 찾기 위한 대장정.. 원작인 소설 모비딕을 가장 잘 표현한 영화인 거 같다. 더군다나 실화를 이렇게 잘 표현하다니..
벌써 다운이 되는거 보니까 배급사에서 풀어줬나봐요 온디스크에서 yirimanbu 판매자 검색해서 받았네요 고맙습니다. 잘볼께요
그런대로 괜찬았음. 평점 7.5
스펙타클한 영상미 죽여줘요~ 뱃사람들의 강인함, 애환 등이 느껴짐
고래 등장씬이 조금 부족한 느낌
나름 볼만함.. 인육먹는 장면 조금만 넣지 아쉽..근데 섬에 조개나 굴 졸라 많지 않냐
장대한 스케일과 인간의 끝없는 탐욕을 보여준 영화
고래가 너무 멋있음 !!!
모비딕 이야기를 영화로 볼수 있다는게 감동
언제나 실화영화들은 좋다
그녀와의 첫 영화. 그거면 됨
교훈이 있다면....먼 바다는 가지말자~ 망망대해 정말 막막하다
단순 오락 영화보다는 남는 것이 있는 영화...
이도 저도 아닌 애매한 영화
19세기의 포경선과 포경 방법등이 사실적으로 표현됐다.
바다에서 극한의 상황에서 사람이 어떻게되는지보여준다
다른건 다 좋았는데 영화가 너무 예쁘게 그려진듯. 실제 저 상황이면 인간성을 일찍이 잃고도 남지 않았을까
감동과 교훈, 그리고 마치 선원이 된듯 박진감 넘치는 항해씬이 압권인 영화!
그냥 아무생각 없이 봤는데 재밌음
고래와의 사투가 너무 짧아서 아쉽다
평점이 좀 낮네요 .. 최고
밤새도록 내가 함께 이야기를 들은듯한 느낌의 연출력...너무 좋았다...비오는 날 밤에...흥미진진한 이야기 거리...
비슷한영화가 많아서.. 그중 누가더 집중력있게 연출하였느냐가 관건인듯.. 어쨋든 볼만합니다.
뭔가 캐스트어웨이 삘이 나긴하는데.. 실화라고 하니까 뭐 그럭저럭
액션영화도 아닌 영화로 간만에 재믹게 봣습니다
흰 고래 모비딕, 인간의 욕망과 흥망성쇄 그리고 갈구하던 무언가를 결국 놓게되는 이야기 굳
CG가 좀 더 발전했으면 좋겠다.
기대에 못미친 영화입니다
고래가 생각보다 작았더
자연의 위대함과 인간의 위대함.
인간의 이기심과 스마트한 고래의 사투
진짜 실감나네요. 재미있었습니다.
모험,호기심,우정,리더,탐욕,질투,양심,사랑 인간사를 나타내는것들을 내포하고 있다.죽음의 기로에서 마지막 순간까지 인간으로서 도덕적일수 있는지..,굉장한 스토리를 담았지만, 본능에 맞선 인물의 내면 심리를 폭발시켰다면 더 좋았을것 같다는 아쉬움이 남음
이거 4d로 봤으면 뱃멀미났을 정도로 항해에서의 현장감을 잘 표현한듯... 근데 고래와의 교감이 표현됐으면 좀 더 좋았을 것 같다.
스케일이 큰 영화. 많은 생각을 하게 되었습니다
원치않는곳으로 떠날수 있는 용기. 다같이 힘을 냅시다.
처음엔 일등 항해사가 할배인줄 ㅋㅋ
토르의 재발견. 영상미와 연출이 참 훌륭하도다.
너무 잔인한 장면이 있어서 속이 안좋았어요 ㅋㅋㅋ근데 재밌어요
무료 식상,,but광대한 바다 스케일과 CG로 처리한 고래는 볼만함
역시 배우빨로 보는 영화!! 배우들의 연기력이 좋아서 집중해서 볼 수 있었던거 같습니다.. 내용은 뭐..
내가 다 배멀미 나겠더라..ㅋㅋ
고전 소설 '모비딕'의 탄생비화이고 절대 '모비딕'의 영화판이 아니다. 광고에서보여지는 기대감을 배반한영화인게 안타깝지만, 그냥 영화만보고봤을때 나쁘진않은영화.
그래서 결론이 뭐여 고래건들면 디진다 이런거야.... 기대에 못미쳤어요 ㅠㅠ
스팩타클은 예고편이 전부다.. 진심 낚인 기분
영상미를 기대했지만 특별함은없었다 더 거대하고 스케일이 컸으면 좋았을걸..
왜봤지...토르나와서일단봣는디
와 진짜 대박영화다... 안보신분들 정말 추천합니다 생존영화중 최고인듯
고래의 활약을 좀 더보고싶었는데
신을 대신으로 한 인간이 자연을 정복한다고 말한 선장과 결국 자연앞에선 보잘 것 없는 티끌같은 존재라고 말한 일등 항해사. 결국 청문회에서 덤덤하게 실제 이야기를 말한 선장. 아.. 좋습니다.
풍경이 탁월합니다 추천합니다
뜨겁지도 차갑지도 않은 자연의 무정함이여...삶의 고단함이여...
이런 모험 생존 영화는 보기 전부터 흥미를 끌고 기대하게 만든다. 고래를 어떻게 표현하고, 사람들과 어떻게 부딪치게 될까 많이 기대했지만 기대에는 약간 못미친 거 같다.
많은걸 느끼게 하는 작품 영상미도 굿
으 엄청 지루하다.고래
소설을 보고 싶어 지지않아짐니다
모르겠다. 걍 10점준다.
생각보다 많이아쉬운...
좋아하는 소설이엇는데 큰틀과 소재만 채용한 듯. 그래도 이 영화는 이거대로 또 좋아요. 숨 막히는 바다액션이 이런 감성으로 접목되다니.. 외발선장 비중이 묻혀 안타깝지만 새로운 캐릭터들간의 내적갈등을 절망과 아이러니, 비극으로 어울러 잘 풀어낸 듯:)
재밌었어요. 뻔한 스토리라 예측도 가능하고 신선하다거나 뭔가 감흥은 없지만 돈이 아까운 정도는 아니에요.다만 보고 나오니 기억이 안나네요.
연출도 연기도 모두 일품이었다
책을 보고 기대하며 봤는데 실망입니다. 체이스 후손에게 뇌물이라도 받았나. 절대로 전부 실화라고 생각하며 보시면 안돼요. 그리고 폴라드 선장 캐릭터를 왜 저렇게 열등감에 찌든 사람으로 만들었는지 이해가 안되네요. 꼭 책으로 읽으세요. 영화는 비추예요
뭐 별다른 깊은 생각은 안하고 킬링타임용으로 봤음
재밌다고 해거 봤지만 개인적으로 내취향은 아니였어요 지루하고 지루한
강아지 핀 벚꽃 축제 분위기 속에서 진행됐다
모르겠음 책의 감동을 이렇게 잘 표현할수 있나 정말 모르겠음 굿
누군가의 욕심을 채우기 위해다른 누군가가 희생되면 안됩니다..
미루다 미루다 봤는데 왜 이제야 봤는지 후회한 작품다시 영화관에 상영하면 꼭 보러 가겠습니다!
우리는 이런 영화 못 만드나???
잘보았고~잘만들고~좋았습니다.
개쩌네. 역시 조선족과는 비교가 안될 스케일. 이시대 조선인들은 쨩국과 일보누하고 물고기 뜻기고 뺏고 있었음. 아나 서양진 오소루베시.
생각보다 연출이 이상하네요,,,무슨 표류기 영화 짜집은것 같고,캐스트어웨이나 올이즈 로스트가 떠오르고 고래가 나온다고해서 그냥 눈때문에 살려두는,,,감동도 없고, 그리고 배위에서 몇달동안 표류중인데 연기가 너무 어색하네요,편집도 한몫한듯요
끝이 조금 아쉬웠네요ㅠ
요즘 영화의 메세지가 가볍고 볼 영화가 없다고 느껴진다면 꼭 보아야 할 영화입니다.... 간만에 영화를 보고 나오면서 옛날영화에서나 느꼈던 묵직한 감동이 있었네요~!!
꿈, 목표, 도전, 욕망, 신의, 희생, 반성 ... 하나의 사건을 통해 수 많은 인간의 내면을 볼 수 있었다.
고래 나오는 장면들의 영상미가 좋았다. 스토리적인 면에서는 좀 더 대단한 모험이 있을 꺼라 기대했는데, 약간 아쉬웠음.
흥미있고 감동당했어요
뭐랄까 기분이 묘했어요 고래가 불쌍하기도 했고 선원들이 불쌍하기도 했고 누굴 동정해야 할지 모르겠는 기분...
생각없이보면 나름잼씀ㅋㅋ
흠..볼만했던 영화인건 분명했지만 뭔가 갈증을 날려버리기엔 살짝 부족한 느낌이었다. ㅎㅎ
장엄한 스토리, 생각할 것이 많은 영화였습니다.
겁나재밌음겁나재밌음겁나재밌음
라이프 오브 파이 같은 느낌일줄 알았는데 ... 진짜 너무 지루하고 재미없고 뻔한 스토리에 영상도 별로ㅠ ㅠ 친구는 옆에서 잠 ㅋㅋㅋ 돈아까움
백경과의 싸움보다는, 제목에서 보여지는 것과 같이 무자비하고 거친 자연과의 사투에서 생존한 사람들의 서바이벌 스토리로 읽힌다. 아름다운 바다풍경 아래 숨어있는데 자연의 비정함 그리고 인간의 생존력
본지 좀 지나서 기억이 잘 나지는 않지만 재미있었어요!
부평팝스DVD영화관 / 엄청난 고래의 현실감나는 출현. 말로 표현하기 힘든 디테일. 그리고 그속에서 풀어져 나가는 인간史.꼭 보세요.
리더가 OO이면 배가 산으로 간다. OO년 대한미국에 일침을 주는 영화. ㅋㅋㅋ 나도 택배 받을라나???
뛰어난cg와 환상을 보고싶고 느끼고싶다면 보지 마시길.... 그런 내용이 아닌 인생싸움에 관한 내용이고 실화입니다. 어떻게 사는것이 남에게 부끄럽지 않게 사는것인지 알게 해주는 내용입니다.
죠스가 될뻔한 모비딕ㅋㅋㅋ
좋음 아야겠다. 저사람들도 살았는데
꿀잼이었읍니다 생존영화
미드로 나왔다면 더 괜찮았을듯. 방대한 이야기를 한꺼번에 담기엔 너무 벅찼다. 하지만 그 뜻은 알겠으니.. 재미있게 보고갑니다.
2시간이 길게 느껴지지 않을만큼, 바다에서의 항해가 실감나고 잼있었다, 오랫만에 보는 수작
예고편의 떡밥을 물었지만 많은것을 생각하게 하는 여운이 남는영화...
딱히 기억에 남지 않는 영화. 스토리는 무난했던
막 흰고래랑 싸우고 스펙타클한 그런건줄 알고 보면 재미 없을 수도 있음... 약간 감동?은 아닌거 같고... 생존 표류?... 뭔가 드라마가 있긴 한데... 재밌는거 같기도 하고 지루한거 같기도 하면서 끝남
내용이면 내용,연기면 연기거의 모든것들이 좋았습니다 기대안하고 봤는데 뜨헉!!
고래 멋잇어 짱이야 나 울었어
소설도 찾아보고 싶게 만든 영화
이래서 남주만보고 영화소재는 뒷전인 치마입은 헐크들은 영화관 입장 금지시켜야한다 난 모비딕이 실화에 기인한 픽션인것도 이걸로 첨알았고 마지막 흰고래와 아이컨택할때 말로못할 뭔가를 느꼈는데 눈이 신나는 액션볼라면 킬링타임액션을 보든가...실화래도 쩝
간만에 재밌는 영화 본듯..
긴 여정의 체험과 자연과 인간의 관계에 대한 성찰.
뻔한 플롯에서 최대치를 뽑아낸다.
고래CG말고는 볼것 없는 영화. 지루하고 재미없다.
위대한 자연, 인간의 마음, 고래의 마음, 압도적인 영상미, 아름다운 바다, 여름에 보면 시원할듯.
전반부와 후반부의 장르가 완전 다르다..솔직히 8점은 너무 과하다..
이야기를 들려주는 현재와 과거를 오가는 형식이 자연스러웠고(그 사이의 심리묘사도) 바다 위에서의 현장감이 몰입을 극대화 했다
가족들과 재밌게 잘봤어요
중간중간 지루했고 정확히 딱 7점 영화라고 생각합니다
생존이라는 그물밑에 걸린 여러가지 감정에대해서 좀더 자세하게 풀어주셨음 싶었던..뭔가 너무 휙휙 지나간듯ㅜㅜ그거빼곤 괜찮았씀다. 아근데 선원들 다 착해ㅜㅜ지혼자살겠다고 난동부리는 사람이 없네
해상에서 벌어질 수 있는 모든 상황이 전개된다. 하지만 컴퓨터로 감상하기엔 너무도 부족했다.
킬리언 머피 때문에 봤는데 갠적으로 좋아하는 배우라ㅋㅋ 잼있었음 바다나오는 영화를 좋아해서~
실감나게 보았습니다. 좋았습니다.
지루... 본지오래되서 기억이안나네
최악이었다...같이본사람이최악이라 더최악이었다ㅠ
정말...예고편밖에 없었다는...실망했어요ㅠㅠ
식상한 주제지만 2시간은 훌쩍 가버린다.
실화라고 의미부여하면 끝까지 볼만..
특별한 정보없이 IPTV 예고편만 보고 고래한테 복수하러가는 그런 내용인줄 알았으나 난파된 후 생존하는 이야기임... 나름 볼만함
그럭저럭 볼만했습니다
그냥저냥 볼만했음 기대는 ㄴㄴ
괜찮네요 나름 볼만해요
대항해시대를 영화에 옴겨놓은듯한~~ 간만에 최고의 영화를 보았음
개꿀잼 꼭보세요!!!!
극한 상황에서 몸부림 치는 인간 군상들.
진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화
좋네요 좋아 다음작품이 기대됩니다.
크리스가 좋아서 봤습니다. 고래무섭ㅠㅠ
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
잔인한 면이 있어요 그래도 볼만랍니다
그저그럼 나브지않으네 재밌지않음
역시 론 하워드...정말 박진감 넘치고 웅장하다...90일 간의 표류자인데도 크리스 햄스워스가 살이 하나도 안 빠진 채 찍었던데...다른 영화 출연 때문이었겠지만 톰 행크스처럼 살 빼고 찍었으면 아카데미 남우주연상은 디카프리오의 것이 아니었을 듯...
리얼하고 독하고 경외심의 엄습
서사구조는 새로울 것이 없지만, 약.강.중.강.약.... 중반부 휘몰이 장단에 배멀미 날 것 같다. NR
배우들 연기 잘봤습니다
그냥저냥 볼만합니다 나름요
소설책이 더 재미있는듯.
안타깝다는 생각과 함께 자업자득이란 생각도 함께 들더라. 죽어나간 사람들도 불쌍하지만 고래들도 불쌍하긴 매한가지임.
인간이라는 나약한 존재도그 속에서 저마다의 이야기르 만들며 지금것 살아왔네..
개인적으로 바다를 소재로한 영화는 좋아해서 재밌었습니다~!
돈과 시간이 아깝지 않은 오랜만인 영화였다.
베테랑, 내부자들 이딴 영화랑 비교도 안 됨. 이런 게 영화지. 영상미, 함의, 철학, 감동, 그리고 그걸 아우르는 구성과 전개
개인적인 추향이지만. 저한테는 별루 였습니다.
빈짜 재미있고 감동있는 영화였습니다
실화라니 더욱 놀랍네요
굿뜨... 상상이상~~
토르의 연기열정이 너무 보기좋음
바다라는 또하나의 우주 그안에 점과도 같은 인간 그리고 고래...
참 살기 편한 시대에 태어났구나하는 생각도 들었어요
내시간... 내돈...
CG가 더 많았겠지만 영상 색감도 맘에들고생동감과 박진감 넘치던 장면들도 꽤 볼만...
본지오래되었지만잘보고갑니다
초반의 배 침몰위기 장면을 미리 본 탓에 처음부터 선장과 일등항해사의 갈등에 초점을 맞추고 이 영화를 보기시작했지만.. 영화 내용은 이처럼 단순하지 않았습니다. 밑에 알바 운운하며 1점 날린 사람들의 정체가 궁금하네요^^
시간이 지나도 잊혀지지 않고 여운이 오래 남는 영화!
스펙터클한 비주얼은 훌륭하지만 인물 간의 갈등구조나 심리묘사, 메세지 전달 부분은 좀 아쉽다.
인생영화다너무재밌고흥미있고인상깊게봤다
이런 건 정말 아이맥'으로 봐야햇을 터인데...(ㅜ.,ㅜ)
햄식이때문에 봤지만 , 근래의 영화중 그래도 수작같다. 사실 한번도 안지루하다고는 말 못하겠지만 , 그래도 잘 만든 영화 라는 생각은 계속 든다.
반전 없이도 꽤나 흥미진진하게 볼 수 있는 몰입도 높은 영화
마지막 고래 상처보고 울컥함
고래나올때는 재미있었는데 좀지루했어요..
그냥 엄청 기대하고 봤다가, 그저 예고편으로 끝난 영화ㅋㅋ 예고편이 다인듯ㅜ
굿~~~~! 재밌어요^^
내가만약고립되면어떡하지?
영화 예매하고 시간을 늦게가서 못봄..내돈ㅠㅠ
고래의 지능이 얼마나 높은지 다시한번 깨닫게되었다ㄷㄷ
영화 보고나서 배멀미 할꺼같은 기분
흥미롭다고 본다...
완전재밌어요 강추강추
그저그저 재밌었어요~~
재밌습니다 굿굿굿굿짱
영화 중반에 우리는 지상의 왕이 아니라는 크리스 햄스워스의 대사가 젤 와닿았다.. 영상미부터 스토리까지 어느하나 놓친게 없음
햄식이 때문에 본 영화. 인간의 내면과 탐욕에 대해 표현했네요. 소설 모비딕을 보지 않고 봤지만, 과연 흰 고래는 무얼 상징한 것일까요?
다소 충격적인 스토리. 재미는 소소
재미났어요~~ㅋㅋㅋㅋ
자연과 동물과 공존 하나되는!!
재미있었습니다ㅎㅎㅎ
모비딕모비딕모비딕..
고래 멋있네요..대박
개인적으로 볼만한 영화였음
인기가 별로 없었던 것 같은데, 내가 원하는 분위기의 영화. 요즘엔 이런 스타일의 영화가 적어서 아쉬움. 적어도 1990년대 스타일 좋아하는 사람이라면 좋아하지 않을까 싶음
아이들과 재미있게 봤습니다.
모비딕을 기대 했으나 현실은 해양판 얼라이브
자연과 맞서는 인간의 덧없는 욕망, 불굴의 의지.. 이런거 보단 대양 속 생존 표류기를 본 기분. 뭐.. 이건 이것대로 충분히 좋았지만 오래도록 기억될 고전으로 재탄생 된건 역시 그 사건을 보는 작가의 시선, 문학적 역량이 더해진 결과인듯
처음 고래를 사냥했을 때 체이스와 니커슨이 느낀 그 감정, 인간이 가지고 있는 가장 순수한 인간성을 그들에게서 볼 수 있었다.
호먼 멜빌의 모비딕..탄생실화 .너무 실감나게 잘 봤습니다.
압도적 명작. 기자.평론가가 뭐라든 정말 이건 명작이다. 이런게 명작이 아니면 도대체 뭐가 명작이란거야.
괴물 고래에게 놀림 당한 선원들에 대한 이야기 되겠다.
생존 표류 영화를 좋아하는 나로서는 나쁘지는 않았음
실화의 충격적인 각본 배우들은 연기력이 돋보인 영화
볼만합니다 무난하게 말이죠
재미있게 보고 왔어요.
인간은 오만하기 때문에 기회가 되기도 하고, 좌절 한다.
극한 상황에서 사람들이 어떻게 변해가는지 처절하게 알 수 있는 영화. 자연의 위대함을 알게 해주는 영화
자주 다뤄졌지만 여전히 매력적인 주제를 준수하지만 뻔하게 연출. CG 열일한다.
영상미는 단연코 관객을 압도한다. 론하워드 답게 디테일이 살아있는,, 허나 어디서든 볼 수 있는 흔한 생존영화에 거대한 고래 한마리 얹혔다.
한편의 대서사시 같은 영화..but 조금 지루함
영화를 다 보고나서 가슴이 벅차오르는 어떠한 감정이 샘솟는다
나는 뭐.. 광고만 봤을때 무슨 괴물 고래와의 사투, 복수 이런류인줄 알았네요
고래 무서운 줄 처음 알았네
모비딕이라 멋있다 고래이야기
그냥저냥 대충 볼만한거 같다
가늠할수 없는 방대하고 거대한 바다의 이야기압도적인 영상미와 시대의 세세한 향기까지 맡아볼수있어 감동적인 울림을 느낄수있었다.
잼나요 최고입니다~^^
너무너무 잼나내요. 스펙터클 장면이 앞도되네요
오웬이 마지막 괴물고래를 죽일 절호의 기회에 작살을 던지지 않았던건, 고래 눈가에 박힌 작살 파편을 보고 지금껏자연에대한 오만한 태도를 반성한건 아니었을까..
연기, 스토리, 전개, 영상미 등 어느 부분하나 부족한점없이 잘 조화되어 만들어진 영화.
고래와의 사투를 기대했건만 그저그런 표류기네. 결말도 그닥!
않좋아질수 있는 상황에서 서로 인간애가 돋보이는 영화
19금 걸고 좀 더 파격적이였더라면.. 충격적이긴 했으나, 어디선가는 들어봤을만한 진부하고 식상한 이야기..
오랜만에 본 재밌는 영화
고래자체는 볼만했지만 고래와의 연대를 좀 더 깊이 있게 다루지 못 해 순간적인 부분만 연출되었고 전체적인 맥락은 라이프 오브 파이와 캐스트 어웨이 얼라이브가 합쳐진 느낌이다. 그래도 고래영화론 볼만하다.
자연앞에 한없이 나약한 인간
스펙터클한 바다의 대서사시
기억에 남을만한 괜찮은 영화였다
정말 너무생생했습니다. 고래부터시작해서 모든것이. 순간 선원중에한명이된것같았어요. 바다의대한 두려움과 웅장함 그리고 사람들의 열정과 두려움까지 너무 최고였습니다. 앞으로 제가 가장 좋아하는 영화중에 하나가 될것같네요.
잘만들었다 3D로 봐라 3D쩐다 다른영화보다
고전 모비딕을 현대 영상으로 잘 살려낸 듯.
재밋다 볼만한영화..
최근에 본 영화중 손에 꼽히는 수작이다.
영화 백경이 향유고래와의 사투에 초점을 마췄다면 이 작품은 그 주변 얘기와 표류 과정중 살아남기 위한 악전고투에 촛점을 맞췄네요. 한편으론 웅장하고 다른 한편 처절함이 있는 작품입니다.
낫배드 그냥저냥... 근데그냥오씨엔에서시간남으시면보시길 별로비추 돈아까움
솔직히 이 영화에 대해 잘 모르고 봤지만, 예상외의 선호하는 장르라서 좋았지만, 영화 자체는 기존에 다른 비슷한 명작영화에는 다소 못미침.. 대체적으로 볼만하고 괜찮았음.
허허..고래가 쩐다....그게 끝이다...ㅠㅠ
재밋어요:)추천하고싶어요
쪼아요!ㅋㅋ오랜만에 다시 봐소 명작
재밋럿도됴ㅎㅎ근데 많이 기억은안나에요
론하워드 감독의 연출력은 정말 최고인 것 같습니다. 중반 까지의 몰입도가 후반부까지 이어지지 않아 조금은 아쉬었습니다.
명화 명작 꼭 보고 싶었고 모비딕도 꼭 완일 하겠음.
별로네요.. 보면서 졸았던
잼있어요 지루할줄알았는데 볼만합니당
이건 정말 실수였다 제길
평범하지만 여전히 욕망에 종속된 인간의 파멸 스토리는 언제나 매력적이다. 거대한 고래의 움직임이 특히나 인상적. '모비딕'이 궁금해진다.
남주는 원래 쩔고, 재난영화답게 고생하는 것도 드러나고 굿!!
재밌었음. 액션신이 조음
고래랑 치고박고 싸우는 영환 줄 알았는데 생각보다 별로 안 나온다. 하지만 그게 더 좋았다. 재밌는 영화.
모비딕의 스릴을 기대하고 봤는데 생각한 것보다는 별로였다.
영화를 보기전 저 당시 사건에대한 글을 읽었는데 그냥 단순히 고래와 벌이는 해성액션판타지물을 기대하셨다면 재미없다고 징징댈듯
고래와의사투,,고립된몸부림의 처절함등등은 볼만햇다.
난 진짜 재밌었는데...가족들은 모두 곯아 떨어졌다
영상미때문에 보는 즐거움이 넘쳐버린다
크리스 헴스워스멋짐♡역할에완전잘어울림♡♡난집에서밧지만극장에서밧어도꿀잼이엇을듯
잘 알려지지않은 명작...
고래와의 사투가 좀더 길었으면 하는 아쉬움이 있는 영화였습니다. 연출도 좋고 잔잔하게 볼 수 있는 영화.
기대했던것보다 재미있었다...계속 머리에 남음
볼까말까 망설였는데 보길 잘했네재밌음 화이트 스콜+캐스트어웨이 같은 느낌
캐스트 어웨이, 파이 이야기에 필적하는 최고의 영화.
고래와의 혈투가 생각보다 되게 짧아서 다소 실망스러운 감도있엇지만 그래도 영화자체는 줄거리나 전개모든면에서 훌룡했다 이정도 소재의 영화는 감히 명작이라고 할수있을듯 최근 본영화중 가장 인상깊은 교훈을 남겨준 수작
괜찮은 소재인데 너무 지루하고 마구 편집된듯 재미를 못살려 아까움 감독하고 작가의 수준미달잉
몰입감 좋다. 고래와 사투벌이는 영화였다면 그저그런 영화였겠지만..담담하게 과정을 그려내서 좋았다. 극한상황에서도 인간성을 잃지 않고 서로를 위하는게 보여 마음이 훈훈하달까.. 바다영화중에서도 수작에 속할것 같다. -박홍-
그럭저럭 킬링타임용. 영상미는 좋다
인간의 무례함과 어리석음, 반성을 모르는 오로지 전지적 인간시점에 거부감이 든다. 제2의 라이프오브파이 .표류와 싸워 이긴 선원들의 자랑스러움.진실을 외곡하지 않은 명예죽은 고래들은 ?...
고래와의 사투를 기대하고 보면 쫌 실망할듯. 걍 액션이 첨가된 휴먼영화임.
다른 식인동물 다루는 영화와 다르게 교훈이 있었다.포류됬을때 건빵한조각 먹기전에 감사기도를 드린 장면이 인상깊다. 극한의 상황에서 서로 양보하려 가장큰조각을 서로 안먹고 옆으로 돌려 마지막 사람이 가장 큰조각을 먹었던 장면은 반성도 됬다. 무조건10점
허먼멜빌에게 토마스니커슨이 항해이야기를 들려주는것으로 이야기가 진행되는 방식이 좋았다. 생동감 넘치는 cg를 통해 완벽하게 극적인 순간들을 묘사해서 영화에 깊이 몰입했다.
진짜 내 평생 이렇게 가슴이 벅차오르고 부글부글 끓어오르게 하는 영화도 처음이고 이런 감정과 느낌도 겪게 된 것도 처음. 진짜 두고두고 기억하며 봐야 할 내 인생 영화.
영상이 멋있고 영화도 볼만했습니다!
원하지 않는 곳을 가는 용기.
21세기 최첨단 석유시대 이전의 아직 완벽하지 않은 산업사회의 모습이 생생한 자연에 그대로 부딪치는 영화
열자열자열자열자열자
처절하게 살아남기..
실화를 기초해서 만든거답게 리얼한 면이 곳곳이 있다. 또한 바다의 깊고 넓은 것에 항해에 대한 도전과 공포로 잘 연출했고 고래들의 생생한 움직임을 담아 몰입감이 증대되었다. 그리고 인간의 탐욕에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화이다.
고래와의 사투를 중점으로 생각한 사람들이 많아서 호불호가 갈릴꺼 같긴하지만 저는 좋게 봤습니다. 모비딕 소재를 가지고 고래에 초점을 맞추지 않고 인물간 갈등을 중점으로 둔게 생각보다 괜찮았네요
계급의 자만심, 경력의 자만심. 한없이 오만했던 그들의 길에 바람이 순풍인들 무슨 의미가 있었겠는가.
바다 싸나이 , 파도 , 모험, 고래... 이것만으로 볼이유가 충분 치 않은가...
재밌게 보긴했는데 고래는 낚시용이네... 험한바다에서 인간의 내면성 표현은 좀 진부했다.
간만에 나온 대작이다..
정말 재밌었고 여운에 남았습니다..
재밌게 잘 보았습니다.
멜빌이 들었던 그대로 썼으면 큰일날번했네
예고편에 나온 고래가 전부다. 지루함을 피할 순 없을 것이다. 해사관련 용어 짜증...
일등 항해사와 선장의 연기력이 좋았습니다. 볼거리 측면에서 좀 더 박진감이 있었으면 좋았을텐데. 약간은 아쉽습니다.
원작 모비딕의 치열한 고래와의 사투는 온데간데 없고...유일한 생존자한테 엄청난 비밀이야기를 듣는것처럼 시작하더니 마지막에 다 살고 급 해피엔딩이 되는데 좀 어이없었음.
자연에 대한 경외감, 표류에 의한 처절함, 인물간의 갈등을 다루는 섬세함 등이 죄다 평이하다.. 원작과는 사뭇 다른 점들도 몇군데 있지만 그냥 무난하게 영상화한 정도.
조이가 죽어서 아쉽긴하다 ㅠㅠ
영상미 좋아연 bb~~!
대자연 앞의 한낱 인간들
욕망은 인간을 파멸의 길로 인도한다는 것을 아주 잘 보여주었다. 내 인생의 좋은 교훈이 될 것이다.
8점대는아님;;기대했는데 지루해죽는줄 알았음.
킬링타임용으로 생각하고 봤는데 생각보다 괜찮았다.
예고편은 믿을게 못되지 ㅋ 영화자체는 제법 볼만함 그래도 엄청 스펙타클한 영화인줄 알았는데 너무 다큐
잼남!기대를충족해줌^^
하트 오브 더 씨전 정말재밌게봤습니다또보고싶어요ㅜㅜ
토르와 킬리언머피.. '모비딕' 소설의 모티브가 된 '에식스호 난파사건'을 다룸
재밌어요..꼭 보세요
행복하게 잘 살구있는 고래를 꼭 죽여야만하나 싶네요 동물죽이는걸 굳이 영화로 만들필요는..사람은 참 잔인하고 이기적이에요 자기들조금이라도 다치면 난리나면서 동물죽이는건 좋다고 낄낄...영화의 완성도가 어떨진 몰라도 전 별루네여
소설 백경의 이야기 배경. 거대한 자연에 대한 외경심을 느끼는 반면에 보잘 것 없게 느껴지는 인간이지만 그 인간의 생존능력은 참으로 대단하다.
잘생기고 몸도쩌는데 연기력까지 헐리웃 탑안에듬 리스펙! 보고있냐 한남충배우들아
사실적인 묘사로 충격..뱃사람들의 이야기 역시..
이런 대작을 이제야 보다니...
한번쯤 봐도 좋을듯 하다.
슬프고 여운이 남는 고래의 눈빛
옛날에 4DX로 봤었는데 영상미 하나는 최고 ㅇㅇ 배타는 느끼남. 스토리는 걍 무난했던듯
하트 오브 더 씨 In the Heart of the Sea영화 기대된다 상어영화라면환장햐요딥블루씨 잘봐어용
비스킷 명장면=수통 속에 물 (감동)
진부함 속의 활기- 스토리 전개가 조금 진부하다고 생각했지만, 몇 OO 전 얘기인데, 또 얼마나 반복돼왔던 얘기일텐데 현대의 우리에겐 조금 진부할 수 밖에 없겠단 생각이 듭니다. 그래도 중간 중간 몰입도를 상당 부분 끌어올리는 포인트들도 많았습니다.
인간과 고래와의 싸움을 다룬 스펙타클한 영화가 아니라 인간의 생존을 다룬 휴먼드라마
tv로 보았는데 참 재밌었다. 영화에서도 조난당한 후의 모습이 끔찍하게 그려지지만 실제로는 더 끔찍한 일이 있었으니 궁금한 분들은 이들의 실제 재판 내용을 찾아보시기를
방금 채널 CGV에서 방송해줘서 봤네요ㅋㅋ 극한의 생존영화군요. 모비딕의 하얀 흉터는 고래 가족을 지키기 위한 것이었네요. 재밌게 잘봤습니다
재밌습니다 그리고 고래가 불쌍하네요
압도적인 연출력에 완벽한 인간 심리 묘사를 그린 좋은영화
허먼멜빌의 1851년 세계문학작품중하나로 원제는 백경 즉 흰고래라는 문학작품입니다 1956년 당시 최고의 미남배우인 그레고리 펙 주연으로 모비딕이라는 작품으로유명한 명화중의 명화입니다 흑백영화에서 이렇게 리메이크되어 다시보니 참 반갑네요
모비딕을 바탕으로 만들어서 재밌을줄알았더니 지루하고 시간아깝다.
우왕 재밌다 첨엔티비에서하는거별생각없이봤는데 중후반까진 스릴감 쩐다..결말이좀아쉽긴했지만 원작이궁금해서 책으로도읽어봐야겠음
멋진 서사시였다. 고래의 크기는 어마어마했고 토르는 멋졌다
너무 실감나고 재밌었다.
모든 이야기를 듣고 스토리가 문제가 아니라는 걸 깨달았다는 주인공의 마지막 대사가 내게도 큰 힘이 된다.
오랜만에 재밌게 본 영화
간만에 보고나서 여운이 길게 남는 영화를 찾았다
고래사냥 실감났다. 많이 알려진 얘기라 후반부는 예상됐지만 대단한 생존자들이다
과는 나는 섬에 남을것인가 배를 타고 떠날것인가 고민해봤다
(11/8) 인물들 감정선이 잘 나타나있고 영화 자체가 깔끔하게 떨어집니다 후반부 갈수록 몰입도 있고 무엇보다 햄식이랑 토미 나와서 본 영환데 만족해요!!
크리스 햄스워스 토르볼땐 그닥이였는데 여기선 연기력 쩐다
'인간은 만물의 영장으로, 새로운 곳을 탐험하고 정복하는 것은 당연하다.' - 선장 폴라드
토르와 스파이더맨의 만남
최근 일년동안 본 영화중 최고다...
고래에 대한 비중이 너무 적습니다. 고래에 이야기가 아니라 인간 표류 생존기라고 해야 할듯
마블 종류보다 이런류의 영화가 좋다!
영화가 왜 망했는지 알겠네요
살아가기 위해 어쩔 수 없었던 사람들
좋은영화, 생존영화중에서도 인상깊었습니다.
In the Heart of the Sea
각본이 훌륭하니 기본은 보장된 영화지만 고래사냥 연출이라든지 내면 심리 연출 등 원작에 모자람없는 작품이다.
고래의 비중이 생각보다 적어서 아쉬웠으나, 지루하지 않았으며 주인공들의 선택에 공감이 가는. 몰입도가 뛰어남
토르형보고 봤는데 피터가 나와서 깜놀
명작의 탄생비화를 지루하지 않게, 좋은 영상미로 풀어냈다.
이제서야 봄.. 크리스헴스워스 연기도 존잘ㅠㅠ 부족한게 뭐야 진짜 고생했을듯
체이스가 왜? 마지막에 작살을 던지지 않았을까?
왜 이제야 봤을까, 실화하니 많은걸 담고 있는거 같다
자살하고 싶다고 생각은 하지만 생존의 문제로 넘어가면 나도 이 사람들처럼 처절하게 변하겠지?
오랜만에 재밌게 봤던 영화 굳
정말로 바다의 아름다운 인간들 입니다.
열심히 더욱 열심히 노력하자끝까지
토르와 스파이더맨의 합작
미국 감독에 호주 주인공과 영연방 명배우들이 만들어낸 할리우드 정통 방식의 훌륭한 영화
완벽한 감동의 영화입니다
영상미와 배경 스토리 모두 만점
1시간짜리로 만들었으면 어땠으려나... 스릴러, 액션, 모험이라기엔 너무 임팩트가 없었다.
섬에서 4명이 남고 나머지 선원들이 배를 타고 떠나는 장면에선 스스로에게 물어보았습니다 &#34;만일 나라면 과연 섬에 남을 것인가? 아니면 또 다시 작은배를 타고 작은 희망에 목숨을 걸어 볼 것인가?&#34; 어느 쪽도 결코 쉽사리 결정을 내리지 못하겠더군요
고래가 배를 덮치는 장면은 압권
CAST AWAY a MOVIDIC
고래와 인간의 싸움은 전체 영화에서 10% 비중이고 이 영화는 생존을 위한 카니발리즘을 다루고 있다. 별로 권하고 싶지 않다.
살고 봐야하는거 아니겠나
어지러운데 따분하다.
라이프 오브 파이 백경 버젼
일찍이 토르와 스파이더맨이 만났던 작품
스케일 큰 모험영화를 생각했다면 크게 실망할 영화... 서바이벌 드라마 정도로 본다면 그럭저럭 볼만한 영화
눈이 즐겁다 영상미가 가득하다 고래 나오는 영화는 다좋다
초중반까진 전형적인 모험영화로 흥미롭게 진행됐는데 후반부들어 상당히 루즈해짐. 막판 러닝타임 20분정도 줄였다면 더좋을듯
향유고래 불쌍하다... 그냥 바다에서 헤엄치며 살게 두지 그래.
저에 토르를 여기서 보다니.ㅎㅎ
배멀미를 하는 느낌도 들었으나 고래와의 사투 그리고 생존을 위한 사투를 잘 그렸다. 자연과의 싸움, 자신과의 싸움.
고래좀 냅둬라 쫌 아직도 깨닫지 못하고 만물의 영장이라는 헛소리에 여전히 창을 드는 닝겐들 스스로를 지구의 짱이라며 과대평가하고 자연앞에 함부로 탐욕을 갖는 인간에겐 응당 천벌이 따라와야한다
여긴 ㅆ ㅂ 좆망작 빨면서 오르가즘 느끼는 데냐?
감동적인 실화 삶이 얼마나 소중한가를 다시한번 일깨워준다 토르와 피터의 조합도 좋았다 이런영화가 많이 나오면 좋겠다
잘못된 선택으로 배의 침몰을 유발한 두 리더, 이를 늙은 니커슨의 시선으로 회고한다 패기넘치던 선원의 모습은 모비딕의 습격 이후 급반전됨 즉, 명예 부귀가 있는 삶을 꼭 동경해야만 하는 것은 아니며, 사람이 사람답게 살아남는 것 또한 중요하단 것 같다
명작 오브 더 씨..강추
중후반부터는 힘이 빠지는 조루 영화
한창 고래 사냥이 돈이 되던 시절의 뱃사람들이 살았던 일상을 생상하게 보여준 작품입니다. &#39;크리스 헴스워스&#39;가 왜 토르를 해낼 수 있었는가를 알 수 있게 됐네요. &#39;톰 홀랜드&#39;도 출현해서 깜짝 놀랐습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
실화인 이 사건을 소재로 한 허멀 멜빌이 쓴 백경(모비딕)을 원작으로 한 그레고리 펙이 흰고래 모비딕을 잡는 일에 미쳐 있는 에이하브 선장으로 나오는 모비딕 이상의 영화.토르와 피터 파커(스파이더맨)이 고래에게 침몰당한 에식스호의 선원들로 나와 열연함
가기두려운곳에 갈수있는용기!
한국인은 절대 만들수 없는 수준높은 작품임
햄식이가 고래 잡으러 갔다가 도리어 고래에게 개털림
나도 함께 표류한 거 같았다.
모비딕 원작보다 영화가 더 재밌었어요~~ㅎㅎ
선원에 대한 얘기도..고래에 대한 얘기도 아니다..이건 삶에 대한 얘기이다.. 참으로 감동적인 영화. 크리스 햄스워스..톰 홀랜드..그리고 킬리언 머피..더 말해 무엇하랴..
인간의 잔인함 이기심을 볼수 잇던 영화고래가 넘 불쌍함
정말 띵작입니다. 기승전결에 맞게 긴장감이 맴돌아요 정말 재밌게봤어요 감동도 있고 크리스 햄스워스는 역시나 멋있습니다.. 톰홀랜드의 연기도 인상깊었어요. 정말 몰입해서 본 영화네요.간혹 지루하다는 평이 있어서 그럴까 싶었는데 사람마다 다른가봐요 역시
지금아무리 힘들고 삶이지쳐도이영화를 본순간 난지금 이순간이 행복하다는걸느끼게해준다.
토르랑 스파이더맨이 나온 작품... 엄청나게 재밌게 보진 않았지만 볼만함
극장 개봉할때 못 본게 제일 아쉽네요.
톰 홀랜드 연기 정말 잘하네요
명작이네요 잘 봤습니다
굉장히 지루해보이는 소재인데 몰입감있게 잘 연출했다.
고래를 응원해야 하나. 인간을 응원해야 하나. 고민 하나가 생겼다.
마이 브라더 톰의 벤 위쇼를 잊을수 없다.
자! 떠나자아~고래 잡으러어~다가.. 뭐 되는 남자들의 이야기.
십여년전 군대있을때 바다한가운데서라는 도서를 처음 접하고 이 영화가 개봉한다는 소식에 솔직히 별로 큰기대를 하지 않았다.그 처절함과 절박함.. 영화라는 매체 특성상 빠르게 전개되지만 함축적으로 잘 표현해내서 놀라웠다.게다가 글로써는 상상할수없는 상당히 스펙타클한 연출을 해냈다는게 놀라웠다.
이런 영화를 보세요 어벤저스보다 당신의 지성과 감성에 큰 도움이 될 겁니다...
배고픈 것보다 배부른 것이 낫다~!!!
수작과 명작사이의 영화같다.일년에 수 많은 영화나오지만 이런 영화 몇편 못나온다.
영상미도 좋고 내용도 충실하다.
소재 연출은 새로울것이 없지만 자연에 도전한 인간의 고뇌와 갈등 내면을 잘 보여줬네요.
명작이네... 결과적으로 현재 지구를 지배하고있다고해도 과언이 아닌 백인들의 목숨을 건 모험심과 용기 경의를 표하고 싶다 고집만 세고 무능하고무지한 리더가 어떻게 선원들을 죽음으로 인도하는가에 대해 잘 알수있었고 그나마 마지막에 양심은 있으니 다행
믿고보는햄식이!!!!
나만 지루했나..연기랑 고래씬은 볼만했음
별점을 이따위로...
인생관이 담겨있다. 훌륭한 영화다.
아름다운 영상미 만으로도 볼 가치가 있다.
삶도 바다와 다르지 않다우리의 배는 어디로 가고 있는가
석유가 나오기전의 삶에 대한, 바다에 도전하는 사나이들의 모습은 언제나 멋지다. 현대의 삶에 감사할 뿐.
아주 실감나는 영상에 흥미진진하게 시청함
인간을 집어 삼키는 거대한 자연, 그리고 욕망
Chris hemsworth is something
체이스와 고래의 눈빛교환...
인간이 어디까지 떨어질수있나
명작이다. 2시간에 인생에 대한 많은 이야기를 담고 있다. 현대판 노인과 바다랄까.
삶을 살아내고자 하는 사람들이 저리 있는데우린 왜 감사하질 못할까
스파이더맨에 향수에 토르 주인공까지 ㅋㅋ배우들 짱짱하이 좋음 ㅋㅋ
아무생각없이 보다가 토르랑 스파이더맨 주인공 둘이 출연하는거 보고 믿고 계속봤더니 ㄹㅇ 꿀잼 삶의 가치가 얼마나 큰지 깨닳음
여러모로 엉성하다 엉성해
자연의 위대함 앞에 인간의 탐욕은 사라지고 진실만이 남았다..
정말 재미있게 봤습니다. 모디빅 소설원작도 한번 읽어보고 싶네요^^
킬리언머피땜시 봤다가 크리스햄스워스한테 빠지는 영화
지루한감도 있긴했지만 감명깊게봤어요.
이토록 살고 싶은적이 있었던가
바닥이 보이지 않는 심연을 마주한 자들의 운명
토르와 스파이디의 바다 남자 이야기
바다를 배경으로 만든 영화길래 봤는데 전혀 생각지도 못했던 두 분이 나와서 너무 반가운 마음에 계속 보기 시작했는데 너무 재밌어요!! 기대 이상이에요!!! 다 보고 나서 원작 책도 꼭 봐야겠다고 생각했음!!!
역시 여자는 현명했다~
고래와의 살벌하고 치열한 전투씬과 그로인한 긴장감이 더 표현되었으면.. 하는 조금의 아쉬움은 있지만 그 외의 사건들에 긴장감을 골고루 섞어놓은 스토리덕에 몰입할 수밖에 없었다.
저는 이런 자연,항해를 다룬 블록버스터영화 장르 자체를안 좋아하는 사람인데 남편이 보자고 해서 무슨장르인지 무슨 내용인지를 아예 모르고 보기 시작했는데 생각보다 너무 괜찮았어요.특히 토르목소리와 연기가.우와!카리스마
재밌고 영상미 화려.... 연기까지 일품
고래의 신비하고 지능적인 모습과 인간에게 인상적으로 메시지를 던져줄 것을 기대했는데 눈 한번 마주친 게 다였다. 그래도 재밌었고 3D로 봤으면 좋았을텐데 아쉽다.
재밌게 만드는 감독들은 많아도 제대로 만드는 감독들이 많지 않은 요즘 스코세지나 론하워드 감독같은 거장들이 꾸준히 작품 만드셨으면 좋겠음. 영화는 말해 뭐함. directed by 론하워드인데
원치 않는 곳으로 떠날 수 있는 용기
처음에는 이번 문정권의 바다 버전을 보는 줄 알았는데 마지막에 선장이 개과천선하면서 문정권과는 상관 없는 영화임을 깨닫게 되었다.
인생영화중 하나에요 죽기전에 한번씩 보시길 추천드립니다
런닝타임이 정말 짧게 느껴졌던 결말보다 과정이 보는내내 궁굼했던 영화입니다.외국영화임에도 불구하고 배우들 연기의 감정선이 정말 대단합니다.긴장감에 이른 몰입감보다 자연스러운 몰입감이 있는 영화..과거와 현재 그리고 미래를 모두 생각해볼수 있는 울림이 있는 영화네요.땅속에서 기름이 나오다니...마지막 이대사가 여운에 남네요.
톰~이 역경을 이기고서야 스파이더맨이 된거구나
바다와 고래라는 자연과 고래기름이라는 끝없는 욕망의 충돌... 거기서 패배하는 인간들... 그러한 나약함 속에서 인간은 더 나은 미래를 위해 발전했고.. 발전 속에서 이제는 자연을 지켜야 한다.. 이 영화는 두 충돌 그것을 멋드러지게 표현했다.
음 페이스북할때 였는데 토르 망치를 무슨 전설의 고래가 삼켜서 토르가 그망치를 찾는다는 스토리라길래 재밌겠다하고 가서 보다가 토르라는 배역을맡은 배우가 그냥 주연인 영화였네요 ㅋㅋ 보다가 배멀미때매 잠만자서 생각도 안나네요..
표류가 시작되면서 영화의 흥미도 표류하게 되지만 전체적으로는 나쁘지 않은 모비딕 탄생기.
재밌음 실화라서 더 감동
지루한 부분 좀 있긴한데 전체적으로 볼만했음
인생작!! 지루하지 않고 정말 재밌습니다. 너무 감동적ㅠㅠ 한치 앞을 내다 볼 수 없는 영화에요. 너무 슬퍼서 같이 울었어요ㅠㅠ
쩐다...무슨말을 이어야할지 모르겠다...그냥 쩐다..
명장면: 그게 무슨 의미가 있니?
보면서 고래살짝응원했다는 ㅠ 자연을지킵시다 실화라안타까워요
재밌다 오랫만에 영화다운걸 봤다
킬리언 그 잠깐을 위하여 엄청 고생했겠네 ㅜㅜ
토르와 스파이더맨의 찰떡호흡영화
기가맥힘012345
난 내가하는 일이 질릴때쯤 술한잔하면서 이영화를본다 그리고 다음날 가벼운마음으로 다시 출근을한다.
영화가 감동을 충분히 전달하기에 너무 짧네요
너무좋은영화....스토리 연기 영상미 다 최고다고래야 미안해,,,딸손잡고 달려오는 체이스의 부인의 모습에서 눈물이 왈칵.. 두고두고 오래보고싶다
모비딕입니다 재밌습니다
넷플릭스에 있길래 봤는데 볼만합니다 ㅇ_ㅇ!!
1800년대 석유 나오기전 기름을 얻기위해 고래사냥에 의존하던 시대배경이라 신기했다. 지금은 당연한듯 석유를 쓰고있지만 예전엔 고래기름을 얻었어야만 했다니... 에식스호. 인간은 항상 탐욕과 욕심앞에 굴복하게 되는것같다. 배에대해 잘모르는것같은 선장은 자존심게임하다가 배를 부셔버릴뻔했고 고래들이 우글거리는 먼곳까지 가게된다. 결국 흰고래앞에 굴복하게되고 90일동안 포류하게 되면서 인육까지. 자연앞에 인간은 한없이 작은 존재.
스케일 좋고 고생 많이한 영화네요.
1819년 포경선 에식스호가 항해에 올랐지만 출항 15개월뒤 향유고래의 공격으로 침몰하면서 94일간 7,200km를 표류했던 실화를 그린 액션, 모험, 드라마영화다. 너새니얼 필브릭의 동명소설을 원작으로 하며 한국어 제목으로 &#39;바다 한가운데&#39;로 출간되었는데 허먼 멜빌의 모비딕(백경)에 영감을 준 에식스호의 이야기를 다룬 해양 논픽션소설이다. 나에게 서사시적인 문학의 걸작을 꼽으라면 모비딕을 언제나 손가락안에 넣곤한다. 모비딕보다 백경이란 이름이 더 친숙한 이유는 내가 읽은 책의 제목이 당시엔 거의 백경으로 번역되어 출간되었기 때문이다. 그후 헤밍웨이의 노인과 바다를 읽고서는 해양문학에 적잖이 심취한 적이 있었다. 난 사실 이영화를 정확히 몇번 봤는지 기억은 안나지만 여러차례 봤다. 이유는 간단하다. 백경에 대한 아련한 향수도 있고 당시 내가 읽었던 백경은 아직 정신적으로 미성숙한 나에게 있어 한번 읽는 것으로는 이해하기 힘든 난해한 소설이었기 때문이다. 오죽했으면 당대의 명필 너새니얼 필브릭의 &#39;사악한 책, 모비딕&#39;에서 왜 모비딕을 읽어야 하는 이유가 나와 있다. 내가 진작에 백경이란 난해한 화두에 붙들려 있었던 세월의 족쇄에서 해방되었다면 허먼 멜빌과 너새니얼 호손과 같은 위대한 작가를 몰라 봤을 것이다. 이영화는 분명 바다 한가운데 던져진 인간의 삶과 죽음의 치열한 대립과 폭풍우, 굶주림, 절망과 고통이란 신이 내린 듯한 저주를 이겨내는 인간의 원초적인 갈망을 잘 담아내고 있는 영화다. 이영화를 보면서 루이제 린저의 &#39;생의 한가운데&#39;란 소설이 오브랩되는 이유는 비록 사랑의 본질적인 탐구와 삶과 죽음이란 본질적인 탐구는 괴리가 있지만 깊이 들여다 보면 생의 한가운데에 서 있는 인간의 절망과 고통, 그리고 삶의 집착이 곧 바다의 한가운데 서있는 인간의 모습과 다르지 않다고 느꼈기 때문이다. 사랑이란 무형의 화두에 빠지거나 백경이란 상징적인 유형의 화두에 빠지는 차이일뿐 어차피 인간의 삶이란 벗어날 수 없는 곳에 갇혀 사는 한
자연과 양심의 묵묵하게 있다가 어느 순간 폭발해 무언가를 집어삼키는 공통 분모.
삶의 현장 '포경선' 편을 본 기분
인간. 대자연 앞에서 한낱 미물에 불과하지만인간의 의지와 인내, 본능. 어떻게 보면 대자연보다 더 대자연이 아닌가하는 생각이든다.
왜 그남자가 그때 일을 기억하고 싶지도 말하고 싶지도 않았는지 공감간다. 그리고 그때 당시 이런일이 존재한것도 사실이었고.
이 쓰레기는 이 한 마디면 충분하다 ????뭐하세요?????
멋진 토르아저씨 재밌었어요
기대안하고봣는데 시간가는줄 모르고 손에 땀쥐며 봄 ㅠㅠ 무섭기도하고ㅠ 좀 역하기도해ㅅ음 그럼에도 넘 재밋엇음 ㅠ
정말 좋은영화 힘겨운생명력을 느낄수있었다
고래의 몸에 있는 여러 상처들은 수많은 세월을 살아가면서 인간과 자연으로 인해 생긴 몸과 마음의 상처였을것이다. 고래와 눈이 마주치는 순간..고래와 인간의 상처가 대면하면서 서로를 이해하고 공감하는 순간이되었을것 같다. 인간의 욕심으로 인한 고래를 죽이는것을 멈추고 고래도 인간에게 표출하는 분노를 멈추고..그렇게 평화는 찾아왔다. 생각을 많이 하게 하는 영화였고감동이 있는 영화였다.
토르랑 스파이더맨이 포경선에서 먼저 만났군요
어렸던 소년과 나이가 들어버린 소년을 비교해서 보여줄때 뭔지 모를 감정이 느껴졌다 일등항해사의 뒷 이야기가 궁금하다..
극장에서 봤어야했다 조금지루하긴하지만그런데로수작
아름답다. 무섭기에 더욱 아름답다.
극한 환경에서도 사람들 멋있네...
와..이렇게 재밋는걸 이제야봤다니ㅠㅠ 석유가 없어 고래기름으로 세상을 밝힐수밖에 없었던 그때그시절... 엔딩장면에 땅에서 기름이 나온다는데 그말이 사실이라면 얼마나좋겠나 라고했던 마지막 대사가 참 기억에 남네요..
뭐라 표현할수 없는 ...아무 기대없이 봤다가 완전 빠져들었다
와~~볼거 없어서 봤는데...연출이 끝내주네
자연의 거대함 앞에 무너지는 인간의 욕망
오래 걸릴 수 있는 사람들의 심리묘사를 대략 100분 안에 담겨야 하는 숙제를 해야 하기 때문에 확연히 느낌은 없었으나 어느 정도 구도를 이해할 수 있게 해줬고 덕분에 지루하지 않았다. 마지막 니커슨의 대사가 딱 좋은 느낌을 주고 마무리된 게 깔끔했다.
역시 천조국인가보다...영화 클라스가 다르다
왕고래새키 내가다 죽여버리고싶네ㅋㅋ
처음에 선장과 1등 항해사의 기싸움이 조금 별로다... -.-하지만 뒤로 갈수록 재미있다. 살아남기 위한 처절한 모습을 잘 표현 했다.모비딕을 읽고 이영화를 봤는데 모비딕과는 거의 상관없는 내용. 하지만 고래 잡을 때의 생생한 모습을 글이 아닌 영상으로 볼수있어 좋았다. 이 영화를 보고 모비딕을 읽는 건 비추천한다. 개인적으로 생각보다 엄청 재미있는 소설은 아니었다. (고래에 관한 설명 등등이 많다.) 읽으려면 최소 1~2주는 잡고 읽어야한다.
흔한 이야기에 고래 끼워팔기.
바다의 무서움과 환경이 인간을 만든다는 생각이 들게 한 훌륭한 영화였습니다
잔잔함 속에 역동적이었던 영화. 스토리가 조금 더 탄탄했으면 했음
시간 가는줄 모르고 봤다 정말 재미있게 봤습니다
너무좋다 그냥 너무..두번보세요 세번보세요나는 한번더 볼거임
넷플릭스에서 별 기대없이 봤는데 엄청난 영화네요. 정말 감동과 영상미 스토리 모두 만점입니다. 소설도 읽어보고 싶네요. 꼭 보세요.
감독 좋고, 출연진은 더 좋고, 화면을 압도하는 영상은 더더 좋은 영화
힘든 고난에도 강인한 도전 정신이 인간을 발전 시킨다.
ㄹㅇ인생영화강추 합니다
다시 한 번 배운다. 인간은, 자연과, 인간을 제외한 다른 생명체들에게 겸허해야 한다는 것을. 지구는, 절대 인간의 것이 아님을. 론 하워드 감독님과 배우님들(특히 크리스 헴스워스님) 감사합니다.
초반시작은 기대하지 않았다 고래잡는 시시한 영화인가 했는데....갈수록 몰입도는 깊어지고 영상미 음악도 더욱 몰입시킨다 스토리는 실화라는게 놀라울뿐...
이젠 끝인가 할 때 찾아오는 작은 희망으로 우리는 또 삶을 이어나갈 수 있나 봅니다. 어렵고 힘든 시기 잘 이겨 나갈 수 있겠죠?
오랜만에 집중해서 본 영화
망치대신 작살을 든 토르 와 웃음기 없는 진지한 어린 스파이더맨
일단 살고봐야 뭐든 할 것 아니겠는가
재밌었어요 가족들과 함께 보기 좋아요
우리 인간은 고통과 시련을 겪어야만 시대가 변하는 걸 느끼게 해주는 영화다 특히 , 마지막 대사에선 이 영화에 의미를 잘 알려주는 대사 인 거 같다.
모비딕을 완독하고 보았음. 작가 허먼 멜빌이 모비딕을 쓰기까지의 줄거리여서 모비딕책과는 스토리가 많이 다르지만 읽으면서 상상했던 항구 바다 배 고래잡이 등의 영상을 볼수 있어 넘 좋았음. 영상미가 뛰어난 영화
마지막 미국인들의 솔직함이 큰 대목
돈 때문에 고래를 멸종시키려다가 자기들이 멸종당할뻔한 선원들 이야기. 그러게 고래에게 복수당할거라는 생각은 안했냐?
소설 백경도 보고 영화 백경도 봤는데 그것의 모티브가 된 이야기도 있었네요. 이것도 영화로 만들었다니...
피키 블라인더스 갱들이 토르, 스파이더맨이랑 고래 잡는 영화
고래 눈동자에 치얼쓰. 피자 먹으면 재밌게 봄
영우가 모비딕 얘기하길래 찾아봤는데 참 고래같이 살고싶게 만드는 영화다. 인간따위 시시하고 하찮고 가여운 존재다.
보는내내 상당히 불편했다 우영우 효과인가 ㅡㅡa
실화라서 재밌어요
명작..영상미..연기,연출 모두 좋음! 명작
매우 잘 만든 영화다. 꼭 봐라.
모비딕 고전 소설을 읽는 중에 하트오브더씨를 알게 되었고, 어둑어둑하고 비바람이부는 깊은 밤 이 영화를 보기로 했다. 허먼멜빌의 삶과 밀접한 바다와 고래. 그의 실제 삶과 사실의 고증을 통해 아주 자세히 표현된 모비딕 고전 소설,, 소설속 낸터컷 도시의 풍경영화 모비딕은 ,,지금 읽고 있는 소설 모비딕에 영감을 준 실화로서 포경선 &#39;에식스호(Essex)&#39;의 이야기를 사실감 있게 그려낸 이야기소설가 &#39;허먼 멜빌&#39;이 에식스호의 생존자 중 한명을 찾아가 그 경험을 소설로 쓰기 위해 인터뷰를 진행하고 회상하는 장면으로서 영화가 진행되죠영화의 실제 고래의 모습, 낸터컷의 도시 풍경, 포경선의 모습, 선장과일등할해서 선원들,,,영상미와 박진감, 각 각의 캐릭터 모습을 통해 모비딕의 책 읽기에 충분히 몰입도를 올려주네요.! ??고래학으로(지식) 분류된 모비딕 소설 덕분에 영화 보는내내 책 속 이야기를 되내고 보는 곳곳에서 찾는 재미가 있더라구요. 좋아하는 배우들과 너무 좋은 영상과 실제 이야기를 바탕으로 한거라 책 읽기에 도움이됩니다 영화를 통해 보니, 탐욕으로 무모한 모험을 하는 에식스호, 더 무서운 바다, 두려운 대상 모비딕 영화속 고래에 대한 느낌이 저와 비슷해서 좀 놀랬어요. 영상미와 사실적 표현. 책 속의 풍경과 흡사할 만큼 좋았고, 선장과 일등항해사의 갈등, 소설속 캐릭터와 비슷한 크리스햄스워스 덕분에 캐릭터 분석도 좀 더 그림을 그리며 책을 볼수있어서 너무 좋았습니다. 이런 영화 굿굿. 좋아요
배우들의 연기 좋음. 영상미 좋음. 감동 제로
꼭 봐야할영화...감동이네요
