펫들이 너무 귀여웠지만 지루..
잼잼 너무재밌네요 다소 아쉬운점은 있지만
너무 재밌어 ㅠㅠ 루이랑 모던패밀리 팸이랑 ㅠ
미이펭의 이중생활 정말정말 재미나요~
좋아요 애들이너무좋아하네요
헤드배잉하는 푸들에 빵 터졌다~ 신선하고 잼나는 전반부에 비해 후반부로 갈수록 조금 평이해지지만 유쾌하게 볼수 있다
간편히 예매하고 아이랑 보고왔어요.ㅎ슈퍼프랜드ㅈ보고도 재밌어했는데 마이펫 대박이네요즐거운 하루 보냈어요
아이들은 재미있게 잘봤어요. 어른에게는 조금 지루한 느낌?
아이가 재밌었다네요~
생각보다 재미있게 봤네요
볼만한 영화 입니다...
센과 치히로 표절 저퀄리티 연예인더빙 달빛궁궐 김치히로보다 이게 몇십배 낫습니다 (물론 이것도 자막판기준 이에요. 더빙은 글쎄..)
재미있어용ㄴ라름대로
이런류의 애니를 좋아하는데 ㅋ이건 내용이 좀 부실한 느낌?ㅋ
웃기고 재밌는 영화입니다
그냥 아이들 영화보는듯한 영화엿지만 재밋엇음
이런류의 영화를 잘만들기는 하는데 너무 비슷해
신나고 재미납니다 스토리도 좋아요
딸과함께 즐거운시간이였습니다~~
아이들이 너무 재미나게봤네요..
최고의 애니!!! 완저ㄳ
아이가 좋아했어요~^^
아이들 많이 좋아하는 동물영화 입니다
넘 재미잇어요 저희아이 모두 잼께 봣어요
귀여운 강아지들 보고 있자니 걱정이 뭔지도 까먹었어요 사랑스러운 애니메이션!
재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
오호~아이때문에 보게 된 영화였지만 어른들이 보기에도 넘 넘 재미있었고 동심으로 돌아간듯 했습니다. 갑자기 재작년에 죽은 울 집 꽃닢이가 생각나네요~너무 잼나는 영화였습니다.
애기들은 좋아함ㅇㅇㅇㅇ
딸아이가 너무 재미있어 했어요
정말 재미있었어요.주토피아 보다도 재밌었어요
아이들보여줬는데 기대만금은아니었지만그래도 나름대로 재미있었다고하네요
아이가 너무재미있어하네요 귀여운강아지들ㅋ
저희애랑같이봤는데 넘 재미있게 봤어요
정신없는데 애들은 좋아함.
애니메이션 좋아하는 저로써는최고의 영화bb 펫과 함께하고 싶은시간을 선물해주었습니다.물론 개인차는 있다는점~
극장에서 못보고 올레티비로 봤는데 너무 귀엽고 재밌다. 멍멍이들 왤케 귀여워. 그리고 스토리도 흥미진진,캐릭터가 생생하고 개성있음. 디테일도 엄청 뛰어나고 정말 귀엽고 사랑스러운 애니메이션. 애견인들은 백프로 좋아할듯. 2탄 만들어진다니 너무 좋음.
너무너무 재밌어요 다음에 또봐야지
재미있는 내용이였습니다 . 펫들을 성격을 사람들에게 매칭시켜보면 주변분과 연결이 되는 ㅎㅎㅎㅎ 아이들과 보기 좋은건 당연하구요^^
아이가 재밌었다고 해요^^
마이펫의이중생활 생각외로잼있네요 아들이랑잼있게잘보았네요
딸래미 완전좋아함 ㅎㅎ
초등학생 1학년인 우리 아이가 친구와 같이 봤는데 재밌다고하네요..
별로 그닥 재밋었지는 않았지만 괜찮았어요
미니언즈 생각하시면 됨.내용은 없으나 중간중간 소소한재미
재미없는건 없고 다 흥미진진 했다!
여섯살 아들이 재미 있었답니다
오랜만에즐거운영화였어요
애완동물에 대한 배려를 다시 한번 생각할수 있는 좋은 기회를 준 영화였어요.
캐릭터들의 귀여움과 매력은 역시 극강이였고 소소한 웃음도 좋았다. 다만 너무 단순한 스토리와 마지막의 임펙트를 주지 못하는 부분은 아쉬움이 남는다.
재미있게 재미있게 봤습니다.
아이들이 좋아했네요. 집에 강아지가 있어서 더 좋아한듯요..
아이와함께보기좋은영화입니다
귀여운 모험. 약간 개연성 부족한 부분이 있긴하다.
캐릭터 디자인들 너무 잘했당~ ㅎㅎ 성우도 딱 알맞게 잘 캐스팅한것같음! ㅎㅎ
애기가 재밌게봐서 좋았습니다
아이들과 넘 재미나게 봤어요
애들과함께보기좋습니다
재미 있어요~ 아이들도 좋아하구요^^
재미있게잘봤어요^^애들이 좋아합니다
재밌어요 깨알코믹함도 재밌구
재미있습니다 하지만 기대한것만큼은 그다지 재미있진않네요
맥스랑 듀크그리고 맥스친구들도 귀엽지만 그 악당토끼도 완전 귀여움 ㅋㅋ 강아지를 키워서 그런지 엄청 재밌게봄
경우에 따라 애완동물이 인간보다 더 인간다운 대우를 받기도 한다
아이와 함께 보기 좋아요.
분노의 질주도 아니고ㅋㅋㅋ애니메이션에 동물들이 자동차액션을 벌이는 영화
아이들이 즐거워합니다
온가족이 보기는 괜찮은 듯 합니다. 어른 영화로는 조금 부족하구요... 귀여운거 좋아하면 강추
귀엽네...이말밖엔... 할말없다 전해라~
감동적이고 재미있었다
어른이 소기엔 많이 지루한듯
아이들과 편안하게 볼수 있는 가족영화~
재밌어요아이랑보기조아요
가족과함께 보기 좋은 영화입니다~^^
잼나요 아들이깔깔ㅋㅋㅋㅋ
재미잇습ㄴ다!!!!
재미있게 잘 봤어요. 쉴틈없이 재미있습니다.
좀 별로..주토피아볼때는 졸지않았는데 지루했는지 잠도오고요ㅎㅎ
재미있었어요 동물들이 진짜 귀여웠어요
아이랑 보기 딱 좋아요추천드려요..
잘봤습니다 재밌어요.
나오는 캐릭터 너무기여웠어용 ♡♡
재미있게봤어요 재미있게봄
애들이 재밌게 봤다네요~~
엄청 재미잇음. 팻의 내면이 재미남
재미있게 잘 봤어요!!
예고편은.가벼운느낌이었는데 좀 무섭기도했어요~~그래도재미있었어여
21살 나이에 보기에도 재밋었습니다
보는내내 귀여워서 좋았음!!
재밌대요 6살아들이.
잼있어하네요 애들과 봤어요
아이와같이 봣는데 너무재미있엇어요 ^^
생각보다 아이들이 좋아하지 않았습니다ㅜㅜ
별기대없었는데 너무 재미있게봤네요. 아이들도 깔깔거리며 재밌어하고 저도 여지껏 애들과본 영화중에선 제일 재밌게보았습니다. 고민없이 보셔도좋을듯합니다.
아이가 별로였대요 아쉬운영화
시작은 어마무시하게 잼나다가 마지막으로 갈수록 산으로 가는 무리한 중구난방 스토리 감당하느라 시간이 아깝더라. 그래픽 퀄리티는 좋았음.
약간 상상했던것과는 달랐지만 아이들과 보기에 굿
재밌어요~상상속으로만 생각했던일이 영화화되니 동심속으로 돌아간 느낌이 좋았던 영화같습니다
재미있고 신기하며 빠져드네요
어줍잖은 "어른을 위한" 같은 강박에서 벗어나 본연의 명료한 재미를 선사함. 기대이상으로 웃기고 흥미진진하다.
너무 재밌게 봤어요~!
너무좋아요.우리아들도좋아해요
아이가 너무 잼있어하네요
재밌게 봤습니다 굿굿굿
귀여운 펫들의 반란.. 아이와 즐겁게봤습니다
동물을 좋아하는 아이들에게 재미있는영화였어여
와 정말 대박이네요 한순간도 지루하지 않음 폭력적이고 이상한 쓰레기 영화보다 백배 나음
애들이랑 볼만했습니다
상영시간이 비교적 짧았던게 좋으면서도 아쉽더라고요.못 다 읽은 장편 소설이 아니라 다 읽은 단편 소설처럼 그런데로 깔끔하기는 했는데, 약간 서사의 비약이 느껴지는 느낌?
재밌어요!!! 흰색강아지가ㅜ제일 기억에남네여 ㅋㅋㅋ
반려견을 키우는 사람으로써 예고편이 나오자마자 꼭 보리라 했던 영화였어요 영화라는걸 알지만 실제로도 영화처럼 그럴까 싶네요ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 너무 재미있게 봤습니다 ^^
잼있네요 아이들 너무 좋아하네요
강아지를 키워서 더 애착있게 봤던! 조금은 뻔한 전개이긴 하지만 재밌었어요. 힐링되었네요^_^
아이들이 엄청 좋아합니다. 캐릭터도 너무 귀엽네요
아이랑 봤는데 두고두고 얘깃거리가 생겨서 너무 좋아요.어른이 봐도 아주 재밌습니다.
가족과 보기 좋은 영화예요!! 귀여워요~
동물이 나와서 아이들이 집중해서 잘보네요
기분좋게 볼수있는 귀여운 애니메이션 ㅎㅎㅎ
7점은 됩니다....
아이들과 재밌게 봤어요
너무 재밌게 잘봤어요 2편나오면 좋겠어요
ㅋㅋㅋ반려인으로써 꼭 봐야하는 영화 ㅋㅋㅋ
아이와 함께 재미있게 봤습니다.
반려동물 들 을 다시한번 생각하게하는영화귀여운캐릭터들도 압권
잼나게봤습니다^^ 아이가 좋아하네요^^
잼나게봤어용ㅎ캐릭터들이넘나귀욤져요ㅋ
예고편만 재미있게 만든 컨셉만 남은 애니.. 제일 기본적인 스토리 라인이 심하게 뚝뚝 끊깁니다... 시나리오는 정말 어린애가 썼나? 싶을 정도로 심각하게 엉성합니다.
애완동물들을 정말 사랑스럽게 그려냈다, 그와중에도 그들의 애환(?)도 놓치지 않는 영리함까지 갖춘 이영화, 귀엽게 잘 뽑았다. 특히 토끼가 너무 귀여웠어~
굿입니다. 재미있어요
아이들과 같이 보러갔습니다. 작은아이(6살)는 재밌다고 하고 큰딸(9살)은 재미없었다고 하네요.
한참을 웃고나왔어요 ^^
애완견 좋아하는 사람은 뜻깊게 볼거같다. 일단 캐릭터 하나하나 살아있고 사랑스럽며 웃기다. 특히 미친토끼랑 하얀 강아지가 미치도록 귀엽다. 반면 애완견 유기에 대한 고찰을 유도한다. 너무 재밌고 웃긴 아주 명작 애니였다.
ㅋㅋㅋ귀엽고 정신없던 영화. 보는내내 즐거웠어욤
주토피아의 반의 반도 재미가없었음 정신이상자들인가 어린이용 만화를 어른이 뭐가 어쩌고 저쨰? 에휴 한심한인간들아 개는 개고기먹으라고 키우는거야 한심한놈들
광고보고 이런 똥망 영화를 누가 보나? 이랬는데 막상 광고에서 나오는거 보다 많은게 있어서 재미있는것같습니다. 곳곳에서 패러디 같은것도 나오는것도 숨은 재미인듯
딸이랑 너무 즐겁게봤어요
전체 구성은 실망, 디테일한 동물 묘사는 만족.
아이들과 정말 재미있게봤어요. 나오는 동물들 모두 귀엽고 지루하지 않고 가볍게 보기 좋네요~~초딩생도 같이 갔는데 잼있다고는 하나 다소 유치하기도 하네요~ 약간 뻔한 스토리와~ 그래도 오랫만에 재미나게 보고 왔어요~ 마이펫의 이중생활...잘보고 왔습니
아이와어른모두 재미있을수있는 영화
재밌어요. 애니메이션 많이 안좋아하는데도 재밌게봤네요
초등학생4학년 제자들과 봤는데 즐겁게 관람했어요
우리 아이들이 너무 좋아했어요~^^ 최고
아이는 물론이고~ 어른이 보기에도 재미있는 영화에요~
영화상영을 하는 곳이 적어서 어렵사리 관람했습니다. ㅠ_ㅠ
완전잼잼추천합니다아
재밋었어요 나중에는 조금 지루
우리 애들이랑 잼있게 잘봤어요~~~
아이랑 보러갔는데 그냥 그랬어요.
재밌었어요~~ 아이들이 넘 재밌다고 하네요
아이들과 재밌게봤습니다예쁜강아지덕에딸아이가좋아하네요
궁금했던 마이펫의 이중생활 ㅎㅎ 집 안에서의 에피가 진짜 재미있었다.
아이들과함께 볼만한 영화네요..^^
캐릭터는 귀여웠지만. 내용은 좀 무난한듯 했어요.
너무너무너무 귀엽고 재밌어용
아들과 함께 재밌었어요
동물 유기하는 사람들이 꼭 보고 죄책감이 들었으면 좋겠다. 그들은 이런 영화 보지도 않을테지만!!
너무 귀여운 영화 재미있게 봤어요
ㄹㅇ 뽀로로와 수준이 비슷 ㅡㅡ
재밌어용 박보검짱짱김윶닛진ㅇ찐ㅇ
소소하게 웃다 올수있는영호ㅏ 스펙타클하거나 하진않지만 킬링타임 부담없이 즐기기는 딱임
ㄹㅇ꿀잼 펫들이 하나같이 다기여움 ㅋㅋㅋ
생각보다는 별로....화면은 예쁜듯....
정말 재밌었어요!! 한번 더 보고싶은 영화~
아이들과 정말 신나게 봤습니다. 슬랩스틱 좋아하는 아이들에게 재밌는 영화에요^^ 어른에게두요!!
재미있게 볼 수 있는 애니메이션!!
완전 귀엽다 강아지키우고싶게만든다
귀여운 토끼의 반전매력 ㅋㅋㅋ
아이들이 재미있게 볼수있는 영화입니다
재밌다 너무 귀엽고~개들이 동물들이 사람보다 낫다의리있고~~
가족과 연인과친구들 모두가 보면 좋아할 영화 추천이요
아이들과 함께 보기 좋은 영화에요. 아이들은 보는내내 좋아하더라구요. 사람이 없을 때 애완동물들이 하는 일, 장난감이 살아서 움직이리란 상상을 한번쯤 해본 아이들에겐 더없이 즐거울 영화랍니다.
마지막에 훈훈하네용 ㅎㅎ
어른도 재밌게 즐길 수 있는 영화! 어린 아이들은 좀 무섭게 느껴질 수 있겠으나 동물들이 주인공인 덕분에 완화된 느낌....
딸아이랑 같이 봤는데 잼있게 봤어요..
어른이 봐도 재미있어요
어른동화느낌.. 이런거 너무 좋아ㅠㅠ
최고입니다 짱 정말 다시보고싶어요
너무재밌어서 다운도받아놈 두고도고볼라고 애완묘키우는사람으로써 너무재밌었어용
동심의 세계로 돌아갈수있어서 좋았다
재밌어요 강아지아 나와서 좋아하네요
어찌보면 뻔한 스토리이지만 귀엽고 재밌는 캐릭터들 덕분에 지루하지 않게 봤어요~! 리키!!
딸아이와 같이 관람하였습니다. 캐릭터들의 특징을 골고루 잘 배분해서 다양한 요소에서 많이 웃고 놀랐습니다.
꼭봐야할영화...!
강아지를 좋아하는 사람으로서 이 애니는 진짜 잘만들었다. 2편이 나온다는데 기대되네
그냥저냥 볼만했었던 영화
더운여름에 시원하게 봤습니다.
여러가지동물들이 나와서 세살아이도 잘봤ㄴ?ㅣ요
재미있어요 힐링영화 짱
굳굳 정말재미있어요 늦게봤지만 꿀잼!
아이들과 함께 너무 너무 재미있게 보고 왔어요
애들이 재미있게 보았다고 합니다
정말 애니메이션 보다가 나온적은 처음이네.
동물들의 특징을잘살렸네요
완전재미있었어요~~나오는음악도요
아이와 함께 보기 무난합니다
볼만한데 좀 가학적인거 같기도하고...초1딸은 중간중간 무섭다고는 했어요 엔딩은 마음에 들어요~
재미있습니다 아이들에게 좋은 영화입니다
유쾌하고 즐겁게 봤어요
재미있었는데 4살딸이 무섭다고 해서 보다 나왔네요 궁금해요 뒷내용 ㅎㅎ
아이와 함께 보았어요 아이도 즐거워하고 재미있는 내용이었습니다.
난 몹시 유치하고 지겨웠음
재밌어요 동생들이랑 같이 보러갔어요
아이들이 너무좋아하네요 볼꺼리또한많아요..근데.상영관이..너무없네요..ㅠㅠ
재밌어요동물들엄청귀엽고발랄해요ㅎ
재미있는듯 없는듯...지루해했던
성인이 보기에는 조금 유치함
오랜만에 웃으며 본 애니
애기들에게 보여주3~ㅎ
어린이가 봐도 지루 할 듯. 케빈(토끼) 굿.
아들과 함께 봤는데 지루하지 않고 너무 재미있었다
1년을 기다렸다가 봤습니다 우리 애완견에 대해 다시 한번 생각해보는 계기였어요
별기대안하고 아이랑 보러갔는데 기대이상으로 재밌었어요 아무생각없이 재밌는 영화보고싶을때딱인것같아요ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요^^ 강추!!
강아지키우면정발공감될영화
강아지키우는 입장에서 진짜 너무 좋았다
항상비슷한 스토리라 별로~ 8세 이하 어린이가 관람하기에 적당합니다
가벼운 마음으로 볼 수 있는 힐링영화!!
역시 보길 잘 했어요 마이팻 최고
아이와같이보기재미난영화였어요
애완인이나 가족끼리 보기에 참좋은 영화예요
애견인과 애묘인은 어서 빨리 영화를 보시길. 충분히 사랑스러운 녀석들의 귀여운 소동극.
나름 볼만했어요 아이가 좋아하더라구요
10점만점에10점예
재밋당 우리집강아지도 저런생각할까
믿고 보는 유니버셜 애니메이션!
6세아이와함께관람했구요아이가무척재미있어했네요근데저는내용이기억이잘안납니다.
털 한올한올 살아있는 짱 귀여운 펫들.
정말 재미있게 봤어요!! 기대했던만큼 재미있던거 같아서 좋았어요~
동물들이 너무 귀여워요. 가볍고 즐겁게 봤습니다.
ㅇㅇ 뭔가 아쉬운 듯 합니당
기대했는데 미니언즈가 훨씬 재밌네요ㅋㅋ
모처럼조카들이랑재미있는영화봣넹?~^^
잘봤어요 지루하지 않아요
아이들이 좋아했던 명화
혼자 보는 내내 즐거웠어요
너무 재미있고 사랑스러운 영화였다
6세 8세 어린이랑 봤는데, 조금 무서워하는 면도 있었어요.. 약간 지겹기도 하구요.. 좀 더 밝고 유쾌한 부분이 많았으면좋아쓸 것 같아요.
진짜 유쾌함 동물등 짱귀여워요.독수리도~~
애들용 보지마세요??
엄청 재밌다.cgv에서 한번 롯시에서 한번 두번 봄
다른분들 댓글처럼 예고편이랑 상관없는 내용에 전체적으로 엉성한 부분도 많이 보이지만 캐릭터들 개랑 고양이 행동을 잘 그려내 너무 귀여웠고 성격들도 아주 매력적이라 재밌게 잘 봤습니다 가볍고 즐겁고 귀여운 영화네요
반려동물에 대해 다시 한번 생각해 볼 시간을 주는 영화
재밋고유쾌한 시간갈줄모른!
사랑이 배고픈 마이펫들의 아웅다웅 이야기를 재미있게 그려냈어요~ 특히 동물들 특징이나 표정을 너무 잘 살려서 생동감 있고 펫들의 액션 장면들이 스릴있고 유쾌하게 잘 그렸어요 화면 하나하나가 펫들의 아기자기한 모습들을 사랑스럽게 보여줘서 진짜 좋았어용
반려동물 있으시면 추천
살짝 지루했어요 ㅋ해피엔딩이라 좋네요
반려동물을 키웠고 동물을 좋아하는 사람이라서 정말 재밌게 봤다. 개인적으로 여태까지봤던 애니메이션중에 제일 좋았음
굿굿굿재밌었어요ㅎㅎ
아이랑 재미있게 봐서요
젬나네요우리아이가넘좋아해요
자막으로 봤는데 대낮에보니 사람도 한산해서 완전 재밌게잘봤어요~~ 완전 귀여움!
재밌고 유쾌하게 잘봤어용
아이들고 편하게 보기엔 쾐찮았던 영화. 강아지를 키우는 사람들은 개들의 행동과 심리에 공감 백배.
ㅋㅋㅋ 귀여워요 킬링타임용
넘나 귀여운것~~~♡
아가들보여주러 갔는데 어른들이더 웃네요
감동적인 영화 입니다.
재밌게 밨어요 특히나 동물 좋아하는 사람이 보면 좋을둣 ㅎ ㅎ진짜 귀엽고 스토리도 좋아요~~ P.S극장매너::::배댓님 말이 맞음 그냥 애 떠들고 시끄러운게 당연한 맘충들은 집밖에 나오지마셈 컨트롤이 안되면 그게 사람새끼입니까? 쥐보다도 못하죠^^
동생이 보고싶다해서 입소문도나고 !그래서 보러갓더니무척좋아하네요 볼만한 영화입니다!
그냥 시간때우기 나쁘지않은 애니먀이션
5살 아들도 집중하여 잘 보았어용ㅋ재미있다네요~~^^ 뜻을 이해했는지는 모르겠지만ㅋ
37개월 딸래미랑 봤어요 재밌네요 ㅎㅎ
여자친구가좋아햇음 난 그닥....
딸애도 재미있게 보네요
재밌었습니다...조금 허무하긴 했지만요
아이들과 보면 최고인 영화
아이들이넘잘봤다고좋아하네요
조카와 함께 재밌게 봤습니다.
아이하고 같이 보기에도 괜찮은 영화였습니다.
아이들이랑 관람시 반려 동물 사달라고 조를 가능성이 있으니 유념하시길
너무 귀여운 동물 애니메이션 !
정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ 가족들끼리 보기 좋은 영화네요
오~ 재밌네ㅋ 개귀엽다
쪼아쪼아 쪼아쪼아 쪼아쪼아
.적당히 재밌었어요.약간 아쉬움도 있네요
마무리에 비해 중간 줄거리가 너무 길어서 지루한 면이 없잖아 있었지만... 노래라든지 뉴욕과 부르클린의 경관을 묘사한 부분이 예술적이고 멋있었어요! 이 영화보고 나니까 막 애완동물 기르고 싶고 미국가서 살고싶고... 굿굿!!!
마이펫에나오는 강아지 넘넘 귀요미~~♥
좋아요좋아요좋아요좋아요
우리아들이 중간중간 집중을 못하네요ㅋㅋ
나이 구분없이 다들 재밋게 볼수잇어 좋네요
아이들과 함께하기 괜찮은. . .아이들영화
애들수준에 맞는영화...
재미없어요 보다가 나오고싶었는데 돈아까워서 그냥 봄 초등학생도 지루해할것같은 뻔한스토리
완전재밌고 편안한 마음으로 아이들과 함께 할 수 있어 좋았어요
가족하고 보기 정말 좋은 영화에요 온 가족이 재미있게 볼 수 있어요~
재밋었어요~ 아들이랑 같아 봤는데 아들내미 오랜만에 집중모드였어요 ㅋㅋㅋ
귀요미 동물들에 엽기 잼나다 아쉬운점은 예고에서 나온것들이 내용에전부라는것 ㅡ.ㅡ
많이많이많이많이잼잼있슴
너무 잼있는 영화다. 친구와 잼있게 봤다
무척 귀여우나, 남는 것은 그것 뿐.
귀여움. 예고편이 전부인영화
8살 아이랑 흥미롭게 봤어요.. 재미있다고 다시보고싶다고하더라구요!!
애완견이 있는 우리집아이들 즐겁게 본영화입니다
가볍고 재미 있는 애니메이션입니다. 캐릭터들이 넘 귀엽네요
어른들이 봐도 재미있어요~~^^
편안하게 웃으며볼수있는 영화네요
애견인은 공감하면서 재밌게 보실꺼에요. 작은 행동 하나하나에 미소가~^^ 눕기전에 돌면서 자리잡거나 주인 움직임따라 시선고정ㅎ 외출후 반기는모습 등ㅎ 넘 재밌게봤어요^^
아이가 재밌어했어요 유쾌한 시간 편리했네요
너무재미남특히 소시지나오는장면은 뮤지컬같았음
애니메이션 좋아하면 봐야함!
요즘들어서 본 영화중에 소리내서 웃은 영화인듯합니다 고양이 강아지 다 너무 귀여워용
너무 재밌게 봤어요 ♡ 힐링도 되고!!
개 키우고 싶은 생각이 잠시 들었다. 반군 두목토끼 진짜 귀엽다.
아이와모처럼재미난영화를밧네요
아빠와 초딩1딸이 같이 즐겁게 보고왔어요
6세아이도 어른도 재미있게봤어요~
그냥 말이 필여없는 최고의 애니메이션
귀여운영화 좋아하신다면 추천!
어른들도 깔깔 웃을수있었던 귀여운 팻들의 이야기아이들과 잼나게 봤습니다토끼가 좀 사나워서 무서워했지만다시 착해졌다며좋아라했구요ㅋㅋㅋ
초등3학년 딸 친구랑 같이 보여줬는데 너무 재미있었다고 하네요 동물을 좋아하는 아이들이 가볍게 보고 즐기기 좋은 영화라 생각됩니다
애들이 보기 좋은영화... 어른도 어느순간 집중하게되는...
어른들이 보기에는 어느정도 스트레스 해소 생각으로 아무생각이 본다면 재미있습니다만, 구성 및 각본 등등 여러가지 생각해본다면 아이들은 봐서는 안될지도 모릅니다. 왜냐하면 전체관람치고는 아이들이 봐서는 안될 범죄행위가 나와서 말이죠. 고민하셔야합니다.
귀여워 귀여워!!! 귀여억ㄱ 마냥 가볍게 웃기엔 집에 혼자있을 해피가 생각났던...
good good good good
그래픽 퀄리티는 높았으나, 그에 비해 스토리는..;제가 일루미네이션과 코드가 잘 안맞는건지 슬랩스틱위주의 뻔한 웃음포인트가 아쉬웠습니다. 인사이드아웃이나 주토피아처럼 어른들도 함께 공감하며 웃을수있는 깨알포인트가 부족...예고편보고 넘 기대를 한듯..
재미있게 잘 봤습니다. 애들이랑 보기 좋네요
아이들과 재밌게 잘 봤습니다.~
더빙으로봐서그런지 어린이를대상으로만든건지 약간 유아틱한느낌이들었습니다만, 재밌게봤습니다.
미친 토끼 피규어 사고 싶다!!
킬링타임용으로는 괜찮았습니다.
7살 딸아이와 엄청 재미나게 봤습니다!!!
아이가 참 재밌게 봤네요
너무 재미나게 보았습니다 7세, 6세가 잘 봤어요
기다림과 버려짐에 상처받은...애완동물들의 조금 싱거운 반란...앙증맞던 토끼의 반전...ㅎㅎㅎ...
아이들이 좋아할만한 영화엥?
너무재밋어용 ost도너무조음ㅎ
캐릭터들도 너무나 개성넘치고 재미있었습니다. 다만 주인공인 두 멍멍이들이 나올 때가 루즈해서 조연 캐릭터들의 이야기가 기다려졌다는 게 아쉽네요
영화관에서 너무 잘잤어요
귀여웠지만 내용이 딱히... 그냥 애들 보여줄만하다
여긴 하얀동물들이 커엽네 재밌음 ㅋㅋ 애니메이션 좋아하면 놓치지말고 볼것
그럭저럭볼만했습니다
애견들의 모습에서 사랑스럽고 앙큼하고 영악함까지 느껴지는 따뜻한 영화같습니다.
재미있게 잘 봤어요 아이가 재밌다고 하네요
아이와 함께 보았는데 볼만했어요.
아이들이 보기 딱좋은 에니메이션
그냥저냥 킬링타임이라 생각
너무 귀엽고 재밌게 봤습니당!!!'
재미있었어뇨 스토리도 거ㅐㄴ찮났고
딸아이가 너무 재미있었다고 하네요~
재밌었어요다시보고싶어요
유쾌한장르인줄 넘무겁게 만들었네요 좀 아쉬움
동물을 좋아하는 4살 아이와 함께 재미있게 봤습니다^^
캐릭터간의 잔재미를 빼면 최근 애니중에선 속빈강정(뒤집어 보면, 얼마나 많은 사람들이 고독과 외로움에 애완동물을 필요로 할까?를 생각해본다.)
아이들과 즐겁게 보았습니다.
아이들도 엄마도 모두 만족한 영화!!
스토리가 아이든보기좋아요
잼나게 봤습니다. 좋아요
웃음도 있고, 마음도 따뜻한 영화... 내 애완동물이 주인 없을 때 뭘 하고 있을까란... 생각을 해 본적이 있는데, 재미있게 잘 구성한 듯..
너무 재밋엇어요 조카랑 갓는데 제가 더 신나게 봣답니다 강추입니다 ㅋㅋ
짱잼개잼핵잼 ㅋㅋㅋ우리 밤둥이로 이러나
재밌었어요..아이들이 너무좋아하네요
아이들만 들여 보내 잘 모르겠지만 보고 나온후 반응을 보니 나쁘지 않다
무심코 지나던 반려 동물들이 달리 보이는
우리집 강아지가 이런다면 기절할듯 ㅋㅋ
동물들에 대해 알게되고 재미있었다
아이가 매우 좋아함 멍멍멍
아이들과 보기 재미있었어요^^
역시 브릿지존스!!!!
[ S5 V6 D5 A5 ] 주인이 없을때 반려동물이 뭘 할지.. 에 대한 상상력은 호기심을 자극한다. 몇몇 흥미로운 캐릭터들이 미소를 짓게 만들지만, 영화의 흐름은 약간 부담스럽다. 큰 스케일도 좋지만 작고 따뜻한 에피소드가 좀 더 있었더라면 좀 더 몰입할 수 있지 않았을까..
더블 트렌치 코트 PG3EOO81 더블 트렌치 코트 PG3EOO81
아이들과 보기좋은 영화였어요~~^^
짱^^ 정말 잼나게 본 에니메이션^^캐릭터들이 다 좋아요^^
아 너무 귀여워요 진짜 ㅠㅠ
즐겁게 잘 봤고 또 보고 싶군요
정말 재밌어요. 추천합니다.
가족들과 아주 즐겁게봤네여
재밌어요 어른이봐도 않졸고 볼수있어욤
어릴적 키웠던 강아지를 추억하며 동심으로 돌아 갈 수 있는 시간이었다.
그냥그랬다고 합ㄴㆍ다
좋은영화입니다 잘봤습니다
그냥어린이만화임...
아름다운 배경! 반려동물에 대한 해석과 따뜻함이 좋았습니다. 소세지 공장의 상표가 비와이 닮았다는 생각은 저만 했나요....
동생 예매해줬는데 재밋게봣데여~
애완동물 키우시는 분이면 꼭 추천이요
ㅋㅋㅋㅋ애기들 영화라고 생각하고 가벼운 마음으로 봤는데 엄청 재밌어서 놀람ㅋㅋㅋㅋ 그리 가볍지도 않고 무겁지도 않은 영화!
너무너무너무잼있엇용\
재밌었어요 추천드립니다.
유머스럽고 재미잇고 그러네
아이들이 잼있어하고 좋아하네요..^^
꿀♡♡♡♡짱♡♡♡최고♡♡♡굿♡♡♡
꿀재미입니다. 너무 재미있고 즐거웠습니다
작년에 뉴욕에 다녀와서 영화 장면장면마다 이입이 잘 되었어요. 즐거운 감상했습니다.
두딸들과 함께본 영화.울애들 은근집중잘해서 봄
굿~~아주재미있어요
재밌었어요 나름 신선한듯
10살, 6살 아들들이 자막편으로 봤는데도 재미있었다고 하더라구요 저도 봐야겠네요 ㅎ
우리 두부가 너무 보고싶다
온가족이 재미있게 봤어요
아이들과 함께 봤는데 재미있었어요~
아이들 정말 재밌게 밧다네요~
첨엔좀지루.갈수록 재미
전혀 재밌지가 않네요 알바들아 천벌받아라
잼있어요 정신이 없긴 했지만 저희딸도 좋아했어요
생각보다는약간 잔혹(?)한면이있었지만, 캐릭터의사랑스러움뿐아니라 스토리나 전개과정도꽤재미있었다. 일루미네이션이 캐릭터는기가막히게뽑는것같은데, 이영화처럼 스토리가받쳐주는작품이계속나오면 드림웍스 디즈니에 OOO않는 제작사가될듯하다
재미있었어요 동물들이 너무 귀여워요 너무 행복한 시간이였습니다
엄청 재밌다는 아니지만 잘 만든 볼만한 영화
너무 재미있어요~!!! 애들은 계속해서ㅜ볼듯해요
강아지를 키우고 있는 입장에서 강아지가 혼자나았을 경우를 생각할 수 있었고 캐릭터들이 다들 귀엽고 좋았다. 생각보다 재ㅣ있었고, 버려진 펫들에 대해서도 생각할 수 있었다.
기분좋아지는 영화였습니다. 주변에 있는 동물들이 다시보임 ㅋ
강아지들 너무 귀요미들 ㅋㅋ
완전 훈훈한 동화같은 이야기 ㅎㅎ
아진짜 동물들 너무 가여워요
즐겁게 볼수 있는 영화입니다
진짜재밌어요 웃느라정신나감
픽사 디즈니와 드림윅스의 중간계를 확실히 장악한 일루미네이션. 캐릭터들의 힘이 지대한 영화다.... ㅋㅋ NR
아이들이랑 너무 신나하면서 관람했어요지루하지않고 나름 스펙타클하던걸요굿~!
동물을 키우는 사람이라면 단순히 유치하지 않을 영화
굿 좋아요 아이들 뿐아니라 어른들도 귯
기대보단 재미는 ...
요즘부모들이상하네 나어릴때 남을피해주는행동하면 혼나고 부모님이 사과하시고 그랬는데 지금 부모들은 애짜증내고징징대고난리를처도 실내서 조용히해야된다는 말 한마디를 안해 애한테 노예처럼 끌려다니고 한심하다 자기자식 귀하고 남의자식 피해보건 말건알빠아니냐ㅋㅋ
완전 잼나요 또보고 싶습니다♡
정말 제밌어요. 시간가는줄 몰랐어요!!
6살 아이와 같이 봤는데,아이도 저도 재미있게 봤어요캐릭터들이 잘 살아있고그림도 귀여워서 그런지 여자아이도 좋아하더라구요
가볍고 재미잇게볼수있는 영화였습니다
너무 재밌게 잘 봤어요!!
넘넘 기여워뇨 사랑스러운영화
귀여운 토끼의 모습을 잊을수가 없네요 스노우볼?!
남자친구랑 같이 봤는데 정말 애완동물 키우고싶은 영화..ㅠㅠ 나름 소소하게 재밌었어요
재밌고 아이들이 좋아해요
캐릭터들 다귀엽고 잼남
생각보다 별로 안귀여운데, 그냥 무난하게 본영화!
애들이랑 같이 봤는데 넘 잼있었어요 . 귀여운 동물들 넘 사랑스런 영화 였습니다.
기대했던것보다별루...애들은좋아함
뻔한 결말이지만 귀여운 캐릭터와 한번 쯤 상상해봤을 법한 이야기들이 디테일하여 재미있게 관람했다.
재밌어요오오오오으오오옹 근데 좀.. 음.. 그쵸..?
아주 재밌게 봤어요 애완동물을 더 많이 아껴야겠어요
애완동물키우면 왠지 저럴꺼같아ㅋㅋ
아이랑봤는데 대게 잼있어해요
개를 키워본 사람들만이 눈치챌수있는 그런 면이 있었어요..너무 좋았습니다^^감동감동!
재밌다.귀엽고.애들이랑 보니 좋아함
아이와 볼수 있는 영화 ㅋㅋ 나름 잘 보았네요
초반에는 캐릭터들도 귀엽고 볼만했는데 중반부터 너무 졸려서ㅠㅠㅠ 아이들이 좋아할만한 영화인것 같습니다. (상영내내 아이들이 떠드는 소리때문에 집중하기 힘들었습니다ㅜㅜ)
약간지루해요..장면마다재미는나지만 큰줄거리는너무단순
집에 반려견이 있어서 그런지 공감가고 정말 잼있었어요^^
잼있어요쵝오굿굿굿굿
기대를 너무 많이 해서인지 스토리는 그닥 별로 였어요다행히 딸아이는 재미있게 봐서 다행입니다캐릭터들은 아주 재미있고 귀엽더군요,,스토리 보지 않고캐리터들만 보면 만점도 줄수 있겠어요,좀더 자연스러원 이야기의 흐름이 있었으면 해용 음 그리고
강아지들 완전 귀엽고 어른들보기에도 편하고 즐거웟어요
아이들이 좋아하는 영화로, 만족합니다
생각보다 웃기지 않네요~ 이중생활이 생각보다 흥미롭지않네요~
너무 디테일한 강아지들의 일상이 잘표현되었습니다 ... 강아지들의 입장아니 관점에서 다시금 바라보게되네요
8세 남자아이가 재미있어했어요
마음이 따뜻해지는 영화!
재미있어요 굿 좋아요 굿
재밌게 잘 봤습니다마이펫의 이중생활
동물들 귀여워요. 재미있었습니다.
긴장감최고 명작입니다
동물들의 특징을 잘 그려낸 작품이었어요! 동물을 워낙 좋아해서 재밌게 잘 봤네요
재미있멌어요ㅎㅎ 111
애가 좋아하네요~ 즐겁게 봤네요
재밌고 상상력 넘치는 작품
아이들이 너무 좋아했어요~^^
어른인 저도 정말 재밌게 봤습니다~^^
토깽이가 넘 매력적인것 ㅋㅌ
재미있게 봤는데 생각보다 상영관이 적어서 보기가 힘들었었어요ㅠㅡㅜ 어린이 영화라고 할수도 있겠지만 생각이상으로 유쾌하게 본 영화인것같네요
아이들이 너무 재미있게 봤습니딘
잼게보앗으므니다아앙
토이스토리를 기대했는데 이도저도 아니었다.
강아지들 너무 귀여웠어용
아이들이랑 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
정말 재미있음... 보는 내내 어릴때 저세상으로간 쫑이 생각남.. T .T
볼만합니다!!동물들이너무나도 귀여워서 보는즐거움이있습니다
약간 중간에 지루하긴했지만 재미있게 잘 봤어요..
아이들이. 좋아했어요.
강아쥐 한 마리 키우는 가정에서 누구보다도 좋아 할 영화
동물들의 습성이 너무 잘 드러나 있어서 좋고, 메시지가 있는 것도 좋고~ 막 웃기는건 아니지만
연령대에 맞았지만 쬐끔 지루했어요
아주 즐겁게 잘 보았습니다:)
아동용 애니메이션이지만 생각할 거리도 있고,일단 집에 있는 우리 양이가 보고싶어지는 영화.
사랑주고 사랑 받고 함께 하는 대상 애완동물. 즐감함. *
뭔가 짧은 느낌의 ㄹ아쉬움
아이들과 보기에 좋은영화
ㅇㅇ열자이상입력ㅎㅎ
보는내내 즐겁고 유쾌한 영회ㅡ
좀 정신이 없었지만 재미있게 봤습니다. 아이는 끝까지 보기 힘들어하긴 했어요.ㅎㅎ
동물들 너무 귀여웠어요
너무나도 유쾌한 영화였습니다.
어른들 보라고 만든 영화는 아닙니다.
아이들과 신나게 웃으며 보고왔어여^^
지루하지 않고 재미있었음
애완견 키우시는 분들은 백퍼 공감했을 영화에요
반려견 묘사를 잘했어요 한편으로 짠하구요
재미있게잘봤어요!!!
상상력이 기발한 재미있는 애니메이션
평생소장용으로 디비디까지 다운로드 했어요. 아이가 무척 재밌어해요.
뉴욕 배경이 멋졌고, 잠깐잠깐 나오는 코믹요소도 괜찮았습니다. 착한영화라서 온가족이 보기 좋을거같아요.
재재미있어용 귀여워요
애니메이션 잘 안챙겨보는데 재밌었어요
재밋엇는데 좀더 현실적인것도 잇엇으면
그냥저냥 볼만은하나 주토피아같은깊이를원한다면 실망할것이다.
기여워 기여워 너무나 기여워
마이펫의 이중생활...
아이가 너무보고싶어해서 봤는데 전 물론이고 아이마저 실망한 영화? 제목을 잘못 지었어요~우린 반려동물들의 잼있는 이중생활을 기대했는데 결국 내용은 00찾아 삼만리 같은느낌이었네요~
영화보는데 애기시키들이 떠들어대고...애들이니까 넘어가는거같은데 이럴거면 집에서 돈내고 보든가....
동물들이 너무 귀여웟음 ㅠㅠ
유치하지만 그럴 듯한 매력
저는갠적으로베댓의라따뚜이보다 재밌게 봤어요유치하지 않고 센스있고 재밌는 유머로 가득 찬 영화입니다 소세지공장에서의 퀄리티에서 감탄도 나왔습니다. 마지막에 급한 전개와 유치한 내용으로 살짝 실망할 뻔 했으나 이게 뭐 애니의 특징이기도 하니 그러려니합니다
완전 재밌다아아앙 이게 무슨 강아지들의 대난리?
진심 재미있게 보았습니다.
스노우볼진짜 매력터지네요
광고보고 기대한 것에 비해서는 별로.... 하지만 초등학교 4학년 아들은 재미있다고 하더이다
깜찍한 동물이 다수!!!
거기 나오는 고양이가 너무 귀엽다. 우리 아리가 자꾸 생각났다. 고양이 표현을 너무 잘한듯~
차분하게 볼 수 있는 재미있는 형화임.
아들들과 넘 재밌게 관람했습니다.
애완동물 안키우는 사람은 이게무슨 영화야 할 영화ㅋㅋㅋ대세는 케빈하트 스노우볼 주연으로 속편나올듯 ㅋㅋㅋㅋ
정말 너무 사랑스러운 애니메이션..! 상영하는 곳이 적어서 너무 슬펐어요.. ㅠ 특히 유명하지 않은 애니메이션은 거의 아침시간대에만 상영해주더군요.. 애니메이션도 상영관수랑 시간 늘려주세요!! 제발 ㅜㅜ
재미있음요~ 여러가지 소품과 기발한 상상력~
재밋음재밋음재밋음!!
정말 재미있어요 아이가 너무 신나했어요
별기대는 않했지만,, 마지막에 표정변한 토끼가 아주그냥 식스센스저리가라는 반전인가?
재밌어요ㅜㅜㅜ짱귀엽고 짱잼
외형만 동물이지 사람하고 완전 똑 같아 캐릭터는 귀엽지만 스토리가 좀 그렇다 그냥 모험물이지 이게
아이가 한번 더 보고싶다네요
정말재미게봡습니다 또보고싶었요
애들만을 위한 애니메이션.
귀엽구 귀여워용 내용이 살짝 빈약한뎅귀엽고 깜찍해서....
아이들이 재미 있어하네요
어른들이볼땐 유치했어요
아름다운 뉴욕 도시와 상당히 놀라운 수준의 물 표현이 기억에 남을 뿐 정작 중요한 에피소드는 재미가 없다
엄청난 영화는 아니지만 볼만한 것 같네요
강아지가 귀엽고 재미있었다.
귀여운 강아지와 즐거운 시간을 보냈네요^^
재밌어요 재밌어요 재밌어요
아이들이 정말 재미있어했어요
귀여운 강아지들 이중생활 웃겼어요재미있게봤어요
최근에 본 애니메이션 중에는 가장 별로인거 같다...스토리며 소재, 대사 하나 등 여러 관점을 보더라도 뭔가 만들다 만 영화 같은 느낌..
재밌는데... 자막버젼보는더 하얀고양이목소리땜에 집중이흐트러짐
오랜만에 정신 놓고 본영화 상상력 최고 ^^
너무 재미잇엇어요 13살인데 친구들과 같이 볼수 잇어서 좋앗구 내용이 너무 좋고 재미잇엇어여
아이들이 재밌게 잘봤습니다
너무 재미있었어요..
차 사고내면서 완전 막가파ㅋㅋ 그것빼고는 동물들 너무 귀여웠어요!
이건 성인이 봐도 잼있다. 동물 안좋아하는데 빵빵 터진다. 애니 치고 대작.
ㅋㅋㅋㅋ존잼귀여웠어요
어른과 어린이 모두 재미지게 볼수 있는 영화
제가 보기에는 진짜 귀여운 케릭터여서 재밌게 봤던것같아요
보는동안 아이가 엄청 웃엇어여 ~~^^
넘 귀엽고 재밌음 그리고 웃김 ㅋㅋ 귀여워서 웃기다고해야되나 ㅋㅋ
예매해놓구 아파서 못보러감
동물들의 독특함이 잼있네요
에들보는 좀 유치한 영화에요 주토피아 이런 웰메이드 애니 기대시 실망할 수 있음
귀염귀염 오랜만에. 애니매이션보러 ㅋㅋㅋ
펫도 외로워 하며 나름의 커뮤니티가 있고, 소외받은 무리끼리 단체를 이루고 있을 가능성이 있다는 영화. 결국 필요한건 지속적인 관심과 사랑, 어려움을 같이 극복한 경험 이라는 이야기.
강아지를 키우는 입장에서 볼만 했다. 토끼가 제일 귀여운듯
귀엽다...그것만으로 모든 게 설명이 된다
어른들이 보기엔 좀 약했다.. 간혹 개그 코드가 신선한게 있긴하지만..
아이들이재미있게봤어요
재미잇어요 스토리도 좋고
아이들이너무재밌게잘봤습니다^^
초반엔 좀 지루하고 후반엔 그럭저럭
그냥 애들용 영화네요..
아주귀엽고깜찍하고좋았어요
강아지 키우는 입장으로서 너무재미있게 봤네요!
유머와 감동이 넘치는 앙증맞은 애완동물들의 일탈
신선한 소재의 영화였고 가볍게 보기 좋네요
오랜만에 기분좋게 본 영화
너무 귀욤귀욤하고ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
아이가 너무 좋아하네요~ 아빠와 함께 관람하고는 너무 재미 있었다며 또 보고 싶다네요
기대했던것보단 좀 평범했던 내용이었음.괜히 짜내는 드라마틱함도 크게 없어서 가볍게 보면 좋을듯
고양이와 강아지를 키우는 부부라서 보는 내내 웃었다^^
동물들을 좋아하는 사람들이라면 좋아할 영화. 주인이 집에 없을 때 애완동물들이 어떻게 행동하는지를 이중생활이라는 컨셉으로 코믹을 덧붙여서 잘 만들었음. 지루하지 않고 캐릭터들도 귀엽고.
귀여운데졸려서졸았음
dydtdtdtdtdtdtdtd
진짜재미 있다.대박!!!!
나오는애들이너무기엽고 재밋어요!
다 좋은데 내용이 토이스토리와 조금 비슷해보였음.
귀여웡 ㅜㅜㅜㅜ 너무너무 귀여웡 ㅜ
일루미네이션은 미니언즈에만 집중하는 편이 살길
영화 잘 봤습니다. 재밌네요.
킬링타임용으로 좋은 영화인 것 같아요
강아지를 키우고 있는 사람이라 그런지 정말 엄마미소지으며 봤어요~
조금 지루해요 ㅠㅠ 펫들이 귀엽긴함..
남자친구랑 같이봤는데 넘넘 재밌었어요^^
재밌게 잘 봤어요! 스노우볼♡
진짜 재미있었어요~ 자구 생각 날꺼같아요
간만에 본 애니메이션~ 쏘쏘~~
동물을 워낙 좋아하기도 하고, 가볍고 즐겁게 볼만한애니메이션이다. CG나 개그코드들도 다 무난히 좋았다.
아이들과 즐겁게 관람했습니다~
그저 그런 느낌. 좀 많이 지루하네요
급증하고 있는 대중속의 고독.반려동물과의 생활이 증가하는 가운데. 가족과 같은 소중함도 느끼고 그들만의 시기와 질투. 현실을 비춘듯하다
아이들이 상당히 재미있다고 하네요.
이게 무슨 감동을 주냐? 코믹액션영화다!
재미와 감동. 동물들이 다 재밌었어요
너무너무 짱 재미있어요
초2정도까지만봐야할것같습니다
아이들이 완전 좋아했음!
아이도 좋아하고 저도 재미있게 봤어요
아이들하고 보기에 재밌어요
생각보다 너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
이 영화보기 전까지 화이트 포메라니안이 투견인줄 몰랐다.
다른분들도꼭관람하라고추천할까봐요
상상력을 자극했다!!.
엄청 지린다.애완동물사고싶어짐
너무 잼있는 영화여써용 끝난후 강아지를 키우고 싶다고 조르긴 했지만요
잼나요 추천합니다귀여워요
보는 내내 웃었어요 ㅋㅋ 재미보장
주토피아를 보고 동물애니메이션에 대해 기대감이커서그런지 기대에 못미치는 지루한 부분들이 많았지만 귀여운 발상이었다.
굳굳기분좋게보기에재밌어요
재밌고 캐릭터들도귀여워요
오랜만에 잼있는 영화 잘 봤습니다.
너무너무너무 귀엽고 재미있었어요~~~
아이들과 재밌게보았어요^^
반려견 가족들에겐 특별히 잼날듯~구엽네~
너무 귀여워서 보느라 시간 가는줄 몰랐네요
재미와 감동도 있고 정말 귀여웠어요. 사랑스러운 마이펫들 !!!!
짱잼!!!!보고 동물키우고싶다는 마음이 더생겼음
웃으면서 가볍ㄱ게 즐길수있는 영화 재밌었어요!
재밌어요 굿이에요오우
dhsrkwhrdlqhftndlTsmsdudghk
감동적이고 가족이 같이 보기 좋은영혀?
상상력 더하기 반려동물 = 신선하다
완전 미치게 재미있거나 기억에 오래 남지는 않음
넘 제미있어요 아이가 너무 즐거워해서 저도 즐거웠담니다
아이들이 참좋아합니다
아이들이너마나재미있게봤어요
귀여운 맛에 볼만했어요
캐릭터가귀엽고재이있었다
스토리는 진부하지만 반려동물이 있는 사람은 정말 재미있게 볼 수 있는 영화ㅎ 보는내내 우리집 멍멍이 생각이..
코미디가 단편적인면이 있지만 역시나 충분히 볼만한 애니...흥겨운 음악과 함께~
나는 이런 영화가 넘 좋더라
너무 재미있어서 2번 봤어요
아이들끼리보고온 애니메이션
완전 재밌음!!!! 동물들도 기엽고ㅋㅋ
지루했어요.좀 유치하고 초등생이 재밌게볼 영화
마이펫마이펫마이펫이중생활
그저그래요ㅜㅜ...
다른 애니메이션 대비 내용이 너무 억지스럽고 유머도 유치합니다. 아이들은 좋아함. 화면은 정말 아름답습니다
굿입니다요~~~~^^
진짜진짜재밌다. 완전재미있어. 너무재밌어.
동물을키우는이이가보기에좋았어요
전체적으로좋았지만제목대로의이중생활이라는부분이부족하다
딱 어린이용 영화.. 신선함도없고 개연성이나 재미는 기대를 안하는게 ㅋㅋ 평점이 쓸데없이 높은것같아 1점줌
캐릭터가 넘 귀엽다고 아이가 말해 주네요. 그리고 넘 웃겼네요^^
마이펫의 이중생활은 재미있었습니다
기내에서 시간을 떼우기 위해 가볍게 보기에 좋았다. 원어로 자막없이 봐도 부담없는 정도의 가벼운 영화
토끼기여움 포인트받아감
아이들과 같이 봤는데 잘 틈도 없이 저도 재밌게 봤네요ㅎㅎ
아이들용 애니메이션.
우리아가들이 행복해했던영화
그냥 그럭저럭이에요~~
스토리보다는 그래픽. 어린이들은 좋아할 듯.
아들과 모처럼 재미 있게 보았어요
잼있게 잘 받았어요.아기도 좋아해요
애들과 즐거운 시간이었습니다
너무너무 재미있어요 또 보고 싶어요
우리아가들이 좋아해요
보는내내 졸았음..애두 잼없다함
아이들은 살짝 지루할수 있지만... 어른들은 만족
꿀잼.꿀잼.재미있게 봤던 기억이.ㅈ
가족끼리 보기 좋은 영화입니다
꿀잼꿀잼입니다!~~~~
왁짜지껄한 일루미네이션이 생각없어 보일때도 있지만 즐겁다
애들이 재밌다고 하네요
애미메이션 좋아하는 사람이라면 실패하지 않을 영화
마이펫 이중생활 넘 재밌고신났어요
재미있었어요 다시한번더 보고싶어요
본지 꽤 됬는데 너무너무 재밌었어요 이걸 보니깐 강아지 키우고싶어서 지금은 강아지 키우고 있네요ㅎㅎ
세살 아이와 잼나게 봤어요
스토리도 흥미진진하고 캐릭터들이 너무 사랑스러움
애들이 넘 재미났다고 신나하네요~^
우리 애들이 재밌었대요! 다시 보고싶어요
마이펫 이중생활~ 재밌게 봤습니다
애완견들 넘 귀엽고 우정을 알게해주는 영화예요
그냥 그래요ㅡㅡ아이들은 재밌는듯..
캐릭터는 귀엽지만 내용이 많이 재미있지는 않았습니다
어른이같이봐도..재미있었던영화
뻔한 스토리에 진부했지만 나름 볼만했다.
너무 귀엽다. 동심으로 돌아갈수있는영화!
딸들이참재밌게봤어요
성인이 즐길만한 요소가 별로 없다. 그야말로 어린이용.
아이가 너무 재미있게 잘 보았습니다
너어어어어무 귀영여여어어업다
재밌어요 ㅎㅎ 집에있는 강아지랑 새가 많이 생각났고 되게신나는 영화였어요
재미있었어요.아이들이 좋아했습니다.
아이들보기에잼있어요~~~
재미있어요~ 아이들이 좋아했네요
귀엽고 재미진 킬링용~ㅋ;;;
애완동물들의 또다른 모습이 익살스럽고 귀여웠다
주인이 집을 비운 사이에 펫들의 생활을 재미있게 표현한 영화
아이들 때문에 극장 온 케이스가 80%는 먹고 들어갈텐데 영화관에서 애들이 캐릭터보고 흥분해서 가끔 한번씩 큰 소리 내는 것 가지고 드럽게 쿠사리주네. 야, 그럼 어른들 수준에 맞는 영화만 찾아서 극장가서 보세요. 이거 애들 영화야.
아이들이 너무좋아해요어린이집가서도 자랑했다네요~^^
재미있게너무너무잘봤어요아기들이조아해요
영화는 정말로 재밌었다
애기랑 같이 봤는데 너무 좋았어요
선명한 화질에 예쁜색감 동물들의 리얼한 묘사까지아이랑 신나게 즐겁게 감상했습니다.귀엽고 사랑스러운 애완동물 어쩜 그리 잘만들었는지. . .
재미잇엇어요~ 아이들도 잘봣구요...저도 잘봣네요
아이들이 아주 재미있어함
아이들이 잼있게 잘 보네요.
마이펫 너무 애기랑 재미있게봤어요~^^
우리 강아지가 자면서 가끔 잠꼬대를 하곤 한다. 뒷발을 차기도 하고 끙끙 소리도 낸다. 맥스를 보며 우리 강아지가 생각났다. 꿈 속에서 맥스처럼 귀여운 일탈을 즐기고 있는건 아닐지. .^^
애니메이션 중 최악지루하고 늘어진 전개애니메이션의 매력인 번뜻이는 재치도 없음
재미있고 귀여운 동물들이 대거 등장하는 애니메이션 ??넘 좋았습니다 늦게나마 평점남겨요 아이들에게 추천
애들이 지루하지않고 첨부터 끝까지 집중해서 재밌게 잘봤어요
굳처음으로 우리가족 함께본영화
굿. 어른 아이 막론 재미있게 본 애니
강아지를 키워서 그런지 영화보다 귀여워서 데굴데굴구르고 싶었음. 내가 가끔 내 애완견을보고 귀여워서 까무러치는 때가있는데, 그 때를 포착해놓은 듯한 느낌
모든 동물들이 사랑스럽고 예뻤다. 가족들과 함께 보는 것을 추천한다. 동물조차도 사람이 하는 행동에 마음을 열고 닫고 했다. 살아가면서 세상 속에서 우리가 해야할 최소한의 사랑은 동물사랑이 아닐까 생각했다.
친숙한 애완동물같은 영화
첨부터 지루한감없이 잼나게 봤어요
동물은 좋아하는 딸이라 너무 재밌게 봤어요^^
아이들은 너무 즐거워했으나, 어른들은 약간 지루~~^^;
그럭저럭 볼만하더이다~~~^^
강아지들이 너무 귀여웠네요
라라랜드만 아니었어도 2016년 최고의 마스터피스 반열에 오르기 부족함이 없었을텐데 ㅇㅇ...
애들하고 보기 좋네요~추천합니다
너무 재미있게 봄그러나 스토리가 밝은 이야기였음 좋았을텐데
아이들이 정말 즐겁게 관람하였습니다
아이들과 보기 무난했던 영화
귀여운 애들 넘좋아요 ㅋㅋ
재미있게 잘봤어요~~~^^
즐겁게 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
아이들과재밌게잘봤습니다
애들이 좋아해요.어른도 재미있는듯
최고로 재미있었어요 꿀
가족끼리봤어욤가족의 소중함을 느끼는영화인거같어요
캐릭터들이 너무너무 귀여웟음~가볍게 즐기기 좋은 애니메이션인것 같음
왠만하면 안조는데 중간에서 지루한감이 있어서 조금 졸았어요...약간 정신 없는것 같아요
귀엽고 강아지를 키우는 사람으로써 공감되는 부분이 많았다 가볍게 보기 좋은듯
귀여워요..동물들이..
재미있게잘봤어요 또 봐야겠네요
재미와 감동이 모두..추천
펫관련해서 되게 기엽네요 ㅎㅎㅎ
정말 재밋어요 강추!!
귀엽고 재밌는 영화에욧
유쾌하고 지루하지않고 재미지네요
동물들이너무사랑스러웠어요 표정과움직임등이너무디테일하고생동감있었습니다
나름 재밋엇어요 어른들보기에도ㅋ
아이들이 재미 있다고 하더군요~특히 작은 아이가~
아이와 재미있게 봤어요^^
무서운 장면 안나오고 5살 아이와 같이 보기 편합니다.
볼만하다. 러닝타임이 짧아서 좋다.
좋아요좋아요좋아요~
강아지 키우시는 분들은 모두다 좋아할 영화귀여워~~
아이들이 즐거워해요~ㅋ
저는 그냥 만화였는데..아이들은 재미있대요ㅎㅎ
넘잼있게봤어요 딸들이 좋아해요
초등학교 일학년 남자아이 재미있어해요
아이들이 너무 재밌다고 하네요
그냥 기분좋게 보기 좋은 영화에요^^
아이들과 재미있게 관람했어요~^^
재미있는 영화이다.가족영화로 보면 좋을것 같다
최고 최고 최고 최고재미 재미 재미 재미짱 짱 짱
오랜만에 감동받고 기분좋게 관람한 애니메이션영화였습니다.
가족끼리 보기에재미있었어요
강아지들의 이야기를 너무 재밌게 이야기를 만들어 낸 영화네요. 강추~^^
지루합니다 애들은 재밌게보내요
재밌게 잘봤네요 아이도좋아하고~~
강아지 키우고 있다면 공감되는 재미있게 볼수있는 영화.
좀 지루했는데 애들은 재밌대요
아이들이 좋아했요 좋았어요
애들이 재밌다고 엄청 웃었어요...ㅋㅋㅋ
7세 아이가 좋아하는 영화에요 ㅎ
너무 재밌어요. 어른도 재밌습니다
너무 귀여움... 애완동물을 키우고싶은 생각이 간절하게 들었던 영화
애들이 너무나 좋아하네여 저두 재미나게 봤구요~
상상력과 재미..구성..모두 대만족
너무웃겨요 재밋어요ㅋ
걍 쏘쏘..특별함은없네요.
너무너무 귀엽고 사랑스러운 영화
10살 아이에게는 다소 내용이 이해가 어려운 부분도있겠다 싶었는데 생각보다 즐겁게보구 좋아하네여무리하게 설정으로 어른들에게는 지루한 부분도 없잖아 있지만 생각없이 즐기며 아이들과 보기엔 괜찮은 스토리였구여 하지만 미취학 어린이들 까지는 비추입니다
깜찍한 애완동물들이 나와서 보는내내 눈이 즐거운 영화가끔은 귀여운 동물의 변신에 잠깐 깜짝(?)놀라기도 한다.
귀엽지만 스토리가 없다.
매력넘치는 캐릭터들과,반려동물이 있는 사람이라면 여운이 남을 엔딩.
기대했던 것 만큼은 아니었네요..
아이들이재미있게보았다네요
verry good !
재밌어요. 특히 애완동물 기르고 있는 분들이라면 더 특별하게 느껴질듯 :)
재밌어요 아이들이랑 즐겁게봤어요
동물들의 시점에서 서술한거라 새로움
아이랑 재미있게 봤네요
3살짜리 아기와 같이봤는데 재밌네요
너무 재밌었어요~~!!!!
재밌어요 정말재밌어요
뉴욕갔다 오는길에 비행기 안에서 봤는데, 배경이 뉴욕이라 현실이랑 비교해보면서 보니까 재밌었어요! 동물들도 귀엽고 좋았어요. 훈훈!!!
영화 상영하는곳이 왜이리 적나요? 퇴근하고 보려고 해도 적절한 시간대가 하나도 없어요 .. ㅠㅠ 페북에서 광고도 엄청 했는데 상영관이 적어서 ...
아이와 함께 보기 좋은 영화같다
아이가 너무 재미있어함
아주아주 유쾌하고 잼났습니당^^
재밌어요.아이들이 좋아하네요
지루해 하지 않고 차분히 잘 보고 왔다 하네요~^^ 집에 와서도 조잘조잘~ 영화 얘기를 하는거 보니 재밌었나 봐요~
얼마나 웃었는지 vod로도 또 볼꺼에요
음...조금 뭔긴 지루하네요~
기대값을 충분히 채워준 영화입니다
5살 아이랑 같이 봤는데 아이도 잘 보네요^^
완전 귀엽고 재밌고 보는 내내 행복했습니다
아들이랑 잼있게 잘 뵜어요^^
아이들과 재미있게 보았습니다
볼만은합니다 애들도 좋아하네요
애들이 참 재미있어 하네요
너무너무너무 재미있어요
너무 너무 재미 있었어요
영화가 그저그렇습니다.
너무 재미있었어요. 아이가 너무 좋아해요
애들은 너무 재미있어했어요~ 애들 영화가 그러면 됬지요?
즐거운 마음으로 본 애니매이션
평소에 아이가 강아지를키우고싶어하는데 이영화보면서 너무좋아했어요
마이펫 이중생활! 넘 귀엽고 재미있었어요 딸아이가 또보러가쟤서 애먹었어요 본걸 영화관서 또 보자해서ㅜ
내용을 끌어가는 과정에서 지루한 면이 있었고, 예고편이 전부였다.
아이와 넘 잼나게 봤어요~♡
자녀와 함께 라면 즐거운시간
강쥐를 좋아하는 아이에겐 최고의 영화!꼭 보셔용^
아주 재밌게 잘봤음 애들하고
어린아이들이 보기에 어려운 영화였음어른을 위한 에니메이션
재밌었어요!~!~!
괜찮았음 킬링타임용으로 좋음 흰 강아지 왜케 귀엽냨ㅋㅋ아이들이 정말 좋아할 거 같음
쏘쏘~~ 그래도 다시한번 생각해보게되는 영화~
아이들이 너무 좋아해요 재밌네요
아이가 너무 즐거워하는 영화~~!!
공룡 영화만 보는 편식쟁이 아들을 위해 선택한 영화였는데 성공~~ 공룡이 나오지 않아도 재밌는 영화가 있음을 알려준거 같아 조금 뿌듯했다는... ㅎㅎ
너무 재미있었어요 좋은영화 감사합니다
유쾌한 동물들의 이야기 재밋어요
잼있었어요 ㅋ 시간가는줄 모르고 밨네요
재미있게 봤습니다~!
너무 재밌네요 지금 티비로 보고 있는데 너무 너무 재밌네요 ^^
아이들이 재밌게 봤어요
하하하 정말 재밌어요~
괜찮앗음 나름 재밋엇다
잼나게봄 동물들을이해?
조금 내용자체가 아이들을 위한 듯 해서 정말 애니자체를 좋아하시는 분들이 아니라면 그저 그럴 수 있을듯.
그냥 볼만하다고 생각함 그다지
보고온지는 한참이되었지만 정말재미있게잘봤어요6살 울딸은 가끔얘기한답니다 아직도
마이펫의이중생활 재미있었던 영화
보다가 끔 진짜 왠만해서는 볼려했는데 아님
갠적으로 유토피아급잼이었습니다 더빙하신 분들 목소리도 좋았어요
어린이를 위한 영화. 딱 여기까지.
기대했던것만큼 재미있진 않았으나 펫들이 귀여워서
스토리 짱 재미짱 영상미 짱 재밌게 봤습니다♥
펫들의 모험 재밌어요^^
너무재밌다고또보고싶대요
7살아들이 4학년딸보다더재밌었대요
지루함 없는 아이들이 좋아할 영화
포메라니안 개쎔 귀엽다
개1앂핵노잼 음식물찌꺼기 방사능핵폐기물
볼만함 졸귀염 토끼ㅎㅎ
맥스 견종이 잭러셀테리어인가 귀엽네 ㅎㅎ
주토피아 생각하고 기대하고 갔었는데 생각보다 별로였음. 하지만 동물들은 정말 귀여움.
나이쳐먹고 애들 영화 보러와서 애들 리엑션가지고 난리치네 ㅉㅉ
재미있당 재미있뎡우하하하
갑자기 집에 있는 애완견을 너무 쓰다듬고 싶다...
오 볼만한데 와 짱귀여워 와 화려하고 몰입감 넘침 꼭보셈 말 할필요가 없네 와
와 짱짱재밌엌 대박재밌당
그냥저냥볼만합니다~~
조카들이랑 봣는데 잼잇엇어요~~
동물들 왜 이렇게 귀여운 걸 까요...??하... 넘 귀여워!!!!
애완동물이 사람의 일상생활에 많은 부분에 있어 연관되어 있다는 걸 느끼게 된 영화. 훈훈하다. 토끼 캐릭터가 굳~~
강아지키우는사람으로써 너무재밋는역화
하루 종일 당신만 기다리며 보낼 것 같죠?
캐릭터들이 귀여워도 하나같이 너무 귀엽다. 특히 애완동물을 키우는 사람들에게는 강력 추천이다!
이런 맘충들때문에 애기들이 싫다..애 낳기도 싫어지네
아이들을 위한 영화. 성인이 보기에는 좀...
캐릭터들은 귀여운데 재미는 그닥 없다.
휴...영화는 퍼펙트한데 아이들이 너무 소리를 많이 질러서 원...ㅜㅜ
정말재미있어요 아들이좋아했어요
별로..애기들이 볼만한 내용임 ㅠㅠ
개팔자가 상팔자 입니다 ㅋ
영화관시끄러운걸 왜 여기다가 평점테러를 하는지 ㅋㅋ정말 재밌게본 애니입니다웅장하고도 귀여운 그림체 보는맛에 한시도 눈을 뗄수가없었어요 ㅎㅎ
재밌었어요~캐릭터들이 넘귀엽네용
별기대안하고봤는데 생각보다 재밌음
재밌는데....재밌단말이양
너무나 재미있게보았어요~~
주토피아를 기대하고 봤지만 내용물은 미취학아동을 위한 뽀로로 극장판이었다... 영화관에서 자게 만든 유일한 영화...
너무 귀여워서 미쳐요 .. 최고 ㅠㅡㅠ
가정 교육 제대로 시키길
마이펫의 이중생활본지꽤됬지만이제야올립니다 참재미있었어요
작화나 부분적인 메시지는 완벽히 만족스러웠다. 스토리는 어린 친구들한테 초점을 맞춘 듯.. 반려동물을 좋아하거나 그들과의 추억을 깊이 간직한 사람에게는 다소 각별히 어필하는 바도 있겠다.
기대를 많이 했나봅니다
그럭저럭 잘 봤어요너무 기대를 하고 봐서 그런가ㅎㅎ유기견, 유기묘를 비롯한 많은 반려동물들을 소모품으로 여기지 않는 시대가 왔음해오
맥스같은 강아지 키우고싶다ㅠㅠ
영상이 화려하긴 한데, 스토리는 빈약
그냥저냥 볼만했슴니다용
아니.애들땜에 잘못본거를 왜 작품 평점에와서 1점주고 OO들이냐?존나웃기네
스노우볼 넘 귀염??? 반려동물시선에서 본 애니였는데 어른이.봐도 넘 의미있고 재밌었음
호구새기들아 영화 평점 매기라니깐 영화관에티켓 평점주고 앉아잇네 한두명이 그러니깐 새기들 몰려서 다똑같은 댓글로 물타기하지마라 할거면 cgv홈페이지가서해 ㅂ.ㅅ들아
어른들도 재밌게 볼 수 있지만 아이들의 눈높이에 맞춘 애니메이션. 슬랩스틱으로 웃기는 부분이 많아서 애들이 좋아할 듯
제목에 낚였음대체 왜 마이펫의 이중생활인거야jQuery22401050722820979837_1525460119685?
매끄럽지 못한 이야기 구조와 점점 삼천포로 빠지는 내용. 한마디로 개 같다....
기발하고 유쾌하고 통쾌하다
너무 사랑스럽고 귀여운 영화...시즌 2도 나오면 좋겠다...
애견인으로서 너무 공감되고 재밌어요!
마이펫의 이중생활이 아니라 마이펫의 모험이네
평점이 너무 높다. 솔직히 스토리없었음. 1점주려다가 반려동물 생각나서 4점줍니다.
'토이 스토리'가 여럿 애니메이션에 영향을 줬지.
애완견 맥스도 유기견 듀크도 귀엽고 사랑스럽기 그지없는 애니.특히 토끼 스노우 볼은 정말 요절복통 자지러짐.80년대일본산 애니들 말고,근래 이렇게 재밌게 본 애니가 또 있나 싶다.그대 아무 생각없이 걱정 근심은 집어치우고 마음껏 웃고 싶다면 꼭 보라
닥스훈트의 긴허리로 인한 독특한 무빙과 바셋하운드 걸을때 귀밟히는 장면과 같은 디테일이 감탄스럽네요. 동물농장 애청자로서 재미있게 봤습니다.
ㅅㅂ 댕댕이들 기여어 ㅋㅋ ㅠㅠ
다시봐도 진짜최고임ㅠㅠ그냥 가벼운웃음만 주는게 아니라 더 좋고!!!마지막 주인오기전에 맥스대사 "최고의 순간"이라는 눈물흘림ㅠㅠ주인만을 바라보는 우리 반려동물들 건강히 행복하자
10점이다 10점 10점
통제불능 애.새.키 관리못하는 부모는 뭐다?
영상미나 캐릭터는 마음에 들었지만 후반으로 갈수록 중구난방으로 퍼지는 스토리 때문에 약간 아쉬웠음
이게 단순한 웃음을 위한 영화라구요..? 오히려 어른을 대상으로 만든 영화같은데요..동물에 대한 인간의 이면적인 부분, 소시지가 뭘로 만들어졌는지 모른채 맛있게 먹어대는 장면, 결국은 동물과 공생하며 엔딩을 내리죠. 그리고 토끼 너무 귀엽네요 ㅠ
동물들이 많이 등장하지만 각기 개성이 충만해서 혼란스럽지도 산만하지도 않다. 오히려 각 애완동물의 성격과 특성을 잘 부여해 잘 그려진 만화책처럼 장면 장면마다 세세하게 살펴봐야 할 곳들이 가득하다.
아주재미이헣닿 일루미넹션
이리 귀여우니 애완견을 키울수밖에!
완전 내스탈애니. 넘 웃기고 넘 재미있다
애색끼들이 떠드는데 왜 이 영화 평점을 테러하냐 재미있기만 한데
엄청 재미있어요 진짜 어린 아이들에게 가장 선호하는 영화입니다..몰라여 재밌어요^^
초반에는 호기심을 자극하는 마이펫의 이중생활, 하지만 후반은 결국 친구 구하기.
아이들이 재밌다고하네요
재밌게봤어용~~ㅋㅋ
토끼가 미치도록 귀엽다
생각보다 존잼임;; 웃긴장면 많음 ㅋ
888877776666555544443333222211119999점
애완동물을 키우는것도 그 귀여움에 빠지는것도 그 주체는 사실 어린이들이 아닌 성인들인데 굳이 이렇게까지 유아틱하게 만들어야 했을까
2016.08.05 관람.사실 영화 내용은 별 거 없지만 캐릭터들이 너무 귀엽다.
동물들 귀엽긴 하지만...
진짜 본 애니메이션 중에 역대급! 강아지 키우는 사람들은 공감하게 되고 섬세한 강쥐들의 모션들이 다 나와서 너무기야움ㅠㅠ내용도 재밌어서 시간 가는 줄 모르네여!
솔직히 좀 별로였음..클레인가 클로인가 암튼 흰둥이 목소리가 쇳소리여서 ㄹㅇ 별로고듀크라는 OOOO는 보신탕으로 끓여 먹ㅇㅡ면 맛날것같음
요러언 깜찍이들..알아서척척..평소에 그러면 키울맛이 두배..
진짜 너무너무 귀엽고 ... 동물을 사랑하고 키우는 분들은 꼭 꼭 보시길 ~~ 진짜 영화보는 내내 너무 귀여워서 흐뭇하게 봤어요 ㅠㅠ
재밋엇당 재밋당재밋당 ㅇ
목소리 연기 내용다 좋았다.
본격 애완동물 권장 영화!! 끝은 왠지 모르게 감동적이다 ㅠㅠ
유쾌하고 즐거운 영화내요. 등장인물들이 산만하고 주장이 이해가 안되어 이입할수 없었지만 동물들을 아주 개성있고 귀엽게 표현해서 재밌었습니다.
아너무 귀여웡 시즌2 나오면 개봉일날 보러간다 꿀잼
재미없는건 아니지만... 연출이 산만함.
이게 전체관람가라고??? 애기들 트라우마 걸리겠다감독 정신질환 있는듯 ㅅㅂ
눈토깽이 너무 귀여운 것이여
애니중에 최고 진짜 매일 본다
애완견은 사랑으로 키워야 한다
영화평가하라니까 극장에서 떠드는애들 이야기를 왜여기서 하냐 ㅋㅋ
개연성이 조금 떨어져 아쉬웠지만 그래도 충분히 재밌는 영화
정말 재미없었던 기억이 아직도...
개두마리 모험인데 다른 애니보단 좀 완성도가 떨어집니다.
너무 재밌었어요! 볼거리랑 화면 구성이 풍부해서 눈으로 보는 재미가 있었습니다. 그리고 개그도 취향저격ㅋㄱㅋ
우리 애기들도 건강히 오래살자 ㅜㅜ
nbjghjhjfl,kjkh
뉴욕배경 너무 예쁘고 나오는 아이들도 너무 다 사랑스럽고
귀여운 동물들이 펼치는 일로도 볼만한 가치는 있다
그저 귀여움..ㅜㅜ 근데 귀여운거 빼고 크게 뭔가 없음.. 재미있긴 한데.. 애매한.. 그런..
에휴 ....쯧쯧ㅇ엥잉쯧쯧
2보고 1봤는데 둘다 귀엽고 꿀잼
귀엽고 개성 강한 캐릭터들과 기발한 아이디어
동물 좋아하는데 엄청 좋아하지는 않는 사람으로서 초반에는 별로 재미없었음별로 재미도 없고 그닥 필요없는 씬 같음
너무 유아틱 한것 빼고는 귀여웠다..
시간 가는게 아쉬워질 정도로 재밌는 영화였다. 랄프를 보는 기분이 든건 정말 오랜만이다 .
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 친구추천으로 본건데 재미있는
이 녀석들 공 과 사를 구별할줄 아네
단순히 재미만을 느낄 수 있는 영화가 아니라 유기동물들의 생각이나 감정들 등등을 깊게 생각해볼 수 있게끔 해주는 영화인 것 같네요. 펫들도 넘 귀엽고 정말 잘 만들어진 애니영화입니다!
일루미네이션 특유의 가볍고 유쾌한 유머가 한 가득 !
꿀젬임 꿀젬임 꿀젬임 꿀젬임
감동지수는 높지는않지만 아기자기하며 재미있고 좋았다 아주좋다 특히 귀염성이 쩔어죽는다 정말대단하당 아구구 귀욥당 특히 스노우볼과 기젯 근데 기젯목소리 걸걸해 ㅠㅠ
잼난다. 펫들이 너무 귀여움.
나만 없어 애완동물..
극장에서 안 본 나로서는 최고다마지막에 울었다 ㅜ그리고 동물들 행동 묘사력 최고다 최소한 키워본 분이 만든듯
유치하고 노잼.... 애들이 좋아할만한 영화
강아지를 키우는 입장으로써 진짜 재밌게 봄. 명작이다.
캐릭터가 귀여워서 봤네요 내용은 노잼
클로이 성격 개매력있네ㅋ
1 편보니 재미있는것같아최고
마이펫2 보려고 마이펫1 다시봤는데 애완견들 캐릭터가 너무 귀여움. 특히 기젯이랑 스노우볼. 작은게 흰색이라 더.. 우리가 출근하거나 약속때문에 나가면 남은 애완견들 심심하겠다..
결국 모두가 주인을 찾게되는 따스한이야기
일루미네이션의 최대 장점인 캐릭터들의 귀여움과 발랄함'만' 참 잘 살린 애니메이션
역시 애니메이션은 캐릭터가 좋아야
토이스토리가 장난감들의 세계관라면 이 애니메이션은 제목대로 펫들의 세계관이다. 누구나 한번쯤 상상할 수 있는 것들로 연출하여 웃음과 재미를 준다. 전체적인 스토리전개방식에는 불만이 없으나 딱히 장점도 없는게 아쉽다. 아기자기하고 귀여운 펫들로 가득하니 아이들이 보기에는 손색없어보인다.
너무 귀여움....집에서 킬링타임용으로 딱, 기대없이 본건데 재밋었음
가족, 친구의 소중함을 알게되는 귀엽고 사랑스러운 영화다.
귀여운 동물친구들 덕분에 힐링된다
예전에 한번 본적 있는데 학원에서 감상문 쓰라해서 어쩔수없이 또 보고있는데 진짜 잼없다ㅋ 쓸데없는 캐릭터들과 개연성없는 스토리 나한테는 안맞는 영화인듯
흥미롭고 박진감 있지만 지나치게 막 나가는 느낌이다
Tv에서 하고있으면 아무생각없이 볼만한...?
내용 완전 흥미진진 흥미진진 흥미진진! 캐릭터 하나하나 다 특색있고 귀여움. 주인이 외출 후 헤비메탈을 듣는 펫이라던지, 새가 레이저포인트를 움직여서 고양이가 레이저포인트를 쫓는다던지, 대머리에 새 모이 주는 장면 등 사소하고 세세한 설정들이 곳곳에 있는데 재미있음. 굴러들어온 듀크 캐릭터 어이없을뻔했는데 둘이 기싸움 하더니 잘 풀렸음ㅋ 애니메이션 정말 싫어하는 친구도 재밌게 봤음
귀여움과 전투력이 비례합니다 ㅎㅎ그리고 주인공들 중반부까지는 성격 개 답답함 ㅋㅋ 이 영화 찐주인공은 토끼임 ㅋㅋ
귀엽다 >_< 그리고 털이 복실복실하게 표현이 잘돼서 만져보고싶더라~ㅋ
애기들 보라고 만들었네
영상은 화려하지만 내용이 없이 소란스럽기만한 개막장만화ㅎ
영상미가 다한 영화 스토리도 잔잔하고 좋았음
모든 애완인들이 봐야할 영화,,,!
진짜로 털을 만지면 보송보송함.
일단 나쁘지 않음 재밌음.
꿀잼이었고 왠지 애완동물을 더키우고싶다
진짜 재밌어여!!><ㅎㅎ캐릭도 넘넘 커엽하궁 영상미,유머,내용.아이디어,반전 다 완벽해욤!♡지짜 추천드립니댱~ㅎㅎ꼭 보세용♡♡♡
뉴욕에서 반려견과 뛰어논 느낌
너무재밋었음 아이도 어른도 유쾌하고 재밌게볼 수있는 애니메이션 미국은 증말!
애기들 보는 영화인데 재미있음.
귀여운 스노우볼♡♡♡
기젯 너무 귀엽다 기젯 싸우는거 보면 이건 액션영화임
존잼 ㅠㅠㅠ동뮬을 특성도 잘살리고 너무귀엽
스토리 자체가 감동스럽구요.. 계속 봐도 질리지 않네요ㅎ 우리에게 친근한 강아지를 주제로 한게 결정적 포인트였던 것 같아요 아직 보시지 않은 분들이 있다면 당장이라도 추천해드리고 싶네요ㅎ
재밋어요 ~~ 와안전 재밋어요~
갑자기 모험을 할줄은 몰랐지
귀여웡 ㅋㅋㅋ 따뜻하고 훈훈행
스노우볼이 메인인 시리즈도 나오면 좋겠다. 얘가 제일 귀여움
반려동물 키우는 분은 꼭 보면 좋을 것 같아요ㅠㅠ그리고 반려라는 의미가 어떤 것인지 마음에 새기게 되는 영화입니다ㅠㅠ 절대로 학대하거나 버려서는 안 돼요ㅠㅜㅜㅠ타투 돼지 너무 가슴 아팠어요ㅠㅠ
진짜 각각의 동물들의 사소하고 소소한 습관까지 깨알묘사되어있어요 ㅋㅋ넘 재밌어요 ㅎㅎㅎ 기젯 목소리 아리아나 그란데같음 ㅋㅋ
귀여워요 ㅎㅎ 가볍게 볼만하네요~
