 2009년, 아카데미가 주목한다 용서받지 못한 자밀리언 달러 베이비에 이어 아카데미 3회 수상에 도전  클린트 이스트우드 감독 생애 최고의 작품 확고하고 절제된 연출로 감성과 이성을 동시에 자극한다  2008년 칸느 영화제에서 전세계 최초로 공개된 이래 평단과 관객의 기립 박수를 받은 체인질링을 통해 거장 감독으로서의 관객의 기대치를 완벽하게 채워줬다. 특히, 2시간 가량의 상영 시간 동안, 불필요한 수식이나 과장없이 관객으로 하여금 극중 크리스틴 콜린스가 처한 극적 상황을 온전하게 느끼게 한 확고하고 절제된 연출은, 2009년 아카데미의 수상자 목록에 그를 가장 먼저 꼽게 한다.   최고의 스타에서 최고의 연기자로 압도적 존재감으로 완벽 연기 펼친 안젤리나 졸리 2009년 골든글로브 여우주연상 노미네이트 2009년 아카데미 여우 주연상 유력 후보 안젤리나 졸리의 놀라운 변신  2008년 여름, 원티드를 통해 공격적인 액션으로 섹시 여전사로서의 면모를 유감없이 과시하며 관객을 사로잡은 안젤리나 졸리. 체인질링에서는 정반대의 캐릭터를 연기하지만, 어색함은 전혀 없다. 물론, 어떠한 외부의 압력에도 굴하지 않는 불굴의 정신과 절대 희망을 놓지 않는 강인함을 공통 분모로 하고 있다. 거장 클린트 이스트우드의 연출에 따라 그녀 생애 최고의 연기를 펼쳤다 해도 과언이 아닌 체인질링으로 이미 골든글로브 여우주연상에 노미네이트 되었으며, 아카데미 여우주연상도 강력히 거론되고 있다.   전세계를 감동시킨 입소문 흥행 열풍 15개관 상영으로 박스 오피스 1위를 3배 넘는 압도적 좌석 점유율 감동의 입소문으로 3주 연속 흥행  5 기록 허구가 아닌 실제로 있었던 리얼 스토리에 공감 백배  영화가 상영될 때마다 번번이 객석을 눈물로 채운 체인질링. 개봉 전부터 감독과 배우에 대한 기대로 화제를 모은 이 영화는 특히, 드라마보다 더 드라마틱한 실화를 소재로 만들어졌다고 해 관심을 모았다. 체인질링에 매료된 관객과 평단은 모두 입을 모아 감동의 눈물은 최고의 카타르시스다. 눈물을 닦으며 모두들 느끼는 감정은 충만감이었고, 그것은 좋은 영화가 주는 행복감이었다고.  다빈치 코드 뷰티풀 마인드를 탄생시킨 최고의 제작진 아카데미 수상에 빛나는 론 하워드와 브라이언 그레이저가 뭉쳤다 전세계적 13억 달러의 흥행 수익을 기록 작품성과 흥행성, 두 마리 토끼를 잡은 헐리우드 최고의 파트너  잘 만든 영화라는 평가뿐 아니라, 흥행면에서도 대단히 만족스러운 결과를 거둬온 제작진. 좋은 영화는 재미있는 영화라는 마인드로 작품을 만들어온 론 하워드와 브라이언 그레이저는 함께 할 때 더욱 빛이 난다. 전세계적으로 13억이라는 경이적인 흥행 기록을 갖고 있는 두 사람은 이번 체인질링을 통해 뷰티풀 마인드의 영광을 재현할 것이라고 평가받는다. 
