기대하고봐서그런지...그래도 볼만했어요^^
부패된경찰의 현실
명작, 특별히 안젤리나 졸리의 연기가 돋보이는
전개, 연기 둘다 완벽하지만 왜 하필 실화가 극본같은 건지.....
정말 화나내요ㅡㅡ
클린트 이스트우드 의 영화는 말그대로 잔잔한 물결같아요..
2시간넘는 러닝타임이 지루할새도 없이 아쉽게 끝나버렸네요
명작이군요
미국도 저런시절이 있었군요 ㄷㄷ
오슈발 구라않까고 쩌내요
부정한 권력에 맞서는 강한 어머니의 모습이 인상적인 영화
여자는약하지만 , 어머니는 강하다
좋다...
여주가 줄리아로버츠 인가 했다가 안제리나라고 해서 허걱...헤어만 바꿔도 못 알아봄
권력의 무서움을 느낄수 있는영화~
생각보다 평점이 무쟈게 높네요... 전 그냥...
어머니의이름으로
안젤리나 졸리의 명연기~안젤리나졸리가 맞는지 의심스러울 정도로 연기를 잘했다
졸리가 연기를 못한다고 생각했던건아닌데..이건...소름돋게만듬
월터는 어떻게 됐을까 . .?
보는 내내 정말 몰입해서 봤습니다. 훌륭한 작품이네요 ! ㅎ
역시 거장 클린트 이스트우드.. 많은 것을 느끼게 하면서 재미도 함께 준다.
이거............ 잼잇다~♡
이스트우드의 연출과 실화 그 이상으로 담아낸 그림에 .. 실로 ...
부패한 권력이 얼마나 무서운지 다시한번 깨닫는다.
감동이있고 무겁고 슬픈영화 굉장히 잘 봤습니다
우와~ 명작 중의 하나가 아닐까 생각이 든다
훌륭한 영화... 보고 반성할 사람들이 많아보임...
후회하지않는영화
최고
엉성한 부분이 보이지만, 전반적으로 모성애를 느끼게 해주는 영화.
정의는 살아있다
모성애, 더러운 공권력.. 실화라는 충격
좋은작품이고뭐고 재미가없다...
너무 무거운 주제라서 보는내내 불편했다 하지만 좋은작품임에 틀림없다
140분짜리길래 어느정도 지루할거라 생각했는데 별로지루하지도않고 꽤 볼만햇음
역시 클린트 이스트우드 !
졸리...액션과 섹시함만이 전부가 아니네..넘 멋진 작품
뜨거운 모성애, 그리고 부패한 권력, 역시 이스트우드다. ♥
고통 속에 희망을 안겨다준 최고의 영화...
한국처럼 꼭 통곡해 오바연기 필요없이 졸리처럼 절제 속에 나온 눈물이 더 강하다.
공권력의 무서움,, ㅡㅡ;;
꼭 권력을 가지고있는 사람이라면 한번은 꼭보고 뭔가를 느껴야할 영화인듯하다.
굿~
엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 모니터에서 눈을 떼지 못했다.
two thumbs up!!
신선하진 않지만, 그래도 재미있었다.
현정국 상황과 비슷하다고 느낀건 나만 그런게 아니내
권력에 맞서 싸우는 어머니..역시 어머니의 힘은 위대하다...
아.. 견찰ㅡ.. 공권력남용. . ㅅㅂ....
조연들의 캐스팅이 조금 아쉽지만 좋은영화
조금지루할줄알았으나 재미있어요 봐줄만함 답답한거못참으시는분은 보지마시길ㅋㅋㅋ
그래도 싸워서 이겨서 다행이다.
지금봤는데...정말 감동적이네요ㅠ_ㅠ 눈물이 나오진 않았지만.정말 추천할만한 영화
네이버 평점 넘 믿지 마셈..
ㅠㅠ 꼭 찾았스면 좋겠네요
슬프지만 희망이라는 단어에 오늘도 힘을얻는다.
경찰도 충격, 범인도 충격, 끝난후의 이 아쉬움...
부패된 세상은 그때도 현저했다.
아..이제서야봤다... 난전혀 지루하지않았는데.
아무 말 필요 없고, 꼭 봐야 할 영화
클린트이스트우드와 안젤리나졸리
전혀 9점짜리 영화가 아님
단순한 플롯을 특별하게 만드는 것은 진실의 힘이다.
더러운 공권력, 여성에 대한 불평등, 모성애. 오히려 가슴이 답답하고 먹먹하다.
살인범캐릭터 잘 살렸다면 한층풍부한 영화가 됐을듯.. 졸리가 놓인 몇몇장면의 울림.
후반에 서사가 약간 무너지는 것을 제외하곤 굉장히 좋은 영화였어요.
클린트식 감동법에 또다시 박수를 보낸다...그리고...봐야 할 인간들 봐도 알까?
'희망'이란 두글자를 찾기위한 크리스틴 콜린스의 눈물겨운 사투 ㅠ...
조낸 재밋음
...심각하게 봤음..
이거..남얘기가 아닌데..?........
실화라고 생각하니 너무나 섬뜻하다. 만약 당신이 정신병원에 강제로 수용된다면?
내용이 암시하는 심각한 제를 쉽게 파악할 수 있고 와닿는 영화
왠만하면 이런거 안적는데요 이영화... 꼭 보세요~ 보고 평가하세요~!
잔인한 장면 하나 없이도 정말 무서운 영화
초반에 살짝 지루하다고 느꼈지만 뒤로 갈수록 흥미진진.. 영화속경찰에 열도받았다
정말 엄마는 위대하다...넘넘 재밌어여..추천
픽션같은 실화내여 영화에 빨려들어감 배우들 대부분 괜찮던대 졸리는 쫌 아닌듯
실화라서 해피엔딜으로 끝내지 못한다
권력을 남용한 놈의 처벌이 고작 그거여야 할까?
영화볼줄모르는 초딩은 댓글 자제좀 ;;
현재 실종된 아이들의 현실을 그대로 꼬집은 것 같네요.감명깊네요~
많이 알려진 배우가 나와서..현실감이 떨어졌지만...그래도 내용이10이다
안타깝다
말이필요없다 고민할거없이만점 여러장르가혼합된느낌
정말 최고다 보면 볼수록 빠져드는 희한한 영화
클리트이스트우드는 천재이다!! 정말 짱이에요
실화라서그런지 보면 볼수록 빠져드는 영화..밑에 분은 그냥 야동을 보시는편이.ㅋ
지루하다아들유괴경찰의비리를밝히려는내용졸리이제늙었네평점에낙였다
짱이다
보지 말아야 될 장면도 있다,꿈틀꿈틀; 윌터가 죽었을까 살아있을까 그게 더 궁금하다
대작이다.
소중한 무언가를 지키기 위해서는 정의가 필요하다, 정의.
소름끼칠 정도로 감동이네
10점 두고 갑니다
쩌러
최고라는말밖에.......
최고
최고
마지막이 좀 지루했지만 졸리의 연기력과 부정부패의 대한 일침이 돋보이는 작품.
이영화 옛날얘기만은 아닌것 같다 미국 영화속 경찰은 요즘도 똑같아 보인다
영화 좋아~
저때의 시대와 지금의 시대가 일치된다는 느낌은 무엇인가....
한사람 정신병원 처넣기 참~~쉽죠...잉~~
한 여자가 한 도시를 바꿨구나..실화라서 감동두배
클린트 이스트우드의 특색이 고스란히 녹아있다.
연기 좋고 연출 좋고......
실화라 그런지 너무 안쓰럽고 불쌍하네요
실화라서 더 안타까운 영화네요,,
아쉽지만 좀 지루했어..
거장의 명성에는 못 미치지만, 매우 볼만한 영화. 졸리의 연기력이 돋보인다.
실화라는게 무섭다.. 영화는 최고다.. 네이버 별점 첨으로 10점준다
진짜 재밌음....!!!!!!!!!
실화라는걸 잘 못살린듯...
어휴 좋아 ㅠ
어둠속의 댄서 같은 느낌의 영화 갑갑한 현실을 후련하게 털어낸건 좋았다
실화라서 더욱 슬프고..마지막 쯤 법정에서의 장면은 통쾌했다...아들 꼭찾길바랍니다
8점짜리
다른 사람들도 이 영화를 봐야합니다. 너무 가슴아프네요. 아이들은 보호받아야합니다
나도 보묜서 견찰 떡검 찌라시언론이 봐야 할 영화라고 생각함
10점
그녀가 보았다는 희망이 계속되길 바라게 만드는 영화.
우리 견찰, 떡검이 겹쳐보이는 슬픔. 할배 영원하라~!
클린트 이스트우드 감독을 별로 좋아하지 않았습니다만 다시보게 되었네요.
몇년동안 본 영화중의 최고의 영화다..ㅠㅠ 최고중의 최고~~!!
최고
왜 자꾸 오버랩이 될까..
드라마의 감동, 스릴러의 긴장감, 시대고발의 정신까지. 완벽하다!
의미있는 영화였습니다. 나름 괜찮았음.
정말 이렇게 몰입해서 본 영화가 있을까..
나는 영화를 보는동안 가슴이 미어졌다 슬퍼서가 아닌 분노해서다~
이런거 사라져야 하는데..
졸리의 연기력과 실화라는 점에 주목하고 보면 될듯..
정말 보는내내 눈을땔 수 없었고 소름돋을정도로 흥미진진하다
새벽4시까지 잠못들게만드네.. 가슴이너무아프다 ㅠㅠ
너무 가슴 졸이며 봤어요 ㅠㅠ 역시 졸리는 연기를 잘함...
역시 최고의 영화네요 왜 평점이 9.19인지 알겠음
졸리의 원티드에선 몰랐던 새로운 면을 알게되었네요 영화가 참 잔잔하고 좋았어요^^
감동
굿 감동ㅜ 그시대에 감히 공권력에 맞서는 아들잃은 엄마..모성의 참 대단
솔직히 졸리가 연기해서 좀 그렇지만.. 영화 자체만 놓고보면 10점이다
진짜....잔잔하면서도 최고의 영화. 실화라서 더 슬프네.
졸리 연기.. 그리고 기대이상.. 오랜만에 몰입하면서 본 영화.
간만에 재밌게 본 영화....실화라는게 더 섬뜩하게 느껴지는 영화
존 말코비치의 어울리지 않는 착한 역.ㅋㅋㅋ
좋았어요.. 마지막에 너무약간 아쉬워서 0.5 점은 뺄께요.. 0.5점은 월터에게..
슬펐다.. 정의가 바로서지 못하는 세상..
오랜만에 보는 정말 감동적이고 즐거운 영화였다
어머니는 강하다.
졸리의 재발견....
실화라서...더욱
타인의 권리를 위해 살아가는 이들에 대해 다시한번 생각해보게 만들어준 영화
옛날이나 지금이나 인간OOO들은 꼭있다 .. 지루할줄알았는데 지루하지도 않음
지금쯤 그녀가 아이를 찾았을까?
힘든일하기쉽지 않쵸 세상을 바꾸는일 영화좋아요
아...정말...
좋네..
진짜 대박
훌륭한 영화이다. 한 어머니의 힘든 과정의 이야기였다.
여지것 내가 본 영화중 가장 사실에 접근했으며 지금 당장 모두가 봐야할 영화이다.
어딘가에 월터가...실화이기에 별점을 뺀다..
볼만하다
미국에서 왔는데 공권력은 아직 이런 식이지~ 잘못보이면 인생 망가지는건 잠깐...
지금 한국하고 차이가 전혀 없군 공권력으로 윽박지르고 누른다고 진실이 달라지지 않
헉 전 지루하던데 평점에 낚여서 그만..끝맺음도 안나고 희망이 생겼다고 그러고 끝
이렇게 분노하고 미친듯이 몰두한 영화는 진짜 처음인듯. 휴우...ㅠㅠ
이런좋은영화가있었다니..
어떤식으로든 좋은 영화임에는 틀림이 없는것같습니다.
정말 좋은영화..
이와같은 현실이 생기지 않길바랄뿐이네요
기대가커서그런지. 난 정말 지루하게봤는데,, 평점디게높다.와우!
매우 훌륭했다. 공권력에 대한 무서움을 보여주는 ;;
딱 우리나라 공권력 얘기구만.
화나다가 통쾌하다가 가슴아프다가 마지막엔 긴 여운
휴~~~너무 몰입했나? 그래두 한자락 희망이 있으니 다행이네..
안젤리나 졸리가 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐다 ㅋㅋ 웰메이드 영화.
최고의 감격 최고의 영화 ㅜ 안젤리나 졸리의 연기가 눈부셨다''
짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝
잘 만들었다 근데 영화가 너무 무겁다...
아 정말 꼭 봐야 할 영화가 아닌가 싶습니다..
손으로 옷자락을 쥐어짜며 봤던 기억이 난다.
대한민국어머니들 꼭보시라고 말씀드리고싶습니다....
이것을보고 눈물을 엄청흘린건 저뿐인가요...엄마가보고싶어서요..
꽤 괜찮은 영화!
가슴아프지만 통쾌하다고 볼수도있는.. 슬프지만 희망이 보이는..
조용하지만 약하지 않은 영화.
두아이의 아빠로써 영화보는내내 이것이 실화였다는 사실에 너무나 안타까웠습니다.
hope...... 대단하다 정말..
평점 이런거 잘 안하는데 정말 훌륭한 영화 그리고 졸리의 연기가 돋보였음
좋은영화..
실화였어? 그럼이야기가 다르다, 실화라 좋은 점수
실화를 바탕으로 한 감동적인 모성애를 다룬 영화.
정말좋은영화이다 그러나 가슴에 와닿지는못했다,,, 너무 일방적인 스토리인것같다..
불편하지만 그래도 희망이.
더러운권력자들 그리고모정에또한번감동했다. 윌터가살아있음좋겠다
어머니의마음은다똑같다..동쪽나무감독님의연출력을더이상운운할필요가있을까?
..실화라는 사실에 정말..ㅠㅠ
권력자들의 더러운 행동들, 정말 분노케 한다.
이영화는 저로 하여금 처음으로 평점이란걸 주게만드네요
그냥 슬픈 실화
아무리 변해도... 사랑하는 자식을 몰라 보겠는냐 -_- 이런게 실화라니 ㅉㅉ
실화라는게 정말.....
가슴을 울린 영화...
슬퍼....
정말 꼭 봐야할 영화......... 추천...
그래서 결국 찾은거야 만거야 재밌긴한데 쪼~끔 길당
속이 먹먹.......
방관과 묵인은 그만. 정의를 따르는 사람들이 많이 늘어났으면 좋겠다,,
졸리와 이스트우드의 역작
참으로 ...안타까운 실화네..ㅡㅜ
짱..
빠져들어 본 영화..
알찬 영화긴한데 너무 어두침침..... 그냥 꽤 볼만했다, 정도? 졸리 연기력은 좋음
가슴을 먹먹하게 만들었던 영화...
솔직히 영화보면서 운적은 이영화가처음이네요ㅜㅜ 맨온파이어다음으로감동
미국에는 정의에 맞서는 사람을 도우는 사람들이 있다는게 부럽다.
식코보고놀란가슴 체인질링보고 입쩍~ 부패경찰에게소금을뿌리자~잡귀야~물렀거라~
안젤리나졸리가이럴수도있구나하고.....이게실화라니세상에하고...
역시 클린트 이스트우드!!!! 시나리오/연기 모든게 완벽에 가깝다
정말.. 보는내내 가슴이 답답했다. 진실은 밝혀야한다.
오랜만에 좋은 작품. 이스트우스 분위기 물씬
부패와 맞서싸운 용기있는 여인에게 감동받음
긴 영화인데, 긴지 모르고 봤다.. 아. 속상해.. 10점 만점에 10점..
보는 내내 가슴이 너무 답답해지는 영화
Good!!!
연기력에 한표~ 감동에 한표~ 답답한거 뻥 뚫리는데 한표~ 굿샷영화
개 쩔 어
놀랬음 ...
많은걸 느끼게 하는영화 ,,,
ㅉㅓ러
침묵하는 민중이 입을 열면 무섭다는 걸 알아야지..이것들아~!!
영화사에서 저한테 상줘야겠네요..추천많이해서 다 보게 했거든요 ㅋ
아... 정말 최고의 연기 최고의 스토리..(뭐 실화지만..) 정말 대단합니다.
자식을 잃은 평범했던 엄마를 극한으로 몰고가는 바깥 세상..
꼭봐야합니다
스포일
그냥... 구구한 말이 필요없는... 이런 걸 마스터피스라 하죠.
요즘 우리나라상황과 비슷하네요...다른점은 정의가 이긴다는거...
최고다
경찰의 부패 역겹고 더럽다
심심해서 평점보고 본 영화 감동 그자체네요 푹 빠져서 봤네요^^
안젤리나 졸리의 새로운 모습을 보네요 기대 이상입니다!!
역시 기대를 저버리지 않았다. 가슴 시린 OST와 폭발적인 연기로 대작을 탄생시켰다.
아 완전 감동..엄마는 진짜 위대해요..감동공포로 나와도 엄청 무서울듯
있어서는 안될....그러나 실화라는게 더 쓸쓸하게 느껴지는...혹시나 지금도
드라마부분 올해의 영화! 이야기의 힘이란 이런것 지루할 틈이 없다
정말 오랜만에 감정이입이 된 영화.
예고편보고 별로다싶었는데 평점보고..봤는데 좋네여~~굿
부조리한 일들이 가득한 사회. 정의는 극소수일 뿐이다.
중간에 범죄,스릴러등 재밌긴 한데 좀 약하네요.
범작을 찍어도다른 감독들의 최고작들과 비슷한 수준을 유지하는 이스트우드
부패한 공직사회에서도 모자간의 피로맺은 인연은 그 잘난부패로도 덮을순 없었다.
아 젠장 평점에 개낚였다...
말이 필요 없음...
나도 집에 가고 싶다
아카데미가 좋아할만한! 게다가 실화라니! 졸리에게 업업업
잔잔한 물결처럼 과장 없는 감동과 재미
이게 실화라니!!!!! 어떻게 이런일이 생겼었을까ㅠㅠㅠㅠㅠ 보는내내 긴장가득;;;
안타까운 감동을 주는영화
세상이.. 사람이 정말 무섭다. 졸리연기 굿이네!
정말.... 아들을 찾는 해피엔딩이길 바랬건만... 용감한 월트...
분노,카타르시스,슬픔,희망... 좋은 영화입니다.
눈물남 ㅠㅠ방금 블로그에서 실제 범죄자 얼굴보고 완전 소름돋음...;;;
잔잔한 감동 눈물이 나게 한 영화
월터 ㅠㅠ
쵝오~ ^^
무섭기도하고.. 애절하기도하고 대단하기도하고 강한여성
클린트 이스트우드..그는 거장이다..거장의 숨결이 느껴진다.
너무 멋있는 영화였다. 이제 본 게 아쉬울 정도로...
미국은 20년대에도 저렇게 잘살았다
절망,분노,희망..긴상영시간 몰입해서봤음
졸리의 연기력...이스트우드표의 작품답게 역시나 명불허전!!!
학교에서 봣는데 첨엔 지루하다가 나중에 스릴 좀 넘침 ㅋㅋ
희망이라..
안젤리나졸리나와서 별로 8점대가 적당
최고. 분노와 희망, 두가지 서로 다른 감정의 극단까지 느낄 수 있는 영화.
눈물남, 실제와는 좀 다른듯. 최소한도 않하는 쓰레기 경감으로 만들었네.
별로
부패체제의 철저 비판, 강한 모성애 표출 & 드라마틱한 구성의 수준작...
보는 내내 졸리가 툼레이더로 변신하길 바랫다...근데 이게왜 18세지?
재밌다
볼만함
정말 볼만한 영화네요..
이런...보는내내 두근두근...최고최고...흠...
개봉당시 미성년자라서 볼수없었다. 20살이 되고 봤는데 참 여러가지로 울리는 영화다
졸리가 에러
바다보다도 더 드넓고 끝없는 무한한 엄마의 사랑..마지막은 여운을 남기는군요.
희망... 엔딩이 맘에 들었다. 10점짜리 영화.
실화의 극적인 표현... 약간의 지루함은 있으나 여러모로 느끼게 만든 영화
올만에 갠찮은 영화 한편 감상.
크윽 월터 어디잇니 ㅜㅜ
극화된 실화로써 감정 표현이 상당히 괜찮았다
많은 메시지를 담고 있는 영화
희망 자체가 해피엔딩.
부패한 공직사회에서도 모자간의 피로맺은 인연은 그 잘난부패로도 덮을순 없었다.
웬만한소설보다더소설같은,,,실화라는게 최고의반전
이제는 졸리가 배우로 보인다
경감 OOO야 왜 교수형을안시키지?? ㅅㅂ 열뻗쳐
클린트 감독 영화임을 감안하든 안 하든 범작.
20살이 되어 평점을 올린다. 감동적인 영화. 졸리의 연기력에 감탄한다!
해피엔딩은 아니지만 역시 클린트 이스트우드라는 생각이 들었다 ^^
이영화가 절 로그인하게 만드네요.. 잘봣습니다 희망이란것을 알게해준영화
진짜잘만든영화♥
실화... 짱!!
아악ㄱㄱㄱ결국월터는어떠케된걸까요T_T....
짠해.
다시보고 다시봐도 명작.....ㅜㅜ
이 영화 때문에 잠이 안와...ㅜㅜ
보는내내.. 가슴이 먹먹...
보는 내내 눈가에 눈물이 맺혔던... 가슴 아팠던...
잔잔하고 가슴아프고 후련하고.......
웰메이드 신파란 이런것
꼭 보라고 말해주고 싶은 영화. 보면서 마음 아팠던 영화. 좋은 영화.
좋아
졸리 별로안좋아해서 기대안했는데 볼만하네. 하여간 동서고금막론하고 짜바리섀이들
he is not my son
멋진 영화다 꼭 한번 봐야할 영화....
good
보는 내내 소름이 돋았다.
희망이란 단어로 시종일관 끌고온 무거움을 한방에 날려버리는 여우스러움
정신병원에서 뻐꾸기둥지위로날아간새가 떠오르더라~
여성은 약하나 어머니는 강하다. 스펙타클한 액션이 없이도 충분히 감동적이다
극장에서 못본게 아쉽다 그놈에 나이제한이 뭐길래 이런 명작을 놓치게 만드냐
한시도 눈을땔수 없었다..
간만에 집중해서본 안젤리나졸리의 연기가 돋보인 영화!!추천!!
역시 이스트우드
졸리의 연기력이 돋보이는 영화
보는내내 분노를 느끼고 싶다면 !
정의을 위해서~~~ 15세관람가정도가 적당~
연기들 잘하네요...몰입도 강한영화 강추!!!
차마 말하기도 무서운, 잊혀져가서 더욱 안타까운 사건들이 이 사회엔 너무나 많다.
공부하기싫을때봐 아~~ 공부가 영화보다 재밋구나 할껄 , 우리일제강점기때일어난일
이게 왜 18세지....??보는내내 분노를느꼈다..그리고슬픔..
보면서 이렇게 빡친건 처음이지만 빡친만큼 재밋었다
대단한영화다.....
보면서 화가 나는 영화, 그리고 지금의 정부가 떠오르는 영화
몰입하면서 잘봤습니다. .. 여성분들, 그리고 10대보다는 20대 30대분들도 보세요
정말 재밌게 봤음 실화라 그런지 공감도 가고. 굿
조아
졸리의 연기력과 감독의 연출력. 추천할 만 하다.
졸리 인생의 최고의 연기위에 거장의 연출포장! 대단하다
솔칙히 9.2점대 영화는 아님
주제는 잘 표현되었으나.. 지루할 수 있다는것..
또우네 또울어 공감!! ㅠ.ㅠ
공권력에 남용?? 과연 한국사회는 어떠한가...
많은것을 담고 있는 영화
09년 외화중 최고인듯....
말이필요없습니다.한번꼭보세요
영화분위기에 압도되서 같이 느꼈다;; 대단해
휴.............
예전엔 심햇구나.. 요즘은 안이래야할텐데..
수작중에 수작. 대단한 영화다.
많은 것을 담았지만 전혀 과하지 않다! 오랜만에 10점 주고픈 영화!
괜찮네요 그런데 왜 청소년 관람불가인지 모르겠네요. 충분히 17세가 봐도 문제없는데
사회비판을 제대로 한 영화. 진짜 재밌게봤음!
실화라 더욱잼있었고 시간가는줄 몰랐다
제가느끼기에도 잘 만든 영화같습니다 몰입감있게봤는데 아오 빡침ㅠ
처첨한 스릴러
정말 감명깊게 봤어요 아웅굿!! 스포 될까봐 차마 얘기는 못하겠네요 ㅠ
역시 클린트이스트 우드!
잘만들었따 진짜
아들~~~~아들~~~~~~~~ 실화라니 안탑깝다
어머니는 어느나라나 다 똑같다. 감동. 나 또한 희망을 가져본다.
좋긴 하지만 졸리의 이미지를 떨칠수가 없었다
뻔한스토리, 먹히는 감동
보는 내내 가슴이 먹먹했던,
졸리가 방해가 될뿐이고... 몰입이 안돼. 다른여배우를 썼었어야지.
네이버평점에 속았다
이와 같은 일들이 어디 이뿐이었겠는가.
한번은 더봐야 알수있는영화 아들찾는것이 진짜 영화이야기는 아니었네 끝나고 알았음
첨에 마구욕나오다가, 마지막엔 자식을 위한 어머니의 희망을 보며 여운을 남기네요
이시대최고의 명작인듯 합니다.
클린트이스트우드의 영화는 무조건 봐야한다는것
굿이다!!
'진실은 권력을 이긴다' 무모하고 불가능해보이는 명제에 맞설수있을까...
영화 나올때 봤는데 아직도 기억에 남음
실화였다는게 기가막힌다
two thumbs UP~!!
정말 숨을 죽이고 봤던 영화 강추
한순간도 눈을 떼지 않고 보았다...정말 스토리전개가 깔끔하고 기억에남는다
경지에 이른 졸리의 연기력... 10점이 아깝지 않다.
주인공을 통해 정의에 대한 희망을 잘 보여준 게 좋았고 내가 가장 좋아하는 감독이다
클린트이스트우드 감독님 영화는 뭔가 다른 감동이 밀려온다
정말 잘만들었다 대박
말이 필요없습니다..최고란 말이 아깝지 않습니다! 배우들! 스토리!!! 다 최고
어머니는 정말 위대하다! 찢어지는감동의쓰나미도가니탕입니다
안젤리나 졸리뿐 아니라 영화에 나오는 모든 사람들의 연기가 대단했습니다. ㅠㅠ
재밌다 이 한마디로 이 영화의 내용을 표현하기에는 부족한 영화
서프라이즈에나 나오면 재미있을 이야기를, 정말 재미없는 영화로 만듬
선곡정말잘된듯...정의를위한정려../ 퍼펙트월드 도 봐보세요~~
잠과 맞바꾸고 봤지만 전혀 아깝지 않음!!
영화를 다 본 후에 누가 만든 영화인지 알았다. 역시~~!!
감독의 기가막힌 연출력과 스토리가 만들어낸 명작
눈이 즐거웠던 영화.
안젤리나 졸리 다시본 영회..
This one is pretty good. why I feel the fucking anger to the society in all ages
배우들의 연기에 크게감탄했으나 눈물날정도의 감동은 아닌게 아쉽다.
기대 없이 그냥 막연하게 봤는데 폭풍감동... 최고의 작품이었다.
가슴 찡한 영화 진짜작품이네
이렇게 몰입도잇게 본영화는 없엇는데...작품도 작품이지만 실화라는게.....꼭보세요
여자는약하다,, 하지만 어머니는강하다 정말슬프고안타깝다 보는내내눈을못떼고봤네요
뜨거운 모성만으로 세상의 폭력에 맞선 어머니, 여자이기에 더욱 동감했다.
1920년대를 잘 부활시킨 역사극. 요즘 한국사회가 눈여겨 봐야할 영화.
클린트 이스트우드!!! 안젤리나 졸리!!! 이 조합이 이렇게 멋질줄이야...
감명깊은 영화
1920년의 미국 경찰.... 2010년의 우리나라 경찰.... 공권력이란??
지루할거라 생각했는데.. 영화시간동안 몰입해서 보았네요.
부패한 공권력이 꼭 어느나라를 보는것 같았다.중반까진 화났지만 전체적으론 좋았다
좋다!
탄탄한스토리와연륜있는감독,배우들의좋은연기가 조화를이루어 멋진영화가 탄생했다.
사회의 변화는 소수의 용감한 시민에 의해서 이루어 진다
오... 감독은 클린트 동쪽숲이네...
눈물날만큼슬프거나하진않았지만,충격적이였다.
감동과 현 정부를 보면서 느껴지는 씁쓸함이 동시에 전달되는 영화.
안젤리나졸리가 이런 연기가 가능하다니.... 현 대한민국의 실정을 보여주는 영화
역사를 바꾼 모정의 힘, 1930년대 LA에서 현재의 대한민국을 마주하게 되는 씁쓸함
여운 남는 결말
아들 찾는 어머니의 감정이 잘 전달하는데 성공한 영화
복지부동, 무사안일의 경찰의 모습이 남일 같지가 않다
정말... 1점만 줘서 점수를 깍는분들 이해가 않되네 ㅋ 영화를 보긴한걸까?
안젤리나졸리가 이렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐네
감동
힘있는 자들이여.. 부디 청렴결백하길..
사회의 병든 부분과 공권력의 횡포
기승전결에서 '전'이 빠진느낌 명작이라고 하기엔 과대평가, 그냥 좋은영화.
졸리는 섹시스타가 아니라 연기파스타다.
너무 감동적이네요. 강추
같이 치를 떨면서 보게만든 영화. 졸리의 또다른 연기를 보게됌.
딱히 흠잡을 곳이 없는 영화.
재밌었다 실화라서 찝찝함..
8점
할말을 잃게 만든 영화..
돌아오지 않는 아이들, 그리고 돌아올 수 없는 아이들...
영화 시간내내 자리를 떠날수없게 눈을 뗄수없었다 좋은 영화!
명작이란 이런 걸 두고 말하는 것인가, good!
실화라는점에 점수
보는 내내 화가 났다. 어쩜 이런일이 있을수가 있는지..
명작
영화는 잼나지만 씁슬하군요
기대이상재밋네요
실화라서 더 놀라웠다
지루함감두 있지만 실화라는게 많은생각을하게 만드네요ㅜ.ㅜ
세상의 권력에 맞설 수 있는 사람은 오직 "어머니"뿐.
나만... 졸렸나봐.... 초반 20분 정도도 상당히 지루하던데...
범죄 스릴러물임에도 불구하고 굉장히 잔잔한느낌.. 임펙트없이 흘러간다.
40자로는 제대로 표현하지 못할거같아 잘 만들었다고만 표현하고 싶네요...
그다지 기억에 남는영화는 아니었다..
시바 부당한 현실에 욕이 나오네
관객이 끝까지 희망의 끈을 놓지 못하게만드는 영화
아~~!!
힘없는 여자주인공에 답답하고 화가났지만 실화였기에 더욱 안타까운..
2010년11월6일 특례마치고봄
좋았지만 뭔가 부족한.... 하나가 빠졌다.
졸리의연기도 눈부셨고 내용도 훌륭했다
너무재미있습니다 마지막 장면이 너무 슬퍼 눈물이 났습니다!
대단하네요
이 영화는 재미로 보는 영화가 아닙니다.
심오합니다.고로 무겁습니다.음미하지못하면 재미없음
인간으로서 여자로서 느낄 수 있는 가장 큰 고통이 아닐까..
기대 안하고 봤는데 대박..시대가 옛날 미국인데 현 한국 경찰 보는듯 하다
완전 영화속으로 빠져들어가는 듯.... 정말 감동적이고 재밌어요 ㅠ
보는 내내 "이명박 정부" 가 자꾸 떠올랐습니다
하얀집에 감금되야할 신발들은 따로 있다.
이렇게 좋은 영화를 이제서야 보게되다니.. 안젤리나졸리의 부담스러운 입술ㅂ
요즘도 다수가 한사람 OO만들기는 쉽지☞ 지루
예전에 보고 TV서 하길래 봣습니다 역시 최고라 치부할만합니다
연기,내용,감동 모두 완벽한 영화인것같습니다.
우연히 티비에서 하길래 본건데.. good
결말이 아쉽네요...생각이 많아지는 영화인듯합니다. 잘 봤습니다~
거장과 명배우가 만든 한편의 명작
이걸 안 보고 어제 게임을 쳐했단 말이지...
대박봐야됩니다.. 완전 ㅜㅜ
거대 권력에 맞서는 미약한 개인의 반란. 졸리 필생의 연기력. 안정적인 스크립터
쩌네요
잘 만들었고, 재밌게 잘 봤습니다. 꼭 보시길... 이스트우드 만세네요.
인상적인 드라마 그리고 여러가지.
엄청 잘 나가다가 점점 쉽고 게을러지는 스토리......
정말 인상깊은영화입니다.
모든게 있다.명작요. 드라마,정치, 스릴, 사실영와 마지막희망
밀리언 달러 베이비, 그랜토리노, 그리고... 체인질링.. 정말 완벽하다.
정말 대단한 영화네요..It's Amazing!
와~ 클라이막스가 세 번은 터지는 듯... 결말도 여운이 있어서 최고!
감동 받았지만 안졸의 표정연기 ,,,,와우 ㅠㅠ!!
시간 가는 줄 모르고 봤다. 실화이기에 가슴깊이 와닿은 영화
영화 시작부터 끝까지 의문,분노,분노,분노,통쾌,안도,감동
휴먼드라마가 아니라 정치드라마
클린트 이스트우드의 영화 중에는 가장 졸작인듯...
경찰의부패.... 실화라는데 점수를 준다 지루하다기보단 여자가 좀답답하다왜말을못해
대단하다.... 왜 한국에서는 이런 영화가 나오지 못하는가...
나는 진심으로 월터가 엄마의 품에 안기길 바랬다
많은것을느꼈다 최고
정말 좋은영화
본인에게 분노조절장애가 있음 보면 안됨. 길가는 짭새 대갈통에 짱돌 박을수 있음 ㅋ
영화는 재밌는데 평점이 뻥튀기라 쫌 깍을게요
굿굿
이런영화인줄모르고봤다., 월터콜린스 어떻게됬을까.
안젤리나 졸리을 다시보게 되네...
실화라는게 정말 슬프다 ㅜㅜ
최곱니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 희망이라는 말이 여운이 남네요 제점수는요...
무난....
마음졸이며 보는 시대극정도?
Hope
실화라서 더 안타깝다...
그럭저럭 볼만한 정도인데 평점이 너무 높아서 점수 짜게 드립니다.
일류작
보는 내내 마음이 답답했다.. 으ㅠㅠ
실화라는 사실에 다시한번 치가 떨렸다
공권력:우리가 오줌을 똥이라고 하면 똥이라고 믿어라.
와 영화속에 빠져들었네요,,,,ㅠㅠㅠ
안젤리나졸리가 연기를 잘하는배우였군요...
잼따
좀 지루한감이 있었지만 <아이들...>이란 영화 보단 낫다
지루하고 건조한 소재를 담담하면서 잘 짜놓은 구성으로. 극장에서 봐야했는데...
무엇보단 이런 결말이 맘에든다 지루해질수도 있는 소재를 긴박감있게 연출
오랜만에 몰입하면서 본 영화.
별 다섯 개의 가치가 있다.
결말부터 알고 볼걸... 보는 내내 화만나잖아ㅠ 안젤리나 졸리 연기 좋았다
전설의 고향에서 느꼈던 분노와 희열로 한시금 마음이 상기되었다.
끝까지 긴장감돋는 전개 실화라 더 슬푸다
재미로 평가하는 사람들 도무지 이해가 안감 실화라 맘 아프지만 작품성몰입도 최고
40자로 어떻게 이 영화를 평할 수 있나... 감독님 대단하십니다.
영화 너무 잘만든거같아요 완전몰입해서봤네요 대박
남자들이 보기엔 그닥..지루함...
영화전반,답답함에미쳐버릴것만같게만드는졸리와조연들의연기는단연압권.마무리역시굿
엄청난 몰입도의 영화. 졸리의 연기를 다시 보게 되었다
몰입도가 아주 좋아요. '엄마'로써의 연기를 잘 담아낸 듯. 사운드도 잘 담아냄.
거짓과 폭력에 저항하는 강한 어머니를 담은 영화입니다. 꼭 보세요
보는내내 집중만 했다
지루할까걱정하며 봤는데 10점그이상을 주고싶을정도로 심취되며 보게되었다 최고!
10점을 줘도 모자라다
희망..
실화라서 더 충격적인 영화. 안젤리나 졸리의 연기는 정말 최고다.
하우~ 제여 있스마이 프리~!~
엄청난영화
졸리가 출연하는 영화중 최고의작품인듯
아직도 세상에는 쓰레기가 많다. 보면서 치를 떠는 영화
잘봤습니다.
시각적 공포가 아닌 심리적 공포를 지독하게 느껴지게하는 영화 강추!
정말 잘 봤습니다. 간만에 영화다운 영화
정말 최고입니다. !! 굿굿 ㅋ
와.. 진짜 말이 필요없는 영화네요
이스트우드 감독의 영화 중에선 평작, 그래도 여전히 흥미진진한 사회파 드라마.
엄마의 의미를 알수있는 영화
끝난 후의 여운에 소름이 돋은 적은 처음이다.
엄청난 몰입감을 가진 영화.. 이게 실화라니..
한사람 바보 만드는데..정말 이가 갈리네요..
클린튼 이스트우드의 철학이 안젤리나 졸리의 인생관과 조우할때..
안젤리나 졸리의 연기가 매우 인상적입니다.
권력자들의 밉상 연기에 분노를 넘어서 공포를 느끼게 만든다
과하지 않고 밋밋하지 않으면서도 몰입이 된다
진짜 유괴범은 사회의 구조적 모순에 있다.
안타깝고, 화나고, 슬프고...
부당함에 당당히 맞서 싸운 그녀에게 박수를..!!
중간에 봐서 자세한건 모르지만.!!!충격!!!
몰입감도 좋고 당시 미국사회상과 여성의 지위 등 메시지도 있고 좋음
지루한 감이 있긴 하지만.. 각오하고 보면 대단함을 느낀다..
안젤리나 졸리에게 맞는 옷
이런 영화 보면 사람이 얼마나 추잡하고 이기적인지 알 수 있음
여자는 약하지만 엄마는 강하다
여백의 미를 깨닫기 시작한 클린트 이스트우드. 그는 이제부터 시작이다.
실화라서 그런가..전체적으로는 지루했는데 결말을 잘 맺었음
흡입력이 뛰어나고, 연기력도 훌륭하다
과거의일이지만,실화라는..점에놀라웠고,우리나라영화'아이들"을보는듯...하였다ㅠ
안타깝습니다.. 추잡한 공권력마저 또다른 공권력으로 해결된다는 현실이..
세상에 쓰레기들이 없어지는것도 아니고 이런영화보면 짜증만날뿐...
이게 지루하면 인간이냐..?
장장 두시간 이십분짜리라 지루한것도 있지만 졸리의 연기가 갑이었다
추잡한 공권력에 맞서는 그녀는 멋있다
감독의 명성에 비하면 2% 아쉬웠던
꾹꾹 누르는 그녀의 연기. 스토리. 음악. 그래서 진리
권력층의 부패는 현재가 더 심하다. 다만 더욱 부패하고 그 수법이 은밀해졌을 뿐!
단한사람의 용기가 세상을 바꾸었다 안젤리나 졸리의 연기에 박수를
실화였다니 더 안타깝고 슬프네요..정말 감명깊게 봤습니다
마지막 졸리의 희망이라는 대사는 인상깊었다
내용이 안타깝습니다.
전혀 지루하지않았고, 설마 아직도 이런 경찰들 존재하는거 아니지??
완벽하다. 스토리,연출,연기.. 다시 보고싶다. 실화인게 더욱 가슴아프다.
실화라니,,,,영화보는 내내 화가 치밈,,, 썩을 공권력
충격적 자녀유괴를 다루면서,안젤리나 졸리의 또다른 모습을 보여줘 인상적인 영화
연출이 쫌 짱인듯 손에 땀을쥐며 밧음
감동적이네 미국은 경찰이 이정도의 파워가 있나?
짜임새 있는 구성, 흥미로운 전개, 상상에 맡기는 센스 있는 엔딩
해피엔딩이엿으면 하고 바라는 영화...여러가지 생각하게 하는영화
경찰과 정치의 부패에 관한 영화. 하지만 그 이상 재미가 없어서 아쉽네요.
안젤리나 졸리 연기력 정말 쩌네여!
매우안타까운일.....멋진월터ㅠㅠ
이스트우드의 힘있는 연출력,
깨어있는 시민의 조직된 힘.
어떤이를 입막고 가둘수있는 권한은 치명적이다 견제받지않는 권력에 대한 고민을
위대한 영감님의 <어머니의 이름으로>
아..가슴이 아플뿐입니다
말로 표현할수가 없다.
잡혔는지 샌포드에게 안물? 했는데 기록 찾아보니.. 극화의 허점 정돈 애교고 수작
평점조절위원회
희 망 !
실화라는게 너무 안타까울 뿐,주인공이죽을때까지 아이를찾지못했다는것도안타까울뿐
재미와 감동을 모두 갖춘 사회고발영화. 졸리의 연기력은 정말 끝내준다.
해피엔딩은 아니였지만 그래도 희망이 있다는게 다행. 보고나면 먹먹한영화였지만 잘만들었음.
부당한 권력에 맞서는 어머니의 힘.
졸리 슬픔절제한연기가한층더슬프게..액션,드라마 멀티플여배우를가진 헐리웃이부럽다
이영화 뭐니?? 이렇게 재밌는 영화를 왜 난 지금 본거냐? 무조건 봐라 몰입도 쩐다
영화적인거 좀 오바한 면 있지만 졸리 연기 좋았고 영화 인상깊었고, 엔딩씬 좋았고.
별생각 없이 밨는데 정말 인상깊게 밨다 출연진 모든배우들 연기가 대박~
좀 지루한면도 있지만 마음이 아프다
주인공답답하다.재미위해인물을왜곡한것같다.실제엄마는영화보단능동적이지않았을까.
집에 조카나 어린애들이 있으면 동감하고 가슴 찢어질듯한 쓰라림을 느낄 영화!가슴아프네요
영화화 하기엔 소재가 좀 부족하지 않았나..
안젤리나 졸리의 연기가 훌륭했고요 사실적인 연기가 마음에 들었습니다
처지는 후반부
클린트이스트우드가 명감독임을 느꼈다. 안젤리나졸리 연기도 훌륭하다.
이제야 이런 명작을 보다니...
잘만들었다 모든면에서 기대이상
혹시 이 영화를 지루하다 표현하는 사람들은 감정이 매마른 인간일 것이다.
너무 흔한 영화가 아닌가싶네.... 좋은 영화이나 내스타일은 아님
복장터지고, 슬프지만. 재밌어요.
재밌습니다 30분만투자하면 2시간이 흥미진진함 초반다소지루...
몰입감 장난 아니군.. 부패경찰에 함께 눈쌀이 찌푸러지는 영화
두번봐야할영화
요세 영화 억지 여운남길라고 개떡같이 끝내는데 비에 깔끔히 끝내며 여운남긴영화다
졸리 안좋아하는데 영화보고 놀램 정말 볼만함
미국이 겪은 30년대를 우리나라는 왜 이제서야 겪는가 짭새들아
공권력이강하면답이없다.아들을잃은상황에서도세상을change시키려했던대단한인물
난 짭새까는 얘기면 다 10점 준다 짭새졸라 시러
생각보다 지루... 마무리로 갈수록 스토리텔링이 안타깝다..
이런거 등록하는 거 이번이 처음이다. 애들이 꼭 보라고 추천해서 봤다. 말이 필요없다. 최고다.
정신병원 의사새끼 OOO끼 욕나오는 부패한세상
한마디로 말해서 '명작'
몰입도 최고.. 지루하다는 사람을 이해할 수 없다. 개인마다 느끼는건 다르겠지만.
8점.평점너무좋아서깍음ㅋ취향에따라지루할수도.시선이다르다고매말랐다는건좀아닌듯.
다시보는 안젤리나 졸리
졸리의 억울함이 같이 느껴질 정도로 몰입되었고 실화라는 것에 또 놀라웠다
안젤리나졸리의변신
이런거 잘 안남기지만 남긴다...명작중의 명작...
진실, 그리고 어머니의 힘
많은 사람들이 봤으면 좋겠다..너무너무 휼륭한 영화 감독 역시 최고다..살아있는전설~
뼛속까지 느껴지는 실화의 무게감
지금 현재에도 충분히 일어날 수 있는 일,한사람 바보만드는 거 진짜 쉽다.
우리나라 경찰들이 이영화를 보고 느꼇으면
날카롭고 신선하다!
정말 재밌고 깊은 여운이 남는다.
이 보다 더 잘만들수 없을정도의 스토리와 구성
졸리여신님의 연기가 돋보인 영화!
여기 나오는 경찰들.. 한미fta 반대하는 농민들 패죽인 노무현정권과 너무나도 닮아있구나
명작 더이상의 설명은 생략한다
평생 아들을 찾았다는 마지막 자막이 계속 생각나네요 너무 끔찍해요 ㅠ
대단한 작품이다. 감정이 이입되어 한시도 눈을 뗼수가 없었다.
실화라서 더 마음이 아픕니다
절대 묻혀서는안될 명작
정말 대단한 작품, 실화라는것에 감동을 느낀다. 안젤리나 졸리의 연기력, 높게 평가하고 싶다.
솔직히 기요미 게틀린 그리피스땜에 알게 되고 게티 땜에 보게 된 영화지만보고나서 기억에서 잊혀지지 않을 정말 뛰어난 수작이다.이쁜이 게티가 월터역을 해서 더 찾았으면 하는 ㅜㅜ...여태본영화중 최고 중 하나
영화 보고 컴터를 끄고도 생각나서 쓴다
실화였다니 ㅜ ㅜ 좋은영화
그녀는 꽤 연기를 잘하는 배우가 맞았고, 그는 꽤 영화를 잘만드는 거장임에 틀림이 없었다는 증명으로만 그쳐 조금은 아쉬운 영화
슬프기도 했지만 한 여성의 위대함을 더 많이 느낀영화 멋있었고 엔딩에서 감독에게 고마움을 표하고싶었다
보는 내내 답답했다.정말 슬프고 뭉클해지는 영화
실화라니 더 슬프다
진짜 최고입니다.. 정말 초초초 명작
개인과 집단에 대한 분노를 둘 다 느낄 수 있었다. 명작 많이본다 요즘
재미있다.. 무엇보다 실화라는사실이 더욱 영화를 살려주는듯
실화라는데 더 감정이 북받쳐오른다...졸리의 연기가 기억에 남고클린트이스트우드 영화엔 마음을 담을만한 뭔가가잇는거같다.
예전에 저런일이 있었다는게 믿기지가 않고, 3번째 보는 거지만 마음이 아프고, 짠하네여;;
영화보는내내 뭔가 벅차올랐는데 그게 두가지기분이였던거같다. 하나는 감동을 받아서 또다른하나는 화가나서. 정말 명작이지만 실화가 아니었으면 했다 보는내내...
정말 재밋고 감동그자체 경찰의부패가 그당시 얼마나 심각한지 알게해주는 영화
개봉했을때 극장에서 봤는데집중안하고 봤어서다시 봤다좋네사형은 좋은걸까 안좋은걸까에대해그리고매우 심한 범죄자들의 인권이란거에 대해다시 한번 생각해보게되네
너무나 가슴아팠던 하지만 그래서 꼭 봐야했던 영화... 연기도 최고 실화라는 게 안타까울뿐
실화를 바탕으로 한 영화임을 부정하고 싶게 만든다.
좋으다..이영화..
실화를 바탕으로 감독의 우직한 연출. 그리고 부조리한 권력에 맞서는모성애. 그리고 예상외의 안젤리나 졸리의 호연. 먹먹해지는 영화다.
재밌어서 보다 잠도 못잤네 ㅋ
진짜재미없다 .최악이군..
개봉당시에 봤던 영화~ 재밌게 봤던 기억이... 다시 봐야겠네요 ㅎ
대박이다.. 진작 볼걸 진짜 마음아프고 소름돋는 영화다
최고다...ㅠ
결국은 월터를 못찾았군
모성애,사회부조리를 담담하게 그려내다.
좋은 영화......
최고다,,, 진짜 빠져드는 영화
빡침+슬픔 주의
안젤리나졸리가 액션만 잘하는줄알았는데 연기력이 정말 대단합니다.
살인마가 너무 계집애같다...
진짜 화나서 욕하면서 본 영화지만 영화 자체는 상당히 잘 만들었다.
재밋다
몇년전에 본건데 이제야 평점을 주네요. 역시 안젤리나졸리는 배우가 맞더군요. 연기력이 정말 돋보이며 마지막 결말도 개인적으로 맘에 들었습니다.
보는내내 눈을뗄수없었다 좋은작품
잘만들엇음
보는 내내 열받아서 손이 계속 떨렸네요. 졸리 연기 자체는 그닥..어떻게 상 받았지?
안젤리나졸리연기가 돋보였다.정의는승리한다. 여성은약하지만 어머니는대단하다.
믿고 보는 클린트 이스트우드!
새벽에 생각없이 봣다가...열받고 슬프고 허탈하고...여러모로 생각하게 만든 영화임..실화라 가슴이 너므아프다...안젤리나졸리와 모든배우들의 연기력에 긴영화임에도 잔혀지루할틈이 없엇다
6 8 10 어린이에게 손 대는 것은 상당히 민감한 부분인데, 잔혹동화같은 느낌의 명분을 내세우는 것같음. 그래도 그 역겨움은 지워지지 않음.
은근히 긴 영화인데 간만에 참 잘봤습니다~
화가 나서 손이 떨린다.
아...역시 클린트 이스트우드....!!!!
실화라고 하길래... 해피엔딩이길 더욱 바랐건만... 마음이 너무 아프다.
잔잔한 피아노의 선율처럼 퍼지는 거장의 감성
이스트우드, 졸리, 실화의 삼박자가 짝짜꿍~
졸리의 연기도 좋았고....실화였다는 내용이 날 너무 미치게 만들더라..
가슴이 아프네요
결말이 미스테리구만
끝으로 갈수록 루즈해지는..
최고다 말할것도없다
이스트우드의 영화라곤 믿을 수 없을만큼 평범하고 친절함. 너무 선악구분이 확실하고, 피해자 입장만을 연출해서 균형감이 무너짐. 굳이 이스트우드가 연출 안했어도 비슷한 결과물이 나왔을듯. 감독의 재능낭비.
지루할 틈 없이 뛰어난 몰입감을 자랑한다. 재판부분에서 약간 루즈했던게 아쉬움
너무 마음이 아파.,,,, 명작이다.ㅠㅠㅠ
여러모로대박 지금까지본영화중에최고
은근 길었지만 화도 나고 긴장감도 있고 재미있었다.. 실화로 된 이야기라 더 관심이 가고 슬펐다
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
긴장, 개빡침 주의..
지금까지 본 영화 중 손가락에 꼽을 명작.가슴이 너무 아프고 답답하고 안타까웠다.지금도 어디에선가 벌어지고 있을지도 모른다.
경찰과 행정의 공권력에 섬찟했지만 여주를 도와주는 목사 시민, 언론과 사법부 덕분에 정의를 찾는 스토리가 정말 감동적/ 다만 좀더 모성애에 어울리는 여주였다면 금상첨화였을 거란 이쉬움
안젤리나졸리가 좀 늙긴 했지만 원숙미와 연기가 빛을 발해 영화가 여운이 남았어요. 살인자도 어디서 그리 교활하게 웃어대는지 때려주고 싶었네요
눈을 떼지 못할 정도의 흡인력있는 스토리의 영화가 실화라는게 안 믿어짐
조음
예술작품을 봄으로써 타인의 고통을 체험할 수 있다는 점을 보여주는 영화. 어떤 말을 전하고 싶을 때에 백 마디 말을 하는 것보다 잘 만든 영화 한 평을 보여주는 게 낫다.
썩은 LAPD
옛다! 8.5점
4년전 처음으로 이 영화를 보다 오늘 다시 봤지만 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 나도 모르게 정말 안타까웠던 아픔이 느껴졌다.
슬픈영화다. 영화보면서 다시 슬프긴 싫다.
해피엔딩인가했는데 그래도 나쁘지않았다
그녀가 영화에서 수도 없이 말한 thank you... 그것이 거짓이었던 적은 단 한번도 없었다. 영화를 보고 기억에 남는 것은 일상에 흐르는 아련한 피아노 곡과 그녀의 절실한 thank you들...
치가떨릴정도로 악독한 세상과 인간들 하지만 양심있고 정의감 있는 사람들이 있다는것에 위안이된다.
졸리의 우아한 매력을 볼수 있었다.
진실이 밝혀지는 결말에 얼마나 큰 위로가 되던지.
연출은 무난하고 평범하지만 실화라는 사실이 큰 공명을 준다.
좀 지루했지만
정말 소름돋는다. 연출도 좋고. 요즘 우리나라 시대상황과 딱 맞아떨어지는 영화를 선정했네ㅋㅋ 이제ebs 사장 외압으로 사퇴? 우리나라도 판사들만큼은 권력에 양심을 매수당하지 않았기를. 월터는 천사였어 이건 무슨 뜻일까 살아있다는 건가.
미국의 과거 흑역사 한면을 보여주는 듯... 악명높다던 LAPD...
이런일이 반복되지않았으면 좋겠다.왜 세계에는 정의로운 사람들은 희미하게 존재하는 것일까.? 왜 또 그들은 정의로워 질 수 없는것일까? 공권력남발에 공감이 되면 안되는데 공감이 된다
배우들 연기도 좋고 이게 실화라니 그냥 끔찍하다.
보는내내 답답하네요. 범인보다 진짜인척 한 애시끼가 더 짜증났네요.
사랑하는 것을 되찾으려는 간절함.
뭔가 끝날듯 끝나지 않는 영화. 지금까지도 그 이야기는 이어지겠지...
퍼니게임, 이든레이크, 슬립타이트 등과 더불어 몰입감이 굉장한 영화중 하나이다.
나는 왜 이제서야 클린트 이스트우드의. 영화들을 찾아 본 것인가
희망, 그것은 때로 마약과 같은 것.
클린트이스트우드감독의 영화를 보면 정말 심금을 울리는 영화가 많다..진짜 사실적이면서도 섬세하고 그러면서 과장도 안됐고 긴 런닝타임에도 지루하지 않을정도의 연출력...대단하다고밖에 할수가 없다
조직의 부조리함과 사이코패스가 낳은 비극을 잘 표현한 영화
평론가 김도훈의 하마디가 거슬리네 ㅡㅡ 과대평가된 졸리의 호연이라;; 역시 평론가는 아무나 할수있는것
보는내내 분했다...
2시간이 넘는 긴 러닝타임이 지루하지 않았다. 안젤리나 졸리의 슬픔을 담담하게 표현하는 연기와 아이들의 열연이 인상적.
예전 개봉할때보고 오늘 tv에서 보고 검색했더니 기자평점이.6.6점 ㅋㅋ한국 기자들 한국 3류 영화에 기본평점 7점씩 때리는데 이 영화에 평점이 6점이라니.ㅋㅋ얼마나 웃긴 일인가,.
슬프다 ㅠㅠ ...,,,
개빡친다진짜 와 미친것들
너무잼있게봤어요 짱짱짱 실화라무섭네요
다소 뻔하고 지루한 전개. 평점이 좀 높은듯한데;;
한번은 봐야합니다. . .공권력이 개인의 삶에 어떻게 영향을 주는지 느낄수있었습니다
보는내내 어째 저런일이 있을수 있을까하며 봤다. 잼있다. 강추
아이의 자백을 통해 월터 콜린스의 행방을 안 그순간 소름이 돋았다.
이게 실화라는데 놀랐는데 마지막이 좀 아쉽다 농장에 있던 애한데 그때 도망쳤던 2명은 어떻게 됐나 물어보면 알수 있는 내용인데 스토리를 그렇게 끝내는건 말이 안되지
세월호 사건을 대하는 정부를 보면서 생각난 영화.마지막 엔딩곡은 가슴을 저민다...
아이를가진 어머니에겐 체인질링 추천 아버지에겐 인생은 아름다워 추천
아이가 없어져서 초반엔 절규하더니 막판엔 희망이 생기자 너무 덤덤해 한다
미국판 밀양 드라마가아주 탄탄하다
요즘 세월호 사건때문인지 괜히 더 와닿는다... 객관적인 영화 평점은 확실히 9점이상이다.
졸리는 100% 미스캐스팅. 전반적으로 연기력 부족. 감독도 중구난방. 드라마도 아니고 법정영화나 범죄이야기도 아니다. 사건만 나열될 뿐 의도가 전혀 없다. 차라리 다큐를 만드는게 나을뻔. 쓸데없이 러닝타임만 길다. 소품과 배경에 너무 신경을 쓴 느낌
러닝타임 꽤 긴영화인데 전혀 지루하지 않음! 실화여서 더욱가슴아팠던영화!!
과거 옛날 이야기지만 정말 끔찍히 슬픈과거 옛날 이야기지만 정말 끔찍히 슬픈이야기네.. 이렇게 참담하고 냉혹할수가 무섭다이야기네.. 이렇게 참담하고 냉혹할수가 무섭다
시나리오, 연기, 연출 모두 훌륭했지만...우리 정서랑은 많이 틀린 듯...
진짜최고!!!! 예상했던거랑 전혀다른 내용이라서 더 놀랐고 졸리 연기력도 정말 최고!! 스토리도 탄탄하고 실화바탕이라 더 여운이 남네요
정말 시간가는줄모르고봣다.
권력에억눌려다치는 어머니와 이걸이겨내는 이야기가 마치변호사가이를 리메이크한것같았다 하지만 후에오는허탈감 끝까지찾길바랐고 찾아 해피엔딩으로끝나길기도했던 짙은허탈감이지워지지않는다
집으로 가는 길 이후로 이만큼 화나는 일이 있을까 싶었는데 여기 있었네.... 너무 소름끼치고 내가 다 억울하다..
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
실화이기에 더욱 충격적이고 안타까웠던 한 어머니의 삶...
어머니,, 이 한단어에 모든것이 담겨있는 영화~ 말이 필요없다
보면서 내가 다 답답하고 분하고 열 받았다. 멋진 결말까지 최고의 영화중 하나라고 생각한다.
굉장히 느리고 덤덤하게 흘러가며 한방도 없지만 보다보면 가슴이 저밀것이다
대박 개꿀잼 추천추천 ㅇㅇ
1920년대 미국에서 실제 벌어진 개인에 대한 공권력의 폭력이 현재의 한국을 살고 있는 나에게 낯설지 않음이 불편하다.
진짜 개 쩔잼 ...,,
클린트 이스트우드. 그가 더 많은 명작을 남겼으면 좋겠습니다.
클린트 이스투우드....희망,모성애,공권력의 무서움 많은 것들을 느낄수 있는 영화.차가운 연기만했던 안젤리나를 다시봄.아직까지도 공권력을 남용하는 현실....
이게 시대상이 과거 라서 과거인것처럼 느끼겠지만 현재도 이럴수있음
이런 열받는 영화에서도 희망이라는 감동적인 결말이 나올 수도 있구나
극장가서 봤었는데 보는 내내 빡쳤던 영화 재미가 없어서 빡친게 아니라 그만큼 몰입을함
쥴리의 연기력이 가장 돋보인 영화 그 시대이기에 가능했던 가슴아픈 실화
신선했다. 안젤리나절제된연기력이랑 살인자 연기력이진짜압권....보는내내지루한틈이없었다
옛날에 극장보고 이제막 평점올리네요 명작이였습니다
꿀잼이다.. 감정이입제대로해서봄 러닝타임 긴거전혀느껴지지않았고 초반에 아들과 더행복한장면을 많이담고 중간에 치과의사나 담임쌤이 경찰과 돈때문에 진술번복했으면 슬픔과 몰입이 배가되지않을까 하나 이대로도 재밌게봄!
너무나 몰입해서 무섭고 분하고 놀라웠던 영화. 안젤리나 졸리의 연기는 최고다
어머니는 강하다 !! 몰입도 엄청나고 지루한틈도 없었음...안젤리나졸리 연기도 ..최고
웃음기가 없었지만처음부터 끝까지 몰입하며 볼 수 있었다 현재까지도 많은 형태들로 부패는 일어나고 있다 사람들의 작은 관심과 도움이 그 일을 무관심속에 방치하느냐 아니면 썩은 부분을 도려내고 이겨내느냐를 결정한다
오늘 티비에서 하길래 또 봤다. 감독은 몰랐었는데 역시 클린트이스트우드님이었구나. 최고다! 그리고 먹먹하고 짠하다.
마음 아프고 분한 이야기
우연히 보게된 영화. 괜찮은 영화네요
이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고 의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯. 어휴
EBS로 오늘에야 이 영활 처음 봤어요 쌔근쌔근 잠들어있는 아들을 더욱 꽉 끌어안아줬네요 ㅜㅜ
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
사람이 사람을 상대로 어찌 이리 잔인할 수 있단 말인가
어머니의 모성애가 잘 느껴지는 작품
가슴 아픈 이야기를 담담하게 그려낸 영화
2시간이 넘는 영화라는게 안믿겨질정도로 몰입하게 만든 영화임 굿.
아 열받아!! 보는내내 짜증이...
엄마는 위대하며... 악의 행동은 영원한건 없다.. 갑질행동 또한 없어져야한다
왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
이런영화라니... 아아 ㅜㅜ
똑같은 일이 우리 나라에서 벌어졌다면 어땠을까?
실화를 능가하는 스토리는 없다.! 다만, 루즈한 연출은 아쉽다.
소설 같은 이야기가 실화라니.. 몰입도도 최상.. 이런 일이 앞으로는 없기를..
잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는
안젤리나 졸리의 최고의 작품이라고 칭할만하다.
보는동안 영화 집으로 가는길이 생각났다
먼옛날 먼나라에서만 벌어진 일이 아니라는거. 여전히 미해결중인 군의문사따위가 얼마나 많은데?..잘못을 인정하는게 왜그리 어려운가? 그로인해 얼마나 많은 비극이 파생되는가?..를 영화로 잘 표현했다. 그러나 졸리의 새빨간 입술만은 옥의 티 미스캐스팅.
10점주는게 미안할 정도
말이안된다...진짜 실화라는게 안믿겨진다.... 안젤리나졸리는 엄마의 역할을 자기 아들이 진짜없어진것처럼 너무 리얼하게 연기했다...그래서 전혀 지루할틈이없었다..
재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
실화라서 너무 충격적이다 그래서 더 재밌었다
자신들의 잘못을 감추려는 윗세력들의 그러한 장면들이 지금의 현실과 다름이 없어 너무 화가난다.그리고 윌터를 연기한 아이를 때리고 싶다는 사람들은 무엇인가? 그 아이도 결국 권력을 휘두르며 거짓말을 일삼고, 거짓말을 시키는 어른들에 의한 피해자 인것을.
재밌네요 ㅠㅠ 스릴도 있고
첨에는 아들이 아닌걸알면서 항변도 제대로 못하는 멍청한 엄마땜에 욕이 나왔고 중간에는 비리경찰놈이랑 가짜아이,정신병원 땜에 열받았다.실화래서 더욱 열받고 경찰이 정직으로 끝나서 어이없었다. 영화보고 느낀점 남편없이 여자혼자 애키우면 힘들고 약하다.
이 세상엔 상식적으로 이해가 안되는 일들이 너무도 많이 벌어지고 있다.우리나라 군부정권때 상황과 너무 흡사해서...
ㅋㅋㅋㅋ 한가지 분명히 말할 수 있는 건, 평론가랍시고 평점 매겨놓은 사람들이 입만 살은 똥멍청이들이란 거... 영화 평점을 매기는데 기본적인 예술적 인문학적 감수성도 없는 듯;
오래전에 봤는데 살면서 이따금씩 생각나는 영화. 숨죽이며 봤던 기억이 난다. 실화라는 게 너무 마음아파서 괴로웠다.
진정한 모성애는 가족을 넘어 사회를 심판한다. 믿기지 않는 실화!
정말 명작이다. 긴장감과 극적 요소, 배우들의 탁월한 연기 , 그것을 끌어내는 클린트 이스트우드의 연출이 정말 훌륭했다. 최고였다.
공권력의 공포.... 씹호러영화다. 새드엔딩인듯한 해피엔딩으로 마무리되서 결말이 진짜 좋았다.
아들을 잃은 어머님의 슬픔, 분노 그 모든 것들을 2시간의 러닝타임동안 느낄 수 있게 해주었다
혼자서는 쉽지않았을 것이다 우리는 모두 올바름을 도와줘야한다 그를 위해 싸워야한다
정말 정말 정말 재밌게봤습니다
이게 실화라니.. 안젤리나졸리 연기도 대단하고 미국도 비리에천국이였고 상상보다더 사악한사람도 많타 새삼느꼈다. 영화 진짜 재밌고 감동적이고 가슴아프게 잘봤습니다.
어제 ebs에서 해주는거 봤는데 와.. 명작이에요 대한민국 현시국하고 너무 닮아있어요 정부와 검찰의 부패 그 부패 속에서 콜린스 부인이 갖는 자그마한 희망... 너무 감동적이었어요
의미 있는 영화이다 10점
베이브 루스가 53번째 홈런 친 날의 LA타임즈를 확인해 보고 싶었음. 왠지 국선(?) 변호사의 외모와 목소리에서 미국 조 바이든 부통령이 좀 연상되었음. 진상조사위원회(?)와 형사 재판이 따로 동시에 진행되는 장면 흥미로웠음. Readership.
바꾸어 생각해보면 지금 우리나라를 대변하는 것 같다 안젤리나 졸리는 국민...경찰은 청와대..그리고 끝까지 아들이 살아있다는 믿음은 희망...과도한 시기에 적절한 영화 모든 순간들이 현실과 사뭇 다를게 없다
백년전 미국 사회의 모습. 오늘 대규모 촛불시위가 있었던 우리나라를 살고있는 국민으로서, 답답하다고만 볼수없었던..많은 생각을 하게 만들어주는 영화였습니다
가슴 아프면서도 몰입감이 뛰어난 영화, 그런데 더 가슴 아픈것은 기자.평론가들의 평점이 6점대초반... 이런 영화 짜게 매기면 자기네들 수준이 돋보이는 줄 아는 모양이다. 그래서 더 가슴 아프다.
죄가 권력이 될 때의 효과란
역시 클린트 이스트우드 감독 bbbb
항상 사람이 우선시되는 감독님의 영화
평론가들은 무슨 자기 맘에 살짝 안들면 점수를 3점씩 깎아버리네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들 취향이 아니라고하지 말 예쁘게 포장하는 정성봐라.
부조리한 현실. 안타깝기만..
감성적이지않던 나도 뭉클했던 명작.
정말 소름끼침 ㄷㄷㄷㄷ
믿고보는 이스트우드 감독.
영화자체는 꽤나 몰입감있게 본것같고 실화라 그런지 더욱더 많은생각을 하게됨..
기대한 것보다 훨씬 재밌음. 경찰의 부패와 비리는 현재까지도 여전하니 공감이 됐고. 목사와 같은 정의로운 인물이 어디든 꼭 있길 바라게 됨. 나름 사이다스러운 면과 현실적인 면이 잘 섞여 있어서 유치하지 않고 좋았음. 거짓말한 꼬마xx 발암 쩖...
보는 내내 분노를 느낀다. 썩은 민중의 지팡이
지렷다 ... 처음 안젤리나 졸리가 우는 장면부터 모든 집중은 시작 되었고 영화가 끝나고 나서도 긴장감과 불안함 은 사라지지않았고 몸에 힘또한 잘풀리지않았다. 실화.. 차라리 허구였다면...
지금 썩어빠진 대한민국정부보는거 같네
마지막에 아들 찾았으면 더 좋았을텐데... 라는 생각이 들었는데... 많은 여운을 남기네요 참 좋은 영화입니다
평론가 평보니까 참.. 말이 안나오네요.. 씨네21 김도훈씨. 당신은 평론을 하면 안됩니다...
Changeling
1920년 미국 >>>> 현재의 대한민국
너무 가슴 아픕니다. 공직자들의 횡포는 시간이지나도 변하지를 않군요. 너무 마음 아픕니다
평점 높은 영화는 다 이유가 있네요.
거장이 연출한 완숙미에 감탄했다
영화보는내내 분노하다가 마지막엔 너무 슬펐던 영화... 실화라서 더 슬프고 엔딩크레딧 올라가는동안 계속 울었다.,.
가짜 애새키 진짜 뚜까 패고싶었고 변호사 포스 쩔었음.
괜찮음 그럭저럭 볼만함
긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 짜임새 있는 연출력과 몰입감
정말 저내용이실화라는게믿기지않고 진짜 속터져버릴거같은마음.ㅠ
주인공이 매우 답답한 캐릭터지만 의지 하나는 대단했던거 같다.이런 믿을수 없이 더러운사건이 실화 바탕이라니 참으로 어이가 없었고,공권력이 썩으면 얼마나 답이 없어지는지 잘 보여줬다. 우리 유신시대나 군사정권시대 정도면 여기랑 비벼볼만하지 않을까 싶다.
안젤리나 졸리 연기 정말 잘하고 재밌어요
긴장감이 맥없이 풀려버리는 연출의 아쉬움
클린트이스트우드의 차갑고 무거운 연출이 부담스러울 정도다. 안젤리나졸리가 진정한 배우로 보인다. 리얼리즘이 높은 영화라 더 답답하다. 영화의 모습이 감독의 인상과 비슷하다.
실화라니 전개가무지불편하고숨막히네요
방금 봤다. 왜 이제 봤나싶다.역시 클린트이스트우드다. 크랭크인을 보니 음악도 그가 했다는 걸 알았다.안젤리나 졸리 역시 연기가 대단했다.
정말 크린트이스트우드님에게 고맙다! 영화로 이런 감동을 주다니...최고다!!
가슴이 무너진다. 영화를 보고 난 후 한동안 여운에 아무 것도 하지 못했다. 콜린스 부인이 아닌 그 어떤 어머니라도 가슴아프게 저항하며 슬퍼했을 것이다. 영화보다 더 비현실같은 현실은 절망스러웠고, 약자를 보호하지 못한 사회에 분노를 느꼈다.
잘 알려지지 않은 동림옹의 걸작이라 생각되며 그의 연출력에 또 감탄.. 약 10년간 있었던 일을 일목요연하게 핵심만 딱딱 보여주면서 조금도 지루하지않고 짜임새있게 연출했다. 그리고 우리만큼 부조리한 일이 많지만 그만큼 정의로운 사람도 많은 미국이 부럽
이스트우드 감독답게 현실에 충실한 연출과 전달력 그리고 메세지 . 무슨 영화든 지루함은 들게하지만 눈을 뗄 수 없게 만드는 그런 능력을 가진 감독이라는 것을 새삼느낀다. 이 영화는 본지 오래되었지만 오늘 아메리칸스나이퍼보고 또 한번 느꼈다.
재미와 감동, 배우들의 놀라운 연기력이 돋보인다.
정말 잘 만든 영화 . 실화라는 그 충격..
이게 실화라면 황당하기 그지없다. 초반부 황당하고 답답, 분노에 차게 만들다가 후반부에 한꺼번에 카타르시스를 느끼게 해준다. 다시 보고 싶은 영화는 아니다.
보다가 충격먹었었지.. 실화라니ㅠㅠ
사실이라는 현실이 정말 슬프다...
잘만들었지만 딱히 감명받은게 없당
솔직히 안젤리나졸리외 1급 살인마의 연기력 빼고는 볼게 없었다.
지루할 틈도 없이 봤습니다. 저도 한편으로는 응원하면서 봤네욯ㅎ
실화라는 것이 더 가슴 서늘한 영화. 역시 클린트 이스트우드의 선택!
실화라니.... 거참.
가슴이 먹먹해진다 정말명작
별 재미 없지만 흡입력은 좋네
정신병원은 좀 문제가 있군요
★★★★명작★★★★
고스란히 오는 감정 그걸 잘표현한건 감독과 배우덕아니었을까
희망고문..지루하고..첨부터 끝까지 고상한척 만 한 졸리..그외에 연기 라곤 찾아볼수가 없다
동서고금을 막론하고 공권력의 민낯은 닮은꼴
영화보구 다시한번 깨닫게 됐다. 가장 쓸데없는 직업이 평론가이고 제일 먼저 사라져야 할 직업군이란 걸.
클린트 이스트우드의 매끄러운 연출력이 돋보이고 모든 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶다
안젤리나 졸리 연기 정말 잘함
훌륭합니다.눈을 뗄 수 없는 흡입력은 보는 내내 그곳에 있는 듯 했습니다. 같이 공감하고 아파하고 분노하고 희망을 갖게되는 영화였습니다.
일베는 왜삼? 썩어빠진 정부는 너거 키워준 이명박근혜정부지 어디서 물타기질을
당시 공권력이 얼마나 비인간적이었는지 보여준다
먹먹해서 끝까지보기가 힘들었네요..안젤리나 졸리가 진짜 연기를 잘하는 배우군요...
실화라기엔 너무 잔인하다.. 아메리칸 크라임 영화가 떠올랐다...
영화속 이야기? 아니 현실 속의 이야기? 아니 이 대한민국을 살아가는 너의 이야기
집에서 아이들하고 같이 봐도 좋은 영화..
지금은 그렇지않은것이 참으로 다행입니다 아들을 벌써찾앗길....
지루할 틈이 없는 영화....
예전이나 지금이나 똑같내.... 미국...
추천합니다 부모님하고 같이 봐도 정말 좋음
남자들이란.. 가스라이팅의 끝판이자 여성을 얼마나 쉽게 ‘어떤’ 존재로 만들 수 있는 남자들의 권력을 잘 보여준다. 미치광이로, 마녀로, 꽃뱀으로. 예나 지금이나 변한게 거의 없음.
이래야 영화지 너무재밌어요
안젤리나 졸리가 주인공이 아니었으면 기자&평론가 나부랑이들에게 까일 이유가 없는 영화.좌우를 떠나 공권력이란 절대권력[앱솔루트 파워]가 그들이 가진 그 절대권력(힘)[앱솔루트 파워]로 당신에게 저지를수 있는 폭력의 수위에 가깝다.공상과학영화같지만 현실
연기 스토리 음악 영상 어느것하나 버릴게 없었던 웰메이드 무비. OST가 자꾸 귓가에 맴도네요. 크리스틴의 기다림과 함께..
와 머 이런 ㅈ같은 경우도 다 있나 시 었다 정말
추천합니다 엔딩까지 눈을 뗼수가 없네요
충분히 우리 주변에서 일어날 수 있는 상황이라 몰입하며 봤다.
오늘 티비에서 2부부터봤는데 다음에 하면 처음부터 다시봐야겠네요. 정말 무서운세상
연기력 다들 진짜 소름돋는다
우리나라도 악질범죄자들한테는독방2년후 사형집행 이런거해야한다
티비나오는데 보니 봤던거였네졸리역할 겁나답답하게 나온다
케이블 채널에서 봤어요
명작이죠. 졸리를 더 좋아하게 됐었던 작품.
10점을 받기에 충분하다.
2009년에 '안젤리나 졸리'가 이 영화로 여우주연상을 받았어야 했는데, 유대인이 장악한 헐리우드라 유대인과 관련된 영화 '더 리더'의 '케이트 윈슬릿'이 받았다. 유대인들의 농간에 일반인들은 세뇌되어 억지감동에 동참한다
지금 우리나라 검경이야기 아닌가?
..,.,.,..,
감히 라라 크로프트를 건드려?
공권력의 횡포가 낯설지 않은 느낌이라 공감됐고 영화 보는 내내 엄마와 같은 마음으로 꼭 찾았으면 하는 간절한 마음으로 보게된다
안젤리나졸리가 싫은거 아닌데 배역에 어울리지 않네요///
긴 러닝타임동안 푹 빠져서 헤어나오질 못했네요엔딩올라갈때도 한참을 멍하니 쳐다봤어요픽션이었음 재밌게 잘 봤네 할텐데 실화를 바탕해서 그런지 마음이 너무 먹먹하네요
주제부터 몰입도 높고 긴장감이 돌았다. 진실을 못 보도록 눈을 가리는 권력에 대항한 용기와 정의가 승리했던 결과가 이 시대에서도 실현되길 바랍니다.지금도 자본주의 국민들은 거짓의 색안경으로 세상을 봅니다. 진실된 세상을 보기 위한 희망을 얻어갑니다.
1930년대가 사회가 우리나라 1980년대와같군요., 차이많이나네요
구성도좋고배우들의연기력도최고인작품
휴...답답하고 화나고 마음아프다 정말
안젤리나 졸리때문에 보기시작했는데 참 좋은 영화네요
아이와 엄마의 심리를 잘 보여주는 영화
ak19. 한국 3류 영화에 기본평점 7준다니 안그런 경우가 허다한데 그리고 이 영화 미국 평점도 높은편아니라서 굉장히 underrated됬다고 했음. 그저 한국 까기바쁜 개국민들 ㅉㅉ 그게 정말 웃긴일이지
결말이 너무 답답했지만 명작입니다.
보는내내 개빡침마지막에 경찰들 잣 되는거 통쾌하지만 마지막에 씁쓸...안젤리나 졸리 대단대단
용기있는 당신.해피엔딩이였으며 더좋았으련만 둘다 천국에서 만났길빕니다
고구마 1000개 먹은것 같은 기분이지만 영화는 강력 추천 합니다.아역배우들과 모두의 연기도 최고
너무잘봤습니다..배우들 연기도 잘하고 몰입돼서 순식간에 지나갔어요 실화라니 먹먹한여운이 남네요 ㅠ
아무리 20년대 배경이라고 해도 억울함을 강조하려고 너무 과하게 억지를 부풀린 느낌이고 좀만 적당했다면 더 몰입감이 있었을텐데
지한테 불리한건다 가짜뉴스라하는 문가랑 같네 이래서 큰정부,사회주의가 최악으라는거다조국법무부장관이 사회주의지..
미국에서 1930년대에 벌어진 일이 지금 우리나라에서 벌어지고 있는 것같아 씁쓸하더군요..고인물은 반드시 썩는다는 교훈..
저 당시 무지막지한 공권력에 억울하게 피해 받은 분들이 얼마나 많았을까.
이리 잘 만든 영화가 10년전 작품이라니 앤지도 클린트 이스트우드 감독도 늙지 말았으면.. 안젤리나 졸리의 연기는 더 리더의 케이트 윈슬렛의 연기에 전혀 OOO 않았다..어느 배역도 따로 놀지 않고 작품이 살도록 함..볼때마다 시선을 거두기 어려움
아이들을 상대로 포악한 살인을 저지르는 살인마들 공권력으로 시민을 이용하는 경찰들 둘다 다를바 없다
애새끼 발암....싸패수준
안젤리나 졸리의 연기는 흠잡을 곳이 없네. 스토리도 꽉차있음.
정말 마음이 찢어진다.이게 실화라니 더더욱 아프다. 목사의 정의감과 변호사의 열변을 토하는 장면들이 가슴을 울린다. 이 영화와 콜린스 부인에게 구세주같은 분들. 이영화의 가장 큰 미스테리는 거짓말 치는 그 아이. 뭘까 걔는?
부패한 공권력에 대해 맞서는 한 평범한 어머니의 이야기를 이렇게 긴장감 있고 흥미진진하게 연출할줄은.. 두시간이 넘는 긴 시간을 투자할만한 충분한 가치가 있는 영화.
2019년에 다시봐도 최고의 영화
처벌하고 마음아프다
실종사건도 저 정도인데 범죄와 연결시켜 죄 없는 사람들 잡아다 고문하고 잠 안재우면 누가 허위 인정을 안 하고 허위 자백을 안 하랴!! 그래도 한국 검찰이나 경찰들 보다는 낫겠지... 범법자를 자기들 선배랍시고 쩔쩔매면서 사면해주고. 말세여~~
60년대 LA에서 벌어졌던 충격적인 사건을 토대로 한 실화 영화. 사건 자체의 놀라움에 좋은 연기가 더해져 나름의 재미는 있지만, 이스트우드 감독의 작품에서 기대할만한 인물과 사건의 깊이와 거기서 오는 묵직한 감동을 찾긴 힘든, 다소 아쉬운 준작이다.
rkaehdwjrdls tlfghk qnvPgks rudckf...
수작.시간이 아깝지않음.나머지 평은 보는사람의 몫.
한국이 배워야할 영화의 표본.
클린트 이스트우드만의 몰입감.
이제서야보내요 정말 잘봤습니다 억울한사건은 다 파헤처야합니다
1920,30년대 미국에서의 실화. 희망...
영화에서만이라도 서로 만날 수 있었으면 좋으련만...
뭔가 마음이 먹먹한 영화...
경찰이 부패하면 일어날 수 있는 끔찍한 사건. 영화가 끝날 때 까지 끝난 게 아니었다. 희망은 좋지만 오히려 희망고문이 되지는 않을지.
단순히 실종된아들을 찾는영화가 아니였다.여자로서 지금시대를 살고있음에 감사하고,,그들이 있기에 여자로서 지금처럼 살수있기에그들 모두에게 너무 감사드립니다.
아무 정보 없이 봤다가 정말 숨죽이고 집중해서 봤다는.
시대가 흘렀으니 이 영화가 대단한 영화란걸 알게될것이다
지금도 과자봉지 뒤엔 사라져버린 아이들의 사진이 붙어있다. 다 어디로 가버린걸까.. ㅠㅠ 인간적으로 애들은 좀 건드리지말자!!
세상엔 브리그랩 목사나 한변호사와 같이 정의를 위해 싸우는 사람들이 많이 필요하다.
믿고보는 이스트우드. 그리고 내가 본 안젤리나 졸리 중 툼레이더 다음으로 아름다웠다.
안젤리나졸리 연기 대단하다.
아무도 없는 곳에서 살고 싶다.인간의 더러운 꼴 안 보고 말이다.
별 생각없이 봤는데 꽤 괜찮음
화가난다 진짜 화가 치밀어 오른다
도훈아 나대지 마라~제발!
청소년 관람불가라길래 무섭거나 잔인할 줄 알았는데 그런건 없고 야하거나 하지도 않고,, 관람불가 기준이 뭔지 헷갈리네. 일단 배우들 연기가 다들 좋고 몰입감 최고. 시작부터 몰입이 좋음. 진짜인척 연기하는 아이 계속 욕하면서 보게 됌 ㅋㅋ 저 못됀것 하면서.. 경찰들도 노답인데 도와주는 사람들 많아서 나름 훈훈해짐..
클린트 이스트우드 할아버지 믿고 보는 실화명작
최근 가스라이팅에 대한 영상들을 찾아봤었는데이 영화에서 경찰이나 박사가 안젤리나졸리한테 했던 말들이 모두 다 가스라이팅인 것 같네요 가스라이팅이라는 걸 알고 보면 더 와닿고 무서워요...
양키년들 너무 무섭네요 ㄷㄷ 정신병동에 넣어야
클린트 형님 영화는 항상 꼭꼭 씹어먹는 듯한 차분한 연출이 돋보인다. 쓸데없이 화려한 소스를 끼얹은 파스타가 아니라 간과 오일, 조리 기술로만 맛을 낸 그런 파스타 같다. 그랜토리노 리뷰에 미국식 틀딱이라는 폄훼를 봤는데, 미친 끼새가 아니고서야.. 틀딱이 이 수준이라면 존경해 마지 않는다.
한가족을 말살했던 형사는 정직.경찰청장은 좌천된게 실화라는 사실보다 더 대단하다.
서로 잃어버렸던 중학교 시절의 친구를 거의 40년 만에 만났던 날, 함께 영화관에서 관람했던, 잊을 수 없는 영화 체인질링~! 그로부터 12년쯤 지나 케이블에서 오늘 우연히 만난 체인질링... 안젤리나 졸리의 절절한 모성애와 깊은 눈빛이 여전히 인상적입니다. 범인을 놓치기도 하고 만들어내기도 하는 경찰~ 억지로 늬 아들이라며 들이밀 때는 진짜 한 대 치고 싶더라는...ㅎ 러닝타임이 긴 편이나 몰입도가 높고, 스토리를 끌고나가는 힘이 좋았습니다. 안젤리나 졸리가 아카데미 여우주연상을 수상했더라면 더욱 뜻깊었을 것을~~ ㅠ
평범하면서도 동시에 매우 비범한 영화
슬프고 무서워요. 엄마랑 같이 보는데, 벙 찌게 되고 화도 나고 그래요.
꼭 봐야하는 영화에요.이영화보면서 저는 한국영화 이태원살인사건 생각이 나요.
영화가 끝난후에도 몇일동안 계속 떠오르는 영화 !! 클린트이스트우드 님 의 영화 는 몰입도 가 대단하다. 당신은 진정한 영화인 입니다.
힘들어... 가만 나둬도 힘든 상황인데... 힘들다..
