답답하고 습한 영화 범인도 티미해
반전영화에 식상 해질때도 됐지만 그래도 마지막 반전은 좋았다
모든게 진실해야하는데 아만다의 연기였다는건 쫌..;
숨은 콱콱막히고 잔인한 것도 좋은데.. 앞부분 큐브..ㅠㅠ
미리예상은했지만 그래도 반전은반전..^^
이영화 스토리 정말 머리좋은사람 ~ ㅠ 아졸라재미써
완전 내 스탈인 영화..숨이 콱콱 막히는..
1편에 조금 못 미치는 ..
잔인하지만 본능에 충실한 영화.
진짜 죽인다...헉헉.. 숨막히는 긴장감
재미있게 보았다. 작품성까지 논하기는 조금 그렇지만...
1편보다 오히려 나은것 같기도 하다
퍼즐 조각 처럼 끼워맞추기를 원하는 진정한 스릴러,공포
진짜 넘 재밌다.
1보단 업그레이드... 그러나 억지는 억지다.
쏘우2!! 이름값한다.감독이누군지궁금해지는영화.
징그러운게 너무 많이나와서 조금 그랬어요...T_T
굿!!
기대를 너무 하고 봐선지 그냥..
그래도 1편이 더 나았다.
역시 전편보다 재밌는 속편이 없구나~
그래도 난 나름 느낌 있었어.
엄청 잔인하진 않지만 내용자체가 신선했다. 반전은 그럭저럭
난 오늘도 죤에게 낚였다
뒤늦은 관람이었지만, 꽤나 흥미로웠다. 쏘우3가 기대되는군..
넘 잔인한 영화 두번 다시 보기 싫음
진짜 반전 완전 소름 ㅜㅜ
부들부들이닷
2편보실려면 1편봐야합니다..반전에반전을 거듭하는영화 최고!
쓰레기다 난 이거 큐브인줄알았다 쏘우1봐서 2점준다
말도 안돼...ㅡㅡ학교에서 이런걸 15세라고 보여주다니..;;
녹화방송에 나는 등골이 서늘해졌다
1편에서 의사 발목 자르는건 완전 억지임,,
1편에 걸맞은 2편!!!이런 영화 첨이다 엄청난 반전!
일편이 더 낫긴 한데.. 볼만하다. 재밌다.
재미는 확실히 있었지만 조금 석연치 않은 개연성
와 진짜 스릴 짱! Good~
완전스릴..반전짱~!!!쏘우3보고싶당쏘우1보다재밋음!!!!
너무너무잔인하다. 그리고낚였어.
이번에도...역시
1편이 9점이라면 2편은 1점, 억지스런 구성 쓸데없는 잔임함.
아 신선한 충격
재밌긴한데 반전이 좀 억지다...
전편보다 강해진 반전, 탄탄한 스토리.. 강추!!
재미있었지만 전작만큼은 아니었다
잔인하다고점수낮게주는놈들은모냐?영화프리뷰도안하나보지?
1편보다 피가 더 많이 나온다거나 잔인했지만 역시 재밌었다.
너무 무섭지도 않고.. 이런게 짱이징.
전편만큼의 소름은 없지만 역시 기대를 저버리지 않는 반전
반전은 괜찮았어 ㅎㅎ
7점 줄려다 마지막 반전때문에..
정말 최고 입니다..
반전 지대 ㅋㅋ
억지반전 어설픔..잔인한것도 없고..힐즈아이즈,호스텔강추!!
끝의반전을위하여 앞의 스토리를 억지로 짜맞추는 느낌?
1편이 너무 대작인가? 2편이 초라한 느낌이..
쏘우 씨리즈는 반전이 너무 억지스러운게 단점
반전이 드러날때의 전율
긴장을 놓치지 않게 하는 성인용 하드코어 스릴러!
잘만들었지만 전편에 비해서
반전최고
그럭저럭 볼만은 했지만... 반전을 예상해버린 탓일까...
피곤해서 잠깐만 볼려구 했는데... 정신이 확드넹^^;
2편이 더 재밌다 역시 쏘우
쏘우는 역시 쏘우다...
약간 시각적인게 더해졌지만 전작은 못따라옴
반전의 반전 그리고 삶의 중요성을 깨닫게 해주는 영화
과도한 살육은 이제 그만 ...
반전은 괘뿔,, 냄새나는 피만 존내봤음
후속작이 더 재밌네
역시 쏘우.. 재밌다
영화 첫부분에 나온 희생자가 진짜 나라면?으 생각하기두 시러..
아 난 직쏘가 더 좋은데 아만다 시로
여자가 범인이라니 뜨헙...쌨다
놀라운 반전이었지만 짜증나는 반전이었다..ㅠㅠ
쉴새 없는 반전 괜찮다고 생각함!
전편보다 잔인하기만 하지 반전은 정말 실망 1편이 재밌었다
전별로예유....
재밌어요
반전은 멋지지만 좀 ㅠㅠ
흥미진진 하지만 큐브1과 비교한다면 쓰레기다
반전 영화인지 모르고 봤으면 정말 허탈함..ㅋ강추!
끔찍한 복수.. 만약 내가 이런상황이라면.. 으..
1편보다 커졌지만 작품은 죽지않았다 3편도 기대한다 정말
스케일 크게 잘만들었지만 1편보다는 완결성이 2%부족했던듯
기대를저버리지않았던
나름대로 분전한 속편.....
반전의 비중이 1편보단 적어진듯 하지만.. 구차하다.
난1편이 더잼있는거같은데ㅡㅡ; 정말첫번째희생자...흠
재밌다...1보다는 반전은 덜하지만 치밀한 짜임새..
1편보단 덜 재밌지만 잼난다!!!
뭐랄까 반전의 반전 ㅋㅋ 그러나 이번에도 어느정도 예상되는,,,
공포라기보다는 스릴러물이겠지?
조금 어거지 끼가 있는듯한...그래도 나름대로 매력적인
1점도 아까워 쓰레기 영화 보지마삼
언제까지 우려 먹을거야??
-2편들은 거의 잘 안보는데..처음의 놀람이 이번에도~
친구와 둘이서 한글짜로 대화했다. "오~~~~~"
볼거리는있지만 이정도 반전으로 반전을 논할수있을까?
1에 못미친다..
이런 게 재밌는거 아닌가?.. 아직 안봤다면, 강추!!
억지성이 너무크다.1편에대한 감독의부담감이 나타난영화
생각을 하면 할수록 골치가 아파지는 영화...
심리전,,, 1편보다는 반전의 효과가 반감한 이유는?
기대했던만큼 정말 재밋네여..!!!!그래도 전편이 더 죽여줬음.;
3편을 더욱더기대하게 만드는 초특급 스릴러. 반전에 소름이...
맙소사..ㅠ 쩝쩝이같으닝 밑에님들 말대르 1편보다 낫다
단순한 공포물이 아니다. 사람의 심리를 가지고논다. 놀랍다
난1편이더재밋는듯..아무튼 둘다재밋어 상상을초월하는반전!
난 1편보다 더 재미있었다. 골때리는반전..ㅎㅎ
1,2편 둘다최고
반전의 미학 ㅋㅋ
어떤돌아이때문에 범인누군지 알고봐버렸지만 그래도 재밌다
불쌍해...................ㅜㅜㅜ
진짜재밌어요~
반전최고
실망시키지 않았다
ㅋㅋ말이 필요있나?
범인 잡았다고 안도하진마라! 재방송이라니
도발적인 심리트릭? 괜찮아요 ㅎㅎ
마지막 게임오버할때 조금웃기더라..
1편을 못보고 봤는데, 공포영화보다 더 재밌고 스릴있는 영화
재밋긴햇지만 1편보단 별루....
진정한 반전.. 1에 이은 충격적인 반전..
진정한 반전..
걸작중 걸작
Game Over
반전을 알고봐서인지 그다지...
잔인함음 전편보다 한수위 하지만 반전,내용 부족.
반전이 약간안좋아
반전도 재밌고 스토리도 괜찮다!!
반전이 있다는걸 알았지만 그래도 재밌네.
이영화도 이해못하면 영화보질 말어라
밑에님 말씀동감 2는 예상했던 반전..
영화가 날 갖고 놀았다
이해는잘됨. 특히 1편과 연결되는 장면 신선~
1편이 낫다...
잔인하기만 하고, 반전이 공식화되어 진부하다는 느낌까지..
마지막반전이참..ㅡㅡ이해도안가고..1편이훨낫다!
ㅋㅋ믿에님 초공감 조금어설퍼서 ㅎ
1편에 비해서 많이 떨어지는 듯...
반전이 압박이다
전편보다 나은 작품 인것 같다 / 전편 안봐도 지장없음
야.. 1편이랑 이렇게연결되다니 ..소름이 쫘악 !
스포당하고본거지만 그래도 긴장 죽엿다
난 별로였소..
...............헐랴미
1편만큼 대단해.
잼있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 쏘우 1처럼 스릴넘치네,
hykim0609님 잔인한거 싫음 안보면 되지요. 난 만점 !!
잔인하긴 하지만 감독 천재다 진짜
나를 긴장시키는영화 좋아좋아
제발 내용 모르고 보세요 << 동감...
1편의 억지스러운 반전을 만회하려했으나 거기서 거기임...
1편처럼만.. 이러다가 3편나오면 어찌될까?
1편에 비해 쫌 떨어지지만 반전은
제발 내용모르고 보세요
1편에 비하면... 근데 이것도 스포일러 당했다 OOO들
범인아만다CCTV녹화된거아들은금고에
1편하고 똑같은 2편, 변화가 없다....실망.
전혀 소름이 돋지 않았다.
ㅋㅋ긴장을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠장. 저도스포일러한테걸렸음. 여튼,새로운직쏘기대하겠어요 ㅋ
어떤 x새끼가 반전을 알려줘서 반전은 못느꼈으나 재밌었다.
1편에 비해 짜임새가 부족..
감독이 바뀌니 영화 자체의 완성도와 함께 반전도 놀라웠다.
1편에 이어 그다지 큰 재미는 없는. 예상되는 반전
반전만을 위한 반전 짜증나
잔인함이 안겨주는 묘한 감정... 그리고 반전...
볼만함~
반전을 테러당했다면. 누구라도지루한영화.나쁜건네티즌^^
060806/반전만
좋구만
쭉 지루하다가 한방 터지는 그 맛에 보는거죠
스릴러 영화 넘좋아
스릴러 대작. 한국영화가 아직 따라올 수 없는 이유.
1점도 주고싶지 않은 최악의 영화..
반전과 소름..보는내내 딴생각을할수없다
반전에 경악을 금치말라.반전에 반전이다
억지스러운 결말에 기대하고있었던 흥미유발실패
범인은 알았지만..괜찮은 구성
생각과는 다른, 마지막 반전!
매우 흥미롭게 잘봤습니다.
재밌었다..반전 알고봤는데도..죽이는 방식이 신선했다
역시 최고다 쏘우.
1편보다 다소 논리적이지 못한듯.하지만 훌륭한 반전영화시리즈.
ㅆㅃ 장난하냐? 사디스트를 위한 영화
역시쏘우..최고다 1편을안보고봤으면 아주약간 이해안갈수도
갑자기 어디서 이름만 똑같은 삼류영화가 튀어 나왔지.
개인적으로 1편보다 많이 재미없다.
극찬을하며 봤지만 다신보기싫다
전작과 기가막힌 연결고리.... 볼만하다
1편이 더 재밌었긴하지만 반전은 이게 더 좋은듯...
ㅋㅋㅋ범인은 누워있던 시체다!!!!하하하
완벽한 영화 10점만점을 줘도 안아까운 그 영화
1편과의 유기적인 관계가 좋았다
재밌긴한데, 1편보다 뭔가 부족하단 느낌은 뭐지??
최고다,내용은별로지만 1편보다 극적이었다
나는 남자주인공아들도 용의선상에 넣었었다 1편서 당한게있어서
쏘우는 언제나 최고삼..
범인이 아만다 라는것은 별로 상관이 없다. 안심하라
범인은 아만다!!!! 아만다!!! 기억하세요 범인은 아만다!!!!
1편에 비하면 졸작에 가깝다
그냥 마지막에 그 근육질이 질질끄니까 넘 열받는다
우씨
1편보다 충격이 덜하긴 하지만 8점은 그래도 너무 적다!
완전 무서움 ;
끝이났을땐 나는 입을 벌리고있엇다
1편에 못미치는 구성, 지나치게 반전에만 초점을 맞춘듯한 느낌
1편보다 스토리는 잘 짜여졌으나 왠지 1편이 더 재밌게 느껴지는
진짜 이렇게 재밌는영화 누가 만들겟어 1! ㅋ
1편에 비해 많이 떨어지는
전편만 못한 속편, 그나마 반전이 살려준다.
음 작가가 괭장히똑똑한것같네요 장난이아닌데요 . ^^
이런OO들1점머냐 영화볼줄모르는구만
나름괜찮았어.. 3편도 기대해본다
1편에 비하면 별로.피해자가 후계자가 된다라.억지 속편.
아만다만 멀쩡해서 범인인줄 알았는데 맞았네
반전은 더 있으니 안심하라, 하지만 더 발설하지 마라.
역시 전편에 이어 몰입도는 발군이다!!^^
전작에 비해 더 잼는듯.. 여전히 잔인..
1편보단 확실히 재미가 많이 없다
역시나 엄청난 반전..하지만 1편에 비해 못하다는 느낌..
반전이 좋더군~ 이해가 안가고 조금 이상한 부분이 있었어~
역시...쏘우는 영원해~~
반전의최고작,안본사람은꼭보3.긴장감,스릴,굳굳
너무 많은 등장인물로 난잡해진다. 덜 잔인하다.
,,,....그나마 1이 더재밌네
글쎄...
알딸딸하군..
삶의 의미를 찾게 되었다. 하지만 영화의 완성도는 떨어진다.
1편보다 확실히 전체적으로 세련되지긴 하였으나 뭔가 부족하다.
반전에 중심을 두다보니 억지스러움도 있는거 같다
1편 2편 다 오천점 줄랑마~~~!!! 강추강추!
1보다 재밌음!
전편에 이은 기대감이 재미를 조금 잃었지만.. 그래도 쏘우!
쏘우 잼있어 1보다2가 더 잼있다
잔인해지기만 했지.. 압박감과 연기력은 떨어진다.
업그레이드된 잔혹함. 휴~또 생각난다..반전도 그정도면..
최고의 반전!! 굿~~~~
반전좋다. 그리고 밑에 초딩아..니가 더 경악스럽다..
괜찬
계속되는 반전....전혀 식상하질 않아!!!
내 밑에놈 너때문에 이영화 볼려다 말았다 꼭 이런놈들 있다니깐
녹화방송이였다는 것에 경악했다..
전편보다 훨씬낫다!
꺄악...또 충격.;;!
재밌긴하다. 주사기구덩이 너무 아파보였다.
극적..반전과 예상치 못한......
정말 최고의 영화다 보고또보고를 계속 반복하게 된다
쏘우1보다는 조금 떨어지지만, 그래도 반전 묘미는 판타스틱^^
평점이 의외로 낮네
보다가 졸려서 잤다.
전편보다 나은 속편으로 반전또한 나를 농락하는 듯 했다.
1편 보단 부족함
1에 비해 발전했지만 그냥 그저그런..
잔인함뿐이지 그다지 스릴은 아니다,경찰을바보로안다
교훈적인면도 있고 반전도 끝내주고~ ㅋㅋ
미국경찰은 호구냐?집 수사하던 경찰들은 다 어디로 갔나?
스포일러에게 당했다! 1의반전이 더좋았다..
1보다 많이 부족 ㅡㅡ
다 좋은데 나중에 경찰들한테 발각안된건 뭡니까 허술하네요
머 8점대 영화는 아닌거 같은데..
관객의 상상력을 뛰어넘는 최고의 반전을 보여주는 영화
1편에 비해 그다지 재밌지는 못했다.
1편은 억지 반전... 이에비해 2편은 괜찮았다..
폐쇄적 공간의 효율적 이용
1편에 이어.. 정말 최고네요.. 앞으로 다른 스릴러 못 볼 듯..
잘짜여진 오락영화~
몰입성이 정말 최고다 .
속편이 더 재미난 영환 별로없던데..추천..
ㅋ ㅑ역시쏘우
ㅠㅠㅠㅠ쏘우만세 3편도 기대하고있써염ㅠ
좀 덜잔인했음 조께꾸만..ㅠㅠ 그래도 반전은 역시 쵝오.
나름재미.1보다 쪼금 못한듯.
범인 누군지 알고 봐서 잼이 없을줄 알았는데 또하나의 반전이..
1편이 범인바꾸기에 불과했다면 2편은 스토리 자체를 바꿔버린다
Game over
킬링타임
볼만..? 쓰레기 .. ? 엄청재밌던데.....반전이 지대 ㅋㅋㅋ
잘 만들었다 범인은 누굴까 ㅋㅋ 난 못 맞췄음 ㅋㅋ
스릴있게 잘 만들었어요~
볼만
괜찮긴 하지만 1편보다는 조금 별로인거 같다
쓰레기2
역시 속편은 속편, But 역시 나의 기대를 져버리지 않았다.
죽인다...
2가 제일잼있다 1은 좀..
이런 영화 다시 보기도 힘들어.....
쏘우 시리즈 중 제일 재미있던 편!!
이 억지스러움은 뭐냔 말이다 논리와는 담을 쌓았나?
대단...직쏘의 여인...
오로지 반전만을 위한 영화인듯.
쏘우가 왜 헐리웃 학살물이 된거냐....
상상도 못한반전
반전 예측이 어려웠으나 조금 억지가 너무 많은거 같습니다.
직쏘할아버지참~성격하난특이하다는..ㅋㅋ
기대했건만극장에서보고 완전실망했었다..반전?우스울따름-_-
1편은 최고명작! 2편부터 망해가기 시작함. 3편에선완전...
으흠 으흠 으흠.. 여전히 쏘우이긴 하지만..
1편만큼의 충격은 아니지만 재밋었다
나는 2가 더 재밌든데...
반전이 재밌네
뭐 그냥 그래....
몰입성은 있는데.. 다 죽어가는 킬러가 너무 전지전능하시다..
1편을 본후의 기대감...그리고 실망.
1편에비해 억지로짜맞추는듯한...
직쏘의 재발견
살기위해서바이벌하는것이 볼만했다..하지만기대엔못미치는
결말이 마음에 안든다. 그냥쏘우1에서그쳤음했는데..ㅋ
쏘우1보다는 떨어지지만 그래도 잼있내여.
쏘우...이만한영화 어서또보나....
ㅎㅎㅎ
무언가가 부족했어
소름이 끼치는 영화. 게임을 하려면 룰에 충실해야만 한다.
전작만큼은 치밀하지도, 긴장감도 떨어짐
악 진짜 잔인하다 ㅋㅋ 하지만 쏘우3보단 ,,
역시 1편에 기대감으로 인해 못 미친 속편
1탄보단 낫네..그래도 -_-ㅗ
헐; 이런영화가난이영화보고그날 하루종일반전만 생각
그 여자만 숨을 헐떡거리지 않았다.... 쏘우 정말 재밌다.
내가스릴러에빠질수있게만든영화
잔인밖에없음 1편에 미치지못하는군..
1만큼은아니지만꽤재밌던데,반전도..^^..
약한 논리를 끌어온 단순한 잔인스릴러물과 옆길로 센 그 속편.
마지막 결말을 보고 영화가 끝난후 그.. 아찔한 섬뜩함 !!
스너프를 극장에서 보여줄뿐,, 아무의미도 없다
공포랑 반전,,,, 둘중에 하나만 확실히 해!
1편에서 끝냈어야 했다
괜찮음
와 짱이다 -_- 아만다는 굿임 ㅋㅋ
1..2..3 중에 2편이 제일이군요 -_-v
전편에 비해 상당히 조잡해졌다. 반전은 허무맹랑
직쏘는 낚시꾼
1편보단 실망 하지만 잼슴 ㅋㅋ 역시 강추
sm135700 스포일러 죽어라
그게모두 2시간 전 일이었다니.. 아들은금고에 있음 ㅋ
잔혹한 인간의 상상력의 끝은 어디인가?
1편의 충격은 없었지만 구성이 좋더군
재미있었지만.. 전편보다는.. 쩝..
다른 건 둘째치고 맨 끝에 경찰이 너무 쉽게 당한다.
1편에 비해선 별로;; 반전도 어느정도 예상되었고,,
아버지의 사랑이 가슴아팠던 영화
전편보단 구성이 낫다 잔인한건 여전히 견디기 어렵군
전편보다 구리네... 조잡하고 스토리도.. 비현실적이고 너무나..
범인첨부터 예상적중 근데 마지막 반전 재밌음
역시 쏘우 시리즈 갈수록 잔인해지는 느낌.. 담편도 봐야지
마지막 반전이 역시 대단했다. 1편에 비해 뭔가 부족한느낌.
내용은 좋은데, 쓸데없이 너무 잔인하다.
전작에 비해 뭔가 부족한..
형사 안습..
하드코어 아닌가?
1편에 비해선 조금떨어지지만 그레도 좋다.
쏘우1보다 깔끔한반전과 좋긴좋타 녹*됏다는말에 입이;;
직쏘의 게임은 계속되어야 한다.
1편과 마찬가지로 소름이 쫘악 ㅜㅜ
확 떨어지는 게임...
역시 쏘우는 나를 실망시키지 않는다
소금도 적당히넣어야지, 약간의 스릴만있을뿐 공포는 없다.
스릴넘치지만 역시 첫편이제일좋은!ㅋㅋ
전편만큼은 아니지만 그래도 좋았음.
전 편 보다 재밌게 봤다. 반전은 여전하구만!
쏘우씨리즈중에서는 가장 낫다..ㅎㅎ
1의 명성을 이어 잘만든 영화
전편못지않은 반전!! 정신건강에 않좋은 잔임함..
전편못지않게 아정말찔끔했습니다
괜히 억지부리지마... 1이랑 똑같은 쓰레기
배우들의 인지도가 너무딸려...조금은 되는 애로 쓰면 뜰껀디..
쏘우 시리즈중 최고!!
전작보다 스케일이 더커져 볼거리가 많았다.. 반전은... 글쎄...
스릴 굿
쏘우 원,투 다 범인 알고보네;;;;아놔 스포일러들ㅡㅡ
쏘우1을 봤다면 더 한층 재미를 느꼈을 것이다.. 기대를 저버리지 않았다
반친구들 모여서봤는데 모두 소리질름 정말 최상
반전할게 너무 없었나보네-_- 억지스럽다억지스러워
직쏘는 묻는다 삶에 감사하냐고. 난말한다 너가 궁금할 필없어
1편을 찾아서 보게 한영화!! 스릴이 폭팔했다.
전편보다는 임팩트가 떨어지나, 재미있게 봤음.
잔인한 공포가 아닌 앞을 모르는 공포감
이런걸 어떻게 만들었을까! 홍홍~
완벽한 스릴러~
반전을알아서그런지2편이더낳았다고본다
사람이 죽어가는걸 보며 재밌다해야하나..영화니까 ㅜㅜ
숨막히는 스릴은 여전하나 식상한 느낌을 지울 순 없다.허나 마지막 반전은 낫 베드.
쏘우의 한계는 고작 이정도인가... 실망이다..
볼거리는 풍성하나 원작보단 좀.. 그래도 좋아요
무뎌진 쾌감... 그러나 전작을 한층 업그레이드..
별로.. 식상하다
1편보단 좀 약했지만 그래도 인간의 심리를 잘 이용한듯
점점잔인해짐!ㅋㅋ
계속다음시리즈를 보게한다.
좋타..
전작보다 좋았다
뭔가 밋밋하다, 전편만 못하다
반전놀이
쏘우시리즈 중 가장 잘 짜여진 스토리와 반전을 담고 있다.
쏘우 1보다 훨씬 재미있다.범인에 엄청난 머리...대단하다.
전편보다는 못하지만 재기발랄하다...시덥지않은 반전...
쏘우1,2편 반전을 다맞췄다. 3편만 남았네. 맞추는재미 2편은고차원
1편을 능가하지 못하네 역시
전편만 못하다...실망이다
더 어려워 졌다..;;하지만 속편은 역시 원작을 못따라간다..
시리즈 중 최고다. 1편을 능가한다
1,2,3 중 제일 재미없다!!!
1편과는 다른 재미.. 반전 역시 못맞췄고..ㅋㅋ 대단해요^^
이야~ 정말 치밀하고 딱딱들어맞는다 .. 1편보다 나음.. 굿!
와.. 대박이다.. 그 사람이 좀 이상하긴했지만.. 이럴수가..
꽤나 잔인할줄 알았는데...
오~ 꽤 좋은데..!
역시 ㅋㅋ
1편이 더남
1편보다 점수가 높은 이유를 모르겠네
1편보단 못하지만 괜찮은 영화
이것이 반전이다.
괜찮았던 영화 하지만 1편이 낮다는거
1편이 났다..
1편은 반전이 별로 2편은 반전 쵝오!
전편보다 괜찮았고 역시 쏘우시리즈는 반전이 명물-0-
1편까진 아니더라도 단연 시나리오는 최고
최고 반전 스릴러의 연장선..
오로지 반전만을 위해만들어진영화
전편보다는 덜하지만 역시 정말 재미있게봤다.
갈수록 망가지는 영화
뭐 대략 그럴거 같더라니;;
소재가 영~~이런것도 영화인가 ㅋㅋㅋ너무 잔인함
얘들아 아들은 금고에서 나오고 영상은 이틀 전에 녹화한거야
보는동안엔 2편이재밋는데 1편 끝에 반전이 너무너무 진자 역대최고!!!
십라 1편이 2편한테 게임이 되냨ㅋ 2편이휠씬 재미있는데
특별한 인상을 주지는 못하는 공포영화.
좀 이상해지고 있다.. 그냥 학살을 즐기는듯.
제대로 즐겼지.. 근데 반전은 어디에...
여기모두는아니지만영화비평을하는사람들은이런영화제작을할수있냐..굿
스릴감+고어+반전..관객만족의 극치..
1편이 좋네
전작보단스릴은 없다,다만살육전뿐,왤케반전집착해?반전증후군?반전강박관념?
전체적으로 1보다 좋았다...보는내내 집중하면서 봤다...
흥미진진 하고 역시 반전은 최고다.
모든 문제의 해답은 언제나 가장 가까운데 있는 법이니라
반전은 흥미롭지만 비슷비슷해서 식상하다.
어안이 벙벙하다
잘 만들었지만 그래도 전작보단 덜하다..
반전영화는 계속된다.
개인적으로 1편보다 더 박진감 넘치고 재미있었음
전편에 비해 박진감넘치는 좁아진 장소. 반전역시 만족
잘만들었네요~양들의 침묵보다 낫네
각본에 실망. 쏘우1편에 비해 너무나 질이 다른 각본.
끝에 뭐냐..
변했어 그는 직쏘가 아니야
1편보다 반전새롭고 재밌는데 왜들이러삼ㅋㅋ
솔직히 1이 낫다...
스토리 반전 좋긴 하지만 사람가지고 너무 장난치는건 아닌지
진짜 ! 반전 골떄린다ㅋㅋ 반전 쩔어요 지금생각해도 소름쫙 ~!!
쏘우씨리즈중 최고
3편을 먼저 봐서...
아이덴티티,유주얼 서스펙트와 더불어 소름끼친 반전영화
전편만한 속편이라!!여전히 잼있음..하지만 그 충격은 덜함
반전 그이상의 4차원?
1편보다 못하다.. 그리고 아는 형이 반전을 미리 예기해줘서..
반전은 전작보다는 아니지만 전체적으로 보면 2편이 좋다..
속편이라도 방심하지마라!
볼만은 한데 전편이 낫네
난 전편이 난것 같군
전편만큼의 임팩트는 없다. 그래도 쏘우라 흥미를 준다.
1편보다 잔인해지고, 스케일만 커졌을뿐..1편이 낫음
1편에 비해서 훨씬 설득력있는 이야기.
반전 작살 ㅎㅎ
엄청난반전 !!
반전, 스토리 좋은데... 에릭 불쌍해서 어쩌남 ㅋㅋ
1편이랑 비슷해
전편을 능가하는 반전이 있다!
직쏘의 카리스마가 많이 떨어졌다..
1편보다 훨씬 깔끔한 반전 .. 눈치채지 못한건 나뿐이야??? 덜덜
1보다 왜 평점이높은지 모르겠다 반전 내가 예상하던데로였다 실망 ..
1탄,3탄을 먼저봐서 그런지 눈치챘다-_-..
지금까지 나온 쏘우 시리즈 중에선 젤 별루다. 그래도 굿.
1탄 보단 별로지만 대단하다.정말 대단한 반전
1탄 10점 2탄8점 3탄6점줫다 점점떨어지네
반전을 위해 꼬아버린 스토리. 전편만큼은 아니지만 충분히 흥미롭다
역시 언제봐도 쏘우는 대단한 반전을 우리에게 보여준다.
젠장. 범인 알고봤지만 그래도 굿
1편보다 내용.스토리...약하지만 반전은 그대로
생각할수록 놀라는 영화.. 전편과 마찬가지로 영화자체는 탄탄하다.
1편이 더 재미써
이런 명작이 예상외로 평점이 낮네
1편보다는 덜 잼있따.
반전
진짜 반전은 전편이 괜찬지만 이것도 어마어마하더라 미틴반전 뒷꼴땡겨-_-
나름 3편이기대된다!!
지나친 심판의 상상력이 이야기를 죽였다.
아..1편보다 훨씬잼따..
재미있네요^^.;;
1편에 이어 2편도 나름 괜찮은 반전..
괜히 잔인하다 그렇게 까지 할 필요는 없었는데
전편을잇는대작.
반전!
주사기 씬 여자만 불쌍해서 ㄷㄷ 생각보다 난 별로 .......
반전만큼은 1편보다 최고다!
흠 그런대로 불만하다
전편만큼 좋아
캬.. 반전 전혀 생각도 못했다.. 기발하군 정말..
반전 만 생각한다면 이런 영화도 없을듯..
반전 알고 봤어도 전혀 재미없지않았다
good
반전 알고봐도 재밌다
최고다~ 1편과 비슷하게 재미있는 영화 ..
쏘우는 역시 반전빼면 시체구나
그럭저럭 ..
이 영화로인해 반전영화를 알았고 영화가 좋아졌다 특별히9점
반전영화좋아`
1편보다는 더 낫다는 생각
임팩트나, 스토리나 다소 약해졌긴 했지만, 볼만하다.
OOO기영화
1보다는떨어지지만 결코 다른영화에 OOO않는 반전영화!
좋았지만...쏘우 1보단 좀 아쉽네
훌륭했다. 하지만 쏘우 1을 능가할 순 없다.
재밌는영화임반전말하면잡혀가나여?
10억바께 안들인영화다 한국 영화는 도대체 모했냠 ㅋㅋ
잘 짜여진 공간 스릴러, 하지만 그 밀고 당기기가 ...
영화랑바로이런것이란걸일꺠워준영화,,,반전기가막힙니다1편부터보세요
반전이란 이런것
잔인한거,,,3편으로 이어지는2편
괜찮네
반전죤나쩌는영화 100짜리영화
구성은 허술해도 호러적 요소는 꽤나 흥미로운, 은근히 애착가는 시리즈
쏘우의 목적은 온니 반전? 전작보다 높은 평점 아이러니..
비디오과 압권이였따 -0-ㅋ
반전영화중 손꼽히는작품, 1에 비해선 조금 떨어져도 10점 줄만하다
굿 반전..
쏘우1내용과2의내용이 마치 마지막반전을위한 것처럼보인다.
내가보기엔 쏘우시리즈중 최악이던데
보면서 계속 반전을생각한 영화
여전히 놀라운 고문기계들...1편에서 돈을 좀 번 티가 난다
크으.....직쏘 쩌는데
반전을 생각하면 내가 바보가 되었다..
한마디로 존나무서웠다
내생전 영화보면서 나까지 아픈거 같은 느낌받은적 첨이였음 최고!!
각설하고 정신건강에 드럽게 안좋은 영화 애인이랑 절대 보면 안될영화
역시 직쏘 ..날 실망시키지는 않는다니까.직쏘의 두뇌플레이에 반했다-_-
한층더 잔인해지고 역시 쏘우야라는 말이 절로나오는
완전 놀랐다 직쏘가 초반에 잡히면서 스토리를 전개해나가다니.. 충격~
1편보다는 그저 그랬지만 볼만했다.
쏘우는 날 절대 실망시키지 않는다 ㅎ
예상한 반전.. 만약 반전을 예상하지 못하고 봤더라면 더 좋왔을데.. 볼만함
개인적으로 1편보다 재밌었음 ㅎㅎ 하지만 1편을 먼저 봐야한다는거~~
진짜 재밋다 ..ㅋ
쏘우가 2까지는 죽여줬었지 ㅋㅋㅋ몇안되는재미잇는후속영화 ㅋㅋ
잔인한게 많긴 해도 정말 한시도 눈을 뗄수 없었습니다. 집중 최고!!
전편보다 더 짜임새있고 마지막 반전에 숨을 멈추게 한 영화
쏘우1보다 훨씬 더 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 직소는 나를 실망시켜주지 않았어 ㄲㄲ
어우 소름..........
정말 재미있다!
1편은 꼭 보시고 2편을 보시길..그래야 반전을..이해감
쏘우짱~
현실감 제로
최고다!!!
역시 직쏘..... 실망시키질 않아 ㅋㅋ
1편보다 못하다...반전도별로.. 쩝 암튼 아만다가 직쏘~
예상이 맞아버렸지만 그래도 정말 잘 만든 반전 영화!!
1편과3편의 부드러운 윤활유~
근데 아무래도 1편보단 좀 약하지?
훌륭해.
좋아좋아.
1편이 너무 강했다. 별 반개 깍음. 그래도 충격이다
역시 쏘우
충격적이지만 억지스럽다
반전 대단하다. 역시 쏘우다.
전편 보다 좀 더 잔인하지만 스토리면에선 역시 실망시키지 않았다.
쏘우너무재밌어요~~~~~~
스릴 짱 이건 여럿이서 봣는데도 완전 몰입
1편만큼은 아니지만 나름대로...
2편까지는 정말 최고다 3편부터는 긴장감이 떨어지고 뻔한이야기 but반전은 살아잇다
업그레이드!
지겹다....
대박 !!!! 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난별로.....
왜 제임스 왕이 아닌가?
여기까지만이다
감독이 천잰인지 알았다...
우왕ㅋ굳ㅋ 5.1채널 사운드 빵빵으로 돌리니깐 긴장감 굳~
전작만큼이나 잔인하다..
이걸봐야 1편 반전이 이해된다.
반전또맞췃네
잔인함은 있었지만 역시 반전부분에서 또 닭살이;;;ㅎㄷㄷ
잔인하지만 한편으론 자신의 생명이 소중하다는걸 느끼게 한영화
긴장감 있는 장면장면. 반전도 비교적 신선함.
ggoooodd
반전
보통
이걸 보고 더 이상 쏘우 시리즈를 보지 않는다.
잔인함이 더해졌지만 역시 쏘우만의 특별함은 여전하다
굉장하다 잔인함도 적당 쏘우의 명성에 걸맞다
점점 더 3류 고어물로 하락
1편보다 더 스릴있고 멋진 반전이라고 생각한다. 그리 잔인하지는 않았다. 뽀로로정도
역시 반전엔 쏘우
어의없는 반전과 잔인함만 기억에 남는다..
현대 반전은 나름 충격적이지만 드라마적 요소나 긴장감이 1편 보다 떨어진다
정말 상상도 못했던 반전!! 최고네요
반전이 살려주네
재밌네요
1편보다는 나았다. 잔인하고 잔인한 장면들
보고나서 토했음.....잔인한걸로 치자면 여지껏 본영화중 최고.
1편에 버금가는 반전.....하지만 1편이 더짱~
쏘우 시리즈 중 가장 놀랐던 작품.
범인의 뽀대가 사라진건 아쉽지만 2편치곤 볼만하다
쏘우씨리즈중 가장 감명깊게 본작품...내가본 공포영화중 단연NO.1
최고
쏘우 1과는 다른 스릴을 느낄 수 있다
직쏘 아저씨의 신비스러움이 사라져 버렸다.
1부터 볼것을.. 2편부터 봤더니 1편이 더 궁금해지네.. 1편도 봐야지
눈치채면챈거지왜여기서씨부려정신나갔나ㅡㅡ왜눈치채서뿌듯하냐
아..보는동안..비위 많이 상했고..깜놀하는부분 많았는데..나름 재밋었능..ㅋ
쏘우 세번째 시리즈를 본다면 '퍼펙트 스릴러'는 여기까지였고 생각한다.
아아... 아만다가 배신하는거 눈치챗어 ㅡㅡ
아니 왜 1편보다 별점이 높지ㅡㅡ; 쏘우 씨리즈 중에 2편이 제일 허무했는데..
반전최고!
1편이 더 나은디,,3편도 끌리는이유는..?
오리지널의 음산함과 반전을 넘진 못한 속편
1, 2 몰아보는데 강도는 Up, 충격은 Down...3편 기대중...
쏘우씨리즈중 최고의반전..보고나서 영화의 전체적인 내용을 다시한번 생각하게됨.
1편보다 더 흥미진진했고 반전또한 더 괜찮았다. 훌륭한 스릴러영화 시리즈다.
1편에선..나도 모르게 서있었고 2편에선.. 나도 모르게 박수 쳤다
속편치고 꽤 괜찮았던 흥미진진한 스토리전개 ㅋㅋ
여기까지만 해도 좋았는데..
제임스왕의 1편 빼고는 다 쓰레기
이런류의 헐리우드식 속편이 늘 그렇듯 억지로 끼워 맞춰 넣기에 급급하다
젬잇는데..?근데마지막이좀허무.8점데영화는맞다..
1을 보고나니 내용다 이해,,. 2도 잼있는데 허무함 ㅎㅎ
정말최고다진짜..............................................
전작에 못지않은 수작!
죽이네반전 ㅋㅋ내용도괜찮고 ㅋㅋ
최고의 반전..정말 범인 머리 좀 짱인듯....
그냥 쵝오! 첫편 보다는 2편의 반전이 더-ㅋ
쏘우 ,,, 여기 까지만 했어야,,,
친구들이랑 마지막에 같이 입벌리고 멍하니 컴퓨터 모니터만 봤던 기억이난다...
1편 건너뛰고 이거봐서 전편이랑 비굔못하겠지만 재미있었음~!! 그닥 잔인한거안나옴
쏘우1보다는 모든것이 떨어진다. 그렇지만 쏘우만의 스타일과 삶의 교훈을 약간 주네
밑님 먼 헛솔 1~4까지 최고입니더 ㅡㅡ.. 특히 2 !
진정한 쏘우는 2편까지...
재밌음
이런식의 반전도 즐길만 하다
똥싸내 10점조아하네 이런 잔인하지도않은것은 4점이적당
독자적이면서도 전편과 이어지는 탄탄한 스토리와 볼거리 영상미학들..심리-_-d
최고다! 자신의 삶을 되돌아 볼수 있게 하는영화.. 오랜만에 좋은영화하나봤다.
두 개의 반전이 절묘하군.. 항상 머릿속에 잊혀지지 않는다 마지막 몽타주들이
괜찮네~
반전 굳이다ㅋ
대작이다...난 적어도 1보단 이 반전이 맘에 든다
전작에 한번 헉하고 2에 자빠지고...
쩐..쩐다
쏘우2가 최고였음
그냥 나쁘지 않았어.
내가 쏘우를 계속 보는 이유는 혹시나 막편에 대박반전이 있을지...?!
적절한 복선을 깔아둔 충격적 반전
충격적인 반전을 경험하고 싶다면 꼭 봐야한다
아무리 생각해도 2가 제일 재밌다!!
3개째 봤는데 5개 다 볼필요는 없을것같다;
쏘우 1,2,3,4,5 다 봤는데 2가 최고인거다.
시간의 표현과 영사구현의 한계점을 이용한 무리없는반전
징그러
감독=싸이코..어설픈 교훈. 스릴은 짱인데, 영아니다. 3편부턴 안볼란다.
좀 잔인하지만 뒤에서 극반전이여서 스릴을 느낄수있었던 영화
이재볼려고함.
쏘우1에 이은 반전에 놀랄 것이다.
흥미진진하고긴장감있는진행,반전진짜쩔어염~포스터에써져있는퍼펙트스릴러인정함!
반전.. 대박이다
반전 완전 대박임.
반전은 스포 당해서 그냥 그랬지만, 인간의 불신과 성급함이 부른 결과가 섬뜩하다.
재밌었죠..
형사가 조금의 인내심만 있었다면 해피엔딩?ㅋㅋㅋ
2편까지는 괜찮았단말야
굳!!
역시 1편처럼 변함없이 대박
난 1편보다 재밌던데.
잘만들긴 했는데 첫편의 마지막 포스가 없다.
여기까진 신선했다
90분의 러닝타임이 알차다. 전작보다 한결 낫다.
쏘우2 가 젤 재미있어요.
흥미면에서는 1을 이기지만 반전면에서는 1이 더 앞서는듯
쏘우시리즈는 정말 최고다
쏘우2 대박. 1,2,5,4,3순으로 재밌었다.
쏘우는여기서끝나야했다 반전은최고
징그러워서 공포스러웠다~아쉬운건 여름에 볼껄 하는 생각이 드는것?
쏘우시리즈를 처음접한것은 쏘우2지만 보는내내집중에집중
전편의 획기적인 아이디어는 감쇠되는 것이 당연. 그나마 선방한 듯.
굿이다
솔직히 2편이 제일낫다 ㅋㅋㅋ 아 진짜 3 4 편은 쓰레기 !!!!! 왜만들었대...
어제 1편에 이어 오늘 2편까지 괜찮았다. 내일 3편은 과연...
우주로 떠나버린 개연성. 하지만 이를 보충하고도 남는 반전과 연출.
반전을 찾으려고 애썼다.. 하지만 이번에도 뒷통수를 맞고 말았다...
쏘우 시리즈중 최고 ! 공포영화 중 최고 !
개인적으로 1보다 재밌다...
이런개 실제있었으면 ㅠ 끔찍하다 걍 영화로만ㅎ 재밌다 굿~
1편에 이어 아주 잘 만든 영화
재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전이 아닌 스릴러측면에서는 단연 2다. 이후 반전은 '시스템화'할뿐...
반전의 긴장으로 소름돋는쏘우
아...완벽한 스릴러의 진수구만...와...그냥 반드시 보시길...
반전의 소름은 쏘우1 재미는 쏘우2
진짜 재밌다 역시 쏘우!! 이런 영화좀 많이 나왔으면 좋겠어요~
쏘우 1,2편은 수작이었다고 봅니다 근데 3에서 삐끗. 그다음엔 OTL...
재밌어 이거
1편이 너무 재밌어서 그렇지 2편도 상당히 재밌고 긴장감 넘친다!
개인적으론 1을 능가한 반전이었다...
재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 끼워맞추기식이 몇군데 있다.
재밌었다. 긴장감을 자아내는 게 좀 짱인듯... ㅠㅠㅠㅠ
쏘우2 대박영화 갠적으로 2,1,3,5,4순으로 재미있었던 영화 ^^
마니아적인 작품인듯!
난 쏘우시리즈 매니아♥ 영원히 사랑할꼬얌
재밋어요!! 잔인하긴 하지만 자꾸 보고싶은 영화
재밌게 봤다
직쏘 진짜 죽이고싶더라
2탄까지는 괜찬았다..
쏘우는 2가 진리. 완전 재밌었던.. ㅋ
2편까지는 정말 상상을 뛰어넘는 반전에 오싹한 공포감까지 굳!!
2중반전의 최고봉
쏘우매니아
쏘우1편도 재밌지만 2편 역시 너무나 재밌네요 굿이예요^^
난 오히려 1편보다 괜찮더라...
쏘우 팬사이트 곧 오픈! http://saw.c-o.kr/
정말 재밌게 봤다. 쏘우 시리즈 중 유일하게 잔인하지 않고 재미도있는 작품
1과 2는 정말 최고인데 나는 2를더 재밌게봄ㅋ
긴장감이 전편보다별로지만,반전은역시 무시할수없다!!쏘우1,2굿속편은어떨지
비추
와~~ 반전 맞추기 힘드네;;
약간 지루했는데... 마지막 반정이..역시.. 쏘우다..ㅋ
쏘우1다음으로 쩌는 반전 굿
kjheducafe 쓰레기년 ㅉㅉ
쏘우는 그냥 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편못지않게 재밋지만 이젠 안봐. 사이코물은 정서에 안좋아 난 아름답게살거야 ㅋ
1편보다 반전은 미약하나 전체적으로 스릴러에 충실한 완성도는 올라갔다.
역시 끝내주는 반전!! 쏘우 시리즈 1, 2가 최고!!
반전을 알고봤어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1보다 2가 최고였다.. 나한테는..
이건 정말 재밌었지.
1편을 이은 재미.
2에도 역시 반전이 !!!!
영상미는 좀 떨어지는데 반전이 ㅎㄷㄷ
언제나 엄청난 포스 좋아요
전 개인적으로 1이더재밌게봤지만 이것도 나름 ㅋ
배우들 연기 잘하네
재밌었다 좀더 색달랐다 최고임
1편과 달라도 너무 다르다... 영화는 초반부터 스릴러 다웠고 마지막까지 놀랐다
ㄷㄷㄷ 진짜 감독 최고같다...
쏘우 시리즈중..최고...개반전...반전영화계의 족보칸을 늘렸을만큼..파격적!
쏘우는 걍 최고임 !!!
쏘우니까.....!
화남
2편까진 괜찮군...
개인적으로 쏘우1보다 2가 명작이라고 생각함 처음 봤을 때 그 충격이란
간만에 다시보니 1편보다 재밌네.. 쏘우는 딱 여기까지만.
good
죽음을 앞두고서야 비로소 나의 삶에 감사할 수 있다..
2탄도 재미있긴하지만 1탄이 너무 골때렸다
아 짱이다.. 뭐 이리 머리가 좋은거야 이거 만든사람은 ㅋㅋ
1펀보다는 조금 부족했다. 그런데 특이한건 이전작과는 전개가 많이 다르다.
1편보단 반전은 별로였지만 자기피부짜르는게 대박....헐..ㅋ
스토리 보니까 범인은 이미 직쏘고 그럼 반전은 없지않나.?그냥 탈출하는내용아닌가
1보다는 별로였지만 마지막에 놀람ㅋㅋ
정말 멋져
멋지고 깔끔한 영화다. 저절로 몰입된다.
영화는 그닥이었는데 주는교훈은 좋았다. 삶을더 소중하게 살거같다
괜찮은 속편!
정말스릴만점
아 무서워 ㅠ
소름끼치는 반전이다. 완벽하다
긴장감은더욱증가하고반전까지완벽하다!!그냥쏘우2는봐야한다.
1편보다 부족하지만 그래도 굿
솔직히 쏘우1>=쏘우2>>>>>>> 넘사벽 >>>>>>> 각종 쏘우 시리즈 듣보잡들..
전편보다 2가 더 나은듯.^_^♥ 잔인도도 훨씬 높아졌고
훌륭한 속편이라고 할 수 있다
연속해서 1, 2편 봤는데, 전 2편이 훨씬 좋은데요? 아주 훌륭합니다.
감동했다 재밌게 시간가는줄모르고봤다.
1편 보단 못하지만 재밌었다
왜 난 재미가업지;;
반전이 최고는아니지만 괜찮은 수준이다.
잘 봤습니다
시나리오가 장난이 아니네.
반전진짜 소름돋음 대박
다시 봐도 최고다.. 쏘우 시리즈 중 최고
쏘우2
1편보단 나았지만.. 무차별 살인은 좀 우습다.
전편보단 약했지만 만족스러웠다.
감동의 도가니 너무 재밌음
분위기랑 전개,반전 모두 괜찮음
잔혹하긴 한데 몰입하게 만듬
인형이 본격적으로 나오는 시리즈
1편,2편은 괜찮은데 2편이후 로는.... ㅎㄷㄷㄷㄷ
보는동안 반전을 맞춰버렸지만 그래도 재밌었다
구성탄탄. 1편의 반전과 견줄만 함.
스릴을 못느끼는건 잔인한것만 따져보니까 그래^^ 이걸 10점 안줄 수 있나?
괜찮아요...
1편보다 재미가 심하게 없는듯...스릴을 느낄수가 없었다.
1편에 이은 재미도 UP
쏘우답네
볼만..
역시 무슨 말이 필요하냐.. 10점 만점에 당근 10점이지 ^0^
2부터 존나 잔인해지기 시작..
반전과 기계장치 구경하기
트랩 보는 재미지 머
쏘우가 여기까지 성공했지.. 2가 더 인상깊었다
아만다가 범인. 직쏘가 보여주는거 사실 비디오고 아들은 금고안에 있음
역시쏘우는 볼수록 스릴러있지만 잔인한것좀...
쏘우~역시 최고의 스릴을 보여준 놀라운 작품
1편보다 낫다 이건그래도 나중에 반전이랑 처음이랑 맞춰지기라도 하니깐
쏘우 2편에서 스케일을 너무 키워서 아기자기한 맛은 떨어지지만. 시리즈의 시작
1편보단 사람이 많아서 그 다채로운 성격들이 복잡했지만 그래도짱
1편못지 않게 볼만했음~
기껏 직쏘 잡았더니 잡지도못하고 무능한 경찰들 ㅉㅉ 개 쓰레기영화
1편만큼의 임팩트는 아니지만, 충분히 재미를 느낄 만한 작품
1편과 2편은 진짜 대박 .. 왕 ..
이것은 자신의삶에반성하라는교훈을준다 어린것들이봐서 뭘알겠나 딴사람이한말만따라하지
볼만합니다.. 킬링타임용으로 함 봐보시는것도.. ㅎㅎ
고어 의존도가 높다.
중딩때 봤는데 최고!!! 충격적이었을 만큼... 완전 재밌다
이건완전재미있음그러다3.4.5는재미없어5완전잔인그러다6부터3D까지재미있어짐
몰입도 반전 긴장감 쏘우시리즈중 당연 최고 잔안함은 조금 아쉬움
이런게 진짜 영화~!!
좋은 울궈먹기 시리즈가 갈수록 망해가는게 쏘우 시리즈 포인트
말이 필요없다 마지막 반전 ㅎㄷ
생각보다 괜찮은 속편
마지막에 1편과 2편이 연결되어 있어 무척 신기하였고 재미있었습니다 =)
생각치도 못한 반전
볼만한 공포와 스릴러 하지만 전작에 비해 감흥은 덜한듯
직쏘는 뒤에 숨어서 말도 안되는 아집을 미화시켜 변명하는 심술궂은 노친네일 뿐이다
나름 철학적인 면도 있고 반전도 있고 나쁘지 않았지만 또라이 한명땜에 개고생
게임 중독자군.
저는 오히려 이게 좋은데???
쏘우1에 이어 역시 최고의 스릴러반전영화.굿굿
좋아
역시
씨리즈중단연최고는쏘우2지
쏘우시리즈중에 쏘우2가 젤잼는듯 적당히 잔인하고
1,2는 참 좋았어. 흥미진진한 전개에 깜짝 놀랄만한 반전까지 갖추고 있으니까 말이지. 계속 만들려면 제대로 좀 만들었음 했는데.... 3부터는 그냥 고기를 씹고 뜯고 지지고...... 쯧
그만 나와라 감독은 쏘우2까지 만족해야했다 ㅡㅡ
이 작품 이후부터 스릴러가 아니라 슬래셔 호러로 전락..
직쏘는 프로게이머네 임요환급 정도 되는듯
잘 짜여진 반전
반전도 반전이지만 반전 보다 더 중요한건 정말 교훈적이죠.쏘우를 단지 반전만으로 보지는 말고 각편 마다 주는 교훈이 있으니까 그걸 중심으로 보는거죠.
반전만 강한 만큼 잔인함도 강해졌다
2편까지는 명작
개인적으로 1이 더 재밋엇음..
게임의 진행
1보다는 조금 아쉽네. 그래도 나름 선방했다고 생각한다. 근데 어디서 돌대갈들만 뽑아오네.. 걔중에 한넘은 똑똑해야 겜이 더 재미있을텐데... 3탄부터 재미없다는데.. 어쩔까싶다.
쏘우 1,2 가 좋네요
잼따
재밌음
전편과 아주 치밀하게 연결되있는 스토리
쏘우란 무엇인가. 시리즈의 연계성의 세밀함을 엿볼수가 있다. 생존을 게임으로하는 풀어야하는 이 영화의 매력. 또 하나의 매력은 반전이다.
그래도 2까진 괜찮았다
가볍게 볼만했던 반전.
속편의 법칙을 깬 작품
2편도 반전이 만만치 않네
쏘우2까진 바줄만 했다
쏘우1보다못함
반전좋다. 3를 기대하게한다.
쏘우1을 본 사람들이라면 반전 예상할듯?
아직2까진여러모로 좋았다
이정도면 전통 스릴러의 교과서지...연출에 있어서 타의추종을 불허하네...이런 스릴러를 극장에서 다시보고 싶다.
쏘우가 반전시리즈는 최고
쏘우의 반전은 아직 건재하다
짱짱이군
내게는 너무도 신선했던 영화. 군대에서 봤던 기억이.
반전땜에 3점...옛날에 봤으면 재미있었을텐데...지금보니깐 별로네....
쏘우는 2가 갑이다. 그리고 여기서 끝냈어야 했다.
반전의반전 재밋게봤음!
쏘우
쏘우2가 1보다 훨씬 괜찮음. 쏘우1이 갑이다라고 하는 인간들은 영화 뉴비들임. ㅋㅋㅋ
여전히 최고다! 최고의 스릴러!
팬티가 축축하다...
원작에 이어서 이작품도 상당히 괜찮게 봤다
그냥죤의말을들었으면될것을ㅉㅉㅉ
이번 편까지는 상당히 괜찮음.
그러나 직쏘는 그저 규칙을 기억하라는 얘기만 되풀이 하는데...ㅋㅋㅋㅋ
쏘우2가 쏘우시리즈 중 최고인듯. 밑도끝도 없는 반전이 아니라 치밀한 반전ㄷㄷ
이번에는 속지 않아야지 속지 않아야지 하면서도 뒷통수 맞은 느낌이 든 시리즈
이거 뭐 갈수록 잔인해지네
폐쇄 오락의 재미는 1편보다 업, 스릴은 다운.
전편과의 연결고리와 끊임없는 긴장감과 기대를 저버리지 않는 반전 , 전작을 잘 계승한 후속작
크게 변화한 부분은 없지만 역시 기대를 져버리지 않는 작품
전체적 스토리를 보면 상당히 흥미로움. 반전이면 반전 스릴이면 스릴. 다만 좀 잔인하다는 점. 그래도 역시 공포 스릴러로서 만점임. 거기에다가 후속편과의 연결고리이며 전체스토리의 일부로서 파악하고 보면 더 재미있다는 사실.
쏘우시리즈의 마지막 편.
1편 보다는 조금 떨어지지만 역시 실망 시키지는 않는다.
1보단 못하지만 흥미로운전개와 역시나오는반전덕분에 괜찮았음
전편을 그대로 따라하기에 급급하다
평론가 평점에 비해서 너무 높다 낮추자
정말좋음. 1의 부족한면을 채워주는 2
감독이 고문관 출신인가...사람 괴롭히는 아이디어가 참신함.
뽕을 뽑으려는 노력이 가상
왜이렇게 루즈하냐ㅜㅜ 개노잼ㅜㅜㅜㅜ
명작. 죽기전에 봐야함.
전작에 비해 좀 더 볼거리가 많아졌다만 결말이 거기서 거기라 좀...
1편못지않은속편,1편보단강렬하고 후속이 전편과 대등한 아주 흔치 않은 훌륭한속편이다.개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었고 스릴있었다고 생각한다. 지금의 삶에 대해 다시한번 돌아보게하는 메세지가 더욱더와닿았다. 정말 트랩도 갈수록 기발.도발적이고인상적이다
솔직히 쏘우는 2까지는 전설 아닌가?
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
이거까진 괜찮음.. 캬.ㅎ
ㅅㅂ 1편 못지않은 개반전,, 진짜 전혀 예상못했음 ㅡㅡ;
원작에 이어 신선한 충격을 주는 영화이다. 역시나 재밌게 봤다.
원이고 투고 난 별로.. 크게 반전도 재미없다
제임스완의 연출력은 천재
연출의 힘이 바뀐것이 살짝 느껴졌지만, 그래도 충분히 직쏘를 원망하면서 보기 충분하다. 다만, 직쏘가 만든 수많은 부비트랙의 작업량을 볼때 그의 열정과 에너지가 어마어마하게 느껴지지만 실제 직쏘의 모습은 너무나 나약한 할아버지 모습에서 이질감을 느낀다
제임스 완이 아니라 아쉬웠지만, 최고.
원작을 능가하는 세밀한 스토리텔링.
여전히 훌륭한 공포 스릴러
오비는 왜 직쏘를 도와 다른 사람을 납치했는가?
개인적으로 1편보다 2편 반전이 훨씬 충격적이고 설득력 있었다. 그런데 2편에서 딱 끝냈으면 두고두고 명작 소리를 들었을 것이다.
찍쏘가죽고새로운찍소가등장하네
1편보다 못햇음 그래도 꿀잼
와 긴장감이랑 반전 굿굿 증말
인간의 이성과 본능을 잘 보여준 영화였다.경찰이 평정심만 유지하고 있었더라도 자식을 무사히 만날텐데...역시 사람은 이성적이여야 한다.
2006.12.05 평점 5 아무리 영화지만, 현실성이 좀.죽어가는놈과 초짜가그걸다설정? 2016.03.22 평점 8 주사기 씬에서 오글아들었다..pass**** 222:46
쏘우 1편 명작 , 2편 볼만함 , 3편 실망스러움 , 4편 그냥 노잼 , 5편 개핵노잼 , 6편 그냥 시간낭비 핵노잼 , 7편 그냥 빡침.
사실2는 쏘우 씨리즈중 가장 반전이 강한 씨리즈였다. 이미 그걸 알고 봐서 그런지 예전같은 감흥은 없었지만, 쏘우의 '명성'이란 단어를 만들어준 씨리즈는 확실하다.
쏘우1이 제일 명작이지만 그에 못지않게 오히려 쏘우2의 반전이 제일 신선했다
1.2.6탄만볼만함 나머지는 별로
보고싶은데 징그러워서 못보겟어
1편만 보세요. 2편까지는 괜찮다고 해서 봤는데 지루했음. 허술하고 억지스런 부분도 꽤 눈에 띄고...별로~
잘짜여진 전개와 연결되는 1편 하지만 잔인함...
쏘우 시리즈중 2편이 가장 최고였음.
충격은 덜했지만 아기자기한 재미는 더 있네.
늙은 암환자가 수많은 장비와 트랩을 설치한다는건 .. 현실성 0% 인 영화
녹화였다니. 역시 천재다
인생을 깨우치게 하는 영화네. 왜인지는 삶에 감사하라라는 직쏘의 한마디에 다 들어있네요
2시간동안 땀흘리면서 본 최고의 영화
1편보다 좀더 잔인하지만 내용의 개연성은 좀더 떨어짐.
재미는 있는데... 내용이 조금.... 그렇게까지 해야하나? 싶을 정도로 가혹하네요...
1 반전을 알고봤지만 2는 모르고봤다확실히 모르고본거랑 알고본거는 차이가 있다이 이후의 쏘우는 모두 볼필요가없다
호스텔같은 단순히 잔인한 영화가 아님. 이 영화는 고어물이 아니고 잔인한거 싫다고 평을 함부로 하냐ㅋㅋ
시리즈 최고였지.,.
반전은 1번으로 족하지
2편도 볼만하네. 주사바늘더미에서 열쇠찾기, 해독제 불구덩이 ㄷㄷ '살아있음에 감사하지 않으면 살가치가 없다' 반전 스릴러의 대표작 쏘우
1부터 정주행중인데 2편 꿀잼인데?
난 되게 재미있게 봤는데 뭘 바라는고얌. 왜 봤으면서 투덜댕. 직쏘 머리 좋앙.
2까지는 괜찮네요 긴장감 백배
1보다는 훨씬낫다 최소 이정도는 만들어야지
이영화 한줄요약: 여자말을 잘듣자
개인적으로 공포영화 재미없어서 안보는사람으로서 유일하게 손에 꼽는 영화 28일후, 큐브, 그리고 쏘우
'오비는 왜 납치는 도왔는가?' 에 관한 의문은 어디로
전작의 매력적인 요소들을 잘 뽑아 영리하게 만들어 낸 쏘우의 후속작. 전작에 충격적 강렬함을 부여했던 특수성들에 익숙해져 생겨나는 공백을, 더 독해진 잔혹성과 더 복잡해진 구성으로 잘 채워넣었다. 전작을 즐겼다면 볼만한 작품. 단, 큰 기대는 금물.
한평생이 사춘기인 직쏘옹의 옹졸한 궤변
ㄹㅇ 치밀한 스토리텔링 ㄷㄷ
와 반전 대박... 치밀하게 룰을 지키는 악당.... 연출하나는 기가 막힌다.
1편의 감동으로 2편이 개봉하자 1편을 다시보고 바로 극장가서 2편을 봤는데 너무 몰입했는지 문제를 풀었음.. 같이간 사람한테 흥분해서 좀 크게 말했는데 그게 진짜 맞아서 주변에 앉았던 사람들의 갈굼이 아직도 기억남...
아쉬움은 많지만 독보적인 쏘우1편을 제외하고 어쩌면 시리즈의 시작이 되는편 나쁘지 않다
쏘우의 최고의 레전드편
쏘우1편보고 충격받고 온사람들은 딱 2까지만보세요 제발
개인적으로 쏘우1<<쏘우2
1편에서 그전 보지 못한 스토리라 대단했는데, 속편부터 잔인함만 추가되는 느낌이다. 시리즈가 이어지면서 친절한 설명과 자연스러운 전개 부족하다는 느낌이다.
가족을 이용한 타임어택이라... 충분히 이성을 무너뜨리고 감정적으로 행동하게 되는구나 ㄷㄷ 결말 전혀예상못했다
그냥 볼만했다... 그럭저럭
이건 좀 볼 만하다. 그래서 2점
2까지는 꽤 괜찮았다 그러나 이후에는 그냥 고어 대잔치
내용은 재미있는데 진심 토할것같아요 내용 때문에 시리즈 끝까지 다 보려 했는데 징그러운거에 면역이... 여기서 그만둬야겠어요ㅠㅠ
마지막 부분만 흥미로울뿐 작품 전개중에는 다 예상가능하고 눈에 띄는게 없었다.
명작이다. 아주 신선하고 치밀하고 충격적인 반전이 사람을 즐겁게 한다. 쏘우 시리즈를 보지 않은 자는 반전스릴러를 논하지 말라
웬만하면 귀찮아서 평점 안 다는데 너무 재미없음. 1편만 못함
개인적으론 1편보다 더 재밌었다
난 졸라 지루하던데...
쏘우는 2까진 괜찮았다ㅋ
인간이 느낄수있는 가장 잔인함
역시나 기억대로 2편까지는 수작반열에 들어간다
고어영화매니아임 고어장면은 거의없지만 쏘우2 까진괸찮았었음 그이후로 망함 이상고어영화 매니아 였음
1편보다는 별로지만 볼만했다
높아진 수위가 다소 불쾌할 수 있다만, 아직까지는 직쏘의 이야기를 훌륭히 이은 속편. 피그의 탄생?
[ S8 V8 D8 A7 ] 시리즈의 특징인 반전과 스토리는 여전히 신선하고 충격적이다. 그리고 전편에 비해 더 자극적이다.
반전도 반전이지만 너무 잔인합니다.
오랜만에1,2편 연달아봤는데 확실히1편이 넘사띵작!깔끔하고 단순해서 집중있게스릴을느끼기에좋았다.2편은 우선등장인물부터 많아지고 스토리에 살이 너무붙어 전체적으로 어수선하고 쪼이는맛이 덜하더라.1편에관심종자처럼 슥일어나 힝속았지 하는 포인트를 기대했는데
bbnnbbnbbn
삶에 감사할줄 모르는 사람은 삶의 가치가 없다는 다분히 철학적인 이야기인데 조금은 억지스럽다
1보다 소름끼치진 않았지만 2개의 반전이 맘에
klyulkyukt
영구와 부시맨만도 못한 짜증나는 양키 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
쏘우2에서 끝났어야 했어ㅠㅠ
1편보단 2편이 낫지.
쏘우는 사랑입니다 나한테는
존이 제안한 게임중에서 육체적으로는 가장쉬운.. 앉아서 대화나누기.. 근데 시간을 채우면 아들의 목숨이 끊긴다고생각하면 선택의여지가 없었던.. 존의 게임치고는 너무 가능성을 주지않았다는게 단점
룰만 잘지키면 되지만 극한의 상황에서 룰을 지키는건 너무 어렵다. 고어하고 반전도 놀랍지만 많은 인물들을 모아놓고 별 내용이 없다. 전작에서 두사람만의 긴장감과 심리변화가 더 몰입감이 있다.
어려서부터 공포영화를 좋아했던 나는 어렸을 때 쏘우 시리즈를 접했는데 어린 나이 탓에 스토리 보다는 공포적인 장면(트랩)을 중점으로 봤었음 그 때문인지 시리즈 중 최고 명작이라 불리는 쏘우1은 다른 시리즈들 보다 비교적 지루하게 봤었음 몇 년이 지난 후에야 이런 내용이었구나 하고 봤었지만 이미 본 엔딩에 그렇게 감탄스럽지는 않았음 (영화 내용을 제대로 이해하기 전에 엔딩을 알아버린 게 너무 후회된다) 근데 쏘우2 엔딩은 몇 번을 봐도 어떻게 이렇게 스토리를 짤 생각을 했을까 하면서 감탄하게 됨...
쏘우 시리즈중 최고의 편 반전도 훌륭
진짜쏘우는2까지만...
1보다는 반전이 약하지만 2도 반전은 좋았던 영화..8편까지 한번에 몰아보는거 추천
시리즈를 이어가기 위한 포석
아니, 삶에 감사할줄 모르는 애들 죽인다매. 이제는 뭐 지꼴리는대로 처 죽이네. 감독이 뇌가 없나봐.
반전 예상가고 철학은 넣는둥 마는둥 없음. 유일하게 장르 평균의 스릴감으로 감상함
쏘우는 2편까지만
재밌었다. 반전 ㄷㄷㄷ
