아..진짜1점도아까움.좀오글오글거리고...
짱웃겨ㅋㅋㅋ대박
이영화 은근괜찮음...
완전 탑짱!><ㅎㅎㅎㅎ>
내눈높이에서는 정말재밌었던 영화!!!!!내가요즘본것중에제일코믹적이고재밌음!!!
솔직히 빅뱅fan이여서 봤지만 꽤 재밌고 한번더!!보고싶은영화~ㅋ
팬으로봐도괜찮고다른시점에서봐도괜찮은영화.호감적이였고이나이또래청소년에게강추!
약간 이상했었다.
꿈이없던 그들이 스스로 자신의 꿈을 찾아내고 재능을찾은 top,승리,허리재 완전 대박
미흡한 스토리 전개였지만, 어른이 되어가는 과정의 19살들을 잘 그려낸것같다..
영화를 싫어 하는 나지만 승이도 너무 귀엽고,, 뷔앞분들 강추에요 ^^
내가좋아하는스타일의영화라서좋았고,특히랩배틀부분이좋았음..ㅋㅋ
그냥 얼굴볼려고 한 영화 진짜 재미없드라
스토리도 괜찮았고 한번더보고싶은 영화
최고에요!!!이 영화를 얼마나 눈빠지게 기다렸는징><ㅎ>
좋았음. 연기도 잘한 것같고, 스토리도 나름 괜찮았음. 이건 진짜 빙구탑인거 같은^,^
영화뒤로갈수록 오그라듬이 줄고 ㅋㅋㅋ 한효주언니연기잘해서 묻히진 않을듯 꽤 감동
팬들이보면가장좋고.그래도꽤뜻있고기분좋은영화.탑보단승리가연기잘하는듯.
별로,.. 팬들이 보기는 좋은데ㅋ 난 그냥 그럼
너무 세상에 반항하는 내용같아서 싫었음..
그렇게 확 와닿는 느낌은 없었지만 열심히 하는 모습이보였어요 재밌어요~
추천추천♡
이영화 너무 조작한거같다.
이영화 평점...조작이 분명하다
완전죽여줍니다~연기가물이올랏더라군요!!!!!!최승현허이재이승현최고!!
딱 청소년영화같아요 꿈,열정을 말해주는 영화
여자 91% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠순이들출동욬ㅋ
그냥그랬어요ㅡㅡ
엔딩대박
대박!!후회하지않음,탑대박귀여움!
이거보고왔는데아빠도 괜찮다구 했구, 저도 진짜 재미있게 봤음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ내용도 괜찮았구.. 재밌었어요
ㅋㅋㅋ재밌어요!!빅뱅팬은아니지만...후회는 안해요
연기잘함!ㅋ
저에겐 인생에기억남을만큼 최고의 영화였어요.!!저 dvd도 살꺼에요ㅕ!1!!!
목적에 부합했다.
연기실력이는것같다
기대했던것보다
스토리라인과 연기가 많이 어색했지만 내새끼들이라 그저 이뻐보였다
굿!!!!!
군산에서는 왜안할까?
뭐지..
진리
이건 무슨 듣보잡영화냐. 나온줄도 몰랐다.
기억에 남는부분이 많은것같구 재밋었어요~
재밌었습니다!
괜찮은듯! 내용도 나쁘지 않았구ㅎ
잘 모르겠어요 ㅠㅠ 근데 나름.. ㅋ
VIP이라면모두들 감동할듯ㅜ.ㅜ
...재밌어요
솔까 천우배보다 이게 낫다!!불쌍한 빅뱅 빠순이들도 달려라!!솔까 성형재중보단 탑!
ㅉㅉ뭣도없이까대는무개념들넘쳐ㅡㅡ 비쥬얼도 괜찮고 퀄리티도 괜찮고만
별 말이 없네요^^
제일재미있었던 영화!!
그저 웃음만
이딴짓거리가 빅뱅이미지를 더 더럽힌다는것을 모르냐? ㅉㅉ
이거볼려고강동까지갓슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바들 장난아니네ㅋ여자가 91%빅뱅오타쿠들ㅋ10대가 85% ㅋ40대는 엄마민증이겠지
완전재밌었어요~
ㅋㅋ완전 대박 ㅋㅋ이렇게 귀여울수가!
난 비아피지만.. 난 너희 노래하는모습이더 좋다
대박이요 ㅋ 강추 +_+
보고왔는데 ! 재미있어요 !
완전 짱 !!!
완전 멋져
재밌어요!!!!!!!
스토리조음!! 쵸큼오그라드는거빼곤... 암튼조음!!ㅋㅋ
에효 걍 아이돌이 나와서 방방뛰다끝나는 그렇고그런부류영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음ㅋ
아노래너무좋앗다~다시보고싶어ㅠ
솔작히웃었으면서일점은너무한듯다들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠순님덕분에 8점되가 된게 신기하네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 1점영화
완전대박>< 두승현이완전연기잘했고 허이재언니두 완전잘했어용ㅋㅋ
우와우어왕잼잇음ㅋ나뷔압임ㅇㅇ근데존나잼있구만ㅡㅡ멀빠순이거리고잇늬^^?ㅋㅋㅋ
완전재밋음
완전재미있어요!!!
뒤에 갈수록 지루해짐
대박
젝키가 했던 세븐틴이 생각나는구나 ㅎㅎ
탑오빠 자작곡 '때매'.. 정말.. 멋졌습니다.. 영화도 생각보다 훨씬 재미있었구요!!
영화재밌었어요! 특히 마지막에 탑오빠 자작곡 '때매'ㅠㅠ정말감동이였어요!!!!!!
아이돌이연기한다고해서기대안하고봤는데괜찮았어요^^
보는내내넊놓고봤습니다.
빅뱅팬이라서가아니라, 멋진영화임^^
생각외로괜찮앗던듯!!!ㅎㅎ~특히빅뱅팬이라면은꼭!봐야될듯>_<
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최승현
ㅋㅋ꽤괜찮았는듯??ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋㅋ 귀여웠고 ㅎㅋㅋ
최승현 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ 이승현 뮤지컬하는거 같아요 ㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋ
탑승리볼려고 기대 안하고 봤는데 스토리 쩔어 대박 ㅠㅠ연기도 진짜 잘함
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ 기대안하고 봤는데 완전 대박임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안보면 후회 !!ㅠㅠ
탑군하고 승리군 대박멋있었음ㅜㅜ
탑 완전 멋이었어욬ㅋ
대박.... 탑오빠 성격이랑하..... 자작곡도 맘에들고 ㅋㅋㅋ 행복했어요!!
화이팅
탑아 니가최고다,
그냥 뭐 볼만햇음.ㅋㅋ
솔직히승리는귀여운데연기좀오글거렸고탑은연기나랩하는거좀많이멋있더라..재밌었어요
탑오빠 완전멋있었어요^^
진정 빠순이들이 몰려온다라는 말 밖에는 ㅡ.ㅡ;;
10준사람들 보긴봤수?..
정말 승리연깈ㅋㅋㅋㅋ기여워
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱ㅠㅠ
완젼 짱이예욧
승리 탑아 팬 많아서 좋겄다ㅋㅋ
빠순이들 고마해라... 마이 뭇다 아이가...
탑아
나인틴 사랑합니다..
진짜 최고엿음. 아..ㅠㅠㅠ 승리랑 탑 최고.ㅠ
븨앞이지만 솔직히 좀 실망..;
ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음
분석표만봐도 왜평점이 높은지 알거같네. 내가 랩하는장면때문에 점수좀준다
떡볶이랑 새옹지마.. 인상깊었어^^
이건 또 뭥미
여자 90% ㄷㄷ 좀 심하네
탑너무 웃겼음 ㅋ
무지무지 재밌어요 승리짱♥
완전재미있었어요!!! 노래 완전 대박이고 연기 실력이 기대치보다 높았어요!!!!
너무 재미있섰서요^^
장난도 이정도면 지나치다
완젼 이거보구 탑토리한테 한번더 뿅가버렷응ㅎㅎ
징짜 재밌었어요ㅋ짱인거 가태ㅠ
노래 나올때 끝날때 까지 기다렸다 갔어요ㅠㅠ 짱!
영화끈나고나가지말고기달려보세염!
기대했었는데..
탑과 승리의 개그ㅋㅋ 노래할때 완전 멋져~
재미써써요><
완젼 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와!!!!진짜재미잇어요ㅜㅜㅋㅋ 꼭보세유~~
?영화맞음?
vip님들아 때와 장소는 구분하자. 인간이라면... 영화는 진짜 아니다
딱 초중고딩 수준 영화
빅뱅팬들 평점써논거 존나웃겨미쳐버릴꺼같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에1점 주는건정말너무했다..재밌었는데
대박 노래도 다 작사작곡해다늬!! 기특하다 투승!
완전좋아
작품성도..........걍
난 정말 잼있엇는데 재미없다하는 사람도있구나;; 근데 솔직히 VIP시끄러웠어요ㅠ.ㅠ
탑 사람이아님 말이필요없음 혼자서두번보러감
딱히 작품성이 뛰어나진않앗지만 승리군 정말 귀엽게나와요ㅋㅋ특히 떡복이먹을때 ㅋ
ㅋ짱임ㅋ
돈아까움;;
사실 팬이어서 재밌게 봤긴했지만..확실히 아이돌이 나오는 영화는 민망하네요..
기대했던것보다 더 재밌었어요~ 반전도 쩔고!ㅋㅋ
뭐야 젝키가 찍은 나인틴이야? 왜이래 아마추어가치 졸작 여러게 만드네 진짜
재밌다! 승리 완전 귀여웠음,ㅋ "같이 배타기로 했는데,,," 이대사 할때,ㅋㅋㅋ
존나짱이다
YG판 평화의시대인가?
여자88%에 10대83% 투표해서 평점 8.22면 말 다했네. 이정도면 평점조작수준 아닌가?
다 괜찮았는데 탑 랩하는부분은 무슨 공익영화(?) 같았어요..;;;;;
난 앉아 있었을 뿐이고, 애들은 달리고.... 내 눈은 감기고...@_@
내용이 대부분 도망치는거라 솔직히 지루했었다는;
진짜 솔직히 귀여운면만있지 작품성이랑 연기는 아닌듯;;;;;;;;;
진짜너무재미잇엇어요 나는빞아닌데ㅋㅋㅋ
세명중에 범인이 있을줄알았는데 반전도 있고 재미있었어요
완전재밌어요,근데빅뱅나올때만언니들이소리를 질러서;;아무튼승리완전귀여웠어요~ㅋ
재미는진짜없음돈아까워본적은처음. 영화관 콘서트장인줄알았음 VIP소리엄청질러댐ㅋ
욕하지 말고.
재밌었어요ㅋ
별로 그저그래요
빅뱅팬 때문에 평점이 높군...
OOO기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0점은 없음?
부지런히 영화의 의도, 개연성 생각해보는 재미가 쏠쏠. 첨과 끝의 ost?가장 남는다.
여자88%에 10대83% 투표해서 평점 8.22면 말 다했네. 이정도면 평점조작수준 아닌가?2
너무재밌었어요정말로귀여워요노래도나오는데정말좋구요너무재밌었어여
우잉슨니너무기여웡
내용별로고.욕먹을거예상했다.나올때마다소리지르고..탑,승리땜시봤지
탐이나오면꼭보러가야쥥ㅎㅎ최승현너뿐>_<
빅뱅아니면 개망한듯 여자 가시나들아 영화관에서 소리나지르지마라 존나ㅔ 빡치네
솔직히 평가합시다 팬이라고 그러지말고
재미잇숨;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅보러가야징~~
아 ㅡㅡ 돈날렸음 글고 VIP 개념없이 소리지르고.. 영화관안에는 여자밖에없네요 ㅋㅋ
스토리 별로;
19 화이팅!!
이게 빠순이들의 힘인가? 대단하네
재밋어요♥탑이랑승리완전기여어
짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
빅뱅으로 먹고들어가는영화 ;;
대단한거가터요~~~~
정말재미있어요!!!!!!!승리탑정말멋잇어요!
엄청재미있어용 ~
평점 절대 믿지 마십시오.. 정말 팬들이 올려준 점수
이건 진짜 뷔앞들만 보는영화예염 ㅋㅋ
뭐야 평점???? 내가 감독해서 빅뱅넣어 만들어도 이정도 평점 나올것 같은데..
빅뱅팬이 아니신분들 보지마시길^^;평점믿지마세요~영화내용없고,탑짱밖에..ㅡㅡ
완전재밌었어요>ㅇ<
재미있고 진짜 좋았어요~~~~><
스토리가 정말.........^^
관객 99%는 빅뱅팬 1% 초딩
뒤에서 빅뱅팬들이 소리만안질럿어도 볼만햇음ㅋ
나름볼만했다
이거재미있는데.....빅뱅욕하는사람걔네들이부러워서인가봐...ㅋㅋ불쌍해ㅋㅋㅋㅋ
재미있었구요!!탑이랩하는부분이랑승리가노래부르는부분 짱이였어요!!
TOP,승리너무멋있당~!♡I LOVE BIGBANG
저 뷔앞아닌데정말루 재밌어요,밑에사람들믿지마세여 완전짱입니다!!!
솔직히 빅뱅 팬이지만 별루 기대안하구본영화!!! 완전대박!!! 연기도 완전 대박
탑과 승리의 연기는 처음치고 좋았는데, 진짜 스토리가 너무 막장인듯..
내용은 그냥그런데 승리 캐릭터성격이 너무 재밌게나와서 재밌었음 ^^
볼것 없어서 봤는데 진짜 개막장인듯... 빅뱅 팬 아니면 보지 마시길..
다시봐도 또보고싶은!!진짜 멋있는 영화ㅜ빅뱅도 좋았지만!허이재언니 짱!!!ㅜ꺅!!!
나까지합해서총4명이우연히받지만 정말재밌었다능//
스토리가 무난한 편이었지만 정말 너무 재미있었어요 ㅜㅜ!!
재미잇어요ㅎㅎ
빅뱅팬들 영화볼때 조용히좀 보자 ㅡㅡ 꺆꺅 소리 좀 지르지말지
난 솔직히 팬이라도 탑이 연기를 그렇게 잘할줄 몰랐음.♥
♡13호 사랑함♡
생각이상....여기대전은그런데 사람이 텅텅볐어....
잼썻음
엄청 재밌어요 진심 대박!!
재미없다는사람이해불가.정말돈안아까워요!장난아닙니다.보세요,꼭!!대박재밌습니다!
어제보고왔는데 기대이상입니다..... 낚시에 속지 마시길 정말 재밌어요
빅뱅팬인데.. 어이가없다. 빅뱅팬들 극장에서 조용히하지? 진짜 빅뱅얼굴에 먹칠한다.
나름대로 재밌었음.대단함^,^대박나는영화
......빅뱅나와서 봤는데 스토리가 그닥....
평점 개 거품
잼있었땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타비 멋지당 ㅠ
내가사는 지역에 안나와서 딴지역가서봣는데 완전 짱!>< 노래 짱 조아요 ㅎㅎ!♥
팬이라서 별점 5개 준건데, 내 별점 믿지 마세요. 어차피 팬들만 보지만..
짱!!
원래좋앗지만배로조아졋어요!역시빅뱅이쵝오!!!♡
멋졌어
타비 랩 최고였음 >ㅁ<~~~~~~~~~ ♥>
1호13호넘멋지댜!완전꼐속보고픈영화 마지막에탑랩은정말!!!♥
대게재밋엇어요 ㅋㅋ
진짜 멋있습니다 실제로 봤는데 정말 재밌어요
재밌네 요^^
그다지...
이건 정말 전문가가 평가도 안내린다. 1점주기도 싫어서
완전재밋엇음!!!><대박>!!!
죄송한데 정말로 평점 진심으로 거품인것 같아요.
재밌었어요~
좋던데-_-욕할꺼면 보지마삼ㅋ
난 또 보고싶던데ㅡㅡ 아니 욕할거면 보질말던가ㅋ
나 왠지 옛날 젝키랑 에이치오티 생각났어
가수 팔아서 애들 코 묻은 돈 먹을려는 저질제작자 !!바보!! 혹시 '17' 도 니가?-_-
재밌었어요 ㅎㅎ 안볼거면 욕하지 말던가.. 이거 얼마나 재밌게봤는데..
이런 쉬뷁 장난하나
YG뭐하는짓이냐 이게
재미있더라구요^^
살인사건으로 내용을 이끌어 나가고 19살들의 진솔한 마음을 담은 영화 같다
꽤 나쁘진 않았는데 다른 영화들이 자극적이라서 시시했을지도 모른다능...
그냥 이건 빂들을 위한 영화임 내용 솔삐 거지 근데 난 빂이니깐.ㅋㅋㅋ
Wow~ olleh!!!
good
미안해요......미안해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박잼잇어>ㅁ<또보고싶다 ㅜ.ㅜ>
what the....
0.5점도 주기 아까운데... 미1친 VIP는 무대매너 없는걸로 뽑나요?
예고편트니깐 나오는 천국의우편배달부먼저나오네 ㅋ개 OO영화라 취급안해주네
대박!! TOP군 이랑 승리군 이랑 이재 언니 연기 너무 잘하세요!!^^
재미 없었어요
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ승리연기잘하는듯ㅋㅋㅋ
재밋어요~
영화 맞나요? 진짜 별로에요
넘넘 재밌답니당! 19!사랑해요!
재미없다
솔직히 전 빅뱅팬이고 3번 봤습니다!!!!!!!(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
난 오히려 빂친구때문에 보러갔다가 생각보다 재밌어서 좋았는데;;
영화는 연기와 스토리로 보는거지 자기 좋아하는 연예인나오면 다 재밌는줄 아네
노래도 똑바로 못하면서 무슨 영화냐 그것도 연기를 잘하면 또 몰라
아완저 돈아까워 빅뱅보기 싫어서 안볼라했는데 친구때매;;ㅎㄷㄷ 절대보지마세요
승리연기력..손발오글오글..ㅠㅠ
존나 쓰레기 vip개념없이 소리질러
이건뭐;;
타비오퐝 우는데..진짜 머쪄요..아 이게 아니라 새로운 스토리라 재밌었어요..ㅋㅋㅋ
최고
나름괜찮던데요!!!
잼잇엇는데요 ~ 짱이엇어요 !!!
괜찮앗음
나름 괜찮은듯
오우 랩 과 노래...
세기의 쓰레기영화
좀 짱인듯..
기대했던 만큼 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
솔까말 저랑 제 친구도 븨앞이인데 재미존1나없음 게다가 조조도놓쳤어!!!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[VIP]제가 빂이지만 빂이 아닌사람도 추천해 주고싶은 영화예요
재미있어요~
ㅋㅋㅋ대박
나인틴 완전 대박!! 탑 완전 기엽! 승리대박 쩔어염~!~ 뷔앞! 안보면 진짜후회한다!!
아ㅆ.....평점 존나 좋아서 봤는데 이건뭐 ㅋㅋ 빕이러지 마셈 그러니까 욕먹는거야
완전재밋뜼~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜탑대박멋잇어!!!
대박
대박
기대이상
재미있는데... 진짜 잼있었어요
예고편은재미있을것같아요
너무 재미있었어요!! 연기도 곧 잘 하시던데!!!
짱이었어요!!
너무 재미있어요
예고편봐서는 재미없을듯 싶은데..
저는 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
영화관예절은지켜주세요 와나 보니까 진짜막 소리지르고
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지도않은사람들이평점좋게주네ㅋ솔직히정말돈주고시간낭비하면서보기아까운영화
한마디로 짱!!!!!!!!!
괜찮은 영화
풋풋하면서 약간의 반전이 있어 좋았어요 ^^
넘 잼있어여~~//ㅅ//시간 가는지 몰랐츰ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ완전재미잇어요ㅋㅋㅋ 완전강추입니다
완존재밌다 나만런건가
재밌넼ㅋㅋㅋ
웃기고 잼잇엇어요
글쎄. 스토리가 개쩔면 주연을 얘네들로 했을까...
ㅎ.ㅎ 재미잇어요 !
완죤잼있음!!!
한번으로 족한 영화...스토리가 영 엉망
스토리가 쫌 산으로갔지만 그래도 투승현봐서 ㅋㅋ
승현이 얼굴마 봐도 좋았음ㅋㅋ글고 웃김
꽤괜찮앗는데.. 스토리가어색한것같기도햇지만
어떻게 기대를하면 이게 '기대이상'이되는거냐? 앵간히 해라좀 낚이지마세요
탑과 허이재가 키스는 하지만...... 그래도 탑토리가 나오니까 꺅 >0<
이건뭐.. 중간없이 다 10이거나 다 1이네 난 꽤 괜찮았는데..
근데 진짜 인간적으로 재미없드라
짱재밌었!!!!!!
완전 재미있었어요!>_~또 보고 싶음..ㅠ.ㅠ
넘 잼있던데 ><
완전 재미없음
천국의 우편배달부처럼 이영화 10점 준 사람들은 평점 남긴 역사가 없넹
재밋네
18,19살이 가장 공감할수있는 영화. 18살인 날 자랑스럽게해준영화.
저도뷔앞인데뷔앞분들개념좀챙겨요ㅡㅡ영화관에서왜소리를질러ㅋ영화관이콘서트냐고
이건 뭐야??????재미 없구만
대박짱><
재밌었어요 ㅋㅋ
완전대박~~
짱인듯
재미있었어요, 우후후
잼없어서요
정말 19세들의 이야기를 본 것 같습니다.. 우리가 이해 못하는 어른들의 모습도..
아이돌그룹출신의 대표적인 성공한 배우,, 두승현이들의 연기력이 참 좋았던거같네요
승현이들의 활약이 돋보였죠.
완전재밌어요^^!!짱^^!!
오우 승혀니 ㅠㅠㅠㅠ
박순희들 많네.
이런 알바들..
그닥
재밌는데........^^
대박!!!!!
대박
짱임ㅋㅋㅋ
좋아요~ㅎㅎ
어휴^^;
영화니?
음..괜찮았는데..ㅎㅎ 잼있었어요@!
오우
재밌어요키키
발음이 좀그랫지만....그래도 난 재미있게 봤으니!
솔직히재미없다고?난재밌는데..욕좀하지말았으면..안봐놓고평점올리긴..
빅뱅이면 그저 좋타고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 다 시비를못걸어서안다이심
잼있어요^^
재밌드만 왜그러셩
흠......답이없다
빠순님들 솔까말 이건 아니잖아요
개망했죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보는내내 재밌었어요^^
완전재밌임~~~ 글구 YG가 최고입니다!!나인틴대박♡
탑퐈랑 승리퐈 연기 진짜 잘해요~!!! 자작곡 최곱니다~!!!♡♡
승리옵빠랑 최탑이옵빠 쵝오! YG짱이다!!!!! 연기 잘합디다!!
재밌어요^^승리오빠랑 탑오빠..완저 연기 잘함!!만족~!!^^♡
재밌었어요!ㅋㅋ짱
완전 재밌음 ㅎㅎ 대박대박!!탑자작곡엔딩곡이랑 승리자작곡 대박♥
짱짱짱!!! 빅뱅사랑해요♥
19살 내 나이의 고민거리들을 공감가게 해준.... 생각을 하게해준영화..
재밌어요
빠순이들아ㅋㅋㅋ이게영화냐? 연기도못하고내용도ㅋ 니네들 눈에는 다 재밋어보이겠지
재밋엇는데요..
재밌어요. 정신차려 악플러들아니들이 얼마나 잘나면날났다고설쳐
비앞들이다
빠순이들 재섭어
빅뱅 빠순이들 아주 발악을 하는구나 ㅉㅉ
탑아나와서재밌던데
재밌어요
빅뱅짱!허이재씨승리는원래귀여움이많은아이라그러니까오해하지마세요^^
별 2~3개정도 주려다 빅뱅 팬들의 평점 선동질이 좀 그래서 걍 별 반개 놓고 갑니다.
의심스러운 평점
평점들 악플러 아니면 빞이네ㅋ 다른거 볼거없어서 그냥 이거봤지만 나름 재밋었다ㅋ
뭐 다른건 모르겟는데 별로 기대 안하고 가서 나름 볼만햇음..ㅇㅇ
대박 완젼 캐 재밋읔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 재밌다고 해서 시험기간에 보러 갔다온1人ㄷㄷ
빂).... 빞분들 빅뱅퐈들 보지 마시고. 영화 자체의 리뷰를 남겨주세요.
재밌어요
재미있었어요ㅎㅎ 승리연기하는건처음보는데ㅎㅎ
재밋는데ㅋㅋ
되게 재밋던대??책도 나왓어요~~
다운 받아야 겠다
다운받아서또보고싶다
이거 재미는데 다운받아서 다시보고싶다
재밌던데..다들 재미없다길래 얼마나 재미없을까 하고 봤는데 재밌어요~
제눈엔 재밋어보이니 5개주고가요
생각보다는 재밌더라구요...
개인적으로 좋앗어요!!
좋아요ㅎㅎ
책으로 보면 더 재밌어요.
훈훈햇엇엉 빅뱅나오길래본애들이 대부분이겟지만 ㅋㅋㅋㅋ 교훈따윈없지만 볼만햇숴
완전 개막장 3류영화. 난 이 영화 처음보자마자 범인 알아챘다..
괜히질투하지마ㅋㅋㅋ빅뱅빠가아니라이영화를평가한거다ㅋㅋㅋㅋ
괜찮았어요 .
이더러운영화는뭐냐-_-.. 완전더러운걸레빅뱅빠들년이 평점만올려주네
재밌어요~!!!
재밋어요!!!
재밌어요@@@@@@@@@@@
재밌어요
아 OOㅡㅡ
넘좋아여 역시 기대한만큼잼썻츰!!
ㅋㅋ진짜 오그라들엇긴했지만ㅋㅋㅋㅋ나름대로 재밌었는듯?ㅇㅇ
재미있었는데 오그라든그런게 많이나온거같다 ㅋ
난좋앗는데ㅋㅋㅋㅋ. 투승현얼굴봐서그런갘ㅋㅋ
기대했던것이상이었음ㅋㅋ 꽤볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 평점봐라 아이돌빠년들 작업 개쩔어
건진게 최승현 랩 박에 없는 영화 쓰랙ㅋ
생일날 봤던거ㅋㅋ
재밋네
대박이예요~~
원작도대박 ㅋㅋ
이건 뭐 팬들의 영향이라고 볼수도 있겠지만 탑군과 승리군의 연기변신을 볼수있었
여자 86% 10대 82% ㅡㅡ... 이건 뭐지 대체;; 특정 다수의 횡포가 따로 없구만
탑오빠 키스신ㅠ승리오빠 어벙한게 귀엽고 탑오빠 멋있게 나왔던!!한번 더 보고픈..
대박!
우리 탑, 승리가 나오는 자체가 재밌고> <좋다^^>
대박,
진짜 감동 대박 탑토리 터졌다!!!!
(VIP)내가 욕한사람이나 모욕한사람 다신고했음/책으로도읽고영화도보고 감동그자체
최고임~~
꺄- 울 승현이오빠들>_< 대박 최고♡
쵝오임!!!!!!11111
빠순이들 입좀 다물어라 ㅡㅡ 무슨 영화관이 콘서트장인줄아나 영화보면서 졸라 빡쳤
우리 뱅퐈들 수고햇어요ㅎㅁㅎ!!
저야뭐...일단투승현의얼굴을보러갔다온것.스토리전개너무빠르고...연기는좀더노력^^
열폭금지 그렇게 까고싶으세요?? ^^
큰승과 작승아....흙
좋은데요...등장인물도맘에들고 내용도 방황하는 청소년시기들에게 와닿네요
전 괜찮았어요~ 후후
정말 재밌었어요~ㅋㅋ 이 영화 강력 추천!
두 승현이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 만족!머...연기는 좀 더 노력~하지만 두 승현이의 이미지변신이 맘에 들었어요!
두승현이보러갔었음!!!!ㅋㅋㅋ대박!!!!!!!!!!!
빕순이들 놀고있다
내가 빕이긴하지만, 애들의 연기실력은 엉망이었달까.. 솔직히 실망했었다.
ost 사고싶은데 안나오나요 ㅠㅠ
아이돌의 티켓파워를 악용하는 한국 상업영화의 현주소
굿굿굿~~~~~~~~~~~~~~><><><><><><><><><><노래짱
너무 재밌었어용!!
완죤 짱!!!!!!!!탑토리완존 쩔엉..♡
이제야 평점을,,,주네용
재밌어요
포화속으로도재밌었긴했지만 이것도나름 재밌었어요ㅎ
빅뱅때문에 보긴했지만 연기력도그랬고 스토리도영~ 이번포화속으로 는감동적 이었다
한편의 화보를 보는것같았다.
환상^^
이정도 평점이 적당하다 나오는 아이돌의 연기도 어색했고 스토리도 탄탄하지않았다.
큰승&작승 둘다 대박 ~~!!
이번추석때도 꼭볼께여^^
좋음ㅋ
꺄~~~~
이건레알이야
이거 극장에서 본 빅뱅팬인데 아오..진짜 내가 미쳤지 평점으로 말을 대신한다
짱ㅋㅋㅋ
난 완전 재밋던데ㅋㅋㅋ
전 좋았어요, 여러 좋은곡들이 많이 나왔었죠
아... 평점이 너무 늦으것같네요; 스토리가 좋았어요^^
승리님~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 꺄아아아아아아아
양심은 좀 있어야 하지 않겄냐 빠들아 ㅋㅋㅋ
꼭 볼꺼라구요1!책으로만 봤던 심정을 아세요!지방에선 방영안했던심정을아세요!!
졎나잼잇떤데ㅡㅡ^
평점이 왜케 높나 했더니만,, 보는분들이 죄다 뷔압이구만 ㅡㅡ..
오늘 꼭보겠어요~~ㅎㅎ
팬더,공룡님이 영화에 동시에!!저거보면서 항가항가♥♥이건 영화가 아니라 예술작임
빠순이들아 작작좀해 진짜 이런영화보고 스토리가 좋다고하는 인간은 뭐냐
탑토리♡ 대박이에요~~ 좋아요!^^
아놔 대박~~~ 완전조아~
..............할말이없네
진짜 친구의강압에의해억지로봤는데저영화왠만해서재미없단소리안하는데이건재미없음
10점까진 못주겠고 재밌게 봤으니까ㅋㅋㅋㅋ
나인틴 재밋게 봤음 ㅜㅜ
아나 ㅠㅠ 탑승리 졸라 ㅁ서이 ㅆ얾너어 어ㅓ어 ㅓ으어허ㅓㅇ 완전 멋있어 ㅠㅠㅠ
재밋다는데 왠 빠순이 타령이야ㅉㅉㅉ
빠들빠들 소리 졸라많네ㅡㅡ 3점정도 주려다 10점주고감
짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋졌음 ㅋㅋ 비쥬얼 ㅋㅋ
이 영화때문에 승리가 쥐드래곤한테 팔꿈치로 쳐 맞았구만. 그것도 3방이나
작년개봉날본걸오늘쓰네요.ㅋ솔직히민서,정훈이보는맛에봤구스토리는..말안함저는vip
그 옛날 잭스키스가 생각 나는군.....
난감 ㅋㅋ 평점에 속았다 ㅋㅋ 다 국어책읽네 ㅋㅋ
빠순이들아 객관적으로 좀 말하자. 누가 노래 평점내리랬냐? 이건 영화잖아-_- ㅉㅉ
내참드러워서 ㅡㅡ
티비로봣는데 난감하다
빠순이녀들 ;;
영화평점 재대로좀 줘라 뭐냐이게
뭐야 이병맛은 ㅡㅡ 연기 더럽게 못한다 ㅉㅉ
괜찮던데?
ㅎㅎ왜찍었니..ㅋㅋㅋ
젝스키스의 세븐틴은?
평점믿고 보면 안된다는것을 여기서 새삼 느끼게되는구나.. 시끄러워서 잠도못잠
OO 나도 오디션봐도되나/
빅뱅 빠순이들 이거보고 침 흘리라고 만든영화 ㅋㅋ 빠순이들 ㅋㅋ조아?ㅋㅋ
탑얼굴때문에 보고 있지만 인간적으로 이건 연기라고 보기엔.ㄷㄷㄷ
빠순이들....이건 좀...
ㅈㅅ해요.. tv로 보고있엇는데 더이상은 못보겠네요
미안하지만 이건 정말 0.5점도 못주겠다.. 게다가 2009년 개봉작이라는사실!!오마이갓
0점은없나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어색한 연출과 극에 재미를 더하는 어색한 연기 도저히 손발이 오글거려 못 보겠다.
이 영화에 어울리는 점수는 딱4점....그냥 애들영화
지존 개 쓰렉귀영화 재미도 없고 감동도 없고 허무만 있네....
허이재떔에 하나라도 받는겨
리얼 쓰레기, 필름이 아깝다
와 이딴것도 영화라고 탑은그냥 랩이나 하고 승리는 은퇴가답이다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조딴게영화
기획사 영화치고 빵 터진거 있나.....?아...세븐틴 빵터졌지....
돋네..
누구을 위한 영화가??
밑에 candy4232//괜찮던데?괜찮던데?괜찮던데? 10점주네 ㅋㅋ 어딜 봐서?
에뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴뗴
유치한데 왜 난 재미있게 보고 있는거냣 탑에게 왜 끌리는 건데!
초중딩 빅뱅 팬들을 위한 유치찬란 재롱잔치
와 역대 감동대서사시 19살 소년소녀들의 방황기의 내성을 나타낸 걸작!
말하자면.경찰서.처음.가봤을때의.더러운기분?교훈이있는거같았지.결국은.남는거없슴.
연기가 너무 어설퍼서 영화에 몰입을 할 수가 없네요
무료로봐도돈아까운영화 연기도연긴데 각본자체가초허접 아내시간아까워
존내 재밋네 OO ㅋㅋ
YG ㅅㅂ.....
네 의외로 재밌네요~~
제목보고 재미없을 줄 알았는데,꽤 의미있고 재밌었다. 근데.연기력은 쫌 어색했다..
10대라서 겪을 수 있는 많은 것들.. 공감. 그들의 용기.. 볼만했습니다
발연기의 향연. 팬인데도 보기 힘든 영화. 그냥 쓰레기;; 발연기라는 단어도 아까움
극장에서보긴돈아까울텐데 그냥보긴괜춘ㅋㅋ
재미있네요
나도 19인데 교훈잇는 영화다 꼭 보길 ㅋㅋ
비트나 봅시다.
겉보다는 속을 알아야함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋTV로 봐도 화나는뎈ㅋㅋㅋ 필름이 아깝다 동감함
뭐.. 막장이긴한데... 그냥 멍때리며 보면 나쁘지 않은듯.ㅡ.ㅡ
탑의 랩이나 승리노래나 여러모로 인상깊엇구요 정말 ...얻는게 많은 영화였습니다!
저도 감독님이 말하고자하는 바는 알겠는데 연출력이랑 각본이 좀 문제가 있었던듯
청소년들에게 뜻을 전달할수있는 영화...괜찮았다..
재미있었습니다
감독이 말하고자 하는 바는 알겠지만 연출이 쫌....
별 반개도 아까운영화
스토리도 재밌고 지루하게 안보고 재밌던영화
그냥 우리 지역 나와서 좋았음 ㅋㅋ
19세들에게 세상의고정관념을깨버리는영화
아이유노래 2개나 나왔어요 ! 영화는 쓰렉
승리 대박긔요미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩때 학교끝나고 택시타고 보러갔는데ㅋ 아아 오늘새벽에햇어
재미도있었고반전도있었고ㅎㅎ완전대박재미있었습니다~
원래이영화는진지하게추리쪽으로가는영화가아니지않습니까 좋았습니다
솔직히 내용은 좀 허술하지만 그 허술하고 어설픈게 이 영화의 매력이 아닐까~
중간 전개가 조금씩은 미흡하지만 대체로 무난한듯..
세븐틴 후속인가 뭐 이딴 영화가 일케 평점이 높아 빅뱅 빠순이들의 힘인가...ㅋㅋ
추석특선이라고 보기엔 그렇지만 좋은영화
연기가 약간 어설프긴 했지만 어쨋든 내용은 걍 훈훈...
재미는 있는데 내용이 너무 허술하고...연출도 별로... 연기도 오글....
심각했다. 볼만한건 발연기뿐ㅋㅋㅋㅋ
진짜루짱잼있어요~!^^끝까지봤는데...탑은멋있고,승리는귀엽^^ㅋ또보구싶네요^^
그옛날에 세븐틴이 생각났음 어설퍼ㅋㅋ 그래도 어설픈게매력인듯
기대안하고 본것치고 괜찮앗어요. 하지만 뭔가 영화관에서 보긴 아까운...;;
연기는 좀 어색했어도 나름대로 재밌던데요?ㅋㅋ
이건뭐 빠순이들이 영화를 평가하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 미치겠다
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
힝힝ㅎ이...어제봣ㄴㄴ데.흐허ㅓㅇㅎㄱ ㅋㅋ잠못잠ㅋㅋㅋ
우와 정말 재밌더라구요!! 연기도 너무 잘하는듯 최곱니다 ^^ 정말 감독님살앙해요
그냥 볼만했음.....
빅뱅빠수니들 평점조작하냐 이딴 쓰레기 영화가 평점봐라 ㅋㅋㅋㅋ
5점 높게준거임 아낰 미친듯한오그라듦 그냥영화 있을수없는일 갑자기셋이모여 ㅋㅋㅋ
OO 진짜 짱이엿는데 비하가 왜케많아 그럼 보지말던가 지들이보고 OO이여 ㅋ
사람들이하도머라하길렠ㅋ진짜구린줄알고 그냥밧는데 재밋던데..ㅋㅋ
아진짜...평점... 너무 높은거 아님?ㅋ 팬들이 다 십점 줬나봐..
재미잇었당!!
연기가 좀 어색하긴했지만, 나름 재밌게 봤습니다.
줄거리가 약간 유치 했지만, 현대사회의 문제들을 잘 꼬집어주고있어서 좋았다.!!!~~
눈뜨고는 볼수없는 몽키무비 -탑- 턴잇업 中에서..
매우 심각했다.. 이리 어색할수가..답이안보인다.. ^^ 10원내고도 아깝다..
재밌게봤는데
재밋더만
쓰레기 영화 지존 ㅉㅉ
재밌더라
생각보다 재미있었네요
부끄럽다
재미만 있던데?
쓰레기 영화 평점조작쩐다 ㅋㅋㅋ
0점은 줄수 없는건가.
이딴게 영화면 파리가 새냐??ㅋㅋㅋ
캐스팅이 대박
오글거려서 손발 다 없어짐
영화의 내용은 좋으나 영화의 흐름과 연기력이 부족한것 같습니다
안티들그만설치지 ㅡㅡ 재밋고만
완젼!!!!! 짱!!!!!!!!!!! 재밌져!!!!!!!!!요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
은근 잼있었는데?
솔직히 진짜 재밌었어요? 진짜??? 아 이건좀아닌듯 ,,,,
별반개가아까움 왜 0점은안돼냐고 씨1234567890발
재밌다
짱재밋엇는데
진짜 대박 재밌었음~~ㅋ승리 연기는 뭔가 어색했는데 탑은 진짜 잘하더라구요~~ㅋ
미쳤어 이걸 10점을 주다니..
전개가마음에안들음
그냥 보는 내내 오글거렸음...
뷔앞인데요 솔까 오글 거리구ㅋㅋ;;,탑 연기 어색햇어요~...지금은 잘 하지~ㅋ
영화가 허술하네요; ㅋㅋ 총쏘는데 반동이없고 회상하는데 무슨 영화보는느낌이드네;;
진짜 괜츈았어요!! 승리씨 연기 자연스러워꾸ㅋ,ㅋ 탑씨"아이구 깜짝이야!!"ㅋㅋㅋㅋ
어?? 대박 잼있는데..스토리도 그렇고 연기도 못하진 않았는데..?잼있다!
난 솔직히 보는내내 흐뭇했다 탑토리 ......... (난뇽톨분자지만 ㅠㅠ)
엥..?난재밌었는뎅..
손발 오그라드는 전개..어색한 연기력....어쩔;;;
그래도 재미잇던데ㅎ
뭐하는 영화냐... 그저 빅뱅 재롱잔치영화잖아 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오그라들어
장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임요환이랑연기력삐까치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
채널을 넘겼는데 탑이 나와있더라고요. 그래서 봤는데 재밌더라고요ㅋㅋㅋ
완전 잼있음ㅎㅎ
ㅠㅠ 노래 개 좋아
최승현 개멋있어 진짜 좋아
생각외로 존나 재밋엇당ㅋ
귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀여워 진짜
재밋다~!!!!!
솔직히ㅋㅋ연기를막잘하는건아닌데그래도볼만햇음!!영화시작이랑끝이랑탑퐈노래좋앗긔
난졸라재밌게봤는데
재밌다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손발 오그라들고 완전 재밌었음 탑 완전 귀여움ㅋㅋ
ㅋ_ㅋ 추섭특집이라 새벽에 봤는데.. 시간아까운데요?ㅋ
나름 괜찮았던것 같음. 내용도 재미없는듯 하면서도 은근히 재미있고 ㅎ
연기력좀 어색했지만 그래도 재밌었다~ 멋있고..노래 완전 좋아~
노래도자작곡이라고하던데 좋았구 탑의 랩도 좋았닼ㅋ 눈물투쟁하면서보길잘했네ㅋㅋ
나름 ㄱㅊ 앗슨데
갠히봣네 ㅉ
내인생최악의영화
역시 빅뱅이 진리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 것도 영화라고;
역시 멋있음 진리다 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프고 쓸쓸한 느낌ㅠ모든 십대들이 힘든시기를 잘 견뎌내고 멋진삶을 살아가길..
여자 죽기바로전에 사장님이 돈 십원도 남기지말고 갚으라 했음....시간순서가 안맞음
재밌음ㅋㅋㅋ 역시 19살이었을때가 좋았어..
최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어요
완전재밋음!
탑 졸재밌음ㅋㅋ생각한것보다 괜찮았는데ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요~!
걍 yg팬을 위한 영화
추석특선영화로봣는데 나름 재밋엇음ㅋㅋ
10대 심정을 잘 표현한거 같아서 좋았는데.. 연기가 많이 어색해서..
탑이 너무 웃겼씀,, 성장이야기이라서사람들은흥미를못느끼겠지만 난 좋게봤다!!~~
기대한것 보다 잘 나온 영화인것 같아요.
뻔한 반전아닌 반전과 구성을 짜맞추려는 억지가 맘에 안듬 탑은 마지막에간지낫음
내 생각에 10점은 빅뱅팬들, 1~2점은 빅뱅 안티 또는 제대로 영화 평점 준 사람들?
연기은근잘함 ㅋ
연기 짱잘함
연기는 별로였음 근데 내용은 좋았음 저 나이때 학생들이 보면 좋을 영화
정말재밌어요!!
재밌어요 !!
재밌던뎈
탑때문에봤는데생각보다괜찮!!!!!!!공감됨ㅋ탑이진리
너무재밋어요>_<ㅎㅎ>
재미없어,,
완전잼게 봣어요
잼잇엇어요 ㅋㅋ
잼잇엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 개인적으로 재밌게 봤음
추석특선으로 봤는데 연기 잘하시는 것 같아요. 진짜같았다는
아 어제 정말 재밌게 봤어요!역시 빅뱅
책으로도읽었는데영화로보니까완죤재미있어용~!!!!!!!!!! 사장나빠용~!!!!
재미가 없어서
재밌음 ㅋ
생간보다 괜찮은듯
어제보고 쫌 오글거리긴 했지만 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
약간씩 오글거리기는 했지만.. 청소년 때에 가장 공감할 수 있는 영화 같아요.
좀 오글......완전 오글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승효니살쪘을때구나..ㅋㅋ
연기오글거려
커서 하고 싶은 일 하려면 공부 열심히 해야지 뭐 이런 생각도 했고 괜찮았어
좀 오글거리긴했지만.....개인적으로,,교훈?..재밌었음
어제 보고 진짜 공감도 갔고 ㅋㅋ 마음에 깊이 남는 영화였음!
좋은데
어설픈 연기력 ,,,,,,,,,,,
재밌음ㅋㅋㅋ
나..참~...이거 영화임??영화라면...ㅉㅉㅉ 단편드라마였으면.. 뭐 봐줄만 함..
어제봤는데 21살먹어도 정말 공감가고 감동적이더라, 난 근데 이영아인줄알앗넹. ;
연기가아직미숙했지만그런점때문에더재밌었음>_<
10점짜리는 빅뱅팬 1~2점짜리는 안티 그리고 내점수정도가 영화 좀 봤다하는사람
팬심으론 좋았음
재미있었탑의랩이참좋았다
뻔하디 뻔한 스토리. 마지막TOP의 랩이 그나마 볼만했다.
tv에서하길래 무심코봣는데 정말재미잇어요 ㅋㅋ
연기가 좀 오그라드네요 솔직히보면서 좀 이상했어요;
탑 장시간 감상용 동영상. 영화는 티비에서 하는 청소년 성장드라마 수준 ㅋ
영화로 만든게 신기함
이거 완전재밋엇음 ㅋ진짜 잼씀 ㅋㅋㅎ
나름괜찮았어요,,ㅋ
돈 오천원 줄테니까 보라그래도 안봐
완전재밌어여~~~~!!!
아이돌중에는실력파임
감동두 있고 나름교훈도있구 탑의능청스러운 연기 웃겼음ㅎㅎ
공짜로 봤으니까 이렇게 주는거다.
연기도 실망이지만 무엇보다 스토리가 개망ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 발로쓴거라고하던가
난 재밋게잘봣는데..?!!
귀여운영화 ㅎㅎ?
연기가어색하긴했는데영화자체내용이좋아서10점청소년의고민우정등너무잘다룬것같아요
ㅎㅎ 완전 잼있었어요^^
솔직히 탑이랑승리때문에보긴했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
탑 팬만 보시길... 스토리 유치 연기 어색... 탑 1점 + 신민희(영애) 1점 = 2점
한편의 성장드라마 ㅋㅋ 반올림수준 하지만 탑이 멋있었다
보는내내 좋았다는ㅎㅎ
나 팬도아니고 안티도아닌데 오그라들어서 죽는줄; 결말진짜 허무
시ㅂㄱ개재밋네여 ㅠㅠㅠ
범인이 pc방주인일거라 예상했는데 .. 맞네여 넘시시함 뻔해
오글거려 미치는줄알았네 ㅋ
그래도 연기는 잘함.
개인적으로 빅뱅 좋아하지만 이건아닌듯...
추석특집 단편드라만줄 알았는데도 엉성한 부분이 많던데. 그래도 나름 볼만함.
나만좋으면 됐긔ㅋㅋ
탑 승리 허이제 짱!!!!!!!!!!!!!!! 역시 YG임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추석특선영화로 보길 다행이다 연기는 둘째치고 스토리가 정말..
나쁘지 않았다고 생각하는데...아주 오글거리지도 않고 적당..
재밌었고, 탑 랩 할때 멋있고, 영화 내용이 재밌었던 것 같다.
빅뱅이니까 봤다 그냥 첨부터 범인은 사장이다 하고 시작임이건뭐....
뭐 이건...내용이...내가 VIP지만 이건좀 심함 내용이;;;;
아악 승리랑 탑 너무 기여버~~
......너무 시시함 ..ㅋㅋ
난재밌었는데ㅋㅋ깨알같은웃음포인트도괜찮았음ㅋㅋ
재밌었음
뻔한내용이지만, 연기성이 훌륭한 영화
...........연기도연기고범인도단박에알수있고
ㅋㅋㅋㅋ 승리귀여움ㅋㅋㅋ
정말 재미있는거 같아요!!!
볼수록 진흙탕에 빠져드는 기분이랄까?
나는 이딴영화가 있는지도 몰랐음..허이재 때문에 점수줌
아이돌에겐 관대하고~~ 영화로썬 그냥.. 보면됨
진짜 재밋어요 진심...짱임 피OO사장님 그럼 안되죠!!
존나 재밌는데
각본이일본인이다보니개유치,손발오글.게다가주연에서조연까지연기잘하는놈하나도없다
재밋ㄴ느데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기정말잘하네
10대들에게 공감, 용기를 주는 영화가 될수도. 꿈, 어떤식으로 이루어갈까. 하는
나름 괜찮앗음 ㅋㅋㅋ랩 굳 ㅋㅋㅋㅋ
난범인도몰랏는데ㅋㅋ탑은연기도잘하던데ㅋㅋ(범인pc방사장)(스포)ㅋㅋ
예상대로 일본인 작가의 유치하고 흐접한 각본+아이돌의 오글거리는 연기+밋밋한 연출
이 점수가 딱 적당함 이 영화는
정말 재미있군요
좋아요
나름좋네요
좋아
정말 재밌어요!
정말 재미있군요!!
나름재밌음
앜ㅋㅋㅋ 나 완전빠졋음 ㅜㅜㅜㅜㅋㅋ
영화 진짜 재미있어요 많이 재미있고요
저도 나름 재밋게 봣음.. 뭔가 신선한느낌이엇다랄까
나름 재밌었음
연기는 꽤 좋았지만..범인도 처음부터 티나고..스토리가 애매하다
솔직히 별로
허접....
YG 패밀리 연기 연습 동영상. 별 반쪽도 많다.
이런 드라마를 대박이라고 말하는건 아이큐가 얼마일까
탑하고 승리 연기 잘한닼ㅋㅋ
완전대박두명의승현이짱굿굿굿
연기는 어색어색 하지만! 승리하고 탑하고 너무 귀엽고 해서 쿄쿄쿄
^^
책이 더 재밌다.인기급 가수말고 좀 제대로된 연기자가 연기하면 더 좋았을텐데..
별 반개도 아깝다.
허이재짱이쁨 근데 ㅠㅠ 궁2만 잘되었어도 지금 엄청 유명할탠대
탑간지 ㄷㄷ
연기는 어색하지만 승리씨가 너무 귀여워서..ㅎㅎ
나인틴!! 완전 자연스러운 연기 최고 ㅋㅋ 물론 주연 배우들만..^^
갠적으로 재밌게 잘봤어요ㅎ
작승이오뽜와 큰승현이오빠의 명품연뀌~<<전 V.I.P>
허접
19세를 새로운 시각에서?!
청소년기의 아름다운 영화에요^^
한마디만 한다. 이것도 영화냐?
귀요미 승현이들!
추천영화 ㅋㅋㅋㅋ
EBS에서 나오는 성장드라마같은느낌 완전 비호감 어색함 그자체
개 쓰레기......이야기 할 가치도 없는 졸작 , 습작 이 모든 수식어도 사치일만큼...
10대가 보기엔 좋은영화ㅋ난 재밌었음
19살이라면꼭봐야할영화ㅋㅋ멋집니다^^
재밌었는데;; 나만그런감
팬심이아니였어도재밌었는뎋
평범한 영화. 그 이상도 이하도 아닌
난 꽤 재밌게봤는데 결말이 너무허무하다는게 단점
평점가지고 장난들 하냐, 지금?
ㅎ 열아홉의 나이로 보기에 이영화는 재밌습니다 ㅎㅎ 추천이요
팬심ㅋ
저는 진짜 흥미진진하게 봤네요
개 재미 없네 ㅡㅡ
시간떼우기용으로 봤는데 와 완전 오글오글
연기는 잘하는데 내용이 허접
솔직히 빅뱅 빠졌으면 이 영화는...개봉이나 할 수 있었겠나?
재밋음ㅋ
빅뱅팬이라도 이건좀 ^^
진자 영화도 보고 책으로도 읽었는데 재밋었음
이거 보고나서 공부해야겠다고 생각함ㅋ
연기 쩔음ㅋㅋ
진짜 .. 연기 대박 잘함 ㅋㅋ난 뷔아피라서 봐야하는데... ㅜㅜㅜ 재밌었어요 ㅋㅋ
역시빅뱅
빅뱅나와서재밌어요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 준다
초딩.중딩여자애들 보면좋아할듯..조카와함께 감상했음.미치는줄 알았음..
재미잇ㅓ요ㅇㅓㅅㅇ
젊은 세대에 눈높이를 맞춘 속도감과 에너지가 충만하지만 거칠고 조잡한 부분이 많다
손발이 오그라든다.라서 평점을 봤는데... 역시나 여자 82%.....
연기 대박 잘함!!
멋있어요
빅뱅 없으면 이 영화 끝났음 ㅋ
재밌을것같은데~아이돌빅뱅이연기한다고색안경끼고보시는분들많을것같아서슬픔ㅠㅠ
빅뱅때문에 평점 높은듯
좋아....근데 내손발돌려줘...펴지질않아
어른들이 아이들을 보고 가지는 선입견을 풍자?? ㅁ아 뭐래
빅뱅이영화살림
10자 평 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전올해로 15세인데 정말공감이 가는얘기였 슴니다 영화 재밌게 잘봤어요^^
재밌네요 다시 봐도 안질림ㅎ
빅뱅이 나와서
빅뱅이 영화 살렸다
진짜 재미있어요ㅎ
느낀점도 많구 정말 재밌게 봤습니다.
10점
ㅎㅎ책으로바도 재밋어요
심심할때 보면 진짜 재밌음 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는데 ㅎㅎㅎ
이영화 심심할때 보면 좋은영화에요 ㅎㅎ 재미있었어요!! (진심)
재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
재밌었음ㅎㅎ
진짜 재밌었음
재밌어요 ㅎ
계속보면 질리는 영화지만 생각보다 재밌는 영화다 (저는 만족~!
극적인 요소와 재미는 있으나 팬심이 있더라도 무언가 허전한 느낌이 있어서 8점.
재밌다
기대를 저버리지 않았음 역시 빅뱅!!!
개인적으로는 재밌게 잘 봤습니다....근데 뭔가 좀 허술하다는...
처음에빅뱅땜에봤는데십대한테아주좋은교훈붰네요
개인적으로 재밌게 봤습니다^^!
적당히 잼있었구요. 십대들에게 교훈을 주는 것 같아요.
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네ㅋㅋㅋ
승리 완전 귀여워요♡탑도시크남♡
타비♥작은승혀니♥홧팅ㅎㅎ울 대성이도홧팅♥
탑이랑 승리 흥해라~♥
드라마장르라지만 스릴러성격이 있고 제목이 주제와 별로 상관이 없는듯하다
역시빅뱅임!!연기도잘하구 승리가노래불르는장면보면서 뭔가찡햇음ㅜㅜㅜ
내가 뷥이라서 봣지만 이들의 연기정말 좋앗다 그렇개 웃는 모습을 언제 봣는지...빅뱅흥하길♥
vip
별로 ..
재밌구만........
사실 팬인데 이거 방금처음봤음. 교훈이랑 감동도 없고 마지막에 비키니..이상해여..
약간유치한감도있는데 재밌
짱짱짱!!!정말감탄한영화이다. 탄탄한내용으로!!정말 부족함이없는거같다.
재밋음
재밋따 ㅋㅋㅌ
이거 진심 재밌!!ㅋㅋㅋ 빅뱅이라서 재밌기보단...음 재밌암튼ㅋㅋㅋ
보면 볼 수록 마음이 정화되고 따뜻해지는 드라마. 마지막 탑 노래도 일품.
진짜 재미없을줄 알앗는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ심심할때보니깐잼잇는것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰기전에 전 빂입니다,솔직히..부족한 부분들이 많이 보이네요 그래도 그럭저럭입니다
빅뱅 효과 믿고 보지 마라.
승리야~ 좀 웃어라~ㅋㅋㅋ
셋이서 서로 남탓하는 장면이 자주 나와서 좀 지루했네요 그래도 같은 19세라 공감하면서 봤어요
타비♥작은승혀니♥홧팅ㅎㅎ울 대성이도홧팅♥
제 2의 <세븐틴>의 길을 걷는 것인가?
나라도 진실을 알려야지
기대안하고봤는데 생각보다재밌음
괜차늠
심심할때보니까재밌음
그럭저럭
승리랑 탑 나온다고 해서 봣는데 꽤 재밋엇어요!!
최곱니다
최근 본 영화중에 제일 재미있음. 나름 짜임새 있고 나중에 또 다시보고 싶은 영화.
승,탑 오빠사랑함ㅋㅋㅋ
good
완전 개잼 !!!!!111111111
소설도봣는데
빅뱅팬이지만 팬심빼고.. 돈주고 보러갔었는데 야자째고... 예고편만 그럴싸하고 내용은 글쎄
비슷한 나이라 몰입이 되고.. 특히 탑이 내 상황과 겹쳐져 실감이 더 났었는데..
좋아요
와우...
굿!!!
빅뱅
빅뱅이 최고다
재밌어요! 탑,승리 나와서 겁나 즐겁게본듯ㅋㅋㅋ
아이리스보단 덜재밋지만 글도 빅뱅이 나오니까 더 재밋더라구용 ㅎ
연기도 오글거리고 재미도없음 평점높은건 빅뱅이나와서 높은거
ㅋㅋㅋ너무 좋아
탑토리잘봣으어요 ㅋㅋㅋ진짜 이리 멋잇는지..ㅜㅜ
승리 귀여워 ㅋㅋㅋ 승리야 니가 최고야 ㅎㅎ
최승현 개멋있다.그는 연기도 잘하고 노래도 잘부르는 훈남이다.굿!!!!!!!!!!!!
이 정도..
아진짜탑♥승리♥사랑함♥♥♥♥♥
1개주기도 아깝다
발연기의 향연
재밌구만ㅋㅋㅋㅋㅋ다시보니깤ㅋㅋㅋ귀엽다
연기도 연출도 다 구려
참재밌네요 승리 최고 승리만 짱이야
아앀ㅋㅋㅋㅈ지금보니까완전개풋풋함완전애기같닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이승현ㅋㅋㅋㅋ졸귘ㅋㅋㅋㅋ 겁나귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 빂이지만....ㅋㅋ난 이거 데뷔초때 찍은줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ2009년이라닠ㅋㅋㅋ중간중간 재밌는 부분도 있었지만...음..어색한부분이 없지않아 있음ㅋㅋ감독님 나중에 몇 년 뒤에 이영화 다시한번 보시면 내가 느꼇던 것들 조금이나마 느끼실수 있으실듯ㅋㅋ
꽤재밌네..ㅋ
연기도 오글거리고 재미도없음 평점높은건 빠순이들의 음모
빠순아 아무리 좋아도 이런건 10좀 주지마라 ㅋㅋ
이건 배우가 문제라기보다 전체적인 내용구성이 심각한듯
참 ㅋ
영화라기보단 걍 드라마정도 되는듯;; 뷔앞이라서 봤는데 승리가 의외로 연기잘해서 조금놀란것뿐 이건 뭐;; 그냥 재미도 없고 감동도 없고... 원래 영화는 여운같은게 남기 마련인데 한번 보고 말았다...걍
...진행이 왤케 쓰레기야그래도 뷔앞으로서 엄마미소 지으며 봤음
무슨이런영화가..
ㅋㅋ재밋슴ㅋㅋ귀여워탑승맄ㅋㅋ
<3 <3
빅뱡 때문에 봤는데 왠지 공감되는부분도 많았어요 나름 대밌게 본거 같아요
너무 재미있게 봤어요!!^0^
빅뱅 맴버 탑과 승리가 있어서 재밌었음 다음에도 승리가 나오는 영화 나왔으면좋겠다 난 승리오빠가 제일좋음
계속 봐도 재미있다ㅋㅋ
되게 재밌는거 같아요..빅뱅의 승리랑 탑이 나와서 봤었는데..하이튼 재밌어요
너무재미있어요
너무 좋은 거 가튼데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
(영화 못 봤으니깐 뿌잉) 오메 사진 중에 승리 허리 좀 보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
bb
밑에분 말씀처럼 뷔앞이라서 흐뭇하게 봤던 영화!!
재밌던데
역시 내 예상이 틀리지 않는 영화 ㅉ
승리덧니♥_♥
나인틴잼잇던데..
내용이 흥미롭진않았지만 무난하게 볼영화인듯?
그냥 무난하게 볼수 있는 영화 재미는 있음
처음부터 봤으면 좋았을텐데 중간부터 봐서...ㅠㅠ 그래도 재밌었네요승리연기연습 조금만 더!
마냥 재밌음.
청춘영화 산뜻하고 희망차다^^*
공감은 되는데 빅뱅띄우려고만든영화인것같다 아무래도 지디만 랩으로 뜨고 하니까 탑도띄어주려고 만든거같은느낌이들고 승리 연기력 오글해서죽는줄알았다
뷮이여서 그런지 모르겠지만 뭔가 여주 보다 남주들이 더 이쁨 ㅋㅋ 역시 뷕뱅 이즈 뷮
연기력이....... 노력는 가상해서 3점
젝키는 세븐틴... 빅뱅은 나인틴.... 선배들의 대를 이어.... 하....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재밌던데??!!
빠순이의 빠순이에 의한 빠순이를 위한 영화
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
증말 재미없다 빠순이들
재밋다
빅뱅의탑과승리의풋풋한모습을봐서좋았다스토리도탄탄하고예상치못한반전이있어서재밌엇다무엇보다탑승리허이재배우의열연이큰재미를주엇다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투승현출연 + 내용 잼씀 = 10점
This film is the bes in my eyes. (Oh no.....why the Naver can not display Chinese???） I'm very disappointed ........
오글
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
장난?
괜찮은뎁ㅎ
아 짱이당
그냥 무성영화 로 찍지..그게 더 몰입 잘 되겠다...지금은 좋아졌드만...지금 tv에서 보는데...연기 식겁한다...
진짜 하아.. 에휴.... 할말이없다
스토리 너무 엉성하고 연기력은 뭐 빅뱅 뮤직비디오 찍은건지 원 영화로 나온건이 놀라올 따름이다
연기력 ㅋ 여러분들 연기력 연기력 잘보세요^^
최승현이승현연기어쩔꺼야ㅠㅋ
약간오글거리지만재밌었어용
풋풋했던때...재밌게 봣었어요ㅋㅋㅋㅋ♥승현형제~♥
탑 승리 지디 영배 대성 ★☆♡
중3때 봤는데... 모르겠다 내가 그때 한창 우울했던 사춘기의 시작이었기 때문인지 무슨 이유였는지 엄청난 가슴의 울림을 느꼈던 기억이 있다.
ㅋㅋㅋ재밌는데?ㅋㅋㅋ
연기력답이없다... 으후
아이들을 모시자. 과연 모였는지.
f랩배틀할때 ㅈㄴ웃겼다..
스토리고 연기고 최악.... 빅뱅 팬이라 봤는데 도저히 영화 평점은 높게 못주겠다. 양심적으로. 진짜 이때비하면 탑 연기 진짜 늘었다.
빅뱅을너무사랑해서그런지너무재밌다근데내용보다빅뱅밖에 안보였어사랑해으헿빅뱅이즈빂
....하하하 이때 탑,승리 연기ㅋㅋ 부끄럽다
빂이어서 그런지 참 재밌구나
일본거 리메이크 했으면 재미있게 좀 만들지.. 엉성함
그냥 뭐 그저그럼....
별점 주기가 완전 아깝다
잛핫엉ㅅ저기 중간에여자노래나오는 발라드노래누구껀가오 아이유말고요ㅠㅠㅠㅠ
탑이랑 승리랑 너무너무 구ㅣ여워 미치겠다
지금보다 더 어렸을때 설특집영화로 햇던거 훈훈하게 봤던 기억만
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
아 이제서야 보는데 이건 무슨..영화 아닌줄 알았습니다 저도 빅뱅 좋아하고 그중 승리 제일 좋아하는데요 좋아하는걸 떠나서 연기도 별로고 이야기도 별로..
이런 영화를 보려면 내가 돈을 받아야 할 것 같다.
승리 발연기 잘봤음 엄청 오글오글
아 진짜 연기력 극혐...
영화 전체가 총체적 난국
망한 영화인줄 알았는데 의외로 평점도 높고 하길래 티비에서 하는거 봤다. 내 또래의 애들.. 그리고 나처럼 현실에 부딪치며 사는 애들을 보니까 공감이 가고 또 내가 살고 있는 방식이 나쁜것만은 아니라는 생각이 들었다.. 내 마음을 훈훈하게 했던 영화
승리는 걍 사랑임(♥) 내용은 좀 엉성했는데 탑승리가 너무 귀여워서 10점...빂 아니면 딱히 추천해주고싳진 않음
생각보다 재밌다ㅋㅋㅋㅋ돌려보기까지함 탑이랑 승리도 객관적으로 연기를 엄청 잘했던 건 아니지만 풋풋하고 좋다. 그리고 마지막 범인 밝혀진 장면에서는 몰입감도 쩔었고ㅜㅠ
승리랑 탑형 나와서 10점
빅뱅이나오기에 이영화는 십점이다....
와 승현이 둘다 진짜 풋풋해...ㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 승리니까ㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋ빠수니들 평점달아놓은거 개웃기넼ㅋㅋㅋ 티비에서 틀어줘서 봤는데 보면서 개빵터짐ㅋㅋㅋ주인공 셋다왜저랰ㅋㅋ나도 탑좋아하는디 이건좀ㅋㅋㅋㅋ심했다 아 왜 평점은 빵점이 없는건데??
티비에서하길래 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
ㅋㅋ.. 탑 이때 연기좀 봐ㄱㅋ 어우 진짜 많이 늘었다..ㅠㅠ 뿌듯ㅎ... 이번 시크릿 메세지에선 연기 더 늘었으려나? 찍는것마다 보면 가면 갈수록 훨씬 성장돼있어..
솔직히 평점높은건 빅뱅 팬인듯ㅋㅋ걍 스토리도 막장임
