좀 억지스러운 부분도 있었지만 재밌었어요. 긴장 대박!!
저도오늘보고왔는데......
소장님...뭡니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
엄정화 연기잘하는거 하나빼면 볼게없네요... 뻔한스토리에...집중력도떨어지고...
괜찮았는데 뭔가 좀 아쉽다
다들 영화보는 눈이 왜이래요? 이것저것 짬뽕영화..
반전의반전 너무 재미있었어요....ㅋㅋ
짱짱짱..정말 엄정화 언니 연기짱이구요 관장님도짱
팜플렛, 예고편 안보고 보면 기대이상으로 재밌을듯.... 조조로봐서 더괜찮음ㅋㅋ
엄정화의 연기가 돋보였던 영화
스토리와 배우 연기력 정말 훌륭...대작..
조명 받아야 할사람은 엄정화, 류승용이 아니라 조진웅이다.
정말 심장을 조여오는 긴장감!정말 기대안했는데 굿굿굿~
잼썼음. 애기나온것 까지가 1편, 그담부터 2편~ 영화2편 본 느낌.뚱뚱이 젤 싫어
정말 스릴있으면서도 내가 진짜 그 상황에 몰입되게 하는 그런 영화인거 같에요...
뻔하긴하지만.. 쓰레기까진 아닌거같음
정말대박.. 스릴대박... 아드레날린분비 대박 ㅎㄷㄷ ㅠㅠ 정말 대박 ㅠㅠㅠ
공포영화 싫어하는데도 재미있게 본영화 보고 난후 한동한 멍했던 영화^^
아진 짜 오랜만에 평점하네 시나리오+배우 연기 다 쓰레기였음 아 돈아까워 ..
그리 새롭지 않은 이야기지만 긴장감과 몰입도는 대단하다.
정말 재미있게 봣어요.강추예요! 엄정화씨 완전 팬됐어요 연기력최고!시나리오최고!
엄정화씨 연기 정말 잘하시는것 같아요, 그리고 영화 정말 재미있게 봤어요!
배우들의 연기력 진정한 모습들만으로도 최고이다
엄정화씨 연기에 큰점수 영화자체는 그렇게까지 크게 기대만큼은 아님
역시 한국영화,,,한국영화는 대박아님 안봐야함,,
정화누나 여우주연상 축하드려요^^ 1~2점주는넘뭐야3천명넘게8점이상주면다이유있다ㅎ
긴장감있게 잘 만들었어요 ^^
최근 본 영화중 최고!
기대가 너무나도 큰나머지, 좀..... 뻔하긴 하지만, 뒷부분이 엉뚱하게 잔인함
엄정화씨 연기 짱... 진짜 긴장감 넘치고 너무 재밌어요~
내용이 재미업네요
스토리가 교과서 적인것 만빼면 ㅋㅋ 엄정화의 점점 좋아지느 연기력..짱입니다 ㅋ
기대했던 것보다 훨씬 재밌었어요
연기+재미는 좋았는데 10분 후를 알고 보는 듯한 복선과 결말은 아쉽다
스토리보다는 연기자들의 연기에 푹 빠져서 보시길 바랍니다. 진짜 연기 짱이엥ㅇ
기대없이봤는데 뒤로갈수록 흥미진진..계속되는반전..맞추는게 어렵진 않았다..
재밌어요~~
엄정화는 가수보단 연기가 낳다!
너무 뻔할 뻔자다... 별루..흠.... 엄정화연기력은 좋은데... 내용이...ㅡㅡ;;
영화를 보고있으면서 다음내용이 머리속에 다그려지는 그런뻔한영화 억지난무 개막장
진짜 대박 재밌음.추천해주고 싶은 영화임^ㅇ^
엄정화연기짱
재밌게봤음. 딱 이정도만 공포스러운게 젤 재밌음 ㅋㅋ
정말.. 스토리 예측 가능한 영화..
엄정화는 정말 매력적인 연기자
요즘 히는 영화중 젤 볼만함....엄정화는 가수가 아닌 연기자..
완전좋아요
표절을소재로한표절영화
엄정화연기짱이구 긴장감최고!!재밌어요내용도괜찮은데..ㅋ
여기저기서 잘 가져다 끼워맞춘듯해 독창성이 떨어지면서도 나름 볼만한 영화
무난한영화..
엄정화 연기 진짜 쩔었는데.. 완전 최고였음 보는 내내 덜덜 떨면서 봤어요ㅠㅠ
미스터리 보다 호러에 가깝게 관람내내 몸에 힘들어가는 영화. 재밋게 봤어요. 추천요
네이버 평점에 낚였다 시끄럽고 짜증났던 영화
스릴 이 아주 장난이 아니네요 ,,,,
너무 뻔한 스토리.. 필요이상으로 너무나 긴 상영시간.. 지루했음
너무나도 무서운 영화 ㅋㅋㅋㅋ
거슬리는 쇠꼬챙이-허무한 잔인함. 긴장하면서 반전도 흥미롭게 잘 봤다. 연기력^0^b
마음에 안드는내용 ...
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나혼자 당할수없지 모두같이죽자
한마디로 막장영화
네이버 평점 그동안 신뢰했는데..
한편의 스토리있는 외국영화를 보는 느낌...
엄정화의 향상된 연기력을 제외하곤 볼게없었음. 너무뻔한 스토리 전개
평점이 높은 이유를 잘모르겠음 ..;;;
문학적인 구조와 메세지에 높은 점수를 주고 싶습니다.
정말 재밌게보았네요, 후반부 정말 최고입니다
평이한 내용을 스릴있게 풀어낸 듯~
반전도 괜찮았구요 전체적으로 괜찮았던듯싶네요
맞아.. 호수씬만 아니면 괜찮은 영화인듯.. 전 이런 반전이 좋습니다 ㅎㅎ
흥미진진하긴 했지만 헐리우드식 이래저러 다 카피한 영화임..예상가능결말
호수씬만 아니면 전체적으로 괜찮은 공포영화. 엄정화 광기어린 연기가 인상적이었다.
신선하고 참 재미있었습니다.
영화를 제대로 보고 이해할 줄 모르는사람이 아니면 이 영화는 최고로 느껴질것이다.
첨에왠지할아버지뭔가수상스러운거눈치챗엇는데역시..ㅎ연기도 짱이고 후반부스릴만점
엄정화씨.. 고생많으셨어요....
재밌고 완전 무서웠어용
유치해 ㅜ
말 필요없음. 진짜 강추! 이런분 꼭 봐야함 "한국영화 흥!, 공포싫어." 편견 바뀌게됨
엄정화 연기가 최고... 스토리는 음.....
안무서움/ 귀신안나옴/ 애기예쁨/ 감정이입이안됨
중반이후까지 진행은 좋았는데 마지막 호수씬 정말 웃김 ㅡ.ㅡ;....어설퍼..
완전잼잇다 진심 !!!
진짜 마지막에 감독님..급하셨나봐 캐스렉영화 개 끼워맞추기
진짜 호수씬... 말도 안되지만 전체적으로는 괜찮았어요
기대없이 우연히 봤는데 평점 백점이 있다면 백점주고 싶습니다. 시간가는줄 몰랐어요
평점에 낚임. 본듯한 장면 난무. 정말 뻔한!!전개. 창의력 제로. 최악!
마지막에 엄정화 존나 스나이퍼
볼만했어요^^ 엄정화 연기 잘하네요ㅎㅎ 이번에 상 한번 받으셨으면ㅎㅎ
꽤 재미있는영화ㅋㅋ엄정화 연기 정말 잘함ㅋㅋㅋㅋ
장화홍련이후에 깜놀반전
정말재밌음!엄정화씨 제발상좀주셨으면좋겠네요 연기도너무잘하시는데암튼잘봤어요!!
엄정화의 연기는 정말 대단하다
평점 보다가 스포일 노출되었는데도,잘짜여진 구성으로 반전이괜찮은 영화욕탕씬은 흠
;;;;;내용이 엉성하네요...
그냥 여름에 개봉해서 호러물로 하지.. 뻔한 귀신영화..
김혜수!!
한국영화로서 그저 놀랍다...
초반엔좀 zz 갈수록...스릴짱 무서움 여기 연기자들 다 연기잘함 ! 고딩빼고..
재밌다고들해서봤더니 같이간친구는 자고..영화내용뒤죽박죽에,,기냥뭐....
엄정화씨연기대박이예요!!진짜!! 내용도 재미있고긴장감도최고...근데2%부족한느낌
엄정화언니 연기엄청잘해....잔인하닷 ㅠ.ㅠ
완전 쩐다 ㅋㅋ
초반엔 좀 지루한 감이 있었으나 갈수록 흥미진진.. 엄정화씨 ... 멋지십니다
와 .. 나 진짜 공포인줄알앗음 ... 엄정화진짜연기짱.. ㅋㅋㅋ 세상은불공평한거엿어
곡으로 시작하는 괭이좀 가져와라
내용은 그정도면 괜찮고 볼만합니다. 반전도 괜찮은 편인것같아요 ㅋㅋ 만족
엄정화 연기 너무 잘해서 소름돋았어요!!내용도 짱 재밌고 볼 만한 영화ㅎㅎㅎ
마치 정신병자의 머릿속을 들어갔다 나온 기분이였다.
완전스릴넘쳐요
엄정화 연기는 대박 좋았음..
스릴이 좀더 있었으면 좋았을뻔.. 엄정화님 연기대박, 귀신도아니고 심리도 아니고..;
좀 뻔했지만 엄정화때문에
짬뽕공포영화 하지만 여운이 많이 남아요!
나만 그런가... 소름끼치는데...
와우
어우졸려....
연기가 마음에들어요
엄정화언니, 조진웅오빠 연기 넘 잘하시고, 스릴있는 얘기 재밌었어요
이야기 전개구조가 불분명하다. 파도없는 물결 같은 이야기 흐름..
킬링타임용으로는무난~조진웅씨연기가정말죽입니다보면볼수록연기력탄탄한배우
안봤음 후회했을만큼 좋았던 영화 :-) 스릴 대박 넘치네요
정말 사랑스런 배우다
외국에 이런류의 스토리 엄청나 ..감독 어디서 교묘하게 섞었어 엉
연기력대박+_+ 첨부터 몰입짱+_+!!!!!! 보는내내 무섭고 죽는줄알았네 ㅠㅠ 강추!!!
연기대박 ㅋㅋㅋ스릴감짱이였는데..
엄정화언니 연기 완전 멋졌어요 영화 보면서 완전 떨리고 무섭기도 하고 스릴넘쳤어요
뭔가 살짝 아쉬운 여운이 남지만..반전이 좋았구재미도있었으니 별5개가 아깝지않다
반전 정말 짱이요 와 이건 정말 개연성 좋고 스토리 있어서 정말 좋아요!!!
반전 또 반전 또 반전
보면서도 저럴수 있겠구나.... 생각이 듬. 소름끼칠 정도로 엄정화의 연기는 대단함
2만원 가까이 하는 돈이 아깝지 않았다. 웰메이드미스터리!
잘가다가 삼천포로 빠져버림...
영화관에서 안 봤으면 후회할 영화였음
예측가능한 복선이 여러번 나오나 배우들의 연기가 우왕굳!!
한국영화에 이정도 스토리면 괜찮은듯해요.. 꽤 볼만했다는.....
원래 엄정화언니 싫어했는데 이거보고 팬됨 ㅜ 넘연기잘함 ~
오늘 보고 왔는데... 아 스릴 너무 재밌었어요.
나 이 스토리 어디서 많이 봤는데..
엄정화연기 정말 멋있었구요. 영화도 정말 재밌었습니다
한시골의편향성이예상되어끝이보이는영화.모든스토리가예측안에있어.
엄정화 칭찬받을만하다!
엄정화 배우로 다가오다
지나치게 익숙하지만 장르적 재미가 충만하고 감독의 가능성이 엿보인다
good~@
여느한국공포생각하면안됨 안정돤 연출과 놀라운 엄정화의 연기
배우들의 연기는 정말 멋졌지만, 뭔가 스토리가 ..
엄정화 연기만 좋았음 가면갈수록 진짜 막장~
전부 다 범인..ㅋ 으힠...미안해..ㅋㅋ 엄정화..연기잘햐;;;ㅋㅋ
최근들어서 한국영화를 이렇게 깊이 있게 본 영화 별로 없었던거 같다...
엄정화 연기굿 가수가연기하는것치고잘하는거못봤는데 엄정화는 잘하는듯
엄정화의 연기 단연최고.... 너무지루하지도않고 딱 좋았던! 하지만 끝이 약간허무
정말 100점만점에 100점을 주어도 모자랄 영화!! 이렇게 재밌는영화는 처음이야~~
117분 내내 눈을 뗄 수 없었달까요^^ 반전에다 사람의 무서움까지, 좋은 영화였어요^^
스릴러는왜항상이런식인가? 더이상우려먹기식스릴러를비난한다.캐스팅이라도잘하든지~
왜이렇게 평점이 높지? 모두 예상가능한 반전에 재미,감동도 없었는데..
반전은 잘 모르겠고. 인간성의 끝을 정말 제대로 보여줬어요.
기대는 안 하고 봤는데 재밌더군요. 엄정화 연기가 많이 늘은 것 같습니다.
괜찮았음..ㅋ
예상했던 것 이상으로 괜찮은 영화였다. 충분히 볼만한 영화다...
솔직히 엄정화 연기빼고는 볼 거없어요. 절대 비추 영화 후반부에 막장됩니다;;
그낭저냥 볼만했음.. 엄정화 연기잘하더라
왜 8점짜리 영화인지 잘 이해가 안되네요..; 6점정도가 맞을 듯..별로 재미없어요-_-'
재밌는데 돈주고 보긴 아깝다
훌륭 했음 ㅋㅋ
좋아요
이게 반전이면 전이나 반짤라 먹어!!
엄정화 연기잘하고,내용도 나름 신선하고 좋았음.낮은평점 알바들 물러가랑.
끝에 좀스릴이 있긴함 근데 뭔가 짜집기 한거같은느낌도있음ㅠㅠ새로운반전이긴하다만
진짜재밌고,반전쩔음 하,,진짜 정화언니 연기소름끼쳐요 공포영화보면서슬픈건처음
평점이 왜케높아..그냥 음.....음.......반전이라고는 없고....음....그냥 공포영화
진짜 재밋었어요!!!ㅋㅋ저 엄청화언니팬이에요!!ㅋㅋㅋ
괜찮은 스릴러 영화. 매끄럽더군요. 영화내용이
돈이쪼끔아까움...귀신얼굴빼고다지루함
스릴쩌러
평점 8점은 절대아닌영화. 누구나 예상할수있는 반전아닌반전들. 절대기대금지..=_=++
엄정화 연기는 좋앗지만 후반부부터 발로 만든듯 무슨 막장엽기호러극
정말추천하고싶은영화.보는내내가슴졸이며봤습니다.추천추천!!
완전 재밋써여!!!!!!
적절한 캐스팅과 스토리전개. 컬트스러운 소재. 올해 재밌게 본 한국영화
재밌어요ㅠ_ㅠ! 진짜 이런 미스테리 장르 좋아하는 사람들에게 최고의 영화!
베스트는 모방에서 비롯될까..음 신선하지 않군요.
뭔가 부족한 느낌을 지울수가 없다...
약간 신선함에서 그친영화 ㅋㅋ 볼만은했다
재밌고 반전에반전을거듭하는 간만에본영화중 기억에남는영화.엄정화연기는여전했다!
나오자마자 봤지만 인제 쓰는 평점. 최근 본 영화중에 가장 괜찮음.
정말 재미없는걸 재미없다고 하지 뭐라고 합니까~ 그냥 놀라기만 하다 끝났습니다--
스릴잇어요ㅋ.ㅋ!!!
정말 재미있는데요 등장하는 사람마다 끈질기게도 잘 안죽네요 ㅋㅋ
진쨔재밋음..ㅠㅠ30초에한번씩 등에소름쫙돋음 엄정화짱!!!!!!!!!!!
진짜 재미있어요!!
와진짜대박ㅋㅋ엄정화도연기잘했구 영화의절정부분에선진짜무서워서ㅋㅋ 암튼최고~
정말 재밌었어요~ㅋㅋ무섭고 소름끼치고ㅋ또 봐도 무서울 것 같은 영화
신선한데 무서웠다능!
엄정화씨짱이구요! 몽테스키유치원 ㅠㅠ우리동네에도 망한 유치원이름인데...
그냥쩔어요
재밌었어요.연기왤케잘하시는거죠.엄정화씨는.
간만에 재미있게 본 한국영화..
엄정화 진짜 끝내준다. 꽤 재미있음
재미없지는 않은데 좀 지루해요
앞부분은걍 그래도 뒷부분최공
오 의외의 반전
우리나라에서 만든 공포영화중 제일 잘만든듯
스릴있어요 굳!
영화관에서 이렇게 심장떨린적처음!ㅋㅋ
올해 가장 재밌게 보았던영화~~~
이렇게 오싹하고 흥분되는 영화 진짜 오랜만!! 엄정화에 몰표~!!
2010년중 제일 재밌게봤어요 ㅎㅅㅎ 여자친구도 좋아하더군요 ㅋㅋ
기대 안 하고 봐서 다행임 / 내가 너무 극적인거에 길들여졌나? 끝부분만좋아
허ㅠㅠ나의 117 분의사간이너무아갑다..오랜만에 깊은수면을 .........
보통 엄정화 또라이같음
엄정화는 하루종일 소리 지르면서 쫒아 다니기만 하네. 스토리가 뻔히 보임 그냥 그냥
한국영화중 조마조마하며 본 영화 오랜만이다 추천!
우리나라공포영화치곤 뭐 괜찮은듯?
잼있게잘봤어요^^ 배우들 연기력이 좋더군요 내용도 나름 탄탄!
반전식상,억지스러움,스나이퍼
좀 뻔햇다;; 평점이 너무 높은듯;
연기자들연기가일품이었음반전이좀예상되긴했지만그래도모처럼괜찮았던한국공포영화!
와...중간과 마지막 반전 대박..-_-;;
보다보면 반전(?)까지도 예상이 다되는 스토리가 뻔했던 영화
굿!! 멋진스릴 ! 멋진반전 엄정화 최고!
추격자 이후로 정말 재밌는 영화를 본듯하다..
중간에 잠이오지만...마지막쯤에는 그래도 눈을 뗼수가없는,,,,그런영화!
후반부는 진짜 할리우드 공포슬래셔 무비의 한부분 어디서본듯한 초반부는 캐지루
지루. 내용 식상 전혀 무섭지 않음. 그래도 요즘 나온 공포영화중에서는 볼만한 편.
무슨 미드 에피소드만도 못한 부실한 내용 짜집기 스토리,,그나마엄정화연기볼만함
중간에 반전내용 대충 다 추리-_- 엄정화 입술만 계속보게되는 이상한 영화..입술퉁퉁
엄정화 별로 안좋아하는데 재밌었어요~~~ 반전반전+ㅁ+
잼있겠다
이정도면 극장에서 볼만하지..기대이상이었음..
반전괜찮네
스릴넘치고 정말 재미있게봤어여 보는내내 여러가지 상상을하게만드는ㅋㅋㅋ
긴장감은 한국영화들중 최고수준인듯
솔직히 영화내용이..너무 지저분했다.ㅡㅡ;...
엄정화의 연기가 과도했다.관중과 호흡하는 영화는 아니었다...
마지막쯤에 뭔가 소름돋았음 ;;;
기대안하고 보면 생각보다 스릴있고, 볼만함. 특히 '하녀'보다 훨 나음
재미있었어요~ 나름 볼만했지만 좀 잔인했어요ㅠㅠ
연출도 좋았지만 엄정화 연기에 다시 한번 놀랐어요!
도대체 머가 잼있다는건지, 영화 짱길어,,,재미도없는반전
너무재밋음짱짱짱
너무 재밌다
갖다버려
최고
엄정화씨연기는 나날이 느는듯~ 반전도좋았어요 ㅎㅎ
처음엔별론데 나중에가서야 스릴잇고 반전... 볼만해요 ㅋ
엄정화 연기가 아깝던데...평점 웰케 높냐
별로
음.....그냥 괜찮은 영화? 엄정화님 연기력 대박이였어욧
추리스릴러좋아하시는분 꼭 봐요 재밌어요
완전 스릴러 입니다 스릴러 좋아하시는 분들은 보면 후회안해요
볼만함
좋아요 후회안했어요
배우들 연기 쩔고 영화 완전 무섭 ㅎㄷㄷ
엄정화가 살린 영화 ㅠㅠ
재미잇엇다!
4명이서 봣는데 나만 재밋어하구 한명은자구 두명은 그냥그렇다구한다 비추천
보다가 졸려요 이렇게졸린거처음 잔인해도 너무잔인하구요 평점 왜이렇게 높지
개인적으로 무서운영화 잘못보는데 재밌었음~!
반전에 반전이 , 정말 최고였습니다! 안 봤으면 후회할뻔.. 엄정화 다시 봤음 완전
진짜,ㅡㅡ,아리송한
이도저도 아닌. 진짜 이도저도아닌, 한우물을 팠어야했다.
심장떨렷음 엄정화는 대박이엿어 ㅠㅠ
볼만은 햇네요~!! 엄정화의 연기가 일품 8점이 적당할듯
영화는 잘만들엇지만... 좀 보고나면 기분상하는 영화
반전에서 반전, 또 반전. 과한거 아닌가?
은근 반전있는 ㅇㅇ...
엄정화의 연기변신 영화보는내내 긴장하면서 본 영화
궁금한게..마지막에 엄정화가 백미러로 뒷좌석 보잖아요. 계속 미쳐있는 건가요?;;
제목만 보고 들어갔던 영화인데, 대단한 스릴러라 생각합니다.
내가본 한국영화중 최고임
공포영화 시러하는 저로썬 진짜 무서웠어요. 엄정화씨 연기는 정말 짱짱-
전 3번봤어요 왕의남자도 보다나온사람입니다 저는.
사람마다 다르니깐 평점에 얽매일 필요 없이 자기 소신껏.남친과 난 좋았어요
엄정화씨 정말 연기력 말이필요없어~~
기대안하고 봤는데...괜찮네요/..하녀보다 훨 나아요 ..
한국에서보기힘든 소재.완성도. 엄정화 연기 소름돋게 잘하더라. 진짜재밌음!
시간때우기로 볼만했던 영화,, 한국판 텍사스연쇄전기톱살인사건.. 뻔한 스릴러물
아이언맨2보다 훨재밌었음. 엄정화연기 쩔던데 ㅋㅋ
지나친반전이 오히려 별로.. 하지만 긴장감과 연기력은 좋았습니다
후반부에 재밌어요~ 그 전에는 약간 지루했어요ㅎㅎㅎ
'걸위드더드래곤타투(여자를증오한남자들)'의 아류작 수준에 불과
미스테리는 대부분 스토리가 허술한데 이건 괜찮네요
은근재밋엇음 .......... 연기장난아님
별이아까운영화다.정말최악의영화였다.재미없어서 다른거한편 더보고집왔다.
이해가 안 되는 네티즌평점... 무섭기는 한데.. 결론은...
결국엔 뻔한 내용의 영화..;; 튀어볼려다 진부해져버린 범작
공포도 없고, 연기도 신경에 거슬리고, 스토리도 딱 내 생각데로 전개되는 개판 영화
엄정화 연기를 이렇게 잘하다니 다시봣음 스토리가 좀빈약한것만빼면 볼만함
재미없어!!!!
너무 잘만들려고 한티가난다. 조잡한것만 뺸다면 괜찮을텐데
몰입도&스토리 최고, 한국에서이런영화가나왔다는게 놀라웠다,.
유치한 귀신이야기에 낚였다
스토리 자체는 짜임새 있었고, 긴장/몰입할 부분도 충분했지만 진부한 느낌도 있었다.
탄탄한 스토리, 반전 재밌었어요.
뻔한 영화로 끝내지 않기 위해 다른 길로, 또 다른 장르로..엄정화 연기가 일품.
추리,반전까지는 좋지만 억지스러운 짜맞치기가 엿보인다.
엄정화는 연기잘하는배우지만 시나리오가 개판인 작품을 혼자서 이끌기에는 아직 부족
내가 영화를 너무 많이봤나? 뻔하고 억지스런 구성
극장에서 봤을때 초반 무서웠음..나이 먹을수록 무서운 건 못 보겠네
연기는 좋은데 ㄴㅐ용이 좀
너무 억지로 끼워 맞추려는 듯한.. 평판에 비해 별로..
좋았던점 엄정화 연기. 나쁜점은 기존 영화들 짜집기, 보는내내 다음 내용이 예상됨.
오라라공주나 이영화나..왜 이래
엄정화 연기는 좋았으나.. 스토리가 진부했음.
너무 기대했나봅니다.. 그래두 중간에 반전은^^;;;
영화 잘만들었더라고요^^잘보았습니다
억지스토리에 억지스런 상항연출 개연성이라곤 찻아볼수가 없네
갑자기 여전사로 변신한 엄정화 빼고는 정말 괜찮은 영화인듯~~
소재가 참심하다...
엄정화 연기 쩐다...최고다!
중반까지 샤이닝 후반부 최근 '그녀가 외출하는 동안' 플러스 적절한 귀신 이야기~
마지막반전 뭐니; 다 엄정화의 상상이었다니; 반전때문에 깬다
엄정화의 연기는 좋았지만 그녀를 스나이퍼로 만든것은 코미디였다.
엄정화의 연기는 10점 아쉬운건 류승룡 카드를 낭비한듯한 비중 15세컷의 쫌 약한내용
이영화 재미없다는 사람 뭘본건가 ㅡㅡ 엄청 재밌어요
오랜만에 스릴을 느낌 ㄳ
역시 엄정화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
엄정화의 발전하는 연기 모습은 가히 최고!
아..이영화는 중반 부터 봐야해...한국영화치곤 재.밌.다.
아...재밌다....엄정화연기잘하네....
대체 한국 공포영화들은 다 왜 이따구로 만들어?졸려죽겠네..눈 버렸다
그냥 평범한
평점주기엔 마이너스평점은 없나요?!.엄정화 얜 집에서 그냥 푹쉬지.그냥짜증난다
밑에분뭐래 엄정화가 상상한게 아니라 실제맞거든요 -_-
음..어설프다........아쉽다..............;
영화 진짜 재밌는데 평점 왜 이럼?
엉터리 사투리만큼이나 엉성한 시나리오.
마지막 엔딩.....미스터리......아~ 생각이많은 영화! 괜찮았음..
순간순간 많이 생각하게 해준 영화..특히 마지막~ 요근래에 봤던 영화중에 최고였음
러닝타임 내내 긴장감 넘치고 , 손에 땀이나는 영화
한국판 아미티빌 호러
엄정화 아직 녹슬지 않았구려~~ 굿~~
충분히 더 좋은 내용으로 더 재미있게 연출해볼수있지 않았을까라는 아쉬움이 크다..
엄정화 연기 잘하네~
역시 엄정화! 라는 소리밖에 안나온다.. 근데 그에비해 영화의 전체적인 부분은 좀..
별기대안하고 봤는데 넘 잼있네,,스릴있고 지루함도 못느꼈다,근데 평점이 왜이랴,
배우들의 오버 연기로 힘들게 끌고간 2시간
완전 별로에요!!!!비추~~~
엄정화의 연기력이 빛을 발한다!! 스릴도 있고 괜찮음!!
베스트셀러가 곧 베스트셀러다
이런 조잡스러운 쓰레기영화를 왜 난 2시간동안이나 봤을까...OO
울나라 영화라니.. 엄정화연기도 쩔고 좋았다
색다른시도하지만모두어디서본듯한장면
공소시효가 15년인데,20년전 사건이 배경이라 좀 황당.엄정화 연기 굿!!!
미술과 음향은 괜찮으나 플롯과 시나리오의 조잡함
재미있게 봄
충분히 잼있게 봤다~ㅋ
엄정화씨 정말 연기 잘하시네요. 완전 깜놀
흥미로운 소재로 그닥 궁금하지 않게 만드는 능력
엄정화는 점점 스릴러 전문 배우가 되가는거 같아
그닥 재미있게 보지는 못했습니다만.. 연기가 대단하군요.. 결말이 아쉽습니다
엄정화 연기 대박이다...ㄷㄷ
한마디로 졸작이다. 진짜 다른영화 재밌는 구성 짜집기첨엔 장화홍련도 나온다 ㅋㅋㅋ
-_- 스릴러의 짬뽕
언제부턴가 외국영화짜집기에급급한우리영화들...흐름도다보이고
영화제작사들 수준 하고는;;
어디선가 많이 본듯한 뻔한 스토리와 장면(?)들...앞뒤 모두 허접하고 억지스럽다.
소재가 마음에 드네요...
추노 제주돼지 연기 쩐다
음,,,,잼없다,,이런거,,뻔한 영화,,
처음부터 공포분위기가ㅋㅋ 반전도 쩔고 엄정화시 연기 최고!!
탄탄한 구성과 엄정화의 혼신을 다한 연기가 돋보였다
한국형 스릴러로서 괜찮은 작품이네요. 범인들도 은근히 무섭네요.
몰입도도 좋고 스릴있네요ㅎㅎ 그런데 내용 전개가 말이 안되는 부분이쫌............
전반부는 영화도 표절... 그나마 후반부가 낫네..
영화 이해 못하는 분들 꽤 있네요 ㅋㅋ 마지막 엔딩...반전이네요..충분히 볼만했음
우리나라 영화 볼때마다 느끼는건데.. 어째 다 이모양인지? 제작비가 아깝다..
볼만한 영화였습니다.
어둠의 경로로 기다리고 기다려서 봤지만 ㅡㅡ 정말 별로다 영화관에서 안보길 잘했네
엄정화 때문에 참고봤음 ㅡㅡ........... 진부한스토리&귀신 뭐임 ㅡㅡ
별로 기대 안했는데 초반엔 지루해도 갈 수록 흥미를 더해갔습니다.
상투적이고 지루하고... 뜬금없고 ---;;
다른 스실러 영화 짜집기 했다는 느낌 갖게 되네요...
이 세상 죄 짓고도 뻔뻔하게 살아가는 인간들이 얼마나 많을까...
귀신도 나오는데 수중발사 탄도물리학쯤이야 무시되도 그만.
이것저것 짜집기해서 만든 B급영화..
살짝 실망입니다. 엄청화누님을 믿고 봤는데 역할에는 잘어울리는데 2% 부족한 영화
재미있고 몰입도가 높은영화!!
뭘 바래 우리나라 영화가 이정도면 양호한거지.
소재만 좋을뿐...나머진 전부 형편없다...이유없이 긴 러닝타임도 큰 몫 한듯...
이 정도면 잘 만든 스릴러영화라 생각하는데, 난 재밌게 봤음
물속의 권총씬 롱키스굿나잇의 지나데니비스? 엄정화연기가아까운영화
이야기가 중간에 멈춘듯한 느낌...
장황하게 휘갈긴 초점없는 영화.
극중 엄정화가 표절한게 아니고 이 영화 감독님이 좀 영화표절짜집기 하신듯...
처음부터 내용이보인다 너무 뻔하다 외국영화 여러개가 많이보였다
ㅡ.,ㅡ 승질나더라 하고 소리만 질러서......괜히봤어
머 다죽이삐노-_- 소리나 질러쌓고..
디 아더스. 극락도 살인사건. 역시 창작의 고통이란....
이래서 친구가 재미없다 한거였군 ㅎㅎ
엄정아 딸 죽은거임.. 엄정아가 허상 보는거임..파출소소장 아들 뚱땡이가 범인임
개연성이 상실된 스토리 속에서 엄정화만 쌩쑈함 그녀의 최고의 영화가 됬었을 수도
너무 억지다ㅡㅡ 코미디도 아니고
한국영화치고 괜찮게 잘만든 느낌
중분부터 재밌어진다 무섭던데..
결말 예측가능
배우들의 열연 만으로도 10점만점
엄정화 얼굴이 무서움
외국 삼류 스릴러영화보다 백배난 영화%엄정화연기
2개의 영화를 본거 같네요~ 하지만 스토리가 너무 뻔하네요ㅋ7점이 적당한듯ㅋ
영화잼있게 잘봤어요 보는 내내 심장이벌렁 마치 텍사스 전기톱 살인사건본듯합니다
7점대가 적당함
이것저것 짜집기한것 같은 스멜~스멜~ 억지스러운 스토리...
엄정화 연기만 굿..지루하고 시끄럽고 웃기는 외국 영화 짜집기 공포스릴러
감독님은 영화 참 창의적으로 잘 만드셨네요. 누가 얘기해 줬나봐요?
나름 흥미진진하고 볼 만 했음. 역시 엄정화.
엄정화 대단하다...영화도 대단하다..이것이 가장 객관적인 평가일거다
잘 만든 공포스릴러 엄정화 연기 좋음
엄정화 때문에 겨우 참았다. 열연한 그녀에겐 미안한 말이지만 정말 졸작 중의 졸작.
흥미진진했던 영화!
식상한내용이긴한데 배우들 연기는 아주 좋았다..
평점 낚시에 걸려 관람한 1인 씨X 시간버렸네..좀제대로 보고 평점남겨주시길
잘 만들었네..재밌다..
볼만하다 그이상도 그이하도 아니다 나 엄정화팬인데 점수 이렇게 준다 쒸 ㅡ_ㅡ
전체적으로 괜찮지만, 넘친다.
정신착란이라는 진부한 소재를 갖고도 관객을 농락할 수 있는 재능에 감탄했습니다.
감독 '헐리우드키드의생애'의 실제 예...짜집기에 식센반전 이제 지겹지 않나?
엄정화의 부담스런 연기가 아쉬움
영화가 가OO 않다. 평가받을만한 영화다~
8점에 가까운 영화는 아니다. 하지만 엄정화가 8점을 만들었다.
어디선가 본 듯한 설정들과 진부한 스토리.
엄정화의 오버연기가 부담, 애기가 이쁘긴 한데 대사할때마다 흐름을 확 깸.
뒤로갈수록 뻔하고 진부함....알바가 별점주나
1-2점주는 쓰레기들은 영화나 이해했나 모르겟네.참내..
뒤로갈수록 뻔하고 진부함....알바가 별점주나?
대박인데 조금 아쉽다..
퍼질러놓고 수습못하는 한국영화.베스트쓰렉
마지막결말이 아쉽다 엄정화를 살리기위해 무리수를 너무 많이 뒀어
일단 재미가 없다.
소재와 긴장감 조성은 훌륭하지만 몰입도를 떨어트리는 전개가 아쉽다..
그냥저냥볼만함 무섭기도하고 스릴도있고 장화홍련이랑 좀 비슷한부분이 있긴해도
주연보다 조연이 연기를 더 잘함.. 진짜 반전은 영화 마지막에.
오랫만에 괜찮은 한국영화 봤습니다. 결말은 "달콤한 인생"이 생각난다.
일관성에 실패하고, 연계성에 실패하고, 개연성이 남아 있는 셈이다.
결말을 어떻게 보았는가에 따라 평가는 달라질 것 이다.
엄정화씨팬으로기대가넘컸나보다..소리만지르고 그남자들은 자기네끼리뭐하는건지..
죠니뎁 나오는 씨크릿 윈도우 이걸 보고 영감을 얻은거 같네요
정화씨의 싸이코패스연기는 오버액션.시나리오도 구성도 그닥 신선도도 없고
한국스릴러보면서 심장이 쫄깃하긴 처음,후반부 연기자들의 연기에 박수를!!!
새벽1시에 불다끄고 누워서 봤는데 날 앉게만든 진짜 스릴있는영화..
간만에 잘봤다...기초 따지지말자 영화에 기초따지면 고정관념을 깰수없다...좋은작품
흐름이 끊기는 전개가 아쉽지만 볼만하다...
기초가 허술하니 지탱이 안되지
누구나 예측가능한 지겹도록봐온 스토리
엄정화가 더 무섭다 귀신보다 -_-
그닥
엄정화의 신들린연기. 괜찮았다.
배우들의 뛰어난 몰입에 너무 취약한 스토리,, 지지부진한결말.
갈수록 흥미진진보단 갈수록 흥미를 잃는건 왜일까...
이미지만 남는 전형적인 스릴러
뭔가 2% 부족하다. 반전도 그렇고.. 결말도 좀 미지근하고.. 참 아쉽네.
약간은 과장된 연기, 새로울것 없는 시나리오
엄정화의 연기력이 놀라움,스토리도 짜임새있고 스릴있고.ㅎ좀 지루한것이 흠
그럭저럭 스토리있고 스릴있는영화
117분간의 개삽질..10점준것들은 OO자식들
별로....
정화연기정말오버..그래서웃겨음..ㅋ가면갈수록 긴장감 없어지는미스터리영화는첨..ㅋ
이 영화 자체가 표절인거 같은데-_-; 평점이 늠흐 높은듯
영화 초반부에 긴장감을 끝까지 이어갔더라면...
엄정화의 연기는 매우 좋았으나, 그에 비해서 구성이나 스토리가 좀 엉성
공소시효는 아는가??
대충봐도 해외 공포물 드라마나 영화의 여러 소스가져 와서 2시간 채웠네요
걍볼만
갈수록 미치도록 웃기다 ㅋㅋ처음엔 재밌게 봤응ㅁ
엄정화 오버스러운 연기. 참신한 소재지만 뻔한 결말. 아쉽다.
예상보다 많이 재밌군요 ㅋ
뭔가 어디서 본듯한 장면이 많았다. 이해되지 않는부분이 많아서 몰입에 방해된다.
볼 만은 했음. 과거 살해동기과정이 미흡..
정말 여태껏 이렇게 스릴있고 무서운 영화 첨입니다 ㅎㅎ 정말 예측할수없게만드내요
중반부 지는 꽤 재미있는데 후반부부터는 조금엉성한 스토리 그래두 볼만한영화입니다
엄정화의 완벽한 백희수和.
처음엔좋았는데 갈수록뭔가 뻔해지는 스토리..연기는좋았음
최악의 이야기 전개...필요없는 감정과잉
이것저것 짜집기 해놧네 시나리오 엉망 연기엉망
너무 뻔한 영화 진행도 느리고 엄정화 연기는 좋았지만 지루했던 영화
와~~ 간만에 잼있는 영화봤네요.. 평점 8.5점은 줘야될듯
자꾸 머릿속에 동시에 맴도는 영화. 샤이닝. 내 무덤에 침을 뱉어라.시크릿윈도우.
엄정화의 실감나는 연기.. 이해안된다는 사람은 이해력이 딸린듯. 재밌음
미스터리 연막은 실컷 쳐놓고 마지막은 걍 몸으로 때우네 ;;;;;;
너무 식상하지 않나?..90년대 초중반에 나왔어야 할 영화
Wow!!. 기대 이상의~!!!!! 영화였음. 후반부의 긴장감이란~.
뻔한 초중반,이상한 화장,황당한결말.그래도 조금 재밌다.
작가를 꿈꾸는 이들에게 희망을 주는 영화... 세상은 관대하였다
지겹다 이런 소재 이제
초반 심심한 반전에 살인자들 사투리떔에 긴장감이좀;; ㅡㅡ...
정말로 재밌었다! 간만에 제대로 스릴러 본 느낌
억지 죽음의 극치..
별 감동은 없지만 스릴 있는 스릴러
초반엔지루하던데후반으로갈수록스릴감있고괜찮네요잼있어요
진짜대박스릴!!!!!!!!!!!!마지막이해가 좀 어렵긴했지만 ㅋㅋ그래도너무재밌다 ㅠㅠ
스토리는 뭔가 짜임새가 부족했지만 진짜 정화누나의 연기는 진짜 대단 ㅋㅋ
스토리도 먼가 부족한 느낌. 영화 초중반의 지루함.
여러번 소름 돋아가며 본 영화!!정말 한국영화 대단한 발전이라 생각합니다.쵝오~!!ㅎ
중반이후 죽여줌
혹시나하고보면역시나,,, 스릴러치곤참,,,,,장난하냐?
명사수돋네
중반까진 스토리 참 괜찮았거든. 근데 뒤로갈수록 개막장.
꽉 그냥!! 에라이~
질리도록많이본소재,질리도록많이본구성,질리도록많이본결말. 8점?알바천국네이버
긴장감있고 재밌다...후반부 스토리에 맞추구나 억지죽음있지만 그래도 넘 재밌음
발상만 그럴듯하고 미스터리는 미스터리가 아니었다.
엄정화때문에기대하고봤는데 좀 짜증난;;스릴감도있지만 왜이리도웃기던지 ;;;
반전을떠나서 재밌네
그닥 놀랍지 않은 반전. 배우들 호연엔 박수.
볼만했어요. 생각했던거 보다 좋네요.
정말 짜증나는 영화다. 비디오로도 보지말자. 티비에서해줘도 보지말자
진짜 꼽으라면 최악 엄정화씨죄송합니다
뻔한 스토리에 지루한 전개,,,엄정화 연기는 좋았다.
이 영화를 만든 감독 자체가 스릴러다... 추적하고 싶네 잘만들어놓고 코빠트린격
별 기대안했는데 무섭네....
뒷심부족, 전혀 미스터리 하지 않았다
약하디 약하다. 그래도 중반까지는 좋았는데...
너무 멋진!
생각보다 평들이 안 좋네....난 재미있었는데...엄정화 연기 짱!!
초반엔 지루햇고 후반부쯤에서 좀 재미있었음
3개의 이야기
kap님 영화관에서도 당신 꽁짜로 안봬줘.쯔쯔 영화 싸게 봤네 영화관이 아닌곳에서 ^^
처음에 잘나가다가 중간이후부터 다 말아드시네 ㅋㅋㅋㅋ
볼만함~!
영화관에서공짜로보라고해도안보는영화
별 마이너스로 줄순 없나요? -_-
덜덜덜ㄷㄷㄷㄷㄷ
초반 평점에 낚였다 평점은 적어도 한달이상 지나야 그나마 믿을수 있다는걸 알았다
윤태호 이끼를 한번 더 보자. 공짜다.
한국공포영화 똑같다. 끝엔 항상 죽고죽이고 막장으로 가지.좀다른공포를원한다.
예상가능한 내용... 그래도 나쁘지 않음..
첨부터 결론은 예상가능햇다!
전체적으로 재미있었음 ㅋㅋ 특히 뚱뚱보의 연기 최고
좀더 치밀했으면 하는 아쉬움이 남지만 그럭저럭 볼만함.
그냥 잘만든것도 아니고 최악도 아니고...
아.정말두시간네네.엄정화미친비명소리만들림. 전설의고향보다못한공포.
엄정화 시집 가는거 빼고 다 잘하네 !
스릴감 충분했음
내 생각을 표절한듯이 내용이 이어지네.. 뻔해~
무서워ㅜ
7.5점 그래도 1점 주는 초딩땜에 평점맞추기10점. 막판에 물속 권총사살은 억지;;
아무런논리,분석없이 재미없다고 무조건 1점주는 무뇌초딩들은 평가자체를 금지해야됨
영화 소개 프로그램 보고 뭔가 있는 줄 알았다. 하지만 없ㅋ어ㅋ
난 잼있는데? ㅋㅋ 연기도 볼만하고..
이건 ....
진짜 개재미업네 절대보지마세여
완전 재미있다>^^ 사랑이 완전 기여버
낚엿네..-_-;;재미는개뿔..아놔..내시간아꿉.
OOO
엄정화딸의귀신 귀신은 한마리안나왔지만 볼만혔음..ㅎㅎ;
장화홍련 + 오로라 공주가 떠오르네요. 둘 다 재밌게 본 영화인데 ~
중간까지는 지루하나 중반 이후는 볼만했음.
짜집기 장난 아니다..초반부는 앨런웨이크네 ㅋㅋ
여느 한국영화 수준과 비교해서 비교적 중상위급으로 재미있다고 생각함
여기저기에서 베끼고 짜깁기하여 엉터리로 표절한 각본을 만든 감독 참 수고하셨소
지극히평범한 스릴러물 어디서본듯한 장면을 모으고모아서 만든영화같음
나때문에 같이 보게된 친구에게 미안함을 느꼈다...
스릴러 그 이상도 그 이하도 아닌영화
엄정화씨 연기 정말 멋있습니다.
딸이 귀신인건 알았는데 뭔가 더있었넹.. 볼만했음 음악이 음산하니 무셔..
보는장면마다 생각나는 영화가 다 있어. 짜집기영화. 그리고 외국에도 똑같은게있더만
엄정화 연기잘하더만. 서장님 총맞는것만 아니면 좋은구성. 다만 뻔한 복선들..
영화소재도 표절 영화자체도 표절 (데미무어의 하프라이트) 이감독님 뜨끔하시죠? ㅋ
너무 많이 이것저것 보여줄라고 해서 -.- 것도 그렇고 내가 결말이해못해서슬퍼서6점
본의아니게 영화보기전 스포일러를 보게되서.. 정말 냉정한 평점을 내릴수가 없다
앞뒤가 전혀 맞지않는 영화
루주하고 최악의 연출에 나중가면 막장 전개까지...평점이 아까운 영화입니다
음악과 세트장만으로 무섭고 슬플수있을까? 연기는 시망이고 감독 OO 인증 ;;;
마지막에 너무나 많은 반전요소를 넣어 산만한 느낌이 있지만 나름 괜찮네요
하나로 연결이 되지 못하고 따로 노는 부실한 구조,. 영화를 여러 버젼으로 보는 듯.
반전이 두개나있고 어느정도 긴박함도있고 괜찮네요
전반부와 개연성은 워스트셀러, 후반부는 나름 선전
좋은 소린 못 들으셨겠수~ 찍느라 고생 많이 하셨수다~!!
초반 지루하게 시작했지만 이거슨 사두용미 간만의 수작이네요
나름 괜춘하다 하지만 결말이좀 ,,
평점에 스포일러성 글남기는 사람들 정말 싫타!! 영화는 별루...
보고나니 이것저것 합친것같깉한데, 그래도 시간가는줄모르고 레알 빠져서봤다
2010년 최고의 미스터리극
스터오브에코+장화홍련+제이슨까지...그래두 잼났다.
초반부 음향 긴장감 최고, 결말 그럭저럭 약간 부족하지만 정말 좋았음.
킬링타임용~ 그 이상은 기대하지 마시고~
긴장감 넘치는 미스테리
한국영화의 한게다~~~
후반부로 갈수록 긴장감이 떨어졌지만 그래도 잘 만들었다고 생각한다 ㅋㅋㅋ
살짝 오로라공주의 순정이 떠오르기도했지만 그때보다훨씬 엄정화씨 연기가 돋보였다.
영화 앞부분은 긴장감도 있고 나름 재밌었는데.. 후반부가 솔직히 너무 뻔했다
반전은솔직히쒵자체.하지만스릴감과후반부로갈수록예술영화틱한장면처리가마음에듬.
그러게 먹을만큼만 담았어야지 남기고 말았잖아
인물에대한 세세한 심리묘사가 부족한 어설픈 스릴러의 탄생!
1점주는 애들때메 안볼려다 심심해서 봤는데 재밌기만 하네
초반만 잘 넘기면.... 중반부턴 몰입하게되고... 엄정화의 원톱연기가 인상적
평점보고 속아서 본영화. 7점대도 아깝다. 돈아까워
꽤볼만함
절정에미칠듯 미칠듯 하면서못미치는 아쉬움이 있네. 엄정화는가수아닌배우라고생각함
엄정화가 이젠 배우가 된 것 같다.
이정도면 꽤.. 하다가 이정도면 음.. 하다가 이정도면 그래 하는,
A급인척하는, B급쳐줘도 후한 한국전형의 허접스릴러
1시간은 조니뎁나온영화내용완전같고 1시간은 대충 짜깁기
꽤 긴장감있게 이야기를 이끌어갔고 마지막은 늘 보던 스릴러의 마무리
여러 영화를 짜집기한듯한 느낌(특히 오퍼나지) 엄정화 연기가 아까울뿐
장르가 공포 스릴러 같은데; 정말 재밌다기보다는 나도 모르게 몰입감이 상당했다
ㅡ.ㅡ 신랄하게 까고 싶다. 신고당할까봐 참는다.
엄정화 연기 쩔어
왜 흥행을 못했죠? 꽤잘만든거 같은데.. 울나라 영화 중 꽤 괜찮았습니다.
재밌다.소재좋고..
재밌게 잘봤어용 ㅋㅋ
엄정화 연기만 보인다. 스토리는 영.-_-;;
스토리텔링은 조금 털어지지만 몰입감은 상당한 영화
다음장면을연상하게끔만드는연출과 공포영화라면...이라는생각의배경음이돋보이는영화
좀 어설프지만 엄정화연기봐서
지루하기 충분햇지만 조앗다
끝에 너무 길어요~~볼만해요
딱 중간까지만 정말 수작.. 하지만 후반들어 소장역 연기가 망작으로..
엄정화의 연기는 일품이지만 영화 자체는 어이없고 생각할수록 별로이다.
지루하기 충분했다.
소름돋고 정말 볼만했따.. 아무생각없이 보니깐 잼있떠라..스릴러매니아로서 좋았따
공포영화는 공포스러워야하는데...아쉽고 어디서 본 듯한 스토리~~
스토리를 이해하고 나니 갑자기 10점 주고 싶어진다 충격적인 마지막 장면 . .
신선하지는 못했지만 영화가 주는 흡입력은 대단했다 감독의 연출력에 박수를
잘짜여진 미스터리 스릴러~ 재밌습니다~
중간까지 진짜 접을라고 했지만 끝까지보니 본전은 건진듯...
웬만한 공포물 보느니 이영화보는게낫다 후반부로 갈수록은근 재밌다
재밌던데 ㅋ 기대를 안해서 좋았습니다~
나름 반전도 있고 마지막 4명의 극단적인 상황은 충분히 그럴 수 있다고 여겨진다
제 스탈영화에요!! 전 너무 잘 봤습니다.
오~ 좋은데요. 이만하면 긴장감도 높고, 결말도 깔끔하고.. 엄정화 연기 잘하네요.
미스테리, 공포, 액션, 거기에 기막힌 반전까지...가히 걸작이라 할만 하네여 ㅎ
모두 다 사라지면, 나 혼자 결백해지는거군.
. ............... 시작은 좋은데 마무리가 영 ~
진짜 스릴짱 -.- 엄청 무서웠다나는..볼만함
영화 자체로는 특별한건 없지만 엄정화의 연기는 훌륭하다..
이것저것 섞어논 조잡한 느낌이 드는 영화였다 후반부에만 스릴이 찾아온다
4개주고싶은데배우들용쓴거봐서하나더준다. 설정최악,스토리흐름엉성.오바하는 연출.
엄정화의 열연이 돋보이는 미스테리 스릴러. 후반부 몰입도가 좋다. 7.5점
전체적으로 매끄럽고 준수하기는 하나, 동일장르의 영화들을 짜집기한 느낌.
괜찮다
좀 어색한 부분이 보였지만... 볼만은 했다.
너무 높다 평점...내가 보기엔 엉성 엉성...
귀신 절대 안나옴! 스토리는 not bad~!
한국영화, 소리좀 천박하게 꽥꽥 질러대지 않았으면 한다. 이제 안그럴 때도...
감독의 잔꾀에 잘도 재미있게 굴러간다.
처음부터 나름 몰입되고 진장감 좋고 , 전 재밌게 봤습니다.
재밌게 봤어요 배우들연기도좋고
오우~ 잼있네요
끝이 뭔가 살짝 아쉬웠지만 반전이나 배우들연기가 너무좋았다.
사실그체육하는얘가안죽네.실눈뜨고볼건하나없고하나부터끝까지다볼만한영화굿 ^^
진짜 스릴 만쩜...
면은 거칠지만 맛은 쫄깃한! 영화 두편 본 것 같은. 잘 뽑아 냈네요.
에효
엄정화의 소름 끼치는 연기 때문에 충격을 먹었어요 볼만해요 결과가 미흡한거 빼면ㅠ
조잡한영화 다보고나와서 기분이 나쁨..검증된영화만 봅시다...후회막심
공포영화 핵심판-귀신과대화 죽은아이반전 가까운곳에범인 똑같은죽음. 미안스포일러
마지막은 코믹임???
과정은 좋으나 결말이 아쉽다... 엄정화의 깊이있는 연기와 사격 솜씨가 볼만..
역시 끝까지 봐야해....중간에 대화 흘려듣지 말고...잼나게 봤습니다~
모야 장난하냐... 평점 왜이리높냐... 뭔가 한참 엉성한데?
좋았어요
비디오용으론 좋아요. 흥미롭게 몰입하면서 볼 수 있는 영화.
영화 초반 몰입감도 좋았고, 스토리는 약간 뻔하지만 나름 스릴도있고 엄정화연기 굿!
마지막 5분이 더 좋았더라면...별 반개는 더?
그냥 그럭저럭? 연희의 반전은 그럴듯 수진이 살아서 돌아댕겼음 어땠을까? ㅎ
별점이 너무 과소평가되고있진 않은지..
엄정화의 연기는 좋았다..하지만 약간은 뻔한 반전..그리고 너무 웃긴 마지막 결말..
디비디방 가서 본건데 공포 -> 스릴러로 변해가는 연출들 ㅋㅋ 괜찮았음 재밌었어요
생각해도 너무 뻔하다... 이런류의 한국영화를 너무 많이 보아왔다
별로다
깜짝깜짝 놀라게하는 요소가많아서 무서웠음ㅠ 혼자화장실가는데 덜덜.. 결말이아쉬워
어려웠다..... 엄정화는 역시 연기 잘하더이다..
역시 엄정화, 전반부는 긴장감 최고, 당황스러운 마지막이 아쉽다.
이해 안가는 부분은 많지만 엄정화 연기력 짱
평범한 소설같은 영화. 혀짧은 애를 뭐하러 캐스팅햔 건지...
호러에서 스릴러로, 다시 액션으로... 이음새가 약간 매끄럽지 않으나 시도에 박수~
공포인지도 모르고 봤는데.. 오~ 꽤괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋ 엄정화 연기도 좋았구요
인과응보만든다고 억지장면 넣은게 좀 깍았고 너무 개성없는게 또 깍았고...
초반 식스센스 ㅋㅋ
엄정화 연기 정말 무서워요
정말 재밌는데점수가 넘 낮네요~
다른 영화에서 봤던 상황과 장면들이 많았고, 끝부분 억지가 두개 정도, 걍 볼만함.
그럭저럭은 한데... 좀 익숙한 스토리 전개라는 느낌... 기냥 귀신이 나오든가
정석 공포영화 반전이나 스토리성에 쫌더 힘을 썻더라면 ...
아.. 진짜 재미없네. 아미티빌 호러가 더 나은듯
스티븐킹에 대한 집착이 낳은 과욕
개연성 있는 반전은 높은 점수
지금까지 내가 봐온 괜찮은 한국 영화 중 하나..
진짜 재미있는데 왜 혹평이 많지 너무 많은걸 바라지마세요 많은걸 바라면 책을읽든가
중반까진 괜찮았는데 갈수록 병맛....아쉽다..
많이 본 플롯과 설정 그리고 카피한 영상들. 표절다루었기때문에 더욱 눈에 띄는걸까
조잡한영화
표절을 주제로 삼은 영화인데, 영화 자체도 다른 영화의 표절같은 면이 종종 있다ㅋ
볼만했습니다 ^^;;
초반만지루하고 중후반은 꾀 재밌게봤습니다.
존니 예상되는 스토리에 과장된 연기. 평점 너무 높네
재밌었어요 나름반전도있고 ㅎㅎ
볼만했습니다 - ^ ^*
마무리가 조금은 아쉬웠지만 이끼보다 낫다...
볼만하네요..~처음포스터만봤을때 스토리를예상했던거랑 달라서;;나름재밌음
정말 감독이3류영화만 봤나..돈주고 보기 너무 아쉬운영화..
박진감 제로... 이렇게 재미없게 본 스릴러 영화도 없을듯...
국산미스터리로 상당한 수준급. 끝마무리는 많이 부족. 차라리 더 심령물스러웠더라면
어제봤는데 그렇게 와닿지는 않아서 조금 아쉬운듯..
반전을 예측못하게할려고 비비꼬고 애를썻지만 결국엔 ;;
중반은 재밌었어요ㅎ 연기도 좋구ㅎ 근데 후반이 너무 예상한대로 흘러가네요ㅎ
뒷심부족~!!
어디선가 언젠가 한번 본 듯하여 스토리가 예상되는 영화..
쿡존에서 오늘 봤는데 볼만하네요~
너무 뻔해서 다음 장면까지 훤히 보이는 영화; 반전도 발전도 없는 스릴러물.
새로운 것이 없다...
재미없는 설정과 멍청이 네명..
너무 정직하게 예측한 대로 흘러가면 어떡해.
정말 제미없다ㅋㅋㅋㅋㅋ엄정화 불사신 절대 안죽어
이건 코믹 미스테리 스릴러 호러 잡탕이군~
섬뜩하고 무서웟지만 결국 정의는 승리한다라는 이야기로 끝나 좋앗어요
엄정화의 연기는 좋았고 반전도 괜찮으나..어째 좀 산으로 간다는 느낌이.
참 제목은 베스트셀러 지만...
연희반전까지 별4개 그이후 별 2개!! 엄정화 연기는 괜찮던데..
어느 스릴러든 소재 고갈은 마찬가지구나. 워스트셀러 !!
줄거리는 참신하나 엄정화 오버연기에 영화집중은 커녕 성형얼굴이 영화에반감을 줘
너무 정직한 반전이라 반전이 아닌영화..
별거 없는 영화인데 너무 심각하게 생각들 하는듯. 엄정화 연기에 8점.
장르영화 몇몇을 짜집기한 흔적이 엿보이지만, 흥미로운 전개로 인해 처지진 않는다.
좀 정신없긴 하지만 볼 만하다...
퍼즐에 왜 이리 잔챙이 조각들이 많아!? 엄정화 다음 작품은 잘 선택하길 바라며..
엄정화의 물오른 연기!
소재는 헐리우드에 손색없고 스럴러 몰입 좋고
엄정화는 참 영화 잘고르는거 같다. 연기도 좋구 다좋았다
내용은 이것저것 짜집기다...하지만 엄정화의 연기가 괜찮았다...
엄정화 겁먹는연기 너무 오바스러워서 못봐주겠더라 스토리도 억지스럽고
너무못생겼다....
엄정화의 연기빼고는 볼것이 없는 그저그런 흔해빠진 영화
여자친구랑 뽀뽀하니라 잘기억안나.. 그래도 평타수준이였던듯..
몰입도 스릴 공포 뭐하나 괜찮은게 없는 재미없는 영화.
평점잘못된거같아요
먼가딱안맞는전개지만 미스터리한분위기와 엄정화연기력은좋음
엄정화씨 연기 대박!!!
명작 4편정도에 대한 오마쥬와 뛰어난 연기력! 7.8점 정도의 영화
오퍼나지보다가 이영화가 갑자기 확 떠올려지는
영화는7점짜리인데엄정화의연기때문에8점..그럭저럭볼만했다.
맛없는 짬뽕같은 영화. 이것저것 다 섞음
바다낚시를 했는데 숭어가 나와버렸다.
무서웠다... 그리고 스릴있었다
그냥저냥 볼만한데... 무슨말인지 대사치면 제대로 못알아듣겠더라,,
미스테리, 스릴러 영화인데.....이상하게 지루하네.
여자환심사려다가 니죽고 내죽고 여자죽고 그냥 폭삭 망한다는 스토리..볼만했다..
연기는캐짱인데 뭔가 이상하게 밀리는느낌
엄정화 연기만으로도 평점 8.5는 되는 영화. 완전 몰입하고 봤음.
초반엔 재미없더니 중간넘어가야 몰입되네~영화"이끼"와 비슷한 류의 영화
그럭 재밌게 본거 같긴한데 끝나고 나서 뭔가가 부족한게 느껴지는듯
재밌던데
오.. 스릴있었어.. 예상가능한 스토리라 흥미가 좀 떨어지는거 빼곤 괜춘함
좋은재료로 평범하고 흔한 요리를 만들었지만..보는 맛은 있다
중반까진 예상했고.. 중반에선 결말까지 보여주니.. 그렇다구 긴장감 있는것두 아니고
0점은 왜 없는거지? 평점도 믿을게 못되는구나
정말 지루헀다...공포물도 아닌것이..그렇다고 스릴있지도 않고
남는건 실망뿐...
...재미가 없네요....딸이 원래 죽었다는거 알고는 흥미 뚝....
이거도 많이 준거임 진짜 이건 아닌거같음 ... 그냥 쉬세여
잔인에극치이지만ㅋㅋ은근히결말이궁금한영화
낚시를 했는데 관객들이 낚여버렸다;; 영화 중반에 결말 예상다함.
재미는 있어
DVD감독판으로 봤다. 뒷부분도 얘기듣던것과 많이다르네. 한국에도 이런영화가! 굿!
역시 기대를 저버리지않았지만 뒤끝이 약~~간 흐지부지된듯
간만에 만난 수작....기대안하고 본 영화였는데...
스토리는 90년대 한국스릴러 보는것같다.10초뒤를 계속 예상하며 봤다.엄정화연기는굿
정화언니 좋아해서 보았어요
스릴은 살렸는데 각본은 여전히 구닥다리
배우들 연기도 훌륭했고 내용도 스릴감있고 좋았다.
이끼보단 낫다
스토리보다 엄정화의 훌륭한 연기가 돋보인다
엄정화라는 사람이 얼레부터 연기를잘하니까 그래도 이점수
엄정화 최악의 영화
한국 영화 특유의 귀신 나오는 분위기의 스릴러
하프라이트 + 스터오브에코 이런 짜집기는 정말 실망
간만에 본 한국형 미스테리 스릴러! 이정호 감독 앞으로가 더 기대된다.
엄정화의 진정한 매력을 느꼈다.그녀는 짱.
후반까지 가는 여정이 힘들다. 게다가 짜집기를 통해 만들어진 영화.
중반까지 참으면 반전을 느낀다. 반전을 약간 어설프다.논란많음
책 하나 안 읽어본것 같은 아줌마를 여 주인공으로 쓰다니 18
보는내내 긴장감이 ~~게다가 엄정화의 대단한연기 정말 재밌게봤습니다
오랜만에 괜찮은 한국스릴러영화
튀지 않는 연출력. 한국적 공포물
헐 난 완전 재밌었는데,....
그냥 볼만한영화네요^^
어디서 본 듯 뻔하지만 킬링타임용으론 괜찮을듯
[3점] 참 미스테리 하군요
몰입도는 좋았습니다만, 예측가능하고 너무 식상하네요~
'관련기사'에 있는 달시 파켓의 기사에 추천.
나쁘지 않다
엄청 무서워서 이거 다보고 로빈훗까지 봤어야 할정도로 . 대단합니다. --
산만하고, 음향효과와 가짜 눈은 오버다.
그래도 꽤 괜찮은 영화임엔 틀림없다
자신의 생각대로 만든것이 표절 판정을 받았을때의 기분을 공감합니다.
음향과 장치로 인한 긴장감은 좋았지만..... 지치게 만드는 영화.
마지막 배씬은 오그라든다.
얼핏 [샤이닝]과 흡사한 분위기! 분명 감독이 많이 참고했겠지?
영화 자체가 표절이네요 2006년 엠비씨 드라마 중독 하고 열에 아홉은 같네요
긴장감을 너무 초반부터 끌어 가다보니 후반으로 가서는 되려 쳐지더라..
미스테리가지루하면안된다.
밥에 혼자 봤는데 재미있고 무섭습니다 ^^ 추천 해드리고 싶어요
기대를 전혀 안하고 봐서 그런가 재미있었음
엄마는 자고 .....;; 그냥 그랬다 솔직히 조르고 졸라서 간건데 쩝..
엄정화 연기 완전.... 굳!
영화 꽤 괜춚한데
감정의 무절제,과잉에 의한 몰입감 저하,나는 되려 엄정화의 연기력에 의문이 생긴다
엄정화언니 연기 역시짱! 잘봤어용^^♥
엄정화의 연기력 폭발! 엄정화의 필모그래피에 영광으로 남을 작품.
너무 산만하고 재미도 없네요
전반까지는 재밌었는데.... 후반가서는 짜집기한듯한 영화.
괜찮은 영화!!
한국 영화 특유의 귀신 나오는 분위기의 스릴러
새로움이 결여된 평작
엄정화의 과잉연기가 좀 거슬렸다
몰입감대박...스토리있는공포....짱임
걸작이네요~ 8.5점 주고 싶네요~
재밋어요
조진웅때문에 본 영화지만 엄정화의 오버액션에 깜놀 반전도 재미도 스릴도NO
인과응보를 너무나 직설적으로 표현한게 아쉽... 엔딩에서 엄정화의 눈빛은 좋았음
미치도록 웃긴 개그 영화, 생각날수록 웃긴건 마지막 범인이 총에 맞아 죽는 장면~억
재미없는 영화가 하지 말아야할 것은, 소리 질러서 관객을 자꾸 깨우는 일이다.
중간반전은 참 좋았다. 결말은 다소 아쉬움이...
막장의 냄새가 난다.~
알듯 말듯 긴가 민가 하면서도 재밌게 재밌게... 그래서 결론은 명확치않다.
볼만하다. 스릴은 있음... 아쉬울 뿐이지
엄정화 연기력의 재발견이랄까. 그리고 스토리도 괜찮았었는데 평점이 왜이러지..ㄷㄷ
재밌다..근데 나는 결말 예상 했었음...
보는 내내 엄정화의 날카로운 고성이 불편함을 넘어 짜증나게 했던 영화.
이거저거 짬뽕한 완전 졸작!!평점 와이리 높노-_-
결말은 좀 이상했지만 엄정화 연기는 잘하는 듯 ㅇㅇ..
이해가 안되서 리뷰 보러오게 되네 ㅠㅠ
이거 누가 이렇게 평점높였냐... 무슨 공포영화가 소리가 쥰나 요란해 짜증나게
스릴러치고는 내용이허술하지만 배우들연기에 집중하고봣어여!!!특히 그 트럭몰고다니던퉁퉁한아저씨ㅠㅠ무서워죽는줄알앗네
재밋엇다^.^
난 이거 아직도 기억나
엄정화와 조연들의 연기가 나름 조화를 이루었다. 마무리에서 한번 더 생각하게 한다.
킬링타임용으로 적절하군
본지 이년이 다되가는데 아직도 그때의 긴장감을 잊을수 없다.ㅋㅋ
7.89점 주고 싶었는데
엄정화 꼴초 탐정 이야기? 볼만하긴한데 앞뒤가 안맞다 두번은 봐야 이해할듯
킬링타임 용으로 괜찮긴 한데 ㅋㅋ 보자마자 범인이 딱 보이는 뻔한구조
디아더스와 이끼가 생각났음 엄정화연기력이 너무좋음
배우연기도내용도좋아요몰랐던작품이엇는데 추천요
허무맹랑한 스릴러, 차라리 대놓고 공포로 가지..
류승룡이 아깝다.
스릴도 있고, 내용도 괜찮고, 연기도 좋고, 다만.. 뭔가 조금 아쉬듯한 영화
그냥 쓰레기영화였음.. 중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 최악중에 최악
다른영화에서 많이 봤던 스토리이지만 적절하게 긴장감있고 공포스릴러교과서에 충실한거같아요. 중간에 쏠쏠한 반전도 있구요. 근데 궁금한건 중간에엄정화가 숲속안별장에 차를몰고갔을텐데 뒤이어온 남자들이 별장안에 있는 엄정화를 발견못해요.차를 어디다주차한거임?
엄정화 나오는건 이제 안봐야지
클리셰투성이지만 그럭저럭 괜찮은 스릴러... 옥신각신 추격신 분량이 너무 길어서 지루해지는게 흠
엄정화나오면 일단 기본 이상은 하더만~~~
영화 결말이 정말 맘에든다...뭘까?
솔직히 너무 재밌엇는데..
구성탄탄하구만. 이해 못하거나 몰입도없는얘들이 흔히 재미없다고하지. 이영화 계기로 엄정화가 연기력이 뛰어나다는걸 느낌. 이제 가수보단 배우인듯
장르가 코미디
결말이 아쉬운 영화.
볼만해요
스토리도 꽉 차고 여운이 많이 남는...
공포영화는내용없는게많은데 이영화는내용이너무좋고재밌어
공백이 많은 시나리오
초반부의 지루한 전개와 엄정화의 오보스런 연기는 왕짜증.
뻔한스토리지만 엄정화의 연기는 상받을만한듯. 지금보니 유명한 배우들 많이나온다 류승룡,조진웅 등등
꽤 재미있었음. 그런데 어디선가 봤지? 하는 느낌을 지울수없음. 왜인지는 모르겠네.
너무 뻔한거 아닌가 싶었는데 의외로 구성이 치밀했다
신선했어요...
긴장감이 좀 떨어지고 스토리의 진부함도 아쉽다
미스테리 영화를 잘 만들었네요, 어설픈 귀신이 나오는것도 아니고, 굿
정말 재미있네요. 이런 거 영화관에서 봐줘야하는 거 아닌가 입소문이 날만도 한데... 제목이 그래서 안 봤는데 의외로 재미있게 봄
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
공포물에 가까워서 더 좋았던거 같다. 미스터리 추적극라고 있지만 이건 좀 아닌듯; 후반도 좀 별로였고.
너무나 진부하고 연출력도 떨어져...볼수 가 없넹;;
히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다. 화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품.
쓰레기 놈들은 반드시 천벌받는다
애는 썼다.
작가들의 고충을 잘 담아낸 영화였다. 보면서 많이 공감을 했다. 엄정화의 엄청난 연기력 또한 돋보였다. 다만 '검은 복면을 쓴 그림자가' 같은 비문 같은 것들이 거슬렸다. 디테일이 많이 떨어진달까. 마지막에 가서는 주제도 다소 흐트러진 듯하다.
억울하게 죽은 귀신이 알려준 이야기가 권선징악으로 이어지는 전래동화 수준의 내러티브. 마지막에 엠블런스 앞에 앉아있는 장면만은 안나오길 바랬는데 가차없는 클리셰의 향연. 다들 연기는 볼만했어 아역배우 빼고
별루 잼없던데...ㅠㅠ
역시 몰입감은 한국영화가 좋아요 엄정화씨 고생하셨어요 잘봤습니다
이 거 공포영화임.
재미있게 잘봤어요~ _10자 채움
그럭저럭 시간때우기는 좋은영화... 나름 몰입도도 있고 궁금증이 생김
the movie of plastic surgery is always boring
배우 중 연기구멍이 없다는 게 이 영화의 장점
연기자들의 연기력때문에 이점수 줌...솔직히 무섭지도 않고...미스터리도 아님...;
오늘 숨바꼭질 보고나니 이 영화가 생각낫음 원래 스릴러는 거의안봄 숨바꼭질보다 이 영화가 더 탄탄하다
공포영화 탈을쓴 미지근한 스릴러.. 좀더 추악하고 어두운 진실이 은폐되어 있을거라 믿었는데.
실망
전 너무 재밌게 봤어요!^^ 엄정화 연기도 넘 뛰어나고~~~!!!
이 정도면 괜찮게 만든편. 소재를 잘다룬것같다. 그치만 비슷한전개의 영화들이 많아서 익숙한느낌이 든다. 배우들이 연기를 잘하는듯
배우 연기는 좋은데 시나리오는 그닥ㅋㅋㅋ 어중간함ㅋㅋㅋ
허구와 현실의 절묘한 조화.두번 보고 멋진 영화라 무릎을 딱 치며 감탄이 절로 나옴.
노래 춤 평정 후 연기까지 정복한 엄정화 누나 >_<)/
발로쓴시나리오 발로연기하는 엄정화. 엄정화연기잘한다는 시림들은 소속시일바임?
이것도 아깝다 내인생 최고의 워스트
스토리가 정말 좋다 반전도있고 스릴도있다
엄정화 믿고 봤건만....쩝
묻혀있던 수작이네요 재미있습니다.
아~~ 이거 어디서 본듯한 느낌은 뭐지
아주 재미있게 봤습니다. 연기력 구성 모두 탄탄했고 특히 음향이 아주 스릴넘쳤습니다. 엄정화씨의 어두운 스모키 메이크업과 머리스타일도 극중 캐릭터와 아주 잘 어울렸구요. 하지만 전체적으로영화 '이끼'와 '빈집'을 합쳐놓은 듯 한 느낌이
호오~ ?! 이 정도면 나쁘지 않음. 엄정화 연기, 안목은 언제나 굿!
생각보다 매우 좋았음. 완성도 있음.
그냥 시간때우기로 볼까했는데 꽤 괜찮은 영화 더군요. 짜임새잇는 구성이 굳입니다.
참신한 소재와 조진웅의 신들린 연기
나날이 늘어나는 엄정화의 연기력과 미스터리물 답게 흥미 진진하게 잘만듬
제가 공포영화를 잘 못보는데 미스터리 추격극이라는 베스트셀러 영화가2010년도 개봉을했어요. 안타깝지만 그래도 예고편 잘봤습니다
엄정화 연기력빼고는 딱히.... 살인범들도 오버 연기해서 몰입이 안됬음
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.
캐스팅과 연기력 9점, 몰입도와 연출 7점.. 독일영화 '포가튼' 풍의 잔잔한 공포스릴러를 지향한거 같은데, 나름 볼만했다.
엄정화 출연작 중 최악.
이미 다른 공포영화에서 봤던 장면들이 중간중간 튀어나와서 식상한 느낌이 있었다.
처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 기대하지 않아서인지 의외로 흥미진진한 스릴러였다. 엄정화 연기 잘하고 다른 배우들도 연기 좋았음.
재밌었음 평점팔점정도??공포영화중 이정도면 수작임
기대없이 보아서 그런지 재미있게 보았다. 소장의 행동을 이해하지 못하겠는데 그 부분을 보안했으면 좋지 않았을까?
전기세가 엄청 아까웠다!!
몰입도 높음~엄정화 연기 굿굿굿!!~
탄탄한 시나리오 덕분에 몰입도가 아주 높은 영화네요. 엄정화의 명품연기와 오싹한 영화 분위기가 참 마음에 듭니다!
영화를 볼때 개연성이 가장중요하다 생각하는데 이영화는 이해할수없는 답답한 부분이 너무 많다
시간가는줄 모르고 봤네요. 류승룡 조진웅 오정세 이성민.. 기라성같은 배우들 연기보면서 눈호강은 덤
별로 기대하지 않고 봤는데 상당히 괜찮은 작품 이네요.잠이 안와서 보게 되었는데... 이건 뭐 ㅎㅎ;; 잠은 켜녕;; 긴장감 으로정신이 번쩍 드는군요~~ 배우와 스토리 전개의 몰입도가 상당히 좋았습니다.
내가 왜 이 영화를 몰랐지? 꽤 수작인데
[ IMDB 6.3/10 ] 정화누나는 마지막 별장 방문시 차를 어디다 주차한 것일까?
마지막 엄정화눈빛이 젤무서웠다~!!
연기는 훌륭한데 결말이 왜캐 늘어지는건지.... 평점믿고 봤다가 급 후회!
개어이없네ㅋㅋㅋ엄정화가 죽인거는 다 무죄네? 소름 몇명을 죽엿는데
엄정화는 이제 완전 배우네 정말 스토리는 어디서 많이 본 듯한 전개지만 쉽게 알수없게 잘 조여준다
엄정화는 여배우이기 충분하다
지루하고 그냥 좀 그래요 엄정화의 연기만 굿
재밌어영어의도치않게 영화관에서두번보게됬는데 아깝지않았어요
막판은 정말 개판이었음ㅋㅋㅋ
개봉 당시에 봤을 때는 정말 재미 있었다.
요즘 왕성히 활동하는 배우들이 요기 다 있었네.
싸우는 스토리를 조금 줄이고 주변 얘기를 좀 더 늘였으면 더 좋았을 것 같다.
볼만했던 작품이었지만 범인은 너무 뻔해서 그 부분에서 약간 아쉬움이 남긴했어요..
뻔한 듯 하면서도 조금은 세련된 영화! 드문 여자원톱 주인공 영화!
엄정화가 가장 무서운 영화..소름돋는 연기력과 높은 몰입도가 인상적이었다.
미스터리가 아니라 공포영화네요. 그것만으로 제 점수는요. 6점입니다. 미스터리는 좋아하지만 공포영화는 싫어하는 저같은 관객을 기만하는 짓이군요
미스테리를 쫒다가 스스로지쳐버린영화....뭔가 나올려다 말고나올려다가 말고....악인같지않은 악인들이 불쌍해보이는 영화...
초반에 억지스런 공포영화 설정. 정신없이 조잡한 장면들이 짜증을 불렀지만....나름 볼만한 긴장감 있는 스릴러.
개인적으로 스릴러영화를 참 좋아하는데,내가 본 한국스릴러중 최악의 작품.엄정화의 오바연기는 보는내내 불편했고,개연성제로에 몰입도제로 뜬금없는 시나리오진행.
뭔 10점씩이나 흥행을 못하는 이유가 다 있음.
볼만하다. 엄정화 조진웅 연기도 훌륭하다. 확실히 뜨지못한 수작이 많은듯. 그리고 마지막 엄정화 눈빛 소름.
나름의 반전과 스릴러의 재미가 좋네요.
무의식적 표절, 의식적 공포
잘 나가다 마지막에 명사수, 해녀가 되는 여주인공 땜에 약간 김 빠졌다.
영화 굉장히 잘 만들었네요.. 솔직히 초중반은 좀 지루했는데 최무성하고 조희봉등장하고 나서부터 긴장감 돌면서 재밌었네요 ㅋㅋ 특히 조진웅은 존재감이 여기서도 쩔어줬네요
마지막에 완전 난장판. 영화는 볼만함. 다들 연기력은 수준급.
극후반에 너무 억지스러운 진행이 있긴 했지만 8점도 안될 영화는 아닌것 같아서 10점 드려요! 연출이 좋았던것 같아요. 뭐하나 허투로 나온 장면없이 짜임새있고.간만에 재밌는 스릴러 봤어요!
처음에 딸때메 암걸리는줄...
..기대없이봤다가 쫄리고 놀라고...터무니 없는 장면도 있지만 몰입해서 별로 개의치 않음..마지막 표정 하나때문에 "?"해서 찾아본 결과 "표절 맞아. 근데 니가 본 내용으로 난 재기할거야"라는 느낌..딸에게 그런것 보니 일에 미친 사람이라
분위기 너무 무서웠음ㅜㅠㅠ
엄정화,류승룡기모찌가 부부로..예상과 다른 반전은 없었지만, 어설픈 반전영화보단 훨씬 나아요. 그래서 9갠데 전체평점을 위해 반 개 더ㅋㅋ
엄정화는 확실히 이런 장르 연기가 최고인것 같다,영화에선 귀신이 직접적으로 나와서 무언가를 하지는 않지만 분명 개입되어있는 느낌을 받는다, 특히 후반부 강가씬은 난 이걸 귀신보정쯤으로 생각한다 엄정화가 명사수라서가 아니라 귀신이 도운거라고 느껴졌다,
8년전이라 소재 이용이 허술함이 많이 보였지만 그래도 괜찮게 본 영화. 마지막 강가 신은.. ㅋㅋ 너무 오바였다.
소재는 참 좋았던거 같은데 뒤로 갈수록 산만해지는 느낌. 솔직히 몰입감이 없다.
14분33초 건물안 창문에 줄무늬티셔츠입은 귀신나온다...꼭 봐라~~킬링타임용으로 괜찮음...소름돋는 부분이 많아서 추울때보면 더 추운느낌이다..이때는 조진웅님 통통하니 귀여우시다~~
과유불급..너무 가버린 이야기.. 적절한 시점에서 멈췄어야 했다
야간에 물속에서 배 위에 있는 사람 맞춘거 보면 작가 말고 총 쓰는 직업을 가져야 할듯
이정도면 어설픈 헐리웃 호러보다 낫다. 시나리오도 괜찮고 배우들 중 연기구멍이 없어 볼 맛 남.
기대도 안하고 봤는데 재밋네요..
잘 안알려진 수작임..
공포 영화로서는 괜찮다. 엄정화와 공포물이 어 어우러졌다고 해야 하나?
태클을 하나 달자면... 물속에서 총쏘는건 에러임 물속은 밀도가 높아서 총알이 1M도 못감... 고로, 물속에서 총으로 물밖 사람을 맞출수 있다는건 절대 불가능... 말도 안되는 얘기
한국 미스테리 스릴러 공포 영화 장르 중 순위안에 든다고 생각함공포영화급 분위기에 미스테리스릴러라 밤에 혼자 보기 어려울 정도임 다른배우들도 연기가 아주 좋았지만엄정화 미친 연기력에 1점 더 줬음꼭 봐야할 영화임
엄정화 나오는영화가 대체로 재미는 있더라..많은작품 만드시길..
대박 띵작~ 흥행못해서 안타까운~ 너무 재미있었음
그냥 괜찮고 꽤 볼만한 스토리지만 연기력이 미쳤으므로 10점 줌
7점. 한국공포영화의 주인공들은 왜 다 이성을 잃는지
각기 다른 플롯들이 얼기설기 얽혀있다.
그냥저냥 볼만했던거 같아요
으억 애죽은거 알아차릴때개소름
난잡하고 뻔하고 지루하고... 길기는 왜 그렇게 기냐.
첫사랑.. 너랑 봐서 좋았다
진짜 최악이었음~~~
엄정화 연기는 상 받을 만함. 근데 류승룡, 조진웅 배우들 좋았네
연희야 소리만 지르다가 끝나네
엄정화씨 연기스토리 잘 안 알려진 수작공감합니다.
영화 나쁘지 않았다.. 제법 볼만한 영화.. 배우들 연기도 괜찮았고..
정말 러닝타임 내내 너무시끄러운 영화였음 귀테러오짐.
그럭저럭
초중반 흥미롭고 반전도 있었는데 결말 갈수록 너무 억지스럽고기가차네
오랜만에 스토리 탄탄한 공포영화 봤네요기승전결이 분명해서 좋습니다역시 엄정화님 연기는 굿
일반적인 영화라면 중간쯤에서 끝났을텐데 이 영화는 한 번 더 힘을 줬다. 사건의 실마리나 결말이나 잔잔했다.
눈을 돌릴수 없는 몰입감에 많은 생각이들면서 연기에 감탄했습니다 배우님들의 연기력에 영화를 더 깊이있게 만들어 주신거같습니다 한번보면 잊을수없는 영화입니다 감사합니다
지금 유명한 배우들 무명때 다나온영화네요 개인적으로 엄정화는 공포스릴러 영화에 어울리는듯.. 그런데 범인들 죽는게 좀 이상하게 죽네요 다만 좀 억지스러운게 있음 그냥저냥 볼만한 공포스릴러영화
당시 개봉날 관람하고 아직도 계속 보고싶은 영화
연출력 좋고 서스펜스 최고네요.
