로버트 드니로의 지하철 총쏘는 장면 정말 대박... 여자들의 로망이 아닐까 싶어요
시사회보고왔어요~약간 지루한면이 없지않아 있지만 액션면에서는 대박인듯~
시사회 보고왔는뎅.. 실화를 바탕으로 했다는 점말고는... 오웬의 발연기 짱 ㅋㅋ
제이슨스타뎀의 액션은 좋았으나 실화를 기초로 만든거라 좀 진부하고 지루한면도..
캐스팅은 대박... 그러나...음... 기대를 너무 한 탓일까.. 아쉽다... 액션도 내용도
역시 제이슨 스타뎀임~!!ㅎㅎ 보는내내 너무 멋졌음 ㅋㅋㅋ
시사회 보는내내 제이슨 스타뎀이 멋지다는 생각과 빠른전개와 스토리 굿!!
예고편안보고 시사회 보고왔습니다..예고편 믿지 마세요.. 더 재밌네요.. ㅋㅋ
약한 액션. 빠르지만 빈약하고 두서 없는 이야기. 배우들만 멋지다.
시사회에 갔다왓어요 ㅋㅋ 질질 끄는 면도 있는데, 재밌네요 ㅋㅋㅋ 2탄예고 ㅋ
좀 지루하네요
생각보다 많이 없는 액션씬... 조금더 화끈했으면...
액션 후덜덜 오랜만에 만난 진짜제대로 된 액션영화 시원하다
끝없는 액션이 펼쳐지지만 난너무 지겨웠다.다신이런영화 시사회 신청안할꺼얌.
오랜만에본 멋진 시사회였다 한마디로 스릴만점이였고 특히 액션이 탁월했다
제이슨 스태덤의 카리스마는 역시나 후덜덜. 거친 킬러들의 거친 액션 카리스마.
박진감 넘치고,손에 땀을 쥐게하는 초특급액션물...제이슨스테덤은 B급액션영화의 신.
시사회 갔다왔는데, 진짜 졸릴틈이없다, 내용도좋고, 액션신 멋있음!
한마디만 할게요.. "영화 진짜 재미있어요!!!!"
그럭저력 볼만 해요... 엄청난 기대만 안하고 보면 괜찮아요
액션 대박!! 역시 제이슨 스타뎀이네요 완전 멋쪄~
액션의 진리 로버트 드니로~!! 제이슨 스타뎀은 말할 것도 없다.현란하군.
제이슨 스타뎀도 좋지만..클라이브 오웬까지..거친 두남자♥ 장난아니었음! ㅋㅋ
트리플 액션에 배우들까지. 눈이 돌아간다!! 별점도 트리플로 주고 싶다~
로버트 드니로 좋은데 비중없고.. 영화 진짜 기승전결이 부족함 ~ 내친구잤어요 쿨쿨~
시사회 관람!! 시간가는줄모르고봤네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 시사회 관람. 액션씬이 많이 없었지만 그래도 제이슨 스타뎀의 기본은 있죠!!
액션하면 제이슨 스타템이죠!!! 트리플 액션 좋아요!
액션과 제이슨의 멋있는 모습 좋았지만 마지막 결말이 좀 아쉬워요^^
시사로 봤는데, 이만하면 준수한 액션영화라고 생각함. 젊은 감성은 아니지만....
아...정말...실망스러운영화.그렇구그런영화.스타덤땜에보는영화
아... 속았다--; 알바들...ㄷㄷ
스타뎀 진짜 ㅋㅋ 나만 코드가 맞았나 실컷 깽판쳐놓고 태연하게 빠른걸음으로도망
나름 괜찮았습니다~ 액션, 스토리 나름 다 괜찮네요 ^^
약간 지루한 느낌이 없지 않아 있음 한 7점정도가 적당한것 같음...
스타뎀의 멋진 액션에 짜임새있는 스토리까지 .. 재미있었습니다~~
약간 지루하단 생각이...
시사회로 보고왔는데 남자라 그런지 잼있네요 액션이 멋집니다
리얼 스토리! 리얼 액션! 잼나게 봤습니다.
킬링타임용으로는 나쁘지 않아요. 여자주인공이 예쁘네요~
야씨! 이런 영화 까는 놈들은 대체 뭐냐. 배급사에 적대감있나?여친도 졸 좋아하더만!
과도한 스토리라인. 액션도 별로고...지루한 영화.
최고임...액션영화보면서 떨린적 처음이었음... 스토리도 굿~!!!
난 좋드라 뭐 ㅋㅋ 스타뎀도 멋지고 ㅎㅎ
1시간10분쯤 못참고 나왔습니다-롯데시네마VIP
헐 낚였네...알바들..ㅜ.ㅜ
재밋던데 ㅋ 스타뎀행님나오는거 재미없는거없어 ㅋ 알바아님요
밑에 vbso1, vbso12 알바 ㅅH 끼들 공감 개쩌네
최고입니다~
최고다~
보면 후회... 드라마씨티가 더 잼있음
여성 분들의 평점이 어찌 더 높냐? ㅋㅋ 남자들은 짠척 하지마라.
액션이 죽인다! 간만에 볼만한 영화 본거 같아서 뿌듯
b급 영화 에서 만나는 드니로 ...영화는 그저그래도 드니로는 여전 멋지다
에휴...........................
스타뎀 사나이다 의자로 날라찍기 ㅋㅋ
액션은 트렌스포터보다 약한듯,그래도 난 제이슨스태덤이 좋다.
솔직히 별로... 방법도 별로고 뭔가 번쩍!하는게없음. 매우 실망한 영화
로버트 드니로 배역이 너무적어서 아쉽네요...그래도 제이슨형님이니까7점..
애매한 액션영화.지루함.
요즘 영화볼거없던데 이게 제일 나음.영국특유분위기 진지차분액션.
제이슨 스타뎀 너무 늙엇어.. 항바저기가 뛰어다니다니
알바새끼들 좀 꺼져라. 객관적이게 좀 하자 좀
너무 루즈해...스릴감이 떨어짐...
드니로 아저씨를 보고 싶어서 본다면 절망을 경험할것이다.
제이슨 스타뎀의.. 제이슨 스타뎀을 위한 영화..주인공만 멋지고.. 영화는 산만하고..
소설 원작인 건 몰랐네~ 어쩐지 스토리가 좀 탄탄! '페더맨' 어디가면 볼 수 있나요
이거 소설 바탕으로 한 거라던데! 영화보니 소설도 보고 싶어요! 국내엔 없나요?
제이슨 스타뎀 영화 중에서 '작품성'이 가장 높은 듯. 액션은 중간치
딱 7.5점정도 되는 액션 영화.. 10점은 아닌듯..
보지마세요 썩어요..ㅎㅎ
전설의 SAS라고 하는데 하는거 보면 절대 아님. 그냥 코피 터지며 싸우는거. ㅠ
보고평점준건가?난 콜롬비아나보단 훨씬 괜찮았다.오랜만에 제대로 된 액션영화본기분
쪼매 긴장감이 떨어지긴해도 킬링타임용으로..근데 잔인한것도 별루 없는데 왜18금이야?
액션보다 잠든건 처음이네-_-.. 쫌 지겨운..
진짜 재밌었다 올해 본 영화중에 최고 써니도 최종병기활도 별로였는데 이건 굳!
배경만 실화
제이슨나오는건무조건봐도.중상은치는듯ㅋ근데드니로안습.거의엑트라조연급.시간이여
드니로형님 이영화저영화 막찍으시네 이건 좀 아닌듯..
적당한 액션.. 실화를 바탕으로 했다는 점에서 스토리는 괜찮습니다.
그간 제이슨의 액션을 좋아라해 기대했다면 조금은 실망스러울수도-제이슨의 작품중 가장 잔잔~
제이슨의 로맨스는 어설프기 짝이없다.. 형님 액션만 하세요 메카닉처럼 ㅋㅋ
소문만 무성한 영화들보다 훨씬 낫다..스토리도 액션도 볼만하고 지루하지 않네여
볼만했긴했는데 중간에 미행하는애들 비슷비슷해서 누구를미행시킨건지 구분이안갔음
괜찮은데요! 지루하지않았던,근데 오만을 너무사랑하는것같음 ㅋㅋ
볼만하던뎅~실화를바탕으로했다던데.하튼전재밌게봤다능
이정도면 준수한 영화다..요즘 보기드문 리얼액션
난 괜찮았다. 오웬형 눈병있나 백내장같은게 왼쪽눈에있는거같다..
왜 남녀별 평점이 이리 차이나는줄 아냐? 남자는 실제 영화 본넘들, 여자는 알바들.
제이슨은 일단 흥행 보증수표다
평점이 생각보다 높게 측정된거 같은 기분이 ㅡ.ㅡ 함께 본 이들도 거의 실망수준이라고..
액션에만 치중했었더라면.. 그래도 스타뎀 횽님의 몸짓은 여전히 감동적!!
냉정한 킬러로서의 지키고싶은 원칙 몸을 던져야 가능한 수준급 액션
실화를 근거로 한 영화라 확끄는 스토리는 없지만 제이슨스타뎀의 액션은 시원시원
기대했던 액션도 거의 없고 총격씬도 밋밋함. 영화 보다가 나오고 싶어짐
내용이 별로 없고 액션영화인데도 불구하고 지루했음 실망시키는 작품
지루했음. 로맨스도 별로였고. 제이슨 스타뎀 간지나는 액션 몇 장면 빼고는 별로..
액션영화는 다 보는데... 역시 트랜스포터때부터 알아본 제이슨 스타뎀 파이팅!
제이슨, 역시 내 기대를 저버리지 않았어... 액션킹!
액션 영화 좋아하는 사람들이라면 볼만 함~
잠깐식 지루하기도 했다. 스타뎀을 좋아해서 봤는데 "역시다~" 했다. 내용을 별로~
뭔가 좀 어정쩡한데...
액션은 역시 스타뎀 결말은...좀 거지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션광은 보러가면 좋을듯 ㅋ
액션 영화인데 액션이 많이 부족함--좀 지루..그냥 그럭저럭 볼만함.메카닉보단 낫다
초반에 좀 지루한가 싶더니 중후반부터 재밌어짐ㅋ 줄거리를 알고 봐야재밌음
역시 스타뎀표 액션 입니다 ㅋ
메카닉 정도의 재미
괜찮음 ㅋ SAS요원은 뭐 실력도 없고...
명색이 특수부대 요원들이 너무 허접함..
제이슨 스타뎀 보고 바로 예매했는데.. 이거뭐 중간에 뛰쳐나오고 싶었습니다..ㅠㅠ
무한도전 스피드편이 더 반진감 있는듯 ㅜ ㅜ 무슨 드라마 같아서... 아침드라마
액션 굿!! 이런 영화 좋다... 제이슨 스타뎀 너무 잘생겼다.
출연진을 봐서 별점 6개.. 진짜 돈아까워!!
설마하는 기대로 봤는데 너무 재미없다. 역시 최소 평점 8.7 이상작품만 봐야할듯
나쁘진 않다... 제이슨 스타뎀의 담백한 액션 연기!!!
뭐가지루하단거지? 스토리도탄탄 액션도 적재적소에 빵빵터뜨려주는데
액션은 볼만하나, 정말 예고편 액션이 다다...
로버트드니로 좋다 좋아 근데 러브라인은 갑자기 급하게 만든 느낌..
액션은 매우 볼만함. 내용은 단순함.. 뭔가 있겠지? 하고 의심하고 보지 말것.
액션영화보면서 졸기도 힘든데...이영환...
스타템의 새로움 모습과 드니로의 명품 연기가 짱이네요~강추!!!
액션 시원하고 재밋네요~
아니 이게뭐야??기대가 너무컸나... 그래도 이건아니다.....실망!!!
기대 안하고 봤더니 괜찮은데.. 재밌어요
그냥 제이슨 스터뎀의 영화네..
기대안했던 스토리가 있고, 기대 이상의 액션이 있음. 배우들의 매력 작렬!
줄거리허술.액션없음.예고편이 액션의전부임.지루함.이럴줄은몰랏음
진짜 개연성없고, 스토리는 어디로가고 액션보면서 잠오는영화. 평점6점
제이슨 스타뎀은 언제나 멋지다...그러나 액션은 좀 약해
나쁘진 않은 정도였지만 솔직히 내 취향은 아니었던 것 같음
영화관에 4커플 있길래 노심초사 했는데..휴.,그냥 제이슨스타뎀 때문에 봤습니다.
제임슨 연기가 일품!!! 넘 재밌게 봤어요...
아날로그 액션을 표방했지만 요즘 눈높이에는 안맞는 느낌의 액션 영화인듯
액션 완전 대박임. 배우들은 기본으로 멋진데다.
액션과 드라마의 완성!! 놓치면 아깝..대박!
역쉬 스타뎀의 액션은 다른 누구와도 비교가 안될^^카리스마넘치는 전략
권력과 자본에 희생된 킬러들의 대반격..육탄 액션의 진수라 할까
그럭저럭
신현준이 살인 의뢰를 한다! ㅋㅋㅋ
그런대로 재밌네욤
최악최최악,스토리텔링이란 걸 이영화는 모른다. 머리를 하나도안쓰고 만든 영화
나도 알바 희생양 젠장할 이건뭐 80년대 고전드라마냐--; 액션은 어디간겨ㅋㅋㅋ아나
알바들아 희생양을 만들지마 이건 절~대 액션영화가 아냐 너무 지루해T.T
최고의 액션입니다~!! 대박!!!
철저한 고증, 치밀한 스토리, 씁쓸한 공감! 파격적인 영화! 아는만큼 보이는 법이지.
와 재밌다하면서보진않았지만..그냥 긴장감있게,,계속보게되네염..
컨테이젼으로 충격받아서 기대안하고 봤는데 나름 볼만함~
요런 영화는 케이블로 나올 때 헬스장에서 러닝머신 타면서 보는 것이...ㅎㅎ
오랜만에 보는 액션영화는 시원하더라
이런거 잘 안쓰지만 절라 잼없다 스타댐은 트랜스포터 이후 죽었나보다
액션도 별로에 내용은 더 별로..
액션은 죽임. 그러나 내용은 없음
액션을 어따팔아먹었는지..기대했던박진감 스릴 이런건 없었다=_=
킬링타임...
보는내내 심장 쫄려 죽는줄알았슴 너무 재밋어요! 다들 카리스마가.ㅎㅎㅎ
요즘 본 영화중에 제일 재미있게 보고나왔다.. 이정도면 만족
좋아하는 장르가 아니라 별로 기대 안했는데..기대 이상해이네요~ 잼있어요!!
간만에 액션다운 액션 영화~~
으으 너무 멋있다!! 스타뎀 대박!! 드니로 아저씨도 포스 쩔.... ㄷㄷㄷ
재미는 있는데, 예고편에서 다 보여줌. T.T
킬링 타임으로 딱임....올만에 보는 징한 액션 영화임
아 넘 멋져...제이슨 역시 최고다...카리스마 쩔어...
드니로 옹의 짧지만 임팩트 있는 증장! 영화 재미있어요
영화는 중후반부터 시작. 스토리? 액션? 하나만 잡기를.
아~솔직히 쫌 심하네요... 기대는 안했지만...
영화 본사람이 없나 내가 네티즌 평가를 보고 안볼뻔했는데 무진장 재미있음
제이슨 스타뎀 역시 찐한 액션 굿굿!
심장쫄려죽엇다 그런건 오바인거같구요 액션은 없는건 아닌데 아쉬워..기대말고봐요
제이슨 스타뎀 영화는 맨날 똑같아...마치 장끌로드반담이 출연한 모든 영화처럼...
쓸데없이 잔인한 장면 많고 시간이 아까웠어요. 영화추천해준사람한테화낼뻔했습니다
간만에 액션다운 액션 스릴도 있고 괜찮네염
갈끔한 액션이 좋지만 무언가 살짝아쉬운 영화
딴액션영화만큼팡팡터지는건 없어서 인지~중간 중간 집중도가 떨어지긴 하나그게 매력인듯
생각보다 괜찮은데 흥미진진하게 달려요 눈요기 영화로 딱.
기대안해서 그런지 액션도 내용도 배우도 다 좋았습니다.
제이슨 참좋아하는데,,,,
액션 멋지네요~~~ 액션만으로도 볼만한 영화!
제이슨오빠 짱멋있어요~~ 액션 굿굿 볼만해요~
시원한 킬링타임 무비용. 액션에서 뭘 더 필요해
솔직히.. 지루했음. 드니로 님의 오랜만의 날카로운 총질 때문에 별을 줌.
토렌트에 떳는데 뭘 10일전에
액션의 격이 다르다. 액션이 아닌 이야기가 있는 영화
116분 중 75분을 졸았어...액션이라면서요...
에이~실화라면서너무밍밍해
글쎄... 내가 너무 기대했나? ..... 너무 많이 졸았어.....
광고포스터에 낛인///
말이필요없다. 재미없다.
아난진짜오랜만에 지대액션본거같고재밌었는데.여친생각하는 장면들은 쫌 아니었지만.
액션말고 이면의 이야기가 더 흥미로운 영화
밋밋하고연결도이상하고지루하고 쓰레기도이보단 났겠다. 평점다 알바생인가봐
액션이 많진 않았지만 격이다른액션ㅋㅋ인물간의 감정도 뭉클하고 스토리도 괜찮음
김빠진 맥주가 이런 맛이었던거 같은데...
난 재미있던데 .. 여자친구랑 심야영화로 봤는데 스릴감도 있었고 긴장도 있고,
아 정말 심하다 ㅡㅡ.. 한번도 평점 남겨본적없는데 보고나서 너무심해서 글남김 ㅅㅂ
의자에묶여있는채로회전쩔었음뭔가부족하긴하지만 쿠폰할인받아 삼천원에봐서 매우만족
보지 마세요.
액션이 훌륭하다고 하는데 그런것 같고 내용은 나쁘진 않지만 임팩트가 부족한듯..
나름 볼만함
액션?이제 이딴 액션 질린다 다른 액션은 없나?
드 니로와 오웬이 출연한 '제이슨 스타뎀 영화'
스타뎀표 액션영화, 로버트 드니로와 클라이브오웬은 이영화엔 아까운 배우들
정말 액션만 있다...그래서 나중엔 잠온다...
난 입쩍벌리면서 리액션 절로 나오면서 진짜 집중해서 잘봤음
재밌음.
어설픈 해피엔딩을 위해 러닝타임을 늘린듯.
별로.. 재미없었음..
80년대를 이렇게 잘 '이용'하다니, 영리하다!!
실제사건을 바탕으로 했다면서요?? 액션은 진짜 대박이네요!!!
액션은 볼만하지만 스토리 내용은 별로 ;;
스타뎀 여친이 너무 형식적인 설정이라는걸 빼면, 간만에 스토리와 구성 튼튼한 액션!
재밌었다! 별로라고 해서 걱정했는데 괜찮네~ 멋진 액션짱!!
총소리가 거슬릴정도로 리얼하고 액션도 좋았다
뛰어난 액션도 아니고..그냥 그렇네요..
진짜 이정도 별점은 절대 아닌듯. 재밌던데 왜이렇게 낮은지?
재미있어용ㅋㅋ 스토리도괜찮구 ㅋㅋ
주인공의 카리스마,마냥허구가 아니여서 무언가 생각하게만드는 가치있는영화
난볼만 하던데..
역시 빵빵 터지는 액션이 짱임.
제이슨 스타뎀의 액션을 아시는 분이라면 굿!!!!!
액션이 정말 끝내주내요!!
간만에 로그인하게 만드는 영화. 7광구만큼 재미없었던 영화!
정말 일품킬러 !!가슴이 따스한 킬러를 봤네요.흥미진진 꽤 잼있네요
너무 재미있게 잘 봤어요..정말 발빠르고 멋있었어요 .액션 신나고 개운합니다...
이렇게 재밌는 영화를 보면 기분좋아져 히히 아이조앙
액션/리얼함/스토리/전개 모두 만족 다만 2% 부족한 느낌은 듬!Good
죽이는 액션 사이사이 살짝 멍때리는? 하지만 스타뎀, 드니로와 오웬의 일품연기!!
b급 액션이 a급 행세
스타뎀영화 다신안봐...올들어만 두번째낚이네
시사회로봤어요~ 평점이 7은 아닌것 같은데~ 좀 지루하긴 하지만 8정도? 8이짝저짝
짱이야!!!!!!!!!!!!!!
제이슨 액션은 기대를 져버리지 않는다. 상대편 오웬도 바보는 아니라서 더욱 잼있음
그냥 그저그런 근데 쓸데 없이 러닝타임이 긴듯함
제이슨형 영화는 A급이면 안됨 키키
1점두아까워
세 명 다 죽였을 때 끝난줄 알았더니 그 다음이 있어서 너무 볼만했다 액션..최고!!
트랜스포터에서의 화려한 액션에 빠른 스토리 전개를 기대한다면 비추
화려한 액션이 없는..
역시 제이슨 나오는 영화는 스트레스를한방에 정말잼있음
액션은최고 스토리는 최악
방금 보고 왔는데 꽤 재미있습니다. 본 시리즈까지는 아니어도 이 정도면 So good!
딱 내 스타일인 영화....ㅋㅋㅋ 추천하는 것은 아님.
그냥 그럼/////
내 사랑 로버트 드 니로 ♥
괜찮은 스토리,볼만한 액션...실화라서 좀 더 흥미로움
영화 평점 알바의 존재를 확실히 깨닫게 해준 영화. 이 괴작에 10점을 준다? 허허....
7점대의 영화는 아님 8점 초반대는 가는 영화임 화끈한 제이슨 스타덤의 영화
영화보는 내내 시계를 보는..
퀵 보다 낮은 평점 용납 할 수 없다 ㅡㅡ;
그럭저럭.갈수록 느려짐.
스토리가 약하면 액션이라도 볼게 있어야지..좀 느슨하다 모든게
KTX에서 본건데 상영중인 영화인줄 몰랐네. 어쩐지 추가금을 7천원씩이나 받더라..
역시 스타뎀 행님의 멋진 액션과 스토리 넘 맘에듬 ...ㅎㅎ
7.09?아 이건아니잖아...제이슨의 액션을보고 7점주는게 말이되나.
적당한 액션 적당한 반전 적당한 영화
결말도 있고,,, 스토리가 너무 탄탄하게 잘 만들어진듯
쉣 ㅜㅜ 액션빼구 내용은 진짜 완전별루...
적어도 8점대는 되야할거같은데
지겹다
적당히 스릴넘치고 간조리는 영화예요~ 볼만함
그저그럼
실화를 모티브로 그시대 거리,물건,자동차들 시대에맞춘 액션들? 암튼 괜찮은영화.
실화를 소재로 해서 사실감도 느껴지고 액션도 볼 만하고 나름 재밌었던 영화~!
클라이브 오웬이너무좋다.미칠거가틈...역시조아하는배우나오면 거의다잼쓰뮤ㅠ
두 주연배우의 연기와 스토리가 좋은 킬링타임용 영화
지루함이 느껴지는 건 뻔한 전개의 식상함
힘빠진 로버트 드니로
영화 재미잇게 잘봣다. 난 그냥...... 제이슨 스타뎀이 좋다. ^^
영화 재미잇게 잘봣다. 난 그냥...... 제이슨 스타뎀이 좋다. ^^
영화 재미잇게 잘봣다. 난 그냥...... 제이슨 스타뎀이 좋다. ^^
좋아하는 배우때문에 본건데 이 배신감...
잼나기만 하네...
이런류의 영화 좋다구 ㅋㅋ
생각했던거랑은 전혀 다른 느낌이라 개인적으론 별로다
오우 재밌어요 화려한출연진들만큼이나 알찬 영화 죽음이많긴하지만
존나 재밌게봤다 영화 중간까지도 헌터가 드니로인줄을 몰랐어ㅋㅋ
이해하기못하는 내용도있다. 그래도 나름 볼만~
드니로 팬이지만, 이건아니다. 완전 쓰레기 영화..
나오는 세 배우들만으로 8점은 먹고간다
재밌게 봄 .
굿 보이^^
2시간내내 몰입 유지하며 볼수있었네요~~꼭들 보세요!!~스토리,연기,액션.. 긋잡!!~
2시간 내내 몰입할 수 있었음..
오랜만에 볼만한 영화를 봤다...제이슨 수고했다...ㅋ
오랜만에 스타뎀 영화
올드스쿨 액션~
꽤 볼만한 영화~ 제이슨 스타뎀, 드니로 형님 역시 아직 늙지 않았네 ^^
볼만하네요!! 역시 액션은 스타템! 드니로 아저씨도 간만에 간지나구, 8점대가 적당
그냥그냥 볼만한 정도다
액션의 격이 다르다
형아가 이런 영화를 기다려왔다 레알 정통 첩보액숀이다. 꼭봐라 스타뎀 탑3에든다
난 재밌게 봤다!!!
평점이 좀 극명하게나뉘는듯하군요 전꽤좋았습니다^^
글쎄여..스타뎀나오는거왠만한거 다재밋드만 이영환좀;;;;ㅠㅠ
영화가 왜이리 산만하지?
배우들이 조금 아까운 킬링타임무비
중후한 멋의 드니로...조연이어도 그 무게감은 최고..
액션이 조금 아쉬움
캬악~ 퉷!ㅃ@
스타뎀... 이런 영화는 NO~
대사들이 너무 멋지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고임 ..
실화라고 하는데 스토리 자체는 별루시선을 못끌고 제이슨의액션은 점점 실망스러워짐
재밌네
액션은 많지만 내용이 심심한 영화
졸 재밋는데 잼없다고한 초딩들은 로봇나오는 영화나봐라
진중한 분위기에 품격있는 신구배우들의 흐뭇한 액션 합동작전.
그나마 실화라서 힘이 있다.
아무리 취향이 갈려도 5점 밑으로 내려갈 작품은 아님 5점 밑 꼬꼬마들은 반성을
킬러들의수다
약간 지루했다
좋아하는 배우들 셋 왔는데도 영..ㅜㅜ 아쉽~
6점
스타뎀 형 나오면 무조건 10점 줘라
요즘 개봉영화중에 이 장르에 이정도면 10점이다. 네이버평점 무시해라
실화를 바탕으로한 CG없는 시원한 액션 영화
이정도면 재밌는거 아닌가?? 실화로 만든 영화는 대체로 재미업든데 볼거리 많아 좋음
뭔가 부족한데 엄청멋잇네요 ㅜㅜ
이렇게 스릴없고 재미없게 연출하다니.. 실화라는 소재가 아깝다.
진짜 킬러가 있긴 있구나 이게 실화란게 믿기지 않는다.
스릴은 있네요~~집중하고 보았네요~ ^^
무언가 부족하다.... 액션과 배우들만으로 어느 정도 먹고 들어가는 영화 ^^
별로
액션씬은 제이슨 스타뎀,클라이브 오웬 덕분에 볼거리도 좋았고 또 실화라서 좋았다
액션씬은 제이슨 스타뎀,클라이브 오웬 덕분에 볼거리도 좋았고 또 실화라서 좋았다
평범한 스토리에 나쁘지않은 액션... 아주 좋지도 나쁘지도 않은 영화 ㅎ
괜찬타
헐리웃영화에서 작품성을 바랄건 아니잖아??
괜찮은 영화..
킬러들만의 새로운 내용, 액션은 역시 스타뎀......
여친 둔 착한 킬러도 지겨운데 내용도 지루하다. 액션은 그럭저럭...
음.. 역시 망한이유가 있군
10점을 줘도 모자를 영화다 평점왜이래?
많은 요소들이 담겨있다보니 제대로 된 하나의 맛을 내지 못한다.배우들이 아깝다.
그렇게 구린 영화는 아니었지만 너무 두서 없다
제이슨과 클라이브의 조화 괜찮네.. 로버트 드니로는 양념 듬뿍~!
액션신에서 클라이브오웬은 쳐맞아도 아픈기색이없네. 터미네이터냐? 오웬 짜증난다
내친구 종태가 왜 재미없다고 하는지 모르겟다... 가문의영광을 봐야 웃겟지?^
죽여라 킬러 제이슨 스타뎀!! 지켜라 SAS 클라이브 오웬!! 로버트 드니로 추가요^-^o
보는 내내 화면에서 눈을 뗄수 없었다! 액션만 거창한 엉성한 영화들보다 백배 낫군
진화의시작 이후 오랜만에 개념작
먼가 좀 부족한 밋밋한 영화였다
올해 본 영화중 최고다. 피끓는다 사나이라면 꼭 봐야할 멋진 영화다. 멋있다 정말
스토리가 있어서 좋았음.. 액션성이 살짝 부족하지만&^>
로버트 드니로와 제이슨 스타뎀의 만남...멋진 조합이다~~
볼만하네요-아무기대없었는데 의외루 내용도있구 ㅎㅎ
역시 스타뎀이네,액션,스토리 등등 나무랄데 없네..
그냥 볼만하네요
재미만있네뭐 ㅋㅋ 이후 대니와 다른 킬러들은 자취를 감쳤다.
빠른 전개 멋진 액션씬~ 역시 스타뎀, 나의 우상 로버트 드니로
정말 최고의 스토리와 최고의 액션이다.
평점 개똥같아서 안보려다 제이슨 주연이길래 생각없이 봐야지 햇는데 이게왠걸?
어영부영 전개되는 감이 좀 있지만 평균 이상은 되는 듯.
액션 스릴러 물이지만, 결말에는 애틋한 로맨스도 전개 됩니다. 정말 최고네요!
액션볼만하네요ㅋ재밌게봤습니다~
그럭저럭
괜찮은데...ㅋ의자에 묶인 스타뎀 못이김...괴물같다..;;
배우 조합이 약간 어색하다고 느껴지는 사람은 나밖에 없나...
근래 보기 드문 웰메이드 첩보 스릴러. 드니로의 카리스마는 여전
이 영화를 보면서 느꼈다 평점으로 영화를 판단하면 안된다는걸
킬러의 세계가 미화된 부분이 있지만, 강렬한 액션과 우정, 사랑 볼거리가 많다.
킬링타임용
액션 재밌네요.
시대배경이 80년대인데.. 자동차 구리다는 놈은 머냐? ;;;
내가 이상한건가. 난 이거 3번 봤는데 3번다 중간에 졸았다. 뭔가 지루한면이 있어
스토리와 액션 그리고 연기력이 엘리트
제이슨스테덤영화라 무조건 별다섯개 ㅋ
잼있네 쒸 왜 잼없다고 하는거야 니미
7.25까진 아니고 내생각엔 한 8.02 정도??? 액션이 생각보단 약했다.
5점
뭐 70년대영화냐?...액션도 구리고 나오는 자동차들도 열라구리네
난 재밋던데
스타뎀 형님 역시 액션 재미써
아날로그스럽지만 액션을 즐기기엔 전혀 지장없음..^&^
실화라 그나마 감흥이오네.. 훈훈하다ㅋㅋ
8점이 적당함미
재료들이 훌륭하니..대충 버무려도 보기에 괜찮게 나왔네
평점이 낮음 생각보다 재미있고 흥미진진함
오랜만에 액션영화를 본 듯하다.
드디어 로버트 드니로가 맛탱이 가기 시작한듯..하긴 너무 오랫동안 톱스타였엇어,,
역시 영화는 연기력! 끝나고 잔잔한 여운까지 .... Good!
실화를 바탕으로 리얼리티를 살리려다 보니 7,80년대 영화 느낌이 들지만 잼있음
걍 볼만함
제이슨 스타뎀은 킬러물 아니면 소화할 작품이 없나?
생각없이 즐기기 좋은영화... 실화바탕이라 내용도 있고...그런데 결말이... 돈은 왜?
기대한만큼 재미있는 영화!!^-^!!액션도좋구~여자배우도 이뻐서좋음
첩보물이지만 그다지 화려하구 큰액션은 없다. 그냥 그런대로 볼만함.
역시 스타뎀나오는건 다잼다
역시 스타뎀 형님의 영화는 늘 기본빵 이상은 한단 말이지..ㅎ
흥미진진 = 흥미(興味)가 넘칠 만큼 많다는 뜻, 그만큼 맛있는 영화다.
액션밖에 볼게 없는 <본>시리즈의 아류작.
다소 밋밋한 액션...
옛다!8.5점 느와르 향기를품은,우직한 액션영화 , 본 시리즈와 견줄만하다.
눈을떼지못할 액션까지는 아니더라도 적당히 볼만했다 킬링타임용
화끈하진 않아도 꽤 볼만함.
난 재밌었다.
원래 실화기초영화는 잘만들기 힘듬
액션, 스토리, 연출 무엇하나 꼬집어 내세울게 없는 영화 그나마 실화라서 +2
치밀하지 못한 이야기, 진부한 액션
전 하루한편 영화보는 사람인데, 이 영화 킬링타임용 볼만해요. 적당한 액션에 스토리
난 많이 지루,, 보다가 졸았음;;
그런대로 볼만..2점준놈 뇌는 안굴리고 눈으로만 영화보는M창 실제를 만든거라자너.
좋은선배의 가치를 일깨워주는 해피엔딩.
액션도 3류,스토리도 3류 배우네임밸류에 속지말자..
재밌음..절대3류아님
oh~one the ful~~
그냥 히트를 두번 보는게 나을 듯.
적당히 즐길수 잇슴
액션작렬...잼있구만, 평점 넘 낮음
본시리즈와 미션임파서블에 꿀리지 않는 잘 만든 영화, 역시 제이슨 스타뎀!!
적당한 액션과 스릴러... 본 시리즈 만큼은 못되지만 볼만 했음.
지루할 틈이 없어, 스토리 좋고, 잘 만든 액션 영화.
스토리와 연출이 뭔가 좀 엉성하다고나 할까.
클라이브오웬의 재발견
레알 재밌네
뭔가 긴박감 이런게 안느껴쪄~
스토리가 긴장감이 없다
꽤 볼만..ㅋ
셋이 뭉쳐 셋다 망
처음에는 별로 였다가ㅎ 점점 재밌음♥
일단 지루하고 .. 먼가 스토리도 쫌
로버트 드니로가 갱단 사채를 썼나보다 사채대신 출연한거다,알바에 속지말자
SAS대원들에게 접근하는부분이나 전체적으로 좀 허술했다 의자액션만큼은 멋있었다!
중박.
액숑이 생각보다 적었다. 그냥저냥 잊혀질 작품.
나름 재미있었음.
눈에 익은 자들은 많지만 정작 영화는 눈에 안들어 온다
단순한 내용전개가 좀 지루하게 느껴졌던 싱거운 느낌의 실화액션스릴러물...
뭔가 허술한 느낌.. 하지만 스타뎀과 드니로.. 드니로 마이 늙었다..
적당한 긴장감과 스타뎀식 엔딩이 좋았다. 7.5점이 없어서 8점준다.
너무 허접하고 지루하다.. 그냥 액션과 제임스 스타뎀의 연기만 볼뿐..
내 눈에는 재미졌다. ㅋ싼 눈이라서 그런것일까~아님드니로햄과스타뎀햄빠여서그런가
후반부로 갈수록 조금 지루해지기는 하는데 그럭저럭 괞찮네요
별로...
매력 없는 킬러들의 흥미없는 이야기
그냥 볼만 하다....
쓰레기... 보면서 참 답답했던 영화 아오....
많이 지루했어여~ 이것도 저것도 아닌...
지루하지 않고 재밌었네요
모든 것이 약하다... 약해...
좀 지루하지만, 그냥저냥 볼만한 수준. 킬링타임용.
지루하진않네요^^그저그런 볼마한영화임^^
아! 생각보다는 괜찮다 싶은데, 스케일이 살짝 아쉬웠다.
재미 5 + 제이슨 스타뎀 3
혹평이 많은데.. 난 재밌게 봤다. 볼 만한 액션 영화.
흥행배우의 출연이 빛바랜듯...
이도저도아니다 라는 건 이런영화에 딱 어울리지
그냥 그러네 그래도 스타뎀,오웬 굳액션
스토리는 그럴싸한데 각본과 연출이 매우 열악하다....실화라는데 매우못살렸다..
생각보다 평점이 낮네..잼나게봤는데. 객관적으로 8~9점은 됨..
잠깐 지루한 부분만 빼면 킬링타임은 확실한 듯
대박 묵직하네요! 스타뎀과 클레이브오웬.. 손에 땀을쥐고 봤음~!!
별점이 낮아서 올린다. 8.0대는 나오는 영화다
스타뎀 영화좋아하는 사람은 꼭 봐야할 영화
생각보다 별로 였던 영화~많이 아쉽다.
로버트드니로 불쌍해 ㅜㅜ 이딴 영화에서 OO처럼 나와서
사공이 많으면 배가 산으로 간다.
다소 흐릿한 캐릭터가 아쉽다
굳 ㅋ
액션도 좋지만 스토리도 괜찮은듯...
그냥 아무 생각없이 보는 영화
스타뎀의 1초액션ㅋㅋ지루한런타임 중간중간에 감초였음
그들의 리그
킬링타임 영화겠지 하고 봤는데, 내용도 괜찮고, 액션은 말할것도 없고 실화였다는것에 추천, 역시 액션은 제이슨스태덤.
애잔하네요
뭔가 색다른 액션영화 그냥 막 부시고 자시고 하는영화는 아니다
괜찬네여 이영화 ㅎㅎㅎ
재밌는데...굿.
나름 괜찮아.
엉성한스토리,부족한액션,미흡한전개 뒤로 갈수록 너무나도 지루해진다
뒤로 갈수록 평점을 까먹는 막장 시나리오
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
목소리 좋은 세 남자가 벌이는 총격전. 늘 한결같은 스타뎀의 캐릭터와 연기에 식상한 것말고는 괜찮아요.
액션영화가 이 정면 할거 다 한거지 뭘 더 바래...7점대는 절대 아님
좋은데 뭘! ㅋㅋ
박력 넘치는 액션은 괜찮지만 캐릭터와 내용 전개가 아쉽다.
후반부 스토리는 난해 해졌다.. 액션은 괜찬다.
잘나가다막판에스토리가 ㅡㅡ
평점이 너무 낮아 올림. 시간때우기보다는 더 잼있음.
로버트 드리노 마저 B급 배우로 만드는 제이슨 스타뎀의 흡입력
별로였음 전철에서 이거보다 잠듬
시간때우기 영화 맞구만... 누가 색다르고 특색있데..;;
재미에비해 평점이 쓰레기네 8점정도는 된다고봄
스타뎀과 불쌍한 그의친구들
뭐 엄청 화려한 액션을 기대한다면 별로겠지만 차분하게 본다면 킬링타임용 그이상을 보여준다. 실화라서 더 잼남. 영화 평점이 적절하네
그냥 오락영화로 GOOOOD
8점대 영화는 되지만 평점이 낮아서 10점 줌. 액션영화팬은 후회하지 않을 영화
몇 년만 흐르면 뇌리에서 사라질 영화.. 알맹이가 없다.
액션 스토리 모두 훌륭함.평점이 왜이러나?
허세에 찌든 전문가새끼들 평점은 더 이상 믿을게 못된다
오락물로는 만족!!
아날로그액션도 괜찮고 배경이 옜날이라 약간 촌스럽지만 치밀한 전개와 구성
평론가 점수란좀 없애라
이영화가 실화를 기초로 했다는게 놀람... 개인적으로 무술은 이연걸.액션은 제이슨스태덤 스타일이 최고.
개인적으로 메카닉 보다 좀더 잼있었고, 적이 알고보니깐 영화 거침없이 쏴라 슛뎀업에 나온 주인공이라니... 어쩐지 어디서 많이 봤다 했어. ㅋㅋㅋ 그리고, 결말에서 이런 느낌이 나더군요. 오늘의 적이 내일의 친구가 될수있다. ㅋㅋㅋ
스타뎀 영화는 다좋아 평균 8점은 줘야지,, 올리기
그냥그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯.
평점 올리기
테러리스트들이 특수부대원을 인질로 삼아 자신들에게 만행을 저지른 SAS요원들에게 복수한다는 내용은 상당히 좋았다. 하지만 액션영화 답게 뒤로 갈수록 내용이 부실해 지는건 안타깝다. 만약 걸프전과 이라크 전 사이 실화를 바탕으로 썼으면 하는 아쉬움이 있
액션성은 볼만 하지만 스토리 전개가 영 형편없고 스릴이 없슴
로버트 드니로 땜에 봤는데 그닥 별루다..
일단실화라는점에서 매우인상이 깊었다. 우리가모르는 2%사람들의 이야기를다룸으로써 매우흥미진진했던것같다. 총기액션보다는 싸움액션이 더 현실감있고 흥미진진했던것 같다. 하지만 영화를 볼수록 지루하게 느낀 이유는 뭔지궁금하다.
엄청 재미있었다. 실화를 바탕으로 했다는 점도 놀라움
캐스팅 후보에서 스타덤말고 다른배우없었나...? 드니로가 불쌍해지는 영화 이형님 점점 왜이렇게 되시나 싶음ㅠㅠ
평점보고 별 기대 없이 봤는데 재밌구만
스릴보다 액션에 치중해서 조금은 아쉬울뿐
냉정하고 치밀한 킬러들의 긴장감 넘치는 액션
평론가 평점 좀 없애라 같잖네 ㅋㅋ 장난 쌈치기 하냐? 어따대고 ㅋㅋㅋㅋ 영화 두번 봤다 또 봐도 재밌다
세상에서 가장 섹시한 대머리
킬링 타임 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평론가 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화보면 평론가들 단체로 발기하는듯
고만고만해
007 풍의 킬러액션 빠르고 힘차다
믿고보는 배우 잼나요....
상투적이고 막판 지루...
평론가 점수 왤케 뜬금없냐? ㄷㄷㄷ;;;;세 배우의 액션 아주 잘 확인할수있었던 영화입니다.
이도 저도 아닌 느낌 , 올드함과 구식
와 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 역시 제이슨 스타뎀임! 절대 후회하지않을 영화예요 짜릿한 액션에 시간가는줄 몰랐어요 ㅋ 지금 이영화를 다운받을지 고민하는 당신! 절대 후회안합니다 강추!
에라 모르겠다 일단 주자
평점이 너무 낮아서.. 3시간 짜리를 2시간으로 압축시키다 보니 전개가 비약적으로 빠르고 듬성 듬성 하긴 하지만, 나름 잘 만든 영화 중 하나.돌고 도는 인생.그놈의 국익.
킬러들의 쌈 스릴있다~
스릴러영화였으면 더 좋은뻔한 영화
예전에 본 영화. 정확히 기억은 안나지만 킬링타임 이상은 했던거 같다.
아랍인 가족이나 죽은 SAS 전대원들이나 다 불쌍함... 다 가족이 있고 그런건데...
스타뎀의 그냥 그런 킬링타임용 액션이다 싶었는데, 이렇게 명작일줄은 몰랐다. 강추
나지급 이것을보고있다 32방송
스타데과 드니로 조합이 이렇게 밖에 못 나오다니 아쉽기만 하네
23345678opp
상당히 스릴 넘쳐 보이지만 실제로는 그렇지 못한 영화. 2011년 개봉한 영화치고 상당히 구림.
출연진도 마음에 들고 내용은 더 재미있다. 액션영화 답게 만들었다.
실화라서 재미가 없는 건가... 그저 그렇다.
액션은 볼만했지만 지루했다. 이야기 전개도 너무 급작스러웠다.
전투 액션 실감납니다. 킬러들 싸움을 다룬 실화를 바탕으로 만든 볼만한 영화입니다. 제이슨 스타뎀, 로버트 드니로 의리로 싸웁니다.
초반부는 '우와~!' 싶었는데.. 중후반부에서 늘어지고 몰입감이 깨지네요.
끝난거 같지만 끝나지 않은, 꼬리에 꼬리를 무는 액션. 확실히 제임스 스타뎀은 악역이 어울린다. 서두에 실화라고 설명했지만, 영화가 끝나고 나서야 아 실화였지.라고 되새겼다.
제이슨 스타뎀 행님의 독무대 킬러 액션역시 쌍쌍해 정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
의미가 부여될 수 있는 내용을 단순한 액션영화로 변모시킨 역설.
스티븐 시걸이 되어버린 스타뎀...지못미.
믿고보는 배우 스타뎀ㅋㅋ
킬러엘리트 킬러엘리트 킬러엘리트
평론가들은 제이슨 스타뎀의 영화에 너무 짜다....
걍 그럭저럭 볼만함..
후반부에 긴장감이 살짝 떨어진 건 아쉬웠다.하지만 스타뎀, 오웬, 드니로, 퍼셀을 한 영화에서 볼수 있고SAS, 킬러들을 다룬 마쵸 소재가 맘에 들었으나쓸데없는 로맨스 왜 집어넣었을까 의문
굿~~빠르고 재밌으면서도 빈티지를 살렸다
금방 메카닉 리크루트 보고나서 다시 한번 더 봤는데도 재밌다.평론가들 머리는 있나싶다 그냥 컴퓨터앞에서 ㅂㄹ긁는 키보드 워리어들 데려다가 평론가 앉혀놓은건가
수컷의 향기 폴폴 나는 제이슨스테이덤의 연기하나는 십점만점☆
볼만하다그냥무난한영화
20분 정도만 쓸데없는걸 들어내고 짜임새 있게 편집했다면 수작이 되었을 텐데... 그냥 그저 그런 액션영화. 액션ㅇ의 참신함도 없고 묵직한 맛도 없는 밍밍함
액션, 스토리 모두 허전함이 느껴진다..
아쉬운점도 없잖아 있지만 재밌게 본 영화
제이슨표 보증액션이 너무 좋다
그닥 재미는 없네 ㅎㅎ.
굿입니다굿굿구이요굿굿입니다요
시대배경에 딱히 흥미로운점도 없고,볼만한 액션장면도 없다.
볼만 합니다. 제이슨 스타뎀 액션이 가장 재미있어서 즐겨 보는 중.
평범한 스토리와 적당한 긴장감 있는 영화
제이슨 스타뎀의 킬러 영화 시리즈 정도로 생각해서, 아무 기대 안하고 봤는데, 생각보다 꽤나 괜찮았음. 역시 클라이브 오웬.
밥먹고 과자나 야식먹으면서 맥주한캔에 먹으면 꿀인 거 같습니다.
스타뎀 영화 20개는 봤는데 솔직히 이게 제일 지루하긴했다 막판 액션만 봐줄만했고 고문에도 끄떡없다는 SAS 사스놈새기들은 뭐이리 참새마냥 다 불어대냐
스토리,연출,전개,연기 모든게 완벽했다.액션 떡칠한 영화기대하면 보지말길. 인상적인점은 선과 악이 없이 악과악이 서로 싸우는게 재밌었음
평론가 니들이 뭔데 평가여 ㅋㅋㅋ
잼나게본영화네 영화네
스파이크 . 액션 스파이 스릴러에 어울린다. 자주 보고싶다.
11.11.18.솔직히 로버트 드 니로때문에 본 거였는데 극강간지씬은 에스컬레이터에서만. 흨흨.
로버트 드 니로 뭐얔ㅋㅋ
초반의 흥미가 끝까지 유지되는군
믿고 보는 스타뎀형 실망시키지않네
그럭저럭 킬링타임 볼만함.
군대 있을 때 생각해봐라. 왠 처음 보는 넘이 군복입고 니들 부대에 잠입해서 행군을 같이 하는데 그걸 아무도 모름. 말이 되냐? 최소한의 개연성이 있어야 할 것 아냐?
현대사 공부 좀 했다 하면 굉장히 재미있게 볼 수 있음.
이정도면 충분히 10점 줄만함
한 때 대영제국이라고 떵떵거리렸던 넘들 왜 지금 나라가 그모양 그꼬라지인지 SAS 퇴역한 늙은이들 사조직 만들어 이권에 개입이나하고 나라가 정체되는 단면 보인다. 수구세력 지들 딴에는 나라생각한다고 하지 그러나 넓게 보면 나라 좀 먹는 버러지다
