로빈 선생님을 다시 보는 것만으로도 10점 ㅠㅠ
전작들과 비교하면 상당히 실망스러운 작품
돈안주고봐서 다행이다
재미있게 봤네요~!!
너무재미없게 봣어여 어거지로 웃기는거같아거 실망입니다. 그냥 다운받아서보는게 낫겟네여.
아이들이 재미있어했습니다~^^
내두시간....내만원...,,
저는 정말 재미있게봤어요!! 마지막이라는데 참 아쉽네요..ㅠㅠ
약간 지루한 측면도 있었지만 재밌었어요..
영화 내용이 너무 없다. 킬링타임용
아이들은 재밌어 하네요
마지막이라는게 좀 아쉽지만 그만큼 재미도 있다!!
캐릭터 개성들은 잘 살렸지만 에피소드가 너무 아쉽다. 여기저기 정신없이 굴어도 마지막에 싹정리되는 1,2편과 달리 이번작은 딱 직선으로만 가는 스토리. 마지막이란 것도 아쉬움.
영화 너무 재밌게 잘봤습니다
평론가들은 영화를 꼭 분석해야할 대상으로 또는 무엇인가 의미가 있어야한다는 강박관념에서 벗어나 영화탄생 목적인 볼거리, 흥미거리로 순수하게 접근해 보는것도 좋을 듯하다.
아이들만 봤는데 재밌었다고 하네요
실감나고 재미났어요~~아이들의 세계사배경지식에도 도움될듯요^^
3편은 만들지 말았어야했다. 달빛 비추러 영국까지 감? 스토리가 없음.
역시 재미있었습니다. good
아이와 재미있게 봤네요
시간가는줄 모르고 봤어요.앞편을 보지않고 봐서 아쉽기는 한데그래도 볼만했어요 ^^
재밌습니다 이 영화를 보고 암이 나았습니다
별로 기대않고 들어갔는데 재밌고 감동있네요
뻔하지만 볼거리가 가득해요
기대에 못 미칩니다. 별로..
보는 내내 지루했음. 심지어 그냥 끝내면 되는 결론마저도 늘리고 늘려서 만든듯, 정말 재미없습니다. tv로 나올때 시청하세요 금방 나올듯 합니다
시리즈1,2는 못 봤지만~~그래도 재밌네요^^
아이들과 보기에는 무난한 영화~~전편에 비해 확실히 볼꺼리도 없구 쓸데 없이 구성진 스토리 보다 시간을 낭비하는 장면들만 나오다보니내용 구성이 정말 엉성하다고 생각이 드네요...딱 집에서 TV로 볼 영화정도에요!!
8세된 아들과 관람했어요 둘이잼있게봤어요
재미있었어요 마지막이라서 아쉽네요
사람마다 개인차가 있겠지만 나는 정말 재미있었다
초등1아들이랑 같이 봤네요 재미있었어요...
아이들과 함께 관람하기좋은 영화입니다
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 첨봤는데도 꿀잼
평식이 핵노답임 것멋평식 핵노답 ㅋㅋ
애들하고봤는데 재미있어합니다~~~
영국배경에 신나는 어드벤처, 성장과 그리운배우의 모습
로빈월리엄스 를 볼수있는영화
화장실 들락날락하는게 더 재미있는걸 느끼게 해준 걸작
마지막이라는게아쉬웠다. 나중에번외편으로나마다시보고싶다
그럭저럭 볼 만함. 로빈 윌리엄스..큽ㅠㅠㅠ스토리 전개가 너무 빠르고 다른 애들이 너무 안나옴.그래도 9년의 시절이란게 있으니 8점 준다
역시 재미있게 신나게 봤어여!!!^^
재밌어요~ 엄청 웃었네요
쾌적하고 편안한 관람했어요.아이들이 이번방학에 본 영호중 젤 재미있다네요.
1,2편을 참 재밌게 봐서 그랬는지 기대가 너무 컸다. 아마도 그래서 실망이 크진 게 아닌가 싶다. 아이들은 재밌게 봤을 수도 있겠다. 개인적으로는 5점이면 충분하다. 로빈윌리엄스는 슬펐다. 어쩌면 그래서 제대로 웃지 못했는지도....
역시 박물관이 살아있다 기대를 저버리지 않는군요. 오전밖에 안 하길래 아침부터 일찍 준비하고 가서 봤는데 후회없습니다
마지막 편이 라는게 아쉬웠지만 그래도 재미있고 좋은 마무리 였다.
꿀잼이네요여기서끝낚다는게슬프네요
1편 지푸라기라도 잡자는심정으로 아들에게 떳떳하기위해야간경비원이라도 하는아버지설정에 감동 밤이면살아나는캐릭터에 재미 2편은재미없게봤는데 마지막3편 내용은단순하지만 웃음과 감동적 "웃게친구 해가뜨잖아"로빈윌리엄스마지막대사가 슬프네요ㅜ 마법은 끝나지않는다
상상력이 귀여운 영화 , 킬링타임용으로 제격
1편과 2편에서는 참 잼 나게 봤는데 이번것은 별루네요
박평식은 로빈 윌리엄스와 미키 루니의 유작에 "폐업을 해야하는 이유"라고 남겼는데 아무리 봐도 평론가 흉내내는 어린이 같다 제발 일리있게 2줄 이상의 평을 남겨주길 바란다
성인도 가볍게 보기 좋네요. 박물관 시리즈를 좋인하시는 분이라면 시리즈와 유종의 의미를 거두는 작품이 될 거에요.
기대감이 커서였을까요.. 전 별로 였어요ㅠㅠ 국제시장 볼껄.. 솔직히 돈 아까웠습니다..
살짝 지루했지만 재밌어요
아침에 혼자서 영화관 전세 내서 봐서 그런가 거리낌 없이 웃고 즐겼음 전작보다 재밌는 듯!! 20대에게도 충분히 재미있는 내용임
스케일굿! 일단정말살아있는 것 같았다!!!
재미도 있고 감동도 있는 영화입니다. 중학생 때 처음 1편을 봤는데 어느새 스물다섯살이 되어서 3편을 보게 되었네요. 이번 시리즈가 마지막이라는 게 너무 아쉬워요....래리도 루즈벨트 대통령도 못 잊을거예요.
이영화는 '라'가 살렸다ㅋㅋ
벤 스틸러 진짜 멋있었어요♡영화도 기대 엄청 했는데 역시!최고였습니다!!!마지막이라니 많이 아쉽네요ㅠㅠ
한번은 괜찮고 두번은 보고싶지않은 영화
재미있었어요~ 추천합니다
재미재미재미재미재미재미
1,2 편의 등장인물들을 다시보게되어서 되게 반가웠습니다. 랜슬롯도 되게 멋있는 캐릭터인거 같네요
재밌게 봤습니다^ 1,2탄에 이어 3탄도 기대를 저버리지않는군요!
기대했던것보다는 못미쳤다. 스토리가 끊기는 느낌이 들었다
귀여워요. 볼만함 ㅎㅎ
로빈 윌리엄스 유작이란걸 알아야 할겁니다
1편부터 3편까지 쭉 챙겨본 팬으로써 진짜 재밌음ㅜㅜ꼭 보시길!
노잼 꺅 뭘 만들려고 한건 알겠는데 재미를 잃어버림
굿ㅋㅋㅋ 역사에 관심있으신분들은 크게 공감하시면서 재밌게 보실거고역사에 관심없읏도 무난하게 시간떄우기용으로 괞찮습니다
잼나요 애들이조아해요
너무재밋어요! 굿!! 마지막이라는게아쉬움ㅠㅠ
이때까지너무재미있었고 수고하셨어요!정말끝이라는게슬프네요ㅠㅠ 어릴때부터즐겨봤었는데 끝나니까 아쉬운마음밖에...ㅠ
겁나겁나 재밌있어요 재미있어요 진짜재미있어요진짜재밌어요 밥도안먹고봤어요 팝콘이맛있었어요 배가 불러서 많이는못먹었어요ㅠㅠ담에는 마니먹을꺼에요ㅠㅠ콜라는 배가불러서 못먹고 아메리카노 먹었어요영화는재밌었요 진짜 재밌었어요 꼭보세요거짓말이아니에요
1.2편 재미있게 봤는데 대했던거보다. . 별로네요
역시 재밌습니다. 기대를 하셔도 좋은 영화고 이제 다시 로빈 윌리암스를 볼 수 없다는 것이 슬프네요...
원숭이 너무귀엽구요 내용도 좋고 나중에 시간이되면 시리즈로 다 보고싶어요 너무재밌게 봤습니다 추천해요~!
초등학교 시절 박물관에 대한 흥미와 진로에 영향을 준 감동과 재미 둘다 있는 영화
왠지 모르게 더 쓸쓸하게 느껴지는 로빈윌리엄스의 작별인사
어차피 박평식은 아무리 쓰레기라도 4점 이하로 안주고 아무리 잘 만들어도 7점 이상 안 줌. 나는 박평식의 평가에는 의미가 없다고 생각한다. 그건 평가를 잘하고 못하고 하는 차원의 문제가 아님.
흠.. 제가 30대인데... 이건 어린아이들이보면 참 좋아할것 같아요..제가보기엔.. 조금 손발 오글.. ㅜㅜ 아이감성을 잃은것인지...ㅋㅋ조금 유치해서.. 그냥 영화관에서 보기엔 돈아까움 ,,
겨울방학 딸과의 영화데이트~실감나고 좋았습니다
시작은 큰기대하게 하는데 마무리가 약하네
기대하지 않고 봤는데 재밌었어요!
아이들과보기재미있었어요..시리즈다보았답니다
재밋었용~>_<아이들이랑 함꼐 보면 더욱 좋은 영화
따닷한 영화 1 2 시리즈에 이은 좋은영화
그래도 박평식이 영화 7000~8000편을 봤으니, 상대적인 점수를 매긴 것 뿐임. 너무 뭐라고 하진 맙시다 ^^. 물론 전 재밌게 봤어요. 영상미가 좋았습니다.
굿!!박물관이살아있다답다!
아이들이좋아하네요....
시리즈의 마지막편 답게 스케일도 크고 굉장히 재미있었다. 사실, 2편은 1편보다 재미가 덜해서 실망스러웠는데,이번 편은 기대 이상! :)
그럭저럭 볼만하다..
실감 났어요.. 이번편은 살짝 감동??ㅎㅎ
재밌게봤네요!!.!!!~~.~~~
애들이 너무 좋아한 영화!
자막못읽는아들도 잘보고재미났어요~^^
우리딸은 3가 젤 재밌다고 하네요~ 로빈윌리엄스.. 정말 좋은 배우인데 아쉽구요~ 재밌게 잘 봤습니다.
로빈 윌리엄스를 볼 수 있어서 좋았습니다.
와 꿀잼인뎈알바아님 1,2편보다 더재밌는듯원숭이 핵귀여움
아이들과 봤는데 잼있어 하네요~
박물관 구한답시고 겨우 허락받아서 투탕카멘 데리고 영국까지 갔는데 구하긴 커녕 다주고옴; 스토리에 줏대없고 너무 뻔하다. 재미는 있는데 돈주고 보긴 좀 아깝.
1편부터 쭉 챙겨본 사람들에겐 감동이었을듯.. 소소한 재미도 있고 캐릭터들 자체가 가족같고 더 깊이 이해할 수 있달까. 마지막 즈음에 로빈 윌리엄스의 대사중 이젠 우릴 보내달라..고 할 때 울컥. 진짜 그의 모습과 오버랩돼서ㅠㅠ 마지막이라니 서운하다.
재미있었어요!!!!
오랜만에 잼있게 영화봤네요~^^
진짜재밌어요ㄷ♡♡♡
아이들과 보기에도 좋았습니다~
재밌게 봤어요앞에꺼도 다시 찾아봐야겠어요~^^
소소한재미가있는영화
1에 시작좋고 3의 엔딩좋고 보기를 잘했다고 생각한 영화다 3에서 끝이에요? 아니면 좋겟다
1편부터 3편까지, 정말 가족과 함께 보기에 딱 맞는 수준이다. 이렇게 편하게 즐길 수 있는 영화 좋더라.. 끝이라니 아쉽지만 박수칠 때 떠나는 게 최고로 좋은거니까.ㅠㅠ
재미있는 영화 보고 감동 했습니다
휴잭맨 도 출연진에 올려라
가족 모두가재미있게 잘봤네요
모든 시리즈가 건전하고 유쾌한 영화!!
재미있어요 아이들이 좋아해요
그럭저럭...실망할 정도는 아니네요
대박잼있어요!! 그런데 로빈 윌리엄스 삼가 명복 빕니다...
굿굿굿_!가족끼리 봐도 좋을 듯한 영화
나를 역사학도로 만들어 준 이 영화에게 큰 존경과 경의를 표합니다. 역사는 죽은자와 산자의 대화를 넘어선 하나의 축제를 보여준 영화!
이제 끝난다니 아쉽네요 재미있게 봤습니다
꺄 시간가는줄모르고재밌게잘봤어요!!!ㅠㅠ♥:)
음.. 초등저학년까지는 볼만할듯하네요, 남친은 박물관1점, 오늘의 연애6점 이라네요. 저도이영화 지루하게봤어요.. 돈아깝습니다..
아이들이 좋아합니다. 공룡을 좋아하는 아들을 위해 두번이나 봤네요
싸구려 코미디 영화로 착각하면 곤란
코믹하기도 하고 훈훈하기도 하고 잘 봤습니다!
너랑봐서 즐거웠고 좋았다!
재미있다.너무너무 재미있다
아이들과 간만에 영화를 봤는데 아이들이 보기에는 딱 좋아요 초등학생과 중학생을 둔 마마입니당~ 따분하지도 않고 잼나는 시간이었어요~♡
로빈윌리엄스 ㅜㅜ 마지막 작품이라 아쉽네요
존잼!유치한거조아하는데재밋엇어용!
굿!!!기대 이상입니다
개콘저리가라네 개웃긴영화ㅋㅋㅋㅋ
완전대박웃겼어요빅히어로보다더웃겼어요
아이들이 더 좋아하네요..
충분히 재밌었고, 충분하다
탄탄하지 못한 스토리 구성....
조르잼!!입체감쩔엉
1이나 2처럼 엄청재밌진 않고..따뜻한 영화예요로빈윌리엄스보니까 슬프더라구요
웃음나는 장면이 많았어요
아이들과 함께 관람하기 좋았어요.
그냥저냥볼만해요 ~원시인 ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 잘봤습니다
재미있어요! 가족이랑 볼만한 영화!
그냥 저냥... 조금 볼 만합니다.
평론가들 쓰는거보면 베뎃되고 싶어하는거처럼 보이는거는 나뿐인걸까
그간 수고했수다 애들에게는 참 아쉬운 안녕일듯.
방금보고 나왔는데 너무 재미있었어요^^ 래리가 있어야 박물관의 완성인가봐요ㅋ
정말 재밌네요 추전합니다
진짜 배꼽빠지는줄 알았다. 또 보고싶다 ㅠㅠ
그냥 웃을수있는 영화인듯..
1,2,3 다 재미있게봤어요ㅎㅎ요즘 웃을일이 없었는데 맘껏 웃고 갑니다^-^
재밌어요. 가족과 보기에 좋은 영화 입니다,
그냥 그런... 아이들은 좋아합니다
1.2편에서 사용했던 유머를 3편에서 다시 받아치는 그런 뭔가 1.2.3.을 다본 사람이 느낄수 있는 그런게 있음.
좋습니다 너무재미맀었어요!
뻔한 스토리이긴 했지만 여전히 재미있었음.큰 기대없이 별 생각없이 즐기기에 딱 좋음.초2아이도 재미있었다고함
아이들 데려오는 부모님들이 많네요.. 그런데 아이들하고 보기에는 3편보다는 1편이 더 나을듯.. 그냥그냥 볼만합니다..
생각보다 재미가 없었어요.좀시시했다고해야하나..
너무 재미 있다!!!!
초등학생인 동생이랑 같이봤는데 재밋고 좋네욯ㅎ
아이들이 볼만한 영화네요.. 아이들"만" 볼만한 ㅎㅎ
역시 기대를 저버리지 않고 재밌내요ㅎ.다만 영화 사운드가 너무 커서 볼때마다 약간 놀람 ㅋㅋ
진짜 재미있음. 진짜로!
박물관이 살아있다 마지막편을 보았다.1편과 2편보다 코미디적인 요소나 줄거리가 떨어지긴하였으나 박물관이 살아있다에 딱 어울리는 결말이였다고생각한다 :-) 결론은 돈이 아깝지않다 후속작도 나왔음좋겠다박살! 영국편!이런걸로ㅋㅋ
막장인 2편보다도 재미없어서 실망스러웠던 속편. 그래도 완결 자체는 잘 냈고, 로빈 윌리암스의 마지막 장면 연기는 짠하더라.
박물관시리즈는 역시 .. ♥ 입니다.
넘넘 재밌어요~~^^
아이들이 재밌어 하네요
아이들과함께한 영화...즐겁게 잘보았습니다..
좀 밋밋하지만 아이와 함께 보기에 따뜻한 영화예요~~
볼거리는 많은데 성인이 보기엔 재미없었다.공감이 안간다.
전편보다 재밌다!!유쾌한 가족 영화.!
2를 보고 개인적으로 1편의 아성마저 망쳐버린 느낌을 가졌는데 3를 보고나서야 길다면 긴 이 영화를 제대로 마무리 지은 느낌이었습니다 제가 생각했을때 이 마법같은 사건의 가장 완벽한 마무리라고 생각합니다
기다리던게 나왔다! 라고 생각하면서 봤는데... 중간에 라와 마지막의 래리를 보면서 느낀게... 아, 다음부턴 주인공 교체인가...싶다... 응...
재밋어용 재미요소도 꽤많아 즐거움
그냥그리요. 그닥재미는엄써요
저번에 아주 그냥 호잼났슴ㅋ
완전 웃겼어요ㅋㅋ 덱스터 웃김
역시 기대했던 대로 재밌었어요!^^
7세 아들딸이 재미있다고 하네요^^
아이들이 재미있게 볼수 있는 영화.
그냥 부담없이 편하게 볼수 있는 영화 엿어요 ㅎㅎ시리즈 마지막이라니 너무 아쉽네오
9살 아이와봤다 걍 신기한 장면 정도의 볼거리외엔 지루하고 재미는.없다
여시박물관이살아있다는재밌음
기대한것보다 더 재밌었어요
재미와감동이있는영화였습니다 ~~
아이들과 즐거운 시간 보냈어요
시즌1.2보다못하네보다잠든영화처음이네요진짜지루해서죽는줄알았음
웃음과 함께한 박물관이 살아있다 시리즈의 끝.
왜도데체 달빛비추러 그 먼데 까지가...;
1,2부만큼은 아니였지만 재밌었어요
재미잇게깔깔웃으면서볼수잇느영화에요 무지재밋네요
좋아요!! 1편을 재미있게 본 저로썬 2편 역시 좋았습니다.
역쉬 기대를 져버리지 않았어여^^
재밌엌ㅋㅋㅋ아무래도 전체이용가라 관크 당하지만 않는다면 완벽할거같다
유쾌하고 즐겁게 보았습니다!
기대 하지않고 아이들과 재미있게 봤어요^^
재미나네요 다시바야하나
보는 내내. 웃음 남발. ㅎㅎ
영화가 정말 재밌내요 현실성이 없지만?
추천 아이들과 보기 딱 좋음
재밌어요^^ 기대없이 들어갔는데애들도 어른도 잼있네요
그럭저럭 볼만한 영화였어요.
재밌긴했는데 억수로는 아니었슴빅히어로가 훨씬 더재미남
애들끼리 잘보고 왔어요.
정말로 배우들도 탄탄하고 또 악역도 없어서 아이들과 부모님들과 어르신들이 보시기에도 정말로 탁월한 영화입니다^^ 저도 어제 보고 왔는데 빅 재미가 빵빵~~!!! 영화가 끝나고 얼굴이 막 땡기더라구요ㅎㅎ 대박 추천 드립니다. 그리고 후속작도 기대할게요
아들과보기엔 좋앗던영화입니다
조금은 유치할수있지만 아무생각없이 유쾌할수있는 영화
재밌었어요 아들들 데리고 갔는데 8살 6살 좋아라 하더라구요 동물들이 나와 더흥미진진해 하더라구요 꼭 몇번씩 화장실 가는데 첨으로 안가고 끝까직 관람해서ㅈㅔ가 편했어요^^
박평식 평론가가 너무 심하게 영화를 까내리네.영화에 큰 오점이 없는데도,라따뚜이의 그 음식평론가 마냥막말도 심하다.
1때부터봣던사람들이면끝나는게아쉬울듯
가족들도커플들도 재밌게볼수있는영화!
잼있게 잘봤어요~^^
너무 재미있어요. 진지한 것보다 코믹한 것 같네요. 온가족이 보기에 아주 즐거워요! 오랜만에 가족끼리 즐겨보는 것이 좋을 것 같네요~^^
완전 재미있어요 강추!!!!
조금 지루한감이 없지않아있었는데~재밌네요 ㅎㅎ
재미있었습니다. 하지만 1편이 제일 재미있네요~
가족끼리 보러 갔었는데 처음엔 애들 영화일건데 재미있겠나 하고 기대감없이 봤는데 나름 재미있게 봤습니다. 로빈 윌리엄스 분 명복을 빕니다..
박 평식이 물러나야하는 이유
초등학생에게는 유익한 영화
기대이상이며재밌게봤습니다
너무 재밌다!근데 로빈 윌리엄스 때문에 너무 슬퍼요...ㅠㅠ
아들 넘 웃기다..ㅋㅋㅋ 1편에 비해선 조금 신선도가 떨어졌지만 여전히 감동도 있고 재미도 쏠쏠한편~~
완전 재밋습니다!!!
굳굳꿀재미허니잼개웃김
마지막이라는게 아쉬움ㅠㅠ
1편때부터 봤었는데 벌써 종편이라니 아쉽다
아침에 조조로 보고 왔는 데 완전 재미있음 1편보다 흥미진진하다!!!!
재밌었고 원숭이 너무 귀엽네요ㅎㅎ
재미있었습니다. 아이들과 보기에 좋은 영화~
아이들과 보기 좋아요 추천합니다
영화는 재미있게 잘 봤습니다 전편보다는 왠지 재미가 없는것 같습니다마지막 장면은 끝을이야기한것 같네요
ㅠㅠ 슬퍼유ㅠㅠㅠㅜ 영화 꿀재뮤ㅠ
진짜 이거안보면후회한다
재미있어요~^^♡재미있어요
어렸을때부터 재밌게 봤어요!!이번편도 역시 재밌어요. 마지막 자막.. 로빈 윌리엄스에게ㅠㅠ
진짜 최고 짱 ㅠㅠ 아 ㅇ매력 굿
박물관이 살아있다 : 비밀의 무덤 영화 재미있었다^^
진짜 나를 로그인 하게 만드는 영화다
각각의 개성있는 캐릭터들을 보는 재미가 있었습니다.
동생이 봤는데 아주 재미있었대요ㅎㅎ
굳굳굳 재밋겟 보앗습다
1편보다는 덜한거같아요
돈이 아까울정도는 아닌데 음.... 다보고나서 뭔가 부족한느낌이 든다고해야하나? 어쨌든 재밌게 봤어요.
매우 재미있어요!! 추천합니다!
솔직히 이 영화 10점 주기엔 너무 과다함 너무 밋밋해 영화가1,2편은 진짜 재밌는데 3편은 진짜 별로
ㅠㅠ 박물관 시리즈 이제 끝이라니 아쉽... 재밌었어요!!!
아...잼있네여..ㅋㅋㅋ..후반부에 넘 슬퍼서 울었네여....
너무 허무하게 끝났다. 1편하고 2편에비해 너무 재미없었고 돈이 진심으로 아까운 영화
완젼 재밌어요! 스케일이 남달라요..ㄷㄷ 또 우리에게 미처알지못한 교훈도 줘서!
나울었다 재미와 감동 진짜다
우리아이가 무척이나 재미있게 봐서 좋았어요
진짜 1,2편에피해 졸작. 너무 기대가 컸던 탓에 지루햇음
적당히 즐겁게 감상할 수 있는 영화
최근봤던 영화가 5편정도되는데 그중에 제일 재밌게본 것 같아요!
재밌었어용 !!ㅎㅎ 먼가 마침표를 찍은 느낌 ?? 웃긴거도 많고 나름감동도있구 ㅎㅎ 좋아용
마지막이라는게 정말 아쉬웠습니다. 마지막에 정말 울컥도 했고요
볼만함 괜찮은거같음 두번은 안봄
끝이라니 아쉬움ㅠ 이번 편은 재미도 재미지만 주인공의 감정을 잘 담아낸듯. 새로 등장하는 캐릭터들도 개성 넘쳐서 좋았음~
사실 내개인적으론2편보단 조금덜하다는생각도들지만 나름재밌었다.마지막시리즈라그런지2보다 메인스토리가좀 더탄탄해지고 메인스토리와서브스토리가 꽤 잘어우러진다.특유의웃음포인트도있는거같고,어쨌든마지막시리즈라그런지왠지모르게아쉽다.로빈윌리엄스,미키루니명복을빕니다.
앞에시즌들 재밌게봐서 평점낮아도 기대했는데 뭘말하려는건지모르겟음
평론가 욕하는 건 별로 좋지 않아보이네요.박평식은 다른 것도 워낙 낮게 줘서 전체적으로 그만큼 낮다고 보면 되는데
생각보다는 재미가 없엇어요
주인공들의특유의귀여움으로 보는내내재미잇엇고 마지막엔은은한감동이느껴져서재밋게봣습니다
그냥그래요...나만지루했나애들은좋아할듯
남편이 좋아하는 외화를 아들과 같이 보게 되었어요. . 래리와 박물관 식구들이 코믹과 감동이~이제 마지막 이라는 아쉬움이 남네요. ~
생각보다 꾸르잼~! 원숭이가 너무 귀여워요 ㅠㅠ
재밌었다..결말이 좀 아쉽기도 하지만 좋기도 했다. 올만에 이 시리즈보니까 좋았다~
재미나요... 아이가 좋아합니다
뉴욕과 런던의 박물관을 다녀온 듯 재미 있었어요~
재미겁나없어요..케이블에서 해도 안볼영화 쓰레기...
재밌어요ㅋㅋㅋ가벼운데 가볍지않은 영화인듯..다들 귀엽구 끝에는 감동적..
매우즐거웠습니다!!!!
끝나버린게 너무 아쉬운 영화
완전재밌었어요 근데 마지막이라니ㅠㅠ
그저 킬링터임용으로 볼만했습니다
아이들과 보기엔 무난한 영화입니다^^박물관은 살아있다마무리 내용이고 로빈윌리엄스의 유작이기도 하지요...그래서 그런지 그가 한 대사가 많이 와닿기도 합니다...
진짜너무한다..포인트가없음...
졸립고... 지루하고.... 전편이 나은듯;;결말도 뭔가 허무하고
잔잔하게 재미가 쏠쏠 아이랑 봐도 좋은 영화
박물관이 살아있다 진짜 좋아했는데 마지막이 라니 아쉬워요ㅠㅠ정말 재미있어요!
아이가 정말 좋아했어요^^
아이들이 보기에 좋은 영화입니다.성인들은 별로
아이들과 함께 볼수있는 단순한 영화..단..특별한 내용은 없음..
흥미로운 소재와 상상력에 박수를! 그런데 딱히..
재밌어요~~시간가는줄모르고봤어묘~
뻔한 전개지만 지루할 틈 없는 코미디영화 그냥 볼만한듯
1,2 편을 잘 본 사람으로 3편은 진짜 아쉬웠음. 그래도 그만큼 좋았음! :)
웃기고재밋엇다시리즈다~~ 이제는 못봐서아쉽
무조건 평론가를 깐다고 멋있어 보이나. 베플이 과연 영화를 진짜 좋아하고 즐길 줄 아는 사람이라 이 영화에 10점을 줬나 난 그런 의문이 든다.
솔직히 1빼고 지루한감이 좀 있네요..
재밌어요 근데 끝마무리가 ...
초등학생 아이와 보기 좋아요
재밋었다 전편보다 아쉽지만.
몬가 아쉽다ㅠㅠ 마지막 시리즈라 기대가 컸는데
처음에 1편을 보고 2편을 못본상태로 3편을 바서 연결이 될까 했지만 그래도 재미있었고 다만 마지막에 이해가 조금 안가는 부분이있긴했지만 재미있게 본 영화 이다.
...1편부터 재미있게보던 시리즈인데 끝이라니 아쉽다..로빈윌리암스의 마지막모습이 짠하다..그리고 박모씨는 그냥 영화를 안받으면 좋겠다..
재미씀 웃김!가볍게 보기엔좋은거같아요
초등학생 애들은 좋아하더라구요...전 1,2편보단 별로였어요ㅜ약간 실망
딱 적당한시기에 끝난 것 같다.
굿굿! 볼만한 영화! 추천입니다!
좀 억지스럽지만 재밌네요
뻔한 결과였지만 재미있었다.
재밌을 것 같아요~^^'박물관이 살아있다'를 처음에 했던 것부터 다시 봐야겠어요~
재미잇엇어요 흥미진진
너무재미있어요.역시 기대를 저버리지 않네요
재밌어용 ㅠㅠ마지막이라서..마지막에 뭔가 섭섭함....
가족 오락 영화로는 최고인듯 특히 로빈 월리암스의 유작이므로 더욱더 보아야할 이유가 있다!!
귀엽고 재미었어요 원숭이 진짜 귀여워요♥
아이들에게 용기를 주고 가족애를 느끼며 재미있고 흥미롭게 잘 봤습니다 초등학생에게 좋은거 같습니다
흥미롭고 잼나요 아이랑 함께 볼 수있어 최고예요
영화시작하고 10분만에잠일어나보니 웬 코늘어난 사람이 ㅋㅋㅋ노잼 ㄷㄷ
진짜완전재밌음!.!
끝이 허무했지만 시리즈가 또 나오겠죠?
걱정없이 보고 나왔어요
아 마지막이라니!! 마지뫅이라니!!!
전편에 비해 큰 재미는 없었다
역시 1편은 못따라간당
1/2편은 좋았는데, 3편은.. 솔직히 너무 지루했네요. 특히 애들 껙껙 거리는 소리가 더 크게 들려서..
생각보다 재미있었어요
시리즈 원을 회상하면서 보는게 재밌었습니다.
볼만했어요.초등아들도 재밌게 보았네요
시리즈물인데도 불구하고 마지막까지 떨어지지않는 퀄리티와 더욱 탄탄해진 스토리 그리고 감동까지! 영화관에서 보길 정말 잘 한 영화
기대보다는 덜한 영화그러나재미있었음
1 2편에 비해 볼거리도 다양하고 내용도 더 풍성한것 같아 아주 재미있게 감상했습니다.
재밌던데 그냥저는 개인적으로 맘에들었어요
재밌게봤어요 마지막편같아 아쉽
신비함과 재미가 있는 영화~아이들이 너무 재미있다 하네요^^
벤 스틸러 너무 멋있고 재밌었어요 이게 끝이라니 ㅠㅠㅠㅠ
재미있게잘봤어요^^
없는 스토리 쥐어 짜내다 보니 영화가 지루해지고원시인으로 코믹함을 주고 싶었으나 코믹은 커녕 뭐임 저게? 이런 생각만 줌. 진짜 최악ㅋㅋ 영화보면서 나가고 싶단 생각 안하는데 이건 진짜 보는 내내 나가고싶었음.
재밋엇어용ㅋㅋㅋ맘편하게 웃고본듯
생각보다는 조금 아쉬는 영화
재미없어요..지루햇네요
전편을 재미있게 봤던터라 고민없이 선택했던 영화였습니다..영화를 보는 내내 아들하고 너무 즐거운추억을 만들었습니다..
스토리도 그렇고 코믹이나 액션 등 여러가지 요소가 잘 어우러져 있어서 재미있게 봤습니다. 이게 마지막이라고 생각하니 많이 아쉽네요..
재밋어요ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
모든 시리즈를 다 보았습니다.더욱 코믹으로 만들어져 재미있었습니다.
아무생각없이 보기 좋은 영화 ! 재밌어요 ^^
아이들은 별로였다고 하더라고여
완전 재밌게 봤어요.또 보고싶네요~
다시 동심으로 돌아가는 기분~ 좋네요
가족영화로무난하게볼수있어요~
와~최고! 재밌네여^^
재밌어요 마지막이라 아쉽다
성인이보면끝이아쉽고어린애들이보면졸잼
가벼운 즐거움을 위해 손색없는영화
웃기려고 애쓴 흔적은 있지만넘 재미가 없어서 졸다가 왔네요뚜렷한 핵심 메세지가 안보여요감독은 무슨 얘기를 하고 싶었던걸까요?초딩수준의 영화예요초딩인 울막내만 재밌다고 하네요
넘 오랜 만에 봤는데 넘 잘봤다는
재미있었지만 3편이라 그런지 전작에서 봤던장면이 많아요
완전 잼있어요~ 9살7살 아이들하고 보는데 자막이라 걱정했는데 잼있게 잘 보네요.. 7살은..조금 버거워 하네요..ㅜㅜ 암튼 어른이 봐도 잼있다요~
아이들과 즐겁게 잘 봤씁니다
나름 재미 있는듯 싶네요
초등 아들 이랑 재미 있게 웃고 왔어요
정말 재밌었어요 꼭 보세요
박물관이살아있다 1보다 재미없었는데 그래도재미있엇어요~~
아이들과 부담없이 보기에 좋구요 어른들은 큰기대 하지 마시고 보시길...^^
여덟살, 열세살 딸아이 다 재미있게 봤데요
굿ㅏ~!~!~!~!~!
보는내내 지루하다는 느낌
재미와 감동 두가지다 느낄수있었어요
재밋엇어요. 아이들이랑 보기 굳
마지막이라니....
마지막편이라하여 큰기대를하고갔는데ㅡ전편만못하네요빅아쉬움
음...그냥 재미있게 봤습니다... 1편보다는 뭐 ㅋ 그냥ㅎㅎ
시간때우기용으로는 좋네요
아 재밌어요 여자친구랑 같이 봤어요 앞사람이 머리로 좀 가렸지만 그래두 재밌어요
그냥 평타?...그 이상도 그이하도 아님 근데 별점10점ㅋㅋㅋ
어렸을때 아빠랑 손잡고 봤던게 엊그제 같은데 이번3편이 마지막이 하니까 뭔가가 아쉽고... 너무 아쉽다 그래도 영화내용도 재미도있고 감동적여서 이정도면 더할 나위 없는 좋은 끝맺음이었다 그리고 로빈 윌리엄스도 최고였다
1,2,3편 모두 영화관에서 봤는데 재밋어요ㅋㅋㅋ
아이들과 보기에는 좋았어요^^
넘 재미있게크소리로 웃으면서 봤어요. 애들도 넘재미있게
스토리가 재미있고 창의적이었어요
보다가 잠와죽는줄알았어요
아이들과 보기엔 좋았어요,코믹하고..
박물관 시리즈중에서가장별로였던거같다
아이와 함께 봤는데 재미있지도 없지도 않은 그저그런 영화였어요
굳 가족끼리 보기는 이런 영화는없네요
돈이 아까웠다. 꼬맹이들은 좋아할듯
박물관이 살아있다면.
재미있어요(^♥^)
동생데리고 갔는데 재밌게 봤어요.추천합니다
정말 재밌고 웃기네요!
재밌었다 마지막 결말이 좀 아쉬웠다ㅜㅜ
로빈윌리암스를 다시 만나서 무척 반가웠네요^^아들램과 재미있게 잘봤습니다~♥
애들이 좋아해요~ 어른은 유치해요
최고 베리 굿 대빵이야 ㅎ
기억에 남을만한 영회였다.
마지막인만큼 정말 재미잇엇고 감동적이엇다
굳 아주 좋은 영화. 친구랑 보기 좋음
내용이 크게 변화가 없어 조금 아쉽습니다.
음... 모든 작품을 다 재밌게 봤지만,.. 내가 나이들어서 그런지 시트콤 스러움이 오히려 조금 반감이 들더라구요 ㅋㅋ 아쉼지만 7점 드립니다.
정말 감동했다 그 감동이 아직도 기억난다박물관이 살아있다 1,2를보지않고 보아서 몇몇부분은 이해가안되서 재미없다가아니라 오히려 1,2를 보고싶다는 생각만들었다 재미와 감동을 충분히 즐길수있던 영화였다사람들이 꼭보았으면 좋겠다
재밌어요 ! 짱짱 아이들이 엄청좋아할 영화~~~
이상하다 엄청 재밌게봤는데 여운이안남아
재미있고 신기한 영화..
재미는 그닥 졸다나놧어요
평이한 수준이다 초등생 딸이 좋아함
아들이랑 재미있게 봤어요
괜찮았습니다 아이들이랑보기좋았어요
ㅎㅎㅎ 재밌어!!!!
스릴감은 있으나. 줄거리가 좀지겨움.
어른들이 보기엔 유치할지도 모르지만, 재밌었습니다ㅎㅎ
박물관시리즈 마지막인것 같아 아쉽지만, 그 마지막이게에 재미있게 봤습니다.
괜찮았어요...병맛인부분이좀 있긴한데 소소한 웃음 있었음...
재미를 위한 영화아이들과 함께 보기 좋은영화!!
재밌었다가나다라마아자
아무생각 없이 엄마 미소 지으면서 볼 수 있는 영화입니다. 뭘 깊은 뜻을 가지고 생각하면서 보고 싶다면 이영화는 비추, 시간 때우고 싶다면 추천
잼있었어요ㅋㅋ 또보고싶어요
시원시원~~잼잼해요 어린이들이좋아해요
성인이 보기에도 재밌고 깔끔한 스토리라인과연기와 곳곳의 재미가 보는내내 즐거웠습니다^^다만 쪼끔 너무 알려주려는듯한 대사들이 안타까웠다
먼늠의 10자까지 적으래냐
너랑봐서좋았다..아쉽지만
ㄴㄷㄴ딛ㄱ티디딛느스ㅡ늬ㅢㅢ
뭔가 영화가 짧았던거 같아 아쉽다
딸과 친구들 보여줬는데요. 너무너무 재미있었다고 하네요. 더이상 후속편이 나오지 않으니 조금 아쉽습니다. 조만간 저도 봐야겠습니다
재미있었어요! 가족끼리 봤는데 무난했습니다
생각지못한반전의묘미!즐겨보시라!!
그냥 쫌...쩝아이들과 봤는데 참 재밌어라 하더군요애들 평점은 8~9정도부모 평점은 5정도아이들을 위해본거니 만족합니다
아이들과 보기에 딱 좋은 영화네요 상상력 자극~~
재밌게 잘 봤음~~^^
그런대로 볼만해요^^
흥미진진하지도않고내용도별루임
너무 재미있어ㅆ어요감동도 있고
킬링타임용으로 괜찮은듯 합니다
어머님 시대를 이해할수있게되었고 부모님이 위대하게 느껴졌다
1편 2편 다재밋게 봤는데 3편도역시!!
전편보다 조금 더 화려해진건 분명함.고인이 된 로빈윌리암스를 보게되서 감회도 새롭고 줄거리도 그러해서 영화와는 별개로 조금은 개인적인 찡함도 있었어요
아이들과 함께 보기에 좋아요
딱 애들 영화네요 전작보다 좀 그러네오ㅡ
너무너~~~~무 재미 있었요.^^
재밌게 봤는데 왜 깜?ㅎㅎㅎ
네가족 모두 재미있게 잘 봤습니다...
짱!!!1편봤을때 재미가 새록새록 돋아요.울 아이 넘재밌어합니다.좀아쉽다면 cg티가 좀나는곳이 몇군데...
그냥 재미있는 정도 ??ㅋㅋ
흥미롭게 잘 만든 영화다.
놀라운 영상과 캐릭터마다의 개성으로 재미있게 봤습니다
괜찮았어요...재미있어요
재밌게 봤습니다 감사합니다
볼만은 했는데 진부한 스토리에 조금 지루하기도~
역시재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
실망스러웠다. 어설픈듯
지루하지 않고 재밌어요 아이와 함께 보기 좋은 영화
박물관이 살아있다1에 비하면 별 재미가 없었음니다.식상한...느낌마저 들었어요.
좀 진부했어요 기대이하였음
내 추억을 되살릴 수 있었던 한 편인 것만으로도 만족한다.
그냥구래요 최소10자너요
그냥 재미로봄될것같아요
너무기대해서 그런지....약간은 내용이뻔하네요 그래도 재미있었습니다
박형식이도 폐업해야돼
1탄보다는 쫌 덜 쨈 있어여
친구랑 재미있게~ 봤네요.
생각보다 재미있었습니다.
평시기 대체 왜 저래; 저정도 되면 병 아냐?
시리즈다봤는데재밌었음
잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
뻔한 스토리지만 소소한 재미가 있다
재미있습니다. 로빈 윌리암스를 다시 못본다니...참 슬프넹
정말 재미있었어요.. ^^ 모두에게 추천합니다. :)
진짜 너무 재밌었어요..ㅠㅠ끝나서 많아 아쉽고...나의 어린시절을 함께했던 영화가 하나 둘씩 끝나간다니 참...씁쓸하구...아쉽고..그러네요
볼만 해요 특히 애들이 좋아할듯..
진짜 4점 짜리다. 평론가들이 괜히 짜게 준게 아니다.1탄도 좋은 구성은 아니였지만, 이거에 비하면 수작일 정도이다.스토리도 진부하고, 구성또한 별로다. 이 영화에 10점을 준다는것은 영화보는 눈이 없거나 알바일것이다.
아이들과 잼나게 잘 봤습니다. 박물관은 살아있다
피곤한 상태라 그랫는지 지루햇는진 모르겠지만 앞부분은 졸뻔했는데 뒤는 괜찮게 봄. 재밌었어요
초등학생 1학년 아이들하고 같이 봤어요. 아이들이 완전히 이해하긴 어렵지만 재밌다 하네요.
소소한 오락영화 그래픽은 볼만함.
넘 재밌어요 아이둘하고 보기에 좋은 영화메요
기대를 많이 해서인지..그냥 무난함
박평식 저사람 래리킹 쇼에 보내버리고싶네
마지막이라는 게 아쉽네요 ㅜㅜ 1편부터 재밌게봤었는데..원숭이랑 쪼끄만 아저씨 두명 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
시리즈의 마지막인 것 같아 너무 아쉽다.
배밌음재밌음재밌음재밌음
흥미로울게 없는 이야기와 유치한 코미디
떠난다면 보내 드리리 뜨겁게 뜨겁게 안녕~
아이들이 정말 재미나게 봤다고 좋아합니다
그냥저냥 킬링타임에는 좋은 영화입니다
킬링타임으로 재밌었어요 ㅋㅋ
물론 웃고 즐겼지만 스토리는 딱 킬링타임용!
휴 잭맨 출현에 순간 내 눈을 의심했다.
괜찮은 시리즈가 끝이 났다. 로빈 윌리엄스의 대사들이 그를 더욱 그립게 한다. 아무튼 잘 마무리를 지었지만 부실한 내용이 많이 아쉽다. 그러나 좋은 영화임은 분명하다.
예전 시리즈에 비하면 크게 달라진건 없지만, 잔잔한 여운 남기며 멋진 마무리 ㅠㅠ
드럽게 재미없네...1편에 끝났어야할 소재를 가지고 주구장창 3편까지 끌고오네...5점
마지막편이어서 아쉽지만 재미있었습니다
웰메이드코미디 웰시리즈마무리 웰킬링타임
오락 영화에 드물다는 완벽한 엔딩.모두가 생각하는 해피엔딩/배드엔딩을 넘어 사랑스러운 엔딩을 만들었다. 사랑스러운 엔딩.또 다른 설명이 필요 한가?
재밌어요.휴잭맨ㅋㅋㅋ
엄청ㅇ재미있고 보는내내 웃음이 가득! 진짜 어른이나 아이들이 함께 봐도 손색이없는 영화인것같아요 또 다시보고 싶고 그러네요! 완전 강추 후회 안하세요! 진짜 재미있어용
박평식아너 항상 얄밉더라 박평식이 영화 만들면 세기의 명화가 탄생할듯
한국에서는 절대 못만들 영화다..레전드급 영화다..감동이 있고 30대가 넘어서는 유년기를 생각할수 있는 영화다..
영화에서 무슨 개뿔 똥철학을 찾아헤매나...그냥 영화야 영화..
즐거움과 아쉬움을 주는 영화 로빈 윌리엄스의 마지막 대사들이 그의 유언인 것 처럼 느껴진다.
재밋어요ㅎㅎㅎㅎ흥미진진해요
재미있는데 스토리 전개가 살짝 아쉬움
영국으로 무대를 확장한 건 탁월한 선택이었다.. 새로운 캐릭들이 주는 즐거움의 향연.. 러닝타임도 너무 길지 않고 딱 적당함
정말 재밌게 잘 봤습니다 후속편이 나왔으면 하는 바램이 ㅎㅎ
재밌기만한데. 재밌고 스토리도 감동있어서 좋아요. 무난해요. 박평식 집에서 블로그질이나하는 백수새ㅡ끼가 니가 평론가냐? ㅋㅋㅋ 한심한새x
유머 액션 코미디 블록버스터 다잡았다. 잔인함이란 없고 딱 애들보기도 좋고 어른들도 웃으면서 볼수있는 그런 영화!
마음도 따뜻해지고 교훈도얻고 재미됬어요 로빈스 아저씨 미소는 아른아른...
마지막작은 10점 으로 줘야지
식상한 것은 이해하지만 재미가 없었네;;;
노잼 내 취향은 아니다 ..
안녕 원숭이 안녕 로빈 윌리암스.. 개인적으로 그다지 재미는 없는데 시리즈물 답게 연계해서 잘 마무리 한듯
괜찮은 마무리였어요.
아.. cg장난 지겨움..
역대 시리즈 중에 가장 재밌었다 잘가요, 테디!
스토리라인이 다소 아쉽다. 이제 이 시리즈는 끝인건가?
감동까지 기대하진 않았는데 재미와 우정이라는 두가지를 얻어갑니다.
볼만근데 마무리가아쉽다그래도 로빈은 영원히. . .
결국 3편이 마지막편이 되었군요.. 아쉽습니다.
뻔한 결말이었지만 마무리론 괜찮다
와 이건진짜 안보면 후회합니다 여기나오는배우분들너무존경합니다. 진짜 대박이에요...평점10점드려요진짜 후회되지않아요
로빈과 휴잭맨의 반가움과 항상 흐뭇한 영화
로빈 윌리암스 때문에 마지막에 울컥해서... 어릴적 '후크'로 처음 봐서 오랜 시간 팬이었는데 ㅠㅠ
아이들이 좋아하는 내용이내요
부담없고 유쾌하고 이제 마지막인가 하는 아쉬움이
달빛이 떠 있으면 언제나 찾아올 박물관.
전체적으로 크게 재미가 없거나 지루한건 아닌데 딱히 임펙트 있게 볼만한 장면도 많지 않은... 1편에서 보여줄거 다 보여줬기때문에 후속작들은 식상함과 동시에 아쉬움도 있는 편. 시리즈도 마지막~ 고인이 된 로빈 윌리암스도 이젠 안녕..
쥔공 래리의 아들역은 전작에서 출연했던 아역인줄 알았는데...갠적으로 볼거리와 신기한 것들이 제일 많았던 건 두번째 시리즈...다음 시리즈도 계속 만들어졌으면 좋겠다...배우 故 로빈 윌리암스...ㅠ_ㅠ
실망 실망. 1편의 재미는 없어지고 식상함만 남음.
재밌게 잘봤다! 휴잭맨 ㅎ
시리즈 다 본 사람으로써 마지막 편은 너무 가슴이 찡함
개인적으로 재미있었어요!
짱잼 꿀잼!!!! 그냥 시리즈 계속 나왔으면하는ㅎㅎ
계속 시리즈 이어가는 것도 볼만할 것 같은데
개인적으로 정말 재미있게 봤음 그전에 나온 시리즈들 하나도 본적없는데 보고 싶을정도
그냥 최고.. 다른 말이 필요없다... 벤 스틸러 그는 곧 신 스틸러
평식이 입금 아직 안됐구나???
이 영화가 재밌다면 아직 젊으신 겁니다...
정말좋았다.. ㅠㅠ 4편도 개봉되었으면 한다.마지막에는 울컥!하였다.
와 어떻게 이 영화 좋다고 저럴 수가 있지..분명히 애들이거나 또는 평소에 영화 거의 안 보는 사람인데 애들 때문에 이 시리즈만 본 사람들일 듯
박물관이 살아 잇다 1~2편 재밌게 봤는데요 이번 3편도 진짜 재밋게 잘 봣습니다 반드시 꼭 박물관이 살아있다4 제작해 주실거라 믿습니다*^^*
이게 시리즈 마지막 편이라니 정말 아쉽고 안타깝다
약간의 감동을 선사하는 시리즈~* '벤 스틸러' 특유의 연기는 좋습니다. ㅎㅎ
이 영화는 예고편을 보지 말고 봐야하는 영화.
그냥본다그냥보고있다그냥봤다
....보니까한국조선물건들도많던데슬픈네우리나라의역사ㅠㅠ겁나영국새키착하짓을하게없어
영화로서 완성도는 좀 떨어진다. 그럼에도 재미는 있는 듯. 근데 인간적으로 평점 올리는 사람들 10점 아무데나 박지 말자 좀.
시리즈의 끝이 아쉬운 이들에게는 10점 만점의 영화평론을위한 이들에게는 씹을거리를 만들어주는 영화평론~?평론이 무었인가재미있게봤으면 10점만점인거다1편이 어떻고 스토리가 어떻고....자기 밥숫가락을 위한 평론가들의 평론은 무시하면 그만이다
기존의 캐릭터들과 함께 새로운 장소로 옮겼지만, 재미도 액션도 이전 편에 비해 많이 부족하고 심심하다. 로빈 윌리엄스를 더 이상 보지 못한다는 사실이 슬플 뿐이다.
이렇게 기분좋게 사람을 웃고 울릴 수 있는 영화를 만들 수 있는 힘! 참 부럽다. 래리와 덱스터의 마지막 인사는 내 기준 손에 꼽히는 명장면일듯..
기대했던 영화가 맞긴한데, 왜 이집트 유물을 영국으로 돌려주는건데?
5000원값해요~~
박평식 때문에 웃겨서 영화 보기도 전에 평점 날림, 보나마나 저넘이 준 점수에 2배는 되는 영화일테니
와..이 명작을 폐업해야 할 이유라니...꽈배기 같은 분이시네.
처음 보는분들은 전편들을 꼭보셔야 도움이될듯합니다.화려하지만 내용이부실,,,,
그냥 뭐라고해야될지도 모르겠다
난 평론가들 이해한다. 너무 유치하고 억지 감동에 억지 교훈 연출.박평식 평론가 까기전에 왜 그런 평점이 나왔는지 이해하려해봐라. 걍 전형적인 미국 킬링타임용 유치한 가족영화다.
가볍게 보는 킬링타임용 영화.
시리즈 중에 제일 재밌는 거 같다. 가족끼리 보기에 이만한 영화가 없다
(박평식이 가오잡다 털리다) 이영화가 더기억에 남겠군
웃음도 모험도 모두 잃어버린 전형적인 후속작들중 하나.
만족스럽지도 않았지만 어찌어찌 본 1 2편.. 3편만 안보기도 뭐해서 그냥 봤다
막판감동쓰 재미도잇고 기대안하고봣는데 ㅋㅋㅋ
성인이 보기엔 살짝 유치하고 그저그런영화.웃음포인트를 찾기 힘든건지 웃음장면없는건지 모르겠음.
딱 그 매력! 그대로의 영화!
로빈 윌리엄스로 인해 더욱 슬프게 느껴지는 결말..
예고보고서 쫌 많이 기대하고 갔는데, 쫌 기대이하였고요....재밌었어요..그래두...
재미있게 볼 수 있는 가족 영화 ㅎㅎ
시리즈가 갈수록 유치해진다.
마지막이여서 너무 아쉬워요
이 시리즈 정말 꾸준히 재미없네..
이번 3편은 나름 기대많았는데 참 많이 아쉽네요.. 유치한 스토리에 매끄럽지않은 조연들의 연기력... 그래픽CG만 볼만한듯...
너무하네 평점이 평균 8점이라니? 진짜 최악이였는데????
1편과 2편보다는 다소...
애들이 아니면 보지 말자. 유치하고 시간아깝다..
생각보단 유치한듯해서 실망
나는 이 시리즈를 다 봤지만 마지막 편이 가장 재미없는 듯 하다. 그치만 캐릭터들과 정이 들었는지 래리와 박물관 친구들이 이별할 땐 눈물이 핑 돌았음. 그리고 로빈 윌리엄스... 참, 휴 잭맨 짱
3탄 중에 젤 재미없다..
머 큰 재미는 없었지만 이정도 마무리면 괜찮게한듯.
이 좋은 영화를 이제야 보다니ㅋㅋㅋ최고!!
한결같다. 후반부 재미가 떨어지고 6으로 보였던 사람이 0으로 보이고 마무리됐다.
재미없엇음 매우지루함
진짜재밌다 웃겨서 너무재밌었어요
첫편보다는 별루였는데 그래도 재밌었어요
역시역시 ㅋㅋ 재미잇엇네요 ㅎ
그냥 좋았고,아이들이랑 재미엤게 잘 봤어요~
재밌었어요 ㅋㅋ 아무생각없이 웃으믄서 볼수있었어요
전편과 다른점이 뭔지??너무 뻔한 스토리 답답한 전개ㅠㅠㆍ
용두사미의 영화의 진수.
나름볼만해요 완전재밋진안고요
가족이 함께 보기에 좋은 영화!
딱 1탄이 좋았음.기대가 크다보니
신비롭고, 박물관이 살아난다는 창의적인 스토리가 제 마음속에 판타지와 지식을 자극해줬던 고마운 작품이었습니다. 끝이라니 아쉽네요.
아이들과 함께 봤는데,,, 무척 좋아하네요,,최고입니다.
그냥 아무부담없는 판타지 가족영화 이자 로빈 윌리암스 마지막 유작이 될듯 ㅜㅜ;;
이전 편보다는 전개가 재미없엇지만 다음편이 나와도 볼것같다
로빈 윌리엄스의 유작은 안봐도 10점 줄거다.캡틴,패치,지니 보고싶어요 ㅠㅠ
1이나 2보다는 조금 후반부에서 집중력이 떨어졌긴했지만 ..ㅎㅎ전체적인 스토리 비율이 낮긴했지만 여전히 소제는 신박하고 나오는인물들이 재치있고 귀여워서 시간가는줄 모르고봤어요ㅋㅎㅎㅎ
재밌네용 오랜만에 시리즈로 보니.
재미로 따지자면 전편이 재밌었던것 같았다. 하지만 3도 여전히 재미와 감동이 있었당
1편까지가 딱 일듯 싶네요.
진짜 재밌다 영화안에서 랜슬롯이 참 ㅈ같을뿐 ㅜㅜ 발암 ㅜㅜ
굿초이스입니다라아라라
재미잇게봣습니다 ㅎㅎ
너무나도 재미잇엇음!!!
안타깝지만 영화 자체 별로였음..
영화가 중점을 둔건 스토리가 아닌 그동안 있었던 수많은 박물관에서의 소동의 마지막을 정리하고자 했던것. 마지막에 로빈 윌리엄스가 남겼던 그 따뜻한 말들은 내 어릴적 추억을 상기시키며 울컥하게 만들었다. 삼가고인의 명복을 빕니다 멋진미소의 로빈 윌리엄스
마지막 마무리를 잘한 영화 같아요. 로빈 윌리엄스 보고 뭉클한.
전편에 비해 조금 지루한...그래도 재미있었어요
가족용 영화라 매우 재미있게 보았다.
재미가 너무없고, 허술한 측면이 많아서 예전영화인줄알았는데 그것도아니네.
평점낮게 준애들은 대체 뭐보고 그런건지 이해불능 쯧ㅉ스
아무리 로빈 윌리암스의 유작이라고 아무리 좋게 봐줄래도 못봐주겠습니다. 스토리고 뭐고 진짜 말그대로 '애들영화'. 재미는 1편에서 끝나고 갈수록 재미가없어져서 재미없다못해 억지스러운 개그코드, 없는 스토리를 쥐어짜내는 바람에 재미는 급감..
박물관 시리즈는 나올때마다 어떤 새로운 것이 움직일지 기대감을 가지게 함. 이번편도 가볍게 즐겁게 재밌게 보기 딱 좋아요.
이제 정말 안녕이구나. 오~ 마이 캡틴.
난자리는 언제나 아쉬운 법. 그동안 동심으로 향하는 문을 열어줘서 고마웠어요
재밌다10글자 호호호
1234567890
진짜 재미있었어요!!이 편이 마지막이라하니 아쉽네요ㅠㅠ
오늘 다운 받았다 시리즈도 가끔 종결 할때도 있어야 되는법
4.6 (10자 제한)
재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
스토리 주제는 개인적으로 좋았지만 스토리전개는 뭔가 허술하게 만든 느낌이다그리고 영화에 나오는 유머가 재미가 없다
로빈윌리엄스도 갔으니 자동영구퇴장. 더 이상의 소동극은 이제 그만.뒤죽박죽이다 역사도 인물도
아니 영화평론가 보고 꼬우면 영화보지말라는건 뭐야? 평론가들이 너가 좋아하는영화만 봐야되냐? 자신이 정한잣대로 판단하는게 평론가인데 잣대가 움직이면 안되겠지만 그잣대를 엄하게 잡았다고 욕하면 안되지 임마 버드맨8점 그래비티8점이야 기준점이낮을뿐 이지
참으로 여러 가지 담았다
재밌었어요!! 그런데 원시인 라와 파라오간의 만남이 있어서 원시인 라는 불을 처음 발견한 원시인이고, 그로 인해 파라오가 믿는 유일신 라의 기원이 나올줄 알았는데 너무 갔나봐요ㅋㅋㅋㅋ
가족들이 부담없이 보고 즐길수있는 영화
이전꺼 두편 봤는데 솔직히 좀 유치해서 안볼거지만 평식이 밥맛 떨어져서 10점 준다ㅋㅋㅋ
쏘쏘입니니다 ㅎㅎㅎㅎ
이제는 이편을 끝으로 시리즈를 마무리 해야 될것 같다.
깜놀! 연기력 대박! 박물관이 살아났다 2 도 기대합니다.
내용은 그냥그냥그랬어요
겁나게 정신없는영화입니다 호호호
화려한 볼거리가 있지만 지루함은 피할 수 없는듯 하다
볼거리가많아서좋았어요ㅎㅎ
너무 훌륭한 영화였고, 마지막을 아름답게 장식한 것 같아 기쁘다
별자리도 아름답고 아빠라고 부르며 따라다니는 사람도 귀여웠다 유쾌한 영화이다
정말 너무들 하는구나 어떻게 이 영화가 8점대 초반영화인가??
그냥저냥 볼만했던 영화...
박물관이 살아있다 시리즈의 독특한 느낌
재밌어요 전작을 보지 않아도 몰입되네요
속편이 갖는 단점을 극복못한감이있지만 마지막이라는게 아쉬울만큼 재밌는 시리즈였다ㅠ 마지막에 래리와 박물관이 평생 함께하는걸로 끝났으면 덜 아쉬웠을텐데ㅜㅠ
생각보다 그렇게 재밌지는 않았다 ㅠㅠ
아이들과 함께 보세요!!!!
이 시리즈는 다본거같아요 ㅎㅎ볼때마다웃네요
시작도 좋고 되게 재밌고 흥미는 있는데 긴장감은 없고... 엔딩이 살짝 실망적인 영화?
나ㅓ이스 굿굿굿굿 ㅋㅋㅋ
이번편은 재미보다 먼가 감동적인 느낌이랄까?
쟈미잇네여 하라하하라하
그냥 가족끼리 보기좋은 영화네여
억지로 한편 만들려고 시나리오 짜내려고 애쓴 것 같네여
1, 2와 비슷하면서도 다른 내용. 시간때우기 좋은 영화인 것 같다.
좋아요좋아요좋아요좋아요
그냥 칼링타임용.. 별 내용 없음
그냥 딱 더 도 말고 덜도 말고 딱 7점정도 ㅋㅋ
재미가 우선인영화,,,
이제 그만 됐다... 여기까지만
이 영화에 왜 속편이 두개나 필요했을까??
90분이라는 러닝타임이 짧게 느껴질정도로 재미있고 유쾌하게 본 영화.. 물론 아쉬운 몇몇 장면도 있었지만 마지막이라는 생각이 들어서인지 재밌게 봄.
2는 안봤지만 그래도 재밌다!!
ㅇㅅㅇ재밌긴한데 뭐랄까 조금 부족한듯 진지모드라긍가
나름 재미있었어요 더 스케일이 커진 느낌!
가족들이랑 보기좋고 애들이랑 보기좋은영화!!
그렇게큰스케일은아니엿어볼만함
전 작을 보지 않고 봤지만 정말 재미있게 봤다.안 보신 분들은 두말할 필요없이 보시길 진짜 강추!!!!
아주 즐겁게 잘본 영화입니다. 가족들과 함께보기에 아주 좋습니다.
그냥 볼만한거같음 이제 마지막이군..
진짜 재밌다 감동은 없지만 여운이 있고 충분히 즐길만하다 다만 마지막이란게 아쉬울뿐이다
재미있게잘봤습니다.
간만에 진짜 재밌게 본 영화. 박평식 누구고???
재미와 감동이 적절히 버무려져 있네요. 1, 2를 제대로 보지 않았지만 내용도 잘 이해가 가구요. 시리즈를 마무리하는 영화로서 최고는 아닐 수 있지만, 좋은 마무리가 된 것 같습니다.
로빈 윌리엄스 때문에 동정표가 많은 것 같군. 솔직히 영화는 1편이나 2편의 흥행에 묻어 가는 정도일 뿐.. 속편의 한계에 확실히 갇혀 있는 수준이다.
전체적으로 엉성하고 빈약한 볼륨이지만, 이 시리즈만의 유쾌함은 살아있다
박평식이가 누고 도대체,
별루임~~~돈아깝다
넘 재미있게 보았습니다
와진짜재밋네요 투보다 더재밋어요
볼만은햇지만 그냥그랫음
dawdadjkladjalkdada
마지막까지 감동적이고 유쾌허게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다초등학교 6학년때 이 작품을 봤고 21살이 되서야 마지막 작품을 보았습니다 그리고 故로빈 윌리엄스씨 까지..커서 자식이 생긴다면 같이보고 싶은 3부작 영화 중 하나라고 생각되네요 ㅎㅎ
ㅎㅎ즐겁게 봤습니다~
박평식이 정도로 대중과 괴리감이 심각하게 클 정도면... 평론가로서 자격 없고 걍 이상한 놈인 거 아닌가?? 시니컬하게 글 쓰면 다인 줄 아나
아이들은 완전 좋아했어요~
관람객 평점을 작성하시면
진짜박물관이살아있으면좋겠다
얘들이 보면 좋아할 전형적인 디즈니 영화.
이거 전편은 못봤었는데 그래도 꿀잼이네요
시리즈가 더 이상 안나와서 아쉽다
아이들이 좋아할 판타지영화
기대엔 못미치는 듯....
넘웃기고 잼있었어요!!!!완전 강추!!
로빈 윌리엄스의 마지막 대사가 기억에 남는다
아이들 보기에 딱 좋은 영화임
잼나는 영화~~ 주인공들 나이듦 ㅋ
이건 진짜 내 인생영화 망설이기라도 한다면 그냥 질러야됩니다ㅋㅋㅋ
박수치며 떠나 보낼수있는 정도이다
그냥 케이블에서 하는 재방송으로 보고싶네
간헐적인 재미가 있습니다.. 좀 세심한 불은 패스하시고 그냥 킬링 타임을 원하시는 분들은 괜찮은 영화네요~
재미잇엇어요~ 동생이랑 갇이봣는데 동생도 좋아했구요~^^
영화 생각보다 괜찮았어요^^
재밌게 봤다. ㅎㅎㅎ (입을 오므리고 손으로 빠르게 터치하며) 호호호호
아이들과 너무 재미있게 봤어요
스토리가 예상되는 내용이긴 했지만 재밌었엉?ㄷ
댄 스티븐스라는 잘생긴 배우를 처음알게되었네요 1편부터 늘 봐왔는데 이번에도 최고였어요 이번이 마지막인게 너무 아쉬워요
1편의 신비함도 없어 2편의 웅장함도 없어 어쩌라는거? 이런 밑도끝도 없는 영화가 3편중 가장 평점이 높다는건 말이안된다. 한마디로 개똥같은영화다
생각없이보면재밋슴ㅋ
내용구성이 알차고 재밌네요~ 특히 네안타르인의코믹과 1인 2역까지. 강추요
졸려서 잤습니다.솔직히 재미없습니다.
애기랑같이봐주기 나쁘지않네요
아들이 재미있다고 하네요~~
별루인거같습니다...
꾸르잼ㅣ0자 10자10자
로빈 윌리엄스 보고 싶을꺼에요
아이들이 좋아할만한 영화전작의 기대가 커서 일까.. 비슷한 느낌만 받다 왔어요
그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥
좀 지루한면이 있지만 아이들이 좋하해서 6점
괜찮아요 애들도재미있어하구요
아이들이 보기 좋은영화입니다
아이들이 딱 좋아할 영화~~
이 정도면 대미를 멋지게 장식한거 같다. 정말 만약에 4편이 나온다고해도 로빈윌리엄스를 더 이상 보지 못한다는게 너무나 안타깝고 슬프다. Magic never ends.
아들이랑 봤는데 검나 좋아하네요
그닥 영화 내럿지만 후속 기대 않함
응 ?? 하히하히히 볼만해요
그나마 이쓰리즈중 젤 괜찮네요
예전같은재미는없네요
약간은 코믹스러우면서도 cg효과가 잘 어울어져 보는내내 즐겁게 보았다
역시 박물관이 살아있다는 날 실망 시키지 않아
스토리가 너무 뻔했다그래도 극장에서 봐서 그런지주인공들이 살아움직이는 느낌이 잇음
이제 끝인가요?아쉽네요.
숀 형~~ 리얼스틸2는 언제쯤 나오나요. 제작중이라고 하시더니.. 소식이 업센요
박평식이는,다크나이트에도,"동전 던지기는 너무 진부해"이러면서,평점7점준 인간.정신장애가 있는건지,조울증을 앓고 있는건지,그것이 알고 싶다.프랑스와 트뤼포도,장 뤽 고다르도,평론가 출신 감독인데,안됐다~롤랑 바르트나,발터 벤야민도 ,평론가였는데,말이지
재미있었다고 하네요.
지금까지 시리즈 중 제일 재미있게 봄.란슬롯이 공룡과 괴물뱀과 싸우는건 마치 내가 좋아하는 게임인 다크소울 같아서 좋았음
재미있어요...좋습니다.
믿고보는 박물관시리즈, 마지막이라서 아쉽다
전편보다 못한 후편!!
박물관이살아있다!!!역시재미있어요~!!!!추천입니다^^
상영시간을 잘못봐서 ㅠㅠ 돈만 낭비
그냥저냥 무난하게 볼만함
마지막엔 너무 슬퍼...
12편 본 다음에 보면 더 재밌음
너무좋았어요저는너무재미있었어요
노잼임이거왜봄;;;
너무 재미있던 영화.이로 인해 박물관이 살아있다의 모든 시리즈는 보게 되었다.아쉬운것은 예고로 너무 스포가 됬달까..영화관에서 볼때 몰입도가 좀 약해지게했다..
1부터 쭉봐왔지만 점점 재미가떨어진다!쓸데없는 대사와 짜증나는 캐릭터들땜에 몰입이 심히 떨어진다!내가 나이가 들어서인가?확실히 1을 재밌게 볼때랑 다르다. 2랑3는 별로다. 어린이들이 보기 딱 좋은 영화라고 생각한다.
역시...이 영화는 끝까지 감동을 주는군...
감동면만은 1편보다 좋다
박물관 시리즈가 끝나서 아쉽ㅜㅜ재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 함께보기 너무 좋았어요~
처음부터 끝까지 유쾌하다! 그러면서도 깔끔한!!
재미도 감동도 모두 잡은 마지막 편. 아름다운 안녕이다.
For Robin Williams, Magic Never Ends.
박평식 찢어죽일 노인내
예전부터 좋아하던영화
첫번째가 최고였어요.
무난하게 재밌었었네요
그저그런영화, 그냥 가족끼리 애들데리고 보면적당함
역시나 1~2편만큼 한것같네요. 3편이 이제 마지막이라 더 슬프네요 이제 로빈윌리암스도 못볼거구요...언제나 스토리가 잘만들어졌어요..이런판타지영화넘좋아요..
딸이랑 너무 잼나게 봤네요...두고두고 얘기거리가 있어요..
재밋어요너무진짜짱잼상상력자극굳
그냥저냥 시간때우기용 영화애들이 좋아할지도?
로빈 윌리엄스에게 이 영화를 바칩니다.
마지막이라서 아쉽네요... 시리즈 계속 만들어주세요!
신선한 소제로 흥미를 불러일으켰으나 이젠 더 이상의 신선함은 없고 식상함만이 남은 이 작품은 박물관에 전시하듯이 고이 추억 속에나 남겨 놓는게 좋을듯하다.
애들과 너무 재미있게 봤습니다.
아이들과 봤어요 많이 웅장 하고 웃기고 해서 지루하지 않았어요
걍 10점 1은 정주행하고 시리즈 다봄 명작
재미있게 봤다 10체우기 힘들다
그냥 편하게 볼 수 있느 영화였어요 ㅋㅋ 재밌었어요
아주아주 재밌습니다^^
동생이랑 봤는데 재밌었습니다!
재미있다. 재미있어.~!
이거 돈주고본게후회가안된다
의외로 재밌게 잘봤어요
아들과 즐겁게 관람하였어요
좋슺니다 정말로 재밋구요
별로임, 진짜 별로임 진짜 장난해??
최고입니다 재미있게 잘봤어요
만족스러운 안녕이다..
아주재미있게 봤습니다아이들은 다음편이 꼭 나오기를 고대하고 있구요
박평식 여기서도 이러냨ㅋㅋㅋ관종인가보네
정말재미있었어요진짜
평점올리려니 그때생각나는데 아직도 후회없다
박물관이 살아있다 시리즈를 처음부터 다 보고 봐서 더 재미있었어요. 마지막이라는 게 아쉬웠어요.
네이버페이 이용약관에 동의해주시면 마일리지 500원이 적립됩니다.
RIP 로빈 윌리엄스...
애기들하고 같이 보기에 정말 좋은 영화인거 같습니다.
아또보고싶다다음시리즈ㅠ
재밋게 잘 보고왔어요 담편 기대~~~^^
끝나서아쉽다ㅠㅠㅠ♡
벤 스틸러의 연기가 자칫 진부해질 수 있는 이야기에 생명을 불어 넣었다.
그동안 감사했습니다 ...
동생이랑봤는 데. 재밌었어요
재미있었다 그리고 아쉬웠다
아이들이 상상하며 관람하기엔 좋았음
공백미포함열자적기열자적기
이대로 끝인가? 아쉽군
깨알같은 휴잭맨 카메오 출연 ㅋㅋ이제 마지막이라니..너무 아쉬워요. 벤스틸러와 덱스터의 케미를 볼수없다니 :( 그리고 로빈 월리엄스 고인의 명복을 빕니다..ㅠㅠ
아이들이 정말 재밌다고~^^
아이들이 재미있게 보았네요...어른들이 보기에는 다소 식상할지 몰라도요...
아이들이 보기 좋은 영화
보통 전편에비해 별로네요
다른 시리즈와 별반 크게 다르지않아 좀 식상함
차라리 1편이 나았다. 하지만 로빈 윌리엄스의 유작
정말 재미있어요요요요
킬링타임용으로 좋아요
전편이 더 나은듯해요..ㅎ
안녕 박물관...안녕 로빈...
벤 스틸러 영화 강추입니다
이영화 진짜재밋다.진짜 여러분 추천합니다 꼭 한번 시간날때 봐보세요
되새겨보는 추억의 명화
재미있었는데 좀 지루하기도했어요
이거쓰면 오백원준데요그래서 이거쓰고잇는데 왜케 마니써야하지
박물관이 살아있다 시리즈는 다 재밌음재밌음
박물관이 살아있다 시리즈는 1편을 제외한 2편과 3편은 진심으로 재미가 없었다.
그저 그렇다고 생각된다
재밌음 의미는없지만..
재밌게 잘 보았습니다.
재미 있고 볼만한 영화 입니다.
시리즈를 이어서 봐야 재미가 있나, 이번 작만 봐서 그런지 내용이 엉성하다. 주인공의 연기가 다소 어색하다. 표정 변화도 없고 소울이 없는 느낌. 아시아관의 스토리는 흥미롭다.
1.2편이 다시 보고 싶어지네요. 너무 재미있는데..로빈 윌리업스를 생각하면 슬퍼 지네요.
볼만한 영화 자루하지 않음
존잼개쩜털ㄴ업리스펰
원래 이런 영화임.. 흐흐
흥미있고 재밌지만 기억에 남지는 않아요
뻔한내용 일거라고 기대 안하고 봤는데, 이거는 스토리만보면 평범할지 몰라도 마음을 울리는 뭔가가 있네요. 보면서 진심으로 미소짓게 만들고 마음 따듯해지는 영화 오랜만이었습니다
시리즈 전부 다 봤지만 가장 재미있게 봤다.. 훗날 믾이 생각나고 그리울 코믹영화 박물관이 살아있다!!
박평식아 폐업해야할껀 니 아가리다.
박물관이 살아있다 시리즈도 명작아닌가1편부터 다 재밌게봤는데
재미있고 유쾌한 영화네요
재밌었어요 슬프기도했어요
친구와함께 재미있게 봣습니다. 박물관씨리즈는 개봉할때마다 보지만 약간 유치한듯하지만 그래도 볼만한 영화입니다. 재미있어용
영화 말미에 로빈윌리엄스 대사는 배우로서 전세계의 팬들에게 하는 작별인사 같아 울컥했습니다.
어린이 영화를 본다면 아이들에게 재밌게 볼수있는 여오하
동심의 세계로~~ 돌아가는듯한~~
전작보다 점점 아쉬어진다... 마지막 이라 그런것인지...
그래도 1편이 제일 신선하고 나았던거같다
또 나왔으면 좋겟지만...ㅜ
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ원숭이도 너무 귀엽고 래리하고 라를 1인 2역으로 연기한 주인공도 굳!!연기 진짜 맛깔나게 함ㅋㅋ다른 단역&조연분들도 능청스럽게 연기를 어찌나 잘하는지ㅋㅋㄱㅋ저 박물관에 한번 놀러가고 싶네요!!
시리즈 챙겨보는데 재미있었어요 ㅎㅎ
아이랑 같이 재미있게봤어요
꿀잼개꿀잼 가족영화로추천
노잼핵노잼ㄷㄷ씹노잼
처음 나왔때의 그 놀라움이 없어져서 이제는 지루함이 더욱 크게 느껴진다
로빈의 모습이 반가웠고 캐릭들이 다 웃기고귀여웠으며 깜짝 까메오 울버린,여러 CG의 볼거리에 눈뗄수 없는 유쾌한 영화
걍...진짜....별로
생각했던것보다는 재미있진않았지만 볼만합니다
애들이 너무 재미있었다고 해서 좋아요
유치하긴 하지만 소소한 볼거리가 많다
너무 재미있었고 마지막에는 좀 슬퍼서...
뭔가 마지막 스토리가 아쉬움이 남았다
핵노잼이였음ㅋㅋㅋ 노잼의 연속
그럭저럭 무난하게 시간 죽이기로 재밌게 봤다.
아이들이 재밌게 본 영화입니다. 볼만합니다.
매번 시리즈마다 너무 재밌었는데ㅜ 다음에 또 나오면 좋겟드ㅠㅠㅠ
진짜 킬링타임용 영화다 로빈 윌리엄스때문에 만점주고 싶었다 하지만 이것은 아니지ㅠㅠ
재밌어요!! ㅈ꼭보세요
좀 지루해요. 볼만해요.
좋은영화 잘봤습니당!@
ㅠㅠㅠㅠ좋아오ㅠㅠㅠ
평식이자제안되냐??
3편이 나온지도 몰랐는뎅ㅎㅎㅎ흐 너무 재밌게 잘봤다 마지막이라서 너무 짠할뿐...
박평식 ㅈㄴ 맘에안듬;
박물관이 죽었다. 노잼
오늘 3편 다봤는데. 전체적으로 유쾌한 분위기는 좋았으나, 너무 유치한 느낌이고 뻔하다는 느낌이다. 1,2,3편 박물관을 갈아타가면서 움직이는 대상들이 다양한 것은 좋았으나 살짝 지루한느낌이었다 .CG나 그래픽은 아주 좋았고 원숭이 연기가 일품이다.
퇴장 타이밍이 적절했다. 로빈 윌리엄스의 유작이라니
잼씀잼ㅁ잼씀댐씀잼씀
여전히 활용하지 못하는 소재의 장점. 영국 박물관까지 살아났어도 지지리 궁상인 주인공의 멘트는 그 자리에서 맴돈다.
일편도 재미있게봐서 이편도 재미있게 봤어요
그냥 기대 이상도 이하도 아니었음
시리즈중 흥행하기 쉽지않죠 걍 보세요 재미 감동 모든 사람이 봐야할 영화!!!
로빈 월리암스ㅜㅜ ...근데 평론가들 영화보는 기준이 참 궁금하다..걍 너그들은 평생 홀리 모터스같은 영화나 보고 좋다고 있는척 해라
재밌습니다. 전작을 다 봤었던 상태여서 더더욱 희로애락을 함께 느낄 수 있었어요. 봐도 전혀 후회하지 않을겁니다.
아이들 보기에 재미있음
정말재미있었어요!!!
정말 재미있었어요!♥
적당한 재미와 적당한 감동~
아이들과 같이 보기 좋은 영화 있습니다.
정말 재밌음. 완전 짱짱짱!!!
시리즈와 같이보니까 재미가 더 커졌네요
박물관이 살아있다 시리즈는 인간의 상상력이 어느 한계까지인지 모를정도이다 주연배우 연기도 굿!
가족과 함께 즐거운 시간을 가졌습니다.
여러분 평식이가 누굽니까
재미있어요:) 감동이 함께하는 영화에요~
대박입니다...평점잘안쓰는데 오랜만에 내용알차고 개연성있고 보는내내 행복하게 만드는 영화 였습니다 .로긴윌리엄스 아쉽고... 덩치 큰 여자 매력터집니다ㅋㅋ
보기 좋은 영화 10점 준다
가족끼리 생각없이 볼수있는 소재
와우 너무 재미있었어요 하지만 주인공이 나이 든걸로 나온걸 보니 요번이 마지막일것 같아 아쉽네요
이게마지막이라니...세월이참..
너무 감동적이고 마지막인게 아쉽다 더더더더 시리즈이어갔으면 ㅠㅠ
온가족이 보기에 따뜻하고 감동있는 영ㅅ놔
박평식씨 허허허 그저 웃지요
정말재밌다. 그리고 평론가들의 점수와 허세스러운 멘트는 구역질 난다
3편은 1,2편 답게 모두 재미있었음.
재밌어요! 실감나는 씨지예요
굳굳굳굳 재미지군요~
아니이걸자꾸쓰라마라하고있어그냐옵면되는거지
영화는 시리즈가 되면 안되는 이유가 여기있다
너무너무너무 재밌다ㅎㅎ
평식이 어떻게 생겼는지 보고싶다
영화는 전편들 처럼 무난했지만.. 로빈 윌리엄스의 마지막 모습 때문에 기억에 남을 영화인거 같네요.. 시리즈를 좋아한다면 꼭봐야함
OCN으로 방금다봤는데 너무 재미있다 ㅜㅜ 원장님이 정신을 차리셨구나 ㅋㅋ
10점 줍니다!!!!
1편부터 쭉 재밌게 본 영화 근데 벌써 마지막이라니 정말 아쉽다.
마무리까지 오감을 자극하는 상상력 그리고 감동과 재미까지 놓치지않는구나!
평론가는 개나소나하는거에요?
마지막에 래리도 들어가서 같이 즐겼으면 좋았을텐데....영화끝나고 들어갔을랑가
3번째라 그런지 비슷한 연출이 많기는 했지만, 그럼에도 웃게되고 연령대 상관없이 고루 보기 좋았던 영화라 생각합니다.. 시리즈 마지막을 깔끔하게 장식한것도 좋았구요. 근데 끝에 다들 너무 행복한데 래리만 쓸쓸해보였습니다..ㅠ 그 점이 아쉽네요ㅠ
박물관 코스마다 스릴있었음
저녁에 가볍게 본영화같다ㅏ..완전 내취적이고 깊지않은 감동과 되게 재밌는영화로남을거같다ㅏ..본후 시간을 투자한만큼 보람이 있었다
분명 1은 어렸을 때 무척이나 재미있게봤었는데 3 너무 유치하게 느껴짐 내가 나이가 든건지 3편이 재미가 없는건지ㅜ
그닥.. 큰 임팩트가 없었다 정말 아리송한 영화임 (내 주관) 그래도 시간 남는다 싶으면 보세요
가장 소중한것들이 무엇인지 말해준다
박평식 같은 안목없는 평론가가 없는 대한민국을 원한다
모든 세대가 즐겁게 볼 수 있는 영화! 정말 즐거웠다!
우려먹을게 없어서 이딴걸..
로빈 윌리엄스에게 슬픈 작별을 보냅니다.
오랜만에 집중해서 본 영화..
유작이 되어버린 고 로빈 윌리엄스의 명복을 빕니다
뒷심이 조금 부족했지만.. 그동안 환상적인 세계를 보여주어서 고마웠던 시리즈..
로빈이 깨어나고 다시 잠들 때 너무너무 슬펐다 항상 웃고 계시고 좋은 말씀해주신 선생님같은 로빈...보고싶습니다 그곳에서 행복하세요
이거 봤음 ...,?.!.'킄
개인적으로 1.2편보다는 재미가 덜 하지만 두 번,세 번 봐도 좋다 ㅎㅎ 4편도 개봉하면 좋겠다ㅠㅠㅠ내 최애 영화
첨부터 끝까지 유쾌한 영화.
로빈윌리엄스가 떠나서 더 이상 속편을 안 만드는 모양이네요. 재미 있어요. 그런데 이번편은 적당히 만든 느낌이랄까, 그 배우가 촬영중에 떠났나요? 유명배우만 불러놓고 자기들끼리 농담하다 끝낸 느낌이 아쉽습니다..
박평식 진짜 어디가서 자기가 박평식 이라고 하고 다니는지 진짜 궁금하다
그냥저냥 나쁘지않음ㄷㅇ
원시인하고 경비원 러브라인은 왜 그린건지 마지막 3편이 너무 초라했음
로빈 윌리엄스...안녕히-
2때도 실망했지만 3은 더 실망입니다. 죄송합니다 1점밖에 못 드리겠네요...
별거 아닌 스토리인데 굉장히 질질 끌고 간다. 하지만 3부작의 마무리로서는 훌륭한 작품
이 영화는 로빈 윌리엄스에게 바치는 영화로 충분히 그 값을 함
폼페이 장면, 울버린 장면 단 2개 만으로도 충분히 값은 한다.
그에게만 바치는 별 하나
박평식이 이미 할 말 다함
뼈다귀 공룡들이 젤 웃기네 ㅋㅋ
로빈 윌리엄스를 땜에 6점 주겠다.
평식아 평론가 일 때려쳐라
슬프기도하고 잼나다.
추해지기전에 셔터 내리자
오랜만에 다시보고싶은 명작 로빈윌리엄스님 다시보고싶어요...
재밌어요캐릭터 하나하나 넘좋다위치추적은 제대로 사과하길!
행복한 기분을 느끼게 해주는 영화ㅠㅠㅠ
어렸을 때 1,2도 재미있게 봤었는데 3도 화려하게 막을 내리네. 로빈윌리엄스 고인의 명복을 빕니다...
평식이새끼 언제뒤지냐? 끈질기게도사네
박평식아 기분나쁘게 말하지마라
박평식이 몇점을 주던 뭔상관이람 거지같은거 물고 늘어지고있네 평균 5등급 새ggi들
박평식이 만든 영화 한번 보고싶네.. 이거에 반의반도 못할거면서 입만 살아서는 ㅋㅋㅋ
로빈 윌리엄스의 유작이라니 너무 슬프다...ㅜㅜ
nnmmnmmnnnmmn
확실히 2편보다 훠~얼~씬 재밌다
CG로 만들어진 여러 생명체들을 보는 재미가 있지만 그닥 흥미롭지는 않다.
.,.,.,.,,.,
실소가 절로 나오는 개연성 1도 없는 억지 스토리
휴즈 아크만과 랜슬롯의 세기의 대결
oi;liuytgft
이제 그만 보내주어야 할 때
참신함은 사라지고 발로 쓴 각본과 연출만이 남았다. 로빈 윌리암스의 유작이란 의미를 빼면 아무런 가치가 없는 영화
야!!!!평식이 짖는 소리 좀 안나게 해라!!!!
참 이상하죠?박.살 시즌1~3에 안에있는 것들이 깨어났는데 정작밖에깨어난게...조각상으로만들어진 아이언라이온?링컨?참 나...그러면 시즌1때부터 박물관계단앞에초록색조각상은 뭐예요?그건 그냥 아무것도 아니였나요?마치 나폴레옹이 말울타는조각상같았는데 그 조각상은 이름이뭐래요?그 조각상만 테블릿작동했는데도 1~3때도 움직임 낌세가 없었다니...말이돼나요?아,2는예외...거이 볼 그런시간?자연사박물관이랬나요?링컨이 있는곳말이예요...주인공이 거기에만 가있었으니 볼 기회도 안준거겠죠...너무 실망인데요?그치만 생각해봐요!그렇잖아요~!다른건 살아나서 박물관에서 돌아다니고,일 저지르고,파티열고...밖에있는 조각상하나는 얼마나 외톨이겠어요?그나마 밖에서수다떠는 링컨은있다...배우가부족했었나보죠? 너무하네!배우없다고 밖에 말타는조각상만 들러리로 놔두다니...
아들 챙기는 씬이 모든 흐름을 다 끊어먹네
덱스터 졸귀...ㅠㅠㅠ 우끼끼...
정말 이영화를 볼때마다 예전에 어렸을때로 돌아가는기분이다 1편부터 봐왔던 나로써는 이 영화는 정말 좋은 추억이다 마지막시리즈도 이렇게 뭉클하게 끝나네 너무 아쉽고 슬프다
아 너어어어어무 재밋어
완전 재미있습니다. 한번쯤 박물관에 갔었을 떄 상상 해보셨을 거에요. 실제로 살아있다면 어떨까 하는 생각?..ㅋㅋ
역시 재미있네요....
완죤잼있당ㅋㅋㅋ 박물관시리즈중 제일 잼있음ㅋ
박물관은 살아있어야 한다
평식아 주둥이만 털지 말고 너가 영화를 만들어봐
진짜 더럽게 재미없네요 중간중간 더럽게 재미없는 개그하고 연출 감동적이지도 않는데 토나올거 같이 만드는 억지 감동 100원주고 봐도 아까울듯
울버린 형이 왜 여기서 나와????
굿바이 캡틴!
평식아? 너 지금 뭐하니?
로빈 윌리엄즈... 그립습니다
여러분! 박평식이 명작 '업'에 8점 줬긴 하네요! 점수가 너무 짬. 이건 8점대영화라 조절하려고 10점 줌. 성인인 동생과 극장에서 웃으며 봄. 이번엔 영국 박물관을 구경하는 재미. 주인공이 1인2역하는 것도 신기함. 이런 유쾌하고 감동있는 영화 좋음. 끝이라니 너무 아쉬움ㅠㅠ 세계에 큰 박물관이 몇개 더 있는데
박물관을 소재로 한 상상력의 끝판왕을 보여준 전무후무한 트릴로지의 대미를 장식한 작품. 그런데, 마지막에 다시 살아난 댄스 파티를 보면서, 어쩌면 그들이 또 돌아와 줄 지도 모르겠다는 행복한 상상을 해 본다.
학교 애서 볼려고 하는데 너무 좋은 영화 인거 같습니다
와.너.무.재.밌.다
답답함의 연속 지루하고 유치한 스토리 1,2편 보고 기대했다가 실망만 함
재밌네요 아이디어가 참 좋아요~
1,2,3편 무난하게 재밌는 영화
진짜 너무 재미있다 다섯번 봐도 질리지 않는 영화
1편이 잘되고 2편을 만들지만, 2편까지는 흥행해도 3편에서 폭망한 케이스가 많은데, 이 시리즈는 흥미롭게도 갈수록 재밌어진다.
진짜 1부터 3까지다봐야됨 이건 ㅠㅠ
마지막편이라는게 아쉬울 정도로 재밌는 영화~~
리얼 재미없긴하다. 박물관 전시품들이 움직이는건 식상하고, 악당?은 개허무하고 뜬금없고 노잼이고, 갑자기 혼자 단념하면서 착해지고마지막 이별은 감동없이 갑분싸, 마지막에 다같이 춤추는 마무리는 진짜 최악
박물관이 살아있다는 1편만만들엇으면 참 깔끔하고 좋앗을텐데ㅎㅎ
폐관할 때를 잘 알고 있었다
어릴때 본 기억으로 더 재밌고 신기하게 본거 같음
한 시리즈를 잘 마무리 지었지만 마지막에 너무 군더더기가 붙은듯... 깔끔하게 끝냈어도 좋았으련만...
남녀노소 다 좋아할만한 편안하고 유쾌하면서도 감동적이고 상상력풍부한 이야기
인생 영화 ㅠㅠ 감동적이다
총체적 난국인 박물관..ㅋㅋㅋ
이 영화는 디테일이 좋다. 대영박물관에서 다양한 문화권을 보여줘서 좋았고 배경에서 살아움직이는 여러 전시품들을 찾아내는 것도 재밌었다. 휴잭맨도 나와 놀랐음. 그리고 덱스터 원숭이 쓰러질때 울집강아지 무지개다리 건널때 생각나서 찔끔했다ㅠ 시리즈가 더 나왔으면 하는 기대감이 있다. 문득 로빈 윌리엄스가 그리워지는 영화. 그래서 더 기억에 남는마지막 대사 '웃어 해가 뜨잖아'
학교 애서 볼려고 하는데 너무 좋은 영화 인거 같습니다
