아무것도 남는것이 없다..
불쾌한 성행위. 그러나 아름다움 그 진실을 담으려는 그 마음이 너무 감동적이다-
김민선 예쁘다. 화면좋고. 근데 감독의 장르 추구는???? 여튼 5.81은 넘는다. 내기준
난 괜찮던데;
참 영화 어슬프게 만든다. 줄거리도 개연성이 부족하지만 미학의 개념도 없어,,,
쌍화점 보다는 나은 것 같아
이영화... 글쎄요.. .
평점에 절대 속지마라
성인이 되서 처음으로본 성인영화 노출은 노출일뿐 영화는 아름다웠다
예술을 모르는사람들은 봐도이해못하고 그냥야동이라고생각하겠지~
바람의화원을 정말 재미있게 봤는데, 이거보고 화가났음..
생각보다 볼만 하네요~ 여운이 많이남네요~
송혜교의 황진이보다 낫고 문근영의 바람의 화원보다 못함. 제목도 별로,,
이걸보고 무슨생각을 해야하는지 모르겠다, 내용자체도 괸장히 식상하다..
영화대영화에서 보여준 내용이 전부다네..그만큼 빈약하단 얘기?
아름답다
난 볼만하던데
슬프네요
약하고 어설프고 안타까운...좋을뻔했던
대체 감독이 원하는 것이 무었인지 뮐 보라는건지 어휴 답답하다 차라리 포르노라면
진짜 최고다. 왜 이런 영화를 그렇게 생각하는지 쯔쯔
쓰레기
모르겟음...........
배경이 좋고 화면도 좋앗고.뭐라할까 과도한 성적 이 영화들 배려놓은 느낌이랄까?
시대 특유의 분위기는 늘 좋으나 고인들 죽어 말이 없다고 욕보인거 같다.
아 진짜 너무하네 조선시대 최고의 천재화가 둘을 감독이 보내네....... 추잡스럽다
솔직히 개봉했을때 별로라는느낌이었는데, 이렇게괜찮은영화일줄이야. 여운남아
음탕하다는 사람은 영화속 대사 그대로 인용해서 음탕해서 음탕한것만 보이는
완전 괜찮은데요~
단 한번도 반쪽짜리 사랑이었던 적 없소,
영상이 너무 아름다웠음
김영호 아저씨 최고 10점만점에 10점.
발전이잇기를^^
평점 너무 낮은 듯..
아니네요
괜찮아요
그냥 야동보는기 더 낳을듯..근데 난 김민선이 빈유인지는 몰랐네(아스팔트의 껌딱지)
이건 아니죠..
그리 나쁘진 않았는뎀, 근데 김홍도와 신윤복 정사씬은 좀 아닌거 같더라...
쓰레기
창의력 부재의 감독과 뻔하디 뻔한 옛것이지만.. 역시 옛것은 아름답다.
평점 너무낮은거같은데? 난잼있게봄
평점이 이렇게 낮은 이유가 뭔지..
이게 진짜 신윤복의 모습이지!
가장 더러운것이 가장 솔직하고 아름다운것 같네요.,
억압되게 표현할수 밖에 없었던 그시대의 사랑에 대해 절절히 느낄수 있게 해주었다
너무 음탕했다.....영화대사처럼 지나침음 모자름만 못하다..그것빼곤..괜찮...
감히 최고라 말하고 싶네요~평점 믿지 말고 꼭 보세요!!
예상을 뛰어넘는 수작. 가슴 시린 사랑..긴여운...
영화를 다 보고 난후 가슴속 한구석이 저려옴을 느꼈습니다.
괜찮을뻔 했는데 쓸데없는 장면이 너무 많다....
참재밌게 봤는데 평점이 이리낮을줄이야 'ㅇ';
괜찮은데 평이 왜 이러지;;
원작을 보고 드라마를 보고 나니 그저 안습일 따름 ..
너무나 아쉽다...
김민선 머리 푸니까 대체 왜 파마머리야?
영화라는 이름이 부끄럽게하는 영화. 의미없는 세트와 억지설정.
괜찮은 영화라고 생각한다.
김홍도가 치정살인을 한 사람으로 비춰지는데??..아래 알바들 애쓴다...
김민선 완전 최고
별내용 없고 그냥 야한영화 ㅋ
7점 주려고햇는데 미인도ost에 반햇다 9점 고고
이건 머 애로도 아니고 아효.. 여튼 보는 내내 나가고싶어 죽는줄 알았네 ㅠ
정말잼있습니다..다들 꼭보세요~~~~^^
화려한 영상미나 색채는 볼수있지만 그런거라면 일본 영화 사쿠란을 추천함..
이 영화에서 도대체 뭘 보라는 거야?
정말이지 같잖은 영화군요...실망입니다...
환상같은 영상~~ 하지만 전체적인 관람평.. 뭥미????
아름다운 영화. 왜들이래? 다들 아마추어 같이
쓸데없이 야한장면이 너무 많다.
영상이 매우 아름다워 마음에 깊이 남는다.야해서 천해보이게 아닌 정말 아름다웠다.
슬픈 사랑 이야기
김민선과 추자연의 명연기와 열정에 박수를
야한걸기대하지말고보면 슬프고애틋한사랑이야기..
영화는 영화다
다 보고 나서 가슴 한켠이 찡했던건 왜였을까...
그럭저럭
그림보다 야한장묜이 더 길게 남아 스쳐지나가 ㅋ
김민선의 노출말곤 기억에 남지 않는다.
아... 역사적 인물들이 쓰레기화 된다... 보는내내 기분이좀 더러운영화...
극장에서 보다가 나갔다 컷과 컷간의 이어지는 내용도 개연성도 없는 최악의 쓰레기
왜 들 그러유.. 아름답지 않나요. 눈에는 ....
신윤복을 주제로 한 영화가 아니면 그럭저럭 볼만 했을 텐데..돈주고 보긴 아깝다
안타까운 사랑이긴한데 보고나서 느낌이 구리다..
보는자에 눈에따라 달리보이는것!! 에로라보면 에로인것!! 멜로라보면 멜로인것!!
쓰레기 같았어
정말 잼있엇고 감동 받으면서 가슴이 찡 해져서 울었네요..남자맞냐 ost도 넘 좋음
그냥 가슴아픈 사랑이야기. 그렇게 보면 재미있음.
보는동안 도대체 무슨 내용인지 이건 뭐 감동도 없고 ....
이게무슨 5점대고 OOO들 평점죠낸떨구네..
재미있었습니다.
눈요기꺼리는 아니다
눈요기거리영화는아니다 독특한영상미가 돋보이는 아름다운영화
아름다운 인간을 그렸다는데.. 김민선 노출씬만 부각시켰군..
아름답던영상미
순간 순간의 장면은 그림을 보는 것 같이 좋았는데..
아름다움에 대한 성찰은 돋보였으나 지나치게 고조시킨 감정은 조절이 필요했다.
김민선보다 추자현의 연기가 더 좋았다
설정 엉망. 이 영화로 신윤복의 그림은 삼류가 되버렸고 김홍도는 쪼잔한놈이 됬다
인간이 만들어 놓은 틀과 인간의 본성이 부딪치는 인간의 한계에 한탄
인간의 순수한 열정, 순수한 감정
신윤복 김홍도가 지하에서 울고있다..
진짜 이런 쓰레기는 난생 처음이다 조폭마누라3가 낫다 드러운감독새끼
조선시대의 풍자적인 모습을 단면적으로 드러내진 값진 영화였습니다
야하지도 않고 재밌지도 않고 뭐야 이건?!
스토리는 첨엔 괜찮은데 끝이 좀 어이없고 무미건조;;;
신윤복의 예술성보단 여성성에 초점을 맞춘듯..
야하다길래 봤는데 야하긴 개뿔...다 애들인가 이게 야하다 그러고..
괜찮은데요.. 약간이나마 올리고갑니다^^
너무 노출씬들만 많이나오고 너무갑작스럽게 내용이 이어지는거같아요..
파격 파격 언론서 노래를 부르더니.. 정말 파격적이긴 하더이다..
강무랑윤복이때만눈물이났고다른건 모르겠고휴가나왔던친구랑 봤는데민망햇고
평점보고 깜놀 했다는..... 적어도 5점보단 높은 가치의 영화라로 생각하는뎅......
야한장면만 보는사람은 모를것이다.. 순수함을.. 또 사랑을.. OST도 최고였다.
민선이 누나 노출 에 만점을
이런 어이없는 영화에 출연한 김민선이 아깝고~ 주제가 부른 이안이 아깝다~
순수한 마음? 아님 사랑? 어중간도 하고 어지럽기도하고 좋을때는 좋았는데
영화를 보는자의 마음이 음탕하니 세상의 예술을 쫓는 이의 마음을 음탕하다 하는것
그저 신윤복이 아름답다...그리고 OST도..
평점,생각했던것 보다 더 감동있고 괜찮은 영화였던 것 같다
바람의 화원과 내용이 조금은 달라서 이해되지 않는 부분이 조금은 있다.
예술의 탈을 쓴 포르노. 정면승부가 두려운가? 그 많은 정사씬으로 감동을 바라는가?
아름다운 숙명이랄까.
늬들이 신윤복을 아느냐.. 김민선굿..
정성스럽게 만든 영화같다.. 굳이 성인영화로 만들지 않아도 되는 좋은 소재였는데..
평점이 왜이래?하여튼 욕안하고 허접웃음안주면 평점안주는 한국인의 영화수준이란..
'야한' 섹스신만이 남발하는, 왜 김흥도나 신윤복의 자손들이 소송을 걸지 않았을까
뭘 말하고자 하는 건데? 그림이나 음악만 아깝다.
어수선한 시나리오, 진심을 전달하는 방법을 모르는 영화
민선씨의 정사씬은 아름답게 잘묘사하였음 다소 내용이 부족한감이
대사가 영상 못지않게 일품!
영상이 너무 예쁜 영화. 그 시대의 모습을 너무 지루하지 않게 잘 보여 줌
정말 너무 재밌게 봤어요^ ^ 시간가는줄 몰랐습니다...ㅠ
신윤복.... 사실적 묘사인건지 아님 영화를 위한 왜곡인건지.그래두 이건 쫌 아닌듯..
그대들은모르는가그대들은스섹을안하지않지아니한가어찌하여그대들은영화볼줄모르는가
영화를 눈깔로 보지말고 가슴으로,대가리로 봐라
그냥 다른 인물 이름을 쓰는게 낳았을듯...화면이나 영상은 좋았네여
보고나서 딱 드는 생각 '..병맛이구만'
위기 탈출을 위해 꺼내든 노출의 카드 고민의 흔적없이 안일한 탈출구를 찾다니.
김민선의 이슈가 전부였단 말인가..어쩔수 없이 소설과 비교된다..^&^
생각보다 에로쪽에 많은 중점이 맞춰졌던데 ,더 중요한것들이 많더라, 김영호 짱 머쪄
그냥 딱 오점짜리 영환데..김민선 가슴 안습이다 ㅜㅜ
OOO ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 김영호 아저씨한테 반했뜸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 언제쯤 진정한 사랑을 해볼까..
재밌떤데
쌍화점 보다는 낫네요;/
포장은 화려하고 예쁘나 알맹이는 평범하다
영화는 영화일뿐. 재밌고 잘만들었고
그냥 그렇네요
왜이래 아마추어같이~
영화를보면서 옛한국전통의 미를 느낄수 있었고, 슬픈 사랑이야기가 마음을 적셨다.
영화속 김홍도의 말처럼 어떤눈으로 보는가에 따라 달라질 그림-영화이다.
사람들이 왜이렇게 노출에만 집착하지? 전 사랑얘기에 넘 맘이 짠했어요
너무 노출씬에서 따지지말자.... 스크린 안의 내용은 더 깊었다
오랜만에 재밌게본 한국영화
신윤복을 아예 야시시하게 만든 영화. 어떠한 역사적 지식도, 자긍심도, 감동도 없다.
열심히 하는 배우들 데려다 80년대풍 영화 찍은 감독이 용감하다!
평점이 하도 낮아서 기대안하고 봐서 그런지 난 기대이상으로 잼나게 봤음
끝내 맺지 못한 인연에 삐뚤수밖에 없어 안타까웠던 추자현을 봐서 5점
김민선을 다시보게 하는 영화....
네이버 평점 중에 저평가 된 영화 하나 추가여...
괜찮구만 평점이 왜이리 낮어
이 정도면 제법이지
정말..깹니다....ㅡㅡ.진짜..흠....우리나라영화들이 점점 내용이 없어지는듯.
그림같은 영상미와 애틋한 사랑 그리고 여운..
"인앤아웃"에서 미국소고기 먹은 김민선 미친소 먹느니 청산가리 먹겠다는 약속지켜
드라마의 후광땜에 땅속깊이 묻혀버린 영화....
소리만 요란한 빈수레. 배우끼리의 연기도, 스토리도 모두 제멋대로 튀는 영화.
정적이고 아름다운 영화다.보는 눈과 마음에 따라 서로 다른 것을 볼 뿐..
미인도,, 괜찮은영화,노출신도아름다운데,,,
영상미는 예쁘다. 그런데 그것뿐.
평점 너무 낮네요. 영상예쁘고 고심한 흔적이 보입니다.
그냥 그래요 ㅋ
영상미 좋고.. 괜찮은 작품.. 노출 마케팅이 오히려 영화를 깎아내린거 같음.
쌍화점 보단 난거 같네요.
애틋하고 애잔한 스토리에 비해 너무 상업적인 광고.
김민선에게 미인도는 꼬리표처럼 따라다닐꺼다. 조형기의 뽕처럼 ㅋ
영상미도 좋고 너무 예쁜영화인듯~ ^^^그리고 좀 슬펐음 ㅠ
점수가 너무 낮네요..영화 좋았습니다.
좀 야하지만, 예쁜 장면이 많습니다. 완전 소중한 김홍도님 ㅜㅜ 원츄
영상미가 너무 돋보인다. 아름다운 영상.
역시나 김민선씨는 예쁘게 보이는데만 치중하신듯 글구 야한신 왜이리 길어;;
쌍화점보다 평점 낮은게 의아하다... 생각보다재밌고 감동도 있었음^^
한국영화에 대한 기대치가 점점 낮아진다..
영상미 빼면 남는게 없는 영화
지나친 노출이 마이너스요인 하지만 전체적인 영상미와 스토리만 놓고보면 만족할수준
이 아름다움 보지 못하는 자가 누구인가..
조선 3대 풍속화가 중 2명을 변태쓰레기로 전락시킨 영화~ 차라리 그냥 포르노를 찍지
주진모 빼고는 볼 거 없던 쌍화점이 7.12인데 미인도가 5.87이라고? 쌍화점보다 낫다!
아름다운 스토리, 섬세한 영상, 조금 어색한 연기, 과도한 노출신. 종합해서 그럭저럭
부족한 점이 많은 영화지만 영상미 하나 만큼은 최고네요-0-
재미없음.
그냥 볼만은 했지만.. 신윤복을 너무..했다.. ㅡㅡ
생각보다 괜찮았습니다. 한번 보시는것도..
끝까지 보기가 정말 힘들었음..
우리나라 위인을 한순간에 ㅄ로 표현하는 졸작
내가 가진 편견에 갇혀 평생을 잘못살지 마시길.연기,음악,내용 아주 좋은영화에요^^
내용 없이 벗기만 하는 영화~
드라마 바람의 화원과는 또다른 매력이 있는 작품인듯
영상미가 아름답고 김민선의 베드신은 아름답고 웬지모를애절함이느껴지면서안타까움
이쁘게 찍은 영화.. 내용은 그냥 그랬다 주제되는것이 없음
연기력이 대단하네요
만약 노출이라도 없었다면 어떘을까? 분명 지루해서 흥행도 힘들었을것이다
재밋네요..........대박
잼있게 잘 봤습니다.
별 기대 안하고 본 작품인데 인물들의 심리묘사가 잘 되어있네요~ 좋네요.
불편은 하다...하지만...역사대체소설은 용서하고 인물대체영상은 꾸짓기만 하는구나
솔직히말해서 구성력이나 영상미 탄탄하고 재밌습니다. 벗기만 한다니...너무하시네요
음악 괜찮네요..
영상미에 반하고 파격적인 노출신에 반합니다..ㅎㅎ
영화에 완전 몰입해서 뭉클해져 봅시다. 영화관에서 못본게 저는 후회 되는데 ㅋㅋ
인터넷에서 돈주고 다운받아 봤습니다. 완전히 돈 버린 기분이네요. 낚였습니다ㅠ
조폭쓰레기영화말고 이런 영화 정말 좋네요 김영호씨 연기 굿입니다!
정말 아름다웠다.. 영상미든 배우든.... 근데 픽션이라 하기엔 너무 과장?된 듯하다.
베드신이 정말 아름다웠어요~ 전 야하다고 느껴지지않던데~볼만한 영화라고 생각함
야한거 빼면 남는게 없는 영화
영상미만으로도 7점이상이다..
신윤복 김흥도는 없다 아무내용 없는 그냥 야한 멜로영화 일 뿐
시간은 잘 달리고, 그녀 몸은 예뻣다.
낚였따. ;; 뭐... 소문난 자치집에 ... 먹을것 없다는...:::
가슴시릴 정도로 사랑을 아름답게 표현한 영화다. 평점을 믿지 않아도 좋다
적당히 좀 벗지~~
아름답긴한데, 넘 재미없자나?
사랑을 정말 감동적으로 표현한것 같아요 완전 감동이에요 ㅜㅜ
어떤 눈으로 보는가에 따라 비난과 극찬을 넘나드는 영화.
생각보다는 괜찮았다. 너무 색에 치우쳐 그 뒷면의 아픔이 보이지 않는게 안타까울뿐
사랑하는 사람을 아끼는 마음이 너무 아름답게 표현된것 같습니다.
기절
베드신말고 볼게없네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
김민선은 영화 고르는 안목이 안타깝다...;내 보기엔 배드신으로 치장한 쓰렉 영화
재미있었는데... 가슴아픈 사랑.
장르가 멜로인만큼 장르에 매우 충실했고 오랜만에 아름다운 사랑 영화한편을 보았다.
재미도 없고 감동도 없고 야하지도 않고. 뭥미?
괜찮은 영화인데...
솔직히 난 재미있게 봤다. 이 영화가 그렇게 욕 먹을 만한 작품인가하는 의문이 든다.
8점
심리묘사가 뛰어난 영화 그림 속에서 사람의 심리가 느껴질 수 있다는걸 처음 알았다.
난 갠찬케 봣는데 사운드도 풍부햇고...
아름다운 화면..조금은 지루한 전개
순수한 욕망은 아름답다!
몸사리고 OOO나 찍는 여배우보단 매번 변신하는 김민선이 참 독보인 영화
아쉽다, 좀 더 흥미롭게 만들 수 있었을 터인데...
평점이 안좋네요 ;; 난좀 괜찮던데,, 좀 많이 야하지만,,,
허술해..
뭐 어쩌자는 건지..이런 식의 꼼수는 더 이상 통하지 않음을 왜 모르는가
시시했어요
가슴 뭉클~ 러브스토리!! 덕분에 결코 야하단 느낌은 없었다~
간만에 가슴아픈 사랑..여자관객들은 다 좋아했을듯...
하나TV에서 돈주고 본게 너무너무 아까운 영화......
또보고싶당~ 넘슬픈 사랑얘기
감동적이었습니다ㅜㅜ
그냥최고입니다..감동이진짜...
스토리도 괜찮고... 드라마와 다른 내용으로 나름 재미있게 봤쏘~~
기대이상...스토리 구성이 좀 부족하지만 괜찮은 작품이네요.
영상도괜찮고 진지하게봤는데. 영화괜찮았어요
전윤수 거장급이시오 지켜보고싶은 감독이구로 영화 훌륭하오~
홍보를 노출쪽에만 맞췄다는것이 안타깝네요.김홍도의 겁탈장면만 빼고 좋았던 영화.
이정도면스토리있는괜찮은에로물이지뭐.
영화시작 20분도안되서 줄줄이나오는 야한장면들--; 그렇게밖에 표현을 못하나...
김남일 처형씬 쩔었음ㅠ 좀더 심플하고 좀덜 야햇다면 더 좋았을 영화
있는 그대로를 보여주는. 그것이 비상식적이라도. 판타지가 뭔지 아는 감독
매끄럽지 못한 내용에 벗기기에 급급했던 감독.
낙타의 의미없는 노출 ;;;
영상미'만' 훌륭한 영화
그냥 그래요 킬링타임용으로 볼만한데
이 영화를 보느니 청산가리를 먹겠다
바람의 화원 성인버젼인가?
네티즌 평점이 너무 높게 나온듯 해서...
머그닥..에로틱하지도안코..역사왜곡하고있고..
영화관에서 못본게 아쉬울정도... 너무나 감동적입니다..ㅜㅜ
후반으로 갈수록 지루해지고...내용이 이상해..
내사랑을 지키고싶은 인간적인 욕심 사랑하는 이의사랑까지 지켜주고픈 애달픈 마음.
아름다운 베드신
김민선의 발연기 빼고는 그럭저럭...
어디서부터가 사실이고 어디서부터가 진짜인지 헷갈린다. 스캔들같은 느낌이 ㅋ
뭐에 초점을 맞췄으며 하고자하는 말이 뭐죠?
난 진짜 재미있게 봤는데 ...... ㅅㅅㅅ
에잇~김민선 연기가 왜케 어색할까..?보는 내내 안쓰러웠네그려..
별 하나도 주기 아깝다..억지 짜맞추기 한 영화같네요..
이 정도면 괜찮다 영화 색감도 좋고
영화의 애절함과 배경의 색감이 너무 좋았다. 김민선.. 다시보게됨 최고! 진짜이쁘다
그럭 저럭 볼만한데,,,,
김민선씨 요즘도 미국산 쇠고시 대신 청산가리 드시나요?
캐쓰레기영화 뭐든지 떡으로 끝내려는 졸속영화
엌 평점 왤케 낮아;; 이 정도되는 영화는 아닌것 같은데
아름다운 영상미.
영상미만 괜찮다.
전반부와 후반부가 마치 다른 작가와 감독이 만든 듯하다
무슨 영화가 이렇게 내용의 개연성이 없냐...억지전개 의미없는 섹스신뿐.
청산가리가 생각나도 김민선이라는 배우는 최고다
신윤복이 여성이었을거란 설정은 볼만했는데.. 괜히 야하게 찍느라 애썼네
역사적인 내용이니 뭐니를 떠나서 두 남녀의 애틋한 사랑이 안타깝고 아름다웠다.
김홍도랑 신윤복은 왜 엮는거야-_- 암튼 모 나머지는 나쁘지않았음,...
앞부분하고 뒷부분 마치 다른 사람이 만든것 같아~~ 후반가면 완전 졸작
평점이 낮은데는 나름 이유가 있겠져.. 난 나름 재밌게 봤다..
스타일리쉬.. 내겐 그거 하나면 충분하다..
자신을감춘윤복이사랑을만나자신의육체를연모든과정...결국사랑이죄..
아름다운 영상미와 애절한 스토리. 영화에서 처럼 보는사람의 마음에 평가도 다르겠죠
1점 주기도 아까운 영화
솔직히 이정도면 볼만한 영화엿음 애잔하고 애절하고 감성을 울리는 영화
그냥.....그렇다 ㅋㅋㅋ 약간 지루했지만 영상미는 나름 예뻤다.
알바천국 네이버무비
어설픈 멜로,어색한 연기,기승전결 부족
수염은 어디갔나요
아름다운 사랑이야기 그렇게 나쁜 점수받을만한 영화는 아닌거같은데...
여배우의 몸을 사리지 않는 연기에 점수를 그렇다고 연기력이 좋은건 아니고... 쩝.
쩔긴쩔었음
한국적 미를 잘 살린 작품인듯ㅎ 이렇게 낮은 평점 줄 만큼은 아닌것 같은데
색체 풍경이 너무아릅답고 좋았다. 기분좋게 본 영화 연기도다들잘하고
김민선만 아니었다면 좋았을텐데....
그냥야동
고품격 야동
여기 일반관객들의 눈이 단원의 눈과 같다고 바라는건 무리수지.
마찬가지로 미인도 영화는 현실성 이많이떨어지는 고대수필 인것 갔다.
줄거리가 이해가 안되고, 완급조절이 어렵네요. 거울만드는 애가 요상한 캐릭터
풍기문란 대역죄인 능처처참을 명하노라
좋은데 왤케 평점 낮지?
길어지며 늘어지지만 훈훈한 영상미, 그렇지만 또 진부한가? 재밌음
너무재밌게 봤습니다^^
화려한 화면과 색채.... 그러나 멜로라인의 취약함...드라마성의 부재...통재라....
진짜 사랑을 저속하고 문란으로 보는 세상에서 아름다움으로 보았던 주인공에게
걍 괜찮은듯한. 그저그런?
이거 평점이 왜이리 낮아? 이해할수 없다...
다들욕만하길래 ..늦게나마봣는데 진짜 감동적이고 아름다운 영화 ㅜㅜ
극장에서 봤으면 돈 아까웠을 듯;; 집에서 봐서 괜찮았음 ㅋ김남길 발견! 짱 >ㅁ<
영호의 김민선 뒷치기만 머리에 남았던 영화
평점이 낮은 이유를 모르겠다 모든것이 조화로웠다
훌륭한 영화... 자랑스러울 만큼의 작품성 있는 로맨틱 에로틱 영화.... 강추...
영상이 아름다웠다
여자몸을보고싶으면돈을내고봐라여자몸에있는구멍들은OO받이다그림을그리기위해남장
영화로서 매우 좋은 작품이다. 애정씬에만 집중하지말고, 영화자체를 보시길...
보면서 눈물이.. 안타까운 마음만... 다만 그림에 대해 더 깊게 다가갔으면 하는
평가가 극단이네... 뭐 난 비담땜에 봤고.. 둘의 안타까운 사랑에 마음이 아팠다..ㅠ
진짜 최고임..... 정말 슬프다
평점이 너무 짜네 이정도는 괜찮아 한국영화 치고
슬픈사랑에 가슴이 아팠던 영화.. 이렇게 욕먹을만한 영화는 아닌듯.. 감동적이다..
이영화 정말 좋았는데 평점 왜 이러지.. 완전 감동.. 정말정말..
괜찮은데 평점이...무튼 김남길!!!
지나침은 모자람만 못하다!
재미없음.. 대실망!!! 주인공은 그냥 여자, 그리고 스토리 개연성이 넘 구리구리..ㅠ
영화자체는 감동적이었고, 본 이후로 "좋은 영화 한편 봤네"라고 느낄 수 있었다.
혹평을너무듣고 영화를봐서인가?난 너무 재밌게잘봤음..
주변에서 너무 말해, 꽤 기대를 하고 봤지만 생각에 미치진 못했네요. 그래도 뭐 ^*^
감동적임 특히 마지막 ost가 최고였음
왜 이 멋진스토리를 이렇게 풀어냈을까.. 너무 홍보에 치중해 배드씬만 눈요기가됐다.
애잔하다 섹스신같고 말이 많네.. 거기에 치중해서 볼려면 차라리 야동을 봐라
김홍도 후손이 뭐라해도 할말없음
스토리나 화면... 아름다웠다. 약간 당황스럽기도 했지만..
영상만으로도 볼만했음 그 야한생각으로만 보지 말것
전좋았습니다. 영상미, 음향, 주인공 연기 등등 전 정말 몰입해서 봤네요
네이버평점을 믿지마라 조선멜로 중 당연 최고의 작품
나도 울아빠(김남길) 팬이지만.. 너무 감정 이입이 안된다. 후않에서 대박이였는데..
까미유끌로델 골든하베스트(옥보단)판으로서의 평점.
참 이쁜 영화...순수한사랑에 감동 받음
나름 볼만햇는대 ㅎㅎ 여자들이 너무짜게주는듯?
불필요한 노출과 정사씬난무..겨우 이런 영화에 노출이라니..이렇게 밖에 못만드나.
벗지 않으면 영화가 안되나요
0점이 있다면 0점을 주고 싶다. 감독이 야동찍으려고 작정해서 찍은 개같은영화
순수한 마음이 돋보이는 좋은 영화인거같아요ㅎ
그림도 매혹적인 사랑도 색감도 순수함도 너무 좋았다..
뛰어난 영상미
김남길 어떻게 나오나 보려고 봤는데....스토리 완전 꽝..
그냥 볼만함..베드신좋긴한데김민선이별로않예쁨
정말 가슴설레게하는 가슴아픈 너무 재밋게봤음....진짜 누가뭐래도 난 재밋게봤음
영상미도 뛰어나고..영화가 말하려고 하는 핵심을 아름답게 잘 표현했던데?
난 애절하기만 한데......
아름다운멜로. 눈에 띄는 영상미. 하지만 어딘가 약간 아쉬운..
사람들 말을 다 믿을 게 못되는 걸 새삼스레 다시 체험. 좋은 작품.
배경 아름답고 비담 매력 쩔 김민선 진짜이쁘다 스토리도 좋은데~
아 할말이 없다
좋았음
한국전인 느낌의 영화의 아름다움이 너무나 좋았습니다 ^^ 재밌어요^^
김민선 맑은 눈망울이 정말 잘 어울렸음...강무와도 너무 슬펐고 ㅠ.ㅠ
극장에서 봤으면 돈아까울 영화.....한국영화는 거품이 많다..
베드신을 이렇게 아름답고 담백하게 담아낸건 처음봄 ㅋ 좀짱인듯 영상미가 너무멋있
뭐 정사씬도...윤복이 여자로 다시태어난다는 의미로 해석하면 그닥 지나침도 없는듯
극장에서 안보길 잘했다. 조선시대를 배경으로 한 3류 야동수준이다
두번 봤습니다. 가슴 짠하게 만드는 사랑이야기.
조금 아쉽다
이정도의 영상과 음악과 연기라면 조금 모자라거나 과한것들은 기꺼이 덮어줄수 있다.
가슴을 뭉클하게 만들었던, 김민선이란 여자를 배우로 보게했던 영화..최고!!
기대 보다 더 좋았어요. 슬픈 사랑...ㅜ 베드신이 아름다웠어요^^
어제우연히본..너무 멋을낸 영화, 그나마 김영호님덕분에 좋았음.
정말 괜찮게 봤는데 평점이 낮네요..슬프고도 아름다운.
은근히 재미있습니다 김남길의 매력이 느껴지는 미인도
우리나라 영화에서 베드신이 아름다워보이긴 처음이었다..
아름다웠던 몇 장면
뭐라말하기 어렵다 하지만 좋았다 강무와 단오 모두 안됐다.
베드신이 우선 그림처럼 아름다웠고 슬픈 김홍도의 사랑도 잘나타낸것 같아요~
김남길때문에 봤는데 김남길때문에 10점 ㅠ
괜찮던데.. 베드씬이 정말 너무 예뻤다. 감탄하면서 봤음..
정말 훌륭한 영화.....그림에대한 철학과 사랑이 오묘하게 엮이는 아름다움
평점이 낮아서 기대 안하고 봤는데.. 애뜻하고 슬프네요..ㅠ
애틋하고 아련했던 영화 . 화원 신윤복보단 여자 신윤복에 초점을 맞춰 만든 영화
마음이 애뜻해지는... 그런 영화.. 배우 김남길을 좋아하게 됐다는
정말 배우들의 연기력이 너무 돋보였다....정말 슬프고 애틋한 영화...스토리
정말 애틋한 영화.. 노출연기도 아름다워 보였구 남자주인공 죽는 장면은 슬펐다는..
배우들의 열연이 돋보인 듯~ 김남길씨 멋있었어요^^
보는 이가 음탕한 눈으로 바라보면 음탕할것이고 순수하게 바라보면 아름다울것이다
저고리 밑에 감춰진 아름다운 이야기
배드씬이 어쩜 그렇게 사랑스럽고 예쁠 수 있을까. 영상미와 애절함이 돋보이는 영화
김홍도를 재수없게 만든 영화. 그리고 나머지 두사람의 사랑이 애절하여 가슴아팠다.
아름답고 여운이 남는 한폭의 동양화같은 영화..평점 왜 저래;
비담이 묻어있는 강무 ㅠㅠ 재밌다 의외로 평점따위 ㅋㅋㅋ
쌍화점보다 훨씬 나았던, 시대에 대한 불화와 타협을 위한 고통스러운 과정..
빗나간 주제의식이 저속한 상업주의를 만나다
베드신이 전혀 야하다는 생각이 안드는 명장면이었음.
아름다운 여인의 그림 그리고 그 안에 숨어있을수도 있는 사연
헐..평점 왜케 낮은거?? 영화 정말 괜찮더만..
정말 아름답고 슬픈 베드신이었어요..ㅠㅠ감동적임
소문과는 달리 너무 아름답고 슬픈, 정말 말 그대로 한편의 영화
평점보고 든 생각 "..뭐야" 영상미도 이쁘고, 두루 난 참 괜찮게 봤다.
왜이래.. 평점이..?
필요없는 부분이 조금 많았지만 아름답고 슬펐던 영화
평점이 너무 낮아서 9점주만 마지막이 너무 약하네요..
평점 왜이럼... 정말 너무 예쁜 영화였는데...
드라마보단 이게 훨씬 재밌지 않나? 근데 평점이 이게 뭥미..
드라마와 비료해서 내용, 연기자 모두 훌륭한...사랑과 갈등이 감동적인 영화
김남길짱인듯 그리고 약간 선덕여왕이랑 캐릭이 겹치 ㅋㅋ 여튼 잼있게 보았었요
처음부터 끝까지 전부 아름다운영화
영상이 예뻤다. 근데 김홍도랑 설화는 좀 아니었음
베드신이 아름다웠음 ㅋㅋ
괜찮았다..
글쎄 쫌 지루하던데.........
샅바와 훈도시를 구별못하는 & 한복에 대한 무지, 그림과는 무관한 육체적 사랑영화
이제야 첨보는데 영화 꽤 괜찮았는데 왜이리 평점이 낮은거죠??-_-;;;
보는 내내 슬프고 감동적이네요ㅠ.ㅠ 김남길 김민선 짱^^!넘 좋아용..ㅋ
생각보다 괜찮던데.. 평점이 너무 낮네..;;
김남길이 아깝다.
재미없을꺼라는 예상을 뒤업는 ...예술성이 짙은 영화 아름답고 슬프고 애절합니다
아름답습니다
진짜영화도이쁘고 스토리도멋있는데 평점이 왜이러지;;
청나라씬빼고 스토리가 조금만 더 좋았었으면. 화면은 정말 이쁨
김남길 때문에... 봤음... 역시 김배우!!
가볍게 볼 만한 영화...특별한 건 없다
평점들이 왜 이 모양인지 이해할 수 없네,, 영화 좋더만 아름답고
뭐 눈엔 뭐만 보인다고 마음이 그러니 에로다 어쩌다 개소리를하지
드라마처럼 김홍도를 박신양이 더 어울릴 듯 이야기 흐름은 어설픈 점도 없지 않아...
눈물 날 만큼 아름다운 영화
리얼감이 보기좋았음
적은 대사들로 너무나 많은 이야기를 담고 있다. 왜 평점이 이런거야? 이해가 안되네
한여성인 신윤정의 불행한삶과 그녀를 보호한강무와 김홍도의 사랑이 잔잔한 감동
최근 영화 중 단연 으뜸이라 말할 수 있다.
아름다운 영상과 배우들의 좋은 연기. 김남길 연기에 또 한번 폭 빠졌네요.
김남길은 이미 만들어진 캐릭이었구나..바람에 화원보다 먼저 봤다면 좋았을텐데..
내용 괜찮았는데 평점왜이럼;;
저속하지 않은 배드신, 잔잔한 감동ㅎ
영상도이쁘고,,넘애틋한사랑임.김남길짱!근데중반부부터 지루함
예술과 성의 절묘한 조합. 김영호씨 연기 정말 좋았어요.
이영화를 보고 강무에 쏙 빠졌네여...아름다운 영화같아요
우와 쩔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화 상영 때 너무 평들이 안 좋아서 기대 안 했는데, 슬프고도 아름다운 최고의 영화
평점 6점!? 어이없어서 처음으로 평점남깁니다. 너무 아름답고 가슴아픈 영화임 최고!
보는내내 참 잔잔하고 아름다웠던..
보는 내내 눈물을 꾹참았고,,끝나고 나서도 여운이 강하게 남는 영화였다,,,
어째서 이영화가 평점6점?걍야한영화가아님 하나하나모든장면에의미가 있다.재밌다!!
김홍도의 가슴아픈사랑 원츄 . ㅠㅠ
화면이 잔잔하고 예뻤어요 여기 나오는 배우들 연기도 너무 잘하시고^^
마음 아팠던 영화...ㅠㅠ
평점이 왜이런지 대체 이해가 안 되네. 정말 재밌게 봤고 여운이 남는 영화.
김민선 생각보다 몸매가 별루다 두탕밖에 안뛰고
김민선..김남길짱! .영상이 넘 멋쪄요...아름답게 잘 표현 햇어요.아름다운 영화에요.
아름다운 영화...배우들의 열연이 돋보입니다
새벽에보다울다가잠이안오는군요..참으로아름답게사랑했던남자친구생각이나더이다
그래도 독특한소재~김남길 김민선간지
아름답고안타까운장면들에눈물..남자친구생각남ㅠ전체적으로8점은이것저것걸리지만ㅠ
보는 사람의 마음에 따라 야한 영화가 되거나 정말 아름다운 영화가 되거나....
김민선과 추자현의 추릅추릅 장면......ㅠㅠ
이영화는노출이중요한게아니라신윤복의아름다운마음이중요하다.강무와잘되길바랬는데
이 영화끝나고 울음이멈추지 않아 화장실가고,가슴에남아서...계속기분우울.했는데..
색감도 예쁘고..무엇보다 김민선씨 강무 완전 예뻐요....기억에 남을 영화 입니다..
배드신이 너무 예쁘게 그려진 영화인거 같아요. 마음아팠던 영화
강무와 윤복의 배드신 정말 아름다웠습니다
김민선씨의 노출 연기 때문에 점수 드립니다.. 여배우로서 고생하셨는데..
대체 영화에 초점이 무엇인지 .........
쓰래기영화...평점6이라도 나온게 신기함..김민선..볼꺼없는 가슴까고..낭패봤네
어우동과취화선의 어설픈 조합이란?미학을 가장한 싸구려 에로시티즘의 극치.
생각외로 정말 괜찮던데... 전 굿이였음.
별로
아름답다
평점 6.1주기엔 그보다 더 잘만들었습니다. 감동있는 영화네요. 가슴에 남아요.
생각보다 평점 낮은 영화네요. 내용도 있고 마지막에 가슴뭉클하기도 하고 괜찮던데..
그냥 아무 생각 없이 보았더니...*-_-*
너무 아름다운 영화였습니다.
두사람의 사랑이 참 예뻣어요...
생각보다 영상은 예뻤지만, 글쎄요.. 정말 그냥 야하려고 만들었단 생각만 듭디다...
실제사실이랑 다르다고? 김홍도가 신윤복이를 그래서 그렇게??
음...영화판 바람의화원인가.. 노출은 영화가더;;적나라하긴하드라
평점이 너무 낮아서,10점 주고갑니다.배드신도 예뻤구요.생각보다 괜찮았어요.
재밌어요^^
배우들 연기도 좋고 시나리오도 생각보다 좋은데...그놈의 노출 노출..
가슴 아팠다.
아름답고 슬픈영화네요.. 둘의사랑이 너무 슬프다는.. 시간가는줄 모르고 봤어요
우연히 OCN으로 봤어요.비담도 나오고 너무 재미있었어요..아름답고 슬퍼요..
시대의 인물을 이용한 포르노다. 요즘은 외국 포르노도 대사있고 줄거리도 있더라
베드신이 이렇게 아름다울수도 있구나했던..
예뻐요
이루지 못한 사랑의 슬픔 여자임을 숨기고 살아야했던 아픔? 짠했음..
내사랑을이루지못한것같이가슴이아파오는진심이담긴영화였어요,베드신도아름답구요
색감너무예쁘고불필요한정사씬많지만,두 주인공의진심이보이는사랑씬아름다웠어요정말
긴여운을 남긴..자칫 영화의 본질을 놓칠수있는..가슴시리게 아프지만 아름다운영화..
정사도 사회도 신윤복에게는 충동보다 열정에 다른 파토스가 아니었는지. 감동적이다.
넘 감동이에요...아름답구요...
너무 아름다웠다.. 하지만 너무 뜨거운 나머지 길을잃고 침몰하다,
좀 베드신이 과하게 있지 않았는지.. 그거 빼면 볼만했던 영화
나름괜찮게 본영화입니다 ㅋ
괜춘하지만....불필요한 야한장면들의 나열,,,,,,,,,,,-,-몰입도 감소시킴
괜찮게 본 영화임.ㅋ
이렇게 영상미 있는 영화인줄 미처 몰랐네.. 다시보니.. 참 좋은영화
김남길과 김민선의 애정씬만
너무 아름답고 애틋한 사랑이야기 인거 같아요 ㅠ.ㅠ
신윤복은 김규리가 아닌 김민선
시나리오가 약간 어색한 부분이 있지만 괜찮은 영화였습니다^^
통제된 사회 속에서의 가슴 아픈 순수
여자를 너무 모르십니다 사랑을 모르시는건가
재밌게봤는데 평점이 생각외로 낮네요 ㅠㅠ
영화도 그림처럼 너무너무 아름답고 오랜만에 집중해서 눈물났다
정말 감동적인 영화입니다. 잘 봤습니다.
김남길 때문에 울었다. ㅠㅜ
원작 소설도 그렇고, 이 영화도 그렇고..
영화 최악....
저는 김남길오빠보다 김영호오빠(?)의 외모나 풍기는 카리스마에 폭 빠졌네요ㅎㅎ
영상의 흐름이 참 아름다웠습니다. 연인과 함께 보면 좋은 영화네요.
ocn에서 우연히 봤어요.아무 생각없이 봤는데 점점 영화의 아름다움에 빠져드네요.
글쎼 마음이 계속 두근두근
왠지 더.러.워......
으, 나의 남기르가 어떻게 그런 진한 씬을...ㅠㅠ
남길아.. 이제 널 놓아줄게ㅠㅠ 흑흑
남길씨 땜에 봤는데 매혹적인 커플이네요. 영상미 너무 좋아요. 김남길 화이팅...
평점이 좀 낮네요. 아 애절하구나..엔딩씬이 너무 맘에 든다...
예술영화에요.. 애틋하고 아름다운 사랑이담긴 영상이 넘 마음에들어요 ^^
괜찮았는데..
군더더기없는영화. 영상,사운드,배우 다 좋음 ~
김민선의 토나오는 몸매감상용 영화 .
영상이 정말 아름다웠다. 베드신이든 고문받는 장면이든 싸우는 장면이든.
아름답고 인상적인 영상미가 돋보이는 영화였다.
그냥 지루한 신파극이지 뭐
사랑하는데 싸구려랑 고급이 어디있단 말입니까 ~
정말 아름다운 영화였다..
재밌었음
너무나도 아름답다.그시절의순수한사랑~
자체가 아름다워서 노출신은 그냥 일부분으로 넘겨보게 됐던-
아름답고, 슬픈영화
왜 이리 저평가 되어있어? 에로라기보다 로맨스에 가까운영화
한편한편의 장면이 한국 고유의아름다움.
강무의 순수하고 절절한 사랑이 울림으로 남는영화
6점은 너무했따아...
너무...야한장면이 많아서..그게좀 그런데..하지만 영화의 배경은 너무나 멋지다...
스토리는 좋은데, 배우들 연기가 스토리를 뒷받쳐주지 못함. 쓸데없는 노출신만 가득.
안봐서 모름 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 보고싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 줄거리만 보고 ㅎㅎㅎㅎㅎ
난알바가아니다.. 아름답고 슬프다.
김남길...우왕ㅋ굳ㅋ
김민선 가슴 없어
절대 이루어질수 없었던 사랑의 그 끝... 보는 내내 눈물났어요ㅜ사랑이 뭔지...씁,,
인간이할수있는것중에가장순수하고아름다운사랑을그려낸영화..그림보는제미도한몫..
야한 삼류영화라고 들었던 영화였지만 다 보고나니 머릿속이 멍해질 정도로 감동,
너무 그쪽으로만 결부시키는것 같다
김가리(청산가리 킴, 본명 김민선) 출연작
욕망에 사로잡힌 김홍도라...그림 얘긴 빼고 만들지. 필요 이상으로 많이 벗는 영화!
쓰레기..... 김홍도 신윤복 이름에 먹칠하는 영화임
영상 너무 예쁘고 2시간 내내 배우들의 연기력에 감탄하면서 봤는데...영구소장 가치
영상 너무좋고 남배우들 연기좋고..아무튼 보고나면 긴~여운 마지막장면 무지슬픔
별로.
감동적이얌
야하다는이유로 평가절하된 영화, 둘의사랑이너무아름답다
서정적이고 아름답고 재미있었습니다. 포거스가 잘못 맞춰진 영화라서 안타깝네요...
정말 평평울었습니다..ㅠ ㅠ 너무 아름다운 이야기..
삼각관계는 여심을 울렸으니.. 난 스승님 라인 탈래 ㅠㅠ
아놔,김남길오빠ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅠㅠ
바람의화원과 에로비디오 사이에서 방황하던 미스 신, 두 남자와의 치정극에 얽히다
추한 것은 추하지 않았으며 더러운 것은 더럽지 않았다. 모두 아름다운 것들이기에..
평점이 너무낮다... 처음부터 끝까지 아름다웠고, 또 슬펐던 영화...
....이걸 그냥 야하다고만 말하는 사람들은 영화를 제대로 못보는것같음....
아름다웠던 베드신,,
나쁘지 않은데.. 평점이 너무 낮네요..
베드신이 이렇게 아름다운건지 이제 알았어요 눈물이 멈추질 않아요
내가 본 베드신중에 가장 아름다운 베드신이다
왜이걸 조선최초의 에로티시즘이라고 했는지...충분히 로맨스로 보이는데
짱이에여
에로틱하지만 아름답게 표현했어요. 김민선씨가 너무 아름답네요. 물론 남길씨도
단오풍경의 아줌마 똥배를 보며 눈물이 비쳤다 근데 영화는 화원을 아줌마 똥배로
가슴 찡하게 봤어요
사람들은순수한사랑만사랑인줄안다랑은정신이고육체이다이것이사랑의과정이고연속이다
무식하고 오만방자한 조선의 왕이 싫다.
영화를 어떻게 보신건지..너무 아름다웠습니다..
실화 내용은 모르지만, 남녀간의 사랑을 아름답게 표현한거만으로도 볼만함
평점왜이리 낮지.. 너무 아름다운데
드라마20부 밤이 새는줄 모르고 보고 영화는 보다가 삭제함
아름답다.
걍 영화 . 10점주는건 뭐지?;
아름다운 영상과 매력적인 캐릭터
아름다운영상.. 하지만 싸구려포르노느낌은 지울수없다.
이 영화의 평점을 보고 네이버 평점이 별로 신뢰 안가게 되네
아름다운 영상미와 정말 섹시해보인 김민선때문에 10점!
영화 괜찮았는데 평점 왜이럼 ..
무얼 기대하고 보는 것인지 사람들은, 아름다운 영화였다.
정말 가슴 아픈 사랑이야기
정말 아름다운 사랑이야기
정말 아름다운 영화. 오래 기억에 남을 거 같아요.
이렇게 아름다운 베드신은 처음이었어요. 정말 너무 이쁘고.. 아름답네요...
신윤복의 유명한 그림을 영상으로 잘 표현했다. 러브신도 괜찮고.
너무 색에 치우쳐 그림이 안보이네요.
중반이후 부터 영화가 산으로 가서 안타까움. 그리고 심홍도의 역할이 너무 억지스럼
괜찮았는데... 욕심이 보이는 영화였다는 생각이...
절대 10점영화는 아니라는거......김규리가 아깝더라
그림이 영상으로 옮겨지는 장면도, 세련된 에로티시즘도 매력적인 로맨스.
약간은 선정적인면이 과하다고 생각되지만 그것을 제외하면 최고의 영화라고 생각해요
내용은 붕가붕가 붕가붕가 붕가붕가 끝~
노출신이 너무 자주 등장하면서 영화의 본의도가 퇴색됨.
영화 괞찮은데 진심;; 네이버평점역시믿을수가없어코믹영화이딴건평점높게주고 ㅉㅉ
난 이영화 괜찮았음.꼭 외곡된 시선으로 보지마시길;;순수해 보이는 영화였음
미인도가 아니라 한국카마수트라?배경이 아깝다
몸의 아름다운 만남.
배경이 참 아름다웠음ㅋ영상미가 돋보이는..김민선도 매력있네요. 볼만했음
성균관스캔들같은...... 재밌어 ....
규리 매력에 빠져봅시다..영호는 아니네
평점왜케낮음뭘원하는거 베드씬 뷰리풀 시나리오 좀 억지 전반적 영화는 괜찮은데...
저속하지 않으나 또한 아름다울 수 없다.
사람들이 너무 변태스러워서 짱났지만 눈이 즐거웠다
아오 이런 개 쓰....................민선씨 이런거 찍지마, 응? 김남길(-1)
상업적 전략으로 띄운 무리수들에 이야기의 방향성을 상실하다
주제는 좋았으나 스토리가 아쉽고 쓸데없는 에로씬이 많다.
김홍도 원래이런사람이었나?!!!!!!!사람을이상하게만들어놨어
다들 작품 보는 눈이 낮으시네요. 역시 네이버 평점 믿을꼐 못되네요.
기대안하고봤는데 꽤 괜찮은 영화인데요 아 가슴이 찡합니다ㅜㅜ
볼만했는데 너무 에로쪽으로 간거 아닌가;; 김홍도를 이렇게 표현하다니 좀 불쾌ㅡㅡ
붓끝의 아름다움, 한국화의 아름다움. 아름다움....
영상미는 뛰어납니다. 그 외에는 사실 그닥..
아름다운 영상, 좋은 연기, 예쁜 베드씬 굿...그외 과한 노출, 자극적 홍보는 문제
의상과 배경만 멋짐. 신윤복을 모독, 한국 이미지 먹칠, 연출꽝, 김영호 연기꽝
거울처럼 투명하게 있는그대로의 모습으로 타인을사랑하며살아가기가 힘든세상입니다.
그냥..
김민선이 너무 이쁘게 나왔네요
베리굿!!!!!!!!!!!!아름다운 영화.
청산규리가 청산가리 먹다가 미.ㅊㅅ 옷벗는 영화.
배우의 노출이 아까웠던 영화. 보면서너무 속상했다.이런연출의 영화는 다신나오지 않았음한다
김남길 너무 멋집니다.영화 색감과 음악이 함께 어우러져 독특한 분위기 ..너무 좋았어요
아름답게 묘사했구나... 평점이 너무 낮네?
음.... 김민선이 개명했구만... 암튼 고마운 영화!!
솔직히 좀 지루햇지만 영화보는내내 생각하면서 보게되는 좋은 영화엿다,
생각보다 여운도 남고 배경도 이뿌고.ㅎㅎ 근데 사실을 바탕으로 한건 정말 아닌듯..
웹디자인기능사 자격증을 준비하시는 분들에게는 참 좋은 작품일듯! 적극 추천합니다.
야하지만 않았어도 괜찮았을텐데.. 김남길과 김민선 러브라인은 좋았음
이건 제대로된 영화가 아니네요.
야~한국영화중고품격으로최고로야하다.최고.ㅋ.스토리있고.영상미좋고.후반이좀아쉽다
신윤복이 걸레였군...
마음에 왜이리 여운이 남는건지...캐스팅최고!
김민선이 매력있게 나오는...
김민선 탁월한 캐스팅.. 영화 너무 좋았어요. 평점이 어울리지 않아요!!
사랑에 빠졌을때의 간절함을 되찾아주는 것 같네요.
예쁜사랑을그대로나타낸것같아요.야한영화가아닌그저둘의사랑이예뻐만보이는영화네요
김민선 좋아하는 배우인데 시나리오 고르는 눈이 없는거 같아요
정말 사랑을 아름답게 표현한 영화네요....너무 감동적이에요ㅜㅜ
멜번에서 티비로 봄 . 완전 눈물흘림. 연기도 좋았고 대담하게 드러낸 연출도 좋음.
음란서생2, 김민선의 누드가 미인도를 눌렀다
작품을 제외한 모든것이 허구. 김홍도의 미스캐스팅. 멜로와 에로 사이.
영상이정말 아름다웠다 아쉬운건 정사씬에서 가림의 미학을 발휘했더라면..
윤복 강무의 사랑이 아름답고도 슬프네요..섬세하게 잘그린듯(스승에 대한부분 아쉬움
흥미로운 줄거리. 중고생 이후 김홍도와 신윤복에 대해 다시 생각해보다!
난 그냥 김민선 좋다, 희안하게 대접 못받는 좋은 배우..
윤복과 강무의 멋진 사랑 장면은 기억에 남는 멋진 장면이었습니다.
"그림이란보는자에마음가짐에따라달리보이는것이지오"전영화에서아름다운사랑을봤습다
말하고자는게 무엇이며 보여주고자하는게 무엇이야 도대체 ㅡㅡ
평점이 너무 낮다
불필요하게 야함. 감독의 정신세계가 의심스러움. 아마추어 같은 영화
비담의 눈빛연기가 여기서 나온것이였구나 멋있다 김남길...
김홍도,신윤복 두 분의 이름에 먹칠하는 쓰레기 영화
에로틱한 영상미는 볼만했고 밋밋한 캐릭터나 단순한 스토리 전개도 볼만 했다.
내용자체는말도안되지만 재미있게봤다.후반부가좀아쉽다.
후반 스토리가 마음에 들지는 않으나 상당히 인상적으로 봤던 영화
나는 보고 진짜 울었다 ㅠㅠ 가슴 찡.. 근데 소재가 아깝긴함. 신윤복하고 관련없음
김홍도,신윤복선생님께 죄송한 영화 ㅠㅠ
이게 먼가 싶다..
후반부에서 별점이 쾅쾅..콰르르쾅쾅...초중반까지는 매우 재밌게봤다~
정사신은 아름답기만 했는데 불필요하다고 비판한 사람들은 에로를 생각하고 침 질질?
아름답다...하지만 아쉽다
여운이 남는 영화.. 오랜만에 기분좋았습니다
팩션이 아니라 그냥 망상이겠지
마지막 내용이 아쉽다..그래도 재미있게 봤다
의미없는 야한신들...
볼때마다 너무 아름다운 영화
음악이 귀 풍경이 눈을 슬픈 이야기가 마음을 적시는 영화입니다. 제 평생 꼽을 영화 중 한편입니다.
몇번을봤지만 너무 아름답고 슬프다.. 예전에 이 영화를 보고 김남길에게 푹 빠져버렸던..
아름답고, 또한 슬펐던...ㅠㅠ
평점이 좀 많이 낮은듯.. 김규리는 예뻣다..
아름다움..
감독이 정신나갔네;; 김홍도를 옹졸한 색마로 표현하고,신윤복은 뭐냐 ㅡㅡ
정작 필요한 그림은 그리지 않고 불필요한 관계들만 그린 그림.
진짜 잘만듬...왠지 모르게 공감됨 보면서 펑펑 움 ㅡㅠ
완전 대박 ㅜㅜ 어차피 실물을 모티브로 만든 픽션이니까~ 완전 잘 만듦 ㅜㅜ
아름답고 아름답다. 사랑만을 갈구하다.
평점 낮은게 이해가 안간다. 이렇게 진한 여운이 남는 영화 오랫만이다. 적나라한 장면들마저 애절함으로 다가왔다. 좋다!
아름다움 그 자체.
참 아름다운 영화
김남길과 김규리의 정사신.. 야하단 생각보단정말 그자체가 아름다웠다 너무 영상들을 아름답게 담아낸거같아 좋았다
갈등구조의 한축인 김홍도의 이해안되는 행동으로 인한 몰입 저하라는, 기본 스토리의 한계상 문제점을 가지고 있음에도 기대치를 훨씬 뛰어넘는 수작. 정성이 담긴 소품과 미술, 조명, 그리고 한국화의 아름다움을 최개한 뽑아내려는 노력이 고스란히 보이는 노작
영상미와 음악이 뛰어나다. 야한 쪽으로 홍보되어서 평가절하된 영화인 듯.등장인물 모두의 사랑이 절절하다.
아름답다. 이 한마디로 충분한 영화라고 봄.
장난하냐 고증은 엿바꿔먹은 AV
왜이렇게 평점이 낮은건지 모르겠다
다른건 몰라도 배우들 연기는 좋았음 추자현도 임팩트 있네
역사적 사실은 잠시 접어두고 몰입해서 봄. 찡하다..
괜찮은영화 영상미도좋고노래도좋고 야한영화로만생각되서안타깝다
좋은 영화네요..잘봤습니다.
신윤복이라는 인물에 대해 공부 할 수 있었고 그시대의 신분제 , 윤복이 인물표현은 최고였던거 같다. 오래만에 즐겁게 영화보면서 공부한 느낌이어서 좋았다
초반 그림재현하는 장면이 참 좋았는데 다른점은 그냥그냥그냥-
의외로 재밌었음 화면도 이쁘고
제가 한국영화 별로 안 좋아하는데 개인적으로 한국 영화중에 세손가락 안에 드는 영화....아름답고 슬픈 사랑 이야기
사랑이 무엇이냐 바람앞에 등불처럼 애잔한 마음이냐 봄날의 꽃잎처럼 싱그러운 마음이냐 아니면 거세게 몰아치는 깊은바다의 참담한 마음이냐 마음을 들여다 보라 너의 깊은 마음을
갠적으로 정말재밌게 봤다 또보고싶을 영화일거다. 김규리 김남길 김영호 배우들도 훌륭하다
정말 아름다운 영화입니다 김남길을 다시볼수있어서 좋았구요나오는 모든 배우들의 연기가 보는내내 귀하구 훌륭했읍니다
레알 최고의 영화!!
ㅎㅎ
영상이 참예쁘네요, 영화가 중간에 방향만 잘 잡았더라면
성관계라는 것은 본디 아름다운것인데.. 이 영화에서 그 의미를 잘 살려낸것 같다. 뭐 보는 이의 관점에 따라 다르게 해석 되었겠지만.. 적어도 나는 아름답게 봤다. 그리고 추자현이라는 배우의 재발견.
아름답고 참신하지만 뒤로갈수록 치고 박고 산만하다
섹스에 대해 아름답고 솔직하게 표현한 영화. 역사적 인물을 빌려 욕을 먹는 것같지만 사실?사람의 순수한 욕망과 이끌림을 표현하고 싶었던 것같다. 제목이 미인도인것도 신윤복보단 그림에서 보이는 사랑과 성에 대한 솔직함을 표현하고 싶었던게 아닐까 싶다.
...말조차 못하게 만드는 영화.평점따위 필요없는 영화애절했지만 아름다운 영화였다.
아름답다.
초반에 별 기대 안하고 봤다가 점점 빠져들게 만드는 영화...잔잔한한 음악과 이야기로 빠져들게 했다. 정말 잘 만든듯. 또, 중간중간에 아름다운 그림들을 볼 수 있어서 좋았다.
옛생각이나게만드는영화..나도김규리처럼솔직하게나왔더라면..
베드신이 문제가 아닌거 같은데... 눈물 줄줄 했습니다.
이게평점이 왜이렇지.. 두번다 눈물뺐는데
평점1번더
놀라운 베드신
최고의 영화
간기남보단 훨씬 낫다
진짜 굿이다
생각보다매우괜찮았음 장면들도예뻣고 김민선김남길둘다 역에잘어울렸음 김남길은사극이진린가봉가..근데김홍도캐릭터가쫌아쉽
영상도 너무 예쁘고 감동적이다.. 특히 마지막 장면과 OST..정말 가슴에 남는다.
전체적인 스토리와 배경이 잘 표현되었다.
역사적 사실을 정확하게 전달했다고는 말하지못하겠으나예술에 대한 정신이나 마음가짐을 중점으로두고 이루지못한, 이루지못할 사랑을 마지막까지 예술로 표현했다는점을 높게평가한다. 작품속 베드신을 욕하지마라. 영화에서말했듯 예술을 쓰레기같은눈으로 보고평가마라.
좋다
왜이리 평점이 낮지..베드신만을 생각하지말고전체적인 영화스토리에선 너무 재미있었다.영상도 너무 이뻣고.마지막 영상하나하나 기억에 남는다
베드신보다 김홍도가 신윤복과 그림을 그리며 가지말라고했던 장면과...아름답게 지켜주지못해서 한이된다고 말하던 부분이 더 기억에 남는다. 정말 재밋게봤고 앞의 내용이 있었기에 마지막 미인도를 흘려보내는 부분이 가장 슬픈 장면이었던것같다.
한마디로 아름답다. 풍경도 그림도 그리고 인간의 솔직한 사랑도...
대체 왜 평점이 낮은지 도무지 이해가 안간다. 장면 하나하나가 다 아름다웠다.
색채가 아름다운 영화.배드신도 적절했다.
왕이 참 어색하더이다.
갈등관계를 잘 그려냈네, 기생의 급변하는 태도를 그려낸 상황이 약간 아쉽게 연출된듯?
아름답다. 감히 이 한마디로 영화를 표현하고자 한다.
아름답다 색감도 음향도 너무 좋았다
아름답다...추하지 않고 아름다운 색을 보여준다
인간의 다양한 감정들이 느껴지는 아름답고 먹먹한 영화. 사실이던 픽션이던 매력적인 신윤복ㅎ
외설과 예술의 차이를 보여준작품 배우들도 연기 정말 잘하고 무엇보다 감독의 연출력이 뛰어난것같다세번봤는데 앞으로 계속봐도 질리지않을것같다
싸 랑해요 김남길
잼있음... 근데 평점이 왜케 낮징?ㅜㅠ
음악도 진짜 좋고 영상도 너무 아름답고 굿.. 스토리만 약간 아쉬웠을뿐.
미인도 엉터리 따라 그리기.
나름 괘찮은영화인거같은데? 이 영화가 야하다고 하시는분들 야동 못보셨나? 야동에 비하면 새발의피정도밖에 안되는 그림들인데. 보는 내내 아름다웠음. 스토리면에서 약간 떨어지는면이 있긴한데 생각이 많아지는 영화인것같음
의미있는 아름다움이였다. 몇 조연들의 연기가 아쉬웠지만 두 주인공은 사랑의 순수함을 잘 표현한듯 싶다. 영상도 아름다웠고 실제 그림작품에 이야기를 보태가는 전개가 흥미로왔다. 오랜만에 영화를 보고 설랬던 시간이였다.
어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는가?
DVD 방에서 남자애들 10명이서 봤는ㄷ ㅋㅋ
픽션이지만 재미뚬ㅎㅎ
대체 평점이 왜 이모양인건지 모르겠네요.너무아름다운 영화^^ 하지만 안타까운..
기대 안하고 봤는데‥ 눈물 줄줄 ㅜㅜ간만에 제대로 봤어요 ‥평점 낮은 이유 진짜 모르겠어요 ㅜㅜ
디테일한 관찰력 배우들의연기 뭐하나 흠잡을게 없었습니다 멋진 영화예요
영상이나 음향이나 의상 어디 하나 놓칠 것없이 모두 아름다웠던 예술 영화!
되게 재밌게봤는데 평점이 지나치게 낮다.
예술성이있는 영화이다
기대하지않고봤는데내용이너무좋았다 예술에대한영화이고조선시대예술하는사람들의예술정신과사랑이야기이지 정사신같은건별로두각되지않는작품인듯 화면도좋고연기도좋고 난김흥도도좋던데
영상미가 너무 아름다웠다. 배우들 연기도 하나하나너무좋았고 .. 다시봐야겠다
아름답고 순수한 영화.
예뻐요..영상.각본다좋습니다.. 안타까운결말이네요..
난 정말 재밌게 봤는데.. 여러번 본거같다.
김규리라는 배우도 진짜 싫고 남장여자 컨셉물 또한 정말 싫으나 생각보다 꽤 재밌는 작품, 영상미가 특히 뛰어남
여자 주인공이랑 영화 장면들이 참 아름다워서 볼거리가 많아요
역사적인 부분에서는 왜곡된 부분도있지만 영화의 한장면한장면이 너무아름다웠다.영화자체의 장면을보며 평가햐주고싶다.
평점 진짜 믿을게 못되는거 같음!!! 완전 예쁘고ㅠㅠ너무너무 슬픈 정말 재밌게본 영화!
야한장면이생각나지않을정도로 사랑에대한표현느낌이영화를보고아름답다라고많이느꼈어요 여자배우가 아름답고슬프게보여서 .. 더찡한영화였네요 정말명작 이에요
캐릭터들의 연관성이모호했음 김홍도가 갑자기 제자인 신윤복을 여자로 느껴 겁탈하려하는장면이나 신윤복이 갇혀있던삶에서 여성성을찾는 극적인장면도 공감을 끌기엔 부족했다.. 솔직히 천재김홍도를 그런 파렴치한의 캐릭으로 만들어서 불편했던것도 사실..
저도 평점이 낮은 이해가 안되는 사람중 1인... 야한거 기대해서 보면 큰코 다칩니다. 정말 슬픈 이야기임...
멋진영화네요 아름다운 영상과 아름다운 배우들잘봤습니다
사극 특유의 분위기를 너무 좋아해서 봤는데 정말 만족스러웠어요 ost도 다운받았음ㅎㅎ
아름다운 색체와 장면들, 사랑 이야기는 참 좋았다. 김남길과 김규리 베드신은 정말 아름다웠는데 그런거 말고 좀 심한 장면들이 있어서 첨볼때 충격받았던것 같다
왜 평점이 낮은지... 장면 하나하나가 아름답다
왜 평점이 낮지? 완전 예술인데.
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했습니다
아름답고 흥미로웠다.
마음을 울린 ,하지만 현실적인,그래서 더 아릉다웠다
이 영화는 진짜 아름다운 영화다 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있다는것에 놀랐다
감독의 의도와 영화의 내용을 관객은 100% 이해할 수 없어요. 다만 각자가 느끼는 감동은 다르다고 봅니다. 전 의외로 주인공의 내면을 본 아주 좋은 영화였다고 생각합니다. 그게 그 유명한 신윤복일지라도 그 또한 한 인간이기게...
그냥 야한 영화라고만 생각하고 보기는 너무 아까움... 정말 아름다운 영화였다.
우리나라 영화 중 가장 아름다운 베드신
후반부 연출이 아쉽긴하지만잘만들어진영화김남길과의 베드신은 너무 아름다웠음굳이 김영호랑 베드신은 없었어도될텐데 왜그런장면을 넣었는지 이해가 안감8점정도라고 생각하는데 평점이 너무낮아 올리려고 10점줌
뛰어난 영상미를 담은 영화. 평점이 너무 낮아 이상할 정도..
한 폭의 그림같은 아름다운 영상이 인상적인, 실제 역사와는 전혀 다른 애절한 로맨스 사극.
네티즌 평점 믿지마셈. 진짜 영상미 뛰어나고 예쁜영화임. 난 두번봤음. 영화자체가 한 폭의 그림같음. 여운도 남고 연기자들 연기도 훌륭함. 단언컨데 사극멜로 중 최고.
그냥 별5개다....
아름답지만 슬픈...
외설적이라 작품성 구리다는 게 그 당시 신윤복 그림 보는 눈하고 똑같네
beautiful!!
불평 그만해라.ㅡㅡ 노출이고 뭐고 정말 영화를 사심없이 봤다면 진심으로 아름다운 영화라는 말밖에는 안나온다. 아... 정말 이 영화는 저평가되선 안되는 영화다.
너무나 아름답지만 조금 아쉬운 영화였습니다.
스토리텔링은 허점투성이다. 고도로 감수성이 발달한 사람이 아니면 받아들이기 힘들다. 1점과 10점을 왔다갔다 하는 평점은 이때문이다.취향의 차이겠지만 서사영화로서의 가치는 떨어진다.영상으로 편들어도 짧은 단편이거나 뮤직비디오였다면 훌륭했을 듯.
노출땜에 그런가? 저평가가 많군. 낮게 평가받을 영화는 절대 아닌거 같다.
김홍도를 너무 이상한 인물로 만들어놨다는 점과 쓸데없는 노출이나 겁탈장면만 빼면 아주 마음에 드는 작품. 인물들의 애절함이 잘 느껴짐. 김규리는 신윤복을 정말 잘 연기해주었고 비주얼도 괜찮았다. 요즘 대중들에게 비호감인 그녀지만, 이 영화에서는 못깐다
평점 이해안간다... 진짜 예쁘게 본 영화
영상미 짱인데 대체 왜 인정을 못받는가 진짜 멋지게 봤다
이 시대에 사람의 마음을 한편의 그림으로 표현하는게 정말 아름다웠고 대단했다.
인간의 마음, 여자의 마음 참 어렵네요 ㅠ.ㅠ 정말 영화같은 영화! 끝까지 잘 보았습니다~~ 슬프지만 아름답네요~
평점이 왜이렇지;;;
원색적이고, 탐미적이고 가학적인 영화. 혜원 신윤복은 없고, 여자 신윤복만 있었다. 이럴거면 억지설정까지 해가며 왜 굳이 신윤복이었어야 했을까..? 여자 신윤복에 관해서는 나름 잘 담아 낸 듯...
웰메이드 한국영화라고 생각됨
갠적으로 진짜괜찮게 봤던영화.. 특히 색감이 화려하고 따뜻한느낌을 주는장면이많아서 몇번이고 다시보게만드는 묘한매력이잇는 영화. 평점이 생각보다 너무낮은게 의외. 보는내내 장면하나하나가 아름답다는 생각이들엇음
하나하나 다 아름다운 장면들. 영화이기에 가능하지만 그럴듯한 역사의 재해석. 심지어 어떤 영화에서도 볼 수 없었던 말 그대로 아름다운 배드씬.
야한게 아니라 아름다웠습니당~
정말 소장가치가 있는 영화 입니다. 7년후의 지금 봐도 예술성이 높고 촌스럽지 않습니다.
맴리애리다....ㅠㅠ너무재밌다
야한영화인줄알고봤는데 재밌는영화였네
비록 픽션이지만 그걸 감안하면 너무 예쁘고 슬픈 영화..
캬 김민선정말 이쁘장하다
이렇게 여운이 남는 영화 정말 오랫만이었습니다... 좋네요.
역사 왜곡 영화인데. 실제라고 생각하는 분들 가끔 보이는것같네. 실제 인물이 무덤에서 나와서 대노할 영화. 입장봐서 생각해보세요.
하여튼 뭔가 느낌있는 영화였다.
ㅋ 청산가리 쳐 먹겠다는 년이 나오네 ㅋ 미친
10점이 아깝지않은 영화다. 5분정도의 베드신때문에 그냥 야한영화라는 평을 듣고있는게 참 안타까움. 그 베드신도 여성의 아름다움을 잘 보여준건데..?화면연출 음악 정말 아름답고 스토리도 애잔하고 ..암튼 평점6점은 말도안됨;;
얼마나 울었는지 몰라 ...
늦게 알아서 아쉬울 정도
그저 야하기만 한 영화가 아니다. ost 영상미 모두 감동적...결말이 아쉽지만 이런 류의 영화에서 해피엔딩이 나올 수는 없으니ㅠㅠㅠ
개인적으로 빼어난 영상미가 기억에 남는다
정말 먹먹합니다 이런 영화를 왜 이제야 알았는지 안타깝네요 베드신만이 강조될 영화는 절대 아닌듯 합니다 윤복이도 강무도 김홍도도 그저 안타깝네요
어릴때봤을땐 야한영화라생각했는데 지금다시보니 가슴절절하고 각자의사랑이 애잔한 아름다운영화였네요
흔한 이야기지만 뭔가 아름다웠다
스토리 ost 모두다 훌륭한 영화임.
나는 매우 좋았다 아름다운 조선의 색감
영상미 음악 연출 뭐하나 빠지지 않는다... 마지막 엔딩음악 왜 갑자기 눈물이 나는지 ㅠ 김민선씨 정말 넘 매력적이고 예쁘시네요! 김영호씨 카리스마와 남성미도 멋있으심~ 도대체 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안돼요~~
스토리 전개나 인물 개연성이 엉망이다.. 강무역이랑 비담역이랑 거의 똑같던데 왜 선덕여왕에선 그 캐릭터가 떴고 미인도에선 아니였는지 충분히 설명된다. 배우들이 아까웠음.
이야기도 재밌고 화면도 아름다웠고 심지어 애절하기까지 했는데 왜 평점이 이리 낮은가..
아름다운 사랑영화이다. 추자현의 새로운 발견, 김영호의 연기는 아쉬울뿐이다.
넘 감명깊다ㅎ 아름다운 배경
대사와 장면, 모두가 정말 아름답고 몇 번을 다시 봐도 여전히 좋을 영화~ 강추!!
아름다운 영화 아닌가. 영상미가 좋고 베드신은 필요했던 것 같고. 8점은 될 듯. 은교보다 낫다.
솔직히 8점주려고햇다가 평점 너무낮아서10점줌...베드신잇으면 다 그냥 야한영화냐...?베드신이든 사소한 장면이든 영상이 너무 아름다운 영화엿다.절절한 러브스토리에 어울리는 베드신이엇다...말그대로 아름다웟어
우연히 보게 됐는데~ 야한장면은 엄청 많았지만 더티하다고 느끼지 않았고 아름답다고 느꼈다.김민선의 연기가 더하지도 덜하지도 않았고,감남길 역시 역에 녹아든것 같아서개인적으로 좋았다.예술과 사랑을 같이 볼수있는 영상미가 정말 뛰어난 영화.
영상미가 예술적인 웰메이드 수작. 다만, 신윤복에 김홍도까지 끌어와 갖다 붙인 것은 감독의 실수....
눈물 줄줄 나던데.. 평점왜이럼? 영상미, 음악, 스토리에 맞는 애절한 연기 모두 끝내주던데.
9점 정도 같으나 평점이 너무 낮아서
역대 한국영화 중 가장 아름답게 담아낸 베드신
별 한개도 아깝다 짐승잡는건 왜넣은거냐? 니들이 생각이있으면 그렇지않지 ..이 영화 내기억에서 지우고싶다역겨운 영화
개인적으로 이 영화 거의 인생영환데 욕이 엄청나네 ㄷㄷ 역사적 인물을 망쳤다느니 하시는분들, 이건 역사영화가 아니에요. 신윤복이라는 소재를 가져다 쓴것뿐이라고요ㅋ 김홍도가 말마따나 변강쇠처럼 표현된건 아쉽지만, 영상미나 두 주연은 정말 예뻤다구요!!
슬픈 영화 생각날 때 떠오르는 영화 중 1.. 배우, 내용 다 좋았던것 같다
신윤복은 스승이랑 왜? 한 번주면 스승은 위로가 되나? 절정까지 치닫는 얼개와 결말이 허술하다. 인물의 감정과 행동은 과잉으로 피곤할 뿐이다.
불필요한 장면 외에는 너무 아름다웠던 영화.
미인도를 과하게 비난하는 사람들에게 김홍도 선생님은 말하겠지. "사람들의 눈은 언제나 마음이 원하는 것을 보고 있다. 요즘 너의 마음이 보고 있는 것은 무엇이냐?"
2008년에 보고 진한 여운이 남아 8년이 지난 지금또 한번 봤습니다. 다시봐도 영상미나 음악 색채 너무 훌륭하네요. 김남길과 김민선의 애절함이 돋보이는 영화입니다
아름다운 풍속화가 영상으로 살아난다
난 아름답게 봤는데 김남길도 멋지고 김규리도 연기 잘하는것 같은데...
요새 명불허전 잼있어서 김남길 나온 영화라 방금봤는데 이거 왜 6점인지 알겠는데 네티즌 평점은 정확하구나 나도 6점만 주겠다 이영화 내용이 없어 김민선 연기 못하고 옷만 남장이지 말투나 하는행동은 죄다 여자더만 김영호도 그닥이고 김남길만 열일한?느낌
김남길 웃음에 10점준다 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 낮은건 다 이유가 있지요!!! 그들이 김민선을 싫어하지요 ^^
신윤복과 강무의 섹스 씬에 대해서만큼은 대한민국 영화 최고의 관능미
평점 왜 이렇게 낮지? 너무나 예쁘고 그래서 애절한 영화ㅜ
이영화를 거의 10년전에봤는데 기억에남는건 추자현의 가마씬. 여주고 남주고 추자연이 연기로 다씹어먹음.
한마디로 아름다움..스토리에 감정이입 하나하나 다 들어감...김흥도가 신윤복 겁탈하듯이 대한것도 난 이해가던데
와 등장인물 한명한명의 세세한 감정들을 느낄수 있었습니다 너무 아름답고 감동적인 영화였어요 동양적 영상미도 너무 아름다웠습니다!!
내가본 베드씬 중 가장 아름다운 영화 하지만 베드씬만으로 넘기기엔 너무 아까운 영화 연출 연기 영상미 시나리오 ost 모두 다 좋았다 지금도 생각나면 보는 영화고 최고의 영화다
이거 평점 왜이리 낮죠? 정말 재밌게 봤는데
영상미와 음악. 절절한 멜로 평점8점은 나와야된다고생각
지금까지 본 영화의 베드신 중에 가장 아름다웠다고 말할 수 있을정도.. 두 사람의 사랑이라는 감정을 정말 잘 표현해준 부분이었다 김남길의 소년같은 매력을 볼 수있어서 좋았고 김홍도 캐릭의 아쉬움 빼곤 아름답고 좋은 영화
세상에... 배우 하나 사장시키려고 별점을 이렇게 동원하나.
배경..음악..다 좋아요..강무와 윤복이 나누는 사랑도 너무 아름답게 잘 표현했구요..근데 다른 외적인 표현에서 수위만 좀 조절했더라면..하는 아쉬움이 있어요^^
재미있다. 개성이 뚜렷한 4명의 주연들의 열연이 볼만했다
야한 영화지만, 예술적이고 아름다웠달까? 베드신을 보고뭔가 절절하고 아름답다고 느낀건 처음이다.
아름다운영화...수작이다
재밌음 평점이 너무 낮네
김남길님 작품은 좋았지만 팬은 생각 안한 작품.
몇년전 보고 평점8점은 넘겠지 했더만 이거뭐냐 6점대냐 ~~ 내용좋고 영상좋고 규리몸매도 좋고 모두좋다 ~~! 8점이상
간신같은 영화인줄알고 베드신만 보려다가 시작하자마자 영상미와 음향에 몰입당해서 다봄.단조로운 스토리의 단점을 영상미로 커버하고오히려 단조로움으로 인해 순수하게 영상미와 음향에 좀더 집중할수 있었고, 좋아하던 배우들이 아닌데 작품을 잘만나니 훌륭
음악과 영상미, 이 둘 만으로도 충분히 훌륭한 영화. 노출신있으면 평점 낮게 때려박고 보는 사람들 때문에 평점이 낮은듯.ㅣ
처음에 평점보고 안보려고 했다가 큰맘먹고 봤는데. 수작이었다. 왜케 평점이 낮은 건지 모르겠다. 영화니깐 스토리는 만들기 나름일테고 , 사실이 아니라서 그런가...
영상미가 너무 예쁘고 슬픈 영화...
김남길작품을 찾아보다가 알게된작품인데 정말아름답다. 물론청나라체위씬은 좀부담스러웠지만 김남길과 김규리의 사랑이 너무 아름답고 좋았다. 김남길의 눈빛은 너무도 절절했다.
아름다운 영화 . 잘 봤습니다
너무 아름다운 영화, 잘 봤습니다.
너무 야함.... 내용은 흥미요소가 있음
바람의 화원이 훨 낫다...
꼭 봐야겠습니다~~~~
김남길에게 입덕하게 된 영화. 벌써 10년전이네.
평점 테러하는 이유가 뭔지? 주제 전달도 명확하고 캐릭터들의 감정선이 아주 섬세하다. 시대상도 잘 녹여냈고, 예술에 대한 시대vs신윤복도 명확.보는 자의 눈과 마음이 음흉하니.. 그리 볼 수 밖에.인간의 흔들리고 유혹하는 마음이 아름답다.
베드신으로만 유명해져서 제대로 평가받지 못한 영화. 아름답고 슬픈 동화같았다.
10년 전에도 재밌게 봤는데 다시 봐도 재밌네. 연출 음악 연기 다 좋음.. 명작!
너무 슬프게 봤음..ㅠ정사신도 상황에 맞게 아름답게 풀어줬고김남길한테 한걸음 더 빠졌음..ㅠㅠ
김규리의 재발견, 너무 아름다운 영화!
여주만 아니었음 10점 이었음
너무 노출신에만 초점을 맞춘듯..보고나면 기억에 남는게 없다.
머... 극적인 전개, 반전 이런 게 없어서 조금 지루할 수 있지만... 꼭 보시길 추천해요. 보는 내내 화면구도, 영상미, 음향, 스토리 전부 완성도가 매우 높아서 감탄하면서 본 작품이예요. 평점이 너무 낮아서 10점 드립니다.
너무 좋았어요그들의 사랑이.먹먹했고그림 ,음악, 연출, 연기 어느 것 하나 빠짐없이.다 좋앗습니다ㅜㅜ
최고던데 평점이 왜 이럴까
영상미 음악 완벽해요.평점이 왜 이러지요?
좋은소재로 잘 나가다가 애로 삼천포로 빠진 망작
평점10점 아름다운영화
은근 띵작~~~~!!
OO전에는 베드신에 호기심으로 봤고, 3년전에는 아름다운 풍경과 윤복과 강무가 서로 사랑하는 모습이 좋아 봤다. 지금은 사랑을 둘러싼 여러 마음들이 이해가 되고 슬프고 아름답다. 감독님 김민선 배우 흥하길!!
김민선5점 . . 영화 0점 ~ 도대체 이게 뭔지 모르겟다 . . .이것도저것도 아니고 . . . 정신없고 더럽다
좋은데 1234567
마지막 너무슬프다 여주도너무이쁨
좋은 영화다 8점대나와도 됨.
평점이 너무 낮다. 저평가받은 작품이라 생각한다. 강무와 윤복의 사랑에 가슴 찢어진다. 김홍도의 사랑 또한 절절하다. 베드신도 너므 아름답다.
배드신..중에서 최고 슬프고아름다웟다너무 ㅠ슬프다
아름다운 영상미와 절절한 사랑 ㅠㅠ강무야..
너무나 아름다운 사랑이야기~~역사와 다르다해도 감동으로 보았네요~~절대사랑은 왜 항상 새드엔딩...ㅠ.ㅠ
이누야샤 가영이보다 마음이 수만배 넓은 신윤복을 그림
평점 10점 주고 갑니다
배드신영화중에 가장 아름다웟던 영화
아름다운 영화다. 왜 평점이 이리 낮냐?
이제 봤네요 재밌게 잘봤습니다
김남길 그는 왜 늙지 않는가
어려운 사랑을 함에 있어 서로에게 솔직했던 모습이 너무 사랑스럽고 아름다웠어요 그래서 더욱 안타까웠지만..ㅠ 스토리도 좋고 배경도 너무 예쁘고 정말 아름다운 영화입니다
너무너무 아름다운 작품이에요ㅠㅠㅠㅠ강무야ㅠㅠㅠ
진짜 퀄높고 좋은 작품이라 생각함
너무 좋았습니다. 단순 청불 영화가 아닌 예술
기대만큼 아름다웠던영화
한국적 서정이 충만한 아름다운 영화 였네요..거기에 OST 또한 너무 잘 어우려져 여운이 오래 가는것 같습니다.
새삼 다시 보니, 당시에는 잘 몰랐던 영상미와 배우들의 연기가 더욱 잘 보이네요.사랑하는 모습마저도 너무 아름답습니다. 개봉때 본것보다 더 감동적이였습니다.
풍경이 그림이되는 아름다운 영화
아름다움!그 자체. 영상미 또한 최고이고 주.조연배우 모두 연기가 살아 있어요.
왜 평점이 낮냐고? 예술을 포장한 신윤복을 무슨 김흥도의 성적 노리개로 놓았기 때문이다.
재밌게 잘봤습니다. 허구적인 면도 그럴듯하게 잘 포장했습니다. 그런데 극중 신윤복이 어렸을때 상처를 겪은 탓에 여성성에 대한 숭고함을 잃어버려서 여자를 성적으로 그림에 표현했던 것이란 생각이 크게 드는건 왜인지.. 물론 천재끼가 있는 사람들에게서 찾을수 있는 섹슈얼함에서 자극받는 부류일수도 있지만요. 여러모로 실제 신윤복이 여자일리 없을거란 생각이 더 듭니다. 성에 대해 진솔하게 표현하기 좋아하고 여자를 좋아하는 양아치스러운 화백이었을듯 하네요.
필요이상으로 선정적인 장면이 있긴 하지만 그부분만 빼면 영상미, 연기, 연출 완벽한 영화ㅠㅠ
영상미 분위기 스토리 다 좋다 너무 아름다운 영화
어느 작품에서나 강렬했던 김남길. 언제나 반가운 김민선.
이룰 수 없어서 가슴아픈 사랑
밑에 분 말에 공감해요왜 평점이 낮은지 모르겠네요영상도 아름다고 연기도 좋고 스토리도 재밌는데쌀쌀해지는 요즘에 보기 좋은데요?
김규리 너무 이쁘다. 그렇다.
제대로 다시 봤는데 너무 좋네요 잔잔히 가슴을 울리는 영화였습니다
사람의 여성성 남성성은 진짜 사랑을 하면 찾게 되는 것 같다 ... 절절했던 사랑의 스토리와 연기 배경모두 너무너무 훌륭함 ㅜㅜ 베드신 마저 아름다움자체ㅜㅜ
영상미도 좋고 재미도 있는데 평점이 왜저러지...
영화를 두번, 세번 보니까 영화가 이렇게 아름다울 수 있음을 깨닫게 되었고, 김남길 배우님의 욕망 하나 없는 순수한 눈빛에 매료되어 버렸다.. 왜이렇게 평점이 낮은지ㅜㅜ
영화를 아름답게 만들기위한 노력이 느껴진다. 신윤복이 실제로 이런 모습이었을 수 도 있었을거라는 신빙성도 느껴지고 자신의 그림을 저렇게 그리게 되었을거라는 모습이 잘 표현되어 있는 것 같다. 그런데 설화와 김홍도의 얘기는 좀 더 궁금하기도 하고 김홍도와 신윤복의 관계는 왜 필요했던건지도 궁금하다. 그런 부분을 조금 더 잘 표현해주었으면 좋았을것같다.
너무 고전적이지 않으면서도 세련된 영상미가 돋보였다. 컬러의 조합 자체가 너무 아름다워 보는내내 눈이 즐거운 영화였다. 야사를 풀어내는 스토리 자체도 너무 무겁지않아 좋았고, 정사장면 또한 치우치지않게 아름다운 영상미로 승화시킨 작품이다. 다만 약간의 연기 톤의 아쉬움이 남는다.
일단 김남길 얼굴 보고 놀랐다. 저때 28이었는데 지금이랑 똑같다. 베드신도 음악 때문인진 몰라도 아름답게 느껴졌다. 다만 아쉬운 점은 김규리의 우는 연기가 자연스럽지 않아, 슬퍼하는 건지 알 수가 없었다.
평점이 왜이렇게 낮지.. 김남길과 김규리의 정사씬은 정말 아름다웠고 중간중간 신윤복의 그림을 영상화한 것이 생생하게 그려져 흥미로웠다.
도대체 평점이 왜 낮은건지 이해가 가지 않는다. 진짜로 명작....슬프고 아름다운 모습이 가득한 영화. 아니 근데 평점 낮은게 너무 어이가 없는데.
김남길 너무 잘생겨써요ㅜㅜ
영화니까. 김홍도 해석이 많이 아쉽지만강무의 김남길과 신윤복의 김규리 연기 좋았습니다. 베드신도 자극적이지 않고 아름답게 담겨 있어 좋았음. 음악도 너무 좋아요.
영상이 넘 아름다워요
스토리가 재밌고 마지막은 슬펐어요 영화좋은데 평점이 너무 낮네요
지금 다시 보니 잘 만들어진 작품이네요. 지나친 성적묘사만 없었다면 더 좋았을 것 같아요.
아름답다. 예술이다.
말이 필요없다. 그냥 다 아름다웠다.
동양화를 보는듯한 훌륭한 작품입니다.평론가들의 평점이 낮은이유는 뭔가요? 영화를 보지않고 평가했나봅니다.김남길배우님 연기는 믿고 보는편이라 봤는데 정말 남자몸이 예쁘다고 느껴진건 처음이네요.보통 수위 높은 베드신 보고나면 남배우 이미지 안좋아졌는데 이영화는 그반대.더 빠져버렸어요.
몰입할 수 있는 작품이었다
적당히 볼만했고 적당한 킬링타임용..? 강무가 젤 불쌍해.. 걍 둘이 행복하게 해조..
솔직히 김홍도 별로였는데 신윤복땜에 봄...그저 사랑하는 모습이 아름다워 그렸을 뿐인데 그 대사가 너무 좋았음
다시보니 괜찮은 영화임. 슬프다.
영화미인도는 청불이지만 너무너무 아름다운 영화라고 봄 청불은 뭔가 (좀....)무조거노그렇게 보는데 영화 미이도는 마냥 아름답고 슬픈영화였음
굉장히 감명깊게 봤습니다.. 뇌리속을 스치듯 김규리와 김남길의 슬픈 사랑이 떠오르네요... 과거시대에는 내마음대로 사랑할 수 없는 슬픔이 느껴집니다ㅜㅠ
처음엔 그냥 야한영화인줄 알았는데 스토리며 영상미며 너무 재밌게 봤습니다. 김규리, 김남길 연기다 좋았구 추자현도 연기좋았습니다.
지금봐도 재미있어요. 김남길 너무 멋있음
헐 나는 왜 존잼인가... 이걸 왜 이제 봤는지 영상미도 너무 이쁘고 ㅠ 김남길 좋아서 봤는데 사랑 나누는 장면도 너무너무 예쁘고 마음 아프고 ㅠㅠ 영화 보는 내내 아름답단 생각이 떠나질 않았음
영상미가 뛰어남, 추자현 김민선 연기 좋음
뭐 높은 평점을 줄수는 없지만 평균은 하는듯...영화를 영화로 봐야지 무슨 다큐인거 마냥 실제와 똑같이 만들어야되나? 댓글보면 가관이다. 그럴거면 그냥 역사 다큐나 역사책을 보세요. 우리나라와 같이 유교문화권 나라는 성적인 표현에 너무 예민해서 성공은 고사하고 욕먹기 바쁨. 프랑스같은 유럽 영화보면 기가 찰듯.2010년 이후로는 이런게 더욱 심해지고 있음.성적인 장면 나오고 성공한 최근 한국영화는 거의 못본거 같음.되려 조폭영화 판치던 90~00년이 다양했던거 같다.개콘이 망한게 말조심 해야되서 그렇게 됐다고 본다.갈수록 너무 단순하고 재미없는 세상이 되고 있는거 같다.
믿고보는 김남길김남길눈빛을 대체할자 누가있을까
미인이 있어야 미인도지. 낙타 그림은 실크로드에서 찾자.
풍경도 참 예쁘고, 두사람의 사랑도 참 예쁘고.
그녀는 자유로워진걸까 자유로운걸까
아름답고 슬프다. 영상미, 연출, ost 등등 뭐하나 빠지는 것 없는 작품.
배우들의 연기가 최곱니다 ..
근데 10대애들은 어떻게 투표햇냐?
쌍화점과 함께 평점이 왜 낮은지 모르겠는 영화.. 연출 연기 미술 음악 나는 다 최고였다ㅠㅠ
영화좋은데 평점이 희안하게 낮네,,, 평점보고 안봤음 후회할뻔,,, 남길이 규리 둘다 아름다웠음,,, 격정 기대했는데 아름다움이 더 크게 와닿은 영화,,, 야한장면을 아름답게 잘 표현했네,,,
아무리 영화가 픽션이나 허구가 강해도 그렇지 신윤복이 여자?ㅋㅋㅋ미쳤군
평점 왜이리 낮냐 볼만한데.
지금 봐야 어떤 영화인지 아는영화 그당시에 별로라고 한영화들은 대부분 시간이 흘러 재조명 되는거같다
비호감 배우. 애매한 스토리.
힘겨운 사랑을 하던 당시에 본 영화다. 보면서 마음이 많이 아팠고 많이 울었다. 가슴 저몄던 마지막 장면.
영상미, 연기, 스토리 모두 좋은영화 잼있게 봤다
세상의 김남길이 남주였어~!!!!역시 믿보배였네요또보고또보게되는....우리나라베드신은 정말 싫어하는데 두사람의 사랑이 너무 아름답게 보였어요
아.. 이 영화는 적어도 두번이상 봐야함.. 처음엔 베드신만 집중해서 보여주는것같아 너무 부담스러운데 두번째엔 인물들의 감정이 보이면서 깊게 여운이 남는다
역사적 사실과는 내용이 다르지만 영화로써의 재미와 흥미를 만족시켜 주므로 최고의 에로영화로 아름다운 영상미에 점수를 가합니다
전 킹남길님 팬이지만 김규리님이 너무 아름다웠습니다
평점 와 낮은 자 이해가 안 된다... 너무 아름답게 잘 만들었고, 마지막이 아쉽지만은 6점대 영화는 전혀아님. 여운있고 재밌었음
2008년 나의 감성과 2022년 나의 감성이 이리도 차이가 많이 날 줄이야.. 배우들 연기와 영상미가 믿기지 않을 정도로 좋음..
나이들고 보니 더 깊이 빠지는 영화네요.김남길 김규리 감동적이고 섬세한 눈빛.
아름다운 영상, 멋진 연기. 잘 만든 영화인데 그 당시에 홍보 방향을 잘못 잡은 것 같다.
