영화만 보면 재밋듬.. 근데 책보고나선 절대 영화 안봄
재밋ㅇ듬
약간 졸렸어
추억이 곁든 영화 ..
1편이 가장 재밌음.. 남자지만
정말 재미있어요!
지루하고 여자들좋아할 로맨틱영화 랄까 좀 ...
보면서 재미가 넘친다
남자라면 속지마라 정말 할 말이 없다..
이 평점은 다 빠순이들이 준건가......
하이틴 뱀파이어 귀족 슈퍼히어로 로맨스
두번이나 봄. 역시 재밌어요.
재밌음
내용은 참신하나 좀 지루하게 느껴진다.
미국애들 참 뱀파이어 좋아해ㅋㅋ영화에서 처럼 이쁘고 잘생길얘들이 늙지도 안고 오래살면 좋기야 하것지 ㅋㅋ고럼 그반대는?응?
제가트와일라잇,뉴문,이클립스,브레이킹던파트1은영화로보고...지금은파트2기다리고있는고등학생입니다저는트와일라잇,뉴문,이클립스는DVD를사서볼것이구요크리스틴스튜어트와로버트패틴슨은트와일라잇에서뱀파이어와인간으로연기을했다하지만지금은사랑하는사이로발전
제가 가장 좋아하는 영화, 트와일라잇 시리즈 ! 아직 트와일라잇을 제외한 뉴문, 이클립스, 브레이킹던 1, 2 는 책으로 밖에 못 보았지만 트와일라잇은 2번?보았답니다 :) 트와일라잇 커플 최고구요, 트와일라잇이 진리에요 -
집에서봤는데 열라재밌음ㅋㅋ
이게 왜 미국에서 화제가 되고 흥행성공하는지 이해못했고 별 관심 없다가 케이블에서 가끔 보여주길래 일단 여주인공 크리스틴스튜어트땜에 이뻐서 보기 시작했다! 근데 재미있다! 뭔가 절제력이 있고 드라마틱하고 ...앞으로 시리즈를 다 봐야겠구나~!!
아나 정주행하고파ㅋㅋ
시리즈먼저 보고보면 짱임!!
재미없슴
갠적으로 시리즈중 베스트. 신선한 충격으로 다가온 영화!
Goooooooooood
대작.
동생이랑 1보고 2뉴문중반까지 참고 보다가 중도포기 조낸 잼없음크리스틴의 영화내내 똑같은 우거지표정도 조카싫고 그러고보니 스노우화이트에서도 이 표정이넼 이것도 보다 중도포기했고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중견배우들말고는 다 발연기
재밋다 뱀파이어의 포스를 느끼게해준 영화나도물어줘...... 스튜어트랑 로버트 잘됫으면 좋겟다..
별로,.,,
개지루함ㅋㅋ멜로물좋아하는 여자들이나 헤벌쭉하며 볼 영화
러닝타임 내내 벨라의 속마음이 궁금할뿐. 뭐 하는 여자야!?
생각외로 재미있었다
1,2,3,4편중에 1편이 젤 재밋다... 5편은 인쟈 보러갈라공.....
시리즈중에 그래도 좀 볼만함.
디딤돌의 중요성을 다시보면서 느끼게 된다
브레이킹던pt2를 보기 위해서 시리즈물 다 보려고 해서 본건데 별로 재미없어서 걍 보는거 관둠. 여자들이 왜 좋아하는지는 어느정도 공감이 됨. 그러나 그건 어디까지나 여자취향이고 남자에게는 그리 와닿지 않는듯. 뱀파이어 멜로라는 특이성 뺴곤 그닥 평범
판타지는 훼이크고 걍 십대여자애들이 좋아할법한 흔한 멜로물.....하지만 그 영상미나 설정이 너무 매력적이다.마치 한편의 그림을 보는것 같다.다만 판타지적 요소가 너무 약해서판타지물이라고 볼 수 없을 정도인게흠이다.
와 이렇게 재밌고 흥미진진한 영화는 처음임 진짜 왜 흥행 햇는지 알겟다 이걸 이제 보다니...
제가본영화중짱!!!!시리즈다봤슴니다~
학교에서 잠시봤는대 초반에는 괜찮고 음..... 먼가 아쉬움..
유치한맛에 보는거지뭐
잔잔했던것같다
1탄이 제일 설레요. 환상의 시작!
짱!
여성의 판타지를 충족시켜주는. 별로 없는 영화.
저 여잔데 설렐줄 알고 봤고만 완전 실망;둘이 몇번 만나 다가 사랑에 빠졌다하고 설레는 장면도 없음
트와일라잇 그 신화의 시작.. 호불호가 뚜렷한 시리즈의 시작인 만큼 평점은 나름 후하게..
벨라가 좋다 영화는 그닥 ..
평점이 생각보다 좋길래 봤는데.. 아........... 전문가 평점이 아니였구나...별두개 주려다가 여주인공이 이뻐서 반점 더 줌.. 솔직히 좀 오글거리고 지루하다..
왜 이 영화가 나에게 흥미를 끌지 못하는지 에드워드라는 캐릭터와 그 늑대인간 캐릭터도 별로 매력적이지 않았다. 그냥 크리스틴 스튜어트의 미모만 보기에는 시간이 너무 아까웠다
지루해 ㅠㅠ
괜찮아요 ㅎㅎ
시시하다
내가 팬이여서 그런거일수도있지만 나에게는 이 영화가 어느 영화보다 재미있다
재미없는 시리즈의 시작.... 영화관 갈 때 엄청나게 기대했었지. 새 뱀파이어 스릴러가 나왔구나!! 하고
좋았어요 .. 자꾸 다시보게되는 영화^^
좋음
뱀파이어와 인간의 사랑
개봉때 영화관 가서 봤는데 돈주고 보기엔 아까웠음. 나두 딴여자애들만큼 하이틴 영화 좋아하는데...진짜 보면서 너무 지루함ㅠ끝에 속편 이어질것처럼 끝나길래 짜증ㅋㅋ재미없는데 결국 속편 나오겠구나 이생각ㅋ 왜 여성분들이 열광할까..책은 괜찮으려나?
트와일라잇 시리즈의 시작 괜찮음
앞부분만 몇 번 보다가 재미 없어서 안 봤는데 제대로 보니 재밌다 핵심 내용이 없는 것 같은 느낌도 든다 시리즈를 위한 1편 같은 느낌?
기대 이하
몇번봐도 질리지가 않는영화다 내가좋아하는 로맨스판타지라서 그런가,,??/암튼 추천만땅!
재밋다ㅋㅋ
2008년 영화를 이제야 본 이유는 원래 이런 류의 영화를 별로 안좋아하기때분...하지만 그럭저럭 재미있었다.
짱ㅎ
시시해
지루해 내용은 남주가 뱀파이어 끝?
허접하고 유치한 스토리.. 남자주인공이 뱀파이어라는 설정이 너무 엉성하다. 뱀파이어라는 특별함이 느껴지지 않는다. 로버스 패틴슨은 분을 바르고 노란 렌즈를 꼈을 뿐. 영화 보는 내내 &#39;이 사람은 뱀파이어다&#39;라고 자기최면을 걸어야 했다.
뱀파이어보다 더 매력적인, 크리스틴 스튜어트.
그냥..남자가 보기에 무난한 정도.
아,진짜 울트라캡숑 짱인영화다♥
전형적인 미쿡하이틴로맨스물에 뱀파이어의 꺼죽을 입혀봤자...
자기 욕망 충족 판타지.
재밌어요!
재밋게봣다ㅋㅋㅋ
good
넘넘 재밌다
보는 내내 신비로웠던 영화. 다시 봐도 전혀 부담없는 영화인듯.
아랫분 쫌 이상하게 디스까시네; 나이먹었다고 이런영화 안보는거아니고 나이어리다고 책안보고 영화못본거아닙니다 ㅋㅋ 그리고 한국에서도 제작할수없는 판타지영화인데 무슨 ㅋㅋ 진짜 최고에요 판타지영화TOP3에 들어도 될정도로 짱임
얼마나 다른영화나 책을 안봤으면 이런영화에 10점을 주겠습니까. 초딩이나 아직 어린 청소년들이 그렇겠죠. 제목만 보고도 아예 안보는 영화
똥망
보면후회 안함!!!!절대!!!!!
최고
내가 보기엔 그럭저력 뱀파이어 물
로버트패틴슨의 트럭씬밖에 기억에 남지 않는다. 처음부터 끝까지 뭥미? 를 외치게 되는 영화. 내용이 전혀 없다. 이 영화는 뭘 보여주고 싶은 걸까? 롭스틴커플의 얼굴을 보여주기 위한 영화인가
솔직히 고개를 돌리지 않았고 눈이 빠져버릴 만큼 봤었지만, 그닥 그랬던 듯.
로버트패틴슨의 뱀파이어
히히~잼따^^
진짜짱인듯...
기대이하
완전 짱
왜케평점이낮지?ㅋㅋ시리즈중 젤재밌고 특유의 분위기랑 영상미 좋아요ㅠㅠ 로버트 리즈시절 훈훈하다
That's very interesting movie. I want to see again.
걍좋다
정말흥미롭고시간가는줄모름
잼써 남주도멋지고여주도여쁘구 ㅎㅎㅎㅎ
넘흐 재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
킬링타임용이네요... 여성분들이 좋아할만한 요소가 많긴함.. 내생각엔 주로 여성분들이 점수 후하게 준거같은데.. 보니까 여성평균 8.7점 남성5.8점이네요 ㅋㅋㅋㅋ 걍 여성을 위해 맞춰진 뭔가 심심하지만 때려치기엔 자꾸 끌리는? 그런영화입니다.
사랑은 모든 것을 가능하게 한다. 절대적인 사랑이란 이런걸까? 하는 생각에 잠기게도 했다가, 역동적이고 긴장감이 있는 장면들에서는 눈을 뗄 수 없게 만든다. 에드워드의 명대사. So the lion fell in love with the lamb.
평점높이자
심장이 두근두근거려미치겟음....왜평점이낮은지 이해가안되네...
남녀 시각차이? 글쎄~ 남자인데도 재밌고 색다른데~뱀파이어 영화로 이런 스토리 재밌지않나?항상 뱀파이어 영화면 피빨고 죽이고 전투씬 이런것만 있었는데 이건 다른 분야가 많고 색달라서 좋음~
와 로버튼 패틴슨씨도 완전 잘생기셨고 진짜로 정말로 영화 짱이었다. 이름부터 범상치 않은 그런 영화.
남녀 선호도가 이렇게 다른 영화는 드물것이여..
상상하는 그 이상의 거품
지금까지본 시리즈물중에 트와일라잇 시리즈가 젤 재미있음♥
이게 정말 여자들의 판타지라면, 난 앞으로 여자가 두려워질 것 같다.
쓰레기.
완소매력남에드워드♥♥♥♥♥
모여서 야구 할 때가 제일 멋있었당~~
내가본영화중최고
트와일라잇을시작으로 총4편의시리즈가 막을내렸다.매번다음 후속편을기다리며 새로운 개봉소식에 기뻐하던 옛추억을생각하면 벌써4년이란시간이 무색할 만끔 빠르게흘러갔다.앞으로 이작품을 더 볼수없다고 생각하면 아쉽지만, 이영화는 내 기억속에 오래간직될 것이다.
처음부터 진도 빼기 바쁜 뱀파이어
고작 이런 작품에 그런 명성은 뭐지?십대멜로물이라고하기에도 부족하다.얼음같은 벨라 오히려 더 활발해보이는 에드워드. 달달함은 없다 그저 기계적이고 차가운 멜로(?)만 있을뿐
예고편보고 재밌는 줄 알고 군대에서 봤는데 조낸쓰레기
미국 십대 로맨스 판타지...유치함의 끝판왕
이게 뱀파이어물을 하자는건지 연애를하자는건지 둘다 조합해놨다 보기에는 너무어설프고 뱀파이어영화로 따진다면 난 그저그런것같다. 기억에남는건 뱀파이와의인터뷰가 뱀파이어영화중 제격으로 남는데 이건 뭐 어디가서보기도 애매하고 ..
대박 잼있어요
컬렌 패밀리 정말 좋다...제스퍼 엘리스 에스미 칼라일 에밋...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 1편의 로잘리는 좀 밥맛없어...
트와일라잇이 짱이죠!!
진리지
짱이에요
당연히 ㅋㅋㅋ
훈훈한 영상속 훈훈한 뱀파이어로 훈훈해하는 소녀들
너무좋다~ 트와일라잇 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사랑함
재밌어요!!!추천ㅋ여자들의 로망 같은...! 영화보다 소설이 더 좋긴 하지만....ㅎㅎ그래도 재밌어요!! 로버트 패틴슨!!♡
짱!!
이거 첨봤을때 느낌이 새롭고 스토리도 잼났음. 패틴슨 미모 절정!! 트와일라잇 시리즈 중 이게 최고임.
여자친구 때문에 억지로 봐야 하는 영화...
대박
무슨 약 하시길래 이런걸 영화화할 생각을 하셨어요?
뱀파이어라는 환상 괴수를 멍청한 십대 소녀적 감성에서 망상적으로 표현한 로맨스 작품.. 흡혈귀를 끌어쓴건 그냥 구실이었을 뿐, 구도 자체는 나쁘지 않았지만 여성향 판타지를 너무 역겨울 정도로 자극하려고 한 감독의 상업주의적 의도에 질려버리는 작품
대박
재미있었요~
쓸쓸한 분위기, 10대 여성의 감성을 공략할 줄 아는 판타지.
난 재밋는데
말이필요엄슴
죽을때까지 잊지못할 에드벨라 내사랑
정말재밌구요 저두 뱀파이어가좋아용~^^
1편은 수작이라 생각함 ㅋㅋㅋ 지루하지도않고 주인공 배우 연기력이 좀 거슬리는거 빼면
완전반함
배우들도 매력적이었고, 무난했던 작품. 비슷한 류가 많아서 식상하는데, 2013년에 보게 된 것은 좀 늦었다 싶은 아쉬움이 있다. 다음 편이 기대된다.
배우들에게 사랑빠지기 좋은 영화. 크리스틴 스튜어트와 로버트 패틴슨.
멋져
아 이 시리즈 계속 보고있는대, 너무 재밌음. 한편만더 개봉하지
30대를 달려가는 나도 한번쯤 뱀파이어와 사랑에 빠지는 유치한 상상을 하게 만드는 로맨틱 영화
어떤영화든 원작을 뛰어넘을수는 없다는걸 다시한번 느꼈다.
딱 10대 소녀 겨냥한 틴에이저 영화..
뱀파이어 네 이놈.. 내 목도 좀 물어달라.
뱀파이어의 새로운 면모. 감독이 여성이라서 그런지 마치 순정만화를 보는 듯한 느낌. 뱀파이어는 왜 매력적이어야 하는가를 다시 생각해보게 한 영화. 무섭지 않은 뱀파이어. 괜찮다~~~
개봉이 2008년 2013년에 늦게 감상을 했다 내가 좀더 젊었더라면 혹했겠지만 이정도쯤...이라는 느낌 나쁘진않다.. 다음편이 궁금해지고 호기심은 충분히 생긴다 대사나 장면 보면서 복선 같은것도 느낄 수 있고..
에드워드!!!벨라!!!완전 멋지고 예쁨!!!^^사라아랑!!
너무 나빠서 몰입감을 준다. 거지같은 전개가 나올 때 마다 놀리면서 웃게 만드는 영화. 코미디가 아닌데 코미디야...
딱 멜로.애정.로맨스.드라마라고 공개 되 있겄만 뱀파이어 얘기가 무슨 소녀 영화. 로맨스 냐고 얘기 하는 꼴 봐ㅋㅋ 그럼 니 들 좋아하는 영화 찾아가라 지들이 아주 영화를 만들 기세ㅋㅋ 오버 ㄴㄴ해
뱀파이어들은 모두 모델이다.뱀파이어들은 햇빛에서 찬란하게 빛난다.힘이 OO게쎄다 그냥 OO쎄다피안빨아도 안OO다 이야.....그냥 먼치킨인데?? 나도 물어줘ㅜㅜ
진짜 굿재밋
시리즈 다본 나로써 지금 평점쓰자면 흥미로운 소재에다가 크리스틴 스튜어트에 이끌려서 보게됬음
여기서 끝났어야 함. 많이 봐줘도 뉴문까지다. 그 후로는 필름 낭비.
영화도 재밌지만 원작엔 못미치는것같네요..그래도 정말 재미있게 봤습니다! 에드워드한테 반했슴요♥ 쿨하게 9점!!
십대소녀들이 좋아할 만한 요소를 많이 넣은 것까지는 좋은데 드라마를 보는듯한 루즈함에 2편을 보고싶은 생각이 별로 안든다.
어장 관리 영화. 보기 싫어도 여자친구 때문에 2인분 돈을 내고 봐야해서 남자들의 공분을 샀던 영화. 그러나 그건 시작에 불과했으니...
책으로 봤을때와는 색다른 영화
짱짱!!!! 10보다 더주고싶다..
티비에 하길래 봤는데 오그리토그리쩐다 차라리 뱀파이어다이어리가 남
히어로영화와 SF액션블록버스터로 점철된 영화시장에서 10대소녀 겨냥 여성향 판타지 영화가 흔하더냐?
재미있다고들 하는데 왜 난 저둘의 감정표현과 판타지스러운 삼각관계가 왜이리 유치하기만 하던지... 내 취향에는 안맞았던 영화
시리즈가 많이 나왔고 소문이 자자 해서 봤는데 기대 그 이하였다. 좀 엉성한 느낌. 그나저나 여자 주인공 진짜 이쁘다. 남자 배우들도 다들 멋있다. 저런 학교생활 하면 재밌을거 같다.
내가 진짜 시리즈있는 영화중에 전부다 본게 이 영화가 처음이고 복습을 이렇게 많이한 영화도 처음ㅋㅋㅋ 처음 트와일라잇봤다가 완전꿀잼이고 배우들도 맘에들어서 뉴 문을봄 그뒤로 걍 팬되서 이클립스보고 브레이킹 던1,2 다봄ㅋㅋㅋ
개인적으로 내 취향아님
한번쯤은 볼만한 영화..
친구가 보자고 해서 얼떨결에 보게 된 영화가 나를 트와일라잇 시리즈의 광팬으로 만들었다. 트와일라잇부터 브레이킹던 part2까지 몇 번을 다시 봐도 안 질리는 로맨틱 판타지 영화♡
여성향 판타지 로맨스라고 해도 이 영화는 충분히 매력있다. 뱀파이어의 소재를 10대 하이틴 로맨스에 접목한 기발함이란... 레전드라 할만하다.
이건 여성들이 갈망하는 모든 판타지를 충족시켜주었다는 것에 후한 점수를 줘야 한다. 아래 3점 주신 분이 역겹다고 생각하는 부분에 갈증을 느끼던 찰나에 정말 단비같은 소중한 작품임에 틀림없다. 두근거리고 싶은 분들은 원작을 읽기를 권함.
아 걍 너무 좋은 영화~ 이영화 수십번 본듯
남자라면 보지 말것,정확히 10대 소녀들을 위한 영화임,
책읽고봤는데 전개너무빠르네 책안읽고봤으면 정확한스토리를 확실히 이해못함
트와일라잇 진짜 재미있어요!
최악의 판타지 시리즈물
로버트 패틴슨♥♥♥멋있다~!
에드워드 컬렌 너무 멋있었어요~^^^
진짜내가본영화중 제일좋았던영화!에드워드 컬렛이너무멋있어서좋았가는ㅎ
시리즈 계속 다시보고있어요 ㅠㅠ이런영화 또 나왓으면..
사랑에대해 다시 깨닫게되는 아름다운 판타지영화..
인기의 이유를 모르겠다.
벨라와 뱀파이어만 보인다.
유치할 거 같앗는데 보니까 의외로 졸잼ㅎㅎ크리스틴 진짜 이쁘구나...
감사합니다반지의제왕,해리포터,트와일라잇을 이을 판타지가 나올까?
뱀파이어물중에서 특색있고 잔잔하고 감미롭게 잘만든것같음
하나의 로망같은???
트와일라잇시리즈는 딱여기 1편까지만 재밌는듯...
그나마 이 시리즈중에서는 나은편인듯. 하지만 여러번 봤다는 사람들을 보며 어느 부분에서 여러번 봐야했는지 이해할 수 없었다.
인간의 로맨스는 껍질만 남아
전세계를 사로잡을만한 매력을 가지고 있다 칙릿의 진화의 한 시작이라고 볼까 배우들연기가 한숨나오지만
남자 여자 주인공의 물오른 리즈시절의 외모
겁나 재미업드라 10자이상 ㅠㅠ
즐기기는 커녕, 이해할 수도 없었다.
너무너무재미있는영화♥ 강추다완전!!
진짜 이 영화는 별점 10개로 설명할 수 없는영화 10개도 부족하다 내가 가장 좋아하는영화이다 싶을정도로 훌륭한작품이다 등장인물 하나하나 연기력도좋았고 스릴있고 로맨틱한 그런 .. 특히나 크리스틴스튜어트와 로버트패틴슨의 조합은 최고다 정말.
진짜 할말 없다 ㅡㅡ; 머지 이건
잘봤습니다. 잘만들었네요
딱 귀여니류 인소에 불가한, 내 인생 최악의 판타지 영화.
책을 읽고 솔직히 스케일이 너무 커서 영화로 만들기 힘들겠다 했는데 이렇게 멋드러지게 만들어내다니!!
시리즈 첫번째물 주인공들이 매력적으로 나온다
한동안이영화에빠져서 책도다사고 책이랑영화수십번본듯
내스퇄!!!!ㅜㅠㅠㅠ완전 멋있...아...진짜 ㅠㅠ근데 담편부턴 좀 많이 유치..
시리즈 다봤는데 점퍼에 나온 익숙한 얼굴이 1년후 트와일라잇의 여주였음.. 설렌장면과 긴장되고 잔인한 장면과 슬프고 웃긴 장면이 하나같이 다있는 시리즈 영화
무한반복해서 볼 영화♥
음악도 좋고 연기자들도 좋고이렇게 반복해서보게될줄몰랐다평생무한반복
할 거 없을 때 오락으로 때우기 좋은 영화, 아무 생각 없이 두근거리기 좋았네요.
진짜 이영화는 아무리봐도봐도 자꾸만 새로운장면이 눈에보이는것처럼 기분을 매우 묘하게만드는 영화이면서 정말 뱀파이어와의 사랑에대해서 한번씩 말도안되지만 상상하게만들어주는 영화
무난하지만 막판 지루...
아이고 이게 뭐여...
유치하면서도 끊을수가 없다 스토리 좋고 배우들도 너무좋아 브레이킹 던에서 끝난게 아쉬울정도로ㅋㅋㅋ 크리스틴 스튜어트 개이쁨 ㅎㅎ
초반 주인공둘의 뭔가 어색한 로맨스 연기 빼곤 재밌었다뉴문보러가야징
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
여배우 너무 이뻐서 놀랬음 진짜 이영화의 매력은 여주인듯 너무 이쁨
재밋는데사람들왜그럼재미없으면보질마세요
여러분. 박쥐를 보세요. 우리를 이런 노답영화에서 구원해줄 영화임.
이딴게 영화냐;; 평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
우와 짱재밌다 크리스틴 짱짱짱!!!!
원작에 비해서 너무 미흡하다. 대단한 기대를 하고 봤는데 많이 실망했다.
트와일라잇 원작을 먼저 읽어서인지솔직히 영화는 실망이 컸다.물론 두꺼운 책 내용을 2시간짜리 영화 한 편에 전부 담을 수는 없겠지만, 영화를 보는 도중 계속 스토리가 딱딱 끊기고 자연스럽지 않고 어색한 느낌을 받았다. 아쉬운 작품.
정말 재밌어요 감동의 명작대작 짱!!!!bb 제가 본 영화 중 가장 최고의 영화였습니다 ㅠㅠ 감동!!
진짜 완전달달하고 꿀잼~♡
정말 수십번봐도 질리지않는 영화
와 진짜 재밌다 ㅜ 기달려지고 또 보고싶고 ㅎ 이거 챡으로도 다읽었다 ♡
ost와 영상미가 느낌을 한층 더해준다. 배우 외모는 덤이다
스토리는 기대보다 이하지만, 배우들이 역에 잘 맞고, 벨라의 나레이션이 분위기를 살려준 듯~.마지막 춤을 추며 뱀파이어로 만들어 달라는 벨라의 말에 그냥 영원히 사랑하자는 대사가 로맨틱~이러니 저러니 해도 왠지 2편은 기대되는 영화..
재밋긴햇습니다만 역시 원작 책을 따라갈순없는가
호평이 이저지지만 개인적으론 그저 그랬습니다
진짜재밋음ㅠㅠㅠ에드워드야아♡
20번은 넘게봤다트와일라잇 시리즈중 단연 최고다분위기, 색감, 음악, 연출 모든게 완벽하다
지금까지 본 영화중에 TOP3에 들어 갈 만한 영화였다 그냥 있다가도 또 보고싶고 책도 사서 보게 만드는 영화는 처음이다. 영화도 재밌지만 난 등장인물들에게 더 관심이 갔다. 이런 느낌의 영화가 또 나오면 꼭 보고싶다.
생각없이 보면 그저 신선하고 재미있다
진짜 이렇게재밌을수가....와....난왜 이걸 지금봤지? 어서뉴문보러가야겠어 ㅠㅠㅠ
10대 20대 여성들만 열광할 수 있는, 한계가 명확히 보이는 영화
인상깊었어 어른되도 봐야지
내가 제일 좋아하는 영화♥
피가 아닌 물로 쓰인 뱀파이어 소설
딱 내 스타일의 영화~~ 에드워드 정말 잘 생김!!!
내가 소녀도 아닐뿐더러, 소년인 시절에 만난 작품도 아니었고, 원작의 유명세만 알고 덤볐던 트와일라잇이란 세계관. 의외로 먹혀드는 매력적인 지점에 도달하였으나 이내 더 나아가기는 힘든 설정과 관계 그리고 대사들.. 내가 나이를 먹은게지 그렇겠지..?
별 10개가 아깝지않은 영화다 트와일라잇 시리즈는 거짓말안치고 30번이상씩은 돌려본것같다 로버트의 매력을 알게해준 영화!!
시리즈 다봣다 .. 말도표현못할정도로 개잼잇다 진짜 개명작 ..
Still better love story than Twilight.
진짜핵노잼 이게재밌다니 그수준이불쌍할뿐
억지스럽지만 낭만적인 뱀파이어와의 사랑...
초등 고학년 취향에 맞을듯한, 초호화 비주얼의 판타지 멜로물.
판타지 좋아하는 나로써는 너무 재미있었다. 2일만에 트와일라잇~브레이킹던part2 까지 정주행 하고 지금은 트와일라잇 책 보는중! 너무 좋아ㅠㅠ제이콥
개재밋♡♡♡♡☆☆☆☆♧♧♧♧
차마 끝까지 볼수가 없었다. 갑자기 너무쉽게 목숨도 걸정도로 사랑에 빠져버린 여주인공 당혹스럽고 쌩뚱맞다.
스토리 부분과 배우들의 연기가 약간 아쉬웠지만 가슴이 두근대기엔 충분하다
언니의 추천으로 보게되었는데, 뱀파이어 나오는 영화치곤 되게 잔잔해서 놀랐다. 꼭 뱀파이어가 실존하는 것 처럼 느껴질 정도로 사실적인 묘사를 한 것이 신기했다.
10대때는 재밌었는데 다시 보니까 정말 중2돋는 느낌적인 느낌ㅋㅋ 지금 보고 있는 10대들은 나중에 꼭 다시 보길ㅋㅋ
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...
재밌다.♡♡몇번봐도질리지않음!♡♡
트와일라잇은 사랑입니다
진짜 완전 재미있어요♥♥♥♥
너무 재미있어서 시리즈 책까지 구매했어요~
내생애의최고의영화♥
뱀파이어에게 내마음을 빼앗겨버리다.
진짜 트와일라잇 시리즈 좋아ㅠㅜㅜ
우연히 브레이킹던 봤는데 너무 재미있고 빠져들어서 1편부터 찾아봤다. 뱀파이어와 인간의 사랑... 소재부터 내용까지 장면하나하나 집중해서 본 영화 ㅠㅠㅠ
긴말않겠다. 다운받아서라도 봐
내가..트와일라잇시리즈를보고 다른 영화를 못봐요 진짜 정말 제가보기에는 짱이였어요! 주연 조연 다 너무 완벽해요♥
진짜 트와일라잇 시리즈는 내가 제일 좋아하는 영화 탑5중 들어감 이거 보고 영어이름 벨라로 하겠다고... 뱀파이어 완전 멋있어 그리고 마음도 한결같을거같고... 영원히 사랑할거 같고...ㅎㅎㅎ 뱀파이어가 되고싶다~ 영화 진짜 쫂!!♥
와.. 대박이다ㅋㅋ표현할수없을만큼 좋아
음.. 남자가 보기엔 그닥이네요
이 영화가 없어지고 차라리 반지의 제왕을 재개봉시키는게 훨씬 의미있을거다.
넘 멋져열. 몇번씩 보게되는~~
딱 봐도 여자들이 좋아할만한 순정만화 스토리. 산을 오르는 장면은 웃겼지만 전반적으로 재미있었다.
재미없다고 주변에서 말하던 것과는 달리 나한테는 상당히 재미있었다. 액션씬이 안 나온다고 한 사람 누구야. 중간까지는 로맨스에 빠져서 너무 달콤했고 마지막은 스릴 넘쳤다. 책을 먼저 봐서 그런가 좀 아쉬운 감이 있지만 그래도 보는내내 황홀했다.
젊은 여자들이 그리던 판타지를 그대로 반영해준 영화
오직 10대와 여성을 위한 판타지. 풀어져가는 흡입력, 바보 같은 전개
재밌음 얼릉 다음편봐야지
난 20대여잔데 보다가 영화관뛰쳐나오고싶엇음 ㅡㅡ 이딴걸보고 꺄악 머싯서 이럴수가잇다니 정말??
90%의 남자들은 재미없다고 하는 영화 그냥 여자들의 판타지를 충족시켜주는 영화 입니다
처음보는데 너무 재밌어요♡
에드워드..♥설렌다.이거몇번을돌려봣는지..☆★
와..어떻게봐도봐도질리지가않냐
두번째로 봤는데도 2시간이 그냥 지나갈 정도로 잘 만들었다. 감독의 연출도 좋고 적합한 캐스팅과 연기에 몰입도 잘 되고. 30대 남자도 재밌게 봤으면 말 다한거 아닌가
최근에 봤는데 판타지물 좋아해서 그런가 재밌게봤어요근데 평점1점 주신분들 본인들 재미없다는건 이해가가는데 평점 높게준사람들 수준 운운하는건 뭡니까?ㅋㅋ그렇게 수준 높으면 다큐영화나 찾아서 쳐보세요 수준 높으신분들이 판타지물인거 모르고 봤나
책을 먼저 읽었다면 보지 않는 것을 추천합니다. 원작이랑 내용이 좀 많이 다르네요 길이때문에 어쩔 수 없었겠지만 좀 차이가 많이나요 책이 더 재밌긴하지만 영화도 꽤 재밌게 봤습니다.
짱 완전 재밌드아이ㅡ앙
기분 좋아지는 흡혈귀 영화.
재미지긴한데 너무갑자스레 사랑에빠지네염 소설은그래도 상황설명이라도하든데
굳!1234567자
아 에드워드 컬린ㅜㅜㅜ♥
음..벨라가 금사빠같다...아버지도 계시는데.. 무조건 뱀파이어가 된다고ㅠㅠ
오늘 처음으로 트와일라잇 봤는데 완전 빠졌습니다~ 종종 챙겨볼것 같네요!
로맨틱/멜로만 봤던 나에게는 큰의미의 영화였고지인을 통해 접했지만 스크린에서 보지못한게 너무 아쉽고개인적으로는 시리즈물 중에서는 제일 맘에드는 영화로 뽑고싶다에드워드와 벨라 너무나 어울렸던 한쌍이고 제이콥의 짝사랑도 잘표현되있는거 같다 .
이거내인생영화진짜 보면후회안함정말그냥와내인생영화 역시모든영화는첫번째편이제일재밋는듯 그리고시리즈도다재밋음 중간에벨라의슬픔만나오는거빼고 진쩌이거잼ㅅ음후회앙하닊제발한번만꼭봐주세여
이영화는 진짜 계속봐도 안질려요.진짜 ㅈ짱재밌고엄청로맨틱하고 10대에게 딱좋은 영화!저이거보고 로버트 패틴슨과그부인팬되고 그많은배우들도 다좋아연!진짜만점만점!보면볼수록더재밌고 나중에 이영화배우들보러가고싶다는생각까지???♥
판타지의 새로운 신화. 얼음보다 차갑고 빛보다 빠른 그들이 온다!
아니, 이런 내가 <트와일라잇> 평점을 안 남겼었네. 뭐니뭐니 해도 1편이 짱이었음. 풋풋한 크리스틴 스튜어트한테 몇 번이나 입덕한 영화임.
정말 나의 인생영화. 개봉했을때 안봐서 몰랐는데 이제야 보고 여운이 가질 않는다. 시리즈 하나하나 감동있고 여운있는영화
그냥 멋진 영화 좋은 영화. 벨라와 에드워드는 물론이고 다른 배우들의연기까지 모두 멋지도 매력적이였다. 한국영화에선 찾아볼수 없는 연기 스타일이랄까 모든게 완벽했다.
확실히 책을 읽는것과 깊이감이 다르지만 책에선 감히 범접할수 없는 퇴폐미가 있다
트와일라잇 진짜 예쁜영화
노잼 그 자체 ... 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겄다
초반부는 음악도 좋고 집중력 있게 봤는데 벨라가 뱀파이어 세계로 가는 딱 그 순간부터 별로였다..
정말정말 재미있게 봤어요^^
애틋한 둘의 사랑에 나도 심장이 멎는듯한 기분...
소년들에게 트랜스포머가 있다면, 소녀들에겐 트와일라잇이 있을지도...
이딴게 영화화ㅋㅋㅋㅋ
실망입니다 생각보다 영화의 퀄리티가 높진 않군요
뱀파이어 영화지만 잔잔하고 매혹적이라 여자들이 더 좋아할 영화!
원서의 설렘과 감동을 그대로 살린 보기 드문 영화.
에드워드같은 남자 어디없나 보는내내 가슴떨려죽는줄.. 겁나섹시하다 ㄷ ㄷ
뱀파이어영화란 영화는 다찾아봐도, 트와일라잇만한 영화는 없다ㅠ 전혀 발끝만큼도 따라오지 못한다.. 트와일라잇같은 완벽한 뱀파이어 영화시리즈 또나왔으면ㅠㅠ제발
진짜 보는 내내 벨라랑 에드워드 너무 예쁘고 잘생겨서 가슴이 너무 뛰었음...그리고 스토리 너무 좋고 뱀파이어님들이 다들 너무 이쁘고 잘생긴거아님..? 너무 좋았어 진심 내스타일이라고...진짜 죽기전에 꼭 보라고 추천해주고싶음
내 인생영화 보고또보고또봐도 재밌다
10점이 모자랄 정도로 재밌었던 영화...
너무 재밌게봤고 왜 이제야 봤는지 후회가 된다... 짱!
10점짜리 판타지영화
ㅋㅋㅋㅋ둘이눈싸움만열라함ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었음
진짜 너무 재밌다. 내인생 최고의 영화...와 노래도 너무반했고 에드워드보고 심쿵사 당할뻔행복함♡ 나도 저런 사랑해보고 싶다♡
내평점개인적으로 트와일라잇 시리즈 통틀어서 드뷔시 달빛을 틀고 에드워드가 벨라를 업은채 나무 위로올라가서 마을의 전경을 보여주는 장면이 가장 아름다웠다.
책이 훨씬재밌다...기대하고 봤는데.허허 그래도 에드워드는 최고다!ㅋㅋ
진짜 인생영호ㅓ 10자
그냥 10대가 좋아할만 스토리.... 이 시리즈가 왜이렇게 인기 많은건지 의문.... 남자 주인공 완전 어좁...
시리즈는 1편이 역시 젤 재밌음
10대 여성을 위한 영화
크리스틴 스튜어트 미모 때문에 끝까지 다 봤다
연기도너무잘하고 정말재밌네요
2년만에 다시 봤는데 다시봐도 넘 재밌어 ㅠㅠ너무 아쉽다.. 어떤 명품영화를 봐도 난 트와일라잇이 최고..볼때마다 보고나면 뱀파이어가 되고싶다는 멍청한 생각을 하고 뱀파이어되는법을 찾아보곤하는..ㅋㅋ하 몇주간 헤어나오지못할듯ㅠ둘이헤어진것도안타깝고ㅠ
진짜 명작이다 어떻게 이런영화가 탄생했지?
여자친구가 트와일라잇 덕후다벨라는 정말 우리나라로 말하면 어장관리녀다.주인공이라지만 너무 벨라가 인기가 많다. 특히 제이콥이라는 애는 멍청한건지.. 보는 내내 안쓰럽다. 아무튼 뱀파이어물을 좋아하는데 로맨스를 섞어 놓으니 색다르고 볼만했다.
그냥 이 영화를 보는 순간 만큼은 누구보다 행복해지는듯
에드워드가 너무 잘생김..로버트패틴슨....
시리즈로 다 본 영화는 이게 처음
솔직히 이거 시리즈는 1편이 제일 신선했기에 그것도 뱀파이어간의 사랑이기때매 그랬지 후속작은 걍그랬음
너무 좋은 영화 수 도 없이 본 것 같네요
10점짜리 영화는 아닌것같다. 그래도 재밌게봤다
????????????????????
트와일라잇은 내 명작작품중 하나.
시리즈로 전부 소장하고 있는 영화. 이런 영화 또 언제 나오려나
너무 설렘♡♡♡재밋음 잘생김
판타지의 단어를 모욕하는 영화.
감각적이고 쿨하다!!
에드워드너무멋있다????????
재밌어 진심. 밤새도록 보는 영화^-^
현실에서의 비현실적 장면 너무 멋있다!둘이 풀위에 누워있는 각도랑 배경도 너무 멋이써요
가끔 생각날때 꺼내 보게되는 영화 봐도 봐도 안질림
별탈없는 흐름에 나름 괜찮았음. 잘생긴 애들 많이 나오네
뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는 연애세포 각성 영화
책보고 영화보면 안되는 영화
야구씬도 멋있고 컬렌가도 멋있.뱀파이어의 판타지가 잘조합된것 같음 에드웨드 대사도 멋지구
네이버는 영화평점에 빵점짜리도 만들어라~이영화는 빵점이다.
시리즈 전체가 최악의 쓰레기 비판할만한 요소가 너무나 많아서 엄두가 안나네요 안보신분들 있으면 그대로 안보시는거 추천 발연기,개연성,연출 영화의 수 많은 구성요소들이 쓰레기 시리즈중에 하나는 최악의 영화중 하나에도 꼽혔다고 들었는데 당연한듯
유치한걸 알지만 계속 보게된다. 판타지와 로맨틱을 잘 섞은듯
호그와트 완소 선배법사 좀비전직 로맨스....
뱀파이어라는 무겁고 무서운 소재를 로맨틱하게 만든 영화
케드릭! ! 아바다케다브 ㄹ r!
어렸을때 설레면서 봤는데 지금봐도 설렌다 ㅋㅋ
로버트페터슨의 미모 절정인 영화.다른배우가 에드워드역활을했다면별로일듯 페터슨의 뱀파이어가 너무 섹쉬하고 잘어울림.다시봐도 재밋는영화임.
진심걍개좋음 ㅋㅋ몇번을봐도너무좋고 모든시리즈가 다너무좋은데 앞으로나오는 시리즈는 남녀주인공을 바꾼다기에 아쉬움만 가득하다ㅠㅠ내사랑벨라 에드워드
매력적인 영화이다이영화가 개봉했을땐 어려서 보진못했지만뒤늦게 봤는데 개쩌는영화...
전설의 시작.. 뱀파이어물 매니아인 내게는 최고의 영화
와국 영화 별로 안 좋아하는 데 시리즈 다 본 영화는 이 영화가 처음 이틀만에 시리즈 다 봤다
진짜 역대급 명작 어쩌다가 보게됬는데 너무 재밌다 뱀파이어가 되고싶은 느낌도 받고 연애도 하고 싶다는 느낌도 받은 이 영화 진짜 안 보면 후회한다 ㅠㅠㅠ너무 재밌다 다시보고싶은영화
아~ 넘좋아♥♥♥♥ 다시 정주행해야지
시리즈 다 봤음 너무재밌다..
크리스틴 스튜어트 넘나 좋은것!!
진심 짜증나는 영화...여주인공 때문에 암이 생길듯
트와일라잇 최고 ,,,
로맨틱판타지중 세계를 통틀어 가장 많은 사람들의 인생영화임이 분명하다
진짜 레전드 안본분은 한번쯤 보는것도 좋을듯합니다명적입니다 ㄷㄷ
뱀파이어가 전혀 뱀파이어 같지 않네요 속이네
인생영화. 개봉한지 벌써 9년이나 지났다니. 새삼 시간이 정말빠르단걸 느낀다..
안나 켄드릭이 여기에 나왔구나 풋풋하네..영화는 그닥..
여자감독이 만든 소녀취향무비... 다큰남자가 보기는 힘들다.. 보다가 꺼버림...
로맨스괜찮아요.뱀파이어설정도맘에듬.
인생영화갑 구매아깝지않아요
브레이킹던 보고 트와일라잇 다시 봤는데 풋풋하고 설레고 낭만적이다. 뭔가 추억이 가득해. 한 때 가끔 꿈 꿨던 그런 로맨스가 현실처럼 눈 앞에 펼쳐진 느낌.
영화 10번은 본듯 싶습니다 시리즈중 1편이 가장 분위기묘사와 풍경 인물의 심리표현이 아주 섬세해서 좋았습니다. 정말 최고의 영화입니다!
할말이없다. 이런 작품성이 깊지않고 대중성만 넣은작품은후세대에 가서 똥작품이라고 비난을받을것이다.
인생작겁나 멋짐 간지 폭팔
한동안 영화에 빠져 살고싶을 정도, 꿈을 꾸는 것 같다.
아름다운 두 남녀의 뱀파이어 영화~ 이시리즈 자체가 너무 좋아요 정말 질리지않는 영화입니당 강추강추
너무나 사랑스러운 판타지sf영화 이 여운은 앞으로도 오래갈듯
로맨스영환데 블루톤 화면처리가 광장히 잘어울린 작품.
뱀파이어나 좀비 영화를 별로 좋아하지 않아서 이제 서야 봄. 별 내용은 없는 것 같은데 약간 독특한 분위기를 연출함. 여전히 호감이 가지는 않음.
다시 보고 또 보고 이제는 추억의 영화
유치해..그냥 유치한 멜로 환타지..1점도 아까움..
'골든 라즈배리 상 7관왕' 이걸 보면 알만하다. '한줄분석 - 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.' 이것만 봐도 알만하다
이상하게도 기묘하고 강렬하며 차가운 분위기로 강렬한 로맨스를 느끼게 해주는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 안좋아할수가 없는 ㅠㅠ
진짜 내 인생영화 이렇게 재미있는 영화는 정말 처음이야
판타지 로맨스영화는 트와일라잇이 갑..
주인공 둘은 말할필요도없고 주연만큼 매력터지는 칼라일, 뱀파이어식구들 그리고 찰리, 또 벨라친구들 여튼 조연들까지 진짜 완.벽.난 책보다 영화가 백배더좋음 책도 황홀하지만 넘 오글거려서ㅋ
말이 필요없는 영화 굳b
ㅠㅠㅠㅠ인생영화.. 몇번을다시봐도 새롭게 느껴짐 너무너무 여운이 많이남고 보고나면 욀케 마음이 아픈지 몰겠음 ㅜㅜ
내 인생에있어서 단하나밖에없는 영화
솔직히 시리즈들이 망작이 몇개 있어서 그렇지 1편은ㄹㅇ 띵작인듯 분위기, 색감부터 비주얼까지 완벽함 벨라 연기력 논란이 있다지만 존예라서 그딴거 보이지도않고 딱히 거슬리지도 않음 결말도완벽 로맨스판타지 영화의 정석임
너무재밌어요ㅜㅜ♥♥♥
인생 영화고 영화보면서 이렇게 설렌적은 없었는데 대리만족 한것같다.
내인생 최고의영화 이걸보고 로버트패틴슨 덕후됨ㅋㅋ 벌써 10년이네.. 계속 봐도 설레는 영화
지금에서야 평점을 다는 이유는 얼마전에 친구의 권유로 twilight을 접했기 때문이다. 원작을 먼저 봐서 인지 나의 환상이 조금은 깨진 느낌을 받았다. 그럼에도 이 영화만의 매력이 있어 좋았다.
This movie is exciting and special. And It makes me know what is it true love and friendship. I&#39;d like to recommend watching the this movie.
10대때 본 영화인데 20대되서 봐도넘좋다ㅋㅋㅋㅠ 해리포터랑 트와일라잇은 명작중에 명작
왕자님 야수 재벌2세에 이어 흡혈귀. 이제 여자들이 현실에서 이상형 찾기를 포기했다는 뜻인가
배우들 너무 매력있어 또 봐도 재미있ㄴ음
꿀잼 또 보고 또 보고 뱀파이어 영화는 이거 따라잡을 작품 안 나올듯
너무 두근거렸고 완벽했던영화ㅠㅠ원작 읽어보길추천ㅠ
'늑대의유혹'이 생각나는 싸구려 여성향 하렘물
여주 겁나 이쁘네 여자들의 판타지를 만족시켜주는 영화
멋지고소름돋음 너무멋져서 배우들 !! 뱀파이어ㅜㅜ와최고
영화를 많이 본건 아니지만 이때까지 본 영화들 중에 가장 재밌고 새롭게 접하는 그런 내용이었다 정말 재밌고 한번 보면 정말 후회하지않고 재밌다 영화 뭐 볼지 고민이라면이 영화보는것도 나쁘지 않다
다음편이계속보고싶어지는 둘의 케미.에드워드같은 남자라면 뱀파이어라도 콜이지!
너무나도 뻔한 전개...
너무 매력적인 영화, 한 순간도 지루하지 않았고 진짜 재밌게 봤다
기대하고봤는데 그냥 유치하고 연출도 별로
인생 영화이고 다시봐도 재밌는 영화..개인적으로 좋아하는 내용ㅠ
중학생때부터 빠져 오랜만에 또 다시 보게되니 더욱 더빠진거같다 보기만 하면 내가 이시대에 사는 기분이다 ㅎㅎㅎㅎ 너무재밌고 정말 9년됫는데 벌써 평생 볼 영화다
원작에 비해 벨라의 감정선이 드러나지 않은 것 같아 아쉬워요.
10대 계집들이나 좋아할만한 인터넷 소설급 영화 가지고 제2의 해리포터니 뭐니 하는 개같은 마케팅으로 어그로 끌었으니까 당연히 욕먹을 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 온가족이랑 같이 기대하고 1편 보러갔는데 거기 있던 모든 사람들이 낚였다고 욕하더라 ㅋㅋㅋㅋ
판타지라 안보다가 이제야봤는데왜 트와일라잇거렸는지 알겠다..
영화 전체적으로 차분하면서 몽환적인 분위기 너무 좋아요 근데 왜 자꾸 배우들이 숨이 찬것처럼 말하는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ뭔가 오바스러워서 별점 쪼금 뺐어요...!
남주 진짜 존잘..ㅠㅠㅠㅠ영화도 개잼..ㅠㅠㅠㅠ
인생영화.. 볼까말까 고민중이라면 꼭 보세요 꼭 ㅠㅠㅠㅠ 5편까지 다 보고 지금 새벽 1시반에 이러고 있는중.. 로버트 패틴슨 진짜 존나 잘생겼고.. 1편을 본다면 5편까지 보는건 그저 순식간. 이런 영화 또 없나 없겠지. 너무 아쉽고 아쉽다..
크리스틴 스튜어트 사랑합니다♡♡♡ 진짜 멋진 감독님이 만드셔서 재밌는 영화 탄생한듯~
개연성없고 날라댕겨요 막 그냥 확 그냥
내 인생영화... 정주행만 10번넘게했습니다
진짜 인생영화라고 할만큼 너무 재미있는 영화 시리즈 3번이나 볼만큼 걍 너무 좋아
10년이지나도 또 보게되고 재밌고 질리지 않는 영화입니다.
처음부터 끝까지 감동적인 영화 일상생활이 질릴때쯤 보면 좋은 영화
어느순간부터 너무설랜다 이런로맨틱한연애하고싶디ㅡ
내 인생 영화트와일라잇 시리즈
이 영화 처음 나온지가 벌써 10년됬네 여주인공 크리스틴이랑 동갑이라 뭔가 같이 나이먹는 느낌이었음... 하 세월아 ㅠㅠㅠ 19살이었던 내가 지금 29살되고 10년만에 다시 정주행중..하아
사춘기소녀들이 좋아할 영화 주변친구들은 죄다 유치한데 첫눈에 반한 킹카는 신비로운 밀당고수 슈퍼맨ㅋ
스토리는 뻔하지만 이런 영화들 중에서 제일 잘 만듬 이걸 몇번 돌려보는지 모르겠음 티비에서 1400원주고 보는게 아깝지 않다
언제봐도 재미있는 나의 인생영화.
ㅜㅜㅜㅜ두배우의 비쥬얼에 반하고 심장두근두근하먀 봤어요ㅜㅜㅜㅜ
인생 최악영화 리스트에 올라감. 연기 너무못하고 특히 뱀파이어들 나무타고 날아다닐 때 70년대 홍콩영화보는 줄
정말 환상에 빠지게 되는 영화
아름다운 로맨스판탖ㄱ
그냥 이유 없이 좋은 영화
판타지로맨스로는 최고라고 생각하는 영화
♥? 지금봐도 너무좋은영화 인생작
배경도 멋지고 좋아요 내용도 재미잇네요
뱀파이어 영화의 색다른 면을 보여주네요 fantastic입니다 와우
재밌어요 진짜 영화 다시보는거 싫어히는데 이건 다시보고싶어요..
유치한 스토리지만 아이같이 상상하게 되는, 자꾸 긴 여운이 남는 영화
올레티비에서 전편 무료 해주고 있어서 1편 봤는데 오랜만에 보니깐 재미있다. 이게 벌써 10년전에 개봉한거라니 시간 참 빠르다.
어제 학교에서 봣는데 너무 설레어요ㅜㅠ?? 지금도 폰으로 보고잇어요 짱이에요 사랑해요ㅜㅜ
너무달달해서 보기좋아요
달달하긴 하나 결말이 부족.. 시리즈별로 있길래 봤는데 ㄴㄴ 1로 충분함 암튼 보통보단 좀 잼있었음
정말 개인적으로 괜찮았던 영화...
안보는건몰라도 한번만볼수는 없는,,,,
색감과 배경이 아름다운 영화. 판타지를 꿈꿔보게 된다
하ㅠㅠ뒤늦게 너무 좋다 너무재밋다고~~에드월드!!!!벨라!!!
나의 인생영화 트와일라잇 난 다 봤어도 또 본다
딴말 필요없고 내 인생영화.
너무 멋진 뱀파이어 영화^^
내 판타지 로맨스물의 로망을 끝판왕으로 충족시켜준 처음이자 마지막이될거같은 영화 이만큼까지 만족감을 준 시리즈 영화는 트와일라잇 말고 못본것 같다. 최고다. 영화를 5편 정주행하면 여운이 깊게 남고 한참 안보다보면, 잊을만하면 생각이 나는 영화.
유치한듯하지만 빠져들게됨 나한텐 인생영화중 하나
걍 정말 매우 좋음 ..ㄷ
등장인물 모두 외모가 다했다
캬 로버트 진짜 뱀파이어같은 최고 비주얼뽐내네 참 이미 벨라는 뱀파이어뛰어넘은 비주얼
크리스틴 스튜어트의 연기력이 돋보이는 영화 물론 영화자체의 작품성도
인터넷소설같은 스토리에 만화같은 비주얼의 하이틴 로맨스. 유치하고 뻔한데도 설레고 설렜다.
옛날에는 재밌게 본 거 같은데 지금 보니깐 도대체 이게 뭔영환지 모르겟음
인생영화 입니다 함 봐보세요!!
이색적인 소재와 의식의 흐름을 섬세하게 그려낸 수작. 여러번 보게 보게하는 마력의 작품!!!
다시한번 정주행하고있는데시간이 지나도 다시보고싶은 영화ㅠㅠ유치한듯하지만 빠져드는 재밌는영화네요
정말 내가 제일 좋아하는 시리즈
그냥 너무 좋아요..ㅠ
로맨틱한 뱀파이어 영화!
비주얼로때려맞았읍니다.왜이제야봤쥐??진짜..나 개똘추같네
트와일라잇만으로도 너무 아쉬워서 계속 보다가 시리즈 를 다 보고 나니깐 더 영화에서 빠져나올수가 없어요ㅠㅠ
뭔가 이 영화는 한번 보는 것보다 다시 볼 때 처음에 몰랐던 게 보이니까 신기 ㅋㅋ
언제봐도 꿀잼. 말이 필요 없다.
어쩐지 우리나라 양산형 로설 보는 느낌이 들었는데 하긴 남주부터 현실에 있을 수 없는 성격 설정(뱀파이어 설정 말고도...) 원작소설에 배리배리핸썸 있단 거 보고 충격먹었다; 1점은 이런 영화에 나오기 싫어했는데도 연기해준 두 주연배우에게 바칩니다.
현대판 뱀파이어 영화답게 세련된 부분이 마음에 듬
여러분 이 영화 못보신 분 있으면 꼭 시리즈 다 보셔야해요ㅜㅠ! 진짜 제 인생영화입니다 갓띵작이예요 로맨스 영화 별로 안좋아하는데 이 영화 시리즈 다 보구 나서 로맨스 영화만 찾아보고있어요 남주 비주얼갑이구요 여주도 짱이예요 못보신분 꼭보세요 !!
내인생최고의 영화.. 죽기전에 후속작을 보고싶을만큼
나진짜이거왜이제다봤지ㅜ아진짜ㅜ내ㅜ인생작개띵작
카메라 워킹 좀 웃기고 슬로우 모션이 너무 많은 것 같음 ...
채고다채고 채고야 진짜
너무 기대하는마음으로 보지 말 것. 생각보다 책에 흠뻑빠져서 영화를 보니까 꽤 실망을 하긴 했지만 다른 느낌 덕에 만족스러웠다. 하지만 나는 책으로 보는 게 더 재밌는 것 같다. 즐겁게 봤다 이런 소재로 글을 써운 스테프니 메이어 작가님께 감사하다.
정말 에드워드같은 뱀파이어가 존재해줬으면 하는 생각까지 들게 만드는 영화, 2008년도 영화인데 .. 아직도 나에게은 인생작으로 남아있고 19년밖에 안살았는데 살면서 제일 많이 본영화다 뻥아니고 50번은 넘게 본것같다. 게다가 롭스틴까지..ㅠㅠ
내가 넘 나이 들어서 이 영화를 봤나. 아님 10년 전 영화라 그런가...오글 유치해 죽겠다...남주 로버트 패틴슨 분장은 잘 생겼네.
10년전 우연히 보고 빠져서 영화도,책도 대사를 외울만큼 봤다 아직도 시간나면 시리즈 정주행하는 인생작품.
시리즈물의 스타트를 잘 끊은 영화.
사실 액션은 더럽게 약하다. 그냥 소설책 읽는 느낌이다. 그런데 재미 있다고 생각되는건 연출자와 연기자의 힘인것 같다.
그냥첨부터끝까지보는영화 나도뱀파이어사랑하는데더욱사랑하게만듬이건진짜명작판타지중에서도완전명작품
스릴러 같은 소리하네 ㅋㅋㅋㅋ
다른편들은 전부 극장에서 봤는데 이편은 극장에선 보지못해서 아쉬웠는데 재개봉이지만 전부 극장에서 한번씩볼수있을거같아서 좋다. 영화자체도 많이 재밌는데 꼭 극장에서도 봐야지. 내용은알고있어도 진짜 극장에서 볼때랑 tv에서 볼때는 다르니까..
로버트 패틴슨 진심 존못이다. 머리는 크고 코는 납짝하고 어깨는 좁고..
계속 봐도 재밌는 인생영화
항상 다시 보고싶고 소장하고픈 영화 시리즈..^^
설레이고 싶을때 보는영화..ㅠ
진짜 여러번 봤다.. 벌써 10년이라니
로맨틱의정석~♡ 신선한 소재로 아릅답고 화려하게 담아냈다 에드워드가 눈이부시다...여자보다예쁨쁨
이게 무슨 재개봉을 하지... 다른 좋은 영화나 재개봉해라
진짜 안 빠질 수가 없는 영화 태어나서 이렇게 재밌는 영화는 처음?
유치한데 잼나는 판타지로맨스물. 시리즈 전편 다 보게됨ㅋ
진짜 봐도봐도 대박이라는 말밖엔..
나도 뱀파이어 되고싶다 안늙고싶음 로버트 패틴슨이랑 크리스틴 리즈진짜 고3때보던걸 10년금방이네 ㅜ에효세월
이 명작을 왜 이제야 알았지ㅠㅠㅠ학교 도서실에서 애들이 트와일라잇 책 추천해줘서 9일 동안 자투리 시간마다 읽었어요..이렇게 두꺼운 책이 이런 몰입감이 있을 줄은 몰랐다 진짜..재개봉 12월12일!!!기말끝나자마자 날라가야지 진짜 안보면 못살겠다
봐도봐도 설레는 영화 타이타닉 후로 가장 좋아하는 영화
내생에최고의영화 또볼수있다니 넘넘행복
몇번을 봐도 질리지가 않는다. 나이가 먹어도 여전히 내안의 판타지가 투영되어 보여져서 그런지 늘 새롭다. 그립다, 크리스틴스튜어트와 로버트패틴슨의 투샷이 ㅠㅠㅠ
사춘기 아이들을 위한 영화, & 어른들의 관람을 포기한 영화
몇 번을 봤는지도 셀 수 없는...내 인생 주옥같은 멜로영화
인생영화다 시리즈영화 잘안봤는데 다봐버림 이거보면 로버트패틴슨한테 빠짐
시리즈 다봤는데 재개봉!봐도봐도 좋은영화!
다시 나와줘서 감사합니다~ 보면 후회1도 없는 훌륭한영화. 이번에도 즐겁게봐야 겠어요~
전시리즈 합해서 트와일라잇이 제일 느낌있고 재밌어요, 그 특유의 안개낀 듯한 칙칙한 느낌이 미국 남부 가고싶게 만드는 느낌임
어디서 사골 끓이는 냄새가....
트와일라잇에서 끝났어야했음 뉴문부터 내용 산으로가는 영화
재개봉인거죠??? 왜다시 나오는구야 뭐가 바뀐건가
나도 모르게 저 뱀파이어가 빠진다..
개꿀잼영화 꼭 봐야됨 !
최고의 뱀파이어 이야기
사랑에 빠지고 싶어지는 영화.이 영화는 죽어가던 내 연애세포를 회생시켜줬다.
수십번봐도 후회안하는 진짜 인생영화
둘이 결혼까지 해서 행복하게 살았다면 더할나위없는 판타지를 완성했을텐데, 역시 현실은 영화와 같을 수 없는 건지. 한편으론 씁쓸하지만 영화자체는 그때의 감성에 젖어들기에 충분하다.
뱀파이어한테반해뜸ㅁㅁ
이제 그만하자 ~ 그만하자~
솔직히 재밌긴 함 뱀파이어 장르중에 손꼽는 시리즈
이 작품까지는 좋았다. 당시에 20대여서 영화를 보는내내 설레였고 두근거렸다. 다음작품들이 좀 말아먹었지만... 다시 개봉한다는 소식듣고 그시절의 감정이 다시 떠올라서 10점 줍니다.
내 인생 최고의 영화였음키야...
이게 재개봉할정도의 영화인가?
시리즈 안본 사람도 이해하고 재미있나요? 재밌으면 좋아요 눌러주세요ㅠㅠ
내인생영화ㅠㅠ...
진짜 긴말필요없고 인생영화 등극 재개봉하면 꼭 보러가시길 후회안할듯?
긴말 필요 없어요 최고에요 진짜 ,,
진짜 계속봐도 안질려요ㅠㅠㅠㅠ패틴슨 미쳣
오랫동안 보고 싶던 영화,뱀파이어판 마법의 성.
레전드 영화 방금 다시보고왔는데 너무 설레요..ㅠㅠ
잘생겼습니다 무슨말이필요하지
이런영화태어나서 처음이다!
트왈라잇 시리즈 다 재밌게봤지만 그중 최고.너무설렌다
에드워드 진짜 멋있고 잘생겼따
몇번봐도 너무 좋은 영화!! 이렇게 반복해서 본 영화는 처음이야ㅜㅜ 내 인생영화ㅠㅠ
애드워드 사랑해요 제발 진짜 시리즈 다 재개봉하고 후속작도ㅠㅠㅠ
트와일라잇.. 위대한 영화의 시작
be great 그리고 역대급 가장 꽃미남 뱀파이어 에드워드.
영화를 보고 나의 장례희망이 바뀌였다. 나는 뱀파이어가 되고 싶다ㅎㅎ
오늘 보고왔는데 10년전 롭을 보고 설레였던 그마음 그대로 였네요.크리스틴도 너무 예쁘다는~
이 영화는 명작이다진짜 언제봐도 몇번을봐도 재밌고좋다진짜 오래보관하면서봐도 좋은 영화
이 영화를 본 순간 이 시리즈의 마지막인 브레이킹던까지 하루만에 다 봤다지.
너무 재밌다ㅜㅜ재개봉 더 했음 좋겠다..
어제도 보고 오늘도 보러갑니다
너무 로맨스에 치우쳐 스토리 전개 엉성함
할짓없냐 왜 제개봉 하냐
정말 잳미있었습니다 !!! 다른것도 다사서 봤어요 집오자마자 다봤어요 ㅠㅠ
매 장면이 설레고 숨막히게 두근거리게 만들었다.
학교에서 트와일라잇 한편 틀어줬는데 집에가서 나머지 시리즈 다 보게 됨..
트와일라잇이 최고 ㅋㅋ
역시는 역시? 다시봐도 ㄹㅇ 짱임
보다가 잠 온다.. 뭔가 그냥 안끌린다.. 시리즈는 다 다운받아놨건만 어떡하지
뱀파이어 영화 중 가장 뛰어난 영화!한번 보면 다른 뱀파이어 로맨스 영화는 눈에 들어오지 않는 영화!영화가 끝나는 순간, 당신은 다음 편을 찾기 위해 눈이 뒤집힐 것 입니다.
완전반함 너무 매력적이고 사랑스럽다~
행복한 느낌으로 보았습니다.
어제 보고 다시보고싶어서 찾아본 영화 남자주인공과 여자주인공이 대부분의 사람의 취향을 맞춘 영화
아니 상영기간 너무 짧은 거 아닌가요 이제 종강했는데 아... 진짜 울까;;..
10년이 넘은 영화인데도 또봐도 재밌네여~~
너무너무 재밌었어요!! 나머지 시리즈도 보고싶네요~~~
내 인생 영화 트와일라잇 시리즈 중에 유일하게 트와일라잇만 영화관에서 못 봤는데 재개봉해서 볼 수 있게 되었어요! 10번도 넘게 본 영화였지만 영화관에서 보니 새롭고 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ다른 시리즈도 재개봉해주세요
1편은 진짜 볼 만함 그 이후 시리즈는... 별로..
개 설레이면서 봤었는데ㅋ
이걸 보고 나서는 <퍼스널 쇼퍼>와 <굿타임>을 봅시다.
첨엔 오글거리다가 후반부엔 훅 집중됐네
보는동안 너무 행복했어요...
배우들의 매력에 빠졌다가 나왔어요ㅎㅎㅎ 사랑에 빠져드는 느낌~~~
내가 나이가 들었나보다ㅠㅜ
정말 로맨틱한 영화ㅋㅋ 지금은 없지만 가장 사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶음 담요덮고 핫초코 먹으면서 ㅎㅎ
내가 젤 좋아하는영화. 지금보니 뭔가 유치하기도 하지만 여전히 재밌고 오글거린다ㅎㅎ
너무 죠아요 ㅠㅠ?? 진짜 대사도 기억할정도..♥?♥? 너무 많이 봤지만 만족했어요!??!??
유치할 수도 있지만 재밌어요 ㅎㅎ
시리즈로 다 본건 이 영화가 처음 진짜 인생작
너무 로맨틱하고 재밌었어요 에드워드 최고~
진짜 너무 보고 싶었는데 상영관이 너무 적네요 ㅠㅠㅠㅠ 부산에는 아예 상영도 안 해주고요... 꼭 다시 보고 싶은 영화였는데 많이 아쉽습니다 ㅠㅠ
중학생때보고 성인이되어봤는데, 여전히 설레고 몇번이나보ㅏ도 재밌네요 :) 크리스틴 최고~~~
인생 최고의 영화에요 진짜 너무 좋아요 벌써 시리즈 전체를 네번째 정주행중입니다 꼭 보세요 벌써 10년이 지났다니 ..오늘 네번째 정주행을 끝냇는데 벌써 다시 보고싶네요 정말 추천합니다 정말루 :)
서양 인소의 영화화....너무 유치해서 웃김
나도 뱀파이어같은 남자가 있었으면 하는 영화라니 넘 설레겠어요 넘 재미있어요ㅠㅠ
그냥 너무 좋음 보는내내 나혼자 너무 좋아서 실실웃음
진짜 최고 .. 정말 감동적이고 집중되는 영화.인생영화
두 주인공의 완벽한 케미로 탄생시킨 영화
여운이 깊이 남는 영화.
OO 이ㄸ깐게 영화냐고.
10년이 지난 후에 봐도 여전히 풋풋하고 설레이고 벨라가 부러워지는 영화
오래된영화지만 여배우의 연기력에 몰입할수있었어용
12세 관람가에서 보기에 아찔하다는건 칭찬할만 하지만 캐릭터를 이해하기엔 짧고 시리즈를 보고싶다는 생각도 않드는 메가박스에서 달력 받으건 맘에 들어서 붙여놓은... ㅍ_ㅍ
해리포터 시리즈 다음으로 내최고 영화이다..
10년 전 교복을 입고 영화관에서 보고 트와일라잇 시리즈를 기다리면서 꼭 다 봤다. 다시금 그 향수가 그리워 10년 후 20대 후반이 되어 정주행중^.^
10년이 지나서 다시 보는데 새롭고 설렌다..그때 극장에서 손잡고 같이 보던 너는 잘 살고 있을까...
뱀파이어에 기꺼이 빠지겠쏭ㅠㅠㅠ
10대일때 빠졌던 영화를 20대 중반이 되고나서 봐도 여전히 설레고 섹시하고 감동적이였음
우울한 분위가가 좋은 영화
이건 진짜 명작이다.. 왜 이제야 알았을까 ㅜㅜ
그냥 내 인생 영화모두 다 봤으면
그냥 너무 좋아요.. 몇 번을 봐도 너무 재미있어요. 안 보신 분들은 진짜 한 번 꼭 보세요 정말 재미있어요.
최고진짜재밌어 ㅠㅠㅠ
뱀파이어와의 사랑을 꿈꾸게 되었다. 애드 워드 잘생겼어..
10년만에 다시 보니 의외로 처음 봤을때보다 더 재밌네.판타지 로맨스물임.근데 액션도 그럴듯함.인물의 감정도 풍부한편이고 닭살돋는 대사야 그때나 지금이나 적응이 안된다.그래도 크리스틴 존예 리즈시절이라...양다리 벨라 존나 웃기는 캐릭터.코미디 영화다
너무 이시리즈를 너무좋아하는데 재개봉해서 영화관에서 보니 또다른느낌이
사랑에 빠졌다. 정말로 사랑했다. 지금도 사랑하고 나중에도 사랑할거야 그 사람을. 그런 영화. 단지 안보면 정말 아쉬울 영화 중 하나입니다.
10점이 왜이리 많은지 모르겠음...1편은 걍 타임킬링용 영화임. 그렇게 뛰어난 작품도, 이렇게 유명해질만한 작품도 아님.
매일 매일 볼것 같인...영화 너무좋아ㅠㅠ
꿀잼....하루에 다봤네
나의 평생없을 인생 영화. 너무 가슴뛰고 설레게 만드는 유일한 영화. 뱀파이어물에 이토록 빠지게 될 지 몰랐다... 평점 10점을 줘도 모자라.. 이런 영화 제작해주신 감독님 배우분들께 절합니다ㅠㅠ
다섯번째 정주행 중ㅠㅠ
진짜 한번 보면 빠져나올수 없는영화...ㅠㅠ
그냥 인생영화 너무 여운남는다
극혐 구웨에에엑 걍 존나 유치함
말해뭐해 너무 좋아서 미치는 영화
이 영화의 장점은 유치하면서 자꾸 보게된다 오글거리면서도 자꾸 끌리는 분위기..벨라의 연기가 어색돋긴하지만 오히려 그걸 그 분위기로 봐줄수있을만큼의 이 영화만의 분위기가 있음 ㅌ
흥미로운 소재이지만 스토리는 그만큼 살리지 못한 거같다
원작을 보세요 제발 ㅜㅜ 영화보다 백배 나은 거 장담함
몇번이고 보고싶은 영화
영화의 내용도 휼륭했고 영화를 같이보던 사람도 완벽했다.
흐에에에에애에에에에엑
100점 주고싶은데 왜 10점까지밖에 없나요?
재미있는 인터넷소설 한 편
말이 필요없는 최고의 영화에요
몇번을 봐도 설레이는 작품
계속봐도 질리지않는 영화
이건 걸작이네요. 반지의 제왕 뺨치는 영상미도 훌륭하고. 다 보고 감독이 누군지부터 찾았네요.ㅎ 왜 그 땐 이걸 유치하다고 무시했을까. 이렇게 고급스런 뱀파이어 청춘물을. ㅠ 그래도 이 영화 최고 강점은 크리스틴 스튜어트의 압도적 미모임.
시리즈영화중에 아마도 가장 사랑하는 영화
100살 넘게 먹고 미성년자랑 사겨도 되는거???ㅋㅋ
이건 명작이에요!안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 정도입니다...
책의 반도 못따라 가는 것 같아서 보다 접었다..
나쁘지도 좋지도 않은 영화감정이입이나 몰입도가 떨어짐
내 최애영화입니다 꼭 보세요
내 중학교때 추억이라 10점..ㅋㅋ
여운이 가시지 않는 영화 ... 또 보고 또 봐도 좋은 인생 영화에요
제 인생 로맨스영화에요, 팍팍한삶에 단비가내리는듯 마음이 몽글몽글해지는 영화에요,,,
미친 개 인생 영화입니다
개꿀잼이다 ㄹㅇ루 최고
재밌다~~ 인소 늮흼~
모든영화를 다볼필요가없다는걸 알려준 영화
뱀파이어와의 사랑이라니, 소재는 정말 밑도끝도없는 콧방귀 그 뿐 이었다. 그러나 영화를 보면서 뱀파이어에게 물리고 싶다는 생각이 들정도로 빠지게했다. 그것만으로도 섬세하고 훌륭한 연기를 소화했다고 생각한다.
크리스틴 스튜어트 진심 존예보스인듯;
내가 이런 스타일을 안좋아해서 그런지 모르겠지만..ㅎㅎ별로예요 유치해도 재밌는게 있잖아요 절대 아닙니다 그시간에 집에서 넷플릭스 보세요!!
판타지+판타지=헛웃음, 그래도 얼굴로 밀어붙이니 수긍이 된다
5편 다 정주행했어요 꿀잼
존나 재밌다.. 내가 이 재밌는걸 왜 이제봤지 ㅠㅠㅠ 에드워드 너무 잘생기고 벨라 너무 예쁨 그리고 평점중에서 &#34; 나도 한번쯤 뱀파이어와 사랑에 빠지는 유치한 상상을 하게 만드는 로맨틱영화&#34; 이거 진짜 소감 잘 씀이거면 끝임
너무 청색효과줘서 너무 우울하고 눈아픔 캐릭터 원작이랑 너무 달라서 이상함
어릴때 트와일라잇 영화는 1편만봤는데 갑자기 눈에들어와 다시 봤다가..브레이킹던2까지 다봐버렸네요...빠져드는거같음.5편 다재밌어.. 책까지 다보고 싶어용
abcdefghijklmn
역시 1이 가장좋다ㅋㅋ
개유치뽕짝 왜유명한건지
대리설렘 주인공들이 하나같이 역할에 다 잘 어울렸고 몇번을 봐도 트와일라잇시리즈는 질리지않고 뱀파이어와 연애하고 싶어지는 영화
트와일라잇 1편은 그냥 레전드내 인생 영화..
벨라랑 에드워드 얼굴로 우주대평화 가능
한 마디로 말하면 제 인생작. 시리즈 다섯 편 전체를 정주행 다섯 번 정도 한 것 같아요. 판타지 로맨스 별로 안 좋아하시는 분들께는 불호일 수 있지만, 평소 판타지 로맨스 장르 좋아하시는 분들께서는 호일 듯 합니다~!
로맨스판타지의 단연 최고봉...
뭔가 여자들의 판타지를 충족시켜주는 영화인듯?
나의 어린시절 완벽한 판타지에드워드 그리고 벨라
진짜 재미있다 ㅠㅠ 에드워드 진짜 잘생겼어 너무 재미있어 너무 설레고,,
음악이참 좋앗음 마지막 자막 올라갈때 라디오헤드 노래까지 오진다
얼빠분들은 재밌을듯...ㅠ
벨라 존예애드워드 존잘
몇번을 봐도 완벽하다는 말밖에 안나온다
유치하지만 사랑스럽다. 그나저나 망상에도 과함이 느껴지기도 했던가
이 영화를 난 왜 이제 봤을까..
여운 오져요 1편이랑 브레이킹턴 1.2가 젤 좋았어요ㅜㅜㅜ
진짜 너무너무 좋아하는 영화고 완전 내 취저!!!로판 없이는 못 사는 나같은 애들 꼭 이거보셈!!! 완전 강추!!!이거 영화보고 나서 책 보면 완전 대박 꿀조합!!!!왜 내 주변에는 에드워드 같은 애들이 없지???ㅠㅠㅠ
스토리는 다소 유치했을지 몰라도 정말 배우한명한명이 매력적인 영화. 안보신 분이 있다면 꼭 보시길...
시작은 나쁘진 않았는데
재밌음! 1편은 사랑입니다~ㅎ
이건 누가 뭐래도 명작이다 정말. 연출부터 연기 , 스토리까지 빈 틈이 하나도 없었을뿐더러 정말 완벽함앞으로도 이 영화를 몇 번이든지 지겹도록 볼 의향도 있고 , 영화를 보면서 나도 한번 상상해보게됨 .. 이 영화를 이제 본 내 자신이 후회스러울 정도 .. 정말이지 최고의 영화임진짜 정말정말 죽기전에 무조건 봐야 할 영화임. 판타지를 그렇게 좋아하지 않는데도 불구하고 스토리가 탄탄해서 2시간 내내 몰입되게 함. 레전드 of 레전드
배우분들다 비주얼이!!!캬
몇번이고 다시 봐도 새로이 좋은 영화
정말 최고... 유명한 값을 한다. 꼭 보길..
완전 좋음둘이 다시 만났으면 좋겠어요
평점이 왜 7점대지... 보면서 최고라 느낀 정말 몇안되는 영화 중 하나인데. 특히 첫만남의 긴장감과 느낌들은 정말 최고
존잼.. 뱀파이어물이기도 하고 포크스 지역이 좀 어둡고 습한곳이다 보니 화면 색감을 청색으로 한게 영화 분위기를 잘 살려서 좋다고 생각함.. 에드워드와 벨라의 운명적인 묘사가 책에 비해 부족해서 영화 먼저 본 사람들은 보면서 조금 의아할수 있을듯 그래도 둘이 급식실에서 눈 마주치는 순간은 진짜 봐도봐도 좋음ㅠ 또 보고 싶네
이번에 처음으로 트와일라잇 시리즈 다봤는데 그 중에 1편이 최고인듯ㅜㅜ 에드워드 웃을때 심쿵이네...하
스토리는 너무 재밌는데 몇 번을 봤는데 에드워드 머리가 좀...(해리포터에서 케드릭 보고 기대했는데 얼굴이 많이 떨어졌드라..)
지금보면 오글 거릴 각이긴 한데 어렸을 때 봤을땐 얼마나 재미있던지.. 주변에 책도 사서 보는 얘들도 많았는데.. 판타지 영화 중 유명하니 안 보셨으면 추천
너무 재밌게 봤어요~~
내 학창시절때 설레임을 안겨준 영화 유치한 상상을 하게 한 영화
매번 다시 찾아서 보게 되는 영화에요
너무너무너무 재밌어요!!!! 에드워드 섹시ㅜㅠ앨리스 존예ㅠ
난 멜로보다 종족들 간에 싸움보는 맛으로 봤는데 킹직히 뱀파이어가 그냥 이기는데 킹토리상 봐준거지
사랑해 에드워드 컬렌
진짜 발동동거리기 좋은 영화다... 근데 후속 시리즈들에서는 왜인지 모르겠지만 1편 만큼의 영상미가 안나오는 듯 제이콥 머리 효과인지는 몰라도 남주 미모도 왠지 1편이 젤 잘생김 ㅋㅋ
그냥 여주 남주 얼굴이 다 한다 진짜 웩 오글~! 장면에도 얼굴로 분위기 멱살잡고 끌어올림
판타지 영화중엔 이게 최고가 아닐까 한다. 계속 돌려보고 싶을 영화.
내 인생영화ㅠㅠㅠ에드워드가 너무 잘생겼고 눈빛도 진짜 완벽함 그리고 그냥 좋아 넘 좋음 영화 자체가 ... 미치겠음 트와일라잇에 빠져서..진짜 수백번은 더 볼 듯
재밌고 배우도 예쁘고 연출이랑 영상미가 지림
벨라와 에드워드의 꿀조합
너무나 아름다운 영화
영화는 솔직히 개봉당시 봤을때 나무 옮겨다니고 이런 부분에서너무 웃겨서 집중을 못했다..솔직히 영화자체는 2점 주고 싶은데그냥 별 5점 주는 이유는 스토리가 너무 좋아서운명적인 사랑,뱀파이어,남주의 상냥함 배려심 등현실에선 찾기 힘든 여자들이 원하는 온갖 판타지를 때려 부은 영화
진짜 봐도봐도 설레는영화
벨라가 되어 에드워드랑 같이 있었다. 허홓 좋았다.
진짜 최고다 몇 번을 봐도 안 질려
제 인생영화.... 진짜 돈아깝지 않은 영화
판타지를 안 좋아하지만 너무 재밌게 본 영화
블루필터 + bella`s lullaby
트와일라잇 1편은 그냥 미친 눅눅한 녹색 색감과 주인공들의 얼굴. 뱀파이어 설정을 잘 녹인 스토리 조합이 완벽함. 2편부터 감독바뀐게 큰 미스인듯
진짜 내 인생 영화 몇 번을 봐도 안 질리고 재밌어 오에스티고 넘 좋고 연기들도 다 너무 잘하시고
진짜 몇번을 봐도 스토리 너무 재밌고 최고!-!
비가오는 축축한날, 어둑어둑한날 꼭 보고싶은 영화. 매우 독특한 분위기와 음울하면서도 강력한 감성.
영화가 끝나면 꼭 뱀파이어와 사랑에 빠지는 상상을 해볼수있는 영화,, 에드워드 당신은 ,, 알럽유,,??
롭스틴 외모 절정기에 완벽한 스토리 음악 판타지
한가지 마지막에 고통스러운 장면빼고 최고.. 마지막엔 넘 고통스러워서 다시볼때는 힘듬. 그외엔 몇번봐도 안질림
내가 제일 사랑하는 로맨스 트와일라잇!!
정말 재밌고요.계속 돌려봐도 안질립니다
10대도 아닌 내가 왜 이걸 보고 또 보면서 웃고 있을까..그것도 12년이 지난 지금..ㅠㅠ
10년전에도 두,세번 봤는데 요즘 무료로 볼 수 있어서 정주행중10년전 이 책 시리즈로 샀던 기억이..벨라 에드워드 너무너무너무 잘 어울림.. 특히 10년전 로버트의 잘생김은 완전 만찢!벨라랑 프롬 파티 갔을때 벨라 쳐다보는 에드워드 눈빛은 평생 소장각!!정말 너무 쟐생기고 애틋함!!지금은 넘 늙어서 맘찢
계속 생각나는 영화
내용이 너무 설레고 계속 궁금해지면서 다음 내용이 기대되는 그런 영화였다.
내가 사랑하는 영화. 초딩때부터 본 것같은데 벌써 성인이 됐네
솔직히 소설에 비해서 너무너무 재미없고 별로다. 소설의 모든 내용을 영화에 옮길순 없겠지만 감정선에 중요하다고 생각한 에피소드가 안나와서 아쉬웠었음. 원작을 이미 읽었다면 실망할 것. 하지만 후속편이 진행될수록 영화는 더 나아짐.
10대에 시작해서 10여년이 지난 지금에도 뱀파이어와의 사랑에 빠지고 싶은 순간, 나의 판타지를 만족시켜주는 인생영화이다.
내가 왜 이영화를 이제서야봤는지 후회스러워진다 너무재밌어서 이틀만에 시리즈 다섯편을 다봤고 다봤더니 너무허무하다 이만한영화가 또있을까 다음편을 안볼수가없게 만든영화. 너무재밌어서 영화가아닌 드라마를보는것같다 뱀파이어물을 이렇게 설레게 만들수있나싶던영화.. 애드워드...섹시해..내인생작품ㅜㅜ이
계속 계속 보고싶은 영화에요ㅠㅠ
말이 필요없는 인생영화♡ 패틴슨은 섹시한 뱀파이어 그 자체네ㅠ 순정만화에서 바로 튀어나온듯한 비쥬얼 넘 멋있어ㅠ 사랑해ㅠ 저때의 에드워드와 벨라는 눈부시도록 아름답다
아 사랑해요 나도 뱀파이어랑 결혼할거야
액션영화 로써의 커다란한방을 기대하기보단 틴에이저 판타지 무비로써의 재미가 보장되는 영화이다.트와일라잇을 시작으로 로버트패틴슨과 크리스틴 스튜어트는 당대 최고의 하이틴스타 반열에 오르게된다.
일단 그냥 좋아....말로 표현 못해뱀파이어라는 장르를 유치하지 않게 진짜 너무나도 로멘틱적으로 날 감동시킨 영화랄까?
영상 특유의 색감이나 분위기가 기억에 남아서 오랜만에 다시 보게됐네요. 스토리도 정말 재밌고 강추입니다!
시리즈있는 영화라 해야 하나? 그런 거 귀찮아서 잘 안 보는데 진짜 이 시리즈는 이틀만에 다 봤던 기억이 있다... 레전드... 2주 동안 계속 생각나서 죽을 뻔
평점이 왜 낮지... 재미있게 봤는데
트와일라잇 시리즈 다보고 고1때 한번 더봤는데 기억 안나서 다시봄. 트1은 이상하게 끝내용이 기억 안났는데 감독판이라 그런가 원래 이런가 모르던 내용이 있음. 크리스틴 연기 좀 오버스럽고 주인공보다 조연들이 더 매력적. 스토리도 지금보니 재밌진 않다.
크리스틴스튜어드의 어색한 연기도 벨라랑 딱 어울려서 정말 벨라 그 자체로 보였다. 영화 전체의 약간 스산한 분위기와 색감이 좋았고, 말랑말랑한 로맨스감정을 느끼게 해줘서 왜 이 영화가 인기가 많았는지 알 것 같다. Ost도 너무 좋다. 무엇보다 이 영화를 보고 &#39;드뷔시-달빛&#39;의 매력에 빠져들었다. 영화와 분위기에 정말 잘 어울린 선곡이었다.
나만 별로였나? 너무 유치하잖아
그냥 말이 필요없어요.후폭풍 장난 아닙니다.이거 보고 몇달동안은 책 사고, ost 듣고트와일라잇에서 헤어나오지 못 할거에요.장담합니다.
말이 필요없는 판타지로맨스의 정석 여자들이 꿈꾸는 모든 판타지가 들어있는 영화
내 인생을 설레게 만들었어.
잘 모르겠다 난... 재밌는지
불의잔에서 케드릭이 뱀파이어로 환생하다...? 케드릭으로 남는게 나을듯
영화 별로 안좋아 하는데도 이 영화는 시간 가는줄 모르고 봤네요~!!^^
간만에 시리즈 정주행하고 일주일째 돌려보는중
남자배우에 푹 빠져서 열번 넘게 보고 책까지 시리즈로 다읽음.. 저런 뱀파이어와 함께하는 삶이라면 내가 가진 모든걸 버릴 수 있을지 2초간 고민했음
rt
진짜 너무 재밌게 볼 수 있었던 영화입니다.트와일라잇 한번 보고 시리즈 그 날에 다 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
드뷔시 ^달빛^이 흐를때,,정말 아름다운 영상들. 인생최고 영화
엄청 재밌게 봤음.
너무재밌어여 강추!!
이걸 10대떄는 좋다고 재밌다고 봤는데 다시보니까 전형적인 계집년들 환상 떄려박은 계집년형 포르노네
두 배우의 외모가 너무 재밌다. 너무 잘 생기고 너무 예쁘다. 뭘 하든 재밌다.
뱀파이어 영화의 신세계를 보여준 영화. 정말 뱀파이어와 인간 사이의 사랑을 꿈꾸게 만들 정도로 로맨틱하고 달콤했던 영화다.
이 영화만의 흐린 냄새가 있다. OO도 더 넘은 지금도 이영화가 보고싶고,,기억에 생생하게 남는 장면들도 더러 있다
존잼....ㅠ인생영화
하아, 재미없어. 여자 연기 너무 못 해,,,, 뭔 항상 한숨 머금은 채로 연기를 하냐 매번 고개를 젖고. 항상 심각한 척,,, 정말 봐주기 힘들었다. 스토리 수준도 낮고, 연출력도 한계가 있다.헝거 게임 제니퍼 로렌스 연기가 무척 그리웠던 영화
트와일라잇을 뛰어넘는 하이틴은 없을듯
‘영원히’ 사랑해. 가 실현되는 걸 보여주는 영화
트와일라잇 시리즈에 관심도 없었는데..3편 나올때쯤 여친이 재밌다길래 봤어요! 와우..대박....선남선녀에 후속편 흐름이 잘 이어집니다. 마지막편은 조금 실망이지만....트와일라잇 시리즈 몇번을 봐도 질리지 않고 정말 잘만들었네요. 아직 안보신분들이 있을지 모르지만ㅎㅎㅎ 정주행 추천드립니다.
크리스틴의 연기에는 눈을 감아버렸습니다^^^<^<<^<....
연기력과 스토리에 완전히 매혹됐던 영화이다 젛대 잊기 못할 인생영화다
하...존나 섹시함 걍ㅡㅡ 벨라 에드워드 얼굴이다함
너무 완벽하다..잘생겼다..이쁘다..
요즘도 한번씩 찾아보는 영화..뱀파이어물 중에 최고.. 로버트패틴슨 존잘
유일하게 보고 또 보고 계속봐도 설레는 영화
너무 재밌어요!진짜 설레이는 완벽한 로맨스 느낌?유치하다고 할수 있지만 정말 환상의 영화에요!
전반적으로 나쁘지 않음. 볼 만한 영화
영화는 참 명작인데 시리즈 볼 때 마다 느끼는건 진짜 나쁜건 벨라년임... 늑대인간 뱀파이어 사이에서 둘다 가지고 놀다가 결국 천하통일 하는격...
스토리는 그닥인데 주인공들 비쥬얼이 점수를 따네. 러브스토리 이야기
해리포터를 잇는 내 인생영화
안구정화...무슨 말이 더 필요한가
다 좋은데 진짜 키스신만 모아 보면 1시간은 넘을듯 ㅡㅡ 지겨워 모만 하면 키스 뭐만하면 키스키스 하..넥플로 보는데 1.2편은 정주행 하다가 그 이후로는 계속 넘기면서 봤네요. 파트1시리즈는 증말 어후
몇 번째 보는 중인지 에드워드 ... 내 기준 최고 판타지 영화...
재미있었어요
얼굴이 개꿀잼이네요.
도저히 다 못 보겠다..
정말재밌어요 근데 아이들이보면좀않좋은거같네요 너무거이뽀뽀만하는겸같아서 근데정말재밌어요. 한번보세요.연기는대박짝짝짝진짜보세요
사랑해??진짜 인생영화...
휴.. 너무 감정 이입하면서 봤네
아름답고 재밌고 이제 3번 봤구요..더 볼 예정~♡♡
트와일라잇 분위기가 너무 좋음.. 이런 영화시리즈 또 나오면 좋겠다. 근데 벨라가 양다리 걸치는 스토리는 다시 보며 견디기 힘듦..
진ㅋ자 개재밌다 하 미친건가 왜 이제봤지
트와일라잇은 트와일라잇이다..
한번쯤은 생각해보게 되는 뱀파이어의 사랑ㅠ로버트 패틴슨과 크리스틴 스튜어트가의 리즈시절을 볼수있는 영화
12년전, 겨울, 세번째 데이트에본 첫영화.그때 두근거림이 아직도 이 영화 볼때마다 떠오른다그래서 나에겐 정말 소중한 추억의영화
이제서야 봤네요. 정말 재미있게 잘봤어요!!
정말 시간 가는 줄 모르고 시리즈 전 편을 모두 다 봤어요 진짜... 말로 표현을 못 할 정도로 너무 재밌어요이런 게 인생영화라고 한번 더 깨닫게 해주네요..이 영화를 보고 난 후 제 인생영화였던 몇몇 영화들을 싹 다 잊게 해준 그런 영화였어요 정말. 이 영화 아직 못 보신 분들은 진짜 꼭 추천드리고 싶네요.이 영화를 만들어주신 감독님 작가님 배우분들.. 모두 넘 사랑해용..
그냥 보세요ㅠㅠ 너무 좋아요
제 인생 최고의 영화라고 말할 수 있을거 같애요 사랑에 대한 가치관이나 가족에 대한 가치관, 친구와 내 삶에 대한 가치관 마져 모두 되돌아보게 해준 영화인거 같애요 감사합니다ㅠㅠ
여러번 봤다 재밌다 굿굿
너무..잘생겼다 지쨔
어설픈 영화들보다는 훨씬 낫다 ㅋㅋ
내 사랑 트와일라잇 시리즈
이걸 왜 이제 추천받아서 본건지 모르겠어요ㅠ 강추
진짜 ㅈㅐ밌고 너무 감동적이고 최고요
캐스팅에 배우들 연기가 좋았습니다(시력 좋아지고 싶으시다면 꼭 보시길) 근데 cg가 조금 아쉽고 약간 지루한 감이 있음
뱀파이어와 사람, 늑대인간 사이에서 일어나는 로맨스물과 뱀파이어와 늑대인간 사이에서 일어나는 액션신까지 모두가 저의 마음을 사로잡아 제 인생영화가 되었습니다 영상, 내용, ost까지 어느 하나 빠짐없이 완벽한 트와일라잇 최고입니다!
여주가 연기를 너무 못한다. 10대 일때 봤으면 열광 했을지도 모르는 로맨스
제 인생작 평생 기억에 남도록 한달에 한번씩 5갸시리즈 보는중입니다ㅠㅠㅠ너무 사랑해요 진짜 판타지영화는 제 인생에 유일한 낙입니다..
트와일라잇 특유의 분위기...볼 때마다 재밌고 설렌다 (???)
B급 영화개연성도 없고 그냥 유치함 여주가 너무 답답하다여주표정도...액션도 1도 안무서움
하이틴 뱀파이어 영화론 무난하다.
보시면압니다 벰파이어와의 애절한 러브 스토리
에드워드(로버스 패틴슨)너무 잘생겼고ㅜ 벨라(크리스틴 스튜어트)는 너무예쁘고ㅠ 너무좋네요ㅜ 배우들 연기도 일품이고 로멘스판타지?+호러의 느낌?ㅠㅠ 로멘스가 미국 전형적인 하이틴 느낌인데 플러스 호러니까 색달라요! 진짜 한번보면 후회 절대 안하는 작품입니다.. 점수가10점만점이라는게 아쉽네요ㅠㅠ 다음편이 기대되요♡ 낼부터 정주행 예정입니다♡ 에드워드 내 남편
설레고 몽글몽글한 느낌..
겁나 유치뽕짝함. 배우들 연기가 정말 어색한데 원작에서도 감정 묘사가 정말 없다. 애초에 원작이 문제인 것 같은데 단순히 소재가 대중적이어서 인기를 끌고 이로 돈을 벌려고 만든 것 같다.
무슨말이 필요합니까 에드워드 사랑해
유치뽕짝시츄에이션믿거하나픽
재밌다.. 이 으스스한 분위기... 여주랑 남주가 사랑에 빠지는 그 순간이 더 잘 나타났다면 더 좋았을 것 같다 ㅎ
제 이상형은 에드워드 컬렌이에요.트와일라잇 시리즈 사랑합니다!
재밌긴한데 평점이 왜이렇게 높냐 ㅋ
너무 재미있게 봤네요 5편을 내리쭉 두 주인공이 너무 환상이네요
재밌어요용♡♡♡!!!
진짜 보고나서 계속 생각난 영화 진짜 인생영화..근데 영화가 5편밖에 없다는게 속상하다
미쳐버려... 환장해... 너무 좋아...
이틀만에 전 시리즈를 다 봤을 정도로 재밌다
잘생긴 남주 예쁜 여주 매력넘치고 예쁘고 잘생긴 조연들. 비주얼+대박연출+ost 완벽 of 완벽 10대 여성분이라면 무조건 인생영화일듯
아름다웠을 시절을...추억을 떠오르게하는 영화...
왜 이제야 봤을까.. 진짜 보는 내내 행복했고 그냥 재밌다. 또 봐야지
존잼임 ㄹㅇ 존잼임 내가 본 영화중에서 제일 재밌음.아니 그리구 남주 잘생김.. 여주도 잘생기고..
어릴때 같이다니던 친구가 참 좋아하던 영화여서 야시장에서 CD사서 같이 봤던 기억이 나네요. 재밌었습니다. 지금보니 분위기도 좋고 시대를 앞서간 그래픽이라는 생각이 듭니다.
인생영화 Top3 중에 드는 최고의 영화에요 ㅠㅠ
봐도봐도 내 심장을 두근거리게 만들고 한번쯤 뱀파이어를 만나 사랑에 빠져 나도 뱀파이어가 되고싶다 라는 생각에 빠지게 해주는 영화 내 인생 최고의 영화가 아닐까 싶다
그냥 봐라 제발 봐라 왜 안보냐 꼭 봐라
진짜 완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 몇번이나 계속 돌려봄 진심
처음봤을때의 여운은 진짜 잊을수없다두 배우모두의 리즈시절인만큼 비주얼도 정말 ㅠㅠㅠ
너무잘생겼어요....로버트 짱
이 아름다운 영화를 왜 이제 봤는지.. 영화 소재 자체 너무 맘에 들었고 등장인물들 다 매력있었다ㅠㅠ
벨라 너무 아파보여서 불쌍했음 ..
몰입도이 잘 됨 모든 배우 분들이 연기를 너무 잘하심
예전에 볼땐 몰랐는데....잘생김...잘생김...잘생김...전부 다 잘생김.
각본에 감정 변화가 없는 건지, 배우가 감정 연기를 못하는 건지
이제서야 봤습니다 안기다리고 시리즈 다 볼 수 있는 영광이..!
나이를 먹어도 순수한 사랑은 변치 않나 봅니다.정신이 맑아지는 영화로 추천합니다.
최고에요 에드워드넘 잘생겼어요 영화관에서못본게아쉽네요.
전체 시리즈 중에 1편이 제일 재밌어요 봐도봐도 ㅜㅜ 다른 편은 다시 안보게 되는데 ㅜㅜ 역시 1편이 잘 만들었어요
저도 한때 뱀파이어 같은 남자랑 연애를 해봤습니다 벨라가 느끼는 감정 저도 충분히 느껴봤어요 늑대인간... 정말 찌릿하다 강력 추천 .
그냥 믿고 보셈 재밌음 설렘 ㅇㅇ
순수한 첫사랑을 표현하는 영화
예전에 더 재밌게 봤던거 같긴한데 또 봐도 그럭저럭 괜찮았음, ost가 좋았었네, 글고 켈렌가 사람들?이 연기를 잘함 진짜 뱀파이어 같음 생긴 것도ㅋ
ㅠㅠ너무 좋아요 감동감동감동감동감동
진짜... 쉴새없이 본 영화는 이게 처음이었다...
저 얼굴에 뱀파이어라니... 너무 완벽하잖아
정말 모든것이 완벽한영화내 인생영화
주연 배우들의 어리고 풋풋한 매력ㅜㅜ 사랑하는 두 사람의 모습 자체가 넘 아름다워요. 캐스팅에서 성공했습니다. 둘이 풀밭에 대사없이 누운 장면도 너무 아름답구요.... 나이들고 이제 와서 보니 세월의 무상함에 슬퍼지는 환타지. 내용은 뻔한 하이틴 로맨스지만 멋지고 드넓은 자연의 영상미와 아름답고 훌륭한 사운드트랙. 에드워드가 벨라에게 다가올때의 긴장감있고 아슬아슬한 감정 연출로 가슴 찡하고 눈물나게 하는 영화. 십대들에게는 사랑의 환상으로 어필.. 중년에게는 어린 시절의 영원한 사랑에 대한 꿈과 첫사랑의 가슴 떨림과 아름다운 추억이 생각나게 하고 현실과 꿈의 어쩔 수 없는 차이에 노스텔지아의 가슴아픔을 느끼게 하는 멋이 있는 영화. 줄거리는 유치하지만 그럼에도 빠져드는 사랑의 꿈을 너무나 잘 그린 영화. 흥행한 이유가 있습니다. 그리고 주인공 벨라가 고작 17세라는 것. 에드워드가 100년 넘게 살았어도 젊은 시절의 경험만을 반복하여 가지고 있다는 한계를 감안하며 비판해야합니다. 그 시절은 그렇지 않나요? 맹목적이고 열정적이고 유치하고... 사랑의 시작은 원래 그런 것을....예나 지금이나 영원한 사랑에 대한 간절한 열망은 모든 이의 마음에 불을 지핍니다. 원작을 읽어보니 개인적으론 영화 속 에드워드가 더 맘에 듭니다. 연출미와 음악 등으로 원작을 넘어서는 것 같습니다. 원작도 좀 더 다듬어졌다면 훨씬 좋은 소설이 되었을걸 아쉽기도 합니다.
ㄹㅇ띵작 인생작 ...
산발머리를해도 코가삐뚤어졌어도 잘생긴 패틴슨, 후줄근잠바만입고나와도 헉소리나게이쁜 스튜어트 , 로트너도 남성미뿜뿜이구.. 눈이훈훈한 영화.
산발머리를해도 코가삐뚤어졌어도 잘생긴 패틴슨, 후줄근잠바만입고나와도 헉소리나게이쁜 스튜어트 , 로트너도 남성미뿜뿜이구.. 눈이훈훈한 영화.
하루만에 시리즈 다봤네요..재미있게 봤네요ㅎ
처음 나왔을 땐 귀여니 미국버전이라고 엄청 비난했었는데 막상 보니 몽골몽골하니 잼있네요 약간 어두운 느낌인데 내용은 그렇치 않은? 소녀소녀 감성으로 꿈 꿀 수 있어 순간순간이 즐겁네요. 오골오골한 부분을 배우들의 연기가 받쳐줘 어색하지 않아요. 피와 죽음, 잠들지 않는 뱀파이어와 사랑, 고혹적인 멜로
색감이 너무 예쁜 영화였다. 특히.. 에드워드 너무 섹시해..
너무 재미있어요~~~~
봐도봐도 설렌다..
좋아요 진짜 제 영화 본거중에 제일 좋아요
뭐 하나 빠짐없이 모든게 완벽했던 영화 몆번을 보고 또봐도 그저 감동적임
인생영화...꼭 시리즈별로 다 보세요ㅠㅠㅠ
하이틴? 판타지? 사랑영화 원래 유치하다 생각해서 안 보는 편인데 1편보고 연속으로 시리즈 다 봄 나같은 넘이 다 봤다면 잼있고 볼만하다는 뜻임
다시봐도 명작!!! 1편부터 다시 정주행할려구요오랫만에봐도 너무재미있네요 ㅜㅜ 소장각 ㅜㅜ에드워드 너무섹쉬하자나~~~!!!!
제가 07년생이라 저 2살때 나온 영화라서 그 당시에는 못 봤지만.. 2년전 티비에 나오는 영화 소개로 우연이 봤는데 진짜 제 인생 영화고ㅠㅠ 영화 다 보고 났는데도 계속 생각나고 뭔가 실제로 있다고 생각ㅎㅏ고 ㅠㅠ 하이틴,판타지,로맨스 2년동안 빠져있는 영화ㅜㅜ 너무 재밌고 ㅜㅜ 영화 다보고 OST들었는데 그 트와일라잇에 느낌을 제대로 전달해서 노래만 들어도 트와일라잇 생각에 잠겨있어요ㅠㅜ 미드나잇 선 트와일라잇 후속작 나왔는데.. 뱀파이어라 늙지않는 컨셉이니 나오진 못할거고.. 나올일은 정말 없겠지만 정말정말 나왔으면 좋겠어요에드워드랑 벨라 진짜 잘어울렸는데…
에드워드랑 벨라 얼굴 합 지존임 걍
I'm not gonna end your life for you.
다시보고 또 봐도 재밌어요 영상미 스토리모두 뛰어나요 시리즈 정주행 하러 고고
내 인생영화..나도 영화 같은 삶을 살고 시프다
하루에 8시간 영화 본건 처음이네요
I watched this movie a lot. The main man and woman’s love story is very impressive to me. If you want to feel the excitement, I suggest you watch this movie.
비현실적이지만사랑에 빠졌다나도 뱀파이어였다면 ,,
영화 내내 나오는 우울한 분위기와 우중충한 날씨들이 영화의 소재와 너무 잘 어울리는듯!! 개인 차이겠지만 갠적으로는 매우 좋아하는 분위기여서 보는 내내 좋았음.
헤어나오지 못하고 있어요.. 너무 재밌어요..
걍 말이 필요없음 한달정도는 여운이 남는 근데 눈물을 곁들인....
푸른 필터가 눈에 띄네요
푸른 필터가 눈에 띄네요
대박!! 영화 후유증 오짐 나도 뱀파이어 되고싶다는 생각하게 됨 여주인공이 엄청 이쁘고 남주도 엄청 잘생겼고 줄거리도 재밌고 그냥 완벽 그자체 꼭 보세요 엄청 추천
와 진짜 너무 좋아 제발 이런 거 또 내주세요
몇번을 봐도 띵작..괜히 뱀파이어와 사랑을 꿈꿔보고..현실세계로 돌아오기 어렵다고 해야할까..잊을때쯤 한번씩 보는 영화
이걸 재미없다고 하는 사람은 뭐지?
어후 너무 좋슴다....
일요일 밤에 본게 가장 후회됐던 영화.. 밤 11시 쯤에 한편 다보고 2편 볼까말까 고심을 많이 했었음. 트와일라잇 소설로 본 울 어머니랑 같이봤는데 이렇게 재밌어 하는 모습을 처음봤음. 아직 소설론 안봤는데 꼭 봐야겠다...보는내내 연애세포가 깨어나는 느낌이었다ㅋㅋ 에드워드 개존잘... 개개개존잘...!
뱀파이어라는 신선한 소재와 베스트셀러 원작 소설이라는 이름이 없었다면 아무것도 아닌 영화.
이 저질 막장 시리즈를 다 봐버리다니 안 본 눈 사고 싶다!
그닥인데.. 여주 이뻐서 그냥봄.. 레즈가 되었지만 아쉽노
스토리가 많이 압축된 느낌이 들지만잘만들었다 잘표현함
출연진을 잘뽑았고 이야기(스토리가 좋았습니다)
내 인생 영화 최고임 면접갈때 인생 영화 뭐냐고 물어보면 바로 ‘트와일라잇’ 이라 할거임
트와일라잇 시리즈 중 가장 눈이 즐거운 영화. 서늘하고 축축한, 비 비린내나는 영화
진짜 영화중에 재탕 가장 많이 한 영화.. 한번 시작하면 시리즈 끝장내고 또 이것저것 찾아보고 최애영화..
진짜 띵작 ㅜㅜㅜㅜ 영원한사랑
너무 좋다 진짜... 몇 번을 봐도 항상 설렘ㅠ
집에서 혼자 봤는데 너무 재밌었고 여주 남주 얼굴 최고!!!
이런 영화를 이제라도 알게되서 너무 행복함그냥 너무 재밌고 적당히 우울한데 스토리도 재밌는데 이쁘고 잘생기고 완벽..
몇번을 봐도 여전히 설레는 영화..
친구가 재밌다 재밌다 해서 봤는 데 노잼. 책이 더 재밌고 계속 키스하다 영화 끝남. 내 시간 다시 돌려줘.
마음이 너무나 따뜻해지고 뱀파이어가 되고싶은 기분을 느끼게 해주는 영화임… 인생작
그냥 갓띵작 ㄹㅇ 인생작임 이거 시리즈 하루만에 다 봤다
평론가들 여초한테 좌표찍힐까봐 쫄아서 꼬리 내린거 개웃기네다른 영화였으면 고상한 척 쿨병 멘트로 개팼을텐데 ㄹㅇㅋㅋ
벌써 14년전이라니! 갑자기 생각이 나 다시 보고나서 해어나질 못하고 2회반복중. 아름다웠던 배우들이여 내 젊음이여! 브래이킹던2 다음 시즌 나와도 좋을듯한데. 어째 소식이 없네
98년생인데 25 되서야 이 시리즈 처음 정주행 했어요 초딩때 부터 고딩때 까지 친구들이 보자고 할 때 관심 1없다가 지금 한 번에 몰아본 제가 자랑스럽네요. 제 인생에서 제일 잘 한 일이에요
처음에 넷플릭스를 찾아보다가 이 영화를 찾았는데요. 한 번 볼까해서 본 영화입니다. 그런데 남주랑 여주랑 합동이 잘 맞아서 기분이 좋았던 것 같애요. 그리고 둘 사이에 있는 사랑도 잘 표현된 것 같고요. OST도 한 번 들으면 정말 좋은 것 같애요. 또한 영상미도 좋았습니다. 여자가 뱀파이어가 아니든 남자랑 영원히 함께 살 것입니다.
서양 여자들의 한국 스타일 왕자님 드라마 한마디로 가치없음
푸르스름한 영상미가 지림
진짜 재미있다...최애영화 등록..
하 스토리는 진부하고 볼거리는 없고 신파에 클리셰에 멜로씬은 오글거리고 진심 이게 재밌냐... 1편 보고 바로 접는다. 이따위 수준들이니 늑대소년같은 쓰레기 것도 흥행 떨었지. 뱀파이어 보고 싶음 반헬싱이나 봐라 차라리들.
별로 기대 안 하고 봤는데 몰입도 있게 볼만했음. 개인적으로 재밌었는데 시리즈까지 시간내서 볼 정도로 막 대박대박까진 아니였고, 나머지 시리즈 스토리가 별로라던 사람들도 있어서 난 트와일라잇에서 끝.
분위기 있는 영화.. 크리스틴이 이쁘긴 하네..
태어나서 이영화는 내 인생작..봐도봐도 질리지않고 죽어도 이영화는 잊히지 않을꺼같음
와 진짜 너무 재미있고 괜히 명작이라고 불리는 게 아니네요,,진짜 추천드려요 ㅠㅠ 남주 얼굴이 볼 수록 매력있고 짱??
분위기가 좋아서 봐도 봐도 질리지 않는 영화
하 진짜 미쳐 너무 재밌게봤음
1편만큼은 빠져드는 주연의 매력
영화가 전반적으로 너무 느림 제임스랑 싸우는 부분에서 몰입도 떨어짐 감정전달이 안되는 기분,, 하지만 남주여주 잘생기고 이뻐서 보기 좋았음
조금 유치하지만 몰입하게 되는 영화.
계속 웃음이 나오는 영화
유치하다 폄훼할 수도 있는 스토리겠지만, 그러고 싶은 마음이 전혀 안 들 정도로 잘 만든 영화.
와..개 재밌음..내가 이걸 왜 못봤지
최고 환상을 갖게 만드는 최고 ~~벨라♡
아직도 찾아보려는 영화입니다. 이 시리즈를 정말 좋아하는데 영화관에서 봤을땐 따로 기대하지 않고 봤지만 무척 잔잔하면서도 유치할 수 있는 스토리를 잘 살려냈습니다. 파란 색감의 스산한 영상미에서 느껴지는 축축한 환경도 잘 느껴졌습니다. 이 시리즈의 전체 영화 가운데 가장 잘 만들어진 첫편이었던 것 같습니다. 정말 어딘가에 있을법한 뱀파이어를 본 느낌입니다.
뱀파이어의 자제력으로 이뤄지는 사랑
말해뭐해.. 식당에서 처음 둘이 눈 마주치는 씬.. 나 죽어도 못 잊어.... 미치겠어 계속 생각나 눈빛 어쩔거냐고요
유치하기도한데.. 그 특유의 푸른필터랑 연출, ost가 미쳤음.. 특히 마지막 무도회 춤추는장면과 목에 입맞춘는건 개쩔음 ㅜㅜㅜㅜ 그걸 노려보는 빅토리아까지 완벽.. 뉴문 이클립스 브레이킹던은 벨라어장하고 더 유치해짐 ㅋㅋㅋ 이때 1편 감성이 난 좋다고생각함 흥행한 이유가있다
오랜만에 넷플서 시리즈 정주행 뱀파이어 물 중 최고입니다^^
OO만에 넷플로 다시봄 ㅋㅋ 역시 따봉
너무 잘만든 well made film 그리고 출연진 짱
분위기에 몰입되는 영화 영상미가 너무 좋습니다.
최고최고최고최고초기촉최고최고
