시사회/하정우땜에봤는데,,진짜 넘 재미없음;;감독은 도대체 뭘얘기하고 싶었던걸까?
시사회보구왔어여 ㅋㅋ근데 이거 완전 독립영화같았다능;; 보다가 조금 잤어요 ㅡㅡㅋ
배우보는 맛에 본 영화!!! 스토리는 그냥 볼만..
하정우 그이름 하나로 꼭본다
영화관에 하정우와 사토시가 직접 왔기때문에 별 세개반준다. 결말이 너무 어정쩡했다
연기파배우 두배우! 나름 재미나게 본 영화! 생각을 좀 많이해야지 이해가 될듯하지만
역시 하정우!!! 그의 연기 중독성이 있네요!!
정말 찰떡궁합이구만... 하정우 연기는 진짜 짱!!!. 다소 밋밋한게 아쉽네...
배우들의 연기는 좋은데 스토리가.. 아쉽다..
정말,,,,,,,,,,,,,,,,,재미없어여,,,,,,,,,,,아,,, 배우 조아하는사람들은 보세여;;;
굉장히 슬펐다. 근데 흡입력이 꽤 달렸다.
평 진짜 안좋구나.. 천사와악마 보길 잘했네 ㅡㅡ...
영화 Budget 아마 상당히 낮은듯. 아주 쌩쌩하고 안졸리실때 주무시고 싶으시면 강추.
애초에 홍보가... 이영화의 장르는 드라마입니다. 범죄 스릴러 기대하시는 분들 ㄴㄴ
이게 영화인가요? 다큐인가요? 사토시 한국발음은 누구한테 배운건가요? 개ss래기
내 평점 왜 지웠냐? 무대인사 안 봤으면 진짜 1점짜리 영화다...배우들이 아깝다.
평점 왤캐낮음 ?
안어울릴것 같으면서도 자연스러웠던 두 배우, 좋았습니다-
굿이다
알바들 평점 조작 없으면 진짜 5점짜리 영화..
나쁘지 않다. 지루한면은 없지 않지만 간만에 진정성이 보이는 영화.
0점 없어? 지겨워죽겠어 무슨영화가 이따구냐
삼류영화에 출연한 일류영화배우들.
너무재밋어여 꼭보세여진짜 하정우짱
하정우
남들은 별로라지만 난 나름 만족 ~ , 형구의 캐릭터가 참 맘에 든다 ~
재밌게 봤어요, ㅎㅎ 사장님으로 나오는 아저씨 좋아 ㅎㅎ
하정우 영화좀 쉬엄쉬엄 찍어라. 모델도 그만만나 이시키야.
개 쓰래기
원망스러운 급브레이크여
이점수도 주고 싶지 않았는데;;이제본영화중..최악..알바생들...죽이뿐다.
마더보다 재밌음........휴.......
한국과 일본의 어정쩡한 조합. 지루함.
ㅇㅐ혀 ... 꺼져라 이딴영화따윈
보고 나오는데..주위에서 다들..이게 머야..
화장실갔다오는게 더 재밌는 영화................
하정우땜에봤는데...배우가좋다고 영화좋은건아니군
난 그래도 볼만하던데 결만은 좀 그렇지만 .... ㅎㅎ 재밌긴함
하정우 연기 너무 좋아요. 노래 부를때 완전 귀엽^^
정말재밋더라.............................;;
내생에 영화보는 도중에 나온 두번째 영화 ㅡㅡ 정말 돈아깝다
영화보다 열받아서 크레딧 끝까지 본 건 처음.
진짜말그대로일류배우삼류영화....아...진짜열받는다아......슬퍼내정우야ㅜ,ㅜ
0점줘도아까운영화인데 0.5점씩이나? 내가 진짜 로그인해서 쓰려고 용쓰긴 처음 ㅡㅡ
영화보다 잔적도 나오고싶은적도처음 7000원의 소중함을 처음으로느끼게해준 좋은영화
극장전체에 7명있었는데 2명은 나가고 1명은 대짜로 누워서 자더군요.
아정말 영화보다가 처음으로 나가고싶은충동이 생겼다 돈주고봤음 열받았을듯
3점줌 약간 웃기기도 함
이런 것도 영화라고 만들었다니.. 내용도 엉성..결말은 더욱 엉성..1점도 아깝네요
보는 내내 한숨만.. 중간에 나왔다.싫어하는 친구한테 꼭보라고 강추했음.진짜머니??
한국 정서와 일본 정서 두 가지를 모두 표현하려는 시도는 좋았지만... 수고하셨슴다~
오바하지 않고 담담한 시선으로 보여주는 따뜻한 드라마
하정우 연기력 아깝고 사토시 미모 아깝고 둘 다 왜 이 영화 선택했니...ㅉㅉㅉ
먼가가있는데 먼지모르겠다 정말재미있음
배우 연기는 좋은데.. 다소 지루함.
일본영화, 난해하다는 친구를 꼬셔서 봤는데, 영화 끝나고 다들 했던말 뭥미? 끝난거?
도무지 내용이 동서남북으로 튀는 통에 정신이 하나도 없었다는..
정우오빠 가 나오니까 정우오빠의 정말 유쾌하고 재미있는 영화를 본것 만으로도
하정우 왜~!이런 드라마를..하정우때문에 1점.정말 시간이 아깝다는 생각이..
엥?? 하정우가 설마 이런작품에?? 츠마부키 사토시 발음은 아예못알아 먹겠음.
멋진 배우들을 볼 수 있어 좋았지만...스토리는 좀...
왜~ 난 터미네이터 보단 훨씬 좋더만.....
한마디로 말하고자 하는 바가 보이지 않는 영화에요..대체 인어공주는 왜나오는건지..
내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고...이른바 삼중고의 고난이 있는 영화~!!
시간과 돈이 모두 아까운 영화
영화보는내내 보트가 3번나와서 3점이다
뭐 사람마다 취향이 다른거겠지만 재밌었어요
하정우는 왜 마이너 영화에만 출연해서 썩히는건지..
한국정서로 이해가 안됨.한일합작영화.일본쪽에 치중한듯 스토리부실 배우들이 아깝다
관객은 외면한다해도 두 배우들은 이작품을 통해 뭔가를 얻었다고 한다...화이팅
실망이에요. 나갈까? 라고 연발했던..;;영화끝나고 관객들 들려오는 소리..뭐냐ㅡㅡ;
커다란 짐을 안고 나온듯한 기분이었다... 오래 기억될 영화
재미도, 감동도, 스릴도, 작품성도, 연기력도 모두 실망스럽다 더이상 말할필요가없다
한 사람의 소중한 시간과 돈을 낭비시키는................
츠마부키 사토시 보고 본 영화인데... 왠지 2009년에 본 최악의 영화가 될듯하다
내 살다 살다 이런 영화는 참나.... 옆에 2커플은 그냥 중간에 나가더라....
두 남자 배우 때문에 참고 보겠는데, 황당하게 끝나는 엔딩은 어떻게 할건가..
영화보는 도중에 담배만 피러 가고 싶게 하는 영화다;;;; 중간에 나올뻔;;;;;;;;;
재미없다진짜로..
이건머 스토리도 감동도 재미도 아무것도 없는..그저 배우들이 불쌍할뿐..;;;
내 마음엔 보석같은 영화
無... 암것도 없네.
진짜 기대많이하고 친구까지 데리고갔는데 미안했...다.. 패망한일본스타일의영화
츠마부키사토시의 필모그래피에 오점을 남긴 엉망진창영화
하정우 땜에 봤다
솔직히 돈 아깝습니다..
잘잤습니다......... 14000원짜리 2시간 숙박비.. 에공;;
0점이 없어 1점.. 알바생들 일 열씨미하네. 가슴은 왜 아프고 어디가 볼만한 건지..
그냥 그럭저럭 볼만했다
토오루 때문에 너무 가슴이 아팠다.
다들액션영화라고생각했나보네 헐리우드영화나보세요 평점깎지말고
배우들이 아깝다.. 쓰레기..
이런 엉성한 영화.. 왜만들었을까..
하정우는 김영남에게 무슨 빚을 져서 이런 쓰레기영화에 출연했는지 그것이알고싶다.
한국인이 감독했는데 무슨 일본영화라고하냐 ㅋㅋㅋ
뭔가 스케일이 있을줄 알았는데...완전 평범....아 지루해~~~~
극에 몰입을 하려해도, 쯔마부끼의 엉성한 한국대사 들으면 확 깬다-_-;;
츠마부키랑 하정우때문에 봤다 진짜 내가 진짜 ...아 진짜..츠마부키아니였음 진짜
분명,한국감독인데 일본스타일에 영화.. 일본스타일은 순수하지만 지루함.
제목은 왜 보트여 ㅋㅋ 배우는 좋다..
진짜 재미있게 본영화^^하정우의 바보스러운연기가 굉장히 매력적이다.
동정 별
최악의 시나리오.
헉...최악의영화...
좋은 배우들가지고 쓰레기같은 시나리오로 이런 넉나간 영화를 찍다니 .. 아꿉...
일단은, 뭐라고 하는건지 못알아 듣겠다는게 문제다..
아이고,
가족 , 부양에 대한 부담감, 연기고 어눌한 말투건 빠져들었음
하정우 랑 할머니 빼고 연기력이 다졎같음 z
평점왜 이정도? 재밋고 흥미진진 형구 죽은거? 안죽은거? 좀알려주셈
제작비와 하정우,,,,,,,,, 어쩔거냐,,,,,,,막장 감독아,,,,
무슨말인지 알아듣기도 힘들고 딱히 하고자 하는 말도 없고..배우들만 아까울뿐이고
포스터에 웬 김용만이
깊은내용도 없으면서 겉포장이 매우심하다 츠마부키,하정우 배우가 아깝다..
쥐도새도 모르게 망햇네..벌써 무료영화로 뜨고...
김치를 단지채로 들고 먹는 사람이 어딨냐?
도대체 어떤 영화를 봐야 칭찬을 해줄런지... 솔직히 이 영화 진짜 괜찮다! 뎀벼봐~
....진짜 최고다ㅋㅋㅋ 최고의 지루함에 박수를 보낸다!
ㅡㅡ 보다잠들다.
생각보다 괜찮던데~~ 점수가좀낮은듯...
배가 산으로 간느낌.. 하정우가 아깝다
잔잔하고 잼잇는여화 그냥쫌 재미있다
이건 뭐 . .감동도 없고 .. 모지
좋은 감독, 좋은 배우들 모였는데, 영화는 딱 망할 수준. 마지막 장면은 좋았어요.
하정우의 연기를 보는 것만으로도 충분히 즐거웠다
다 보고 열받아서 들어왓다.. 젠장..
클릭하는시간조차 아깝다..
이건뭐. . . 뭐냐 ? 한편의 시트콤보다 빈약한 시나리오. 감동 재미 스릴도 없고..
포스터와 예고편과는 아무런 관계없는 영화
역시 하정우! 근데 하정우 이제 작품욕심좀 내지..
하정우 왜 출연했냐.. 영화관에서 끝나니까 사람들이 다 한숨쉬드라
평점이 너무 낮아~장르는 드라마 포스터정말맘에안든다
허걱.......
배우들은 좋은데 범죄물 치곤 내용이 영...지루하다...
솔직히 이건 아니라고 봅니다... 하정우씨 더좋은영화 하실수있을텐데 ㅠ ㅠ
츠마부키완전 팬인데 한국말하는거보고 홀딱깻음.,글고 블레임,보트같은 영화하지말길
괜찮다..잔잔한 하나의 인생 이야기다.
포스터,제목,다 따로 노는 평범한 드라마.!! 킬링용도 아니고 뭥미..
일드 안도나츠가 여기서나오네. 츠마부키 어색한국말 듣고싶어봤을뿐 무척재미없다.
딱딱한영화지만 두사람의대화가 진지하면서웃긴게 재미있다**
드라마 영화를 좋아해서인지 재밌었다.
상당히 재밌게 봤음 평점에 낚이지 마시길
츠부키 도대체 이 영화에는 왜 출연한거냐?
쓰레기 영화 막장영화 보면서 관객들 표정 'ㅁ' <-- 뭐냐? 다 하정우의 망작영화>
대사가 안들려.. 코모도빼곤 별로였다..
단막극장이생각난다,베스트 극장이었던가,말죽거리잔혹사의떡볶이아줌마는왜나왔지?
형구와 토오루의 위험하지만 유쾌한 모험! 꽤나 괜찮았다.
별 반쪽도 아깝다........
생각보다 괜찮은데...하정우 연기와 사토시 연기도 볼만하고..평점이 넘 낮다
나름 볼만한 영화~ 결말이 조금 허무해서...
액션스릴러처럼 홍보해놓곤, 가족애를 그리려 노력했는데, 아예내용조차 없는영화.
이걸왜만든거야 게 영화야? 하정우 왜이딴영화에 출연해서 내시간을 아깝게하는거야
쵼다.. 전형적인 일본영화인데.어색 1000000만개
헐 ~ 평점낮은건 진짜재미없던데 난 왤케 잼있게봤지 ..
이야...설마햇더니 역시나
10점 주신분들은 알바생인가.. 이거 봤는데 역시 합작은 재미 없어..
아놔 왠만하면 평점 안쓰는데.. 하정우땜에 봤는데 진짜 못봐줄정도 최악... -_ -
평점 1점도 안주는 사람은 얼마나 좋은영화를 많이 본건지?? '보트' 충분히 재밌다.
김래원의 해바라기 연기를 생각해보자. 같지만 다르다. 구조도 엉성
포스터랑 매치가 안돼지만 드라마 영화 이고 하정우의 연기는 뭐 똑같구나 잘한다
배우는좋았지만..다소 뭔가 많이 부족한영화..
하정우 연기는 좋아 근데 영화는 뭐야이거~!
야...쩐다!! 쩔어!!
무료티켓 얻어 봤는데도 분하고 시간이 아까웠다
집중은 안되더라. 재미도...흠..... 좀 그렇네
뭐라 할 말이 없는 영화...
허접한 한국말에 영화가 집중이 안된다. 빠르게 돌려본영화 ...
완전 허졉영화... 한일합작 왜 한거야;; 뭘 나타낸지도 모르겠고.. 츠마부키만 불쌍..
모르겠네.;뭘의도했는지..엔딩나오고 기다렸지만더이상없더라가족애?것도아니고..미치
야이 쓰레기 영화야~~~~ 하정우때매 보긴했는데 완전 OOO기
너무 잔잔한감이 없지않지만 그래도 재밌던데요~
이게 영화인지... 똥파리 저리가라이고.암튼 시간아까운영화 배우들몸값내리는영화
포스터때문에 망친 영화 ~ 소소한 재미~ 드라마 영화 결말은 쫌 허무했지만 좋았다
감독이 궁금했다. 그리고 제작사가 궁금했다. -도저히 집중할수없는..
좋았다
허무 합니다. 그런데 저는 재미 있었습니다.
아~ 허무하다. 뭐지 이영화?
토시씨... 이건 좀 그렇더라요,,, 그래도 마이빼볼릿 두 분이라 기본점수 드림다.
정말 좋은 배우들 망쳐놓은 무책임한 영화라는 말 밖에 할 말이 없음
참;;; 배우가 아깝다.. 처음 1시간은 괜찮았는데;; 갈수록 왜이러는지;;
정말 영화를보고 욕나온전 몇번없었는데...그중한번... 절대보지마세요
내용이 딸리니 하정우와 츠마부키 사토시라는 배우가 있어도 힘든것이다.
뚜렷한 영화의 목적은 없어보이나 한일 합작 치고는 괜찮은 편 !
하정우.. 아깝다..
볼 만 했었다....
나쁘지는않다.하정우를 믿고말고는 개인차니까.
결말 쓰.레.기
최고 배우들로 쓰레기를 만들어 냈다. 도대체 한일 합작의 의미가 무엇이었는지..
볼만한데요.. 역시 돈이 문제로다..
내용은 잔잔한 감동인데 제목과 포스터를 잘못만든 안타까운 영화
진짜 기대많이했는데...너무하구만 왜이렇게 어색한지
뭡니까?? 이게....배우들이 진짜 아깝습니다...평점이 낮은게 아니라 너무 높음..
그냥볼만했었는데 평점이너무낮네
평점 너무 편파적.. 괘안은 영환데..
아! 재미없다. 인내심을 가지고 버티다 중도하차했다.
배우들은 무슨죄야
재미 이빠이 없으므니다.이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
참....나...
사토시 키만큼 부족한 플롯,연기.
아마추어 감독의 무개념 무감각 영화에 어떻게 일류 韓日 배우들이 출연했는지 의문
좋아하는 두 배우에 대한 안타까움... 가슴이 미어지는구나....
이건뭐.. 미적지근해서...;; 그냥 잔잔한 드라마같던데....홍보를 잘못한듯
포스터에 놓치면 후회할영화?보시면 후회할 영화로 봐꿔야할듯 아 내 귀중한 시간...
감독은 절대 다시는 메가폰 잡지 마라.죄악이다.다른 감독들에 대한 모독이다..
이영화 적극 비추..감독의 실력이 너무 부족함..시간만 낭비할것임
감독의 경력을보니 어떻게 아직까지 감독으로있나 궁금하게 만든영화-.-최악!!
이것조 저것도 아닌 게 되어버렸음
뭔가 말하려고 하는건 진짜 많은데 그걸 제대로 표현하지 못한게 좀 아쉽다
배우들은 참 괜찮은데.. 보다가 끈 영화는 정말 오랜만인듯
하정우 출연 영화중 가장 최악의 영화인듯
하정우님아.다작을 삼가시오.
약한 주제의식으로 인해 영화가 묻혀버린다..
말하고자하는게 뭐지??
스토리랑 마지막은 뭥미 - -;;
처음에 설정은 좀 괜찮앗는데.. 나중으로갈수록.. ..
시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지...
내가좋아하는 배우 하정우
개대 이하의 작품..
영화 좋은데..평점이 안타깝네요. 잔잔하고 먹먹한 조제호랑이같은 느낌의 영화-
육지OO 난 보트위라고
좋은 배우를 가지고 이정도로 총체적 난국이라니..
모든건 둘째치고.. 모든 대사에 자막달던가.. 어설픈 한글했다가 일본어했다가;; 미쳐
ㅋㅋㅋ 이건 뭔가요 ㅋㅋ
영화 내용의 메시지 전달도 어설픈데 광고 마케팅도 잘못 잡은 듯
하정우가 아깝다,,,
재밌어요!우리나라정서랑안맞아서그렇지일본영화좋아하시는분들은재밌게볼것같아요!
다소 부족한 영화를 조금이나마 매력적이게 보이게 만드는 멋있는 두 배우
하정우 땜에 별 1개 준다,,,,
제작비 말아 먹기 .. 참 쉽죠잉 .
개인적으로 무진장 난해..................... 별로였다
솔직히 내용이 좀 별로였지만 일본 특유의 풋풋함이 느껴지는 영화..
그냥 전형적인 일본영화.. 밋밋함.. 가족에 대한 감동을 찾긴했는데 느낄순없엇음
자꾸보고 자꾸보게되는 영화
지금 TV서 나오는데 밑에 아... 개념없게 말하면 어떡해 아무리 4점대의 영화라지만
마지막에 형구 결국 죽은거??뭥미....난 해피엔딩이좋은데
스토리가 많이 아쉽다
이 영화 좋은데요. 액션보다는 우정가족감동
극과 극의 두 남자, 그렇지만 또 묘하게 서로 닮은 두 남자..그리 나쁘진 않은데....
볼만함 ㅋㅋ
배우들의 해도해도 너무한 개발 연기와.. 듣보잡 감독과 연출 각본 모두 18 놈들이다
좋아하는 두배우의 조화가 인상깊다..
어중간한 영화에서 두배우로 인한 묘한 매력이 생기긴 함 ㅋㅋ
하뎡우 나와서 봤는데 .. 재미가 음다 ㅎㅎㅎ
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
내용은 별로였지만 필름 분위기가 좋았다
아 일본사람이 한국어 이렇게 오래하는건 첨 본다 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮음!!
난 볼만했는데 ~ ~ 근데 가끔 토우루 한국어 자막이 필요했다..
재미 없다.
하정우 연기인생에 오점으로 남을 듯.
하정우때문에봤는데 이건뭐...........
재밌는데 옘볭드른..
재밌는데 생색들은..하여튼 또라이들
ㅋㅋㅋㅋㅋ아그냥이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서부턴가 잘못되긴했는데 그냥 난 좋음ㅋㅋㅋ
역시 하정우는 일본영화 주연으로도 잘어울린다.
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
아.. 이건 정말 아닌것 같다.
재료는좋은데 요리는 왜이렇게 맛이없을까
출연한 일본 배우들에게 미안해지는 영화 ㅠㅠ 하정우... 어쩔.
not bad
왜들이래? 재밌는데 하정우도 사토시도 둘다 멋지다 츠마부키사토시는?한국말배우려고 엄청 고생많았다던데 박수쳐주고싶다
하정우나와서 9점ㅇㅇ하정우가 없었으면 그대로 망했을듯
하정우 때문에 보기 시작했는데 기대 이상으로 재밌었다. 일본 특유의 감성도 좋았다. 왜 이렇게 혹평을 받는지 잘 이해가 되지 않음.
하정우 한 명 믿고 끝까지 보긴 봤는데, 영화가 뭘 말하고 싶은지를 도무지 모르겠다.
투톱배우 및 한일합작이라는 취지외에는 허술하고 마치 인디 영화같이 어설픔
장르가 뭔지 모르겠다. 기대없이 보면 재미있는 ..영화 한국영화로 분류해야될거같은데 일본영화라고 해야될거같은 영화..평점이 이해가 가면서도 나는 재미있었던 영화ㅋㅋ
나와 일본인 죽마고우놈의 관계를 선뜻 견주어보게됬던 영화. 감회가 새롭다. 가족, 우정, 사랑 무엇하나 쉬운일은 없어도 결국 아는자 행복할수있는자는 진정함을 택한다.
기대없이 봤는데 좋았음
좋았음. 느린 호흡으로 가는 영화. 두 남자의 심리동선을 잘 따라가는 재미. 평 보다 훨씬 괜찮은 영화.
평점이 낮아도 사토시 하정우가 만났다는것 하나만으로 믿고 봤는데 왜 평점이 이지경인지 알 수 있었던 사토시 한국어 발음도 너무 안 좋고 감독이 이상한 주문을 했는지 하정우 연기도 좀 어색했고 전체적으로 독립영화느낌이 나는 스토리가 너무 뜨는 영화였던
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
평점이 넘낮게 평가 된거같아요 적어도 7점은 됩니다 내용도있고 하정우도있고 ~
하정우땜에 바줌
배우들 연기도 좀 어색하고 뒤로갈수록 내용이 산으로 가는 구나..
하정우때문에 작품이 그나마 산것같다.. 나머지 배우들의 연기가 매우 아쉽다.. 조금 더 좋은작품이 될 수 있었을텐데 많이 아쉬운작품
평점이 이렇게 낮을 작품은 아니라고 생각해 로그인의 귀찮음을 무릅쓰고 남깁니다. 전 충분히 재밌게 봤고, 괜찮은 영화였습니다.
하정우 이래서 안 좋아할수 없다.난 좋았는데.....독특하고 두번 세번 볼때 더 재밌음.토루역 일본배우도 정말 좋았는데.형구 엄마가 왜 형구대신 동생을 데려갔는지 토루가 알려준다.알고보면 무지 감동적이고 가슴아픈 영화인데.....
재미있는데? 평점 이정도로 낮을 정도는 아님.
환상적인 영화입니다.
여자지만 남자들 간의 우정이 돋보였던 거 같고... 그래서 마지막은 어떻게 된거냐구... 끝에 입꼬리가 올라갔다면 살았을 텐데, 웃지 않고 끝나서 그대로 죽은 것도 같고... 예전에는 이런 애매한 결말을 참 좋아했는데, 요즘은 이런 애매한 결말이 싫다
츠마부키 사토시 한국어 대사는 자막처리를 해줬어야 했다
평점이 굉장히 낮다 하여 그것의 평균을 올리고자 10점을 줄 생각은 없다. 분명한 점은 평점 5점대의 쓰레기 영화는 아니라는 것이다. 일본 영화 특유의 잔잔함이 느껴지며 소재와 주제도 충분히 매력적이다. 다만 한국 스타일이 아닐 뿐이다.
생김치도 익은 김치도 아닌듯한 맛
여태껏 본 영화중에 손에 꼽히는 최악
볼만합니다 요런 한일 공동작품이 많아졌으면 좋겠네요
보면서 괜찮은 편인데 평점 너무 낮다 싶었는데 갈수록 뭐 이리 엉성해지는지... 진심 배우들이 아까움
재밌어요~ 하정우 영화는 기본은 한다
가족 가족 가족.. 무엇일까? 나의 가족을 위해서?? 아님 남의 가족을 위해서?? 가족에 대해서 한번 더 생각하게 해준다.. 한편으로는 영화가 붕 뜬 기분으로 엉뚱하게 흘러가는 듯한 느낌과 함께 급하게 결말을 내어 버린 듯한 아쉬움이 있다
나름 하정우 팬인데 이 영화가 개봉했는지도 몰랐다.ㅜㅜ 역시 하배우님!츠마부키상도 멋지고 더 좋아짐. 시나라오가 참 좋은듯. 아깝다 많은이들이 보면 좋갰다. 여운이 남는 애잔하고도 따뜻한 영화. 느낌이 드라마 네멋대로해라...느낌? 훔...좋다.
대한민국과 일본 두 대표 배우의 커리어에 영원히 남을 흠
평점 왜 이렇게 낮지? 재밌었는데..
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다... 감동적이고 흔치않은 가족에 대한 사랑을 보여주는 영화
재미있다. 재미있다. ㅋㅋㅋ
아 역시 하정우다 하정우 때메 이거 50번은 본듯 ㅋㅋ
그렇게까지 재밌지는 않았지만 그렇다고 해서 이렇게까지 낮은 평점 받을 영화는 아니라고 생각한다.
나는 재밌게 봤음 5점이면 솔직히 너무 낮은거 같은데
어제 일직근무 중에, 티비 돌리다가 봤는데. 생각보다 재미있었음. 물론 잘 만들었다고 단호 할 수는 없지만, 괜찮게 봤음. 객관적으로 네이버평점 6~7점 정도는 해야될 작품임..
나쁘지 않다냥 ＼^0^/
그냥 하정우영화라봤음 더이상의미없음
영화 괜찮기만 하구만 왜
하정우는 감독한테 책잡힌거 있나? 눈이 있었다면 시나리오 보자마자 쓰레기라는걸 알았을텐데. 비슷한 수준의 영화로는 다세포소녀 정도?
전형적인 일본영화 스탈인데 합작하지않고 일본영화로 만들었더라면 ~
하정우 때문에 보게되었는데, 매우 어설픈 느낌이다. 갈등도 좀 밋밋하고 스토리에서 흥미를 느끼기 어려웠다. 결국은 그냥 무난무난하게 마무리가 되는데 임팩트도 별로 없었다.
하정우와 츠마부키 사토시의 연기호흡이 좋았다!
영화 어디서 볼 수 있나요 보고싶어요 ㅜ
상당히 별점을 많이 준 다른 리뷰어들에게 낚여 시간낭비와 후회를 얻음어이없게 전개가 흘러가고 상당히 관객과의 밀당이 어수선한 영화임 그리고 사토시 한국어쓸때 제발 밑에 자막좀 넣어줫으면.. ㅋㅋㅋㅋ
평점 낮을 영화 아니에요..!
당시 계속 보고 싶었던 영화였고, <케이윌-1초에 한방울> 뮤비 보고 더 보고 싶다고 생각했던 영화였습니다. 평점이 너무 낮네요. 기대한 마음이 컸던 만큼 아쉬웠지만 그럼에도 불구하고 괜찮은 영화였습니다. 평점 낮으니까 10점 줄게요.
하정우 믿고 봤는데 허.. 기대를 너무 한 탓이었나.. 지루하기 그지없었다..
