역시 도라에몽은 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 추천합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조카와 극장판 1편 부터 봤는데 이번편이 젤 재미있는 듯
역시!! 토요일날 아들과 시사회 가서 봤는데 가족이 함께 보기엔 최고인 듯! 동물들까지 많이 나와서 아이도 좋아했습니다~
기대된다나의도라에몽ㅋㅋㅋ
재미있었다 샧ㅇㅣㄴㅅ?거ㅠㅅ즈ㅟㅎ
얼른 보고싶네요
재미있다 추카카
빨리보고시퍼용♥ 도라에몽 완전 너무 죠아용♥
슈렉씨리즈는 2000년후에나 명함을 내밀어라.그야말로 쥬라기공원패러디의 극치(웃음)
도라에몽 너무너무 귀여워요^^!!!
10점 만점에 10점이었습니다!!!!
여름방학 최고의 친구!! 도라에몽이가 돌아왔다!!!
저의 10대 시절로 돌아가게 해주는 도라에몽~~ 완전 사랑해요 ^^
도라에몽 볼때마다 재밌지만 이번영화는 더더더더더 재밌어요~!
역시 도라에몽이야 언제나 최고!
이거 인간적으로 느므재밋다
도라에몽~난 너를 잊을 수 없어~~!
아빠와 아들이 나누는 아주 특별한 경험!
아.. 항상 실망시키지 않는 도라에몽! ㅎㅎ 올 여름방학도 울 아들은 도라에몽 하나로 끝!
그냥 다운받으세요
고생이많으십니다
도라에몽극장판 중 가장 코믹하다 ^^ 도라에몽도구 완전 웃김.. 영화 보는 내내 즐겁게 봤다 ^^
스케일이좀만더컸으면..
재미있을겄갔다서
이제 개봉까지 앞으로 닷새... 모두가 기대하고 고대하던 그 날이 옵니다.. 모두 보러 갑세!
이번 극장판 도라에몽의 기적의섬 재미있을 것 같아요~도라에몽 극장판 보러 7월26날 영화관 가야지~
극장에서 만나요~도라에몽~~~^^
실망시키지 않기를
아들녀석이 너무 너무 재미 있어 하더군요~ 덤으로 부채랑 도라에몽 소시지도 잘 받았어요~
진구에게도 있는 도라에몽이 나에게도 있었음 좋겠다.^^*
매년 여름방학 즐겁게 보고 있습니다~ 도라에몽 고마워~^^
도라애몽~~ ! 강추!!
매년 아이와 함께보는 도라에몽 연중행사가 되었습니다,,,일상 생활 중에 길이막히면 "어디로든 문"이있으면 좋겠다고하는 말에 오나전 공감갑니다 ㅎㅎㅎ 같이보는 재미가 솔솔항 도라에몽 올해도 같이합니다!! ^^
항상 기대되는 애니메이션인것 같네요. 애들이 또 보러가자네요. ㅋ
여름방학 아이와 같이 볼 만한게 생겼네요.
좋습니다~
도라에몽 완전 좋음!!
도라에몽 최고!
도라에몽 정말 즐겁게 봤습니다. 특히 이번 작품은 넘 감동적!! 대박 기원합니다!! ^^
도라에몽 하하하짱
재미...
도라에몽 예고편에 나오는 장면들중에 안나오는장면이 있더라구요?어떻게 된거지...
도라에몽 역시 기대를 저버리지않고 재미,감동,유쾌했어요. 아이들도 재미있다고 하네요. 진구와 똑닮은기억안나~귀여워요
마음에 듭니다.
나도 도라에몽이 있으면 좋게다 나 광진구 능동에있는 cgv에 같는디 없엇어........ㅠㅠㅠㅠㅠ
이번작은 재미보단 감동에 치중한듣
재미있을것 같네요~!!^_^
굿~~
무한 상상력의 즐거움!! 도라에몽을 보면 행복해지는 것 같아욤!
이딴걸 영화라고 만들었냐... 감동X 재미X 돈이 아깝다.... 다행이 내가 조조로 봐서 다행이지 이건 딱 2살수준이다. 이건 내 동생도 안보겠다.
어이없으
wow대박
이딴건 영화가 아니야
재밌다기 보다는 좀 감동적인....
알겠습니다
완전 팬임 ㅎ 잼나게본니닿
재미있을거같아요
OOO 진구가 정신차릴때까지 난 1점을 쎄린다
도라에몽 팬이네요^^
보다 자서 잘 모르겠어요... 진구 짜증나
개재미없음
감동적
아빠와 함께하는 도라에몽 극장판 정말 감동적입니다.
매일 나오는 도라에몽이랑 똑같네요^^ 아이들은 볼만 하겟어요..
완전 재미없다...............
이거 잼있어요? 아직 보지 않아서 잘 모르겟는데요 전 재미있을것 같아요. 왜냐면 제가 도라에몽 광팬이거는요
재미있어요 ㅋ
넘잼없을거같음
도라에몽~도라에몽~동글동글 짜리몽땅 도라에몽~도라에몽~도라에몽~동글동글~짜리몽땅~도라에몽~ 도라에몽 재미있어요 짱짱!!!
..재밌긴한데 뭔가 부족함
도라에몽은 다잼잇쯰
재미있음
너무나잘봤어서 역시나 감동하였습니다. 이슬이 하고 진구잘어울려 지만진구가 더강한남자되가 원한합니다. 코롱과크라조 너무 귀요미 입니다.
너므너므!! 재미있었어요. 원래 만화가가 꿈인 저는 뻔한 스토리 라도 뭔가구할 수 있을까 싶어서 봤는데 보길잘했네요.만화가란 꿈이 한발자국 더 나아간것같아요^^ 감사합니다. 쿠OO 코조님. 후지코F후지오(맞나..?)님 정말감사합니다^^
이거 재미있던데10점만점에10점이요
정말 재미있어요. 그리고 여기 나오는 도도라는 새와 이 새와 같이 다니는 아이는 귀여워요.^^~
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!이에요~~
넘넘 재밌어요. 꼭 사서 보세용
대박대박
평점내리기
좋다좋아
어린이..입장에서 생각해봐도 별로 재미없습니다.. 도라에몽을아는 어린이들이 와서 새로운 도라에몽을 만난다는거 이외는 별로군여.. 이번판은 좀 아쉽습니다
도라에몽너무슬퍼
저기요 어린이들껀데 평점좀 작작 낮추세요 ㅡㅡ
ㅡㅡ; 평점이왜이러냐
도라에몽돋네
도라에몽 최고~!!
4차원 주머니는 없어~!!
도라에몽 짱짱짱짱짱짱~!!!!!!!!!
잘봐요
도라에몽극장판와우~ㅋㅋㅋ나는집에서컴퓨터로봤는데ㅋㅋ재미비실이가글자타고하는에날아가는못습ㅋㅋㅋ
좋은 점 : 뜬금없지만 가족애를 강조하는 장면, 멸종동물 소개부분아쉬운점 : 신도구가 별로 안나오고, 액션신분량이 적음
재밌겄다
아나 한번 보고싶다..
딸래미랑 같이 갔는데 숙면 취하고왔습니다.마다카스카3 정말 잼나게 봤는데. .도라에몽 이번판은 엄청 지루합니다
도라에몽
도라에몽의 도구 없이 친구를 구하러 가는 아이들~ 이아이들은 대단한 영웅들이었다. 자국의 어린이들에게 보여주기 위해 이 만화를 만든 일본의 상황이 떠오른다고 할까? 어린이들이 바르고 강하게 자라기를 바라는 일본어른들의 마음을 느껴 눈물이 흘렀다.
,,,,
도라메몽 너무나 귀엽고 장수 황금 그거 정말 멋지던데요 ..오~감탄함 근데 어린아이들 앞에서 당당히 구경했어요 ㅋㅋㅋㅋ...-_- 절반 어이이들 ...ㅠㅠ 그래도 도라에몽 좋아요 ..노래가 멋져요 ㅎㅎ 도라에몽 노래
이짱이다
재밌당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있겠당
도라에몽 대박
마음에 듭니다.
김은미
ㅋㅋ
완전 재밋슴
무지 잼있다.
알바 즐
재밌슴돠다시한번보고싶슴돠
정말 재미있는 영화에요 10점을 줘도 아까울 만큼 11점 이상을 주고 싶은 영화입니다. 꼭 한번 보세요~
조카와 함께 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ너무 재밌다.
올 도라에몽 역시 기대를 저버리지 안았군
zzz
브라보
재미있어보인다
좋아요
굿굿굿
재매다
짱이다
재미있당~
대박 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있게 봤어요! 다음 극장판도 기대함
제밋음요
애들이 보고싶어요~보고싶어요~계속계속그러니 할수없이 가서 봤는데 애들은엄청 재밌다네요~애들의인기만화1위가도라에몽이라서저도좀 재미있네요~
진짜 대단하다..어떻게 늘 소재만 다르고 패턴은 똑같냐..심지어 오글거림 까지 함께선물
재미다
재미있어요
도라에몽극장판중에서가장실망 별로임
도라에몽 극장판 시리즈중 제일 재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네..
재미있다
감동
재미있음
넘재밌어요~~도라에몽 진구와 기적의 섬 적극추천해용
완전 재미있어요
도라에몽재밋씀♥
안녕하세요 기적 에섬 보고 싶었는뎅 지금은 나와있지 않네요
사촌동생들도 재미있게 보고 ,다시 보고싶네요 ^0^
너무재밋다
쩔어쩔어
너무재밋어보여요
아~~ 보고싶다.~~^^
슷ㄷㅅㄷ
재미있으니까
꼭제미있을거같에요
제미있다
어릴적부터 봐오던 향기때문에 지금도 즐겁게 보고있으나, 이번편은 저번편에비해 전개가 급작스럽고 억지스럽다.
매우재미있음
재밌네요예시만봐도
정말재밌어요
진짜 재미없다.. 10점 뭐냐 알바냐?
드디어 내가 동심이 사라진걸까.,., 이번편은 조금 재미 없었다.,.,
도라에몽너무재미있다~ㅎ 난학교때매 보기힘들어~ㅜㅜ난휴대폰으로본다ㅜㅜ그래도휴대폰으로봐도 재미있어서 좋당~^^
내용은 그닥그런데 나름대로 볼만했음
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다 난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
역시 쿠스.바 코조 감독답게.. 유치함과 억지스럽게 감동을 주려는 부분이 동시에 느껴진다. 도라에몽 시리즈를 좋아하고 처음부터 봐온 사람이지만, 어설픈 전개와 부족한 개연성, 그렇다고 교훈을 주기에는 이야기가 산만하고 너무 얕은 어설픈 작품이다..
목소리고체화액먹고 fus ro dah!!!! 해보고싶다
매년 나오면서도 이렇게 기본적인 퀄러티를 유지하기도 쉽지 않다 믿고 보는 애니메이션. 내용과 줄거리 다 좋았다
재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황금헤라클레스
이번편은 특히 부모님의사랑을 일깨우는 부분이 많네요ㅎㅎ
재미있겠당 나도보고싶당tv로방송않하나?
재미있다
ㄱ굿
