9년 전 영화를 시사회라고 보여주는 건 너무한 거 아닌가요?
TV에서 울거먹던 걸 보러 거기간줄 아시나요 장난합니까
다시봐도 재밌더군요~ ㅋㅋ
너무 기대되요~~ 단편들을 보고 왔지만 역시 잼있었어요~
왜 정작 거대한토끼는 안보여주고 지난걸 보여주나요???
사람들이 마지막에 다 박수 치더군요
ㅎㅎ
아주 재미있고 스톱애니라는 걸 느끼기 어려운 정교함
재밌습니다.
너무~~~사랑스러운 그로밋~~ㅋㅋ재밌다..ㅎㅎ
어제 아드만 영화제 봤는데 짱이었다~!! 역시 클레이답다~!!
시사회인척하고 예전거랑 치킨런 보여주다니..
시사회라며.. 옛날꺼만 보여주고..쩝! 너무해요~
거대토낀줄알고무리해서갔는데너무합니다.
시사회장난하냐~옛날꺼보여주면서,왜거대토끼인것처럼사기치냐
시사회, 이미 본 기존 것을 보여주면 어쩌자는 겁니까? 분노
잼있어요^^
참고로 거대한 토끼를 보여준것이 아니고
시사회갔다왔는데거대한토끼는보여주지않아서실망 시간낭비에요
역시 월레스와 그로밋
토끼가 넘~ 귀여워여ㅋㅋ거대토끼의 저주가몬가했드만
월래스와 그로밋이 거대 토끼만큼이나 거대한 재미를 선사한다
영화보고 평점하라고;;; 시사회갖고 그러냐
그로밋이 넘 귀엽다~ 하치의 치즈에,, 완전 무너졌다,,ㅋㅋ
시사회때 예전꺼보여주고 기다리면 이번편꺼 보여줬어요
다양한 세대가 보며 함께 웃을 수 있는 영화
시사회로 물먹인뒤 알바 푼 느낌-_-; 다음부턴 제대로 해주세요
유머와 위트로 넘치는 영화!!!!그리고 감동
보너스무비기대이상!본편기대이상기대이상~
캐릭터들 정말 귀엽고 감독의 상상력 최고!
재밋지도않코 감동도없네요
전편들에 비해 실망
무조건 10점.. 정말 재미있음.
전작 못지 않게 재미있는 스토리와 영상..간만에 웃었다
관람후10점
관람후 9점
전체적으로 무난합니다. 그러나 아드만다운 기발함이 약간부족.
생각보다 잼나요. 걍 비디오로 봐도 무방할 듯..
ㅋㅋㅋㅋ
100점 주고 싶네요. 특히 동전꺼낼때 제일 웃겼어요 ^^
난 재밌던데 그로밋 넘 귀여버...
조금 더 화려해지고, 예전의 아기자기한 유머도 그대로인듯!
세심하게 잘만든영화중하나지만, 유머가 조금 떨어지는..
정말 잘 만들었지만 재미만큼은 전편 펭귄도둑보단 못한 듯
진흙이살아움직인다는것만으로 신기하다~귀여워~귀여워~
굿..도대체 낮은 점수 주신분은 보시기는 한건지??
한 세시간정도 했으면 좋겠다 ㅠ_ㅠ 너무 좋아!!
그저 그래요 ㅋㅋ 그래도 그로밋이랑 토끼들은 귀여웠음 ~
귀엽다 하지만 단편에 비해거대해진 장편 지루함에 저주.
그저 그래여
입체감이 좋고 재미있어요~
어른들은재밌을지몰라요 우린잼없어
잼 있고 얘들이 보기에는 괜찮을 듯 싶네요~~
지겨운 그놈의 알바타령. 그게 사실이면 자, 나 돈주쇼!
전편 펭귄도둑을 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 실망.완전 지루함
알바 많네. 애들이 보면 좋겠습니다. 솔직히 매우 지루하군요
먼넘의 알바들이 이리도 많은지...
그로밋이 너무 귀여워요;
꺄~ 토깽이들 너무귀엽잖아! 똑똑한그로밋의 주인구하기!ㅋㅋ
식스센스 이후 최고의 반전 ㅡ_ㅡ;;
최고의 클레이 애니메이션
나름대로 공포버전이지만 보는 내내 즐겁고 재미있음! 강추~
배아프고..눈물난다. 이렇게 재미있을수가!!!!
너무 정감가는 캐릭터. 그로밋 키우고 싶다..^^
나름대로 반전..ㅋㅋㅋ그로밋 너무 귀여움!!!
난 잼있던데 그로밋귀여워용^^뜨개질할때 ㅋㅋ
나도 그로밋 키우고 싶엉~ㅋㅋㅋ
wowowowowowow
최고의 클레이애니메이션
기대이하임. 번뜩이는아이디어가없는킹콩과늑대인간의 짬뽕작
zz
아예 재밌음~!!
반전,스릴,추억,멜로~모두다 이번영화 굿~~~~~~~~~~
진짜 재밌어요~~~
최고! 미스테리+스릴러+멜로+액션~~^^
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
첨엔 좀 지루한데..중반부부턴 재밋어져요..^^
수줍어하던 아저씨는 어디로 ㅠ.ㅠ
반전이 있는 영화
몇 번을 웃었던지 >.,<
와` 진짜 재치넘치는 영화였어요 완전 강추합니다!!
정성과 흥미 그리고 반전을 느낄수 있었던 영화.. 강추
와 진짜 재밋어요 토끼들도 무지 귀엽고 ㅎㅎ 진짜 강추 별5개
재밌음...아무나 만들수 있는 영화가 아님...별 다섯이요~
찰흙으로 5년동안 만들었데여.. 정성에 별 다섯
재밋내요
필립의 꽃무늬 동전지갑 강추!
너무나 멋진 그로밋에 홀딱 반해버렸음. 초강추!
ㅋㅋㅋ 넘 재밌음~ 그로밋 얼굴에 지문자국이 잊혀지지 않음~
많은 노력은 보이나.. 별로 흥미를 주지 않는다.
잘 만들어진 영화. 그러나 재밌진 않다.
영화를 본지도 까먹을 정도로 내용이 없다.
그로밋 눈썹연기 말고는 볼게 없는듯..
그로밋 정말 내스타일이야 ㅠㅠ;; 너무 귀엽네요~
재밌었어요. 지겹지도 않고 훌륭한작품.......
정말 최고의 귀염둥이 영화다~나같으면 웃돈 주고 수입해오겠다
5세이상관람불가
시사회때4편보여줬었거든요?지들이쉬는시간에가놓고여기서싸대
월레스랑 바뀐 토끼 귀여움 ㅋㅋ
애들보기엔 재밋긴한대약간의지루함이느껴져요
그로밋이 귀여버서 ㅋㅋ
어린이들의 흥미 위주로 한것같아 조금은 지루한 영화
전편보단별로..하지만재미있었음.
그로밋정말귀엽네요 ㅋㅋ
무난함-
재밌고 부담없는 가족만화영화
애들수준엔 잘맞는 영화네요..
... 모든 장르가 통합되어 나온 영화.. 재미 있었음.
재미는 있었으나, 전편들에 비하여 조금 실망이다
1편이후 얼마나 기다렸는지...너무 귀엽습니다.
그로밋이 귀여우므로 만점!
전편에 비해 지루하나 , 생명의 소중함을 깨닫게 함
약간 지루함
그냥 괜찬았죠
xx
재밌게 봤습니다~><
조낸 재밋군아
월레스의 반전
쬐끔 지루했어요... 하지만 내용을 좋음
역시 최고의 작품.
마지막 비행기 추격신은 잊지못함
많이 유치해졌다. 초딩용영화.
잠와 죽는줄 알았네.ㅠㅠ
아이들(7살,9살)과 함께 봤는데 재미있게 잘보고 왔습니다.
1편의 참신함과 스피드한 진행은 어디가버린건지...
귀엽고 재치만점~ 이정도면 그런데로 만족~ ^^
살짝실망
그로밋 귀여웠어요.
영화전에 나왔던 펭귄 4총사도 별미!^^
별 10개도 모자랍니다.. 최고!!!
넘 귀여...재밌구...^^
나는 기대이하, 동생은 시작부터 졸고
즐겁고신나지만 어른들은 진작에스토리를짐작할수있는심한복선
아이가 넘 좋아해요.. 어른들도 재미있게 볼수 있는 영화에요
매우 볼만함. 단 개념없는 젊은엄마들 애들좀 조용히 시켜라.
월레스와 그로밋 전작들보다는 그로밋의 깜찍한 맛이 덜하다.
역시 월레스와 그로밋. 최고입니다.
너무나 사랑스러운 그로밋..
아드만 스튜디오의 명작.
그저행동만으로우릴감동시켜주는그로밋짱짱
말이 필요없다
기다림 보람은 있었으나 전작이 조금 더 나았어.....
너무 스릴있다! 감독님 최고닷~!!
5년의 노력은 멋졌다! 하지만, 너무 오래 기다린걸까?
최고다!! 유머 사랑 우정 액션 반전 음모 전부 다있다..
진부한 스토리와..진행...
84분을위해5년을바친그들에게박수를!!!
2%모자란느낌...하지만 여전히 귀여운 그로밋~^^
정말 오랜만!!!
DogFight 정말 웃겼어 ㅋㅋㅋ 영국 정서가 물씬 느껴지는
형사 가제트를 보는듯한 느낌.. 정서에 안맞다~
아기자기한 손맛이 그대로 느껴지는 재밌는 영화!
나역시 관람 전의 기대가 후의 기대에 미치지 못했다..
정말 재미있다...하지만 전편이 더 재밌다!
재밌다! 아직도 그로밋은 귀여웠어... -_-
재밌다.. 하지만 전편이 더 재미있다...
다음에 다시 한번 더 보고싶다.
애니메이션의 반전...아이와 함께보기 좋은영화..굿
액션스릴러반전감동 어린이 관람용으로는 최고다.
너무너무 귀여운 그로밋때문에 영화 두번이나 봤어요...ㅋㅋ
여전히 귀여운 그로밋 ^^
1탄에 비해 세밀한 묘사에 있어서 약간 아쉬움. 스토리역시.
아트만 애니매이션 최고
월레스와 그로밋의 우정을 잘 표현한 영화
솔직히 재미없다.지루했다.. 취향차이인가..
범인의 공개부터 지루해진다는게 단점
기대안하면 10점도 가능~
잼났으나역시1편만한2편은나오기 힘든가보다.그래도봐줘야지~
표정연기 정말 압권이다 갈수록 skill이 늘어나는 아드만..
그로밋 - 한마디도 안했는데 제일 좋은 캐릭터.
그저 그래요~
정성을 들인만큼 재미있지는 않다. 좀 아쉬울 따름이다.
최고~!!
좀 지겨웠던 느낌이 있지만 강아지의 센스가 돋보인...ㅋㅋ
시작부터 끝까지 웃음을 유발시키는 영화. 치~즈~ㅋㅋ
반전이 너무 빨리 보여줬던 탓일까.. 후반부턴 지루하당
잼갰당!!
첫 만남이 너무 강렬했나?
예상보다 별로였던 영화.. 그래도 그로밋 너무 귀여웠다는 ㅋ
단연 최고!ㅋ 긴장감 100%ㅋ
정감있는 질감과 영상, 최고의 콤비의 활약! ^^
애는 썼다만...
짜임새있는 이야기와 사랑스러운 그대들~ 알라뷰!
3D애니가아닌작품중가장뛰어남.시간이지날수록집중력최고~잼있다
정말 토끼가 짱 귀여워요. 너무나 볼만합니다.
올 최고의 애니물!
최고다!솔직히 유령신부보다 추천하는바!
관람후 느낌이 좋다.
저 이 영화 친구랑 봤는데 너무 짱이에요,
1편에도 재밋었는데 이번꺼는 꽤 만족스럽군요 하하
다른 것도 다 찾아봤습니다. 아하하 ^^
정말 재밋는 영화.. 눈물날 정도로 웃었슴다.
조카랑 친해지고싶다면 ok..애인이랑은 비호감!!
이거 영화 진짜귀여워요!
그로밋의 표정 넘 사랑스럽삼! 끝에 토끼의 치이~즈~!!최고^^
나름대로 재미있게 봤다. 반전(?)도 굿ㅋ 펭귄편보다는 못함.
펭귄편보다 훨 재밌따 진짜 최고오!! 애기 토끼 넘 귀여워ㅠㅠ
편하게 즐겁게 볼수있는..잼있는..
그로밋최고ㅋㅋㅋ
단순히 웃는 영화
배꼽에 털날정도로 웃었다.
웃을수 있었슴..1편을 못본게 안타깝다.
보는중간중간 폭소했음.. 기발한발상과 아이디어 정말 좋다 ㅠㅠ
으흑.. 재밌다!그로밋 이마에 뭍은 지문이 정다워~흐뭇해~
토끼들 넘 귀엽삼~ 살아있는 캐릭터! 살아있는 재미!
전자바지소동이 최고인듯
기발한 상상력과 즐거움이 그대로!
제밌당
역시 실망시키지 않았다!!!
정말 멋진 영화다...ㅋㅋㅋ 다시 한 번 보고싶은 영화~ ^ㅡ^
다른 이야기들도 더더더 보고싶다!
정말 재미있어요^ㅡ^ 아이들과 보기에 좋습니다
기대 이하다...전작에 비해
그로밋을 비롯한 귀여운 캐릭터들과 코믹한 스토리...^^
예전의 그로밋을 생각한다면.... ㅡ.ㅡ;;
역시 월래스와 그로밋~기대만큼!!
괜찮아요~ 재밌어요~
애가 넘 좋아해요
뒤늦게 동네 영화관에서 봤는데 재밌더라
정말 멋진 작품이었다. 상상력이 풍부한 사람만이 지을수 있는;;
음..볼만은 한영화
예전꺼보다 마이 모해~
그로밋너무귀엽다!!재미있다..ㅎㅎ
역시 1편이 낫지>?...그래도 괜찮네
월레스와 그로밋 시리즈 중에 제일 재밌게 본듯,
재미 없는데? 졸려 죽겠다..
초반의 참신함이 후반엔 사라진다.
나는 무조건적으로 "닉 파크"를 사랑한다!
최강의콤비, 최고의재미, 최상의 만족.
그로밋이 없으면 웰레스는 암것도 아니다.
ㅎㅎ 재미있네요... 범인이 그 녀석일줄은...
볼만함ㅋㅋ신기해영
그로밋은 월래스보다 천재다. 본받겠다면? 짱이다~
그런데로볼만한영화
볼만한데 그로밋 많이 나왔으면..
그저....
그냥 볼만함
재미는 있었지만 너무 단순하다
진짜 재미있음 ^^ 예전 생각이 나게 만드는 ^^
전작은 정말 너무 좋았는데...
나에겐.....너무나도좋은영화였다.....
내가 12세 미만이었다면 만점영화. 나이를 마이 먹었나?ㅎㅎ
생각치도 못하게 보게된 영화인데 그냥 킬링타임용으로 보면 ..
반전??ㅋ
윌래스 그로밋은 좋아했어요< ;ㅁ;~
음..아쉬운점이 굉장히 많았던...
이젠 나도 나이가 들었나,,
나에게 있어서는 정말 보기 지루해서 힘들었던 영화 너무 지루함
솔직히 지루한듯 했지만 역시!
캐릭터를 잘만들었다. 내용아 짧아서 아쉽다..
나도 이제 컷나부다, 아쉽다.
거대토끼 재이있어요 ㅋㅋ 꽤! 반전같았어요 ㅋㅋ
그다지. 실망을 좀 많이 함, 아쉽다.
1편이 더 재밋었어요
캐릭터들만 귀엽고 내용은 좀 썰렁한거같은데 볼만함 ㅋ
마지막 반전... 무슨 헐크?
기대 할 작품은 아닌듯.. 재미는 있음
상당히 코믹한 영화
그로밋 넘 이뽀여~잼있어요
개들 싸움 열라 웃겨.재미는 있는데 인간들 열라 짜증
거대토끼는 돼지였다
역시 초반작품들이 더 잼있네여,,,
나는 애들영화를 좋아하므로 추천. 근데 좀 식상한건 있어요
유치할줄은예상했지만...
지루하고 넘 넘 징그러웠어 암!
볼만했다.
캐릭터의 조화만으로도 만점에다 스토리 9점,
저절로 cheese하게 되는 즐거운 애니...
아동용이라 뭐라할수도 없고..
>.<
재미있는 상상력의 세계.. 조금 더 길게 했었으면..
good movie~!
월레스와그로밋시리즈 다재밌다 ㅋㅋ
동화같은 재미로 충만한 영화
굿ㅋㅋ 그나마11월달에볼만한영화였다
월레스와 그로밋이 선사하는 짜릿한 모험의 세계. 매력적!
잼따..그로밋도 귀엽고 필립도 귀엽다..특히 동전지갑..ㅋㅋ
왕토끼 킹콩흉내낼때 웃겨서 점수^^ 귀여운영화
학교영화감상부에서봤다.....걍007뷰투어킬보삼 0점은없나
정말 정말 재미있고 처음편 부터 보고 싶다는 생각이 든다.ㅎㅎ
전에보다는별룬데~그래도귀여웠따ㅋㅋ그로밋싸랑해
지루하지 않고 재밌었지만..
최고다!! 토끼들 너무 귀엽다 ㅋㅋ 아 정말 최고 꼭 보세요
즐겁고 귀여운 애니메이션~~ㅎㅎㅎㅎ
오스카 수상을 축하합니다..닉파크감독 너무 귀엽다..ㅎㅎㅎ
1편보다 약간 못하다...
2005년 외국 애니메이션들중 가장 낫다.. 이름값하는 작품..
= 킬링타임 비됴용으로 최고다!
비행기추격씬 최고...1+1=1을 보여주는 클레이애니메이션
너무재미있습니다
역시 어린이용.. 글치만 어뜨케 만들었는지 신기함~
어린이용.. 근데 볼만했음
완전 어린이용이네
킹콩흉내 너무귀여웠다 그리고 노력이 있잖아 ㅎ
재밌게봤는데..'';; 클레이메이션이 스톱애니메이션?
클레이메이션이라 만들기 힘들었을테니 6점은 준다
신기하네,,, 이런게 8점이나 맞다니?
달가서 치즈 가져오는 등의 발상처럼 예전만 못하다
그로밋이 너무 귀여운...
독특한 애니매이션
역시 재미있었고 옛날에 비디오로볼때랑 더 재미있었던
재밌네
재미있었어욤... 이감독 짱이네요 ㅋㅋ
노력을 알아주자
나의보물같은월레스와그로밋에게오점을남긴영화
대단한 상상력과 귀여움으로 승부하는 영화♡
최고의 애니메이션!
어린이들은 재밌어할지도 모르겠다.
볼만
1,2,3편에 비해 많이 딸린다. 영화 시작 한지 10분만에 지루...
역시 대단해 잼잇어 ㅋㅋ
귀여운 영화.. 재밌었다.. 낄낄
역시 스톱모션애니의 보는 재미는 굿굿굿
전보단 별로지만 그래도 역시 재밌었음 ㅋ
완전 짱.ㅋㅋ
1편보다 상상력이 조금 떨어진 듯 하지만 여전히 빛난다.
일단 웃고
클레이메이션의 블록버스터화.. 전작들보다 떨어지는 참신함, 상상력..
유치하라고 만든 영화라면 굳이 욕하진 않겠어요
너무 귀여운 두 주인공 그리고 토끼들 재밌었어요
나름 재미있게 봤음.
클래이 애니라 그런지 더 신선하고 잼있었던것 같다
괴팍하지만 착한 아이디어와 캐릭터에 미소 짖게 된다.
감회에 젖게 만드는군.
동감
상상력 때문에 높은 점수를, 거대토끼가 된다는 설정이 좀 걸리긴 하지만!
볼만했어요..
노력에 감사한다
최고다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
생각보다 별루 재밌지가 못한다
나이26먹고,,,,너무재밌어서,,,5번봤다,,
good
무한한 상상
월레스여 영원하리..
월레스라는 이름 하나만으로 난 충분하다
월레스의 명성이니까
기발한 장면들 섬세한 손맛 이런작품이 많이 나왔으면
재밌게봤어~~
시리즈 중 가장 재미있다
전편 묶음이 나았음
아 역시 3번본게 후회되지 않아
너무 귀엽고 ㅎㅎ 재미잇음 ㅎㅎ
월레스와 그로밋 너무 재미있고, 또 보고 싶네요 추억이 영화 만점 드립니다.
재미있어요 너무 만점믈 주고 싶네요.
재밌어요! 보는내내 그로밋이 너무너무 귀여웠음~
90년대에 나왔던것 보단 덜하지만 . 재밌었어요
월레스앤그로밋 강추!
전작에 비해 기술적으로 많이 진일보했다.
그래도 전자바지를 따라올 그로밋시리즈는 없네요
이거 진짜 잼는데 ㅋㅋ
최고다
어릴때봤는데진짜재미있었음
이런작품이 나올려면 평균 5년정도 걸린다 기다린만큼 보람이 큰 영화
완전좋아
만든 정성을 봐서라도 10점이다
월레스는 언제봐도 잼씀 ㅋ
정말 정말 좋아하는 영화!!! 월래스와 그로밋 홧팅!!!
넘 재밌어요~!
재밌게봤어요^^ 토끼 너무 귀여웠어요~^^
너무너무 재미있었고 아주 잘봤다.
역시 찱흙 영화의 지존급
별 기대없이 본 애니인데 볼만하던걸? 역시 수제 애니는 달라...
그로밋 짱 귀여움
거대토끼재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그로밋.. 너무나 재밌는 애니시리즈..
사랑해요
귀엽다
헐크 킹콩 다들어갔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
qcine님 사이즈가 아니라 스케일이겠죠 오늘 TV에서 다시보니 재미있더군요 명작^^
재밌습니다
흠 역시 네이버에 까는 글들은 별로 믿을게 못되네요. 한마디로 최고임 -_-b
10점 만점의 10점
재미있었습니다 다음 탄도 만들어주세염 하서훈 올림 10억점을드리고 십네요.
10점만점에 10점.
재밌게 봤습니다 .옛날 기억들이 새록새록 나네요
사상최고의 액션블록버스터...... 말이 필요없는 스펙타클 액션 블록버스터 !!!!!!
영화 사이즈는 커졌는데, 재미는 줄었다
스토리와 다이나믹한 효과가 멋진 작품이나 많은 복선 긴 전개에 지루한 감도 있었음
그로밋 귀엽고 스토리도 재밌네
뭐....재미있음근데...후기가
결말이. .좀 그렇지만... 쩝
꽤 재밌음 ㅋㅋㅋ 특히 토끼들이 너무 귀여워요;ㅁ;
그로밋이 너무 귀엽습니다. ㅎ
사랑스런 두 캐릭터
were-wolf 가 아닌 were-rabbit의 저주 ㅋㅋㅋ
난이거 왠지 오싹하든데 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
중간중간의 센스ㅋㅋ웃기다 그러나 전작이 더 재밌다고 느껴진건 나뿐..?
재밌게 봤던 기억이 나네요~
tv시리즈 원작이 더 잼있었다 ㅎㅎ
very good!
재밌는 찰흙놀이...
너무재미잇네 ~!
전작을보신분이라면 전작에서느꼇던향수를 다시한번 느낄수있다는것입니다
너무 재미있어요.
더할 나위 없이 경이로운 애니지만 스토리는 단순 평범..
다시 보게 되서 기쁩니다.
이 영화 왜 이렇게 좋은지 모르겠습니다.
OO아 영화에 우연성을 따지니 태휘날에서도 진태가 폭탄과 총안맞은건 태클안했내
우연이지만 잼있다
방금 SBS에서 크리스마스 특집으로 하더라고요 ㅎ 끝났지만 한번더 보고싶어요 추천!
우연성이 너무심해
딱 좋아. 하지만 뭔가 부족해...
내인생최고의영화......사랑해
완전 재밌음
그로밋 완전 귀여워
귀엽고 엉뚱한 상상력
재미있게 봤어요 짱짱짱!
이게 왜? 8점대냐? 어떻게 만들어졌는지는 알고 평점이 이꼬라지가?
이 만화보면 크레커에 치즈발라먹고싶어
거대토끼의 저주는 물론 이번에 나온 빵과 죽음의 문제역시 강츄
오 하느님! 이게 진정 찰흙이란 말입니까!!!!!!
진짜 너무 재밌어요~귀여운 공포를 원하신다면 보세요~사실 공포도 아님..ㅋ
너무나도 재미있는 애니메이션! 그립네요~
그로밋 등에서 지문을 본듯.
옛기억이 나는 재미난 애니메이션 참으로 재밌음 우리집에 시리지 다있을정도로 재미
옛기억이 ....ㅜㅜ 내 인생에 있어서 월레스와 그로밋은 그 어떠한 애니보다 제일 짱
옛기억이 ....ㅜㅜ 내 인생에 있어서 월레스와 그로밋은 그 어떠한 애니보다 제일 짱
기발하고 신선한 볼거리가 조금은 헐리웃에 물들여진 느낌이지만 그래도!
최고~!!
다운되요?
정말 고생했습니다.
모든 시리즈가 귀엽고 몽글몽글함! 그로밋 얼굴에 묻어있는 지문자국에 왠지 감동..^^
클레이 애니는 언제나 놀라워!
진짜로 또보고 싶네요~ㅠ영어학원에서 봤는데실감이않나서서점에서사서 봐야겠네요~
다시 보고 싶네요ㅠㅠㅠ
DVD제목'월레스와그로밋'인데 영화자막엔 이름이 화리사,거위미터 래...
10점 줄 정도는 아닌듯...
역시 월래스와 그로밋.. 어릴적으로 돌아간 것 마냥, 너무 재밌게 봤음.
완전 재미있었어요..한동안 미친듯이 봤는데, 지금은 대사까지 다 외울 정도라니까요
하루에 6초정도만든다고한다 월레스와그로밋이제일기역에남고 추억이돼었다
아주약간 늘어졌지만ㅎ 재밌다ㅋㅋ 귀여운토끼들 보는맛도 있음ㅎㅎ
누구일까요? 원렛츠와 그로밋
그로밋 너무 좋아요.
4.6
와~~!!좋다
아~
야~~~~~~~~~~
최고의 영화
어렸을때 즐겨 봤던 영화
아기자기한 캐릭터들 넘 귀엽고 재밌음ㅋ
5살때 극장에서 이거보다 울었는데 ㅋ거대토끼가 그당시에는 매우 무서워보였나봐ㅋㅋ
진짜 말이 필요없습니다 ㅎ
정말...살면서 토이 스토리 시리즈보다 재미있는 애니메이션 시리즈는 처음이다.
한번더 보고 싶어!!!!!
치즈~
아... 한번 더 보고싶은데..ㅠ
이런 작품은 그냥 닥치고 별 10개.
킬링타임용ㅋ있을듯ㅋㅋ 재미있음 2번봐도재미
어렸을때 보고 이것만 붙잡았던 생각이 나지만 지금봐도 최고의명작인듯
몇 번을 반복해봐도 질리지 않을 최고의 애니메이션 중 하나!
대박 재미있어요!!!!
짱이다
최...최..고
10살 때 봤는데도 딱히...
닉 파크의 캐릭터들에 열광한적은 한번도 없지만,그럼에도 훌륭한 장인의 손길과 향기
아주 재밋네요 ㅎㅎ
더 보편화되고 활성화되어야 할 장르
참 이상하게 생겼는데 정감가는 캐릭터와 재밌는 내용이다
전의 3편에 비해 너무 전형적인 일반 애니가 된 것 같다.
스토리랑 재미는 예전 전자바지소동과 양털도둑 보다는 덜하다는 느낌이 들지만 그래도 어릴적 추억생각이 나서 9점
진짜 손맛!이 들어있는 에니메이션...
아주 재밋게본 걸작 ㅎ 다시보고싶다
완전 짱 재미있습니다.
추억이 새록새록... 역시나 변함없는 재미!!! ㅎㅎ
클레이메이션의 전설...
십점 만점에 십점윌리스와 그로밋 강력추천합니다♥
어린 시절 기억을 떠올리게 해주는.. 정성으로 만든 클레이 애니메이션..
명작 중의 명작, 클레이 애니메이션은 그냥 좋다. 아무나 만들 수도 없고 만들면 마음에 안 들 수가 없음!
어렸을때 티비에서 진짜 많이 봤는데... 요즘도 이런 애니 가 다시 다올라나 ㅠㅠㅋ 기요미 그로밋^*^
최고의 작품입돠~~~
클레이 애니는 그냥 만점 줘야함...
오랜만에 열광했던 애니메이션! 거대토끼는 짱짱맨이야
진짜 재밌게 봤던 영화!!! 너무 잘 만든 애니메이션 ㅎㅎ
한땀 한땀, 진정한 땀의 승부!
언제봐도 재밌는 영화.
어렸을때 봤는데 지금 다시 보니 감회가 새롭네요.
장인의 손길이기에 네러티브만 좋으면 마스터피스.
치이이이이즈으으으~
내 생애 최초의 애니메이션의 놀라운 확장판
문화 충격 받고 몰입되었던 기억이 있음. 지금도 덩어리 치즈 먹을 땐 이 영화가 생각남 ㅎㅎ 빵에 행성 발라 먹기 ㅋㅋ
진짜 최고다 특히 치즈먹는모습은 최고
그로밋 너무 똑똑해 ㅋㅋㅋㅋ
클레이 에니메이션의 노력! 대단하다.
핑구를 뛰어넘는 최고의 명작
토팅튼 그 여자 월레스가 거대토끼인 것이 아무렇지도 않나봐.
클레이에니메이션중최고라고할수있을듯..
이런걸 장인정신이라고 하는거지..손맛이 느껴지는 웰메이드 영화
어릴때 봤었는데 그때 당시 무서웠음
생각 이상으로 스릴있고 애니메이션이 자연스러워서 부담없이 몰입성있게 보았다. 애니메이션이기에 어린이들을 위한 밝은 내용일 것이라는 생각이 경솔했다는 것을 보여주었다
어릴 때 사촌동생 집에서 봤던 기억
최고의 재치와 최고의 웃음. 클레이 애니메이션만의 장점을 모두 끌어낸 영화. 그로밋의 매력은 덤.
이것도 재밌긴 했지만, 역시 전편의 원조성은 떨어지는게사실이다!
갓무비 재미있게 봤습니다.
진짜 다 넘나 귀엽다ㅠㅠ 토끼랑 필립이랑 그로밋 전부
그로밋과 토끼들이 귀엽지 않았다면 그야말로 볼 가치가 없는 애니메이션이다.
ebs에서 해주는거 재밌게 봤어요ㅎㅎ 그로밋 너무 귀여움
어렸을 때의 그 재미와 설렘이 있어서 좋았어요~
클레이로 표현하는 표정묘사와 연출이 대단하고, 정성이 10점도 모자르다 ..
네이버 제목 수정요망 월레스 --> 월래스
넘모 재미있는것..ㅠ 최근에는 왜 또 안나오는지..
갓월래스와그로밋.. 월래스 한국성우분 옛날이랑 같은분이신가요. 친근한 목소리 때문에 순식간에 어릴때보던 그 세계로 들어가게되는 마법ㅠ 토팅턴,빅터랑 다른 조연성우분들도 친숙하고 연기 잘하시는 익숙한 목소리라 좋네요ㅠ 믿고 더빙으로 결제해서 봤어요ㅜ
그로밋의 목소리를 듣고 싶다... 개소리라도...
클레이 애니메이션의 전설이라는 말.... 인정한다.
제작의 노고와 정성을 위해서라도 만점을 주어야 한다.
어릴때 이거보고 그때부터 밤이 너무 무서웠던 기억이...
재미는 있는데, 예전 시리즈보단 조금 달라진 느낌이랄까
클레이 애니의 장점과 단점을 모두 보여준 영화
너무 재밌고 정말 캐릭터들 귀엽습니다
킹콩과 늑대인간을 합쳐놓은 듯한 괴물이 펼쳐내는 놀랍도록 정교한 스톱모션 애니메이션
연출 너무 좋다.
간독님 열심히 하셨네^^!!
kjljhufgjhfg
스톱 모션 애니메이션은 일단 박수를 친다.
