제발 영화제작할때 국뽕만은 마시지말자..
돈주고 보기가 아깝네요.. 언론에서 띄워주길래 봣더니 순전히 전형적인 어린이애니 특히 강남스타일이 나올때 어이가없어서.... 미국인들이 어케 생각하나 봣더니 대부분 그상황에 강남스타일이 왜 나오냐고 의문을 갖더군요 미국평점도 하위권 수준인 5.5...
생각보다는 볼만했어요 근데 싸이는 좀 오그라들었음
두 유 노우 김취? 두 유 노우 넛 좝?
처음엔 애들영화라구 생각해서 별로 기대없이 와이프랑 보았는데요생각보다 내용도 좋구 아이들에게 좋은교훈도 줄것 같구 드라마도 있고특히 엔딩에서 집에갈려구 하다가 캐릭터들과 함께한 싸이 캐릭터가 강남스타일 엔팅 춤 압권 안보신분들 적극추천합니다^^
오~~~엔딩 크레딧까지 재미 있는 애니메이션!!!
애국 마케팅이다뭐다 말 많다만, 유쾌하게 볼 수 있는 영화라는 것은 맞습니다. 아이들 데리고 한번 가보세요~ 즐거운 연휴가 되지 않을까..생각합니다.
스토리가 좀 깔끔하지 못하다는 느낌을 받앗다 다람쥐 그리고 사람 이렇게 두 객체가 서로 원하는것을 위해서 뭐 노력하는 내용인데 급 싸이등장 읭???그리고 다람쥐는 귀엽다....
이게 문제가 뭐냐면 싸이를 왜 넣엇을까 영화 내용과는 상관도없는데
누구도 시도하지 못했습니다. 한국 애니메이션의 시작입니다.작품성? 퀄리티? 부족한 부분은 분명 채워지리라 믿습니다.개인적으로는 조카들이 좋아하며 보는걸 보니 뿌듯하더군요.흥행여부를 떠나 앞으로 더욱 발전하는 한국애니메이션이 되었으면 합니다.
한국만화인데 꽤 잘 만든듯
과연 최고네요!!!ㅋ
큰 기대를 하고 봤는데 여기저기서 본듯 한 캐릭터들이아쉬웠지만 그럭저럭 재밌게 봤습니다
남자들 평점 보소, 하여튼 남자들은 매사 부정적이라니까...그러니 맨날 악플로 사람 죽이고 구속되는데다가 범죄도 많이 저지르지....인성들 하고는...
한국인이라면 제발 넛잡합시다!!!!
재밌더군요 캐릭터들도 귀엽고 ㅎㅎ 미국에서도 대단히 선전하는 모양인데 더 잘됐으면 좋겠네요 애들이좋아라 합니다 캐릭인형이라도 사줘야겠네요 ㅎㅎ
이걸 왜 돈을 주고 보는지 모르겠다
내용이 너무 엉성하네요.ㅜ.ㅜ
그냥 쓰레기 3류만화영화... 본 사함을 기쁘게하기보다 화나게만듬 이돈으로 치킨먹는걸 추천합니다. 싸이만 안나왔어도 별점 3개는 더줬을듯하네요
지원군 싸이! 국산 토종애니! 정말 굿잡 넛잡 풋잡!
중간중간아이들이크게웃을만한장면은없었지만잔잔한웃음을자아내네요
한국애니짱입니다.재밌게잘봤읍니다~
실감나는 그림 캐릭터도 귀엽고 재미있게생겼다고 9세 아들이 말하네요~^^
아이들이좋아하네요.ㅎ
돈 아깝네요~... 애들도 하품하던데... ㅡ,.ㅡ; 왜 이걸 겨울왕국이랑 비교하는지..이유를 모르겠네..
두유노우 갱남스태일?
제작비가 몇배인 겨울왕국하고 비교할건 아니고.. 같은 수준의 애니 중에서는 괜찮다고 할 수 있습니다.아이들이 가볍게 볼만해요.
애들은 좋아하던데... 이게 무슨 정치영화도 아니고 어떤 심오한걸 바란거야?
진짜 너무재밌어요 개인적으론겨울왕국보다 더신났네요! !
에휴.... 예고편은 엿같이 만들어서 작품성 다떨어트리고..이거 흥행한거 맞긴맞나..영화는 역시기대를 저버리지않는다..
강남스타일좀 그만 우려먹었으면 하네요
캐릭터들이 너무 귀여웠어요~~앞으로 한국애니매이션 기대가 커지네요^^
확실히 많이 발전한 모습이 보이네요. 역대 국산 애니중 최고라 할수있고 재미나 퀄리티 면에서 최소한 블루스카이나 소니에서 나온 애니메이션들과 비교할만 하다고 생각됩니다. 언젠가 정말 메이져급으로 발전한 한국 애니메이션을 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
가족들과 즐겁게 봤어요.애기 아빠도 재밌어 하네요
재미있어요 좀 정신없지만..
외국 영화사이트에서 엄청 까던데 ㅋㅋㅋ언제적 싸이 강남스타일이나 나오고 한국 홍보해댄다고안봐도 뻔한 듯 꼰대 어르신들이 야 좀 애니로 애들 코묻은 돈 좀 만져보쟈 해서 무뇌아처럼 만든 쓰레기 애니정신 좀 차려라
내가 옆동네 겨울왕국은 보면서 너무 재미있어서 3d로 두번을 봤다.근데 이건 중간에 나오고 싶었다. 나름 재미있게 보고있는 사람 있을지 몰라서 배려한건데 그냥 나와도 아무 말 안했을거 같다.
애초에 제작비 450억 중에 100억만 지원해준건데 한국영화라고 말할 수가 있긴 한건가?
정말로 재미있구요. 많은 분들이 이용해 주시면 어떨까요?
화면과 캐릭티디자인은 괜찮은데 스토리의흐름이 너무 아쉽습니다.
울 조카가 예고편을 보고 싸이춤을 추네요.. 낼 조카랑 보러 갑니다~ 대박나세요^^
너무 지루하고 재미없네요 7살난 딸아이가 도중에 나가자고 할정도
ㅈㅏ랑스럽습니다 우리나라가 이만큼발전하다니!! 재밋어요
스토리, 캐릭터, 기술력 다 괜찮다 그런데 이를 매끄럽게 연결하는것이 부족, 개그치려는것 같은데 하나도 안웃김 거기다 유통기한지난 강남스타일을 앤딩에. . 좋은 재료엄선해서 최고의 요리만든답시고 만들엇는데 요리끼리 융화가 안되는꼴. .
싸이가 왜 나오는데;;
아이들이 보기에 정말 좋은 영화!! 솔직히 어른들끼리만 보기에는 조금 지루할수있는데 아이들에게는 겨울왕국보다 이 영화가 더 재미있을거같다는 생각이… 그치만 전반적으로 재미있고 제일 마지막에 싸이의 강남스타일 보는 재미가 꿀잼!!
재미있어요..~~~
제작사 레드로버가 국내를 건너 뛰고 세계를 대상으로내 놓은 야심작!그래픽 좋고 스토리와 연출도 훌륭하네요...우리나라도 애니에서 세계적 제작사 하나 가지게 된 것 같아 좋네요^^
우리 아이들이 완죤 신나게 봤죠~~겨울왕국에 바금가는 재미였어요
너무재밋네요.어른이보기에도
기대보다는 조금 실망을 한 것이 사실이지만...우리나라가 제작에 참여했고 그로인해 에니메이션쪽이점차 나아질 것이란 기대감은 생겼네요
완전 짱 재밋써요 다시보고싶네요ㅋㅋ
7살 울 딸..너무 재미있다고 헤어나오질 못하네요.
아직은 디즈니처럼 큰 애니메이션 회사는 아닙니다 하지만 한국사람이 만들었기에 더더 발전하는 모습 기대하겠습니다! 미국에서 성공하세요!! 한국사람들은 칭찬은 커녕 질투가 눈에 차 욕만 해대거든요:) 더 발전하는 모습기대합니다:)
귀염둥이들과 함께 보러 가면 참 좋아할 것 같아요.
재미도 없고 감동도 없고 어떠한 전율도 느껴지지 않았다.
재밌긴 하나...매우 재밌지는 않은 듯...
딸이랑 함께 보았네요. 아이들이랑 함께 보기 좋았고, 캐릭터들의 표정이 정말 좋았어요.
알바들아제발... 그러지마라 곰팡이들아겨울왕국 퀄리티보고 이게 비교가되냐... 언제까지 애국심으로 호소할껀데 객관적으로보자 좀. 내애국심은 디워로 충분했어
교육적이고 재밌네요..가족영화^^
내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고..지루하고 산만한 흐름에 중간에 나오고 싶었음.설연휴에 모처럼 애들에 시부모님까지 모시고 가서 본건데 죄송스러웠음. 겨울왕국을 한번 더 보는게 나을뻔 했다.
화질도 좋고 잘 만들었는데 좀 지루한 감이 있어요.
애니메이션계의 디워같은 존재다. 뜬금없이 아리랑으로 감성을 팔았던것처럼, 이 애니메이션은 뜬금없이 강남스타일을 등장시킨다. 그리고 세계적으로도 멍청해보이는 영화라고 맹비난을 받는중 ^^
좌좀섹끼들 평점테러하고 자빠졌네
아기자기한 스토리구성과 지루할 틈 없는 박진감을 재미있는 영화의 요소라는 점에서 재밌다
보는 중간에 그냥 잤음... 우리 아이도 잼없다고 짜증냄중간중간에 웃길려고는 하는데 웃음의 포인트가 없음차라리 뽀로로 슈퍼썰매가 훨 나았음
대박..울나라에서 이런 애니가 탄생하다니,기적인데요ㅎ
솔직히 1점까지는 아니라고는 보는데 전보다 우리 애니메이션 기술이 올라갓다는건 칭찬 할만함 근대 문제는 한국 꺼라고 싸이 같은 뜬금없는 출연 은 아니라고봐 한국은 싸이 같은 케이팝 보다 게임산업이 살리는거 알고잇겟지?
매우 재미있었네요 대박나세요
저는 괜찮게 봤는데왜 이렇게 평가가 극과 극인지모르겠네요...
KIA~ 주모!! 여기 국뽕 한 사발 더!!
이 애니는 너무 과소평과 받는게 사실이다. 주로 겨울왕국과 비교되어서 그런데, 내생각엔 사대주의에 물든 디즈니충들이 오랜만에 제대로된 애니한편 봤다고 온갖 껀덕지 다 들어가면서 국산 애니메이션을 까내리려는 심보인거 같다. 딱 5점이 적당. 1점은 자비
다짜고짜 국산이라고하기도 그런게 제작사(기획 및 투자) 는 한국회사지만 실제 애니메메이션 작업진은 캐나다회사잖아 국산애니기술 어쩌고는 좀 오바아닌가?
애들이 너무 좋아라함. ㅋ
우리 나라에서 외국 애니메이션과도 OOO 않는 탄탄한 스토리와 귀여운 캐릭터들 너무 재밌게 봤어요 ^ ^개봉 둘째날 첫 상영 시간 이였는데도 좌석도 거진 차고아이들이 ~~웃으며 보더 라고요~우리 나라 에서도 현재 미국 처럼 대박 나길~ ^ ^
솔까 재미는 없지만 한국 애니의 무궁한 발전을 위하여!!
님들이 오해 하시는데 각본과 연출은 미국인들이 맡았습니다.
보다가 재미없어서 잠들었음;
겨울왕국과 비교하기엔 다소 무리가 있어보입니다 중요한건 이제 우리나라도 적은비용으로이런 애니메이션을 만들수 있고 차후 기술및 시나리오를 보완하여 경쟁력을 키워 고퀄리티의 작품을 만들수 있다는 희망을 보여준것만으로도 멋진작품이라 생각됩니다^^
아이들이 넘 좋아라 하네여
이미 외국에서도 2년전 싸이 가져다 온다고 욕 오지게 먹는중 ㅋㅋ 국뽕 때문에 나라 욕만 먹고 있다는걸 아나 몰라 국뽕좀비들아
엄청재밌게잘봤어요~~넛잡대박
너무재밌어요 또 볼겁니다
재밌어요 정말재밌어요
국뽕만은 마시지말자....
누가 재미있다고 그래? 재미없다..
강남스타일....하
우리 아이들은 너무 좋아하네요. 어른들이 보기엔 별로 비추이지만 아이들 눈에는 정말 좋아요.
자 이제 관전포인트는 과연 흑자가 날것이냐라는거죠
시도를 해야 발전이 있는법이라지만 이런 시도는 하지 않았으면 좋겠습니다
아들하고 같이 봤는데 아주 재미있다고 하던데요 한국 애니메이션으로서 훌륭한데요 어른인 내가 보기에도 전혀 지루하지 않고 스토리가 재밌고 표현력이 외국영화보다 훨씬 좋았습니다
그냥그냥 그랬어요;;;;
ㅋㅋㅋ 지원군싸이. 음식못하는 집일수록 반찻가짓수가 많지요. 싸이는 그 반증,.
딱 초등학교 저학년까지만 재미있게 볼 영화. 애들 보는 영화로는 딱인거 같다.
Let it go !!!
방금 보구왔는데 완전 재밌어요
완전 재밋어요~~!상영관수 많아지면 더흥행할거 같은데ㅠㅠ아쉬워용ㅜㅜㅜㅜ
토마토가 썩었습니다...
딱 아동용 애니메이션. 내용은 '헷지'와 비슷. 쿠키영상 있음.
국뽕 드립 좀 그만치자 완전국산도 아니고 공동제작인데 국뽕 드립은 왜 치는거냐? 글고 니네가 만들어봐 이정도 퀄리티 나오는지!! 겨울왕국에 비해서는 좀 아쉽지만 완전국산인 작년 뽀뽀로썰매보다는 훨 낫다고 본다. 지들 태어난나라 못까서 안달이라도 낫나?
뜬금없이 싸이 등판에 시대도 아이젠하워시대 억지도 이런 억지가 어디있나
아이들과 함께 보기좋아요~^^명절에 가족 극장나들이에 강추합니다.귀여운 다람쥐영웅의 활약~
진부한 스토리, 떨어지는 그래픽, 철지난 싸이까지 최악이다.
10세 미만의 아이들이 보기엔 딱입니다.편하게 즐겁게 웃으면서 볼수있는 영화.그래픽 기술은 정말 한국 중소기업이 만들었는지 의심이 들 정도로 괜찮음.
이런 영화가 많이 나와서 애니메이션도 세계시장에서 경쟁력을 가지는 날이 빨리 다가왔으면 좋겠습니다. 솔직히 스토리라인은 단순했지만 작품성 운운하거나 싸이가 어쩌고 하는 사람들의 의식수준은 참... "아이와 즐겁게 본 영화" 하면 끝나는 것을...
로튼토마토가 10%이니 1점 만 줍니다 ㅋㅋ 이런 디워같은 국뽕 애니는 망해야지
아가들도 집중하며 끝까지 봤어요~^^
외국에선 10점만점에 1.2점 받는거 아시죠?강남스타일을 왜넣어 아이젠하워 시대에 강남스타일이 말이나 되냐?게다가 2년 넘은 강남스타일 넣고선 흥행 예고는 개뿔.
훌륭한 한국에니메이션"~~~~재밋어요
한국 애니메이션이니까 여자친구랑 봤습니다 재미있게 잘만들었던데요 대통령도 재미있다고 하시던데...
그냥그랬어요.좀더재미있었으면~~~~
기대했는데 조금 지루했다.
아이들이 매우 좋아함 ㅎㅎ
북미에서 최저평을 받았다가 개봉후 관객들한테 대호평을 받은영화 라길래 봤는데.. 저도 개봉적에 국산이니 별로겠지하다가 보고나서 생각이바꼈네요. 낮은점수는 안본사람같고 본사람은 높은점수를 주는것같네요..애국심호소를 전혀안하고 실력으로 평가받겠다는 넛잡.
잼있어요 우리나라 영화기술이 많이 진보했더군요
아들 딸이 너무좋아하네요ㅋ 흥했으면좋겠다!!
잘 만들긴 했는데 스토리는 조금 아쉽다 정도. 울 아들은 좋아하더군요.
너무너무 재미잇게 잘봣네요 조카와 처응본영화인데..
딱히 특별한 건 없고 걍 평범+재미인듯...
우리나라에게 필요한건 만화나 3D 만드는 사람이 아니라스토리 텔러, 시나리오 작가라는 걸 아시게 될 겁니다.
내돈 도둑맞음 꺄야아아아아
지나친 언론플레이나 애국심마케팅은 보기 좋지 않지만 정작 작품 자체는 그럭저럭 볼만하다.
넛잡 땅콩 도둑들 넘넘 잼있었어여..^^
내용이 약간 지루해서 별하나 뺍니다
아이들수준에 딱 조아요 저희아이들이 아주 조아해요
와~ 스토리도 좋구 호평받을만하네요~!!
등장인물 중 핵심적인 주인공이다싶은 캐릭터가 있은게 아니라 너무 여러마리가 우루루 몰려다니니 몰입이 덜되었어요. 이리갔다 저리갔다 좀 정신없었구요. 싸이가 나온다해서 기대 진짜 많이 했었는데.. 기대만큼은 아니었어요~~
재미없네요 유치하고참
국뽕도 정도껏이지 뜬금없는 싸이는 왜나와
겨울왕국에 밀려 아쉽네요..
두아이들과 봤는데 아이들이 좋아하네요
글쎄요...탄탄한듯 보이는 스토리. 딱~보니 비실비실,가면 갈수록 재미는 뚝. 애니메이션은 역시 <디즈니>
아오 쪽팔려 디워같은 애니였어 존나 애국심호소하네 ㅇ럴수록 후진국 되는거야 진짜..
겨울왕국이 엄청나구나..
최악...특히 강남스타일 나올때 민망해서 나가고싶었다
아이들이랑 볼 만합니다
최고다 한국 애니 화이팅
이영화도 평점테러하는 새끼들이 있네.
아이들 너무 좋아하네요 첫 애니 치고는 무척 잘 만든 영화입니다 화이팅
이거 제작할때 yg가 50억투자해줘서 너무고마워서 뭐하나해주자하고 싸이들어간거라든데 너무 욕하지맙시다 욕할수록 우리나라욕하는거임
아이들이 정말 재미있게 봤다고 좋아하네요
싸이 박근혜 마케팅 내점수는 1점도 아깝다
캐릭터 디테일이 대단합니다 재미있게 보았어요 !
두유우노오우 캐앰췌이? 두유두노 쫴쟁면?
아빠 언제 끝나요? 7살딸이 몸을 뒤틀면서 하는 말이었습니다 내돈ㅠㅜ 그래도 이러한 시도에 박수를 보냅니다 그래도 내돈...ㅜㅜ
제가 약간 어린이취향이라서 웬만한애니영화는 다 재미있어하는데요 이건진짜지루했음 돈아까웠던영화없었는데 언제 끝나는지 시간만 쳐다봄ㅠㅠ 극장에서 애들도 별로 집중안함
외국으로영화가왜들어오나여?한국에서영화만들수없나여?알려주세요!♥
아이들하고 봤는데 아이들이 너무 좋아해요~~ 꼭보세요^^
두유노우 김취?두유노우 비빔밥?두유노우 싸이?두유노우 냄쿵민수?두유노우 싸이?두유노우 갱냄스타일?두유노우 넛잡?두유노우 디워?
난 몰라도 애들이 엄청 좋아라함..그럼됐지머..-_-;;;
그냥 흔해빠진 애들 돈 빼먹는 동물영화. 특별한거 없고 흔한 스토리라인에다가 뜬금없는 강남스타일까지.
겨울왕국이랑 비슷하게 내용은 별거 없었는데 캐릭터가 너무 귀여웠어요 ㅜㅜ 버디는 말도 없었는데 제일 귀여웠고 으어어항항하ㅏ아아ㅏㅏㅏ아ㅏ 마지막에 설리가 강남스타일 추는것도 귀여웠는데ㅋㅋㅋㅋ
딸램과 같이 본 영화.재미있고 유쾌했다.
아이들이좀지루해하내요...그림이나색체는 세련되구좋았으나 내용이좀지루해요
어제해운대cgv센텀시티 15시40분보고왔습니다 가족끼리고면좋은영화입니다^-^
스토리도 너무 단조롭고 에니 완성도도 많이 떨어집니다 워낙 홍보를 해서 기대를 좀 했는데 ... 실망이 큽니다 미국시민 나와서 인터뷰도 하던데 홍보용이었던거 같습니다 애기들도 흥미 없어하고 아무튼 비추입니다
디즈니의 문화권력에게 자기영혼을 헐값에 판 쓰레기들이 넛잡게시판에 넘친다. 부끄러운 줄 알아야 한다. 넛잡은 우리애니기술이 세계최고수준임을 증명하는 좋은 작품이다. 전세계가 인정하고 대통령도 인정헀는데,..불법아이디수집 네이버도 책임있다
Do you know... PSY? This is wonderful
쵝오! 꼭들 보세요! 쨔잔
가장 객관적인 관객들의 평점이라고 볼수 있는 imdb 평점에서 5.5/10점이다...말다했다. 로튼토마토 평점은 짠편에 속하지만 어쨌든 100점만점에 12점이다. 처참한 스코어다. 난 그냥 객관적인 사실만 알려주는 거임.
싸이 애기밖에 없네;;어차피 외국에서 흥행성공할텐데 한국에서 성공하기힘들어서 그렇지
여기저기 웃는소리가 많이 나던데
4천 만 달러를 이미 돌파한 한국 애니메이션 '넛잡'이는 역대 한국영화 사상 최고 흥행 성적이라고 합니다...땡큐~~~
평범한 재미 보통 재미 2번은 안봄
내용이 뻔하고 지루하기도함
기대를 많이해서 그런가 내용이 넘 단순하네여... 애들도 조금 지루해하구여... 그래도 울 막둥이는 재미나게 보네여...ㅋㅋ
아이는 그럭저럭 볼만했다고 하고 전 별루였습니다
지루함 여덟살짜리도 옆에서 하품함
스토리 부족으로 아이들이 선과 악을 구분하기엔 애매함.. ㅠ
싸이만 안 넣어으면 좋은데 싸이를 넣으니 좀 그렇다....
울아기들은 잼있게잘보내요~
솔직히별로였네요ㅠㅠ한국인이대거제작에참여했다하여온가족이가서봤건만...하나재미있는부분이기억엔없었네요 쩝
생각보다 별로 지루한것같다
어린이와함께볼먄한재미있는영화네요^^
유치원생 딸아이가 너무 즐거워하며 봤어요. 3d도 어지럽지ㅜ않다고 하구요.
10세 미만 아이들이 보기종은영화
우리나라가 문화적으로 미개하다는걸 깨우치게한 영화다.
역시 평점대로 재밌더군요. 중간에 지루한 부분이 조금도 없습니다. 탄탄한 시나리오, 연출 모두 좋습니다!
싸이가 들어간 것은 옥의 티이지만, 재미있었습니다.
별로!!@##~~//^^^&&&**::
누가 재미있다고 한겁니까??진짜 재미없음우리 초딩 애들 잠들었음돈 아까워 죽거따환불해도
기대 이하이고 내용도 그닥입니다
역시 한국영화는 국뽕이 빠질리가 없구만!
So much fun we ha with this
초등학생 조카들은 지금까지중에 최고라고 하던데요나도 잼나던데 내수준이 초등학생인가 ㅎㅎ암튼 제2의 뽀로로 ㅎㅎ
6살아이도 재미있어하고,전체적으로 지루할틈없이 재미있었어요
두 유 노우 국뽕스타일??
한국이 제작에 참여했으면 평가에 더 짜야 하는 법인데 우리나라는 무슨 우리나라가 다 제작했다고 하는 기자가 있질 않나, 우리나라가 만들어줬다는 이유만으로 10점 주고
느무느무 잼나요~^^
그냥 겨울왕국을 한번 더 보세요
구정연휴라 조카와 함께 봤는데~어른이 봐도 재미있고 아이가봐도 재미있는 영화네요^^ 다람쥐도 너무귀엽고♥ 영상도 굿!! 추천합니다
애들이 너무 재밌게 보았다고 함. 흐뭇
스토리도별로고 아이들도집중하지못했어요 추천하고싶지않아요
밑에 꼼지락이라는 사람이 예전에 점수준걸 보면 평점알바가 있다는걸 알게될꺼임 으으으으
겨울왕국 때문에 묻혀버리는 애니가 아니다. 그냥 묻혀버려라 소리없이 사라져버려라. 돈아깝다.
초딩아들과 같이봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요~아들이 넘 재밌다며 좋아하네요디즈니 영화인줄 알았는데 우리나라에서 제작했다니..우리나라도 기술이 좋아졌네요 ~~ ^^앞으로도 더 좋은 애니매이션들 기대합니당
아빠랑 8살아들 4살아들 저 엄마 이렇게 넷이서 봤어요우와넛잡 완전 재미나요.우리 네살꼬마 영화보는내내 크크 헤헤 웃고8살 형아는 엔딩 인줄알고 사람들은 나가는데,사이 춤 보겠다며 끝까지 기다림너무나 즐거웠던 넛잡모두 모두 보러가세요.^^~♡
애들 영화를 어른들이 평가를하니 원.. 애들 관점으로들 보셨는지..국뽕,, 싸이를 왜 넣었을까 이 얘기는 왜이렇게 많은지 ㅠ 평점테러수준이네 ㅋ영화적으론 깔깨없다는 말인가 ㅋㅋ 아이들은 너무 좋아하고 교육적으로도 좋은영화입니다^^
옆 상영관에서 틀어지고 있을 겨울왕국에 미안해지는 영화
딱 초등학생용 영화... 10살 딸아이를 위해 설날 당일오전 청량리 롯데에서 보았는데 초등학생용 영화임... 국적불명의 영화... 차라리 마당을 나온 암탉이 더 빼어난 영화로 느껴지는 건 나만 그런걸까? 심야로 온가족이 본 수상한 그녀가 더 재미있음
아이와 함께 볼만해요~^^
생각했던것보다는 그냠 보통이었어요
아이들이 무척 좋아합니다 웃음타임이 지났는데도 계속 웃어대느 아이들 땜시 쬐~~~~금은 시끄러웠지만 그래도 신나해 하는 애들이 있으니 모두 애교로 바줘야겠죠 캐릭터들 넘 귀요미~ 인기 있을 듯 싶네요
박근혜 대통령도 관람하시고, 조선일보에서 권해준 최고의 애니메이션. 다들 꼭 보세요. 너무 재밌네요.
오늘 아이들이랑 보고 왔는데 아이들이 좋아하네요 ^^ 저도 재밌었습니다. 넛잡 최고~ ㅎㅎ
한국애니 잘 만들었네요
평점1점도 아깝지만 줄수있는게 이것 말고는 없구나
싸이 팬이지만 아무리 생각해도 이 영화에 싸이를 왜 넣은 건지 모르겠다.
딸아이보고왔는데재미있었다네요~~그런데조금졸렸대요~~ㅋ
딸아이가 재밌어 하네요~!^^
지루하고 잼없음애도 지겨워함
아이들과 재밌게 봤습니당~ 아이들이 좋아하네요^^
오늘 애들 보여줄려고 다녀왔는데 재미없어요애들은 나빠하진 않는것 같은데 중간중간 노래좀 많이 넣어줘서 애들 좋아하게 만들던가 아님 어른용으로 만들던가 어중간하고 스토리도 어설퍼요
애들이 보기에 재밌음.
할말없다. 그냥 10자 채울려고
아들이랑 보기로했어요 기대되네요
초콜릿을 김치와 드셔보세요. 라고 호소하는 영화
막 보고나왔는데 상당히 재밌네요. 어제는 겨울왕국봤는데 아이들은 넛잡이 더 재밌다고 하네요. 싸이울거먹는다 애국심으로 호소한단 평이 있어 걱정했는데 아이들 무척 좋아라합니다.
언플의 폐해다 존나 쪽팔린다
예고만봐도 넘 재밌을거같아요~
그냥그런듯 재미는 그다지 없는듯
그림은 잘 그렸고 큰 줄거리는 그런대로 괜찮은것 같지만, 각 씬의 연출력이나 대사들이 너무 억지스럽고 촌스러워 닭살이 돗을 지경. 초딩 고학년 정도만 되도 유치하다고 느낄듯. 시나리오에 좀더 공을 들였으면...
문제점 잡자면1. 싸이를 우려먹는점2. 비슷한 시기에 겨울왕국이라는 대작이 나와버린점.3. 부족한 스토리.하지만 기술력은 인정합니다.그래서 5점입니다.
7살 딸이랑 같이봤는데 재미있네요^^
너무 재밌게 봤어요^^
내 돈이 아까울정도로 재미가 없었던 최악의 영화다.
아이들과 보기좋이요...^^가끔 웃음도 나오고...ㅋ
웰메이드 애니메이션이네요.보는 내내 유쾌하고 즐거웠어요.
아이와 같이 보기엔 딱이네요.. 디즈니영화 못지 않은듯..
역시 그냥그랬음 아이가 좋아서본..
박정희딸이 봤다고 뉴스하는순간 예매 취소 끝.
울나라에서이런애니도만들줄알앗엇네....
자부심이 생기네요보니
한국영화인지 모르고 봤는데 아이들이 재미있어 하면서 끝까지 잘 봤습니다.
싸이 왜넣었나여.. 그래픽 낭비임 쓸데없이 사골국 우린 느낌ㅋㅋㅋ 그리고 스토리도 그닥 그랬습니다 그래픽은 그럭저러이었지만.. 다음엔 스토리 위주로 갔으면 좋겠네요.
힘을 합쳐서 일을 해야 잘풀린다?라는 교훈 같은 것이 있는 것 같다
넛잡 후속편나옵니다!!!! [넛잡2 : 풋잡] [넛잡3: 핸드잡] [넛잡4: 블로우잡]
아주~~재밌네염...ㅎㅎㅎ 애들이 무지 좋아하네염~~^^
부모님과 애들이 참 재미있어합니다. 덕분에 즐거운 설되었어요.
전형적인 주식 뻥튀기를 위한 작전 영화. 이전의 디워와 똑같은 케이스.
울 아덜(4세)이 보긴엔 좀 어려움이 있어초등 저학년이 보면 적당할거 같아요.좋은 작품. 최고...
방학때 아이들을 위한 영화
아이들은 겨울왕국 보다 넛잡을 더 좋아하네.^^어른이 아닌 아이를 위해서라면 넛잡을 추천합니다.잘 만든 애니메이션!
평점 테러 불쌍하게 당했네. 이유가 뭐지?? 이정도로 폄하될 영화는 아니던데
별한개도 아깝다..쓰레기
....조은 걸 어떡해
아이가..지루해 해요^^;;;잔잔한 스토리인것같아요
재미있음..아이들에게 추천
아이와 함께 봤는데..아빠 엄마가 더 신나했던거 같아요..애니메이션도 생동감있고 틈틈히 너무 웃겨주더라구요.뭣보다 아이가 너무 재밌어하더라구요..최고!!!
싸이좀 그만우려쳐먹어 저러다 뼈까지 녹겠다
애기들이랑 봐서 동심의 세계에 있다온 느낌ㅋㅋㅋㅋ난 그레이스가 좋더라 엉뚱 귀요미 ㅋㅋㅋ
강남스타일 들먹이는 사람들은 영화를 안본사람들인가봐요. 엔딩크레딧에 나오는 싸이를 두고 왜들 그러는지 모르겠네요. 아이들은 겨울왕국보다 재밌다고 했거든요. 물론 어른들은 겨울왕국이 더 재밌었지만 아이들 볼만한 영화는 맞아요. 평점 8이상은 될라 봐요
재밌긴한데 겨울왕국이 더 잼있어요.
동생이랑 봤는데 스토리 전개도 뻔하고 좀 유치했어요. 겨울왕국이랑 비교가 많이 되네요. 그래도 캐릭터들도 사랑스럽고 강남스타일 노래도 나와서 재미있었어요. 그래도 이거 볼 바에는 겨울왕국 한 번 더 보세요
그냥 편하게 볼수있고 웃을수 있는 애니메이션.별큰 기대도 안했지만 그렇다고 김치드립 우려먹을 정도는 아니였어요
아이들한테 딱지만 국내 영화라 기대를 너무 많이 한 거 같네요...
겨울왕국은 평점 남발! 넛잡 6점 후반? 이해가 안되네. 우랄프 빼곤 재미도 없고 그저 그런 애니다. 렛잇고 부르니 감동? 넛잡이 훨 나음. 싸이는 오류
울나라애니짱~애들이 좋아하네요~
아이와 함께 보기엔 적당히 재밌고 유쾌한 영화
애들이 보기엔 좋다고 하네요
그래도 나로호보단 났지. 헤유~근데 싸이는 넣지말아라! 제발 애니메이션으로 승부해라. 도대체...뜬금없다;
이게 넛잡이여 풋잡이여
싸이가 무 슨상 관 인지 참
간만에 유쾌한영화~~약간 클라이막스 부분이 부족했던듯~~
다람쥐 두더쥐 땅콩 또 보고 싶어요
이거 보면 후회함 돈만 아까움
저기요ㅋㅋ 땅콩도둑이랑 싸이랑 뭔상관인지는 몰라도 그렇게 홍보하고싶으셨나요 보기 안좋습니다 심지어 포스터에도 싸이가...
1점줄 내용은 아니던데. 볼만합니다.
우리나라가만든애니치고경쟁력있단고판단되네요무엇보다아이들이즐거워한다는점넛잡2기대되네요
5살 아이하고 둘이 봤습니다 요즘 애니는 어른이 봐도 볼만하다는 생각이 많이드네요^^ 우리나라 애니 같지않았는데 놀랍습니다~ 수출해도 무리없겠어요 단 스토리가 조금아쉽네요 일전에 겨울왕국을 너무 재밌게 봤나ㅋ 아이들은 집중 잘하고 보더군요 추천!
손주들한테 점수 많이 땃읍니다. 우리나라 애니도 이렇게 잘 만들수가 있다니....
재밌기만 하더만. 아들도 조아라하구
아이들이 보고 너무너무 재밌었다고 하네요
우리나라 애니메인션 대단합니다.
아이들과 함께 보기 딱 좋은 영화네요 잘 봤습니다^^
껄껄 이거 보느니 겨울왕국 2번보세요 ㅎㅎ
싸이~♥를 어떻게 영화에 등장시킬생각을!
재미없고 싸이는 뭐 관련도 없는데 억지로 쳐넣고...보지마요 그냥 그돈으로 겨울왕국이나 봐요
어떻게 이런 영화의 평점이 6~7을 왔다갈 수 있단 말인가?내용은 없고 마케팅으로만 승부하는 영화이런 영화는 보지 않는 것이 현명하다
엔딩장명 싸이 말고는 영 별로네요
흥미진진 하고 아이들과 즐겁게 관람 할수 있었는데 뭔가 지겨운 느낌이 살짝...^^
뭐 가장 중요한 건 아이들의 평가죠 ^^ 첫째달이 최근 본 겨울공주와 우열을 가리기 힘들정도로 재미있었다고 하네요
아이와 함께 즐거운 마지막 명절을 마무리 하러 보러간 넛잡~!!!기대치가 커서인지 실망도....뮤지컬이며 영화며 집중하여 잘 보는 우리 아이는 웬일인지 빨리 안 끝난다고 짜증을 부렸네요...저도 뭐...다른걸 보걸 그랬어요...ㅠㅠ
큰아이는 재밌다하고 둘째는 아니라하네요~기대를 너무 마니했나봐요ㅎ
유행어같은것들이 많이 나와서 친숙했지만 임팩트가 부족해서 좀 지루하기도 했다..끝나고 싸이와 캐릭터들이 강남스타일에 맞춰 춤추는게 더 볼만했다는~~
재미있고즐거웠어요^^
남자아이들은 좋아라하는데 우리딸은 보다가 잠이 들었네요 하지만 아들은 재미있게 봤어요
넘 재미 있어요 감동입니다 아이도 무척 좋아합니다
애국심으로 끝까지봄 ㅋ 난 실망 애들도 겨울왕국보다 넘봇하다네...애니메이션은 디즈니 못따라간단다 ~~ 4학년딸램
아이들과 신나고 재밌게봤어요. 흥해라 넛잡!!
지루한 시나리오, 끊어지는 스토리... 그리고 투자관계로 등장한 강남스타일! 보는내내 너무 지루한 애니메이션인 듯! 북미 마케팅회사의 성공이라도 본다 이건...
걍 TV에서 방영해줄때 보세요돈 아까움 겨울왕국이 짱이네
애들이재미없어하네요ㅠㅠ
땅콩 도둑들 재미있었음.
강남스타일 드립 그만하지
강남스타일좀 그만....어떻게 같은노래를 2년이나 우려먹어
권선징악에 대한 내용.. 쬐끔 뻔한면이 없지않아 있음.어른들이 보기에는 쬐끔.. 그렇고 애들이 보기 좋을꺼같음.
무난한 스토리섬세한 연출력
재밌네요.추천!한번 더 보고 싶네요~
아이들에게 개인주의보다는 함께 더불어 살아가는 사회성을 알려줍니다
아이들이 참 재미있어 하네요
싸이는 넣지 않아도 되는데 개봉일을 잘못 잡은것이 문제 ㅎㅎ
굳짱짱굳짱짱굳짱짱굳
호구들아 디즈니사의 영화하고 중소기업에서 만든 한국토종애니하고 비교를 왜하냐 그냥 보기나 하지 재미만있더만 디즈니하고 비교하는 것들은 진짜 이해가 안간다
사골도 그렇게 우려먹으면 사골뼈 으스러진다. 애니매이션만으로 봤을때는 좋다
아이들도 지루한지 무지하게 들락거리며 보는 애니는 첨임
겨울왕국과 넛잡 .. 비교불가다 완전
우리나라 애니, 미국에서 선전해서 그건 좋은데 확실히 디즈니영화랑 비교는 된다. 지루하고 잠 오더라. 애들 반응도 그저 그렇고.
싸이가 있든말든 무슨 상관인데요. 그리고 싸이가 민망하다고하시는 분.... 그런건 민망하다고 하는게 아니죠... 저는 민망하다고하시는 날 도마뱀님이 더 민망하네요.
어른들이 먼저 지루해하고 아이들은 2/3 쯤부터 지루해하네요
아이들이 너무좋아하네여
처음엔재밌어하다가시간이지날수록애들이 지루해하더라고요
가족이 복 즐거운 영화 임니다.ㅋㅋ싸이의 강남스탈이 즐겁기는 하지만 너무 지난 음악이 아닌가 생각은 드는데 싸이 만화모습은 잠시나마 재밋음 ,,,
나름 재미있어요 애니메이션 안보고 마음대로 평점매기지 좀 마라
세상에서 젤로재미없는 애니
별점이야 주관적인거고..주관적 평가 하시려면 영화를 먼저 보시고거 되도 않는 지식이라고 근거 붙여서 비아냥 댈꺼면 객관적 자료 들고 오고 평론가 지수 낮아도 흥행하는 영화 많으니까 썩토지수 같은거 들고 와서 비아냥대지 말길..객관적 자료 가지고
애국,국뽕 다 집어치우고, 어차피 겨울왕국과는 제작비도 그렇고 다른 환경에서 만든 작품이라 그것도 치우고. 여튼, 작품자체를 두고봤을때 훌륭했고, 발전 가능성을 보게되어 좋았던것같아요. 배급사마케팅이 과해서 오히려 반감을 사고 있는것같아 아쉽네요
제발 넛잡인이라면 한국봅시다 ㅠㅠ
애들과함께보기딱좋은영화!
이거재미있는데평점테러한놈들 뭐냐?이거재대로않본놈들이저런거맞네쯧쯧
재밌네요~ 또 보여달라고 난리..;;; 아이들은 아직 싸이를 좋아하더라구요 ~~
조카랑 보러갔는데 너무너무 좋아하더라구요:) 만족합니다~!
프로즌 1600억, 넛잡 450억 제작비부터 비교대상이 아니다. 현재 미국 박스오피스 5000만불이상 매출, 국산 애니치고는 정말 대단한 성적이다. 어린이와 가족이 보기에는 이만할 수없다. 대박 재밌두만.
울 아들이 계속 싸이춤만 추네요~~잼있게 잘 보았습니다.. 대박나세요~^^
강남스타일을 너무 우려먹는게 눈에 보이긴하지만, 애들뿐 아니라 어른들도 재미있게 관람할 만한 영화네요
아이들이보기엔코믹하고재미있어요하지만어른들이보기엔다소웃기려고만하고이야기가억로짜맞추려고하는느낌이많이들어다조금지루하네요
설 명절 가족들과 함께 본 영화!! 아이들이 너무 재미있어 해서 만족합니다.~~
아이들이 너무 즐거워 하네요~ 외국에서도 인기 좋은 만화가 우리나라 만화였다니 정말 자랑스럽네요~
아이들이 신나고 재미있게 봤대요.. 또보고 싶다고 하네요
재밌게 보고 왔습니다!!!시간나면 또보러 가고 싶네요!!어제부터 설리앓이중이예요..ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미있어요우리딸이 ㅎㅎ
진부하지않고 매끄럽고 감동적인 영화 어른이봐도좋을듯 다만 평점이 매우낮은게 아쉬움
기대이상!! ㅎㅎ 아들과 딸, 둘다 재밌게 볼수 있는 감성이라 좋아요~
강남스타일 너무 우려먹어서 이젠 뼈도 사라질 정도네요 오로지 작품으로만 승부하세요 만든 수고는 있어서 자비롭게 2점 드립니다
아이들이 좋아합니다.
스토리도 좋고 귀여운캐릭터도 많이 나와서 재미있게 봤어요ㅎㅎ
내용도 진부하고 그렇다고 영상미가 좋지도않고 아이도 겨울왕국을 보고난 후 라 그런지 재미없다네요
분명 강남스타일은 꽤나 뿌듯한 자랑거리이긴 했다. 그런데 그게 도가 지나쳐서 뼈가 녹아내릴 듯 우려먹는 데다가 방한하는 외국 스타들한테 두유노강남스타일?하는 진상을 부리는 게 문제다.
설에 친척동생이 너무 보고싶어 하길래 같이 보러갔는데 저도 너무 재미나게 봤습니다 ㅋㅋㅋ넛잡 짱짱 >_<
설리에 반하고 온 1인!!캐릭터들이 어쩜 귀여운지~
가족들과 보기에 딱 좋은 작품 추천!!!
상관도 없는 강남스타일 넣어 평점깎이고 욕먹네
외국인들은 이거 진짜 한 2점으로 평가했다 왜냐고? 쓸데없이 싸이같은걸 쳐집어넣으니까 2년전 흥한걸 지금와서도 우려먹으려 하니까 진짜 꼴보기싫다더라
제발 한국인이라면 미제영화 보지말고 자랑스런 대한민국이 만든 넛잡 봅시다
싸이 뜬금포 정말 무안하게느껴짐
국산 애니메이션이라 관심을갖지고 봤는데 애들 보긴 주제가 무겁고 어른들보긴 볼거리가 약하네요
애들이 영화잼있었다고 하니 만족합니다만 어른들이 보기에는 스토리도 밋밋하고 극적인 장면도 없고 음악도 평이합니다. 다만 캐릭터와 그림은 잘 잡은거 같습니다. 아직 한국 에니메이션은 아주 많이 발전해야 합니다.
아이들이 엄청 좋아 합니다 ^^
보는 내내 지루했습니다. 아이들에게 좀 재미있는 장면이 언제 나올지 계속 기대를 했는데 큰 아이만 중간에 한번 웃었던 것 같네요. 겨울왕국을 보고 나서 기대치가 너무 높은 상태여서 그런 것 같기도 하고.. 암튼 지루했습니다..
귀여운 다람쥐들의 모험! 디즈니영화 못지않아요~ㅋ 아들이 잼있다하네요
마지막말이명언이다.
재밌다좋다 괜찮다 10자
ㅊ중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병중2병
캐릭터, 시나리오 기존 한국 애니메이션과 비교 될 수 없게 넘 잼있어요~^^
아들과 방학마지막날 신나게 웃고 왔네요
그래픽도 좋고 내용도 무지 재밌네요.^^
정말 어린이들의 웃음소리를 많이 들었습니다 잼나요~~~
겨울왕국과 같은시기에 개봉해서 비교되는건 어쩔수 없네요...ㅠㅠ 그래도 한국 애니메이션 파이팅~!!!
여기도 알바가 점령했음?
강남스타일이 나와서 영화가 끝나도 떠나지 않게되고, 재미있었어요.
가족영화로 좋아요. 재미있네요
KIA 국뽕에 취한다 주모!
서양 반응 보면 답이 나오지.. 제작진은 그냥 가만히 있었으면 좋겠다.
그놈에 국뽕떼메 망친 영화 싸이가 땅콩이라도 까먹냐
얼음왕국인가 얼어죽을쓰래기인가 그영화보다 더 재미있다 넛잡을 봐라
죄송해요 강남스타일때문에 1점주고싶내요
1점도 아깝다 진짜 재미없음
이 영화 정말 재미있는데 문제는 강남스타일이 뭐라고 내용에도 어울리지 않는 싸이의 강남스타일을 왜 넣었는지...
;;그러게요;; 한물간 강남스타일 좀 그만 우려머그세요
??? : 오오! 이것이 창조경제입니다 !!
뜬금없이싸이가나와서불편하신분이많으신거같은데이유를설명드리겠습니다. 애니메이션시장은디즈니픽사드림웍스가 아니면 성공하기 힘듭니다.그래서 어쩔수없이세계에인지도있는 싸이를넣은겁니다.우리나라에서는욕먹지만외국에서는엔딩크레딧싸이나오면아이들은신나서춤을춥니다
극장에 아이들이 많아서 시끄러울껄 예상하고 관람했는데, 아이들조차도 조용했어요...
왜싸이를넣엇졍..?
영상은 미흡하지만 신선하고 내용도 좋고 깊이가 있어요 꼭 보셨으면 좋겠어요 아이들보다 어른들이 보아도 좋으리라 생각됩니다
뜬금없이싸이가나와서불편하신분이많으신거같은데이유를설명드리겠습니다. 애니메이션시장은디즈니픽사드림웍스가 아니면 성공하기 힘듭니다.그래서 어쩔수없이세계에인지도있는 싸이를넣은겁니다.우리나라에서는욕먹지만외국에서는엔딩크레딧싸이나오면아이들은신나서춤을춥니다.
한국 애니메이션 신한류를 일으켜라~~
표현력이 돋보였습니다저연령층이 타겟이라 스토리가 좀 그랬지만앞으로의 에니메이션이 기대가 되네요
영화랑 상관도없는 싸이는 왜 넣었냐 ..
우리나라가 많이 발전했군아란 생각이 드는군요...
싸이를 왜넣냐 그러니깐..
전 좋았어요 저하고 잘맞았던듯 해요
시나리오만 따진다면 겨울왕국보단 재밌게 본거같네요
아직 어려서그랬는지 재미없다고 중간에나와버렸어요
착각했구만.그러게 ..싸이 왜넣었을까..
난 또 뭐 강남스타일에 영화중간에 아무 의미없이 튀어나올줄 알았는데(라스트갓파러에 나온 원더걸스처럼) 그게 아니고 엔딩에 걍 나오는거더만 뭐..영화중간에 배경음악으로 잠깐 나오고 (것도 전주만).성인용은 아니고 애들이 보기엔 갠찬음.
생각보단 쫌;;;기대를 넘했나봅니다.
최근에 봤던애니중에 젤 재미있네요.물론 아이들과 봤을경우에는요.^^아이들과보기에는 겨울왕국보다 더 재밌는것같아요.캐릭터들도너무귀여워요.^^
미국 노리고 싸이 투입 ^^막상 미국에선 존 나 싫어함 ^^
국뽕은 적당히 .. 예고편에서 싸이위주로 광고하는게 솔직히 눈에 좀 거슬렸다;
애들하고볼만한게 잘없어성 ㅋㅋ
음...개인적으로는 별로... 싸이는 왜 넣었을까?
극장가 프리뷰 보고 놀래서 평점 씁니다. 정말 뭘 얘기하고 싶은지 모르겠는 엉망인 영화네요. 애니메이션 영화보면서 지루하기는 처음.. 싸이는 또 왜??
글쎄... 영화사 홍보에 낚였다는 느낌이 강하네요. 아이들이 좋아하지 않는 아이들 만화라니... 기대치가 컸는지 대실망...민망한 스토리는 보너스... 대체 어떻게 봐서 스토리가 탄탄하다는건지... 안타깝네요.
스토리 뻔하고.. 강남스타일. 싸이 왜 엔딩에...별루에요..내용도 지루한데 안보고싶은 싸이까지 보려니..일관성도 없고, 차라리 케이블에서 마다가스카 보는게 나을뻔했네요
국뽕OO.. 창피하다... 싸이좀 그만 넣어
솔직히 2005년도쯤에 나왔었으면 중간은 갔었을 영화. 너무 늦었다.
싸이 지금 미국가면 많이까인다
국뽕ㄷㄷ 사골인가 싸이를 끝까지 우려먹네
아이언맨 시대에 나온 홍길동같네요... 겨울왕국이 너무 컸어
내가 진짜 오늘 조조로 이걸 보다가 처음으로 영화중간에 나온 최악의 영화! 개콘에 나오는 그 허접한 유행어로 억지로 웃길려고 하는 영화도 참 가지가지 하다...;; 내용은 참좋아~ 그건 이해하는데 더빙은 진짜 밥맛;남유행어 쓰지마라!! 애들도 안보고잠
아니 리암니슨목소리역을 왜 유해무? 이런듣보잡이 더빙하고앉앗냐 리암니슨보다목소리좋냐?? 뭔외국에서수입해온거를 태연뭐시기싸이뭐시기동방신기뭐시기 떡고물쳐무볼기라도 어디끼워갈려고하지마라 보기토나온다 멍청민국도아니고 국민우롱이냐 국뽕으로우롱차그만쳐타먹고
이거 뭐 더빙판만 상영을쳐하니 자막버전보고싶어도 볼수가없구나 이러니까 다운받아보지 왜 억지로 자막버전은 상영안시키냐?? 국뽕도정도껏해라 무조건대!한!민!국! 싸이는왜나와 강남스타일? 그거뭐애국가라도되냐 UV신드롭도아니고 음악성ZERO곡을 왤케빨아대는거
뻔한스토리에..뻔한전개
안봐도 별로일듯.,,..
성공 신화 이룸니다 굿잡
지원군이 영화평점 떨어뜨림ㅋㅋㅋ
두유노 김치? 두유노 갱남스타일?
쌀람해요오 욘예가중계
싸이 좀 그만 우려먹어라 사골국 이냐 진짜 예고편 나올떄마다 짜증존나 나네
ㅋㅋ넘 잼났네요 울 아들래미 쉰났네요
아이외 재미있게 봤어요.가볍게 보기 좋아요^^*
나가다라마바사아자차카
뜬금없이 영화와 전혀 맞지 않는 1년도 더 된 오와콘인 강남스타일을 왜 집어넣었는지 궁금합니다. 하지만 연예인더빙이 아니라는 점에서 4점주지만 연예인더빙이었더라면 3점도 더 못줬을 것입니다.
조카랑 같이 봤는데.. 잼있어요. 꼭 보세요들~~~
사실 많이 별로였어요. 쪽팔리고
별로 딱히 재미는 없다.
넘넘 재미있어요~~^^ 아이랑 같이보면 좋을듯합니다
정말 재미있네요~*^^* 아이들이 완전 좋아해요~~
재밌었다. 우리나라 애니메이션의 성공을 보여준 신화적인 작품이다.
헷지 베낀것 같고 싸이는 왜 나오는지...
시도는 좋았지만 마지막 싸이가 등장해서 모두 다 망쳐놓은 케이스. 왜 뜬금없이 싸이가 나오는건지... 이해가 안감
해외에서 욕먹는게 이유가 있다.
본격 대한민국 국뽕 견과류딸 애니 싸이는 왜 나온겨?
5살딸램과 함께 봤는데요. 아이도 저도 재미있게 봤어요..ㅎㅎ
애니메이션판 D-War 국뽕 치사량이네요
강남스타일은 도대체 왜..
재밌게 잘봤어요 ^ㅡ^ 영화관에 거의 아이들이 많더라구요ㅠㅠ 그래서 약간 시끄러운 게 아쉽네요
아이들과함께봤어요~재미있네요
개봉하자마자 망한 이 만화는 중세시대 흑사병 이후 최악의 설치류 홍보물이다.
조금만 더 일찍 개봉햇으면 어땟을까하눈 아쉬움이 생기네요 .그래도 재밋고 질봣어용 ㅋ
두 유 노우 갱냄스타일? 두 유 노우 싸이? 두 유 노우 킴취? 두 유 노우 냄궁민수? 두 유 노우 아리랑? 두 유 노우 비빔밥? 두 유 노우 지성 팍? 두 유 노우 여나 킴? 두 유 노우 갤럭시S4? 두 유 노우 현진 류? OO
기획도 좋고 아이디어도 좋다. 제2의 픽사가 될지 기대된다.
이건 진짜 쫌 아니다.. 보통나는 거의다 재밌게보는데...
잘만들었네~~~겨울왕국보다 잼나는데 뭘~굿~~2탄도 기대~
디즈니와 대결하게되서 아쉬운영화
오뽠꽌남스톼일 다그닥다그닥
마지막에싸이만안나왔으면괜찮은거같음유행어같은거좀썻던데그건그런대로봐줄만햇음
1점도 아까운 쓰레기영화입니다 ㅎ
약간 지루한부분이 없지않네요
이런 만화가 있다는 것 자체가 부끄럽다.
전문 성우를 캐스팅한게 다행
우리손으로 만든 우리 국산애니메이션! 감동받았고 우리기술에 한번 더 놀랐습니다 ^_^ 싸이 화이팅! 주모!
미친 국뽕애니;; 싸이가 왜나오냐 애니에서
이 영화가 칭찬할 부분이 감독이 영리하네요. 외국인이란 표면으로 한국이랑 캐나다 합작이라는듯이 보여주고 한국 애국심 뜯어내서 저질 영화로 돈벌어내지 않습니까. 이 감독이 만든 다른영화목록 보시길
재미없소.재미없소.재미없소
그림은 생생하고 아주 잘 만들었습니다만 이야기는 진부했습니다. 내용에 비해 상영시간이 길다는 느낌... 애들 데리고 온 엄마들이 애들 붙잡고 보느라 여기저기서 쩔쩔매더군요.. 중반이후부터 '엄마 언제끝나?"가 들리더군요...끝까지 보느라 지루해습니다.
평점이 왜이러지ㅠㅠ저는 진짜 재밌게 봤어요!! 우리나라 애니도 많이 발전하길 바래요^^
외압을 받은 건지 아니면 기획자의 의도였는지...싸이는 왜나오는건지..
ㅋㅋ애니메이션판 디워네
감독이 국뽕 치사량 초과하신듯 마지막 지원군싸이나올떄 소오름돋음 두유노 갱냄스테일?,싸람해요 욘예가중계,두유노 지성팍,연아킴
최악 싸이 집어넣은놈 잘라라 미국 왜 흥행이라는줄 모르겠네.. 해외평점들 봤나
기대 안하고 아이들과 봤는데 아이들이 정말 재미 있어 했어요~!
왜 뜬금없이 싸이가 등장하는건지 이해할 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ
병맛... 해외에서 흥행에 성공했다구? 죄다 욕밖에 없더만 흥행, 호평은 무슨.. 미국에서 가장 큰 영화정보 싸이트 링크 올림. .http://www.imdb.com/title/tt1821658/reviews?ref_=tt_urv
두유 노우 김치? 두유 노우 불고기? 두유 노우비빔밥? 두유 노우 지성팍? 두유 노우 연아킴? 두유 노우 싸이? 두유 노우 갱냄 스타일?
다음 작품을 기대해야겠네
평점보니깐 다른 영화 봐야겠네... 내일 cgv 화정에서 보려고 했는데 다른 영화 봐야겠네요.
노잼ㅋ지브리애니나 디즈니애니 좋은게뭐냐면 서로 가치관이 다르더라도 둘다 존1나 사회규범에서 벗어나 다수소수 모두가 그 순간만큼은 하나되어 마음이 가까워지는 감성적 가르침이 있고 사회적 고난의 해소력이 있음.근데 한국에서 만드는 애니는 걍 초딩들교훈수준
'지원군 싸이' 이딴거좀 빼시오- YG에서 애니메이션 제작에 투자했나 이딴거 정말 보기 싫수다- 그런거 넣은 시점에서 이미 저질애니 됐수다.
싸이는 왜나옴?ㅋㅋㅋ
동생과 함께 보았는데 정말 재미있더라고요..강남스타일에 대한 불평이 많은 댓글 중 1종류라고 생각합니다. 하지만 저는 강남스타일이 많은 사람들에게 인기를 받았으니 노래가 영화에 나왔을 거예요. 그 노래 덕분에 즐겁게 보셧잖아요?가족과 함께 극장으로~~
서로공평하게 나누자요
다른 말 필요없고~한국 애니메시션의 가능성을 볼 수 있는 영화!~
영화 자체는 괜찮은데 뜬금없는 강남스타일이 흐름 다 깬다.
아직 보지는 못했지만 봄방학하면 사촌동생과 볼 예정인데, 예고편 보니 너무 재미있을것같아요~ㅎㅅㅎ 어린이들뿐만 아니라 어떤 연령대가 봐도 즐거움을 더할것같네요ㅋㅋㅋ 한국 애니 앞으로 기대 많이 하겠습니다!_! 화이팅!!~
아가들은 재미있게 잘 보던데요..흥행하길 바랍니다.
스토리랑 싸이거 전혀관계가업는디....
완전 재밌어요. 아이도 또보고싶다네요~
애들은 짜증내고 보다보다 애니메이션 보다가 재미없어서 중간에 나오긴 처음인 영화
난 영화 안봤다.우리나라에서 만든 애니 영화라 해서 호감이 갔었는데 영화 포스터에 지원군 싸이! 때문에 안 봤다. 정말 싸이만 아니었으면 봤을 수 있는 영화. 강남스타일이라니. 그게 언제적꺼야? 이러니까 해외에서도 까이고 국내에서도 까이지.
각각의 재료들은...그리 나쁜거 같지 않지만..섞어놓으니...개밥된거 같은..?
쓰래기 애니메이션 영화의 정점
재밌어요!!~~친구들과함께^^
아이가 재미있어했어요
국산애니의 자존심....재밌음
설리 버디 앤드 그레이슨 쭈글이 들이 서로 도와가며 땅콩을 훔쳤당ㅋ 너무잼이있었다.
뜬금포로 최신곡도 아니고 나온지 2년된 강남스타일이 왜나오냐 넛잡:국봉도둑들 1점
아이들은 재밋따하네여...good
여덟살 딸이랑 봤어요. 방학시즌에 봤던 해외 애니메이션들과 비교해도 크게 부족하지 않았어요. 다만 스토리는 좀 아쉬워요. 싸이의 엔딩크레딧에 아이들이 즐거워 하더군요.
별점테러 뭐냐 어이가 없네
가족과 함께 볼만해요~~~
아기랑 같이 보러갔는데 아기도 저도 재밌게 봤어요
크게 기대 안하고 아이들과 봤는에 빠른 내용전개 와 웃기는 부분이 많네요 아이들보다 더 많이 웃은거 같아요 깜짝놀라는 부분도 있네요 넘넘 잼나게 봤어요 만족합니다
넛잡이 겨울왕국보다 더 재밌고 도둑들이 개그맨 성우가 하는느낌입니다김원효 목소리랑 비슷합니다
뻔한스토리로 인한 지루함
갖다 베낀 듯 한 캐릭터로 뭘 할 수 있을까?디워 800만이 본 관객들에겐 어쩜 통할지도 모르려나?근데 왜 하필 겨울왕국에게 덤볐을까?ㅡㅡ
두유노우갱남스퇄?ㅡ.ㅡ
액션과 디테일이 뛰어났음. 화이팅
생각보다 괜찮았어요.여섯살아들은 재밌어했고요
영화 자체는 그리 나쁘지는 않은데...싸이가 나올때마다 눈살이 찌뿌려집니다
제미있어요 넛잡 짱!!
아이들과 편하게 봤네요^^
잼있게 잘봤습니다..딸들도 재미 있었다고 하네요^^
아이들이 그냥 편하게 보기 좋은
애기들과 같이 극장을 모처럼갔는데 화면 그림은 진짜 멋졌는데 스토리나웃음이 좀약한듯....애기들이 빵빵 터지는만화 생각했는데 조금아쉽습니다 그림은 멋지네요.
엔딩크레딧이 제일웃김...중간중간 지루함...유머의 순간이 어색함
싸이 왜 있나요? 정말이지 싸이만 없으면 괜찮을텐데,, 창피하네요..
그래 영화안봤음 1점줄거임 . 안봄 싸이때문에 안봄 . 언제까지 저딴 마케팅할거냐 쪽도없나
빵빵터졋어요 우리말녹음 대사가 넘넘재미졋다는ㅋㅋ
재미있던데요,스토리가 스릴있음!파이스토리,슈퍼배드보다 잼남!ㅎㅎ 왜평점이낮지?기대를전혀안하구봐서 그런지 다람쥐들 춤추는게 귀엽던데^^
저만 지루했는 줄 알았는데, 애들도 별로 재미없었다네요, (참고로 7,8세 여아)
아이들과함께 관람햇는데 너무재밌어하네요 중간에 싸이음악에 더 관심집중하기도하고~
교훈? 땅콩은 훔쳐도 된다?
정말좋아요재밌고하하하
2학년 아들이 보고 싶다고 해서 같이 봤는데 스토리가 탄탄해서 잼있게 잘 봤네요
오랜간만에 아이와 즐거운 시간되었습니다정말 재미 짱!
잘 만들었는데 빵빵터지는 재미날줄알았는데 그게 없네
두유노 김치? 두유노 싸이? 두유노 불고기? 두유노 갱냄스탈?
음...강남스타일을 좀 오래 쓰는것같아요.재미있는 유행어들도 많이 나오는데 그다지 많이 웃기진 않은듯해요.캐릭터들은 각자의 개성이 뚜렷하고 특이해서 재밌는것같아요.
재밌네요처음에는 좀 졸리기도했는데괜찮아요~~중반부로 갈수록 재밌더라구요
다섯살아들이랑봤어요 재밌네요
묵은지 지원군 싸이잼ㅋㅋ
울아들~~울었어요~~~ㅎㅎ 슬퍼서 우는 친구들이 꾀있었어요~~그만큼 집중해서 봤다는 거겠죠? 애들영화라 맘을 비우고봤는데 나름 넘잼있네요~~
겨울왕국에게 참패 했네요.. 역시 디즈니의 벽은 생각보다 높지요? 디즈니와 맞짱을 뜬 그 용기가 가상해서 별하나 주고 갑니다.
아이와. 두번봤어요 너무재미있어요
좀 지루한 감이 있지만 재밌게 봤습니다
마지막 까메오 엄청 재미있었어요..
아이들이정말 즐거워해요
재미있게 봤어요 영상도 예쁘고 훌 륭해요
솔직히 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐다. 주인공 설리의 성격도 매력있었고 친구 버디도 너무 귀여웠다. 물론 중간에 강남스타일 브금 좀 뜬금없긴하다. 아무리 그래도 별점 1,2점 준 사람들은 영화를 안보고 싸이로만 판단한 것 같다.
Kia~~국뽕에 취한다 주모 여기 국뽕한사발 말아주소!
나름 재미있어요싸이 노래 압권이였구요ㅎ
아이부모모두 재밌게봤어요~특히 아이가푹빠져봤네요
싸이 왜 나오냐?? 예고편도 더럽게 만드네
아주 재밌었어요. 스토리도 있고 그림체도 좋고...초등학생인 딸 둘이 아주 잼나게 봤어요. 전 어른인데 애니를 워낙 좋아해서 개봉하는 애니를 항상 챙겨보는데 돈이 아깝지 않았습니다. 특히 우리나라꺼라니 뿌듯하기까지 하네요.^^
괜찮았어여 주인공도귀엽고
생각보다 별로.~^^
재이이떠요ㅋ근데1학년이보기엔 유치....
아이들이 아주 재미있었다고 합니다 전 그냥 그럭저럭^^;
꿈이 애니메이터인저로서는 매우 반가운 소식이고 또 한국 애니메이션산업 크게 발전할것을 기원하며 스토리빵빵하고 재밌고 귀여운 케릭터를 신선하게 표현한 넛잡 정말 멋있고 담부턴 더욱 발전된 애니메이션으로 돌아온다고 생각합니다. 한국 애니메이션 멋있습니다.
싸이좀 그만 우려먹어. 강남스타일 나온지 2년이 다되간다 ㅉㅉ
영화 너무 재밌게 봤어여2편 나오면 기대가 될듯
아... 좀 지루했습니다....
싸이만 빼도 별점 2개는 더 줄 용의가 있다
내용이 풍부하고 재미있어요
이건 걍 국뽕애니인듯...
뭔가...내용 흐름이..억지 스럽다. 싸이는 왜 넣었는지 모르겄고...
종간중간지루한것도있었으나재밌었음
사람들의 생각이 대개 비슷하네요. 작품성으로 승부하세요.
난 그냥 쏘쏘. 그냥 그랬음
스토리가 너무 뻔함....
오글거려서 죽는줄 알았... 손발 파마하는 거 같아요. 보지마세요. 겨울왕국 한번 더보는게 나아요
깜짝깜짝 놀랄 때도 있지만 잼있어요
중간에좀지루했지만 재미있게봤어요
겨울왕국 2번바서 볼거 없어 밨는데 아~~~ 이건 아니잖아 그냥 겨울왕국 3번볼걸 T.T
두유노 싸이? 외국인들이 보면 한국은 싸이만 내세우는 국가로 인식하지않을까요?국가망신이네요
예고편도 재미없는 영화는 진짜 답도 없는거지.. 망할줄 알았다 ㅋ
아니 왜 싸이를 넣었냐고
아이랑 같이보기 좋아요
기대한것만큼 재미있게 봤습니다.우리나라 애니메이션 화이팅입니다.
메타크리틱 36점 점수값 하시는듯ㅋㅋㅋㅋ
별이 아깝다. 맙소사 싸이...
두유노 싸이? 두유노 킴치? 두유노 팍지성?
우리나라 애니메이션이었구나.. 광고를 무리하게 한 것 같지만 그래도 꼭 좋은 결과 있길 바랍니다 국산 애니메이션인 만큼 더 기대가 되네요
기자.평론가들은 돈 받고 일함?
자신이 어느정도 철들었다고 생각하는 사람은 보지말것. 특히나 더빙판은 더더욱 더 영화를 볼 수없게 만듬.
지원군 싸이의 위력은 얼마였을까..
도대체 싸이는 왜 넣은거? 이렇게 되면 미국 흥행도 싸이 때문이라고 할 수 밖에 없잖아 두유노우갱남스톼일? 완전 입국심사야 모른다면 혐한이라고 몰아세울 기세네 아이구야 무 서워라
영화가 내용 전개도 망했고 완전 막장임
넛잡땅콩도둑들 재밌어요
싸이 왜 넣음? 진짜 진지빨고?
싸이 우려먹은거 말고는 괜찮은것 같은데요 한국애니수준이 이제 걸음마수준아닌가요 ? 이정도면 획기적인 영화라고 생각되는데요
영화내용은 아이들이랑 보기에는 괜찮은것 같아요
두딸들데리고 보러갔는데5살 큰애는 깔깔대며웃으면서 보구요3살 작은애는 영화관을 조금 무서워해서 집중하기힘들엇는데 중간중간 웃으면서보더라구요강남스타일 애들은 아직도 많이좋아하더라구요 .. 우리애도 중간에 노래나올때마다따라부르며 춤췄네요 ㅋ
완전 재미없어요 돈이 아까움
이거의 문제는 지원군이 몸에 폭탄 가득 달고 와서 꼬라박한 거
가끔웃음포인트가나오지만 생각한거보단 너무재미있진않네요~~^^
애들 재밌게 봅니다. 어린 초딩들요.. 큰 애들은 겨울왕국이 낫다고 하구요. 3D 처리는 글로벌 수준입니다. ^^
겨울왕국의 10분의 1도 못미치는 수준.. 겨울왕국 보고 애니메이션에 커진 기대탓일까? 정말 괜히 봤어
재밌는데 너무 막장임.
그냥저냥 재미있었어요
강남스타일이 좀 오래된 노래인데;;; 아직도 쓰다니 요건 아닌듯
너무 잘봤습니당.친구의 소중함을 다시알게해줬네요
개망함 로튼토마토 평점 3.9점임. 참고로 겨울왕국이 7.6. 그리고 이걸 2편도 제작한다고 하네요.
두 유 노 강남스타일? 두 유 노 김치? 국뽕에 취해서 잘못만든 대표적인 영화.
쉽게 영화를 예매 할 수 있어 편했고 아이들과 즐거운 시간을 보냈습니다.
이게 우리나라만의 작품이냐?쌍팔년도 미국식 동물 난투극이 우리나라 작품이냐고?그리고 싸이는 왜 자꾸 팔아먹음?이 영화의 정체는 겨울왕국을 부각시키기 위한 장치가 아닐까 싶네.
묻히기 아까운 애니메이션.
재미있네요 딸아이도 좋아하구요
가족과 함께 부담없이 볼만한 영화
초반부터 긴장감 넘치는 전개에 집중해서 재밌게 봤어요.어른이보기엔 약하지만..여덟살 아들 재밌었다 합니다ㅡ우리나라 회사가 제작한 애니라는 사실에 박수를 보냅니다.
다소산만한좀도둑을다룬애니매이션애긴재밌었다고하네요
진짜재밋음!! 난겨울왕국보다재밋엇음ㅎㅎ 다람쥐들더넘귀엽궇ㅎ
디즈니나 드림웍스 애니메이션이랑 비교하는 사람들은 진짜 생각이 있는건가요? 특히 디즈니는 70년 넘게 애니메이션을 만든 거장인데
이런 식 애니는 이제 안먹힌다
별로...돈아깝다는생각이드네요
넛-잡(지원군 싸이)
난 20대 중후반 남자고 나름 괜찮았는데...
너무 재밌게 봤어요~애들이랑 볼만해요 살짝 여운도 있구오ㅡ
영화 내내 잤어요. 왠만한 영화는 다 보는데요...싸이는 왜 넣었을까 싶기도 하고요....별 내용도 없고....미국 사람들보다 캐나다 사람들이 좋아할 듯한 영화.
넛잡:국뽕 도둑들(with psy)
여러분~ 이영화 좀 안 보는게 좋으실듯하네요...1점주기도 아깝네요
좀 아쉬운 영화에요. 아이랑 같이 봤는데 애가 중간에 자더라구요 ㅜ
싸이로 광고한 건 확실히 실수지만, 작품 자체는 훌륭합니다. 아무도 거들떠보지도 않는, 인간에게 삶의 터전을 잃어버린 지 오래 된 작은 야생동물들이 처한 상황에 대해 다시 생각해보게 됐어요. 다만 겨울왕국과 비슷한 시기에 나왔다는 게 유일한 흠이겠죠.
x같은 작품성,너무 뻔한 스토리.
재밌게 잘봤습니다. 아이들이 너무 좋아해요
겨울왕국도 사실 한국분이 캐릭터 디자인 하셨다.
두유노우 김치?? 두유노우 갱냄 스타일?? 그만 좀 해
대한민국 애니메이션의 새로운 역사
Do you know ???
근대 우리나라는 충분히 스토리가 됨.근대 이제 기술도 어느정도 돼잖아?이제 웹툰쪽에서 스토리 영입해가지고 만들면 성공함.이미 유럽에서 흥행실적을 보여줌.
재미있지도 않고 안재미있지도 않아요
정말 마지막 싸이의 강남스타일은 이해가 안가더라고요. 그리고 생각보다 지루합니다. 겨울왕국을 극장에서 세번이나 본 우리 아이는 이 영화를 보는 내내 지루한지 딴 장난을 치려고 하더군요.
6세 여아 재미있게 잘봤어요
재미있당 재미있당 재미있당♥
아이들이조아해여^^
재미있었고 감동적이었다
굿X8461545548
좋아요good생각보다 좋아요
배고픈 친구들과 함께먹을 땅콩을 구하러가는 의리있고 따뜻한영화
캐릭터는 잘 만들었다. 그런데 어른을 위한 애니인지 아이를 위한 애니인지 그 경계선이 명확하지 않은 스토리가 아쉽다.
주모오오오~!여기 국뽕 한사발!
이 영화는 외국 더빙은 확실히 재미잇엇으나 우리나라 더빙배우들이 다 우려먹엇다.
조금 지루한부분이 있음
아이들과 같이봄...볼만해요^^~~^~
스토리도 탄탄하고 화면 색감도 예쁘고~ 아이들 보기 넘 좋았던 영화입니다~^^
다 좋은데 지원군 싸이가 다 말아먹는다 국뽕을 김치에 싸서 드셔보세요!
아이들이 넘 좋아하네요
영화관에서 시공간이 오글거렸다...오글오글..우리나라는 아직 한참 멀은듯
아이는 재미있게 봤다고 하네요. 무난했어요
아이들이 재미있어하네요 마지막에 강남스타일이 나와서 더 재밌었데요
7세 아들은 재미나게 본것 같은데 저는 그냥 그랬네요 내용이 살짝 지루하기도 하고....
캬~ 주모여기 국뽕 한사발 주쇼!
애들이랑 즐겁게 봤어요하지만그닥 재미있진 않았어요
재미있어요 볼만했어요
돕는 사회를 아이들이 영화로 배울수 있어서 좋았어요
애들이 많이 윳드라구요
솔직히 최악입니다 .평론가들은 도대체 뭐냐 영화를 본건가
애들이랑 보기좋은 영화
잼나요 잼나요 잼나요ㅋㅋ
약간의 억지스러운 구성과 톰앤제리 같은 코믹을 가미한 것(납짝콩등의 ...)등도 좀 뭔가 맞지가 않고, 하여간 2% 아닌 좀 더 부족했다. 초등생도 그닥...
생각보다 별로 기대하고 갔는데 지루하네요
아이가좋아라하네용~~재미있는영화
아이들이 너무 좋아 합니다 강추
아이들이 좋아하네요.저는 기대를 마니 해서 그런지 조금은 지루했어요.
아이가 조아해서 다행이었어용^^
아이랑아빠랑보고왓는데 재밋다고하네요.5살딸아이 딴짓안하고 집중햇대요
오나전 캐안습. . . .
진짜너무재미없어요차증나서잤음ㅡㅡ열받아돈아까워
나름 괜찮은 영화였음. 애들도 좋아했음. 단 어른 혼자 보기에는 조끔...
딸아이가 무지무지 잼났다네요
좀더 재미있게 만들었으면.. 하는 느낌이..
기대햇던거보다 재밋게보고왓습니다
그저그런...너무 뻔한내용. 아이들도 졸았다능.ㅋ
초딩영화다.10자압박
어른은 조금 지루하지만 6세 남아는 정말 재미있게 봤습니다
즐겁게감상했습니다ㅡㅡㅡ
아들이잼있어하네요 신랑도잼잏ㅇ데요
좋아요 좋아요 좋아요아이들기준으로
잼없음..돈 날림..
굿 재미 있어요 wow^^
편하게 아이들과 볼수 있는 영화무엇보다 싸이의 강남스타일 노래로 아이들이 무척이나Up 되는 효과까지...^^
재밌네요쟁싯게 봤습니다.그리고 좋았습니다
아이들은 재밌게보더라구여
아이들이 너무 재미나 했어요..^^
스타일이 너무 난잡하고 흐름이 빨라서 아이들이 공감하긴 힘들었네요
아이들이랑 보고왔는데 애들이랑 재미있고 유쾌한 영화였어요^^
그림은 수준급인데 내용은 그닥
그냥저냥 그랬어요.. 보다 잠듬..ㅋ
국뽕을 김치에 싸서 쳐 드셔보세여~♥
아이들이 보기에도 좋구어른들이 보기두 재미있네요
애들이 겨울왕국뒤에 관람한 영화라 시시해하더라구요~~그냥 그럭저럭~~
내용도 진짜 별거없고 자랑할게 싸이밖에없어서 예고편에서도 싸이밖에 없음 ㅋㅋ 그만큼 애니메이션 퀄리티에 자신이 없다는 뜻임
미친 알바들 쩌네; 어째 하는 말들이 다 똑같냐?
관람 후 딸아이가 좋아한 영화네요... 한국 애니메이션 발전한 모습에 놀랐습니다.
아이들과 함께보기 좋았던 영화였어요~
생생한 그림과 함께 교훈적인 내용도 담고 있는것 같아요잘 봤습니다 ^^
아들이너무재미있게봤어요~~저도재미있게봤고요^^
아이랑 재밌게 봤는데 막판에 좀 지루해요
아이들이랑 봤는데 재미있었어요..
겨울의 왕국과 넛잡의 차이를 알게해준...
5살 딸아이가 너무 재미있어했어요...
중간정도 재미입니다♡
매우만족 재밋어요 추천합니다
아이들이 재미있어 하네요
울아들이 지금까지 봐온 애니메이션 중에 최고로 재밌다네요 2편 나올꺼 같은 예감이 드네요 기대합니다
그냥 아이와볼만했네요...
기대에 미치지 못한 내용이 아쉽다.
아이와 같이 보러갔는데 기대했던만큼은 아니었어요아이도 좀지루해하고 극장에서 돈주고 보기에는 좀 아까운영화
그냥저냥 볼만한 영화예요~
아이들은 좋아하고 부모는 하품..싸이는..좀 오글
아이들이 잼나서 계속 이야기하며 얘기들하네요
8살 사촌동생과 함께 봤어요. 어린이라 좋아할 줄 알았는데 좀 지루한감이 있지 않았나 싶어요~ 그냥그럭저럭 볼만했어요
그냥볼만했어요..아주재미있거나하지는않았던것같아요ㅠ
잘봤습니다 강남스타일은 애니의 제작시간이 그만큼 길었을 수도 있다는 생각이 드네요
재미있어요~~^^아들과즐거운시간보냈네요^^
재미있었고 즐거운 영화
솔직히 겨울왕국이라는 걸출한? 영화를 보고난후라 그런지 감동과 재미 반감됨. 그냥 예전처럼 아이들만 좋아하는 영화임
쌩뚱맞은 싸이와...너무 지루한 전개....
아이들이재밌었다고하네요
재밌어요재밋다요 재밌다요 오잉 으잉 머잉 머지
6점정도. 킬링타임용이하.
재미없다고 하네요.5살짜리도 재미가 없다고하니...
생각없이 봐도 재미가 없어...
아이들과 재미있게 잘 보았습니다
아이와 정말 보기좋아요
기대보다 재미있었다. 강추까지는 아니지만 보면 재밌을 영화~
그닥 재미있었지는 않았다. 학교에서 보러간거였었는데, 큰기대를 했었다. 그런데 스토리는 괜찮은데, 마지막에 싸이는 왜 나오는지;;
재밌구만~ 뭘 그리 엄격하신가들~~
정말 재밌었어요.감동도 있구요.
간단한소재같은데넘잼나게봤어요다람쥐와너구리에게중요한 밥이되는걸깜빡하고세상을살았네요넘잼있고신나는영화였어요
에휴.. 영화의 스토리는 안보시고 무조건 강남스타일을 넣었다는 이유로 이렇게 질타를 받고 CG 스토리 모두 괜찮았는데 그런건 잘 안봐주시네요..^^ 물론 강남스탈 넣은건 오글거리긴 했으나 이렇게 평점이 낮다니.. 외국평점과 굉장히 다르네요^^
왜 다들 싸이 노래만 가지고 뭐라 그러지.. 애니 자체는 재밌게 잘 봤는데 노래 얘기밖에 없어서 좀 당황했네요. 평소 애니 너무 좋아해서 왠만한건 다 보는 편인데 넛잡 역시 재밌게 잘 봤어요.
아이들이너무너무좋아하는영화였어요.
기대했던것보다 별로였음~~
싸이는 둘째치고 그래픽은 좋다 내용진행이 허술하고 캐릭터들이 별로 안귀엽다 개성자체도없고 캐릭터가 너무 볼품없어 그래픽이 아깝다 두가지큰문제 내용진행이 너무허술하고 캐릭터가 귀엽게생긴게없다 다볼품없어
국산 에니메이션이라는 것 이외에는 내용이 지나치게 허술했습니다.
영화 자체는 잼는데 강남 스타일이 왜나옴??ㅋㅋㅋ 그렇게 광고 하고 싶었음? ㅋㅋ 뜬끔없네
상투적 네러티브, 식상한 진행, 산만한 액션.
Nuts... 그냥 무난한 만화다. 아동용
아진짜 재미있다~~~
몇몇 괜찮은 액션과 코미디가 있지만, 전체적으로 지루하고 진부하며 유치하다. 뜬금없이 등장하는 싸이의 강남 스타일은 어색하고 오글거린다.
캐릭터들도 너무 매력없고재미도 없고
애기랑 같이 보기 좋은 영화에요...
아이들이 그닥 흥미를 느끼지 못하고 유치했다구하네요
투박하지만 적당히 즐길만 하다
재미있게봤어요 애들보기좋네요
강남스타일~! 이건 모지! 헉~~~
하하하하ㅏ하하ㅏㅎ너무잼있고웃김
강남스타일이 뜬금없이 나와서 좀 그랬지만 영화 자체는 재밌었어요
캐릭터들도귀엽고 ~막내동생이 너무좋아햇어요~^.^
아이들과함께봤는데 중간중간 유쾌한요소들도있고아이들도 깔깔거리며 재밌게잘봤어요
할말없음 할말이없다고 그래 없다고
가족영화로 어느하나 빠지지 않는다
볼만 했어요, '-' ㅎㅎ.
재미있었습니다 애들과 같이보면 좋겠네요
눈살 찌푸리게 만드는 강남 오빠의 출현
귀여운 다람쥐영화~내용전개가 조금아쉽기는 했지만 아이는 좋아하네요.
유아용 영화를 볼때마다 꼭 보게된다.... 귀여운 동물들에 이야기 아이가 참 좋아하지만 왠지 아쉬운 어른들에 묘사~
아들이 재미있게잘봤어요~
재미있었어요. 아이들이 넘 좋아하네요 좋았어요
기대 안하고 봤는데도 재미없다. 아 시간아까워
아이들이 재미있어했어요^^
BGM을 강남스타일 쓴걸 가지고 왜 뭐라하는지 모르겠네. 헷지와 비슷하단 느낌 빼곤 전체적으로 나쁘지 않다. 생쥐도 라따뚜이에 생쥐가 온듯한 느낌 ㅎㅎ
제 각기 캐릭터들의 개성과 귀여움은 아이들에게 어필하기 좋을듯 하나 성인층에는 어필하기에 스토리가 유치하다.하지만 섬세하고 정교하게 만들어진 캐릭터들은 칭찬할만하다. 불현듯 다람쥐들을 보면서 아이스 에이지의 느낌이 자꾸 드는건 우연의 일치일까?
재밌어요~ 앞으로 더 좋은 우리나라 작품이 많이 나오길^^
잼있네요..좋아요....
애들이 좋아해요. ^^
생각보다 정신없이 재밌는데?
싸이는 그렇다 치고 진심노잼이다 불법다운해서 볼 가치도 없다
영상이 너무 이쁘네요. 보는 내내 만족하면서 봤습니다. 전개도 지루할 틈 없었고,재미난 부분에서 미소가 절로 지어지네요 ㅋㅋ 좋습니다! 이런애니가 많이 나오길.. 엔딩 또한 멋지네요. 모두가 어울려서 강남스타일~♬
내용도 괜찮았고 나름 다 좋았는데, 싸이가 왜 있고? 싸이 노래는 왜 있고?
아이들과 볼만한 영화네요.
다람쥐들 너무 귀엽네요.. 나오는 동물들 다 귀여움.
별로다..시간아깝다
설리보면 둑흔둑흔//
강남스타일 나올때 ㅈㄴ 민망하던데
친구들과의 소중한 우정과 혼자보단 여럿이 함께 힘을 합치면 못할게 없다는 교훈을 준 영화
그저그런 영화그냥아이돠 ...
재미나게 본거 같아요...
뜬금없는 싸이 내용은진부
우리나라에서 이만한 작품을 만들었다라는데는 자부심을 느낄만하지만, 기존 헐리웃과 일본 애니메이션에 익숙해져있는 상황에서 퀄리티나 구성, 캐릭터등 모든면에서 아직 부족한 면이 느껴지네요...
우리나라에서만들었지만주인공이름이어려워아이가어려워하네여..
개봉당시 아이와 함께 봤는데.. 아이기준에서흥미를 끌지는 못한거 같아요.. 영화상영 중간중간 재미없다 집에가자 이야기를 계속 하더라구요..
강남스타일 음악 나오는 장면이 너무 오글거렸지만 그것만 빼면 나머지는 괜찮은 것 같아요. 설리 성격이 종종 한 대 때려주고 싶을 만큼 얄밉기는 했지만 그래도 사랑스러운 주인공이라서 재미있게 봤어요ㅎㅎ
아이들이랑 보기 좋아요~~^^
베스트댓글이 마음에 안 듬.. 솔직히 싸이노래가 외국에서 뜬 후라 영화에 넣고 지원군으로 나오고 많이 우려먹는다 싶긴하지만 내용이 참 재미있고, 색감이 이쁘다. 그리고 유쾌한 장면들이 많아 즐거움. 개인적으로 재밌게 봤고 스토리랑 캐릭터 성격이 맘에듬
ㅇㅅㅈ듹ㅂㄴ툰ㅡㄷㅁ
아이가좋와해요^^또보자구하내요
그냥 저냥...애들은 볼만했던듯
좀 지루했어요..아이들이 보기에도 재미와 흥미가 부족했음
생각보다재미있지안았어요.기대를너무많이해서그런것같아요.
다괜찮은데..싸이는왜..
나쁜지는 않다 머 애들은 좋아하니까
아이들이 좋아하네요.
우리나라 영화라서 그런지..재미있고..보는내내..시간가는줄 모르고 봤어요
한국애니앞으로발전하길기대합니다
재밌어요흥미롭고 아이가 잘봤어요
완전귀엽고 내용도 재밌었어요ㅎㅎㅎ진짜귀여움 글고 싸이 넣은것도 귀엽던데ㅎ진짜잼씀
헷지, 라따뚜이 등 기존 헐리웃 애니를 생각나게 하는 스토리와 캐릭터들의 참신함이 아쉽지만 그 와중에도 무난한 구성과 캐릭터, 그래픽을 선사하는 기본기 갖춘 애니. 다만, 짧은 런닝타임이 길게 느껴질만큼 연출력 부재를 속편에선 해결해야 할것
6세 아이랑 보기 좋았어요.아직 어려서 싸이 노래 듣고 신나하던데요
이제 너무 평이한 소재.... 강남스타일을 왜 이거에 연결한건지..
아이랑 즐겁게 잘봤습니다
짱~! 지루하지않고 괜찮은듯
나름 스토리 잘만들고 캐리거터 겁나 귀엽던데
유럽에서도 대박치기를ㅋ
즐거운 영화네요아이와 즐겁게 보고왔어요
볼만 하긴 했습니다만~~
외국인에게 어필하기위해 싸이를 등작시킨 어이없는 마무리에도 내용은 재밌었어요
기대보다 실망감이 있네요. 아기도 지루해하고
평범하게 볼만합니다.
아이들과 같이가서 봤는데지루해하지않고 잘봤네요
생각보다는,,예고편이 다임!!
다섯살 아이가보기엔 몰입도가 떨어졌나봅니다.
한국애니메이션치고는 좋았던 것 같은데...
싸이 투입으로 쓰레기가 되버린.. 싸이 빼도 평작이네..미국따리가기에는 한참 멀었어.. 역시 3D애니는 본가에서...
애들과 보기 좋아요, 근데 싸이는 왜 나오는지..ㅋ
우리아이가 캐릭터 다람쥐가 귀여워서 보자해서 봤네요
8살 아이가 함께 보았는데 정말 잼나게 봤어요2탄이 기대됩니다.
아이들이 만족한다면 좋은영화죠성인인 제가봐도 재밌었네요, 결말도 괜찮고
좋았어요 생동감있고 캐릭터들도 귀엽고 괜찮은 애니라고생각합니다 한국에서 이런 애니많이시도해보고 만들었습좋깄네요~
너무 너무 재밌고, 웃겨요.^^
조금 관객을 위한 영화를 만든것 같았어요 무엇을 전달 할 것인지 잘 모르겠어요
5살 남자아들과 같이 봤는데...음 좀 지루했어요. 아이도 마가자고 재미없다고 하드라고요...
아이들 데리고 가서 즐겁게 봤어요~^^
최고였습니다 잊을 수 없습니다.
우리나라에서 만든 영화라서 온 가족이 추석에 봤는뎅요..영상은 좋았지만 ..스토리는 약했던거 같아요.
기대안했는데 완전재미나네영 ㅎㅎ
한국 애니치고 그림이 상당히 부드럽고 좋음다만 스토리와 배경음악은 아직 디즈니나 드림웍스 따라갈라면 한참 멀어보임이 부분을 신경쓴다면 다음에 흥행을 노려볼만함스토리 얘기를 하자면 너무 개연성 없음배경음악도 창작이 아닌 유행 지난곡을 그대로 채용
애들보기 좋아용~~♥
재미있게생겼네요 ㅎㅎ
아이들이 좋아하고 재밌었어요.
지루하네요ㅠ 아이들은 좋아해요ㅎ
재미만있구만... 애들 영화는 아이들의 눈높이에서 보는거죠.
명탐정코난 루팡3세. 아이가 너무 좋아하는 만화라 저도 덩달아 자주 즐겨보기시작했으나꼿 저또한 팬이 되버렸습니다.이번 쓰리즈 또한 역시 기대른 져버리지안고 흥미진지한 줄거리속에 적당한웃음 요소는 더욱 즐거움을 줍니다.다음 쓰리즈를
너무너무 재미있었어여 잼나게계속웃다가 끝난것같아요 오랫만에 가족끼리즐거운시간갖었승니당
뻔하지만 재미있는 영화~^^
아들과 보려던 영화였지만. 중간에 스르륵 잠들어버렸네요 하하
정말 재밌고 마당을 나온 암탉뒤로 새롭게 발견한 좋은 영화인것같네요 한국애니메이션의 새로운 시작이라고 저는 마지막이나마 생각합니다. 강추
아이랑 둘이서봤는데 재밌었다고하네요
보면서 애니메이션이 폭력적이다라는 생각이 들은거 빼고는 괜찮았음
아이들이 재미있어합니다
오랜만에 동심의 세계로 돌아가 즐겁게봤습니다
예상외로 재밌어요 애니메이션은 자주 안보는데 이번기회에 좀 더 봐야겠어요ㅎ
재미있게 잘 보았습니다
폰하나로간단이예약예매해서편하게가서좋아써요
한국에서도 애니메이션을 요렇게 잼나게 만들 수 있어 좋았습니다. 애니메이션 발전에 더 힘써주세요.
아이들이 재밌게 볼수있는 영화 같아요~~^^베리베리 굿~넛잡입니다..
정말 재밋어요 ㅠㅠㅠ ㅠ더빙안보고 자막으로 봤는데 ㅠㅠㅠ 내용이랑 스토리도 괜찮고 재미랑 감동마져 있음 ㅠㅠㅠ
아이와 잘보고 왔어요.
재미없어서 팝콘멉고나옴
재미나요재미가나요 아주재미나
이런게 해외에서도 성공한 국산애니라고?ㅉㅉ
아이들이 재미있어하네요
7살 아들이 좋아하네요.
그래도 아들놈은 재밌게 봤다는 거.ㅋㅋ
애니좋아해서 극장판은 다찾아보지만 이건정말재미없음 억지웃음도넘 짜증났고
그냥.. 아이들은 좋아하네요;;
괜짠아요 아들이좋아했어요ㅋ역시 3d가 진리
재밌네오넛잡넛잡넛자.
제밌다고 장담을 합ㄴ.다
아이들과 재미있게 봤네요.
우리딸)4세)은 첫 영화관 영화라 엄청 집중해서 잘 봤어요.
앜..싸이가왜나오지?
선풍기로 비유하자면 강풍만 틀어놔서 아쉽다.
아이들이랑 재밌었는데 5세 아이는 이해가 조금 어려운듯해여
아이가 재밌게 봤어요.
애니도 좋아하고 아들이랑 영화보러 잘다니는데 이렇게 재미없는 영화는 처음이에요스토리도 별로 교훈도없고.. 강남스타일 음악나올때 딱 한번 웃었네요ㅠ
캐릭터들도귀엽고 개꿀잼이에요ㅎㅎ
아이들과 보기에 무난한 수준. 스토리의 몰입력은 약간 떨어짐.
재미있어요꼭 아이와 보세요
완전재밌었다요~~~
6살4살 무사히 다 보고 나온내용은 무난했어요
한국영화인지 모르고 봤는데. 정말정말 잼나네요. 그림도 이쁘고. 왼전반했어요
그냥 무난한 느낌.. 다만, 가슴이 무거워지는 건 동물들의 세계인 공원에도 백성들을 이용하는 지도자가 있다는 것..
재밋게보고잇다가 강남스타일 이나오내요;;;
싸이는 관계없지만 재밌다특히 케릭터가 귀여웠다.
재미있다 강남스타일~~~~\(^o^)/
아니 강남스타일 넣은게 그렇게 잘 못인가 그렇다고 뜬끔없이 스토리에 넣은것도 아니고 마지막 엔딩 크레딧에 잠깐 넣은건데 중요한 내용은 빼먹고 다른걸로 평가하지 마쇼
아이가 참 조아하더라구요
한국에선 말아먹었는데 외국가서 대박친 케이스ㅋ2도 얼른 나왔으면 좋겠어요!!싸이구겨넣은건...외국에서의 홍보전략이필요하다고 넣은거같은데차라리 싸이씨 목소릴채용해서 비슷한 모양새의 조연 다람쥐를 구상해서 넣는게 좋았을것같아요.
중간에 싸이가나와서왜갑자기이게나오나싶었던거빼고는그래도재미있었다.그래픽도실감나는동화책그림같고예뻤고.중학생인데도그럭저럭재밌게볼만했음
국뽕? 김치워리어보다 나으면 됨
귀엽게 잘 봤어요 .. ㅎ 동생들이 좋아해서..ㅎㅎ
어른이 보기엔 딱히 재미있진 않다. 애들은 좋아하겠지만. 동물들도 먹기 살기 참 힘들구나.
한국이 애니메이션 못만드는것에 고정관념을깨는영화외국에비해 떨어지지만 나름대로 볼만했던거 같다
정말 재미있게 봤구요, 캐릭터들도 귀여웠어요~^^
너무 재미없어서 충격... 뻔하고 지루하고 전개도 엉터리. 아마추어가 만든 애니메이션이라는 느낌이 드네요.
아이들이 무척 좋아하네요
재미있긴한데갑자기싸이노래가나오니황당함
무난해서 볼 만은 한데, 너무 무난해서 또 보긴 싫다.
이정도면 괞찬다고 본다! 강남스타일 은근 어울리는데?
예전에 봣지만 한번 더 더빙으로도 보고 2번봤는데 솔찍히 나쁘지는 않았음. 싸이로 홍보한건 참 별로였던거같고 역시 마지막 엔딩크레딧도 그래서 아쉽. 내용은 되게 전형적인 스토리로 그래서 오히려 나쁘지 않았달까...
영원히 고통받는 넛-잡
좋았어!나는 이 영화가 참 좋다.
온 가족이 함께 보기에 정말 즐거운 영화!
애니메이션을 개인적인 취향으로 좋아하는 편인데 이번 애니메이션은 보는 내내 잠이 와서 죽을 뻔 하였네요. 끝난 순간. 내용이 기억에는 남는데... 뭐랄까? 지루하였던?? 즉, 한마디로 정리하자면 재미없었던 애니매이션.. 코믹도 약하고.. 뻔한 스토리.
넛잡 땅콩도둑들 너무 재밌었어요! 설리 너무 귀여워~
난 추석때 티비로 봤다 킬링타임물로 추천
스토리와 3d는 훌륭한데 배경음악이 영 안맞는 영화.
신나고 흥미진진하고재미있어요~~
애들 보기 딱좋은...
캐릭터들 개성있고 스토리구성도 좋아서 정말 재밌게 봤습니다. 그래픽도고퀄 전체적인 분위기가 따뜻한 아름다운 동화같은 느낌의 애니메이션이네요. 만드신분들 짱짱 아근데 한국말더빙으로 봤는데 강아지 목소리랑 대사가좀 깼어요ㅋㅋ
아이들이 재미있게봤다고 합니다. 저도 나름 재밌는스토리에 동심으로돌아가 즐거웠어요
한국에서 만들었다지만? 미국스타일 영화
잼있고 아들이 좋아함 볼만한 가족영화
싸이는 뜬금없지만 퀄리티 있게 잘 만든것 같음.
싸이는 왜 막판에 쬐~끔?!
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
와... 손가락 드러워질라...;;;
아이들이보고싶어해서같이봤지만...딱히 그냥본거다라는...
우리집애들이보고재미지다고하네요!
약간 지겨운 감이 있었네요
애들과 보았는데 영화는 괜찮았지만 쌩뚱맞게 싸이가 ..좀... 이것빼면 괜찮은듯 저말고 아이들이 봤을때
너무너무 너무너 무 재미있는 영화를 보아래 안녕 안녕 안녕 안녕 것 같은 느낌 물씬 느껴지는 순간 갑자기 찾아온 결정적 역할을 톡톡히 할 듯 하니 정말 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이 많이
초등학교아들이 너무 재미있게봤다
걍그럭저럭애들하고봤엉·
재미있게잘봤습니다 괜찮은듯요
아이랑 재밌게 봤어요 저도 재미났어요
디즈니에 비하면 많이 부족하지만 전체적으로 봤을 때 크게 부족함 없이 괜찮았다.각 동물들의 특징이나 행동등을 조금이나마 잘 표현했다.스토리와 거의 상관없는 음악이 중간에 나오지만 크게 문제될건 없었다. 리암니슨의 라쿤 목소리 성우중에 처음으로 알아봤다
리암니슨 목소리 진짜 짱짱 좋음♡
아이랑 재미있게 잘 봤어요?^^
Zzsddvggyujujhhhnhj
아이들이 좋아하긴했는데 조금 지루한지 작은아인 보다 잠들었네요
최고입니딘 아읻8ㄹㄷ
아이들이 좋아할 만한 영화
싸이씨 때문에 너무 편향적인 리뷰가 많군요. 그거빼면 좋은 애니매이션이였습니다. 너무 재미있어서 더빙으로 2번 보았습니다. 영어더빙으로도 보아야겠습니다 ㅎ
싸이그켬이야 그켬진짜
아니 싸이들어간게 뭐가 이상하다는건지 모르겠네 나는 다람쥐들이 올레! 신나야하는 부분에서 신나는 음악틀어주겠다는데 뭐가 이상하단건지...참...어떻게든 까야겠다는 생각만 하시나보네...난 이거 국산 애니메이션이래서 깜짝 놀랐고만. 난 짱잼! 꿀잼!!
아주 볼만에 영화입니다
지나치게 현대인에 맞게 의인화된 동물은 애들 정서에도 별로 좋진 않은듯한데.
언제본 영화인데 이제 평가를 하라는 것인지..
...재미 없었음...
우리나라스타일인가요?
지루하고 재매없어요 ~~
아들이완전재밌어하는영화
싸이아저씨가 나오길 간절히 기다린아들~ 노래도 아저씨도 잠깐~ 실망^^
매우 흥미롭고 재밌네요!
대한항공에서 이젠 이거보기는 불가능하겠네ㅋ,.ㅋ
완전강츄~아이들 신나라합니다..
그냥 그랬다. 아이들은 즐거워 했지만
아... 우리나라 이름 대기도 부꾸럽다.그리고 평론가들 평점 기준이 뭔지 의심 스럽다.감독도 외국 감독인데 우리나라가 다 만든양 거짖말 치는 것도, 싸이 팔아서 장사하는 것도 부쯔럽고아이들 보는 건데 굳이 도둑 이야기를 담은 것도 조금 창피 하다
나는 재미있구만. 의외로 평점도 낮고 리뷰도 욕이 많네..평점, 리뷰 보고 판단이 안 서네... 히어로에서 비껴선 주인공이 색다르고 신선함
그야말로 쓰레기 감히 쓰레기라말할수있다
잘봤다 재미있다또한번봐야겠다
그냥...그래요..잘 모르겟네
요즘 한국 애니보면 이건정말 잘만든영화라고생각되는군
이세상의 하나받게 둘도 없는
그래픽은 짱 이야기는 꽝 아무상관없는 엔딩곡은 최악
강남스타일과 연관된 게 뭔지 궁금하네요
유병재: 왜 나한테 똥을 줘요
강남스타일을 넣든 말든 감독 지 마음이지 영화 작품성을 봐야지 뜬끔없다고 1점 주냐 OOO드라~~
가볍고 즐겁게 볼 수있는 영화
나름 신선하고~ 애니메이션 답게~ 무난하게 해피엔딩으로 끝내주는 평범한 애니메이션이었던거같아요. 이런 우리작품이 우리나라에서는 실패하고 미국에서는 흥행성공했다는게 조금 아쉽긴 하지만, 넛잡2 도 꼭 볼겁니다~!! 기대할게요^^
조카들이랑 재밌게 봤어여 ^^ 강남스타일? 이 마지막에 나와서 좀 쌩뚱맞았음 ㅎㅎㅎ
너무너무좋아요.다시보고싶어요
아이들이 참 재밌게본 영화입니다.뭔가 배줄점도 알려주고 애들이 참 좋아한 영화에요
재있다.ㄱㅂㅋ?ㄹㄱ?
아기랑볼만했어요재밌었어요
잼있어요 애들이 좋아해요
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
아이들이 너무 재밌게 잘봤어요
아이가좋아했었어요^^
두 유 노 싸이? 두 유 노 키묜아 ? 두 유 노 큄 취?
아이와 같이보면서 즐겁게 웃을수 있었습니다
정말~~재밌어요^^
아이들과 함께 보기에 괜찮은 영화네요^^*
애들보기에는 좋아요~~##~~
좀아쉬운점이있기는하지만아이들이좋아할만하네요
아이들이 보기엔 적절했지만 어른들이 보기엔 조금 지루했어요.
재밌고 귀여운 다람쥐가 너무 이뻐요
강남스타일 오랜만에 들으니깐 좋네~ 예전에 이 영화를 봤으면 다른 블로거들하고 비슷한 반응을 보였을 텐데~
미국영화줄알고 정말 미국 애니 잘만든다했는데 국산도 좀들어간거였네요 ㅎㅎ 어쩐지 싸시기나오드라 정말잼있고유쾌하고감동적으로 잘봤습니다.
헐헐헐헐더다더더더다닫
감동 ㅠㅠ 20대인데 눈물흘렷어요
정말.싸이 애국심. 이런거 아직까지 유효한지..
그냥 뭐 애들은 좋아합디다.
넘유쾌했어요딸아와같이보았는데 재미있다고그러네요
어른이고 아이고 재미있게 볼수있는 영화였습니다
강남스타일만 빼면 볼만해요~~~진심입니다~~
재밌습니다. 어른이 봐도
내용이 좀 지루했어요 중간에 인기지난 싸이노래나오는거 좀민망했고요 조금 억지웃음 유도하는것도 보기좀 불편했고요
끝날때까지 절대로 일어나지 말기
재미 없고, 지루함. 내용이 무슨 말인지 모르겠음.
굿 입니다 애들이 너무 좋아해서...
픽사와 디즈니를 쫓아갈려면 아직은 멀었지만 그래도 이 정도면 성공적이라고 생각한다 지금 보니까 싸이가 안 나왔으면 더 좋았을 듯
에니메이션을 즐겨보는데...같은 돈으로 보는건데 픽사나 디즈니에서 나온거보다 너무 부족했어요
잼나요~~##&&&&
어린이들하고 보면 좋은 즐겁고 유쾌한 영화입니다. 추천합니다.
아이가 좋아했어요~
애들이 재밌어 하네요~
내용은 무난한데 등장하는 쥐가 라타투이 빼박이고 강남스타일이 난대없이 튀어나오는것과 영화 마지막 자막 올라갈때 싸이 나와서 별 1개
정 말 재밌었음. 더빙판으로봤는데 내용도괜찮고 좋아하는 성우들 많이나오고. 근데 싸이만없었으면 훨 좋았을듯 ㅋ
아이들이 넘 좋아했어요
Djhgdgheyegb
아이들이 재미게 보았습니다.
딱히.. 보통.. 조카는 지루하다고 하네요ㅡㅡ
영화 자체는 재밌었습니다만, 불필요한 애국마케팅으로 재밌게 본 사람까지 마지막에 눈쌀을 찌푸리게 만드네요. 이런식의 억지로 우겨넣는 문화팔이는 먹히기 힘들다는 걸 알려주는 여러사례가 있었을텐데... 여러모로 아쉽습니다.
별로라는 사람들은 왜 그런지 모르겠지만... 전 진짜 영화 시작부터 끝날때까지 너무 재미있게 봤어요!!! 굳! 강추!
보다가 껐음... 캐릭터랑 목소리가 좀 안 어울리는 느낌 그리고 주인공이 내내 비호감이라 중간에 끔 뜬금없이 강남스타일이 나오질 않나..
볼만한데 ? 졸재밍ㅁ 나쁘지않응
너무 재밌게 잘 봤어요 ~한국판 애니라니 더 감동이네요 ^^
귀여워. 목소리는 올드하지만
난 괜찮게 봤는데 ? 처음 봤을땐, 외국에서 만든 건줄 알고 강남스타일을 왜 넣었을까궁금했는데, 한국에서 만들었다고 알았을땐 놀랬음솔직히, 강남스타일만 안 넣었으면 평점 1점은 올라갔을 거다강남스타일만뺏으면 가족영화로는 볼 만할 듯 ?
싸이버프받으려고하지마라
처음시작은 뭔가 허술한거 같은데 끝으로 갈수록 집중 되고 괜찮은 영화! 은근한 감독동 있음! 볼만합니다
터질때 터지는 유머~ 볼만한 애니메이션~
재미없습니다 뻔한 스토리
잘 만든 3D 애니메이션 국내 쓰래기들은 1점을 주지만 해외에선 높은 평점을 받아 2편까지 제작된 애니메이션입니다. 강남스타일 나와서 민망하다고 하는데.. 60년대 70년대 히트곡 나온다고 그 시대 사람들이 민망해 하는지..
랜더링에 디테일함도 아직 좀 부족하고 카메라쓰는 것도 미흡하다 샷사이즈가 비슷해서 전체적으로 스토리가 단조로워 보인다 캐릭터들의 매력도 떨어져보이는게 성격이 일관성없이 변화하니 이기적으로 보이고 비호감스럽다 마지막 엔딩크리딧의 강남스타일은 왠말이냐..
좋은 의미도 내포하고 있고, 이 정도면 준수한 애니메이션영화.
가볍게 볼 수 있는 애니메이션
재밌었습니다 내용은 좀 뻔했지만
강남스타일은 왜?영화랑 안 어울림.
발암캐가 너무 많은데 특히 앤디 짜증남
강남스타일 운운하는 넘들은 쪽발이 새끼들임. 재미있고 잘만들었구만 악평만 잔뜩 써 놓네 ㅉㅉㅉ. 디즈니나 픽사 애니랑 비교해도 손색이 없음.
이 영화보기전에 주토피아를 봤었고 싸이가 나온단것도 모르는상태에서 봤는데 주토피아만큼 재밌게 본 영화이다 ㅋㅋ 대체 뭐가 국뽕이란건지 모르겠네 ㅋㅋ 그저 세계적으로 유명한 한국노래를 넣은거 같아보이던데 ㅋㅋ
좋은 내용이였지만 좀 지루한것같아요..우리 아이 집중해서 잘보긴했지만 기대에는 못미치네요.
우연히 보게 된 영화였는데요. 재미있게 통통 튀는 캐릭터들과 땅콩을 훔치는 과정에서 교훈과 즐거움이 있어서 인상 깊었어요. 어린아이들의 시점으로 그려진 애니메이션인 만큼 감동도 있고 나의 삶은 어떠한가 잠시 뒤돌아 보는 시간이 되었네요. 마음 정화하며
여자다람쥐가 악역임 답답하고
