참 괜찮은 영화다. 꽤 좋다.
노출도없고 이건뭐;;; 구지성보려고했는데
내취향이라기보다는 부담스럽지 않아서 좋았어요 생각보다 단조로웠습니다
영화관에서 이렇게 몰입하고 보기는 또 오랜만이네…
정의를위해
민망할 정도로 야하지도 않았고 성인남자가 보기엔 적당히 재밌었음 꼭두각시 추천
정말 보는 사람마다 관점이 다 다르네요, 난 진짜 재밌게 봤는데 같이 본 친구는 그냥 쏘소였다고 그러더라구요~ 그래서 평점도 이렇게 극과 극을 달리나봐요 암튼 전 잼께 봤습니다!!!
진짜 쓰레기 영화...감동도 없고 재미도 없고 스릴도 없고 노출도 없고...
이종수 몸매 개 쩜~ 구지성보다도 눈에 확들어온다는;;
kbs단편드라마 남자가 유재석 여자가 서현선씨인가, 최면에 걸려서 교통사고로 죽고나서도 계속해서 그시간되면 찾아오는
? 노잼
영화가 생각보다 진짜 잘 빠진 듯
이렇게 화끈하게 잔인해주고 화끈하게 야한게 트렌드 인가봐요?
기대했던거보다 재밌었던 영화
기대안했는데 의외로 만족스러웠던 영화
노출도 심하지않음 가릴거 다 가림 시나리오가 나쁘지 않음
영화가 스토리도 탄탄하고, 생각보다 시시하지도 않구 좋습니다.
알바너무티난다
놀랄만한 장면없음. 노출만 있을뿐.
감독의 패기에 반했다! 영화 자체도 살아오면서 보았던 수많은 명작들에 버금갈만큼 나에게 충격을 주었고, 이 영화의 시나리오를 짠 작가의 얼굴을 꼭 한번 보고 싶은 기분이 든건 이번이 처음이다! 태어나서 처음 보는 장르였다! 근데 다시 보고 싶지는 않다
이번 영화 짱 기대 하고 봤는데…………. 재밌어~~~~~~~~ 진짜 완전 재밌어요~~~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜. 원기준 불쌍하다 이게 공포냐 그냥 내참.
1점도 아깝다...먼이래;;
ㅆㄹㄱ
구지성 보기보다 연기도 발연기까진 아니고 몸매 후덜덜한게 가능성 있어 보임
ㅋㅋ 진짜 예전에 유재석이랑 서현선씨가 개그프론가 어디에서 이 내용으로 단편드라마처럼 했었는데. 혹시... 이거에서 시나리오 아이디어 내신건 아닌지 사료됨
의리
스토리 없고 호러도 없고 웃음도 없고 삼류 노출로 인한 마케팅 기법으로 반짝흥행을 노리려 했으나 악플러들의 공격만 받는 영화....안타깝고 불쌍하다 적자나면 천원 기부해줄께여 ㅠㅠ
내가 진짜 구지성, 한소영땜에 안볼 수가 없었음
기자평론가 평점 대박이네 ㅋㅋㅋ
그나마 다른 영화보다는 덜 무서워보이는 꼭두각시 포스터만 보고 영화 선택했는데 너무 무서웠어요
예고편도 안무서웠는데 본편은 의외로 정말 무서웠어요
재밌었다. 이 말말고 또 무슨말이 필요함?
보지는 않았지만,,, 날 갖고 싶어 문구에 끌려서 로그인했음...!
의리2
다들 구지성나온대서 뭘 기대하나 했는데 대박 베드신이 ㄷㄷㄷ
진짜 욕도 아깝다 이게 영화야?
구지성의 이중인격 연기도 좋았지만, 내용면에서는 좀 아쉽다. 공포 , 스릴러인데, 이도 저도 아닌 거 같다.
아~~
한마디만 하겠다 잔인하지 않다
내용전개는 호러물중 상위급, 하지만 연기력은 최하위, 차라리 여주인공 두명의 역할을 바꿨으면 훨씬 재밌겠다는 추측
지성님 나온다고해서 기대하고 상체는 나오겠구나 했더만 ..완전 실망 난 이영화에 공포,연기력을 버리고 봤다 ..그러나 내가 기대한건 전혀 안나왔어 ㅡㅡ 그래서 4점!!
본격적으로 호러시즌이 시작인가 보네용 요새 개봉하는 호러물중에 청불은 2개 정도 있는데 둘다 화끈하고 섬뜩하고 그리고 꼭두각시는 제가 평소에 관심있어하던 최면이라는 소재라서 더 재밌게 봤어요
평점주고 리뷰를 꼭 쓰리라 마음먹게 한 내 인생 최초의 영화. 다른 의미의 공포를 충분히 만끽했다. 영화 보여주고 눈치보는 마음을 감독은 알까..
평점 매기는데도 알바쓰냐? 10점이라고? 미친...
이건아니지 않습니까? B급 공포물도 아니고 연겨력 뒷받침도 안되는 주연배우들. 오랜 구지성 팬으로서 많이 아닙니다. 속댄말로 여배우 안고싶어서 남주인공들 출연한 정도 비디오 에로물 + 공포는 전무함
'폐가'와,'고사2'가 국산 공포영화의 양대심연이라고 생각했는데.... 오산이었다..
아.. 영화팬으로써 처음으로 별점등록해본다.이거 지나칠 수 없는 뜨레기. 영화를 본 후에 가시지 않는. 곰팡내같은 영화
으잉?!?! 요거 기대 안했는데~~~ 엄청 재밌게 봤습니당~~
베드신이 완전 화끈했다~이렇게 야한 공포영화는 꼭두각시가 첨이야
스토리가 너무 허무하고 공포 영화라고는 보기 힘들다.
이 달에 상영하는 것중에는 이게 제일 나은듯
뻔하지 않은 줄거리와 소재덕분인지 신선했던 공포물.
긴장감을 서서히 높여가더니 이건 뭐 정신이 혼미할 정도로 무서웠다
모여....이게... 배드신만볼만하고 진심쓰레기
공포 영화 매니아라서 왠만한건 시시하게 느껴지는데 꼭두각시는 완전 재밌게 보고왔어요
평점보고 영화 보러갔는데 역시나 재밌네요~네이버 평점은 믿어도 될것 같음
하도 야하다고 홍보하길래 어느정도 야할줄은 알았지만 생각보단 수위가 높았습니다
병맛영화. 보지들마셈...돈아까움
댓글알바 실존설;; 이런게 7점이라니 ;;
오랜만에 극장엘 가서 영화라는 걸 봤는데. 간만에 문화생활에 입맛맞는 영화를 봐선지 오늘은 정말이지 기분이 좋네요
구지성!!! 한소영!!! 내가 진짜 이누나들 떔에 봤다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 많이 추천해줘서 봤는데 보니까 추천할만 하더군요
ㅋㅋ연기 개판 노출도 없고
구지성씨 연기 하지 마세요... 그것도 주연으로... 단역부터 차근차근 밟아오시길
이렇게 평점알바 티나는건 첨본다 ㅋㅋ근데 저거 전부다 명의 도용같은데 신고해야되나
취향은 다른거니까 보는 기준이야 다르겠지만 저는 갠적으로 재밌었음
아 꿈에 나올가봐 두렵네..생각보다 너무 무섭자나..야하기만 할 줄 알았는데
김혜수 주연 얼굴없는미녀와 다를게 뭐지?
여주인공이 눈알 까뒤집고 섹스하다가 끝나는 영화
극장에서 보니까 소리에 더 떨려서 심장이 덜컥덜컥 완전 떨면서 봤어요
연령별 평점을 봐라. 40대 참여율이 65%에 40대 평점만 9점을 넘어간다. 댓글 알바가 실존하거나 주민번호 도용으로 조작질 하는거다. 10점 주는 새끼들 전부 잡아다가 털어봐라.
1준다
답이없다
안보고 그냥 넘어가기엔 분명 아쉬울 영화라고 봅니다
-_-
알바들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 이딴영화가 10점???? 개미친놈들 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 뻔한 공포영화가 아니라서 신선했어요ㅋㅋㅋ
영화비가 공중분해 되는것을 영화가 끝나고 느끼실수있으실겁니다.
감독 돈 다날라가서 6점준다ㅋ 빚으로 삶을 살겠구나ㅋ
재밌게 봤어요 이정도면 재밌는 거지~ 암요~
알바들때문에 일점준다
닝길...ㅋㅋㅋ 조온망..ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 주려다....그래도 베드씬이 많고...한소영양의 노고에 1점 더줌...구지성양이 좀더 과감했더라면 1점 더줄수있었는데......
그냥 병맛 ㅡㅡ
구지성 나온다고 할때 거기다가 한소영까지 나온다고 할때 부터 알아봤지만 ~ 이정도일줄이야 ㅋㅋㅋ 이건 뭐 기대 이상인데?
왜 0점은 없나요.
이런 쓰레기같은 성추행영화를보라고만들어놨냐? ㅅㅂ 돈 아깝네
ㅆㄹㄱ영화
영화 보고나오니까 으스스한게 ㅠ 무섭네요
주연 배우들의 연기도 물이 올랐고, 스토리 진행도 정말 짜임새가 잘 갖춰져 몰입도도 높았습니다. 오랜만에 극장에서 영화다운 영화 본 듯 싶네요^^
구지성의 연기 괜찮았어요 영화도 재밌었구요~추천 시원하게 합니다
ㅎㅎ 공포영화엿어 이게?????그리고 이야기가 갑자기 급전개되면서 뜬금없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 노출씬도 그닥... 보여주려면 확실히 다 보여줘야지 너무 아쉬운 노출 아쉬운 스릴러... 개연성도 좀 부족했어요...
보는 동안 참….. 재밌게 잘봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
친구가보자해서봣는데 영화도중에 너무 웃겨서 빵빵터졋습니다 이영화만드신분 꼭 보고싶습니다^^
돌려봐도 지겹네
뭐지 이건?
얼굴 ....얼마나 고친겨 ㅜㅜ
...할말이 없다. 죄송하지만 이건 아무리 봐도 평균평점 7점짜리가 아녜요.
.......
영화끝나고 기립박수받은 첫영화네요 어째서 평점이 이렇게 높은지 일점도 아까움 너무 피곤한데 집들어가기는싫고 숙면취하고싶을때 추천해드림 인내심 강하신분들만 관람요망 혹시 소개팅나갓는데 상대가 너무 맘에안들경우에도 관람추천해드려요^^
아무리 알바라고 해도 그래도 사람이라면 양심은 있지 않겠니..여친이 욕한거 4년만에 처음 들어본다. 그것도 영화보고나오는 데이트 현장에서 말야..해도해도 너무한 영화다 이건..영화라고 부르기도 웃기다. 전문가 평점 1점이 솔직한거다.
난 이런거 좋던데.. 이런 장르 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있을 것 같아요~ 관심있으면 재밌게 볼수 있을 꺼예요~
완전 대박~ 쩔어!
흠..머죠?공포?멜로?개그?액션?대체무슨위주의영화일까?
첨에는 다른 영화 보러갔는데 시간대가 이것밖에 안맞아서리 봤어요 관람전 정보는 하나도 없었지만 충분히 영화를 즐길 수 있었어요~ 잘봤네요
실시간으로 평점 내려간다아아아
피디팝에서 유일하게 ㅋㅋ 제휴 아닌 국산영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점은 알바 1점은 본사람^^ 같아요
1점도 주기 싫다.
알바는 티내지마
재밋네.. 솔직히 개연성? 공포? 그닥이었지만, 그래도 재밋다.. 이런스타일이 내가 좋아라 하는 영화였나벼~
올해 본 영화중에 유일하게 다시 보고 싶은 영화
벌써 웹상에 나온 이유가 있다..내가 정확히 노출 수위 알려줄게..구지성 베드신은 있는데, 속옷 그이상은 없다..한소영은 가슴 노출 한번 있고..노출 보려고 다운 받는 사람 받지 마라..쓰레기다..
영화내용도 없는데 구지성 가슴도 안까고, 한소영도 어중뜨게 깐다.
제가 점심사고 영화비 내고 팝콘사고 영화 본 다음 술 값도 제가 냈어요. 이거 보자고 한 제가 너무 미안해서. 술은 원래 남친이 사기로 했는데 도저히 미안해서 참치집가서 스페셜 쐈어요. 한달동안 술사라고 하는데 지금 심정으론 그래야 할 듯 해요 ㅠㅜ
언제... 시간이 가는지 모를 정도로 집중해서 봤어요
진짜 미안한데 5점이상준거 다 알바다.... 공포? 진짜 전혀 안무섭고... 차라리 에로에 가깝다... 나 기억나는건 이종수 몸좋다밖에없다ㅡㅡ 진짜.... 무슨 스토리 엉성한 삼류영화본느낌....
진짜 후진 영화~~이거야 머 공포도 아니고 멜로도 아니고...저 제작비영화잖아요^^좋은 영화부탁드립니다.
진짜 영화다끝나고 친구왈 같이보자고해서 정말미안하다고 말할정도로 쓰레기영화 살다살다친구랑 야동보긴처음(^_^)
나만 보기아깝네 너도한번 당해봐라 ㅋㅋㅋ
영화 제작비가 아깝다
생각했던거보다 훨씬 재밌었어요 진심 추천
심각한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 평점이 이렇게 높다니.....전문가 평점만 봐도 OOO기 같은데 ㅋㅋ
와 신기하다 40대만 9점대 나머지는 2점대 평점 ㅋㅋㅋ 근대 총평점이 7점이라니? ㅋㅋㅋ
최면을 소재로한 공포영화..색달랐어요~재밌게 보고왔습니다
꼭두각시2 제작해 주세요괜찮게 보고 갑니다
노출은 원하는 수준에 전혀 못미치고 공포는..전혀 없음보는 내내 중간중간 어이가 없어하는 관객들의 실소가 들림육감공포스릴러는 무슨 그냥 코미디
노출이 공포를 가린 점만 빼면 다른 어색한 연기의 영화보다 나았지만 좀더 공포스러웠다면 좋았을텐데...아쉽다..
아진심속지마삼 진짜돈아깝다진짜영화평점첨올림 너무재미없어서
거 참~~~ 요거요거 재미지네~~ 나중에 볼까하다가 본건데 보길 잘했네
???
아이건진짜아니다ㅡㅡ
구지성은 안벗고 이종수만 벗냐?? 낚였다 OO
이것도 영화라고 광고를 그렇게해댓나 광고비가 아깝다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 구애받지 않고 보길 잘한거 같다~~~!
진짜 뭔영화지 노출도 애매하고 서프라이즈귀신보다 안무서운 영화입니다.
재미없음
와 OO 답이없다 너무 재미없어
생각외로 괜찮아서 놀랐던 영화. 기대를 전혀 안하고 있다가 봐서 그런지 더욱 재밌게 느껴진듯
예전에는 평점보고 영화를 고른 적도 있었는데, 이제는 도저히 못 믿겠어.연령별 평점이 40대가 64% 참여되어 있네. 그 것도 평균 9.32이고..어찌보면 참 우습기도 하네..
ㅁㅈㅎ
초반에는 이게 호런가 싶었는데 중반부 넘어가니까 진심 호러임
에라이
내인생 최고의 코미디 영화였습니다,,,감독님 감독님은 천재십니다.공포AV물을 위장한 코미디...카하... 배우들은 서투른 연기 또한 너무 리얼해서 정말 연기못하는 것으로 착각할정도 였습니다...부디 한국 코미디계에 대부가 되셔요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대별로 안하고봤는데 완전 대박
영화 생각보다 훨 괜찮다! ^^ 영화 스토리도 생각했던 것 보다 좋았고 영화 흐름도 괜찮은 편!
하...
10점 준 사람들은 죄다 알바 아니면 자기만 당하기 싫어서인듯. 기자/평론가 평점은 정확했다.
그저 영화가 궁금하다면 기자,평론가 평점을 보면 한줄 요약이 됨
10점 주는애들은 다 알바지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 알바들아 양심있음 너네가 함 보고 10점 줘봐라 애초에 기대도 안했지만 기대안한거보다 기대이하 였다
이따위 못 만든 비디오에로물 같은 영화를 공포영화로 포장해서 극장에서 8000-9000원식 받고 상영하는 건... 일종의 범죄다...그런데 평점은 7점대... 이 정도면 사기죄도 추가해야함..
보면 호구인증
사랑과 전쟁 한회로 각색하면 딱일듯. 영화로서의 가치가 없는듯
솔직히 기대는 별로 안했는데 의외로 볼만하더라구요
정말 실망 많이했습니다...하...ㅜ
ㅕㅛㄹ
친구랑 같이 봤는데 둘다 재밌다고 ㅎㅎㅎㅎ
제발 영화관에서 봐라 나만 돈날리기싫다 제발 노출수위 굿
재연배우 연기톤에 만들다가 만 듣한 후반부..
공포영화가 아닌 로맨스로 나왔다면 좋았을텐데..아쉽습니다.
엄청나다!!! 대단하다!!!!
님들도 보세요 꼭 극장에서 보세요 제발 .....
구리다 연기도 넘 못함
평론가 평점 1점의 위엄! ㅎㅎㅎ
야동이냐 공포영화냐?? 구분이 안돼내 3류 야동본거 같음 ㅡㅡ;;
평이 영 아닌것도 있고 좋은것도 있고 그래서 볼까말까하다가 본건데, 결론은 봐도 괜찮다는거~ 나쁘지 않다는거~
대박! 에로영화 보다도 더 못함.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 만든 이유를? 3일째 연구중입니다.
디브이디방용
솔직히 막 A급 스타들은 아닌데 또 모아놓으니 이게 또 나쁘지는 않은 조합. 원기준이랑 이종수가 연기의 축을 담당하고 한소영이랑 구지성이 워낙 섹시해주시니 이또한 나쁘지 않음
노출이라도 나온다면 10점줄텐데 노출 나오지도 않고 영화자체도 집중해서볼라해도 이거 뭔 영화인지 모르겠고 이딴거볼바에 클레멘타인보겠다
저질 쓰레기 영화,,,대체 이런 OOOO 영화는 왜 만들죠? 제작자들이 망하려고 작정했나보네요..구지성의 노출연기나 기대하는 한심한 변태들을 겨냥한 영화..평점 1점도 아깝네요.0점 줄까보다 ^^
안 무서울거라는 예상을 뒤엎고 너무나 재밌었어요 의외였음
최악의 삼류영화 같은장면 반복에 무섭지도않고 섹시하지도 않은 최강자에 발연기가 일품인 영화
솔직히 1점도 아깝다
개인적으로 올해개봉한 영화 중에 최고였습니다!!!
평론가 평점 1점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO 안무서울거면 야하기라도 하던가 니미 가릴건 다 가리고
졸잼없
많이 안무서워보였는데 의외로 정말 무서웠어요 쌔한 느낌이 오래가는 영화
음 한 번 봐도 좋을 것 같습니다.
관광버스에서 공짜로 틀어주면 볼 용의가 있을 영화.
구지성씨, 해도 해도 너무 하네요. 옷 입고 그거 하는 사람이 어디 있습니까? 그리고 왜 이종수 씨가 벗나요? 더럽구로...
내용 흐름 나쁘지 않았어요 ㅠ 괜찮았는데 ㅠ 심지어 재밌다고 본 나도 있는데…..
좋네요. 좋아요. 생각했던것보다 더 괜찮았어요
우리나라 영화계 돈 참 많네 이건 핸드메이드가 아닌 공장에서 찍어낸 물품이다
근데난 싱글즈보고 한소영이쁘다고 생각했고..나름뜰 가능성 있겠다 했는데..왜 그런 가슴노출하고...이런 이상한 영화에...출현한지...여자가 아무래도 가슴노출하면 이미지 많이 저하되고...작품성도 없는영화라 타격이 클텐데.. 개인적으로 아쉬움.
그닥 신뢰도 없던 평론자 평점이 이 영화의 평을 깃점으로 광신도가 된마냥 신뢰도가 급상승 하였도다
공포영화 아니고 에로영화며 모티브는 좋으나 저질영화
소재가 새로워서 인지 줄거리가 독특하기도 하고 굉장히 자극적이기도 해서 보는 동안 넋을 놨다고 해야하나.. 그랬음
쓰레기영화 귀신을 집어넣지않았다면 에로영화
나랑 내친구들은 완전완전 재밌게 보고 나왔음
안무섭고 야하지도않고 이상한 연기 어색할뿐더러 재미가없음
이래서 남자들이 구지성 구지성 했구나 했어요 몸매가 아주그냥 후덜덜일세
최고였죠.....ㅋ
한마디로 이도저도 아니다.
전문가 평점을 믿으세요 10점준사람들 다알바임ㅋㅋㅋ 18세이상 관람불간데 무슨 남녀노소 즐길수있는 영화래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구랑 보는 내내 무서워서 혼났다..아 안 잊혀지네
일점도 아까움. 사랑과전쟁 보는게 다 재밌음. 내용도 c급 연출도c급 배우도c급 연기력도 c급 야하지도 무섭지도 않음. 헛웃음나오는 코믹영화임.
여배우들 얼굴 몸매는 갑 하앍 하앍 소장 ㅊㅊ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지평점알바들 죤나 눈에띄네
옛날에 어디선가 봤던 내용인데...tv드라마인지 영화인지 기억이 안나네요(20년전쯤 많이 똑같아요)... 암튼 원작이 뭔지 모르겟지만 볼만은하네요 킬탐용
네이버에다 돈먹여서 인기검색어 찍은다음에 보게할라한갑네. 사람들이 웃긴게머냐면 이영화가 ㅄ인걸 알면서도 궁금해서 본다 이거야~ 고로 감독은 쓰1렉 소리들어도 ㅇㅋㄷㅋ란거지. 평점이나 존1나게 떨궈노자 애들아 가자~
재밋을거같당
무서웁기도 무섭지만, 야하기도 야하지만, 스토리가 너무 인상적이다..얼굴없는 미녀보다 훨씬 재밌는 스토리였습니다
돈내고 야구동영상본느낌이다 뭘 말하려는지 알지도 못하겠고 스토리 끝맺음도 이상하고 정말,,,공포는 개뿔 기대하고 봤는데 엄청 실망했음...
충분히 추천해줄 만한 영화라고 생각합니다
1점도 주기 아까움ㅋ 이거보다 중간에 나간사람들이 줄을 이음 물론 나도 그중 한명임 공포에 '공'짜도 안나온듯. 알바생 고생하네요 이따위 쓰레기 평점 올려준다고 ㅉㅉ 그럼 대한민국 영화계 행쇼
영화에 영자도 모르는것들아 예술이라 생각하고들 보세요한국이 이래서 문제야. 쓰레기가 머니? 말하고는...쯥/// 쓰레기 눈엔 쓰레기만 보이는겁니다. 한심한것들아
ㅡㅡ 극장에들어간순간 5명이보았다는.결말도 허무하고 에로무비?
점점 이뻐지기만하는 구지성!완전 팬임!
....
잔인한 공포영화가 아니라서 다행..재밌게 보고왔엉
평점 잘 안남기는데....하아... 조조도 아깝다..
저번주만해도 여기 평점 알바가 넘치더니..여러분 평점만 믿고 보지마세요. 공포영화가 아니라 에로영화수준임 스토리 개병맛. 지금 검색 순위에 왜 올라왔는지 의문이지만 돈날리기 싫으면 보지마요 오죽했으면 퇴장하는 사람들이 있었을까ㅡㅡ또 생각하니 빡침
이 별점은 구지성의 몸매 점수
1점도 아까운 영화 ㅋㅋㅋ 이딴걸 영화관에서 상영하는건 관객농락하는거 아님? 보고나면 돈물어내라고 고소하고 싶을지경임 OO 내돈 뱉어내라10점준 사람들은 나만당할수없다 생각해서 일부러 평점 높게쓴듯. 그게아니면 백퍼 알바임
세계에 내놔도 손색없을 수작
몇일전만해도 대왕의꿈에서 문무왕으로 신라인의 긍지를 논하던사람이 한순간에 섹골로 변해버린것에 대해 감명받았다 고로 별 반개더준다 凸
AV는 아무나 만드는 게 아니다.
구지성 아니었으면 1점도 아까웠다 ㅋㅋㅋ
구지성 때문에 보긴 했는데... 공포 스릴러라고 하긴 좀 밋밋한 영화 ... 그래도 킬링타임용으로 잘 봤습니다......
공포영화도 아니고 노출영화도 아니고 총체적난국
헐.. 할 말을 잃었다 진짜....
이게 영화냐? 할짓없어서 노출로 홍보나하구 영화가 잼있으면 저런짓도 안했겠지
공포영화 라고 하기도 그렇고 그렇다고 스릴러 라고 하기에는 삼류영화 같은..
별 테두리도 아깝다 증말
1점은 신선해서 준다ㅋㅋㅋㅋ 이건뭐 그냥 야동임ㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 만들었나?? 진짜 개실망이다;;;
구지성 몸매하난 볼만하다
이건 뭐.. 그냥 삼류영화....1점도 아깝다.
그닼
구지성이 이뻐서 별10개 준다 ㅎㅎ 음.. 근데 공포영화라기보단 에로영화 같았다는?
ㅋㅋㅋ 포스터만 봤을뿐인데 삼류냄새나서 보기싫어짐; 구지성 얼굴 지못밐ㅋㅋㅋ
이건 차라리 예술이다. 주체할 수 없이 흐르는 눈물을 만끽하라.
한소영이 더 이쁜데...
정말 재미 없었나보네...?
이런 쓰레기 영화는 이제 그만! 성적인 노출로 관객을 모으려는 수작 내용 쓰레기ㅡㅡ
영화를 보니,,,, 예고편이 진짜 수작임을 느낀다.
안봐씀 근대 스포보니깐 OO이네요 스토리가
한소영 때문에 별 2개나 준다
칸영화제에내놓을만한 대작영화보는내내 한순간도 눈의땔수가없었다뜨거운 눈물을 참을수없게만든영화...
에효...정말...무섭지도 않고 야하지도 않고 의미도 없고 재미도 없고 감동도 없고 이딴걸 영화 라고....ㅉㅉㅉ
구지성 가슴한번 안나온다 혹시나하고 낚이지 마라
이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 노출도 제대로 하지도 않고 내용도 아주 그냥 ;; 말이 안나오네
존나 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼생크탈출 보다 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다. 구지성씨 연기 잘봤구요. 모든배우분들 연기 잘하시더군요. 이영화는 정말 명작이라고 생각합니다. 보는내내 감동이었어요. 차세대 한류영화로 남을 걸작탄생이네요 ! 정말 이 영화 추천합니다
ㅅㅂ ㅈ같은영화 이런걸 돈주고ㅡㅡ이런것도 난생첨봄
비참한최후네..둘다벌받는것같음..글쿠과거도과거나름이지만우울한성격에남녀는제로여..우울한건전염성있어.
파팅 잼있네요
매주 일요일 오후 3시에 그녀는 하던 모든 행동을 중지하고 그의 아파트로 들어가 그와 떡을 친다...ㅅㅂ...보는 내내 어처구니가 없었던 영화 쓰레기..
그냥 댓글보고 1점
1점으 가혹한 것 아닌가
그냥 옛날 동네비디오가게 빨깐딱지 붙어있는 에로영화들있지?? 오랜만에 그 비디오빌려본 느낌이 드네 걍 귀신 한 두어번 나오고 말지
보는동안 후회만 했다...이런 영화는 처음이다
구지성 표정연기가 압권임 꼭 보셈
보라고 해도 안볼 영화 진짜 이게 영화인가 싶ㅍ네요.근육이랑 힘쭐은 모두 끊어놨어요제가 잘 보관해둘게요이거 볼 바엔 그냥 짱구보는게 더 시간절약임
이거 머에요... .... .... 별이 왜.. 5점 이상인거지..... 그냥 노출장면... 그리고.... 마지막 엔딩씬..... 한소영씨가 더 기억에 남네욤... 군바리들 외박 나와서 시간아까워 피방갈듯.. 난 무슨 비디오방에서 비디오 보는줄 알았네
그냥저냥 진짜 할거없을때 그냥 아무생각없이 봐줄만한영화같다....어휴;;이영화만드는데 얼마가 들었을까 존내궁금하다;;
최악
근 OO 동안 본 영화 중에 최악일듯... 정말 남는게 없다... 도대체 무슨 생각으로 투자를 하고 제작을 했는지 참....
최면술사가 남자가있는 여자를 일요일 오후3시마다 최면걸어서 오게해서 따먹는건 흥분됫음 최면술사가 그이쁜여자를 도구로삼는것도 흥분거리엿음 근데 그여자의 남자도 그여자를 따먹엇어야지 더재밋엇을듯 그리고 난데없이 여제자가 나타나 봉지들이대는건 에바엿슴
감독은 돈벌기가 싫은가보다라고 생각된 영화..
아오 한국영화가 그렇지 ㅡㅡ 짜증나고 답답해서 참고 보는데.. 주위사람들이 한두명씩나가서 나도 따라나왔다 그냥 ㅅㅂ ㅡㅡ
돈아까움....
눈동자 흰자뭔지 여자눈에 귀신은 뭔지 제대로 나오지도 않는등 스토리가 좀 허술함 보고나면 구지성 뒷치기만 기억에남음
휴.. 재미도 감동도없구.. 야한동영상 보고온 기분인데요..
그냥 아주 짧은 야동 + 후반 막판 약간잔인 그리고 끝
ㅅㄱ가리느라 애쓰는게 너무보이더라. 노고를 치하하며 별하나 준다
종수야 손좀.. 철통방어쩔어ㅡㅡ
보려고 고민하시는 분들 얼른 보고오세용 ㅎㅎㅎ
공포란걸 찾아볼수가없고 내용이 어떻게 되는거지 도대체ㄷ
하아 아무리 참치를 뜯어먹고 dha를 뇌에 폭풍 공급해도 영화가 끝남과 동시에 머리속에서 스토리가 사라지는 예술성을 보여주고 있습니다. 하지만 영화와 상관없는 저도 감독과 연출을 할 수 있다는 자신감을 심어주는 건전한 교육영화입니다.
농담삼아 말하자면 이종수 좋으라고 만든 영화........
그냥 한마디로 표현하면 대박 진짜 재밌었어요
구지성보단 한소영이 넘 예쁘다. 아~ 한소영 본것으로 3점 준다. 근데 영화보면서 이종석이 아깝다. 자기 커리어에 낙점임
음 어릴적남자들의로망 투명인간 체면 그러나 결국은 폐가망신 주제는 여자를 성노리게로보다간 OO 구지성 쎅씬은 15초가량 뒤치자세가많으나 상체만나옴 풀샷없음슴가안나옴 에휴 보지마라
별이 10개 밖에 없어서 10개만 드려요^^
이건...공포가아니다.. 그냥 에로 그이상도아닌듯 한출연배우를욕하는건아니지만 왜 레이싱걸출신은 벗어야하는건지...
영화는 안봤는데 평점 대충 보니깐 알바가 10점주고 보고온 사람들이 1점 줬네. 그래서 저도 영화는 안봤지만 최저평점을 드리겠습니다.
휴..나만 죽을수 없다 너희들도 당해봐라!!최고의 영홥니다
걍 뭐
누구나 상상할수 있는 스토리 에로도아닌 공포도 아닌
스릴감도 없고, 재미도 없고 이도 저도 아니고 19세라며 15세수준의 노출과 내용감독의 의도가 궁금해지게 하는 영화. 왠지 망조의 기운이가득한 작품입니다.
구지성나온거 만으로도 남자 관객들한테는 본전은 생각안날듯
아~~그냥.
도대체 이건 뭐공포도 아니고, 연기도 못하고, 베드신은 뜬금없이 나오는데 너무 어설프고,, 그렇다고 베드신이 리얼한 것도 아니고,,,, 솔직히 내가 찍어도 이것보단 낫겠다
완전 쓰레기더만 왜이리 평점이 높냐. 배우들 연기도 형편없고 다 별로다
그래봣자 요즘 한국공포영화는 그냥 막만듬
1점도아까운데 어떻게든평점올려볼라고 날뛰는 알바놈들진짜 진짜 어떻게든사람들낚여볼라고 10점으로계속도배하지마세요 니네들이뭔데 평가해요 알바주제에 그냥 악플달린거나 쳐 신고나 삭제나하세요 구지성 쯰쯰도안나오는데 뭔 개잡영화를보는지
구지성양이파격적으로할영화가아닌거같은데......다른좋은영화도많은데왜이런영화를
재미져요ㅎㅎ 남친이랑 봤는데 재밌더라구요.
CG티가 너무나고 이야기 짜임성도 없고 공포도 아닌 스릴러라고 칠수있는건 예고편에 나온게 전부임
7단변신 성괴 얼굴 주저앉았다 니들이 알던 그얼굴이 아닐것이다 실망하고싶은자만 다운받으라~~
정말 재밌었어요 예상보다 훨씬요~구지성 팬은 아니지만 연기력 꽤 괜찮았어요
....하..
공포
영화 평점 낮추려고 올립니다 오해하지 마세요 실제 영화 평점은 0.5도 안되니까요
쓰레기가 뭐 따로있나?이 영화 자체지영락이형 수준보소
강렬한 느낌과 데미지가 오래가는 영화
비디오 영화를 상영관에 걸겠다는 패기보소
영화 해석 불가능
야하기만하고 무섭진 않을 줄 알았는데 무서웠어요~
공포영환지 포르논지.. 0점이 없어서 1점그냥 성인영화를 만드세요 괜히 공포랍시고 장르 파괴시키지말고
정말 대실망.....
ㅇㅇㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만ㅋㅋㅋ제작비 날 주지ㅋㅋ
별하나조차 로그인해서 글쓰는 시간자체가 아까운 영화다. 진심 구지성 머 노출 그딴거 기대말고 내용도 진심 삼류영화 조차 못 끼는 영화다. 이거 볼시간에 차라리 야동을 보는게 훨 재밌음
공포도 아니고 에로도 아니고 참 어이없는영화
알바생써서 하는거보니까 진심 역겨울라한다
영화가 뭐 무서운거 하나도 없고 영화같지도 않고.. 에로 영화.. 무슨 야동 보나ㅡㅜ돈 주고 보면 완전 아깝.. 바보다.. ㅜㅜ 구지성 때문에 다운 받아 봤다..ㅜㅜㄷ 신기하네실시간 계속 1위네ㅋㅋ별 2개..ㅋ
이 영화 꼭 보세요^^재미시내여ㅋ
승자는 이종수ㅋㅋㅋ
구지성 파격은 개뿔 한소영 벚지말지 안타깝다 암튼 재미없음
솔직히 1점도 후하다
비디오로 보기 딱좋음ㅋㅋ
이종수 부럽다
....
아놔 돈날렸다
제대로 낚였다. 구지성 하나도 않벗는다
딱봐도 OOOOㅋㅋ OCN에서 꽁자로보여줘도 시청률안나올영화ㅠㅠ 보는순간 " 아 ! 씨발 " 바로나옴
중요한 부문만 봤어요 ㅎㅎㅎ
여러분 초특급 섹시 공포 스릴러 지금 당장 영화관으로!! 1000만 돌파기원!!고무망치로 이종수 때려잡는 영화 고무망치를 찾아라 ㄱㄱㄱ
진짜추전ㄴㄴ..왠만하면이런글안쓰는데..아니처음으로씀진짜사랑과전쟁보다도다못한영화임내동생이20살된기념으로보자해서봤는데정말..이건..뭐..말로형용할수가없음정말상업영화..왜만들었나싶음..실망인영화
1+1 할인 티켓으로 나를 혹하게 만들어 보개만든 친구가 미울뿐이다.그리고 구지성 이분은 도대체 변단까지 변신이 가능한지 그 최종버젼이 다소 궁금하다.
재밋다!!
같이죽자 ㅠㅠ아놔
좋아 좋아 나혼자당할수야 없지 꼭보셈
이거참....이런 영화도.. 투자를 해주네... 감독이 이 영화 처녀작이군... 음....
내시간돌려줘....
와우~~~찰떡찰떡~~
일점도 아까움 무슨 쌍팔년도 에로영화보다 못한듯 이종수난리났네 몸 종나 징글징글함 정말 알 수 없는영화야
진짜 이건 무슨 생각으로 만든 영화인지 원 ....ㅡㅡ 내가 1점 준 영화는 처음인듯...저런 영화에 출연한 배우도 불쌍하고...감독도 사실 무슨생각으로 만들었는지 모르겠고....저런 영화에 행여나 투자한 회사가 있다면 그것도 참 이해안감....
레알 어디서 벗는데? 애매하게 벗을거면은 벗지말던가 돈 아깝게...
일점도아깝다 ㅅㅂ여배우들만 너무아깝네 꼭두각시때문에 처음으로 평점써보네요 이렇게쓰레기영화 처음바서요 와!!!!
완전 OOO기 영화 도대체 모가공포영화라는건지 돈아까워라 그돈이면 울 강쥐들 간식이나 사주는건데 아오
감독이 누구야 이거이런 삼류에로영화는.. ㅉㅉ
내용이 뭔 그냥 야동급임. 야동인데 노출 안하는 야동. 개 망작이란 소리임.
설정만 봐도 모든 것을 다 알게 되는 뻔한 스토리에, 연기는 말할 것도 없이 어색하며, 공포 영화가 맞는지 의문이 들 정도로 전혀 무섭지 않다. 무엇보다 노출로 홍보를 하지만 그닥 섹시하지도 않다.
^^.... 같이죽어야죵?
난 그냥 이게 구지성 연기 때문에 까이는건줄 알았는데... 그게 문제가 아니다.. 영화전반적으로 문제가 있어 어이없는 결말까지...내생애 최악의 공포영화는 4인용식탁이란 영화였는데... 거의 그정도로 망급이네 이거..
슴가는 주연이든 조연이든 한끝자락도 안나오고요 내용은 전망좋은집보다 더쓰레기영화입니다
난 솔직히 이 영화가 무엇을 의미하는지 잘 깨달았습니다...충분히 교훈얻을점이 있어서 의미가있었다고 생각해요^^남자분들 반성해야겠네용..
멘탈붕괴 작품으로 추천!!!!
솔직히 재미는 못느끼겠는...ㅋ 그냥 심심풀이용 눈요기용?ㅋ 만든이유를 모르겟음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐이런영화가다있어ㅡㅡㅋㅋ감독진짜할짓없다ㅡㅡㅋㅋㅋ내가 진짜 이런쓰래기영화첨봄ㅋㅋ하
이걸 영화관에서 본 사람들의 표값에 애도를 표함
어이가 없어서잠못자겠네요. 배우 때문에 볼려는 사람은 안말리겠는데 스토리가 포르노 수준 혹은 그 이하 이네요.에로면 에로던가 만들다만 스릴러는 뭔지 참... 공포 비슷한거 시작하긴했는가?
쓰레기
구지성 팬인데... 이건 진짜 팬심으로도 봐줄수가 없는영화.... 토렌트로 공짜로 다운받아본걸 다행으로 생각함... 웹하드 제휴요금 4000원도 아까운영화...개인적으로... 남규리,황정음을 주연으로 세웠던 고사시리즈보다 더 재미없음..
저도 영화좋아하는데요 제가한번 찍어보겟습니다
공포인지,에로인지,스릴러인지 뭐라 단정짓기 참 애매한 장르에 할말을 잃게 만드는 여배우 2명의 발연기력...구지성 눈여겨보던 배우였는데 연기공부 더 하셔야겠네요..
한줄논평 해드리죠.. 전망좋은집 같네요.
좀 아쉬움
극장가서 관람하거나. psp에서 돈주고 다운로드 받거나 아님 공짜로 받거나 무슨짓을 해서 보든 시간과 보는공간 모든것이 아까운 영화.
그냥 구지성 보러 가는게 ㅋㅋㅋㅋ
영화시작하고 멏분안돼서 귀신이 나올때부터피식~ 하고 웃었음. 삼류 .... 아니 최하류 영화였습니다.
이건 아니야
........................
모냐 대체 영화여 모여
20~30대와 다른게 40대 참여율 평점만 유독 저런 이유가 뭘까? ㅋㅋㅋㅋ딱보이지 평점 조작
내돈내놔~~심야 할인 안해줘서 쌩돈 냈단말야~~~ㅠ 내돈 내놓으란 말야~~
중요한게 안나와 ㅅㅂ
장르가 호러보다는 에로에 더 치중한 느낌. 호러의 느낌은 전혀 못 느낄 정도임스토리 역시 연출의 미약함으로 많이 빛을 발하지 못하는 느낌
스토리가 너무 허술해서 연출마저도 빛을 발하지 못하는.. 그덕에 공포인지 에로인지 불분명해진 장르..
우와♥개재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화는 진짜 짱이야 정말 극장가서 보면 짱임ㅋㅋㅋ 영화끈나고 나오는커플들마다 죄다싸워서 구경하기 짱좋음!!
안나온다
어디서 무서워 해야돼 ??눈 흰자애서 ?? 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕 겁나 많은거 치곤 구지성 연기 괜찮은데??! 전망 곽현화보다 백배남ㅋㅋ 물론 공포영화는 절대 아님ㅋㅋㅋ
gggg
실검 1위에 잇길래 뭔가하고 찍어봤는데 쓰레기 망작 이거보면호구 이런 댓글로만 도배가 되서 오히려 더 궁금해질 정도네요ㅋㅋㅋ 암튼 님들 믿고 안볼게요^^ 고생하셨어요 보고오느라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으헝 그냥 쓰레기라고 생각한다는.. 하.. 표값 물어내줘요 무섭지도 않고 이도저도 아니고 걍 망했네요 ㅅㄱ
아오야일점도아깝다
무슨 내용인가 궁금해서 끝까지봤다. 아 짜증나..랄랄라~
노출도약하고 내용도 그지같고 뭐냐 이영화의 정의는 ㅋㅋㅋ 극장에 나랑 여친포함 여덟명 있드라.. 내가 이거보지말자고했는데 지지배가 우겨서.. 젠장.. 미스구 몸매라인이 전부인영화.. 노출은 기대하OO것.. 나오는것도없다 그래서 더억울해 ㅅㅋ
얼굴없는미녀 영화랑 비슷함
진작에 평점후기좀 볼껄 썅..
에로 망작.
아놔
이 영화 극장가서 본 분들 당신들은 진정한 문화인 !
공포물로 성공하기 힘든데 ㅋ
언젠가 부터 영화평점은 그냥 한낱 돈벌이 수단으로 전락했네요 이게 우리나라 대표 포털사이트가 맞나 ㅉㅉ 한심하다..
영화관에서 끝나고 뭐야 끝이야? 진짜? 끝이야? 뭐야??를반복 했던 영화
아주의미없는 영화는아님 흐름상 어색한부분 상당히많아서 빵터짐 ㅋㅋ 구지성 이쁨 발연기까진아님돈주고본게아니라서 이정도ㅇㅇ 영화관가서보고있으면 빨리 집에가서 이말하고 싶을거임 그래이냄새야 이냄새가그리웠어
이글아잌ㅋㅋㅋㅋ케이블 드라마인줄 알았는데 영화였넼ㅋㅋㅋㅋ
진전성 없는 한국의 공포영화.
세상에나....망측해라....이요물같은것이 공포영화라니.......
솔직히 나처럼 방향키로 넘겨가면서본 사람 공감눌러라 (구지성노출은개뿔 맥심화보도 이거보단 야하다)
저런...=ㅁ=
뭐 이런 간첩리철순같은 삼류애로물이라니... 대한민국 공포영화판에 오점이구나..........
...
맙소사 ....
초딩만 엄마몰래 보는 현대판 전설의 고향
그냥 TV드라마의 성인물 수준인듯..ㅋ
내가 살아오면서 가장 극찬하고 싶은 희대의 공포영화는 엑소시스트ㅇㅇ 가장 OOO기+핵폭탄급 페기처리물 영화는 꼭두각시ㅋㅋ ㅋ 살다살다 이런 쓰레기는 첨이다ㅋ 야동이네 아주
OOO기 영화 그냥 야동수준 ㅡ．ㅡ
기냥 볼만했음. 근데 이거 솔직히 각본쓴 사람 진짜 못쓴다. 배우들 연기력 보다는 스토리가 병맛임.
너무 후하게 줬나?! ^^
정말 공포스럽다. 무엇을 상상하든 지하 30층을 맛보게 될것이다..별반개부터 점수를 줄수있는 네이버가 원망스럽다.
이런 존재감 없고, 스토리 재탕(얼굴없는 미녀)에... 성의없는 영화.
정말꽝이네여ㅠㅠ다른영화보시기를추천합니다!
에로~가 아니라 애로사항이 넘치네 ㅋㅋ
희대의 개 쓰레기 영화
이종수 좋으라고 만든 영화군
이걸 영화라고 만들었나..
제발 보지마세요 진짜 별로에요
정말 재밋다
ㅋ.....
에휴... 구지성 저녀는 그냥 벗지 왜 깐죽대는거임? PD들한테 잘좀해주지..에휴;; 대줄때 별로였나보네.
재밌지는 않지만 볼만했음 근데 구지성은 왜 꼭지 안 보여줌 OOO 안보여주니까 남자한테 버림받는듯 꼭지보여준 여자랑 결혼하잖아 남자는 다똑같음
너무하잔아
...
ㅋㅋㅋ
뒷치기 4연타 이종수가 부러워서 10점준다..
대박인게 너무 재미없었음.. 욕밖에 안나옴
에로도 아니고 공포도아니고 연기도 부자연 몸도 부자연 최악의 인스턴트영화
이 영화가 공포영화라는게 공포입니다..나만 당할수 없음..꼭 보세요..보고 판단합시다..얼마나 쓰레기인지 확인하세요,.ㅋㅋㅋ
이런것도 영화라고 참......3류 에로 보다도 못하구만 ....감독아 니가 봐도 이게 영화로 보이냐....돈이 남돌고 필림이 남아 도는구나
진짜개노잼;
보는순간 드라마인가 싶을정도네요 영화라고하기엔 ......
떡신이라도 제대로 찍던지 ㅋㅋ 뭐냐 대체
알바님들 얼마나 썼으면 점수가 낮아지지를 않네 ㅋㅋ
가장 공포스러웠던 점은 이 영화가 2013년에 만들어졌다는 것이고, 가장 충격적인 것은 이 영화가 극장에서 상영을 했다는 것이다. 만든 놈들에게 어떤 쌍욕을 해도 부족한 영화.
이건 역대급이다 진짜.. 진짜 뭐하나 봐줄만한게 없다.
구지성씨의 배드신말고는 기억나는게 없당
평론가 평점 1점ㅋㅋㅋ 영락아 이거 보고 수치심좀 느껴라ㅋㅋㅋ
첨에 이종수가 최면거는 장면 부터 알아봤어야 하는데... 야하지도 않고 무섭지도 않고 시나리오도 별로고 ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃음밖에 안나오는 영화~ 구지성만 불쌍하다 ㅋㅋ
이게 뭔지 무섭지도 야하지도 재미있지도 않은..
여름인데 공포영화 꼮보세요 굉장히 무섭고 잼있어요~ 9점
후기랑 댓글이 더 재밌다
공포라분류하지말고 드라마나에로로 분류하시는게 좋은거같음
내생의 최악의영화
OO같은 영화
하..진짜 재미없었어요.. 중간에 나가고싶었는데 참았어요......그 친구가 불쌍했음..뜬금없이 주금..
명쾌한원인은없는떡치는장면과떡치느장면밖에남지않는최근보기힘든한국영화의졸작
기억에 남는건 이종수씨의 올노출뿐
기승승병
에로에만 초점을 맞췄다면 더 좋았을 작품. 구지성의 연기력과 전개가 병맛이다
보도기사 읽고 낚였네... 젠장 빌어먹을
죄송합니다... 노출도 약합니다 구지성 솔직히 구지성 하나보고 본건데 뭘하나씩 꼭 걸치고...ㅡ.ㅡ;;;
도대체 왜! 0점을 못주는거냐구!!!
와 대박이다 이건 뭐 아무것도 없어 노출?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우두유두만 나왔어도 10점인데...
진짜 그냥삼류 에로무비 어처구니없다
............................................
노출로 마케팅 해놓고선 정작 노출은 없는 아이러니한 영화ㅋㅋ
구지성의 머라도 나왔으면 10점 줄랬는디...뮐 노출한단 말이지ㅡㅡ 마이너스 점수없나
구지성?야동을찍어라니는 연기를잘하던가ㅡㅡ내데이터 니년이야동찍어서 물어
본격 이종수만 호강시키는 영화
분명히 좋은 영화는 아니나 1점짜리 영화는 결코 아니다.. 욕망과 삐뚤어진 사랑으로 인해 파멸로 가는 과정을 적나라하게 그려냈다 무엇보다 노출씬을 과장되지 않으면서도 뇌쇄적으로 연출했다
2013년도에 이딴 공포영화가 나온다는것자체가 충격과공포다. 무슨1013년도냐..
어디가 공포?
3류 에로물 화끈하게 벗던가 슴가라도 시원하게 보여주던가 아니면 재미가 있던가 공포는 염병 ㅋㅋ
구지성이 이뻐서 10점
여러분 인생에 85분은 큰시간 입니다 다른 무언하가를 하세여 부탁입니다 보지마세여!!!
발 발 발~자로 끝나는 말은?
그나마 베드씬 때문에 4!
누가 높게 올려줄까?
×(-4000)주고 싶다
진짜 시간이 아깝네;; 내용도 난해하고장르가 공포라면서 무서운건 눈깔뒤집히는게 젤 무서웠네 나참;그렇다고 파격적인 노출도 아니고 조연만 벗지 구지성은 뭐 별로 벗고 나오지도않구만 언플은ㅉㅉ 80년대 미저리 영화같았음장르는 치정멜로가 더 잘어울릴듯
진짜, 삼류영화나 어딘가의 에로 비디오인 줄 알았네요. 야한 장면이 나오는 게 영화에 필수불가결한 것이라면 이해하는데, 계속 &#39;왜?&#39;라는 생각 밖에 안드네요. 그냥 &#39;우왕 야하다 보고 즐기자&#39; 하려고 만든 영화 같아요. 연기력이니 뭐니 할
이거 보면 비키니입고노출한다고? 경찰아찌 들은 아청법잡지말고 이런 성상품화나하는샛기들잡아라
1점도아깝다
음 구타유발자는 독특해서 볼만했는데...연출력부터 시작해서 참.... 별로임
별루 야하지도 않고 재미도 없다...
구지성 몸매를 보러 갔으나 나오는 것은 이종수 몸...ㅋㅋㅋ 이런 영화를 적절한 낚시 영화라 부른다...
.평점이 말해줍니다.
와...도저히 21세기 영화라고 할수없는 캐쓰레기 영화..
이종수를 위한 영화...
뭐야?? 저는 이영화를 봤습니다.. . 야한것도 아니고 잼나는것도아니고 무서운것도아니고.... 대체왜??? 차라리 다 벗고 다 노출시켰으면 그나마 평점을 좀 줄텐데... 뭐야...ㅡㅡ;
내가 이걸 왜 봤을까.....
기자 평점 1점 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런
제작비...좋은일에 기부햇더라면........더 좋앗을것가튼......
둘다 먹고 싶다.
이런영화왜만들까..?
정말 볼수록 빠져드는 영화네요,,
3류 에로영화 . 노출조차도 없음 무엇을 상상하든 그것보다 더 쓰레기임
연령별 평점 보세요 40대가 절반을 넘게 퍼센트 차지하고 평균평점이 9입니다ㅋㅋ 그래서 아무리 1점 평점을 찍어도 평점이 6점 아래로 안떨어지네요ㅋㅋ 이게 40대 어르신들이 좋아하는 영화인가요ㅋㅋ 정말 공포스럽네요ㄷㄷ
음....사실 많이 아쉽네요... 공포영화라고 하기에는 공포를 느끼게 해줄 요소가 없었다고 해도 과언이 아닐 정도에요..이종수씨나 구지성씨 모두 더 좋은 영화에서 더 좋은 모습으로 다시 보고 싶습니다.촬영하느라 고생하셨어요
거의 뻔한 내용에 굶으면서 연기했다는 구지성 발연기 ㅋㅋ 이종수가 이렇게 추락했나 이딴 영화에 ㅋㅋ
최악의 영화임
OOO기...무섭지도안고 스토리조차없고 개연성또한 하나도찾아볼수없고.. 여주인공 연기라도 뛰어나면 모르겟는데 걍ㅈㄴㅂㄹ.... 머리털나고 본 영화중에.최고쓰레기다.ㅋ
구지성 꼭지 안보여서 1점
어차피 구지성 벗는거 보는건데 시나리오는 '얼굴 없는 미녀' 재탕이면 충분하다 이건가
진정한 공포영화! 장르가 공포길래 봤다가 영화의 절반이 정사장면인 것을 알았을 때의 그 공포감이란
구지성 좋아하는데 바스트 포인트가 안나옴 이종수가 다가려서 안나와
이걸 제작투자한 사라들은 무슨 정신일까.. 머리에 총맞았나?
구지성은 절대 안 벗는다.... 벗었으면 평점 좀 잘 줄려고 했더니..
휴휴 영화탓이지 배우탓이겠어요ㅠㅠ 좋은작품 아니 평타정도되는 작품에서볼수있기를간절히바랄께요
에로틱 호러의 참신함을 기대했었다만.. 초등학생도 피식거릴만한 무감각적인 공포에.. 오로지 구지성의 팬덤(?)을 겨냥한 쉴새없는 섹스어필로 중반부를 채우고 이리도 단촐한 스토리라인의 종지부에 느닷없이 튀어나오는 염력(...)에 포장할 실마리를 잃는다
개OOO~
구지성의 엉성한 연기가 한편으론 구경거리라 재미 있네요. 마지막 구지성 각성후 뜬금없이 염력으로 전깃줄 부릴 때 배에 복근이 생길 정도로 많이 웃었습니다. 그래서 3점 드립니다
살다살다 이런영화는 또 처음본다 에로면 에로 공포면공포 연기면 연기ㅇ어느무엇하나 똑부러진게 없다
에로도 아니고 공포도아니고 연기도 부자연 몸도 부자연 최악의 인스턴트영화
다른건 뭐 여기서 평가를 해 주는데 이것은 찝어 주질 못 했네...구지성 쑈랑, 이종수 누드 이런거 말고조연으로 나왔던 이종수 친구는 완전 호구 중에 호구 갑으로 나오네...친구 한테 배신 당하고 그래도 그 여자 불쌍하다고 고백하다 칼빵..
10점은 내가줄게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 영화제목 잘지은것같애요~ 영화를보다보면 꼭두각시 처럼 몸이저절로 영화관 밖으로 나오네요~영화제목 잘지어서 1점~~~ 고마운줄아세요~
스토리 연기력 모두 0점 공포영화인데 무서운건 없고 노출만 있음
1점 만들고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도없고..... 그냥 최면 강간 영화같앗어요
그래도 B급은 되겠지...하며 봤는데 완전 삼류쓰레기..
한소영 가슴노출 때메 1점 추가
보는내내 이종수가 부럽다밖에 이종수 힐링영화
정말 돈이 아까운 영화
이게 영화냐??? 어이가 없다. 이걸 보느니 1시간20분동안 ebs 보는게 더 재미잇겟다
지성아 노출 안할거면 연기 하지 마라 맞는다
처음 남겨본다 태어나서 에휴
올해 최고의영화네요..근데 장르가? 뭐지? ㅋ
최고네요
스토리,연기,연출,공포 하나도 못잡는것도 재주라면 재주
어설픈 에로영화
이것도영화라고!쓰레기다!노출로갈꺼면노출로가고시너리오가탄탄하지도않고..구성도허접하고하물며무섭지도않다 이런쓰래기들진짜이거는영화도아니다그냥애들작품정도다
이래서 배우할려면 성형을 하지 말라는거다. 웃으나 우나 똑같은 표정밖에 안나오고. 뭐 내용은 말안하겠지만 최소한 구지성 몸이라도 구경할려고 간사람한테는 배신감이라도 주지말아야지 하나도 안보여 줄거면 언플이라도 말던가.한소영 공사장면도 다잡히고 .
평점주기도 아까운 영화. 머 없다 한남자를 꼭두각시 만드는 병맛인 에로 쓰레기영화 구지성 벗은모습 없다 보지마시길... 간곡히 부탁
그냥 에로물..완전 쓰레기영화..
구지성 벗은거는 스탭들만 본거냐 ㅅㅂ
와놔 이건진짜 쓰레기영화다.....아놔 돈아까워
이런 쓰레기영화 간만에봤네
한소영 불쌍하다.
한소영 완전 이쁘네 그래서 6점
이영화가 아직6점대?? 4점대도 아깝다 무슨 개연성도 하나도 없고 떡만치다 끝나고 갑자기 구지성이 염력까지 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 공포냐? 에로지
공포영화라 하기엔 연출이 너무 아쉬웠지만..신선한 소재와 기존 공포영화에서 볼수 없는 파격적인 장면들.. 그리고 정말 소름돋는 결말 나름 볼만했다
한국 공포. 스릴러의 질을 떨어뜨리는 또 하나의 작품...
소재는 기발했는데 전개가 에로영화로 전개되어가니..3류에로영화보다는 조금낫은듯 싶어서..
안그래도 더운 여름에 열받게해서 더 덥게 만드는 영화..;
구지성도 영화찍넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 영화는 노출빼면 개털이다 ㅇㅇ
구지성은 거의 벗은거 없고, 한소영과 이종수가 고생했네 특히 이종수 많이 벗었다ㅋㅋㅋ 두사람 고생해서 5점 줌.
엄청재밌어요 2013년도 희대의 공포영화 베스트1위 ..진짜 극장에서 볼껄..후회됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 6점대? 1점대도 아까운 영화다 ;
사람 짜증나게하는 깜짝 깜짝 놀래키는 장면이 없어서 높은 점수 줌.
ㅋㅋㅋ 계속 휙휙 넘겨서 이거 다 보는데 10분도 안걸렸는데,그 시간도 아깝네..
하하하 웃음 밖에 안나온다...
3류에도 못미치는...
정말 돈 주고 보기 아까운 영화 무슨 생각으로 이런 영화를 돈주고 만드는지 이해가 안감..시나리오 연출 뭐 하나 괜 찮은 것이 없음. 그리고 마지막.. 전혀 전혀 안 무서움..
돼지같은년들 열폭보소 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★ 구지성 다이스키★
최악의 영화 연출 연기 스토리 어느것 하나 나은것이 없다.
뭐여..ㅡㅡ
OO
이게 뭔지.....
대단해요.. 여러의미로~ 아~주 대~단해요 ^^
구지성 좋아하지만..이건 아니다..
재미없어
공포,스릴러가 아니라 에로물인 것 같다.(설령 진짜 에로물이어도 최악이라고 생각) 1점을 주려다가 꼴에 남자라고 몇몇 장면에 혹해서 2점준다.
전 만족합니다 어차피 영화내용에는 별관심없었어요
성형잘된케이스라 생각했는데 영상보니 그냥 성괴였어 성괴성괴성괴
내가 인생 살다가 로그인 해서 써보는건 첨임...구지성 짜퉁,한소영 진퉁 그리고 영화...멘붕인걸루....
1점도 아까운 쓰레기영화영화 80프로는 떡치는듯야동이야 머야
아 진짜 깜짝 놀랐다. 클레멘타인의 공포가..ㄷㄷ조연이 주연보다 연기잘하고, 내용은 그렇다치고. 살아있는 꼭두각시 보는데 왜 비웃음이... 그짓하는것만 기억이... 아.. 나란인간 참...
와..이거는 진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화야 야동이야
연기 각본은 좋았는대 연출이 쉣다뻑이야. 작가라 배우들한테 석고대죄해라
거론 가치 무
별루 재미가 없엇어요 ㅠ
이건 그냥 에로도 공포도 아니고 그냥 ... 그냥.. 그냥.. 그냥.. 시간 아까운 영화. 구지성이 왜 이런영화에 나왔을까. 아쉬울 따름. 좀더 한쪽으로 공포면 공포 에로면에로 어느쪽도 아니니까 어중간하니 재미가 없지 몰입도 안되고
괜찮은데
구지성은 이쁘다... 영화는 음...
진격의 꼭두각시네 시1발? 영화 뭐이따구냐 시1발 여자친구한테 공포영화라고 자신있게 말하고 봤는데 개니1미시1발 떡치는것밖에없냐? 영화 만들기 존1나쉽네 그리고 그 눈껄허연년 그년은 뭐냐 의미없는년이었네 나도 태어나서 첨 리뷰쓴다 아무생각도안나ㅡㅡ
이걸 영화라고;;
아나 확실한건 영화보다 리뷰가 재밌다는거다. 그리고 ㅅㅂ 별점은 안줄건데 자꾸 주래 ㅅㅂ
진심 반개도아깝다..태어나서 평점이란걸처음써본다;;;참ㅋㅋ26년살면서 이런 졸작은처음ㅋㅋㅋㅋㅋ너무재미없어서 같이본남자친구한테 미안하고민망한마음까지드게만든영화;;;;대단하다진짜...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ감동도,재미도,공포도,에로도없다 준기랑유리만불쌍하게된꼴ㅋㅋㅋ좋은소재로싸구려영화라니!?
ㅡㅡ
ㅋㅋ 이게무슨영화야!드라마보다 못한영화 차라리에로영화로만들지ㅋ 쓰레기영화 등장인물부터가
나 솔직히 안봤다 그런데 예고편보고 왔는데 ㅋㅋㅋ하나같이 연기존못하는 놈들이고ㅋㅋㅋ연기 기대없고 소재 기대없다..
공포는 업고 오입만 있는 영화. 누요기 굳.
이건 영화가 아닌 드라마로 나와야될듯 .....마니마니 지루함.
이종수는 어쩌다가 이런 삼류영화에 출연을 한건가. 구지성은 또 뭐고???
30분 짜리로 만들었으면 좋았을 듯.
공포영환지 구지성 그라비아 에로영상인지..아오 시간 빡쳐서 증말~ 성괴년한테 완전 낚였네. ..
이건 좀 아니다 진짜..
이게뭐야 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답이없다.....
영화 노크랑 비슷한거같은데 ㅋㅋㅋ 노크는 12시 꼭두각시는 매주오후3시 ㅋㅋㅋ 시간낭비영화 ㅋㅋ 단순 독립영화보다 못한영화 ㅋㅋ 작품성 0 구지성벋는거만 보여주는 영화 ...지성이언니가아깝다 ..
1점도 주기 아까운 영화.단순 에로영화 이자 정말 지루하고 앞뒤가 너무 뒤틀린거만 같다.에로라고 한다고 과정해도 수위역시 너무낮고.. 쉽게 볼거리는 없던거 같다. 등장인물만 알아주는 사람이전부..
완전 완전완전 재미없습니다. 시간낭비입니다. 메세지도없고 스토리도 없고..재미가없습니다.
오프닝과 엔딩에 꼭두각시 인형나온 것 빼고는 도저히 제목과 내용 불일치.. 걍.. 13년판 올가미플러스 에로영화.. 중간중간 나오는 귀신들의 의미가 하나도 없이 단지 너 한번 놀래봐! 이런 수단으로 이용된 듯;
우리 나라두 미국처럼 그해 최악의 영화와 배우에게 주는 골든 라즈베리 어워드 만들어야 한다는 생각 ...정말 한심한 영화다.
90년대 후반이나 2000년대 초반 느낌의 영화라 보이네요.. 한국영화의 느낌을 벗어날순 없나보아요 ㅇ.ㅇ
헐 최악이다 개연성도 없고 그리고 원기준은 왜 죽인거야?????젤로 불쌍한듯~~여기 출연한 배우들이 아깝다~~~
일점도아까운데... 꼭두각시가 아니라진짜 꼭지각시네 ...하...
이게영화냐에로냥좀구분해서만들어라1점도아깝다
파일노리로 볼 수 있어요ㅎㅎ
ocn용 심야영화치고는 고퀄 캐스팅에 예술영화 흉내도 나름 내고. 아주 에로물스럽지만은 않긴 한데, 화면이나 스토리 진행, 대사 등이 80년대 영화 스타일의 올드함을 가지고 있다. 구지성의 여배우로서의 가능성 검증을 제외하고 의미는 그닥. 재미는 소소
내가 어지간하면 영화평에 욕 안하는데.....이건진짜 ㅅㅂ 이다.
소설 <투명드래곤>을 영화로 본 느낌
여러분이 기대하는 장면은 티저에 나온게 전부입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칙칙한 분위기와 비주얼은 좋았으나 연기력과 최면이란 설정은..... 최면이 그렇게 강력한데 왜 마무리는 못지었을까... 공포라 하기도 뭐했음
진부한 이야기에 어색한 연기와 말도 안 되는 이야기 전개까지.. 정말 할 말 없게 만드는 영화
'얼굴없는 미녀'와 비슷함. 구지성은 연기쪽으론 안했으면 좋겠다.
뭐이런 쓰레기 영화가 다있냐 레이싱걸 나부랭이를 왜 공포영화에 ㅋ
구지성이라는 배우를 알게되서 반가웠지만, 시나리오의 아쉬움이 묻어나는 영화... 구지성 때문에 10점 준다.
공포 호런줄 알았지?ㅋㅋ 3류에로더군..
화면 지나가는 것도 모를 만큼 딴짓한다. 그 경외로움을 느껴봐라.
근데 원기준은왜죽인거야???시바
올해 최악의 영화다.
정말 재밌어요... 올해 본 공포영화중 최고!!!
1개 주는것도 손이 덜덜 떨린다
별점 처음남겨본다 이건 정말 별점 남겨야해
웬만하면 로긴 안하는데 이게 영화냐! 공포는 개뿔~ 에로 헐~ 스토리도 없고 내용전개도 부실하고 이 영화 왜 만들었는지 정말 심히 의심이 감... 구지성이 100만 넘으면 비키니 입고 방송 출연한다고 했는데 100만은 커녕 만명이나 넘을까 의심스러움.
제목과 주제를 살리지못하며, 장르의 정체성을 잃어버린 영화. 스릴러나 공포의 긴박감이나 속도감이 너무 없었다. 그냥 TV드라마 였다면 채널돌리다가 한번쯤 볼 내용.
개뿔 여러분 절대 보지 마세요. 공포도 아니고 호러도 아니고, 애로도 아니고.구지성 연기도 개발 연기. 그러면 몸으로도 떼어야 되는데, 그것도 선전만 뻥튀기예요. 돈 아까워요. 난 중국에서 인터넷으로 공짜로 봤는데 더럽게 재미없어요.
내가 태어나서 본 영화중 가장 돈보다 시간이 아까운 영화는 처음임!!!!
종수야..부럽다
섹스,살인 인간의 가진 최악의욕망을 가진 단순한영화
이종수가 부럽다.
선생님!
공포영화가아니라 성인영화네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 영화 최악이다
예고했던 구지성노출은 없고 이종수 몸만 보여주는 영화스토리나 결말이나 차라리 외국 스토리야동이 더 탄탄할듯^^
이종수씨만 좋았던 영화
무슨 이런 영화가 다있냐 ㅡㅡ 평점 1점도 아깝다
아놔ㅋㅋ 이게 영화냐ㅋ 개 OOO 영화
3류에로임... 알바좀 그만 푸세요...
미스구..ㅜㅜ 기대했는데 이게 머여.... 이종수는 뜬금노출;; 아오.... 이종수가 그래도 부럽더라..ㅜㅜ
난머 걍저냥~~ㅋ
정말이영화가 왜 공포 스릴러인지당췌....-_- 이종수는 왜 자꾸 노출을하는것이며무슨의도로 이영화를 만든건지.......이걸찍은 배우는 도대체 이걸 왜찍은건지 ....
구지성 2점, 한소영 2점, 이종수 -4점. 공포/스릴러 영화가 아닌건 확실함. 제작진 남자들의 개인 소장용인 듯..
ㅅㅂ 이딴걸 영화라고ㅡㅡ 걍 에로라고 만들던가돈 시간 다 아깝다이게 공포냐 에로냐의미도 없고 개연성도 없고 쓰레기같은 전개. 망상빠진 중고딩 씹덕이 만든듯한 영화다
애꿎은 한소영은 왜 벗기냐 벗길거면 구지성이나 벗기지 이건 뭐 손으로 주물러서 가리든 속옷으로 가리든 가릴건죄다가리고 영화가 변변치않으면 노출이라도 제대로하던가 야동을 극장에 걸고싶었던 감독이 만든 공포탈쓴영화임
그나마 구지성이 예뻐서 2점 준다. 성별 평점과 연령별 평점을 보면 40대 여성들에 의한 별점알바활동이 이루어졌다는 것을 유추해 낼 수 있다.
권영락 감독이 똥을 쌌는데. 그 똥이 이 영화임. 진심 이거보고 안구이상 생겨서 안과다녀옴..ㄷㄷ
0점이 없어서 1점
뭐지 이게 영화인가?
아;;정말 공포영화??맞나?최악임;;배우 연기력 정말 최악;;누가캐스팅함?ㅎㅎ투자자불쌍;;공포가아닌;;;에로도아닌;;참;;;ㅡ.,ㅡ
투자자한테 미안 안하냐 누군 피 같은 돈 투자하는데 감독은 장난을 쳤으니... 감독도 알아야 하는 게 짐승 감독 그후로 사라졌다.
진짜 왠만하면 6점이상 후하게 주는데.. 이건 좀 아니다..;;공포보단 에로인뎁..;; 내 인생 최대의 쓰레기작
재미도 무섭지도 야하지도 이도저도 아닌영화
스토리는 괜찮은듯한데 연출이 너무 부족하다, 외국에서 제대로된 감독이 만들었으면 괜찮은 스릴러로 나올수도있는 스토리인데 연기, 배우 너무나도 아쉽다
귀신에게 홀려야 1점이라도 줄 수 있는 최악의 노출 영화! 야하지도 않은 내용 그지 같은 영화~~ 구지성은 왜 나온거야?
내용이야 볼것도 없고 연기도 못하는 그분이 나오셨으면 벗기라도 했어야 하는데 벗지도 않아서 1점도 아깝다
구지성 슴가만 나왔어도 5점은 줄텐데 ㅋ
허접스러운영화 c급도아까움 d급???1점도아까운데 아오
닥터랑 양대산맥이다. 구지성 다 늙어서 노출 한번 없넼
진짜 영화관에서 보면 큰일 날 영화네;;;;
영화 망하는 소리가 들립니다. 힘내세요.
본격 설레발 사기 영화. 구지성의 노출로 사기쳐서 영화 팔아보려다가 본 사람들에 의해 그게 사기임이 발각되면서 막을 내리게 된 영화.
이거돈주고본사람 불 쌍 해
ㅇㅇ
하... 0점은 없죠?? 그래서 1점...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종수형만 부럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이없어 1점
쓰레기 영화... 감독은 이 영화가 공포로 보이나??? 공포는 택도 아니고 스릴러물도 아니고 에로도 아니고 차라리 전설의 고향이 더 무서울거 같다.. 제작비가 아까운 영화 제작자 멘붕 왔을터... 눈만 버렸고 시간만 낭비했고 내가 감독해도 더 잘하겠다
OO 촬영잼나게 했것네 ㅋㅋ종수형
오바
공포도 아니고 뭥미~~~
하..병맛
닥터보다도 못한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야동도 아니고 영화도 아니고 컨셉을 잡으란말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
봤다. 봤는데... 얼굴없는미녀를 표절한 아류작이네~
ㅋㅋ공포를가장한 그냥 구지성 몸팔아 한목챙기려는 삼류에로영화ㅋㅋㅋ벗을람확실히벗든가 키킥
너무 악평이 많다. 외국에 더 안좋고 질나쁜 공포영화들 많다. 우리나라 공포영화 이정도면 평타는 친거지
잠오는 영화 ㅅㅂ 쓰레기영화임 국민상대로 장난치나
이거그냥 3류 애로도공포도아닌영화 p2p에 돌아댕기든대
개 노잼ㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 본사람들 빡쳤을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 얼굴 스크린으로 보니까 이상하네... 예쁜거랑 거리 멀고 마스크 써놓은 것 같음... 연기도 다 드럽게 못해서 야한 장면도 몰입이 안된다 감독 누구야..ㅋㅋ
혹시 이거 지금 영화관에서 돈내고 보는 사람 있음;;?? ㅋㅋㅋ 구지성 가릴거 다가림. 그리고 진짜.. 야동을 따라해볼려는 영화임.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포도 아니고 스릴러도 아니고.. 드라마인가..?
뭐 있는 척 시작하다가 결국 아무 것도 없더라 차라리 에로로 제대로 가던가
공포도 아니고 스릴러도 아니고 연기도 미적지근하고 노출도 미적지근하고 구지성 마스크알리기 영화인건가? 그래도 이건좀 심하지않나 싶네요
에휴
.....평가를 할수 없을정도다
공포라지만 지루하며 돈과 시간이 아까운 영화
정말궁금한데 감독은 이런영화다찍고 양심에찔리지않나요? 첨부터끝까지 한번보면 절대쪽팔려서 개봉못할텐뎅
나만 죽을순 없음
이거 평이 왜이리 않좋음? 그래도 지루하진 안차너 7점은 나와야 하는거아님?
뭘 얘기하자는 건지? 스토리가... 체면과는 딴판..
가슴이안나오는데 무슨가슴에 눈이간데
가슴만 눈이감
같이죽자
40년간 영화를 봐오면서 정말 사상최악의 한국영화였다....더할말이없다...그냥 보지말기를...
2013년도 최고의 코미디 영화였습니다.
할말 없네요
이영화를보고서 느낀건데, 구느님은 영화보단 시트콤 가면 잘할듯. 그리고 솔직히 구느님 네임벨류로 밀고가는 영화일줄은 알았는데..진짜그러네.. 쨋든 남주슈발 부럽다. 구누나 봐서 5점줄께 ㅡㅡ
1점도 너무 높다
나만죽을순없어 어서 다들 도와줘 당신네들도 시간 날렸자나 어서날도와
구지성,이종수를 비롯한 배우 연기력 낙제점..시나리오 연출력 낙제점....오직 여자배우들 몸매만 10점 만점인 영화..감독은 귀신이 나오는 이유 좀 알려줄래요??
5점이 아까운 그지 영화..
뭔가 우리가 모르는 뭔가가 숨어있는건가?!...ㅋㅋ
구지성 노출로 낚았지만... 그 마저도...
이종수만좋았던영화 딸치는영화는처음봐서 너무웃겻닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그지같은영화 떡만치다끝남 이게왜공포인지모르겠음 뒤에서머리카락으로얼굴덮은귀신하나나왓다고공포임?
종수하고 지성이한텐 미안하지만 재미 진짜없더라
구지성은 그저 웃기만 해야했어
정말 꼭두각시가 되었답니다....우릴 가지고 노셧군요 비추비추비추
차라리 옷이라도 홀딱 벗겼으면 2점은 줄텐데... 이건 도체 뭔지... 내용도 없어.. 무섭지도 않아... 옷도 제대로 안벗어...
완전조아요 ㅎㅎ구지성님 제몸을 철사로 묶어두되요평생 밥먹여주신다는데 얼마나 조아잉 >_<
벗기기급햇던 영화라고 한는데 제대로 벗기기니햇으면....확실한건 이거보느니 에로영화 보겟음 야동이랑비교조차하기싫음
보는내내 짜증폭발!! 어쩜 연기력 연출력 허접쓰레기이러니 망하지... 90년대 영화도 아니고 정말!!이런 영화가 지금도 만들어 지는게 부끄럽다// 남성분들 야동으로 만든건가??! 그럼 공포라 함 안되지!!
남자친구랑보는데 야동같았어요 무섭기는커녕 야하기만하고 재미도없고 민망해죽는줄ㅡㅡ
공포영화를 가장한 에로흉내영ㅎㅗ............ㅡㅡ
완전 옷벗기기 급급했던 영화;;;; 감독은 무슨 생각이였을까? 그냥 배우들의 벗은몸을 보고싶어한듯한; 대리만족인가???
배우들이 아깝다....ㅠㅠ
대체 이건 뭐지?? 비디오 영화같은 느낌. 시간 낭비했네 ㅠㅠ
ㅅㅅ는 무조건 옷입고 ㅇㅋ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포 장르에 대한 잘못된 이해, 데뷔작임을 감안해도 심각한 수준
이 여름의 더위를 시원하게 날려줄만한 수작은 되지가 못한다. 처음에선 흥미 진진한 전개로발전할것 같은 기대가 살짝 들었으나 중후반부로 갈수록 점점 엽기만화 수준으로 전락하더니막판에는 빨란 페인트질만 잔뜩....감독의 연출력이 상당히 떨어지고 부
ㅋㅋㅋㅋ
구지성에 노출을 보려고 한다면 차라리 화보집을 보는게 나을듯
ㅡ.ㅡ..
오래전 이순재, 장미희 주연의 비슷한 플롯의 단막드라마가 있었습니다. 어렸을때 였는데..충격으로 아직까지 기억하네요...후덜덜
평점3점짜리 영화 이건머 흥미스릴러도없고 연기력도 교과서 연기뿐이고 그래도 벗은 용기에 6점주긴하지만 닥터랑 비교가 아주많이 되는 영화네요..ㅠ.ㅠ 내포인트 3500돌리도..ㅠ.ㅠ 닥터의 김창완님처럼 연기잘하시는분좀 섭외좀하지..ㅠ.ㅠ
공포, 스릴러 라고 말하기엔 많이 부족한 영화.에로 장르가 더 어울리는..보면서도 에로영환지 공포영환지 헷갈리게 만드는 영화다.내용은 그럴듯하나.. 공포영화 답지 못한 내용이 있어서 괜히 본 듯 하다.
1점도 아깝다....공포적 요소는 없고 영상도 쓰렉...연기도 쓰렉....
머여 이게 최악이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이영화진짴ㅋㅋ무슨생각으로 만든거얔ㅋㅋㅋ연기자들 겁나 불쌍해진짜음향 촬영 진짜 전부 OO같네글고 이렇게 더러운 배드씬은 처음이다..ㅋㅋㅋ
떡칠거면 제대로 치고 공포로 갈꺼면 제대로 무섭게해라 이도저도아님
개뿔
7단 멘붕
OOO기최강삼류에로영화진심이딴걸영화로만들었나싶은게왜이딴걸돈주고본건후회막심ㅡㅡ진심비추에쓰레기보다못한삼류영화
뻔한거 아니냐,,,,구지성 볼려구 했징?하지만 실망?ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른분들이랑 다르게 전 완전 재미있게봤어요 ㅋ 마지막이에 약간 슬프기도했고요 나름 만족했던 영화 ㅎ
장르가 공포였다니...
감독 스태프 배우들이 배가 엄청 고팠다. 그래서 얼른 찍고 밥먹으러 갔다. 그 작품은 꼭두각시
일부러 가리는게 더 부자연스럽고 딱딱하게 느껴지네 뭔가3류 에로영화같네 ㅎㅎㅎ
저기. 권영락 감독님 이거 진심인데.. 앞으로 영화 만들지 마세요...
제가 공포를 못보는데 여자친구땜에 어쩔수없이 봤어요 끝날때까지 무서워서ㅠ 긴장해서 손에땀이ㅠㅠ 야한것보다 저는 무서웠어요...
평점보고 실망햇는데ㅡㅡ스토리탄탄함 일단 노출쩜.. 야동열개정도 본기분..애인이랑 보러가지마세요 친구랑보기를 강추!!!!
내가 24년 살면서 이딴 쓰레기영화처음봤다
난공포로알고있었는데영화를보니아니네이게공포영화인지에로영화인지..당최장르를알수가없네
영화 평론가들이 1점을 준거라면 말 다했지 뭐
멍미
익숙한 진부함.
나름 괜찮게 본 영화다. 마지막 꼭두각시로 만들때 쏘우처럼 좀 더 잔인했으면 좋겠지만 전반적으로 볼만했던 영화다.
별점 0점이 없어서 아쉽네요ㅎㅡㅎ이 영화 정확한 장르가 뭐에요? 알고 싶네요...
난 21년을 살아가면서 담배 한대 입에 물도록 싶게만든 영화는 이게 첨이다.... 영화끝나고 집에가서 방에 쳐박힌채로 담배한까치 꼬나물고 향을 느끼며 이렇게 말하겠지. " 그래 이냄새야. 이 냄새가 그리웠어"
이런 영화때문에 한국영화의 미래가 한층 어두워지고 있다. 차라리 10분짜리 1회용 야동이 더 재밌는듯....
공포라기보단 욕망,욕심에대한 멜로드라마??? 라고생각하면 킬링타임용으로 볼만
스토리꼬라지하구는... 이런류의 스토리는 이해하구 짜맞출필요없이 애당초 감독이 제멋대로 막싸지르는영화임. 양념으로 종수떡대몸으로 그짓거리좀 해놓구 그지같은 스토리 그게다임.
낚였다... 포르노인줄 알았네;;; 공포도 별로고..접신이니뭐니..자세히 설명을하든가;; 나원... 아무튼 진짜 여성 두분 불쌍한걸로 2점 추가..
관객들을 꼭두각시처럼 조롱하는 영화
그냥 성1인 물로 가도 되겟네요. 공포 스릴러 라니 어디가 공포고 어디가 스릴넘치나요 그냥 맨날 하는것만 나오는데 ;;; 그냥 19 달고하세요. 괜히 돈날렷네
남자니까 2점으로 후하게 드림 ㅡㅡ;;
킬링타임용으로도 아깝다는 아랫분말의 말이 화~~~~악 와닿는영화
공포도 그렇고 노출도 그렇고 소재는 신선했으나 남는게 없는영화. 킬링타임용으로도 아까울 정도다.
ㅋㅋㅋㅋ공포도아니고 에로도아니고 액션도아니고 멜로도아니고 코미디도아니여
이건 공포도 아니고 에로도 아니여
공포 스릴러... ㅋㅋㅋ 에로는 왜 안넣었는지 그닥 무섭지도 않고 생각나는건 구지성이랑 이종수 하는거 밖에 생각 안나 ㅋㅋㅋ
공포를 주려면 공포를 주든가, 노출을 하려면 노출을 하든가. 옷입고 00하고...ㅡㅡ; 내용은 기절하도록 재미없고......평점 검색을 안해본 내 잘못이지 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 야동 본 느낌..시각적으로는 다 가려서 볼게 없고 청각적으로 찰진 사운드만 남는 영화 ㅋ
감독이 잘못 햇네 ㅋㅋㅋㅋ 대다나다 이런영화를만들고
구지성한테 미안하다
이미지메이킹?약간 전망좋은집 같은 느낌?공포영화 맞는가 싶을 정도로 공포스럽진 않고뻔하고 뻔한 얘기만 가득하다
이런 대단한 작품을 끝까지 보고 날밤 샌거에 깜놀... 이것이 공포. 영화 전개 내내 보여줬던 모든 복선의 이유를 영화가 끝날 때까지 가르쳐주지 않는 점에 한번 더 깜놀.열린 결말의 끝판왕
아래 평들처럼 그리 나쁘진 않아요 다만 내용이 일관성있지만 너무 단순하고 많이 무섭지 않아서 조금 허전했다는 정도?
이게머야 ㅋㅋㅋㅋ 장르가갈길을잃엇네에로영화지완전 ㅋㅋㅋㅋ 장난하나
정말 궁금하다. 누가 투자해주는거지?
장르부터 갈길을 잃었다.
분명한 목적 없이 에로와 공포 쟝르를 합성한 영화는 대부분 여자 몸에 의존한다.
억지 스토리에... 작품성도 그다지... 없습니다.영화관 가서 봤으면 후회할듯 하네요...
구지성의 BBal-Tong이 나오지 않는다는 점은 함정.그외에는 나루날데 없는 치밀한 구성과 연기력이다.인형사 이후 최고의 스릴러...
구지성의 BBal-Tong이 나오지 않는다는 점은 함정.그외에는 나루날데 없는 치밀한 구성과 연기력이다.인형사 이후 최고의 스릴러...
뭐가 공포야 로맨스인데
여자와 함부로 잠자리 조심
독일엔 우베볼이 있다면 한국엔 권영락이 있구나.. 감독 이름 기억해둿다.. 엥간하면 영화찍지 말고 다른 직업 알아보슈.. 이종수 딸치는 영화를 극장가서 보게 될줄이야..어이쿠 내돈..ㅡ.ㅡ
구지성 몸매에 별5개... 한소영 몸매에 별 5개....그리고..시나리오 마이너스 별 5개, 감독 마이너스 별 5개, 배우들 연기에 마이너스 별 5개, 제작사에 마이너스 별다섯개....시나리오 아이디어는 별3개 아이디어만 좋았다...
한마디로 한심스럽다...감독..배우...
불쌍해서...도움운 안되겠지만
공포야 미스터리야 에로야 한가지만 하면 조금 더 나았으려나
정말 3류이긴 하네.. 그래도 한소영 예뻐서 3점이다 !!
얼마나 어이없길래 기자 평점이 1점이나오냐? 1점 나온거 첨본다
구지성ㅋㅎ흐뭇
대체 이게 왜? 평점이 이리 높은건가.. 1점도 아깝다.
이거도 영화라고 할 수 있어?
내평생 처음 쓰는 감상평 진짜 돈아깝다 이게 에로영화지 뭐야
벗을라면 섹시하게라도 하던지ㅎㅎ 다운받아서 보기도 시간 아깝다.
이건 뭐 공포도 야동도아니고 뭐냐
공포영화 매니아로써 이따위 공포영화는 만들지말길..
그냥 야동이다 수위낮은 초등학생용 야동
미안하지만, 보다끔!
티비에 방영하는 단편영화 본듯한 느낌이랄까... 내용은 그다지 나쁘지 않지만 뭔가 아쉬운~ 공포스릴러 기대하고 보다가 에로씬이 더 기억에 오래남는영화^^
끝까지 왜봤는지 모르겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야동 소재로는 좋은데 ㅋㅋ 이게 뭐냐 도데체 ㅋㅋ 기자 평론가 평점 보소 ㅋㅋ
좋아요
구지성언니 연기잘봤네요.. 근데 이영화가 전화려는 의미를 잘 몰겟어요
최고의 영화였습니다.모든 장르를 섞어놓았는데 비빔밥처럼 환상적인 맛을 느낄 수 있었습ㄴ니다
.......자세한설명은생략한다.
무더운 여름 날 오싹했음. 개인적으로 정말 공포영화 못보는데 그나마 참을만 했음. 뭔가 전개에 대한 정보제공이 좀 부족해서 아쉬웠음. 노출을 기대하고 영화검색하는 사람들은 기대 접으시길!! 단, 김종수 몸매감상 하고 싶은 사람들은 꼭 보시길!!
꼴려서 별한개반드림ㅗ
이종수만 득본 영화
똘끼
ㅋㅋㅋ 그래도 좀 야하고 웃기더만 ㅋㅋㅋㅋ
1점도아깝지인간의 언어로는 평가내릴 단어가없다
이렇게 허접할 수가 없다~ 본 시간이 아깝당!
이도저도 없는 영화 구지성 하나로 마케팅만 잘됬네
이 영화 안보는게 낫음 .. 공포 영화 라면서 최면만 거냐
이걸왜보고있지 란생각이 들게하는 영화 정말 거지같음
......잘밨어요
ㅎㅎ 역시 평점이 꽝이구나... 이거 보면서 이런 영화 보고 있는 내 자신이 한심 했는뎅..
이 영화에서 제대로 벗지 않은 구지성을 똑똑하다고 해야 하는지 어설프다고 해야 하는지...
...........................................
그렇다고 야하지도 않아~...ㅉㅉㅉ
OOO 영화.. 참고로 구지성 노출연기,, 멀 노출했다는건지 ㅋ 행여나 노출연기라는 말에 낚여서라도 보지말길 ㅋ
영화가 한 단어로 표현 가능. 쓰레기
-99999999점 없냐? 공짜로 받았는데 다 못보겠다... 정말 충격이다 평점 알바가 있다는 것이 확실하다...
안봐야 긋다 ....................평점 바라 ㅡ,.ㅡ....
이것은 공포영화의 탈을 쓴 사랑과전쟁...
연령별 평점이 보이는가.40대의 8점 후반대의 평점은 저게 무엇을 의미하는 것인지 우리가 잘 알아야 할 것이다.
어이없다. 이게 초기에 평점 9점들이 난무하길래 엄청 재미있는거다 싶었는데 보니까 이건뭐 알바들 작작풀어라 그돈아껴서 작품성있는영화만들어라. 사랑과전쟁 ㅁㅈㅎ
영화 자체도 좀 쓰레기 같지만.... 구지성 노출 하나도 없음.. 심지어 가슴조차 안나옴... 남주만 구지성 가슴 쪼물딱 거리면서 재미보고 끝남. 사람 줜나 약올리는 영화
감독 때리고싶다
..
2013년도공포영화라규
이거 뭐 영화가 밑도끝도없네...ㅋㅋ 초반 10분만으로 영화수준이 보이네요. 영상질은 2010년대인데 왜 연출, 시나리오는 1990년대인가...
포지션이 너무 엉성하네요.공포도,스릴러도,에로도 모두 감칠맛 나게끔설정을 해놔서 어떤거에도 자극을 못 받게 됩니다
85분 내내 긴장감이 최고! 공포영화 욕실씬의 새 역사를 쓴 영화입니다! 추천 ^^
다중인격이야? 귀신이야? 그리고 어디가 노출?
정말 한국의 공포 미스터리 영화는 이정도 밖에 없을까? 이정도 수준 밖에는 안될까? 그냥 대놓고 대본을 읽는것 정말 뻔뻔하다
최면을 통해 여자를 요리한다는 남자의 원초적 본능을 충족을 시켰다. 다음은 투명인간이 되어 여탕을 훔쳐보는 영화가 나올 차례
구지성 발연기 ㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ
40대들 알바 쩌네?
이런 영화에 1점이상 준 사람이 신기할따름
참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화수준하고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도 노출도 공포심도 삼박자 모두 쮸뤠긔ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보면 내가 뭘봣냐 라고 내 자신에게 묻게됨
재미도 없다 노출도 화끈하지 못하다 연기도 어솔프다
공포영화라는 장르를 매각한 3류 포르노를 본듯한 이영화는 뭐지...
이런...
샤워 ㅅㅅ장면 괜춘네
너무약해...소재는 괜찮은데 구지성및 여배우들의 몸을 사리는 연기로 너무 영화가 후져요...찍을려면 제대로 찍었어야지......전망좋은집 하나경한테 배워야 된다....하나경처럼 그냥 올인했었으면...좋았을텐데...부족하다...
연기도 안되 스토리도 안되 ㅋㅋㅋ0점은 못주나??
그냥 그런 영화임
흠 그냥 에로 영화~ 영화 첫부분에 깜짝 놀랫음 왜 이종수가... 보고난뒤 그럼그렇지 ㅋㅋㅋㅋ
뭘 바라겠어 싶다 진짜
내생에 최악의 쓰래기영화
영화를 보고나서 &#39;이건 평점을 꼭 줘야만 해!&#39; 라는 마음으로 로그인했네요. 처음엔 왜 점수가 5.58?? 하고 놀랐는데- 감상평을 쓰면서 보니, 이해가 갑니다// 꼭 보세요- 한국에서도 이런 공포영화가 나올 수 있다니!! 최고입니다.
그냥 연기못하는 에로영화
구지성보러가세요 볼만함 남자분들^.^
다운받아서 봤는데 패킷이아깝다. 여자주인공 얼굴이 표정이 똑같아서집중이 안된다. 제발 이런영화 만들지말자좀.공포 매니아로써 좋은말 안나옴
연기가 안되면 화끈하게 벗기라도 하던가 성형으로 얼굴이 굳어서 항상 같은 표정인데...뭘 보라는거여
영화보는내내 포르노를보는건지 공포영활보는건지헷갈리다가 마지막에 섬뜩한 장면보며 그래도공포영화구나 느끼게된영화.
감독이 구지성의 몸을 보고 싶었단다
The worst "porno" i've ever seen.
진지하게 1점 ㅅㅅ장면은 좋음 그외 하나도 안무서움
한국영화계를 망하게 하려면 이런 영화를 만들면 된다.별 한개도 아까운 영화.
진짜 소음 돋았다... 이건 정말 재미 있었어요..
정말 쓰레기 ㅋㅋ 구지성을 보러갔다면 당신은 멘붕을 느끼고 올 것이다 ㅋ
올해 본 영화, 아니 내 인생 전체를 통틀어 최악의 영화로 남을 듯.
털도 보이고 완전 야동이네요^^
이거는 그냥 야동이었습니다
이종수와 구지성의 므흣 장면 말고는 볼께 없다. 그래서 제 점수는요.... 4점입니다.
이건 영화도아니고 쓰레기다개봉하자마자 봤었는데 꽉찬관객석이 다 같이 웃었다.
역대급 평론가 평점.
감독: 이 영화를 본 너희들은 나의 꼭두각시다. 캬캬캬캬
거지같은 영화...최악의 영화 윀
우주쓰레기
아놔 2013년에 어떻게 이런영화를 만들수가 있지? 감독은 타임머신타고 20년전에서 날아온건가? 3류 에로비디오를 보는듯한 너덜너덜한 영화. 한마디로 최악이다. 볼꺼라고는 늘씬한 구지성의 몸매뿐.
이게 영화라니 ㅜㅜ 런닝타임 5분...
신인들 몸사림에죽도밥도 아닌영화가 되버림
노출도, 공포도, 스토리도 어디에 숨겨놨는지 놀라울 따름이고 돈과 시간이 아까워 공포스러운 영화
기대 없이 보았을 땐 나름 시사하는 바가 느껴지는 영화. 물론 전제는 기대를 없앴을 때.
정작 중요할떈 구지성이 없어서 큰 상처를 받았다.
구지성 얼굴 봐서 3점.. 이런영화 만들지마
클로즈업은 뒀다가 어따쓸라는 것도 아니고 아에 나오지를 않네ㅡ.ㅡ5분만에 보긴 했지만 볼만한 장면이 없다.
구지성 연기 진짜 못한다... 표정도 하나도 없고;; 그냥 레이싱걸까지가 딱이구만
공포인줄알았는데 에로고 에로여서 노출이 있는줄 알았는데 노출도없는 두번낚는영화
구지성의 노출이 아니면 볼것도 없는 영화, 근데 노출은 레이싱모델 사진정도
존나재미없어존나지루함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점보고존나놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하고봤는데ㅋㅋㅋㅋ씹재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌어요.... 구지성씨 팬입니다^^b항상 응원할게요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 이종수 이 글들 보고잇나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지여.
감독의 욕구불만을 표출한 영화같음.... 영화의 마무리는 증말 엉망...ㅡㅡ;
내가 본 공포 스릴러 중 최고 쓰레기. 아무래도 감독이 OO인 것 같다. 이건 욕을 안할 수가 없다.
감독부터 배우까지 쭉 봐도 실패할만 하네.. 진짜 주연급 배우가 없잖아... 감독은 누군지도 모르는 사람이고...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말을 잃었습니다
이게 영화여? 이 영화 보는 시간이 아깝습니다. 그시간에 다른일 하세요..
감독이 구지성보고 꼴려서 캐스팅한 감독 자위용 영화
이종수만 신난 영화
두말할 필요없는 쓰레기영화~~
공포를 가장한 코미디..주인공은 무지 심각하지만...구지성 출연으로 관심이 갖는 데 플롯은 괜찮았지만 전개가 너무 단순하고 느리다.
돈주고 절대 보지말것. 다운로드 받아서도 보지말것... 이건 야동도 공포물도 아니여... 진짜 시간이 아까운 영화;; 이영화 별5개준사람들 100퍼 알바... 이거 정말 본사람이면 평점1. 그이상주기는 어려운 영화.
1점주기도 아깝다... 솔직히 이게 에로물이지.. 스릴러는 아니잖아...
이종수씨 죄송하지만..이제 ㅡㅜ 노출연기 이거 한번하고 안하실거죠?안하길바래요.. 몸좋으신건 맞으나..몸자체가 무서워요..우락부락해서 무섭습니다 영화스토리나 영화자체는 재밋엇지만..이종수씨 노출연기하실때 뒷태나올때 너무 우락부락해서 보기힘들엇어요ㅈㅅ
그래도 7광구보단 평점 높네.
알바가 있을까 하다가도.. 이런 영화에 10점씩 달리는거 보면 알바라는게 있구나 라는 확인이 들게 하는 영화입니다. 무슨 성인 에로물도 아니고.. 찍을때는 몰랐을까. TV 공포 드라마보다 못한.. 수목장이 조금 더 괜찮다고 생각이 될 정도..
어중간한 야동영화!
내용은 나쁘지 않은듯...
제발 부탁이에요..이런영화 만들지말아주세요ㅠㅠ아진짜...이게머에요도대체...
기억에 남는건 구지성은 이뻣다
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
최면으로 뇌를 지배하는게 가능한건가?? 갠적으로 남주케스팅의 오류 스토리라인은 괜춘
모두가 1점 주길래 2점을 준다. 영화를 보고 느낀점은 배우들의 문제보다도 감독의 문제인것 같다. 사실 저것보다 좀더 나은 연기를 보여줄수 있는 배우들을 데리고 삼류를 만들었다.보는 내내 노출이 있어야 영화의 관람객을 확보할수 있다는 논리를 깨버렸다.
이런 젠장, 10점 준 사람 암만 찾아도 안보이고 죄다 1점 줬는데 왜 평점이 5점이 넘냐 ㅉ 대체 초반에 알바들이 얼마나 작업을 해단거야 ㅎㄷㄷ
9시 뉴스보다도 재미 없어요. 최악.. 낯 뜨거움요.
식상함. 내용도 별로 애로? 공포? 약간씩 맛만 보여주고 이도저도 아닌.
얼굴부터 몸까지 지꺼하나 없는게 벗지도 않네 아오 열받앗
자신없으면 그거라도 좀 많이 나오던지ㅉㅉ
여자들 이뻐서 10점...하는부분만 돌려봐서 10분만에다봐서 -1점 합계 9점
의젖의 진수는 볼수있다.구지성의 트랜스포머
여주가 진정원했던 건 사랑아닌가?왜 진정한 사랑은 죽이고,자길 노리개로밖에 생각안하는 쓰레기를 선택한걸까?이런 허접한 영화에서 메시지따위 바라진 말아야겠지만 참 말도 안되게 구겨넣었다! 야동만들다 여름되어가니 공포를 껴넣었던걸까?기획의도를 모르겠어!
영화보다 댓글들이 더 재밌음...ㅋㅋ
쓰레기영화 시간아깝다..
재미 드럽게 없다ㅋㅋㅋ
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
ㅇㅓ디가서 영화 감독이라고 하지마셈
구지성때매 보고싶다 ㅁㄴㅇ
이따구로 만들어야 했냐
이 점수는 이영화를 제작한 제작자의 용기점수
리암: X발 내앞에서 꺼져
나는 여주가 버림받고 귀신돼서 매주 일요일 3시마다 남주 찾아가서 괴롭힐줄 알았지, 근데 여주냔은 끝까지 안죽더라? 마지막쯤에 남자한명 죽길래 오!!! 쟤가 귀신되는구나 했는데 귀신은 개뿔 남주 관힘줄이랑 근육은 왜....반전있는 영화네 ㅋ
내용이 에로 영화에 가깝네요.. 구지성 매력젹이네요
확실히 매우 훌륭하고 바람직한 영화이다!
공포영화래서 봐봣더니.... 공포는하나도없고 재미도없네요...
에로영환지 공포영환지...
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
진심 왜 찍었을까...
OOO..야동도 아니고
실망함...진짜 노잼
다세포소녀, 클레멘타인, 긴급조치19호 이 영화 세편을 합친 멘붕을 경험할 수 있다. 감독, 제작사가 미치지 않고서야 이딴 걸 영화라고 찍을수 있을까? 여주인공이라도 출연료 좀 더 주고 화끈하게 벗기던가.. 속옷입고 뭐하냐? 장난해?
구지성이 백내장 걸린 와오라니 족장 역할로 나오네요. 혼자 허벅지를 쓰다듬으며... 절대 관객들을 놀라게 하면 안돼!
전문가 양반들 너무 한거 아냐?힘들게 만든 영화 일점이 뭐냐 ㅋㅋㅋ아...정말 노력이 가상해서 2점 준다..난
10점 준사람 100% 알바다 더러워 ㅡㅡ 내눈 썩어 이딴 영화 출연한사람이나 만든사람이나 뭐하는 놈이야
구지성 노출 ㅋㅋ 장난치냐? 서브로 나온 한소영이 훨씬 낫다. 한소영은 뭐가 되는겨
장르가 공포라는 것을 네이버에 검색해보지 않았다면 몰랐을 것이다.진심 내용도 별 거 없고 에로 영화 하나 다운 받은 기분임...
감독판에서도 가슴 노출은 끝내 보여주지 않는 구지성 미워! 최면을 걸어 특정시간에 여자가 찾아오게 하는 설정은 노크를 떠올리게 한다. 노크는 죽어서도 찾아오는 시체로 인한 공포쪽이라면 이 작품은 에로쪽이라는게 차이.
오랜만에 시원하게 웃었네 종수가 하면서 구지성 얼굴 돌릴 때 진짜 웃겼음
이유없지 싸구려자나 완전
도대체 무슨. 이게 공포영화?? 여주인공만 바꿔서 애로물 정도의 내용으로 만들 수 있지 않을까 싶다.
아하하하하으하핳하하하
이 영화 머임????내가 왜 받아 봤을까? 그것이 알고싶다....이 영화는 배우들과 스텝들이 감독의 꼭두각시였음.
...종수 이자식!!
무속과 정신의학의 결합은 쿨했는데, 결국은 어처구니없는 용두사미! TV스타일의 연기와 영상, 막 거른 대사, 개연성 없는 각본, 뜬금없는 전개와 편집이 영화를 망쳤다. 흰자위가 아니라, 몰입과 연기로 변신해야지! 얼굴없는 미녀는, 잘 만든 영화였구나!
흠 무섭지가 않아요 ㅠㅠ
무서운걸보고싶어서 아무거나 봤는데 정말 이건 뭐,,,ㅋ 진짜 ㅋ감독의 머리속을 헤쳐보고싶은 영화임ㅋ 살다가 이런 내용파괴 멘탈을파괴는 영화는 처음임 존나쩔어 ㅋ굳임ㅋ
무섭진않고 재밌지도 않고 영화가 짧아서 다행이라는생각..
그냥 뭐.. 재밌지도 않고 재미없지도 않았는데..
이상한 로망만 남기고 가는. 뻥튀기요~
나만 이상한건가.. 방금 OCN서 봤는데 나름 독특하고 재밌다. 왜 욕만하지.. 이해안가네.. 간만에 본 굿영화! 사랑에 관해 성찰하게 만든다. 사랑과 행위를 쉽게 생각하는 사람들 이영화보시고 정신차리시길..
공포영화라면서 하루종일 그짓만 하고있어
구지성한테 여러가지로 실망
그냥 ㅇㄷ이엇으면 더 좋앗을 참으로 아쉬운 명작
스토리 정리. 1. 와 신기한 최면술이다 2. 와 에로영화다핡핡 3. 와 영화다.
공포 스릴러?? 에로영화임..뭔가요 이건... 왠만함 평점 잘주는데..너무함..
이 영화는 오직 구지성과 베스씬을 찍을 수 있는 행운을 거머쥔 이종수 한사람만을 위한 영화,
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
좋은 딸감인것은 분명하다 물론 액기스만 ㅎㅎ
난 잼있게 봤는데 다들 왜그러시지영화 보면서 난 이종수가 최면으로 구지성으로 꼭두각시처럼 맘대로 하는줄 알았는데 결국 이종수가 구지성의 꼭두각시로 되는걸 이해하는순간 제목에서부터 소름 돋는구만..
이거 딱 일본av에서 다룰 소재 딱딱 여주가 이쁘게 생겨서 보는내내 꼴린거 말고는 그냥졸작
제작의도를 모르겠네??미친영화에요~이런영화를 돈들여 만들다니..0점이안되니1
구지성,연기잘한다...야경꾼정윤호보다백배낫다...ㅋ
이영화 내용은 남주가 여주를 자신의 꼭두각시 만들려고하는데 오히려 남주가여주의 꼭두각시 됫다 그런내용이예요
구지성 섹시하다.. 나름재밋었음
출연한 배우들이.. 불쌍하네요..
이영화는 그냥한마디로 에로영화예요 공포영화가 아니고요 공포영화인줄 기대하시는분들 절대로 공포영화가 아니니깐보고나서 후회하지마시고 그냥보지마세요 거이다가 배드신이많아요공포는개뿔 에로영화+ 허접한귀신분장로탄생한그냥 쓰 레 기 영화입니다
구지성은 이 영화를 본인의 프로필에서는 지워버렸네요.ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 절반도 못 주겠다... 왜 18세냐 이게 15세로 만들었어도 됐을텐데 잔인하지도 않고 야하지도 않고 그나마 러닝타임이 짧아서 다행이었다.
ㅡㅡ공포면 공포에 비중을두던가아님 섹스신을 더 적나라하게 찍던가 짜증ㅡㅡ
시간 아깝단게 이런 느낌이구나...
색다르던데사름들반응이영아니네?난재미있게봤다.
평점에 마이너스가 필요한걸 알게해주는 영화..장르도 귀신안나왔으면 그냥 B급애로임=_=;나중에 사랑과전쟁에 소재로 나와도 대박날듯...
그래도 구지성 벗은모습 봐서 돈은 안아까웠따.
정신건강을 위해 안보는걸 추천합니다
보고싶으면보세요어떤기분인지
한소영 좋아해서 8점 준다... 원기준?이종수는 연기 잘함
이야 이렇게 하나같이 1점주는것도 힘든데 얼마나 OOO기영화면 죄다 1점이다 대박ㅋㅋ
구지성 안벗길꺼면 딴여배우라도 벗기던지...
재밌어요 심심할때 볼만한거같음
낯뜨거운 민망함을 돈주고 보는게 공포
이종수의 리얼 DDR이 8점이상 값어치가 있는영화다! 생각없이 보면 볼만하다!
공포영화 맞는지... 쩝..눈알 뒤집어진 자아가 2개인 여자한테 끌리는게 이해가...스토리 엉망. 연기력도 다 별로...계속 욕하면서 봄
이종수는 연기 못하구요... 구지성은 안이뻐요... 원기준은 연기 상대적으로 잘하구요... 다른 여자조연은 구지성보다는 이뻐요...
감히 클레멘타인이 더 세련됐다고 말할 수 있다.
친구들이랑 영화얘기 하다가 보여주고 싶어서 다운받고 있음
구지성이잖아요. 만점입니다.
구지성 개이뻐...ㅠㅠ
이거 연극최면이랑 완젼 내용똑같네
내생애최고의영화... 메멘토 저리가라할 정도의 극한의 긴장과 반전
평론가의 평점 1이 정답인 영화..어이가 없다. 내 시간을 이렇게 아깝게 허비하게 만드나 화딱지나는 영화 보다가 꺼버림.
평론가 제대로 일했네 1점
어지간하면 영화 재미있다고 하는편인데, 이건 진짜 씹노잼 ㅡㅡ 넷플**에 있길래 봤다가 시간낭비잼 ㅡㅡ 배우 연기력 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 국어책 읽나여 다들? 아, 여자배우는 진짜 이뻤음.
2013 개봉이라니 1970년대 영화인줄.
한숨나온다ㅡ. . . 후. .
진짜 웃기는게 구지성, 한소영 둘다 프로필에서 이 영화 삭제했음 ㅋㅋ 그렇게 부끄러우면 왜 찍었냐?
정말 이 쓰레기를 돈들여서 만들었다고? 정말 한심하다
공포영화인줄 알고 보고 마지막엔 밤꽃냄새맡으며 끄고 기절했습니다. 감사합니다.
이종수 혼자 엄청 재미본 영화친구여친에,,, 여대생,,, 닥치는대로 공갓뿌네....거기다 아다 까지 뚫꼬뭘 말하는건지,,,, 최면의 양면성???
구지성때문에 봤지만, 여러모로 허술한 영화.
에로연기의 포인트가 표정인데.구지성의 철가면은.. 거기다 이종수까지!
이거 만든 감독이 누구냣! 일본제품하고 니가 만든 작품 함께 엮어서 불매운동한닷!!
나만 재밌었나? 난 이종수도 구지성도 연기잘한것 같은데. 감독님 뭐하시나.
애로물 보는걸로 오해받을까 공포스러웠습니다.
포스터부터 뭔가 싸했지만 에이 이러면서 보다가..청불이라 난 또 잔인해서 그런가 했는데 눈 뒤집힌채 속살 드러내는 장면에서 바로 꺼버림. 눈요기거리 안 만들면 영화를 못만드는 클라스
와. 개. 꿀. 잼. 이. 네. 님. 들. 꼭. 보. 세. 요. 두. 번. 보. 세. 요.
데카당스의 완벽한 표본이다. 내적 작동 원리에 대한 아무런 이해 없이 효과만 모방한다. 하지만 가릴 데는 가리면서 대충 벗는 것만으로도 어느 정도 효과를 얻을 수 있으니 이 얼마나 효율적인가!
근육과 힘줄 끊어놨데 ㅋㅋㅋㅋ이 영화가 공포영화의 맥을 끊어놨다섹스와 말같지도 않은 공포의 조화 ㅋㅋㅋ너무 억지다 이건 ㅋㅋㅋ
한소영만 보인다 한소영때문에 별7
구지성 본인도 흑역사라고 생각하는지 네이버 프로필 에서도 꼭두각시만 슬그머니 빠져있네ㅋㅋ
