우리나라 만화치구 참 볼만했어요~*
명절때나 TV에서나 볼만한 영화
전체적으로 짜임새있고 감동적이에요
배경이 아름답네요..하지만 캐릭터에 감정표현이 조금 어색해요
생각보다 재미있게 잘 보고 왔습니다^-^
새롭군욥 ㅎㅎ
유치하지도 않고. 재밌게 잘 만든것 같군요.
특이한 그래픽 생각보다 잼있네요 ㅋ
짱이네요 안보면 후회 식스센스이후 최고의 반전영화
한국 애니의 가능성을 한단계 올려준 영화... 굿잡!
정말 재미있습니다~
어느시대 만화영화냐...
차라리 이런 애니는 만들지 않는 게 좋을 듯
멋져요^^
그림액션과 연기가볼만합니다.우리애니의시작-남과북-
약간 아쉽기도 했지만 많은 노력을 했던것 같아요,
옳소! 이러쿵 저러쿵 욕먹었던 원더풀 데이즈가 그나마 낫더라
원더풀데이즈가 낫다
7년 동안 뭘 했나.. 아 초배신감
좋당
이제,우리애니의.시작입니다.심청팟팅!!!
남북합작..좋은 시도 였지만 스토리 배치가 잘 안된다
심청이가 꼭, 마지막 황제 푸이의 부인 황후를 연상케 함...
너무 재밌었었어요. 또 보고 싶어 저요.
남북화합..그 뿐.. 머털도사를 뒤를 이을 명절한국애니로 좋겠다
넘 조음^^♡
이게무슨 한국만화냐 ㅡㅡ
동심에 젖어 재미 있게 잘 봤습니다 ~~``
정말 재미없었다. 싸게 봤는데도 돈이 아까워진다.ㅠㅠ
어려운 문화사업중 남북합작애니는...잘한일
잼있었음
우리 애니의 OO점이라고 생각해요,,~
효녀심청이야기랑 비슷하지만(어짜피 심청이 얘기지만,,,)짱!
어제 봤는데 재밌었어요
좋아요!!!
굿~~ 굿~~ 나이스
볼만합니다
정말좋아요!
그림을 이렇게 아낌없이 쓸 수 있는 이북이 부럽습네다...ㅠ.ㅠ
북한,남한이 만든 최고 영화
북한이 고향인 북한바라기 넬슨신이 좌파들이 정치판을 점령한 시류에 휩쓸려 내놓은 각색이 불충분한,시대착오적인 애니메이션이긴하나,심청이 아름다움만은 빛나는 작품
다시보고싶은데... 보내주실분 ㅠㅠ
심청이는 진짜 예쁘더라
5년이 지나도 다시보고 싶다
good 두번보고 또보고 넘 좋아...
뮬란하고 그림체가 거의 비슷하네욤
난 넬슨신을 믿는다.
재밌다.ㅋ!
무엇인가가 부족하다. 하지만 가족끼리 보면 굿
그런데루
