최고의 감동!! 많은 생각이 들게 만드네요 ㅠㅠ
배우들 연기가 쩐다~
진짜 선생님...
스토리 구성 모두 탄탄 감동과 메세지까지 완벽!
정말 간만에 대박, 영화에서 젤 중요한건 역시 스토리와 연기다!
너무 재미있고,감동이라 별점 5점!!
왠만해선 안우는데... 국가대표보다 감동의 농도는 더 짙다ㅠㅠㅠ
감동.
제가본영화중최고예요정말슬프고도기쁜이영화나도꿈을이룰거야!!눈물펑펑감동완전감동
국가대표 보다 재밋당... 진심
명작이 비웃는다
재미는 있지만 10점은 아니다.
스포츠 영화가 아니다. 이시대 정치가, 경영자 들이 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다.
처음으로 영화평을 씁니다..정말 추천하는 영화입니다
별기대안하고 봤는데 정말 기대이상이였습니다. 아직 안보신분들있음 추천합니다.
왜그렇게 쥐어 짜내려는지
이영화정말..재미있었기때문에10점외에주시는분아이피찾아내밟겠습니다책임안져요
이 영화를 오늘 봤다. 정말 이렇게 울면서 영화보긴...............
영화 진짜 대박 초강추~~~평점10점으로 부족한 영화 ㅠ.ㅠ (눈물이 쥘쥘)
영화 정말 잘 만든것같아요 / 진심감동 !! 추천 별점 오백만개 날립니다
감동적이지만 내가 본 영화중에선 별로 였다
내게 눈물을 이만큼 흘리게 한 영화가 흔하지 않다.
보고 있으면 훈훈해진다. 말로 설명할 수 없을 만큼...
올해 이 영화를 볼수 있어서 행복하다
기대안하고봤지만 정말괜찮은영화인듯..추천!
감동적인 영화는 내가 감동을 느꼈으면 된거다..
감동적이에요
말이필요없는...영화
간만에 좋은 영화~
조안의 재발견.. 82년생 조안이 동안은 동안이구나...
재미있기도 하고,,, 재미있기도하고... 재미있기도하고 눈물도 났다....ㅜ.
애들있어서 엄청 꾹꾹눌러가면서봤는데 정말감동...짠하더라구요 ㅠㅠ
되게 재미잇엇고 눈물까지 ㅠㅠ
보고 울었어요..ㅜ_ㅜ 똥싸는 것좀 웃기고 더럽고..;;;;
미친듯 잼있었음.. ㅠ 그 감동 잊지못할것입니다
살짝 지루.....ㅋㅋ
짱슬퍼 ㅜㅡ
이게 왜 9.28짜리 영화???
제대로 대중영화를 안다 공식화된 전형성
아놔-최근 10년동안 일케 눈물흘리긴 첨이네요..못보신분들 꼭 보셔요..ㅜㅜ
정말 감동했습니다.
재미없다 5점 정도가 적당한영화
눈물이 주룩주룩
완전 감동적이고 진짜 재밌다 ㅋㅋ
이범수 가식연기쩐다 ㅎㄷㄷㄷ
학교에서봤는데 정말 감동적이에요!
감동,,넘슬프다 ㅠㅠ 영화보고이렇게울엇던적은 처음 ㅠ
아무생각없이 봤지만 이토록 감동적이고 재밌는영화는처음이엿다
걍 이런글 써본적없는 나를 로긴하게 만드는 영화였다.재미 감동.. 아직도 눈물이...
너무 실제얘기라고 생각하고 봐서 그런지 팩션이란걸 알았을때 실망했을정도로 감동!
재미있어용
초반오글거리는대사가있지만.감동과 재미가있다.어설픈드라마라고생각했는데 울음..
오,베리 베리 베리 굿!
감동실화라니 정말 슬프고 인상깊었다
이야기는 뻔한 휴먼드라마지만 유쾌하고 감동도있다
good
재미있구 감동있구 10번을 보아도.슬프고.지루하지않는영화.대박인데..아..넘감동이양
하하...전아주감동적이라생각합니다
어이없는 전개가 그나마 느꼈던 감동마저 무의미하게 만든다...
재미있게 봤었지만 9.4는 알바덕..
감동적이었고 추천해준 모든이도 그랬다.
감동적이었습니다 ㅠㅠ 이지봉 선생지 짱이에요
잘봤습니다 ㅠㅠ
이렇게 감동적인 한국영화는 난생처음본다
한국 체육계의 현주소를 억지스럽지 않게 꼬집으면서도 진한 감동까지 더한 걸작!
아 진짜 ㅠㅠㅠ 최고최고
영화 보고 이렇게 눈물 나긴 처음.
정말 재밌게 봤다.
볼만한영화
솔직히 이 평점 말도 안된다.
개인적으로 정말 재밌었습니다. 왜 이영화를 이제봤는지 알 수 없네요.
평점 너무하네 ㄱ-
2009년 개인적으로 역대 최고작인거 같습니다~
스토리구성 좋고 , 배우들이 연기를 참 잘 소화해주어서 빠져들수있었어요
올해 본 최고의 한국영화 였습니다. 감사합니다. 안보신분...꼭 보세요!!
이 영화 실제 있었던 일을 바탕한거레여 ㅠㅠ 학교에서봣는데 너무 감동
좋은영화 였어요 ^^ 너무재미있네요 ~ 슬프고 재미있고 감동적인 영화네요
정말 좋은영화 잘봤습니다~..넘 감동적이고 울었어요~ㅠㅠ
좋은 영화네요 잘 봤어요
스포츠영화들은 감동을 이끌어낼 요소가 참 많다...괜찮은 한국스포츠영화
국가대표보다 이게 더 낫다... 둘 다 본사람은 알 것이다
개인적으로 국대보다 훨씬좋았음
마음껏 웃다가 울어보고싶으면 당장 이영화!! 진심 국대보다 훨씬재밋네요
국대보다 훨씬 재미있다. 굿
중반부갈수록 너무슬펐어요.이지봉선생님같은분이 필요해요.추천!
저는 개인적으로 국가대표보다 더 감동적이고 더 재미있었던 같네요~
학교에서 이것 보고 반아이들 다 울었어요ㅠㅠㅋ
볼만한 영화 그러나 9점대는 아냐
진짜재및습니다. 그리고 그 여고선생 띠꺼움 그넘은 죽어야함
존나 재미있군
기대안하고 봤는데 글까지 쓰게하네..^^; 재밌어요 감동도있고..
재미있었어요~!*^.^*
저도 굳이 국가대표와 비교하자면 킹콩을 들다가 훨씬 재밌었죠
재미있군
왜 이런영화가 1위가 되지 못할까? 국대가 재밌었나? ㅡ ㅅ ㅡ 이범수는 진정 연기자
감동있고 기획의도는 충분히 좋지만..이런 감동영화의 틀에서 전혀 벗어나지 못했다..
평점 보고 기대하고 봣지만... 한숨만... 쩝....
뻔한 내용이지만 너무 착한 영화라..
아직 스포츠영화는 헐리웃에 배울게 많다......
눈물이 날듯 말듯 햇던 영화~ㅋ
정말 재밌었다! 정말 깔깔대며 웃다가 마지막에 눈물흘리게 만드는 영화....
네이버 평점 믿고 봤는데 정말 아니더군요. 이지봉..........아놔
너무슬프고 감동적이에여 ㅠㅠ
나 너무 많이 우는데 ..ㅡㅡ
그저 우생순 정도겠지.. 지레 짐작하고 이제서야 본것이 후회되는 영화..
아;; 정말 눈물이 앞을가리는 영화네요 ㅎ
국대는 영화관에서 봤지만 이영화보다 몇배나못함 .왜자꼬 사십자만쓰래 할말마는데ㅆ
완전 재미있음
쩝.
자연스럽지 못하다.부자연스럽다. 감동영화의 틀 그대로이다. 그래서 감동이다
절대 9점대 영화아니다. 슬프지도 않다. 걍 잼있는 드라마 수준이다.
괜찮으나 매우 평범하다.
마음이 따뜻해지는 영화~감동적이예여~
말이 필요없다. 최고임..
내가 본 슬픈 영화중에서도 제일 슬펐던 영화. 정말 감동적인 영화였습니다.
조안짱
감동 이네요 ㅇㅅㅇ;;
지나칠정도로 슬펐다
국대보다 훨잼씀.... 영화보면서 글성거린적은 잇지만 이번처럼 펑펑운적은 처음임..
실화라는게 더욱더 와닫았던 영화 삼가고인의 명복을 빕니다 극락왕생 하시길...
이런 한국 영화가 있어 항상 기대하고 관람하게 된다
30전부턴 그냥 펑펑울었넹.........으아 진짜감동쩐다....극장에서 국대말고 이거볼껄
국대보단 훨 낫다 ㅡㅡ 진짜 한국 알바 새끼들이란;;
꽤 잼있는 한국 영화 거의 최고
오랜만에 감동의 눈물을 흘린 영화..^^ 이범수씨 연기 좋았습니다.
최고.
정말 감동적이고 재밌었어요^^ 정말 펑펑펑펑펑 울었다능ㅠㅠㅠㅋ
마지막에 가슴울컴함 잼있고요 감독했어요 ^^ ㅎㅎ 잼있어요
국가대표도넘재밌게봤는데더재밌고감동적이네요제작비에비하면킹콩은완전성공한영화
적절하게 감동적인 스포츠 영화네요
좋다....따듯하다
지루하지않고 흐르는 눈물은 멈출수도 없고,,쵝오!
어설픔마져 사랑스럽게 감싸지는
전형적인 스포츠 드라마다. 그래도 흐르는 눈물은 멈출수 없다.
전형적인 스포츠드라마
전.이영화보고계속울었어요ㅠ실화라서더감동적이고슬픔니다ㅜ꼭!보세요ㅜ강추합니다!
올해 최고의 영화였던거같다
너무 감동적이었고, 저의 눈물샘을 자극하는 좋은 영화였네요.
억지울음을 유도하는것 같아서 개인적으로는 별로였음
완전 감동입니다 꼭 보세요
추추추 강추
꼭 보세염~~ 강추
오!! 정말감동적 ㅠㅠ
보는 내내 눈물이 멈추지 않았다.. 너무 감동적이다..
진짜 감동작,
괜찮네
허술하고 뻔한 연출, 앞이 다 내다보이는 스토리, 자연스럽지 못한 대사
여기까지 와서 평점 남기는 거 첨이다. 정말 감동이다.
후반부 억지감동짜내기가 흥을 깬다는 ㅡ,ㅡ... 7~7.5점이 알맞은 영화
스포츠 영화들은 흔히 비슷하지만 항상 깊은 감동을 주는 것 같다.
현재 평점 9.27 이것도 작다.
와~ 정말 좋은영화 .. 와 진짜 짱임 한번 봐보세요 ㅎ
정말감동적인영화
좋은영화
너무 과대평가 됐다
과대평가... 국대가 짱입니다
개강추 진짜
너무 감동적이에요... 펑펑 울엇어요,,, 너무 감동이에요!
이런 영화 조앗
최고 ! 뭉클했음
와우!
본지 오래됐지만 안보신 분들 꼭 보세요! 가슴뭉클해지는 영화!!강추
10점만점에 100점~ 역대 최고의 감동 ㅠㅠ
재미있을줄알고 보다가.. 완전 울었음. 웃기도하구여 잼나요
가슴속에, 운동복속에, '참된 스승'이라는 글자를 남기게 해준다.
재밌게 본 영화인데 상영관에서 조기종영해서 아쉬웠슴. 점수는 후하게 주고싶어서...
쩔음
6점
우리나라영화보면서 이렇게 슬픈적은 없는듯 그리고.. 국가대표보단 볼만했다곳 생각
너무 멋진영화 남자들끼리 조조로보고 운 영화ㅋㅋ
너무너무너무너무 감동적인 영화입니다. 몸에 전율이 느껴지고 눈물만 나네요..
보시면 압니다.....좋은 영화에요..
아래글처럼 진부하고 통속적인 내용이지만 그래도 역도라는 신선한소재가 좋았음
진부하고 통속적인 내용
국대에비해 넘 높다..좀 깍자
국가대표 아류작인가보네...
재미없던데...
너무 재미있잖아~~더군다나~~실화라니~~아~~슬퍼라
영화 잘만들었네
알바몇명을 쓴거냐
너무 감동입니다
별로
킹콩을 들다 는 뻔하지만 재미있는 영화다.
우리나라 스포츠 영화중에 감동면에선 최고다. 재미면에선 국대가 앞서고
억지감동
감사히 잘 보았습니다..
진부하다...잤다
도저히 납득할수 없는 평점이네....국대에 비교하면...7점이 적당
최고의 영화~~다른말이 필요없음
웃다가 울면서 봤습니다 감동이었어요
장르의 특징을 코믹과 더불어 잘 섞였지만, 2% 부족한 건 어쩔 수 없네.
비종목운동이라도 목숨걸고 최선을 다하는 선수의 모습이 인상적...
재미있어요
너무 감동적이고 슬픈 영화 입니다.. 저도 모르게 울컥 울어버리고말았네요
정말 감동적이네요.
억지감동 만드느라 수고했다
뻔한영화일줄알았는데.. 정말 잘만든영화같다. 실화라서 더 여운이남는다.
징징 짜대는 눈물로 버겁다.
별로..
재밌고 슬프진않아서 좋아요
명작보존위원회
난완전슬프고감동잇엇는데..국가대표만큼..아니더괜찮은영화같네여 정말감동입니다
국가대표보다 훨 낫다
그래도 국대가 훨 낫다
저 국화대표도 좋아하지만!! 정말 즐겁고 감동적으로 본영화입니다 !!
국대는그저욕설과[하지만그게가장한국적,]영상미 반면감동이나작품성은 킹콩 더좋아요
국가대표보다 점수가 높은건 말이 안된다
솔직히 재목이 별로여서 않봤는데 진짜 괜찮다.
나는 솔직히 국가대표보다 더 마음에 와닿았다. 애들 너무 귀여움ㅋㅋ
국가대표에 이어 거품 영화
대박 스토리 연기 배우
영화보고 눈물흘리긴 처음, 감동과 재미를 넘어서 마음저린 슬픈 최고의 영화다
킹콩을들다..평점이9.25 말도안돼..밀리언달러베이비8.85 장르는비슷한데
감동먹었어 ㅠㅠ
은근히 눈물나게 하는 영화.. 재밋다.. 감동이다...
라이언일병구하기가최고
제2의 국가대표다.
난 이거 별로더만
너무 쌍팔년도식 선악의 대립구도 땜에 감동이 반감됨
재미없어요
삶의 동기와 감동이 필요할때..
최고..
영화보고 이렇게 펑펑운거 처음이구요 끝에 여운남긴게 너무 인상깊네요^0^
이범수 연기가 너무 오바..........
전형성을 짓밟은 진정성! 여배우들의 연기가 특히 너무 좋다
국가대표보다 재밌던데;;; 보면서엄청울어버린....
진짜 괜찮았던 영화. 감동적이고 약간 눈물도...
국가대표보다 더 재밌게봤음ㅋ 엄마랑 같이 봤는데 울고 웃고 넘 좋았어요
2009년 최고의 한국 영화!! 남자인 나도 울어버리게 만든 영화...ㅠㅜ...
이렇게 펑펑 울어본 영화 첨인것 같은데
촌스럽지만 정말 재밌는 영화...역도라는 장르를 다시보게 한다
촌스러워서 좋다
케 쓰레기~~
볼만했습니다!! 감동도 최고였던 영화!
좋은 영화지만 이젠 너무 평범해져버린 감동인거 같아요...
킹킹을들다최고
조안나와서 싫다 ㅡㅡ
알빠쩌는듯 이건좀 아니잖아?
평점알바 심하네
추천추천 영화 많이 보세요,..
신파로 치부하기엔 그녀들의 노력이 너무 아름답다....
이 영화 넘 슬퍼 ㅠ.ㅠ
기차안에서 눈물이 터져나와 혼났따ㅠ
완전대박..소재가 신선했다..
최고!!!!!!!!!!!! 계속 울었음
감동도있고 재미도있네여. 절대후회안할영화
영화괜찮네요/포스터가맘에 안들어요
꽤괜찮던대ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜펑펑울었어요ㅠㅠ 1점정말이해안가네요
진짜 1,2점주는 놈들은 99% 알바다 쓰레기같으니 개인적으로 2009년 최고의 영화였다
십점 만점에 십점~
감동의 한국영화~ 세상을들다.
거품 조정용
촌스러우려고 작정한 영화인건 알겠지만 이건 너무하잖아
짱..!! 엄청 울었던 영화,
최고최고 감동이있는영화!!강추
중반까지 좋다가 억지전개의 악습을 버리진 못한다...
만세
역시대한민국은 이런영화야~
내인생을되돌아보게한작품
억지 신파가 거슬림에도 결국 사람의 감정은 매한가진가보다
님들아 어덯게킹콩을들다어떻게봄?
ㅠㅠㅠㅠ많이 울었네요 ㅠㅠ 추천합니다!
감동적인영화인것같네용 ^^
10점
보고웁니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단지 감동을 느끼기 위한다면 추천
자극을 주는 것은 좋지만, 체육계 폭력은 뿌리를 뽑아야 한다.
학교에서 봤는데 재밌다. 박영자 쩔어
진짜재밌었어요~슬프고 웃기고 재밌는영화네요~
100점을 줘도 안 아깝다
오랜만에 10점이구나 보고느끼시라들~
짱 재미있게 봤습니다~~
완전 슬퍼요..ㅠㅠ
조안씨 팬됐어요~ 넘잼나게 봤습니다~~ ^^
솔직히 이게 재밌냐?
감동적이네요...
뭔가약간 빈느낌이들지만 재미있고 감동있게 볼수있는 영화
뭔가 부족하다고 해야할까;; 보고나도 약간 허전한 느낌
너무 마니 울었다..너무 마니 웃었다..너무..너무..
완전 감동 받았던 영화..
재밌고 감동적이고 좋은영화 인듯..
그 새로운 코치때문에 욕하면서보게된다
만만한 스포츠감동영화
모든게 좋았다. 그러나... 사건전개가 너무 빠르다는게 단점인거다.
진짜 감동적이였음.ㅠㅠ
재밋어요 ㅎ 감동적이에요 ㅎㅎㅎ 진짜 스포츠영화 멋있음 ㅎ
재밋었음ㅋ감동ㅋ
늦게 봤지만 아... 정말 감동이었다....
좋은 영화가 풍성한 계절 네이버 한글 40자 제약. 진짜 싫다. 하이쿠 같아.
평점이 좋아서 큰 기대안하고 봤는데 대박이네요.ㅎ국대의 명성에 묻혔다는 생각
감동적이에요ㅎ 무난한듯
동메달을 받았다고 그 사람의 인생까지 동메달이 되는 건 아니다/ 배우분들의명연기♡
몸사리지 않는 배우들의 연기에 박수를 보냅니다
평점 높이는알바가아니라 떨어뜨리는알바다이것들아
국가대표보다 낫다
개인적으로 신선하기위한 소재보다 재밌기위한 소재의 영화가 더 좋은것같아여..
이범수가 좀 웃기고, 실화를 바탕으로 해서 점수 좀 준당-_-
진짜 딱7점이면충분ㅡㅡ 영화잘안보나? 이런영화 널렷는데 어케 9.24가 나옴?거품쩐다
웃기기도했지만너무감동스러운이야기.이거보고펑펑울었어요
이런게 한국영화 중 점수 젤높다면 수치지 ㅡㅡ
평점 너무 오바다~ 알바가 심하네..
잔잔한 감동을 주는, 잘만든 영화~ 약간 아쉬운 점도 없진않지만...
너무나도 슬프다 ㅠㅠ
오 감동
배우들의 연기가 진짜 좋았던거 같아요.엄청 감동적이였어요
소녀들! 거의 전세대가 편하게 볼 수 있는 대중영화
이것은 절대로 50위안에 들어서는 안될 영화다
재밋게 봤다. 솔직히 국가대표랑 비슷한데 이게 좀 나은거 같다
전혀기대하지않은곳에서캐진금광!올만에감동스런한국영화!조안,여배우군요!
억지스런 눈물짜내기 위한 영화일 뿐.....실망스럽다. 각종 영화들의 짬뽕..
올바르고,순수하고,코믹하고,감동적인면에 별한개씩..
재밋음ㅠㅠ
장미란 : 김연아 = 킹콩을들다 : 국가대표
감동적이다
훈훈했지만...스포츠와 감동은 뗄수가 없는건가
왜평점이 9점인지 알겟다..재미 감동 다 잡았다..
진짜 울면서 본영화 이게 처음ㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박 ㅠㅠ
뻔한..억지..
극장에서 봤으먼 클날뻔했눼~~~~~ 극장에서 질질 눈물 났으면 클날뻔했다 재밌다
최고...영화를 정말 사랑하는 사람으로...로그인 해서 별점 주는 영화는 처음이네요..
개인적인 평가를 하면 안보는것보단 보는게 더나은 영화 라고 할수있을것같습니다.;;
극장에서 안보길 잘했다
감동만있지, 스토리나 이야기전개구성은 디워급,,그래도디워까진아니고,,,3류
억지스러움만 없어도 좀 더 괜찮았을 텐데...
최고에요..너무 많이 울어서 내일 아침에 일어나면 눈 완전 부어잇겟네요 ㅠㅠ
감동적인영화
전형적인 한국영화
내가 눈물 쏟으며 본 영화
진짜재밌어요 꼭보세요
그럭 저럭... 억짓 눈물샘 자극
초중반만 잘 넘기면 꽤 볼만하다.
눈물눈물
조안의 열연도 인상적
이런영화를 두고 감동스럽다 벅차다라는 말을쓰는것같습니다. 감동이 오래갈듯합니다.
감동의 드라마~!!! 별점 5개~!!!
갠적으로국가대표보다재밌었습니다
솔직히 말해서 9점은 아니다 너무 높아
볼만은 하지만 평점이 너무 높네요 ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
역도가 비인기종목이라는거 어색하게 어필하는장면 빼고는 다 좋았다
말이 필요 없어요
많은 체육지도자들이 주의깊게 살펴봐야 할 영화.
정말 감동.....영화보며 훌쩍훌쩍 거렸어요....
9점은 아니다...-_-한 7~8점영화 알바땜에 좀 깍겠습니다
솔직히 평점 이해가 안간다.. 평점 높게준 사람들은 영화 많이 안보신듯..
학교에서 봤다죠, 최고의 영화!
재밌다.근데 연습은 길고 시합은 짧다.아깝다 좀만 더 잘만들었으면 좋았을것을..
전형적이지만 진부하진 않은
넘 감동 받았어요... 인기가 참 많았어요...
보고 엄청 울었어요힝,.,질질 짜다는 사람들도 이거 보고 다 울을뜻..히잉..
앞으로도 비인기종목의 영화가 종종나오길!
감동의 드라마였다. 10점을 받을 충분한 가치가 있는 영화
중반까진 좋았다 중반까진...... 후반에 애들 질질짜기만하고 너무 답답하더라 ㅡ,.ㅡ
안뜬게 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ다른영화에 묻힌듯
영화에도 메달이 있다면 이런 영화가 금메달이 아닐까?
최고!
잔잔하게 감동이 있었던 영화
이 영화 평점이 좋아서 다행이란 생각이 듭니다.
이 영화가 9점이라... 연출, 연기, 각본 딱 6~7점 영화 너무 진부했다!
사람은 스승을 잘 만나야 함...
작년에 본 영화중에 제일 감동적이었던 영화
짱!!
너무 재미있게 봤다..감동이다
킹콩을 들다! 최고...
girls, be ambitious ! 최고
최고에요.
완전 감동적이었어요.
말이필요없음
조안 다시 봤음고... 선악 구조를 너무 얘기해서 조금 감점 나머진 좋음..
더이상말이필요없는
최고..
눈물쏙나는 감동의드라마..
감동
시청자들의 눈물을 마르지않게 뜨거운 눈물을 만끽해준 영화.
횽아가 모니터앞에서 질질짯다.. 그럼 끝난게다.. 범수횽,조안누나,배우들짱짱!
정말 처음으로 로그인.. 평점이 너무 높아서..
나이가 들어서 그런가 눈물이 난다 역도를 소재로 이정도로 만들다니 대단하다
이범수영화중 최고의영화
이거 솔직히 별점 한두개주는놈들 진짜 별점한개짜리보고 다섯개주는 무개념인일듯
너무 슬퍼서 눈물 많이 흘렸당....감동10점 만점..
보고 또 보고 싶은 영화
제목은 그냥 제목일뿐
울릴려고 억지감동을 개입했구만
너무슬퍼요 ㅠㅠ
재밌엇는데 평점이 너무높은듯~
국가대표에 스케일에 묻혔지.. 감동과 웃음은 따라잡지 못하는 영화!!
개감동
진부하고, 진부하고, 진부하다. 눈물을 '강요'하는 느낌..
0점이 없는게 아쉽다. 신파라면 진저리가 처진다.
감동적이었음.
개인적으로 국가대표 보다 훨씬 괜찮았다! 배우들 연기도 굿~~
흑 슬푸다 그리고 그 스승님 존경..
전형적인감동영화, 눈물을짜내려하는것같아 불편했다
말이 필요 없네.. 굿~~~~~~~~~~~~~~
10점을줘도 아깝지가 않은영화
실화라서 더 감동인듯
감동이엿음
재밌긴한데 별로 슬픈것같진 않네요... 학교에서 봐서 그런가;;
별로입니다.
완전재밌고감동적임 ㅠㅜ
정말너무재밌어요..중간에쪼끔울기도했어요..히..
실화의 감동은 있지만, 연출이 좀 더 뛰어났더라면 훨씬 나았을 것이다.
이걸 진부하다고 하다니. 스토리도 연기도 매우 좋았는데..
진정한 교육자가 무엇인지를 진심으로 깨닫게 해주는 영화~~!!
국가대표나 우생순도 봤지만, 못지않은 감동을 받았다.
집에서 dvd 로 봤는데 초반엔 별로였는데 중간부터 눈물을 너무 흘렸음...최고다!!
저번에 월드컵가서 광장에서봤는데 완전눈물펑펑흘렸다.음;;난다른3d보다이게더나은듯
정말이지 오랜만에 괜찮은 영화를 본거같다.
금메달이 아니면 냉대 받는 현실 투영에 마음이 아팠다. 선수들의 땀은 모두 값진 걸.
감동적임... 근데 평점은 8점정도면 될거같은데
말이필요없다
그냥 최고
그 뚱뚱한 코치놈 폰카로 찍어서 인터넷에 뿌렸어야해!
실화라서가 아니라 현실이여서 아프다..
♥감동♥
질질 짠다고 감동은 아님, 실화란 부분도 별 개연성도 없어 보임.
대~박 울고 대~박 감동임니다..
너무 감동적이고 역도의 현실을 잘말해주는것같아 너무좋았어요 강력추천
잼잇어 완전감동햇음
완전 감동이에요ㅜㅜ
이런 대작을 이제야 보다니....乃
목석같은 날 감동시키다니.......
너무나도 감동적인 영화...꼭 보셨으면 하는 영화같습니다...
가슴을 치는 영화...
극장가서봣으면 너무 울어서 쪽팔릴뻔ㅋ
우리에게도 킹콩같은 코치가 있으면...
무난한 전개이긴 한데...국가대표보다는 좀 약함...8점...
아이들과 같이 보며 웃으며 울며 감동적인 영화네요~ 꼭보세요
아 정말 눈물이 어찌나 나던지, 정말 내생에 최고의 영화~~!!!
국가대표 킹콩
"맨발의 꿈" 과 양대산맥..
감동임 ...........ㅠㅁㅠ
눈물 쏙 뺐다.
시나리오는 잘 못짠것 같은데 배우들이 연기를 잘하네요.
정말 감동입니다. ㅠ_ㅠ 이런 영화를 왜 이제야 봤는지.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
나의 두번째 평점...아무생각없이 보다가...감동 지대로 먹었음...꼭 보세요
감동! 역시 이런 운동하는 영화는 이래야해~ 하는 정석!
잼네
너무슬프다 감동적이얌 ..................
얼마나 영화를 안봤으면 이딴영화에 10점을주냐 ㅋㅋ존나웃긴다
추천합니다!
웃다가 울다가 , 참 괜찮은 영화
진짜 우생순 같은 개막장 영화와는 너무 틀리네
연기도 좋고 내용도 좋고.. 보는 내내 웃다 울다 감동적이네요..
너무 뻔한 스토리 보는내내 내가 미래를 본다고 착각할정도로 딱딱맞네;
청소년들의 감성을 키워주는 영화?ㅋㅋ (나름 감동적)
재미있고,감동이에요~
감동 실화. 여섯 소녀 킹콩을 들다. 완성도를 낮춘 억지신파 심상환 역.
유치하고유치하고 억지스러웠다
재미있고 감동적인 영화! 지만 9점이 넘을만한가? 하는 생각도 들었다
와우굿감동ㅇ에요???!!
이 영화에 감동받지 못한다면 진정 가슴이 없는 사람이다.
역도와,운동과, 조안에 대한 재평가. 좋음.
ㅋㅋ오래전에 봤지만...너무 감동~♪
1,2점 너무한다 ㅡㅡ...여튼 눈물은안나왔지만 가슴아팟다
정말정말 슬프고 감동적이었어요~~
체육시간에선생님이보여주셨는데줄거리와소감써오래요너무감동적이어서눈물이찔끔ㅋ
아... 재밌다.. 조안 연기 잘하네...
학교에서 이 영화 봤는데 정말 감동적이었어요^^완전 대박이었음ㅋ
극장에서 보지못한게 후회되는영화..조안의 연기가 돋보이네요ㅋ
이제 안 영화이지만, 정말 놀랍고 신기하네요. ㅋㅋ
사랑하는 영화라고 감히 말합니다..
굿굿굿!!!짱짱짱!!
넘넘넘 재미있구~ 감동적!
킬링 타임용 스토리가 너무 간결하고 너무 빠른 전계 긴장감 제로
울고울고울고울고울다
감동ㅠㅠ 최고.
이야기에 감동받았어염...
눈물났음. 애들좀 때리지 마소.
진짜 타이타닉 이후로 이렇게 울어본건 처음이다.. 재미 감동 최고의 영화다.
학교에서봤는데 너무 슬퍼서 반애들 거의다 울음 ㅠㅠ
글구 이거 학교에서봤는데 마지막에진짜 슬퍼서울었는데 애들은OO들임 ㄷㄷ
너무 재밌었어요 완전 울구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈물이 나는 영화
good
나울엇어 10점이야
평점9까지는 안된다. 7.5-8정도 되는 영화
이거 뭐 갑자기 성폭력 무슨 이따위 기승전결이야? 비판이야? 픽션이야?
너무 감동적이에요 ㅜㅜ 울면서봤음 ㅜㅜ
오~ 이거 감동이네~
마침내 들어올리다
슬프고 감동적인... 극장에서 두번이나 본 영화.
정말감동이고요 나도전국체전에서꼭매달따야하는생각이오내요.그리고너무감동또감동ㅠ
방금밧는데 .... 깨알같이 재밋는영화다 ,., ,, 딴친구들은 어떻게됐지?
대박이다 정말 이렇게 영화 보면서 운적 처음이다 짱 !
넌 나에게 감동을 줘써
좋음
보다가 울었어요 존나 슬퍼요 이범수가 심장병
안 울때보다 울때가 많았어요ㅠㅠ
이거보고 국가대표봤었는데 진짜못봐주겠더라ㅋㅋ킹콩대박
대박
좀 오래전에 봤지만 배우들의 연기에 몰입되었던게 생각난다
진작에 볼걸! 지금 봐서 후회된당. 감동+눈물 쨘~
감동을 들어올렸다
내용 진행이 억지스럽고.자연스럽지가 않다. 감동도억지로 만들려고 하는거 같고
억지로쥐어짜네요정말,,언제까지 이런각본으로감동주려하나요ㅋ실망
나의 눈물샘을 오랜만에 자극한 영화...
정말감동적이네요~~
짠하네요
감동임
지금 티비서 해주는데.... 너무 지루하네요;;
정말 재밋슴!!!
뭐든 노력하면 이루어진다는 교훈을 크게 얻엇서요!! 진짜 강추강추!!
진짜 꼭 봐야하는 영화!!!진짜 강추!!!
실화라니...감동이다
졸라 폭풍감동 ㅠㅠ.ㅠ.....ㅠ.......거의 10년만에 영화보며 울어보네 미쳤어 ㅠㅠㅠ
정말,감동적이였어요..실화라는점이 더 가슴에 와닿네요
정말정말 감동이 잘봤습니다
아... 눈물이 펑펑 쏟아지네요... 감동적인 영화입니다!
최고
재미쇼
감동이긴한데.;;; 뭐랄까 쫌;;; 그냥 그래요;;
너무 감동적인 이야기..ㅠㅠ
재미있네요 ㅋㅋ
왠만해선 안우는데 나의 눈물샘을 자극한영화엿어요ㅠ
감동그자체
영화로 한번 보고 티비로 또 봐도 완전 슬프네요 ㅠㅠ
너무 좋은 영화 이제서야 봤네요.. ㅠㅠ 아 정말 포풍감동..
완죤감동이에염ㅠㅠ
완전 감동적임 나 실컷 울었음 ㅠㅠ
역시나 감동적이다 우울할 때 봐서 그런지 아즈펑펑울었네
대박!!!쫌전에끝낫는데 완전 눈물난다 ㅠㅠ 완전 그.... 선생님 정말 감동임
정말 괜찮은 영화였던것 같아요, !! 아침부터 눈물흘렸습니다 !
너무 감동입니다.. 극장가서 못 본게 후회가 되네요
무한감동ㅜ
감동적이네여
방금봤는데 울면서 보았습니다ㅜㅜ 정말 감동적이었습니다 연기 너무 잘했습니다!!
짱이에요!ㅜㅜ
아 ... 정말 최고의영화 코치카터보다도 더재밋고 감동적이엿어 ㅠㅠ 두번째인데 감동
ㅠㅠ 정말 감동 이예요 .. 운동하던사람으로써 더 감동받았어요
아 너무 슬퍼서 우느라 숨도 못쉬고 죽을뻔;; 너무 슬펏어요 ㅜ
정말 멋진 영화
말로표현할수없는 감동그자체입니다
처음으로 나도 모르게 흐르는 눈물을 봤습니다. 정말 굉장한 영화에요 ㅠㅠ
대박~~!
우는 영화
전에 초등학교에서 한번보고, 오늘 설특집으로 또한번 보게 되었는데... 감동입니다.
실화라니... 이악물고 열심히 목표를 향해 다가가자
킹콩을들다 정말 감동적이네요 마지막에 울었어요ㅠ
나 이거보고 울었어요 짱임ㅠ
추석특선영화로 봤는데... 정말 감동적이네요 영화관에서 보질 못한게 아쉽네요
MBC추석특선영화로 봤는데.. 감동적이고 재밌게 봤습니다. 눈물없인 볼수 없는 영화
세상을 들고 우뚝일어서라!! 왜 이런영화를 이제 알았는지ㅠㅠ
영화관에서 보지못해 아쉬운 영화
내가 본 최고로 재밌으면서 감동적인 영화, 처음으로 영화 보다가 눈물 흘린 영화임.
정말 친척들 다 모여있는데서 펑펑 울었어요ㅠ정말 감동적이네요
소재의 신파성은 줄이고 재미와 감동은 높히고 ㅠㅠ
진짜너무 감동~
오늘 봤는데 넘 재밌어요ㅠㅠㅠ 감동
ㅠㅠ완전눈물펑펑
킹콩을 들다 봤는데 무서워요
너무슬퍼서미치겠어요다리가 후달달거려요 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
아 감동이였다 진짜...눈물참느라 고생 많이 했어요;;;
너무 감동적입니다ㅠㅠ 이 영화를 왜 모르고 있었는지 모르겠네요
감동감동이예요
방금전 설날특선영화로 봤는데,눈물날정도로 감동대박!!
와우~너무감동적이에요
좋은 영화란 어떤것인지 가슴으로 느껴집니다.
ㅠㅠ 감동
감동ㅠㅠㅠㅠ
감동그자체..
감동
감동
너무 감동적이에요 그리고 너무 슬픈 이야기에요..
감동
영화라는 제약이 커도 너무 오바했다.......
조안의 재발견... 진짜 몸을 사리지 않는 투혼에 박수를 보냅니다.
조아여 눈물나는 영화
굿입니다
처음엔 웃으면서 보다가 끝날때 되서는 폭풍눈물 쏟았어요 완전 감동ㅠㅠ
이게뭐가재밌음? 이영화는 진짜최악의 억지감동 억지로 눈물흘리라고 해서 짜증낫음
정말 감동적^^
완전 초감동 영화임 꼭보세요
감동적인 영화에요~ㅠㅠ
정말 영화보면서 이렇게 운건 처음인듯...
감동적인영화
80년대 소녀들의 감성+ 역도라는 특이한 소재+ 운동선수들의 애환. 나름 나쁘지 않다
금메달못따동메달이라고 그 인생이 동메달이 아니다 포기하지않는것이 금메달인생이다
처음에는 되게 코믹한데..현정이때문에...;; 그런데 나중에는 너무 슬픈 영화...^^
눈물이 나본지 오래된사람들에게 추천
좀뻔한스토리였지만 처음엔 좀웃기고 나중엔 감동적임
정말 펑펑울었다...ㅜㅜ 감동으로는 최고의 영화
재미있었고 감동적있어요. 마지막에 보니까 실화를 바탕이라서 더 감동
진짜 울었는데 너무 감동적이었다
감동은 조금있어도 재미나 스토리는 별루
너무 재미있고 감동적이네요... ㅜㅜ
재밌어ㅠㅠ감동적이야ㅋㅋ
이거정말 마지막에 편지나올때진짜 감동적이여서 울었음 다시보고싶다
마음이 따뜻해지는 한국적인 스포츠 무비~!
오늘 티비에서 해주던데... 그냥 모...
재밌다, 감동적이다 허나 다시보고 싶지는 않다.
아이거너무감동적인듯..ㅠㅠ
할머니 집에서 봤는데... 정말 슬퍼서 울어버렸어요.ㅠㅠ
진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 감동적
소재만 역기일 뿐, 어디선가 본듯한 뻔한 구성. 실화도 아니고.
정말 재밌고 감동이었다
짱이엇어요 보다가 막 울어서 뺨맞앗다능ㅇㅅㅇ
넘 슬프다 ㅠㅠ
정말 재미 있어요 감동이에요ㅎ
눈물이 나려고했던건 인정, 볼만한 영화였음도 인정
설특선으로 하모니,킹콩을들다 봤는데 킹콩을들다가 더 좋은 작품이라고 생각합니다
넘 재미있고 슬퍼어요..ㅠㅠ
어제 텔레비전으로 봤는데 마지막에 완전 감동이어서 울었음.
ㅠ.ㅠ 감동이 있어요.
넌진짜레알임 ㅠㅠ킹콩을들다
실화라는것이 더 감동적ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
심코치 역의 김산씨 연기 돋네 ㄷㄷㄷ
너무나도 감동적이었다. 다른 할말이 없음..
티비로 봤는데 정말 감동이고 재밋어요
감동적이다
감동적이고 재밌어요
뻔해도 같이 웃고 울면서 본 마음따뜻해지는 영화네요
완전 재밋썽 감동요 ㅜㅜㅜ 마니 울어씀돠~
완전 재밍이이써 감동ㅜㅜㅜㅜ
완전 눈물 펑펑!!!
눈가리면서울었어요ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠ
크흑... 남자가 이런거보고운다고 뭐라고할지몰라도 전 정말 펑펑울었습니다. 최고!!
보고 안 울면 사람이 아니다 ㅠㅠ
정말 감동적이다 ㅋㅋ 계속봐도 안질려요
에이~~~~
정말 재미있게 잘 봤습니다. 이런영화를 왜 하필 이제야 봤는지 쩝..
ㅋㅋ 아 통곡한다 아 게 재밌음
대박~~!! 별점 10점으로는 부족한 영화!!
그럭저럭 좀 볼만한 영화
이런류의 영화를 정말 안좋아하지만 이작품은 억지스럽지 않고 자연스러워서 좋았다
이때까지본 영화중에 가장 많이 폭풍눈물을 쏟게한 영화임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화 사람들이 의외로 많이 안봐서 너무 아쉬웠는데 이제라도 알아줘서 좋네요~!!
이커 보다가 울었어요,, 정말 재밌고,, 정말 그만큼 노력한 선수들 홧팅!~
완전 감동~!!
나 울었음ㅠㅠ
이건 진짜 감동이다
영화관에서 보고 티비로 나오길래 또 보는데 정말 볼때마다 감동이네요ㅎ
오늘까지 3번 봤네요 역시 봐도 봐도 감동 감동 감동 !보고또봐도 감동이 줄지 않는..
가슴을 울린영화
좋은영화다.웃음코드와 감동코드가 잘 조화되어 있다.흥행못한게 이상할 정도다.
잼잇더라
감동적인 영화
제목 참 잘지었다..영화를 보고나니 그 의미를 알겠더라
펑펑 울면서 봤다, 너무 감동적인영화
정말 이범수가 출연한 영화나 드라마는대박이다. 스토리가 탄탄하다. 자이언트봐라.
몇번을 봐도 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
입대한 다음날 이 영화가 나왔는데 영화관에서 못본게 너무 후회되네요.
진짜 이렇게 좋은 영화를 티비로 본게 죄송할정도..펑펑 울었네요
진정한 연기자로 거듭난 조앤과,언제나 믿음직한 배우임을 증명하는 이범수의 앙상블.
여태까지 봐왓던거중에 제일 감동이다
체육영재캠프에서 보여 줬는데 처음에 웃다 울면서 친구들한테 안 들킬려고 노력했음
오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌. 캐스팅이 좀 더 현실적이었으면 더 좋았을텐데
행복한이야기
아빠가 보는거 옆방에서 듣기만했는데 야동보는줄 알았음. 여자 비명소리밖에 안들려.
학교에서보여줬는데눈물펑펑흘렸던감동의영화
스토리가 굿굿굿! 완전 재밌고 완전 감동적인 영화!
진심 슬프다 ㅠㅅ
재미있고 감동 있고...
와 찡했다 ㅜㅡㅜ
올레티비에서 무료영화로해줘서 봤는데요..정말감동의쓰나미네여ㅜㅜ영화잘봤습니다^^♥
엄청나게 감동적이고 영자가 금메달을 따습니다!
마냥 슬프고 마냥 감동적이지 않다 많은 것을 배워간다
우리학교에 이런 선생님만있으면우리사회는지금 어둠은거치고밝은 햇살이가득할것인데
아프리카방송으로 4번 방송했다.무슨 말이 필요있겠는가?일단 보시라.
학교에서보여줫는데 감동적이고 재밋엇다
영화가 끝나고 티셔츠를 보니 흥건히 젖어 있었다.
아주그냥 푹빠져서봤다
이 영화만큼 감동적인 영화를 지금까지 본적이 없다. 보는내내 눈물참느라 힘들었다.
감동과 재미.. 정말 최고라는 말 밖엔 할 수 없네요..
좋은데 저아래 전문가라고 까는건뭐냐
충분히 10점줘도 돼는 영화
완전감동ㅠㅠㅠ
감돌적이예요
최고!!
억지감동이 있기는하지만 실화라는게 좋았다
비 인기 종목의 소재로 한편의 예술을 만든...
마무리가 아쉽지만 이야기를 끌고 가는 과정이 괜찮다 비인기종목의 현실
최고입니다
솔직히 보면서 너무울었습니다 .. 너무좋은 영화였습니다 우리나라영화파이팅!~ㅜㅜ
재미와 감동, 정말 잘 만든 영화다..
가끔 과도함에 손이 오글오글해진다....
상투적이라도 이렇게만 만들어주면 어찌 아니 좋겠는가?
완전 슬픈 영화
조금은 상투적인 구석이 있는, 눈물과 웃음이 담긴 영화.
스포츠 영화의 전형적인 공식을 따라갔지만, 감동과 웃음 모두 있었던 영화!
이범수씨의 연기 훌륭~ 조안씨는 새침데기역할로만 나왔는데 연기 변신~영화는 감동
울지 않으려 했지만 영화를 보는 내내 눈물이 흘러내리는것을 막을수가 없었다.
보성여중 역도 Girls의 힘!!! 네티즌 평점 9.33의 기적을 만들다
감동이 약간 작위적이지만 뭐 어때?!
다시봐도 좋네요~
처음으로 별점!!!! 킹콩을들다최고~~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거진짜 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠ
나 보다가 엉엉 울어버림...ㅠㅠ
정말 감동적이엇어요
하여간..... 정말 우리나라 영화정말잘만들다... 화이팅이다 대한민국.. 말이필요없다
ㅠㅠ 눈물났어 ㅠㅠ
어떤메달이든 힘든역경없이 얻어지는게 아니라는거 배웠어요.실존인물이여서 더 감동
뭔가 2%가 부족, 하지만 실화를 바탕으로 했다는게 감동이다.
관객을 울리려고 하는게 너무 보이잖아?
마음이 촉촉해지네요.. 저도 보면서 울었습니다,. 감동이 있는 잊지 못할 영화..
아 ㅜㅜ 진짜 최고다 ..
온정과 열의가 전달되었던 작품이로다. 물론 실화라는 점의 시너지가 이를 거들었다.
역시 이범수는 멋쟁이다.
쩐다진짜
감동의도가니탕
영화 쿨러닝의 플롯을 그냥 그대로 갖다 쓰는 패기....표절도 제발 정도껏 좀
저에게 꿈에 대한 감동을 준 영화입니다 200점 주고싶어요!!!!!
걍 짱임
감동적입니다. 버스타고 가면서 봤는데 엉엉 울었더랬죠.
재미 감동 모두가 무난하다.
한국영화의 소재가 점점 다양해지는 것 같아서 좋다
실화라서 더 감동적이었다
여배우들의 망가지고 몸을 던지는 연기가 훈훈했다
감동..
냉정하게 8점 감동 재미 모두 있다 막판눈물..
울음을 멈출 수 없다
글쌔....왜이렇게 흐엉흐엉?
눈물났었음
감동감동!조안의 연기변신도 정말 짱이었음!!왕추천!!!!
웃으면서 보다가 감동의 눈물이.. 돈과 악의 피해..
방금 특선영화로 봤는데 감동..!!자야 하는데 못자고 봤다..ㅋ 교훈이며 참 보고 배울게 많은 영화
방금 MBC에서 틀어줘서 봤는데 또봐도 재밌고 슬프다.
추천.
우정과 현대사회에 사라져가는 사제의 정이 절절히 얽혀들어간다.
국어 교과서에 나온거다ㅋㅋㅋ
실화이긴 해도, 인위적인 선악구조와 감동만들기는...
영화 재밌네요^^ 안 보신 분들 꼭 보시길 추천합니다
좋은 영화다. 같이 화내고 웃고 울었다. 실화 바탕이라 더욱 놀라웠던 영화.
포기하지 않고 나아가는 일.. 참 어렵다..
완전 재미있어요^^
진짜대박...
정말 간만에 눈물이 절로나는 감동적인 영화
금방 특선영화로봣는데 감정을건드려서 오랜만에 울면서 영화보는것도 오랜만이네요,
마음을 울리는 영화입니다. 금메달의 삶을 살도록 해야겠지요.
오래된 영화가 검색어에 오르다니 신기한일이네..
시간가는줄모르고봤다. 생각을 많이하게하는영화다. 실화를바타으로해서 맘이 더 짠하다.
아직도 목이 메인다. 정말 감동적이고 앞으로 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다
그렇게 잘 만든 영화는 아니었는데 감정선을 건드리기엔 충분했다.
엠비씨에서하길래봤는데폭풍감동!
이게 9점인게 이해가안가 ..
극장에서 봤음 큰일날뻔햇다.. 간만에 영화 보고 울었다. 눈물이 안멈춘다
Girls, be Ambitious!
울었음 ㅠ
조안의 연기력 이 빛을 바란듯 하네요! 너무 재밌게봤고 감동적이었습니다
감동주는방식도 여러종류가있는데 이영화는 약간 억지스러운면이있다
정말...드라마라길래별기대없이지루할줄만알앗는뎅..정말최고의영화다!스토리굿!
이건 10점이모자란영화다..정말,이건,,,말로표현할수가없다.이걸극장에못본게아쉽다
감동... 또 감동
눈물이멈추지안네ㅠㅠㅠ
너무 진부함... 그럭저럭 볼만함..
볼만한영화네요ㅎ
시간남아 그냥 본 영화인데 내 가슴에 남을만한 영화...
머리속을 비우고 봤을때 눈물과 감동이 온다면진정한 감동이다 이게 무슨 억지?
9점인게 이해가 안간다 몇년전에 봤었지만 아직도 그 작위적감동을 잊을수가 없다
배우들의 연기가 열정적이다, 개인적으로 감동적이지는 않지만 상당히 볼만하다.
배우들이 연기를 너무잘함, 왜 이걸 이제봤지ㅋ
크게감동을 주지못한거같은데....9점이라니.....
엄청 재미있네요. 다행히도 울진않고 봤네.
짱재밋다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
한마디로 최고! 입니다.
부분 부분 지나친 면이 있긴 하지만 진정성이 느껴져서 좋다. 배우들 고생했겠다.
ㅎㅎ
우와 감동이 넘쳤다
정말감동~~~ 잘봤어요ㅎ
무쟈게 감동적인데...
감동 감동 ㅜ 두번봐도 울고 세번봐도 울게되는...
기대안하고 봤는데 생각보다 재미있게 봤던 영화
영화 좀 세련되게 만들 수 없었나?? 이범수가 아깝다
대박이다정말...........;;감동받음
gooooooooooooood
정말 재밌고, 감동을주는 영화! 어린이가 보기에도 재미있는영화! 강추입니다!
좀 과장된 면과 스토리가 기대에 못미친건 사실이네요 하지만 나름 괜찮은 영화
너무슬프고감동적인것같네요..너무감동적이어서평점.처음으로써보네요
너무 감동적입니다.
요즘 많이 나태해진 것 같아서 열심히 살고 싶어서 봤는데- 뭉클하고 괜찮네요^^
너무 감동적이여서 눈물나요.
재미있어요^^
너무 감동적입니다,.
내가본최고의영화 말이필요없다~~
감동
최고의 영화..
음..말이 필요없지
이범수라는 조미료를 뿌린 저예산 영화
여배우들이 열연이 돋보이는 영화.
최고
따뜻한 영화. 중간에 억지스러운 부분이 몰입에 방해가 된다. 고등부 감독 등장과 과도한 감정연출 역시 조금은 부자연스러웠다.
유머와 감동이 균등하게 분배된 웰메이드 드라마
정말 좋은 영화임에 틀림 없다.
정말 감동이다. 비인기종목은 슬픔이 더 가슴아프게했다.
지루하다. 실화라서 이해하기엔 너무 진부한 전개가 흥미를 떨어뜨린다. 단순히 국가대표라는 감정선에 호소하기엔 매력이너무약하다.
소녀분들귀엽고재밌어서깔깔웃다보니시간다가고마지막엔눈물이. .ㅠㅠ 한번봐라말만여러번들었지만어설픈재연영화일까봐망설였었는데진짜재밌고감동적으로잘봤습니다.
대박..짱
참 감동적이다. 이렇게 모두가 공감가는 감동주는 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.
췌루성 영화. 오락성 높음. 한국 영화 중에서는 수작.
이거 3번보고 평점하는중 .. 눈물흘리고 .. .. 10도 모자랄판이네요
1년 더 하면 우리야 좋은데 이런 쓰레기굴에 더 있게 하고 싶지 않아 못 말리겠어! 맞아^-^o 진짜? 응!_ 초진_ EMR_ 모든과술기짬통_ B+C+A+P*CT_ Two펀치의 08/31/ 통보_ [무관심/독재자/은은한 인격무시]-[에이OO쉑]^-^ㅗ
OOO
작위적이고 뻔하다고 생각 하는 사람들의 내면은 뒤틀린 심상이 가득한것
선생님과 제자간에 진정한 믿음이 뭔지 보여주는 훈훈했던 영화였다
감동이었다!!!
이범수와 조연들이 잘 이루어진 작품//
재밋엇나? 기억이안나네
재미와 감동 모두 충족시킨 잘만든영화.
스포츠영화는 거짓말하지 않는다. 눈물범벅. 한사람의 인생에서 진정한 멘토를 만난다는 것이 얼마나 큰 행운인지를 깨닫게 해준다.
감동이었다!!!
많은것을 깨닫게 해줬고, 심금을 울리고 감동이 있었던 영화였습니다. 배우 연기력도 좋고 지루하지도 않고 매우 강추!^^
내가 목숨걸고 하는것은 무엇일까
스토리, 배역 적절하다진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조안 연기잘한다 진짜
존나 슬프면서 재밌네 강추강추~~!!
한국영화 중 수작임. 약간 일본영화필도 나고.. 재밌다.
... 울면 창피하니까 울지 않으려고 꾹꾹 감정 억누르면서 봤어요. 덕분에 목이 너무 메어서 아프네요.
짱....
딱 한국영화스럽다.
아진짜 너무재밌고 감동적이예요,,
하진짜너무슬프다 보다울었다 너무감동이다ㅜㅜㅜㅜㅜ제자와스승사이의 감정이너무나도아름답다ㅜㅜㅜ
최고
감동 그 자체... 연기력, 내용 등이 조화를 이룬 영화인 것 같습니다.
이런스포츠영화좋다~
한국식 감성이 잘 스며든 코드입니다
감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
말이 필요있다 꼭봐라
말이 필요없다 꼭봐라
너무 눈물을 짜내는 영화 하지만 이범수는 최고다
울컥쏟아지는영화
예끼 이사람아 ㅠㅠ
최고
한사람을 인격적으로 대하는 선생님을 통해 학생들은 자라남을 느꼈다.
슬픔주려고 쥐어짜는 느낌
독창성 제로.
스승의 날 이라고 봤는데 정말 감동ㅢ 찰란입니다ㅠㅠ
여태 본 한국영화중 최고엿다 안보면 안보는사람이 후회할뿐이지..... 지금 봣다는 내 자신이 너무 한심하고 극장에서 이걸안본걸후회하고 진짜 서러워서 눈물펑펑흘릴정도로 눈물이났다
미안하지만 저하고는 맞지 않는 영화네요.. 평점은 높게 드릴수 없습니다.
조안, 이범수 진짜 연기 잘한다. 오랜만에 영화보며 울었다 ㅠㅠ
진짜 최고다 처음으로 평점 쓰게 만드는 영화
평점이 9점넘은 이유가 있네여. 천천히 기대않고 생각없이봤는데 눈물이 나네여..감사합니다.이범수씨 제가본 이범수씨 영화중 가장 연기력이 돋보이고 대단하다고 느꼈고, 조안씨 의외의 연기력에 놀랐어여.영화 정말 잘봤습니다.
완전 감동 마지막에 역기들때 울었음 포풍감동
감동도 재미도 없엇다
조안이 이렇게 연기 잘하는줄은,,, 그리고 신인 배우가 많이 나왔는데 다 연기 잘해서 깜놀ㅋㅋㅋ
선생만 안죽었어도 10점 줬을텐데 그 돼지 한테 복수도 못하고 ㅠㅠ 보는 내가 빡쳐가지고 속터지는줄
조안이 옷에다가 이지봉이라고 쓰는 마지막 장면이 아직도 여운에 남는다.
재미있는 영화였다
이거보고 조안 좋아졌음연기 잘한다!!
울게만든유일한영화 억지춘향이아닌
역경 극복에 크게 도움이 되는 선생님이 되었다는 게, 얼마나 대단한 일인가. 그건 선생의 진심어린 사랑없이는 불가능하다. 선생님의 중요성을 또 다시 깨달을 수 있었다. 그리고 경기선수들의 수고를 새삼 느꼈으며, 실제 경기선수들에게 응원의 박수를...
진짜 멋있는 영화인듯.... 이런영화가 더 많이 만들어져서 우리나라를 빛내줬으면 좋겠다.
평점이너무높다
진짜 이런영화는 너무 뻔하고 재미도없고 감동도 없어서 안보는데 여튼 기대안하고 봣는데 생각보단 괜찮앗던 영화다. 내용도 훈훈하고 나쁘지않앗다
재밌게 보다가 마지막에 너무슬펐네요
개슬퍼....재밌음
정말 괜찮은 영화라 생각됩니다. 추천합니다~운동을 해보지 않아서 아주 마음에 와닿지는 않았지만 충분히 연기자들의 열연이 돋보였고 재미와 감동이 있었습니다.
가족이랑 다같이 있어서 눈물 참느라 힘들었다. 정말 감동적인영화.
감동적입니다. 저런 따뜻한 선생님들만 있으면 우리나라 엄청 발전하겠죠
너무감동입니다....신념..의지...그리고 사람에대한 믿음...너희들 인생에 지나온 수많은 인생의 무게보다 역기는 무겁지않을거란.........동메달은땄다고 인생까지 동메달은 아니라는.....너무 잘봤습니다..이런선생님이 되고싶습니다..
감동 그 자체.
평점10점을 넘어선 감동 이라고 감히 말할 수 있는 영화 인것 같아요^^
실화라는 점에서 더 감동
역경과 눈물, 스포츠 영화의 공식이 지겹도록 반복돼.
화려하지않아서 너무좋다 깔끔한 감동스포츠영화
생각보다 점수가 되게 높네.. 난 좀 진부하던데..
나의 마음이 따뜻해진다.
재밌네영 감동감동ㅠㅠ
다시 한 번 보고 싶다....
스토리도 연기도 충분히 잘 만들었다.
진짜재밌음 말이필요없어
진짜 강추 완전재밌다!
엄 좋네 엄좋네 엄좋네 엄좋네
이걸끝까지 보고나서 뭔가 모를 감동이 쉽게전해졌습니다.이걸 만들어주신분들 너무 감사합니다.저 이걸보고 깨닮음을 얻었습니다.중간에 포기하면안된다는것을요.무슨점이 좀 부족하지만 저는 이영화를 추천합니다.
비슷한 루트의 영화나 만화가 많고, 특출나지못해 쉽게 잊혀질것이다
저는 초등학생입니다. 학교에서 이 영화를 봤구요. 그런데 많은 분들이 학생들이 보기에는 영화기 별로 라고 하시네요. 하지만 저는 이 영화로 인해 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 저는 남녀노소 모든 분께 이 영화를 추천해 드리고 싶습니다.
억지감동의 절정 쓰래기영화
짱이예요!꼭보시길바랍니다!안버면 후회해요!
사랑과 감동으로 기억되는 명작입니다. 추천 0 순위입니다.
억지 감동 쓰레기 빠따 영화보단 낫지만 평점은 후하게 줄수없다!
눈물을 안흘릴수도 있고 평점을 적게 줄 수도 있지만 개인적으로 10점영화
아 볼때마다 펑펑눈물쏟는영화..ㅜㅜ
대한민국 대표 감동영화 .관객에게 눈물을 얻기위해 억지로 지어짠것이 아니고 진심으로 관객에게 큰 감동을 줄 수 있는 영화인것같다.개인적으로 국가대표 보다 더 감동이 컸다. 특히 배우들의 실감나는 연기에 영화가 더욱 빛났다.
이게 실화라는걸 알게되는 마지막 장면에서 소름이 돋고,영화도 재미있었다
역시 대한민국이고 정말사람의마음을 움직이게하는영화이다 인생이힘들거나 그럴때 꼭이영화를본다
재미지다재미지다 재미짐
감동입니다열자써야댕
분하거나 슬픈 눈물 짜내는 한국 스포츠 영화지만.. 으리!
언제봐도 이런 감동을 주는영화는 찾을수없다
정말 말이 필요없음.정말 감동적이고 너무 재미있었음.학교 친구들도 재밌다고함.
사실 이걸 굳이 끝까지볼까하며 본영화이다이범수의엄청난연기와 과정과 마지막에는 정말 뜨거운눈물을흘리게하는 영화인것같다..정말 아름답고 따뜻한영화인것같다.학교에서 시간날때 학생과 선생님이함께보면 더 아름다운 교우관계를맺을수도있을것같다
내가 웬만해선 10점 안주는디 ... 우생순만큼 감동적인 영화임
감동과 재미 괜찮은 한국 영화네요!
역도선수이면서 멋진 선생님
너무 감동적인영화...눈물났어요
정말 감동적이였고 잘봤습니다.
김범수와 조안의 연기가 너무 좋았다. 악역 코치가 너무 오바하는 장면에선 조금 거부감이 든건 사실. 실화라는 사실이 가슴을 뭉클하게 만든다.
진짜 여운이 남는 작품이다.감사용으로 이범수 반해서 이걸 봤는데 또 나를 감동시킴. 저런 선생님 이 세상에 볼수는 있는지....평론가들은 억지감동 억지눈물 이라지만 이건 꼭 그런 용도로 보는 영화는 아님. 이건 진짜 인생이다.
별점 왜이렇거 높냐???
감동적이에요..ㅠㅠ
착하고 감동적이고 좋은 영화임에는 분명하지만 그 모든 케릭터와 흐름과 상황이 너무 진부한게 문제. 고로 또 보라고 하면 아니요.
정말 아름다운 멘토들 정말 가슴에 와닷습니다
진짜 재밌고,교훈도 있고 실화이다.최고다
학교에서 보고 울음. 지금까지본 한국영화중 가장슬펐다
한국영화는 거의가 다 드라마다. 영화가 아니다. 역도를 여자가 하는 이야기
이 영화을 벌써 몇번이나 봤는지 모르겠다모든 캐릭터 다 사랑스럽다
내 국내인생영화... 뭘 그렇게 울리는지 나도 모르겠지만...
교사라면 반드시 봐야할 영화
훈훈하고 감동적이지만 진부하기도 한 스포츠 드라마
감동적이고 재밌어요~~~~♥
따뜻한 소재의 스포츠 성장 영화지만, 감동을 만들어내고자 사용한 억지 설정들이 지나치게 작위적이었다.
학교에서 보는것이 아닌 집에서 봤었다면 정말 눈물이 멈추지 않았을 영화. 아직도 여운이 남는다.
영화적으로 봤을땐 그저 뻔한 스토리 진부함의 극치. 하지만 역도 선수들 모두 화이팅!!!
재미도 있고 감동도 있고...스포츠 영화는 다잼있는거 같에...
후반이 아쉽네....
7살 때 부모님 손 잡고 가서 본 기억이 아직도 나네요내용이 선명하게 기억나진 않지만전반과 중반에는 웃으며, 후반에는 울면서 본 기억이 있어요
재미와 감동이 모두 있음 ㅜ ㅜ
나의 인생 최고의영화였다
여자이길 포기했지만 배우이길 선택한 영화.아름다움을 포기 했지만 연기력을 인정 받은 영화.화려함을 포기 했지만 찬사를 받은 영화.그게 킹콩을들다.
10점 짜리 영화에요!!
쥐어 짜게 만드니 눈물은 나오는데
영화배우 이범수 선생님의 연기와 역도부원 들의 연기가 나의 감정을 자극 시켰다. 마지막 부분에 이지봉 감독이 너무나 슬프게 돌아가셔서 안타깝고 슬프다. 이 영화는 한번쯤 보는것을 추천한다.
2009년에 본 몇 안되는 수작 중 하나
마지막 기압소리...그리고 실화...위대한 스승 감동
마지막장면에옷에 이지봉적는장면이랑 이지봉이 심장병(?)으로죽는장면이가장애절했다
저는 6학년인데요. 학교에서 봤는데요. 웃긴 장면도 있었지만 슬픈장면이 유독 눈에 띄네요. 마지막에 이지봉이라고 가슴에 적는 장면이 많이 슬프네요. 안 보신 분들은 꼭 보시면 좋겠네요.
9점대는 아니다 절대로
학교에서 봤는데 애들몇명이 눈물까지흘리면서보더군요...
정말 재밋게 봤던 기억 이범수 연기 너무 잘함ㅜㅜ
너무 슬픔ㅠ 아....
꼭 봐야할 영화다 감동 그 자체임
참 선생님의 제자사랑을 느낄 수 있는 가슴 뭉클한 스포츠영화
금메달을 눈 앞에 두고 견디지 못한 신파의 무게
우리에게 스승이 필요한이유
재미있고 감동적이네요. 어려운 환경의 아이들이 바르게 커나갈수있게되서 다행이네요. 실제 저들은 잘살고 있기를 빕니다
조안의 최고작....요즘나왔음 재미좀봤을영화~ 다만 감독이 길러낸 선수가아닌 선수들의 자신과의 싸움을 더보여줬더라면...
너무 감동적입니다.울었어요.
영자가 고등학교때 한국신기록세우는것도 감동이고 성인이된 영자가 마지막에 무게를 더올려서선생님의 꿈을 이루는 장면도 감동적입니다근데 개인적으로 봤을때는 주인공인 영자와 이지봉선생님의 위기나 갈등의 순간이 너무 짧고 빠르게 지나가버려서 아쉽네요
손발 오그라들어서 1점 줄라다가 실화라 해서 3점 줌
잡을수없을것만같은 야망도 참된 스승만있다면 가능할것이다
전체적인 흐름은 그럴싸했다 쳐도, 새 코치가 어린 여학생들을 무자비하게 때리는 장면은 보기 힘들 정도였다. 여고에서 체육선생님이 보여줄 영화는 절대 아니었다고 생각한다. 갑자기 포커스가 영화의 감동적인 그런게 아니라 너무과하게 때리는거같은데? 로 변했
뻔한 스포츠 영화의 전개를 그대로 답습하지만 다른 영화와 다른 간절함이 느껴진다.
학교에서 틀어줬는데 펑펑움 이런류영화가 다들 진부하다곤하지만 뭐 저는재미있게봄
진짜 이건 몇번을 다시봐도 명작....
겉처럼 투박하지만 진심으로 버티며 들어 올리는 스포츠 신파.
감동적이고 잘 만든 영화...여배우들 수고하셨어요.
눈물로만 승부한거같아서 살짝 아쉽고 남자랑 여자랑 이어졌으면좋겠다. 그라고 다른영화도 조금 따라한듯..ㅠㅠ
볼만한 영화 입니다..
역겨워요. 평균 몸무게 넘은 여학생들의 이름을 전교에 퍼지게하고 그걸로 인해 왕따당하고 게다가 호명당한 애들이 뛰쳐나가는걸 유머소재로 삼다니.. 몸매가 좋아서 뽑는다든지 쫄쫄이 입은 여학생들을 성적으로 내비추게하는건 정말 역겨웠어요. 2점도 아까워요
먼저 배우들의 열연이 보기 좋았어요.실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 감동도 있었고 젊은 사람들이 본다면 많은 도전이 될것 같아요.
1122142341234
굉장히 오랜만에 다시본 영화, 시간 가는줄 모르게 봤으며 다시봐도 정말, 감동이네요. 빨리 순직하신 선생님ㅠ 슬프지만 너무 훌륭하십니다!
재밌어요 ㅎ 마지막 이름 새기는 장면!
좀 억지스러운 장면도 있었지만 그거 지울만큼 재밌었고 감동 받았음
헐....실화를 바탕으로 각색 했다지만....
음 뭘 본건지 모르겠다.
완전재밋네요인상깊은영화입니다.
어려운 역도를 소재로 이런 멋지고 감동적인 영화가 탄생하다니
학교에서 국어시간에 관련된 수업한다고 보여주셨는데....옷에 있던 글자 떼버리고 이지봉이라 쓰는 장면이 정말 여운에 남았고 제일 생각이 나는 장면이었다.... 정말 좋은 영화라고 생각합니다...
감동 그자체이네요 정말 잘봤어요.
영화 개봉했을때 영화관에서 보고 웃음감동받았는데 몇년이 지나고 다시 봐도 똑같은 웃음감동이 있네요 진짜 최고입니다
그립다 이지봉 선생님 ㅠ
여성을 어떻게 소비하는지 잘봄
10점이 모자르죠 이영화는..인생영화이고 조안과 이범수의 캐미는 역대급. 눈물을 멈출수가 없네여.
좋은작품 잘 봣습니다. 감사합니다.
웃음과 감동으로 들어올리다
59859245620
역도에 대해 좀더 알고했으면 좋았을듯그래도 재밌긴해요신기록인데 자세가 어정쩡 한거라든지그런부분빼면 괜춘
한국영화중에는 진짜 역대로 해도 탑5안에는 들어가는 영화임. 진짜 잘만들었다.
역도부 상꼬맹이 최희서를 다시 보는 즐거움...참 잘만든 영화.
참좋은영화입니다 보면서 얻은것이 많습니다 꼭보세요
대박입니다 정말로 역대급이예요
킹콩을 들다는 나의 인생영화
좋은영화.... 돈많이 쓰지 않아도 이렇게 좋은영화 만들수 있음! 신파, 국뽕 안쓰더라도 만들수있는걸 보여준 영화.... 흥행이 아쉽지만 정말 재미있게 봤음
꼭보세요아이들 인생영화휴지 준비 필수
인생영화다..감동 그자체..
스포츠선수 폭행으로 또하나의 안타까운 일이 벌어졌다. 이 영화는 영화속에 감독의 선수폭행이 적나라하다. 예전부터 재믿게 봤던영화인데 최근 선수폭행이슈로 다시금 보게되었다.큰 흥행과 이슈몰이를 못해 망한영화라 생각했지만지난 10여년간 꾸준히 반복해서 다시.또 다시 보게되는 웰메이드 영화이다.우선 주연 이범수의 연기력이 묘하게 매력있다.과연, 이 배역이 어울리는게 맞는가 하는 의구심이여러번 들면서도 묘하게 소화한다.^^웃음은 웃음대로 감동은 감동대로....주인공 조안.그리고 당시로는 조연급 배우들은 정말 모두가신예였을꺼같다.하지만 연기는 최강이다. 박준금.우현.변희봉 등의 조연배우들의 연기도일품이고..무엇보다 실화를 바탕으로 해서 현실감이 있고.이범수의 지도하는 대사는 주옥같다.후반부에서는 감동이 배에 배가 되어눈물을 멈출수가 없다.이영화를 눈물 없이 과연 볼수 있을지...도전?
마지막에 실제 인터뷰 하는 장면 어디서 볼 수있을까요... 아무리 찾아도 안나오네요
배우들의 연기가 너무 좋았고, 재미와 감동을 적절하게 섞은 연출력이 굿 ~ 실제 이야기 모티브라 감동과 함께 안타까움이 ㅠㅜ
사람마다 느끼는게 각기 다르겠지만한번쯤은 꼭 보시길 추천합니다
가슴이 미어진다.저렇게 사는 게 진짜 인간미 아닌가...인간미가 없는 현대의 분위기와극도의 개인주의가 우리 모두를 우울증과 자살로 내몬다.
영화관에서 어찌나 울었던지..ㅜㅜ
우리 아버지가 까메오로 잠깐 출연하신걸 기억하고다시 보니 우리 아버지 많이 젊으셨네 울 아부지 출근길에 전화라도 드려야겠네요 아부지 사랑해요
최희서 배우님이 여기에 출연하셨다니
역도를 신파와 함께 들고
선하다는 것과 유능하다는 것의 독립 관계.
무난하게 좋은 역도영화
12년만에 다시 보니까 감동적이다마지막 장례식장면 노래 나올때 슬프다이세상에 저런 선생님이 있을까....
데뷔작을 훌륭한 수작으로 시작한 이 영화의 감독은 거짓말처럼 다음 영화를 말아먹었다
유니폼에 이지봉 이라고 적을때
이경현(앵커역활)배우님의 매우 미심적인 삼가 고인이된 계기를 합리적으로 의심해봅니다. 편히 잠드는 날이 오기를..
