일부다처제를 역으로.. 본처가 첩에게 느끼는 감정? 우린 여자들에게 그 고통을 강요했지.
시궁창 쓰레기 보다 더 더러운 쓰레기
손예진 예쁘고, 영화 재밌어요. 전 두번봤어도 또 보고 싶음 ㅋㅋㅋ
약간 색다르긴했지만 여자가 보는입장에서도 남주 생각하니 속터지고 인상찌푸려지는 영화
저절로 인상이 찌뿌려지는 영화.
이 재밌는 영화를 5점으로 만들어놨네
뭐이런 쓰레기.. 애기는어쩌고 아빠가두명 정체성혼란오겠네 저딴것들은 법의심판을 받아야돼
아직은 안된다..
쓰레기같은영화. 주연배우들이 아깝다.
자신의 삶을 제 뜻대로 항해하는 주인아가 부럽다ㅋㅋㅋ 그녀의 삶은 온 지구 통틀어 유일하게 맘대로 되는 삶이다!
0점이 없는 게 아쉽다.
감독 때문에 망한 대표적인 영화.예진이가 벗은것도 아니고 안벗은것도 아니고
쓰레기
비현실적이지만 멋진 상상력이다. 상영관을 나오며 엔딩곡을 흥얼거리는 유쾌한 영화
근데 막판에 게이느낌나서 좀 이상햇음ㅋㅋㅋ
'왜 안되?'라는 의식을 갖고 접근한 새롭고 충격적인 결혼과 사랑에 대한 영화
배역 3명다 지정신이 아니고서는 성립될수 없는 극중 삼각관계
쓰레기 영화네 무료로봐도 시간아깝네
틀을 깨는 매력 영화
평점이왜이리낮지 재밌었다 솔직히 근데옛날에남친이랑봤었는데분노하드만요? 영화는영화일뿐.인아씨는골때리지만충분히 매력있고 즐거운영화였다
완전 쓰레기 영화. 현실 무감각은 그렇다 치더라도, 왜 그렇게 해야만 하는지에 대한 이유조차 나오지 않고 단순히 감정적으로 그래야 한다는 논리, 정말 지극히 감정적으로 대응할 수 밖에 없게 만드는 영화. 단, 배우들의 명연기에 평점 조금.
장.난.하.나?
영화가꼭 현실적이라는법있음?난오히려현실적이지않아서 정말웃고 재밌게봤는데. 무튼이영화는진짜호불호가갈리는영화인거가틈
불쾌해
쓰레기.OOO기.OO쓰레기 영화다. 애는 어쩌라고 미친년이 OO짓이여;;남자가 하면 불륜이고 여자가 하면 로맨스여?
이런류 영화 너무 싫다
이걸 영화라고 만들었냐 크크크크 이건 정말 쓰레기취급도 안되.
말이 안되는 상황인데 이상하게도 말이 된다. 원작에 비해 약간 지루한 느낌
흡족한 영화! 이부이처제가 이 시대의 맞는 결혼제도일 수도 있는 거 아냐?? 남편이 결혼했다도 만들어주세요 :)
딴건 다 좋은데 스토리가 납득이 가게끔 하는 장치가 부실합니다
개독교들이 와서 엄청 깠네 ㅋㅋ 솔직히 흥미롭고 남자의 상실감이 그대로 느껴져서 이념을 떠나 작품성으로 보자면 꽤 괜찮은 영화다... 개독교 ㅂㅅ들이 까대니까 문제... 늬들은 패션옵크라이스트나봐라 ㅋㅋ
성냥팔이 소녀의 재림하고 똑같은 쓰레기 영화. 빵점은 왜 안되는 겨 -ㅁ-
재밌다OO ㅈ도모르면 나대지마라
코믹도 아니고 로맨스도 아니고 이도저도 아닌 영화
패륜에 대한 미화가 심각.영화보며 이렇게 불편하긴 머리털나고 첨.
너무좋았다 신선~~~~나두이남자저남자다거스릴줄아는여자가되야지흐흣^^
이상하게 영화보면서 공감을 해야할것만 같은 느낌을 계속 받았다. 여자입장에서 이해해보려, 남자입장에서 이해해보려,, 난 상대를 얼마나 사랑해야 저렇게 이해해줄수있을까.............OOO
같은여자지만 보는내내불편햇음ㅡㅡ 두남자랑살면서 뭐가저렇게당당하지
발칙한 상상은 신선했으나 그 이상 그 이하도 없었던 영화.
영화는 영화일 뿐? 글쎄..
사랑에 대한 생각의 전환이 된 수작!!!
두번볼때 세번볼때 네번볼때 다섯번볼때 느낌이 다른 ^^
허허 불쾌한영화 이런영화 왜만드는거???뭘 느끼라는거??
『아내가 - 하늘』레알팬+평범남 노덕훈(김주혁) 바르샤팬+이쁘고+자유로운그녀 주인아(손예진)에 반해 겨우겨우 결혼에 성공^-^♥ 근데 아내가 다른놈! 한재경(주상욱)과 또! 결혼했다-_-♥ 친딸[노지-단넘버-원]추가! 4명이 한가족☆『결혼했다 - 집』
아! 내가 결혼했다!
내용보면서 개 어이가 없음 ㅋㅋ그래도 스토리 전개는 볼만하니깐 .손예진 진자 이쁘게 나옴
영화는 재미있었다. 보는 내내 나를 짜증나게 만들었으니깐.. 현실에선 결혼까지 양다리로 하는건 불가능 하겠기에 그나마 위안이지만 이런 영화가 보편성에 가까이 다가올 수록 진정한 사랑의 가치는 퇴색하지 않을까?
김주혁의 사랑은 모든것을 초월했다...
무슨변태영화도아니고 만든의도가뭐냐 바람펴도 봐주라고?
진지하게받아드리면완전개빡칠영화ㅋ 재미로 상상으로볼만하다.
어이없엌ㅋㅋㅋ 손예진 졸라 이쁘네ㅠㅠ 근데 진짜 내용은 정말 황당하다..얼마나 사랑해야지 저게 가능할까.. 근데 또 어떻게 보면 다들 사랑하는 사람과 살고 싶어하니깐..ㅋㅋ여튼 그냥 재밋게 봤다 ㅋㅋ
간통을미화하는영화?거짓말안한다면서손예진은양가에거짓말을하고있지않은가누군가에게숨겨야하고 떳떳하지못한게어찌아름다울수있겠나김주혁과손예진은너무예뻤지만 이도저도아니게끝난영화
'당신을 잃느니 반쪽이라도 갖겠어!' 영화 글루미 선데이를 떠올리게 했다. 거품물지 마시라. 일부다처제라는 고루한 논픽션의 역발상일뿐. 현실은 삼류막장이겠지만 영화니까 유쾌히 그려낼수있는것.
보이는 것만 보면 기분나쁜 영화, 하지만 조금만 관대한 마음으로 보면 괜찮은 영화
쓰레기
이런 영화를 보고 분노할건 없다. 영화를 보고 분노했다는건 영화에 몰입했다는 거고, 애초에 이런류의 영화는 의도가 분명한 3류 딴따라 작품일 수 밖에 없다는걸 알고 봤다면 그냥 가볍게 비웃어 넘기면 그만 !
꼴폐미들이 이 영화를 보고 환호했다지? ㅋㅋㅋㅋ 미래에 맥도날드 할망구가 될 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말이 억지감동 같음. 끝까지 안 헤어지고 결국 3명이 같이사는거 보니 열뻗치네.
말이안된다 안되
남자라면 대부분 한번쯤은 해봤을법한 상상(김태희,전지현등의 미녀들과 상호합의하에 동시결혼 혹은 동거) 이 입장변경이 된 영화. 보는 사람에 따른 차이겠지만 작품 자체만으로 봤을땐 실험적인 내용인것 같다. 윤리적인 문제야 뭐(본인도 관람당시에는 화낸듯)
차라리 코메디로 갔어야 했다.
주인아씨 같은 사랑스런여자가 되고싶다 ㅋㅋㅋ
명작.사랑에 대해 다시 생각해 보게된 명작이다.
개봉당시는 재밌게 봤지만, 내용 자체는 말도 안되는 쓰레기다.
뭐 이런 개같은 내용이 다있어!!!! 불륜 조장하는 것 밖에 안되는 머저리 같은 영화!!!!
최악이다...이런게 어떻게 백만이넘냐...손예진빨이다 손예진밖에 볼게없네..
내용이 납득이 안되네요....그냥 이정도
제도에서 자유로운 투러브, 투톱체제, 주인아 한재경같은 캐릭터를 상상하는것조차 화가나나요들? 영화 closer의 줄리아커플을 떠올렸습니다 이영화는 결말이 희망적이라 좋네요 감독님이 천재다잉ㅋㅋ 평점이 하늘과 땅으로 갈리는건 소재가 감수할수밖에 없는
그냥 폐급 영화
손예진이 너무 아깝다
보는내내불편함
답답하고 속터지는 쓰레기영화 그냥 보는 내내 짜증나고 공감도 안됨 정신 건강만 헤치는 쓰레기
현실적이지가 않아서 몰입이안된다.그렇다고 오락성으로 보기에도 영 시원찮다현실영화도 아니고 감성영화도아니고 로맨스도.아니고 뭐지. 공감형성도 없고 . 소설이 원작이래도 수상부분을.이해하지 못하겠다. 그래서 전하고자하는 제일 궁극적인게 뭐지?
흐어.. 배우들은 넘 좋은데 스토리가...짜증이 밀려오게 만듬..
전하고자하는 주된목적이먼지도모르겠고 뭐 두집살림하는것도정당화된다는건가?? 사랑을하려면영화처럼하라는건가?두집살림해도이해해줄수있는사랑? 그걸사랑이라고 말하고싶은건가??그렇다면너무앞서갔네 만년후쯤에야 이해해줄까말까겠다 쓰레기
셋중 누구도 이해하고 싶지 않은 영화다.
재미는 있는데. 말은 안된다.
책에도 어느정도 공감을 해서그런지 재밌었다. 책을 잘 살린듯 내용 공감만 한다면 5점은 너무낮다
정말 개 쓰레기. 의도도 모르겠고 손예진도 이해하기싫다. 남편이 바람피면 못피게하고 지는 둘이 살고? 더 극한상황을 보여줌으로써 일반인이 바람피는건 이해하라는건가? 사랑은 쌍방이지 다중이 아니다. 다른 사랑이 하고 싶으면 그냥 떠나라. 최악의 영화
정말 내가본 최고의 쓰레기 .... 감독의 대갈통이 의심스럽다.영화래서 1점준다. 뭘 말하고 싶었나 ? 니 자신이 쓰레기라는 걸 말하고 싶었나 ?
짜증은 나지만 어느 정도 마음에 드는 영화 한국에 이런 영화가 있어야지 진짜 사랑 이야기만 할 수는 없잖아?
음.. 영화가 말하고자 하는 목적이 많이 애매하다. 없다고 말해도 과언이 아닐것같다. 평생 한사람만을 사랑하며 살기에는 문제많은 세상이니까 이렇게라도 적용을해서 살아라는 예긴가? 등장인물 세 사람중 아무에게도 공감을 할 수 없는 영화.
폴리아모리에 대한 소개, 충격적이다. 그러나 동성애 개념도 초반엔 이 못지않게 충격적이었을 것이다. 둘다 보통의 이성애자라면 이해도 공감도 되지 않는 개념. 우리는 둘 모두를 인정하지 않거나 둘 모두를 인정해야할 것이다. 그래야 일관성이 있지.
아무리 그래도 좀 심하다ㅋ 보다가 중간에 그만둔 손에 꼽히는 영화. 영화로 볼려해도 너무 안맞으니 뭐ㅋ 초중반 손예진 애교때문에 1점 얹어준다..
내용이 쓰레기
배우 3명모두에게 지적장애를 가졌다는 전재하에 가능할듯
쓰레기영화
여자가..구속받기는싫고 본인 감정에 충실하고도 싶어 두남자와 결혼을하고 아이까지 만들어놓고는 주변사람들에겐 스스로도 떳떳하지못하니까 비밀로하고다니는건 아무리 이해하려해도 이해도안되고 공감도안되고 뭘말하고자하는지도 모르겠고. 보는내내 불편만했음
실제로 이런일이 일어난다 안난다 이런생각은 하지않은채 웃긴장면에서 웃고 어이없어하면 즐기니 금방 영화가 끝났네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 어이없어서 오히려 웃긴?ㅎㅎㅎㅎㅎ
기이하다 못해 화가 나지만, 결국 남성들의 판타지로 채워진 영화.
솔까말 재미는잇엇지만 뭐랄까 남자인 나로서는 어이가없었다 한국사회라그런가
이 정도면 매력이 아니라 마력이지
어디까지나 영화지만, 여자가 너무 이기적인거 아닌가요?
모르겠다...
살다가 살다가 어이없는 영화 다보네 우리나라 정서에 완전 꽝인 영화
사랑한다 있는그대로.. 참어려운일인데 정말 쉽게 사랑한데 신선하고 재밌고 특히 강승원씨 노래 좋아요
진짜 쓰레기중 쓰레기네...
남자 첩을 두고 사는것과 뭐가 다르나 ..셋다 미쳤다 ..말도 안되지만 그래도 모든 영화가 똑같을수는 없겠지.. 새롭긴하다 .. 하지만 내 머리론 다 미쳤다고밖에
설득될 것을 요구하지만 않는다면 시도만으로도 충분히 의미있는 이야기
1점도 주기 아까운영화!!!OOO기영화다
지금까지 본 영화중에 최악이네요..극중 손예진이 신선, 도발적이라는 느낌을 주기는 커녕 영화내내 자기 생각만 하고 칭얼거리는 모습으로 짜증만 나네요 생각의 여지를 주거나 공감대 형성이 되는 부분이 전혀없음
소재가 독특하기도 하지만 축구가 곳곳에 스며있고 손예진의 연기력도 좋아서 참 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 언제 봐도 몇 번을 봐도 재밌네요 ^^
쓰레기네
감정이입해서 보면 정말 짜증난다. 근데 몇일동안 계속 생각나는 소재군ㅋㅋ 간만에 신선해서 맘에 들었다. 특히 손예진이 이뻐서 만점이다.
재미도 없고, 화는 나고,
다른사람들은 이영화를 보고 화를내지만 나는 뭔가 가슴아프던데... 정말 사랑에대해 생각해볼수있던 영화였다 당연히현실감은 없지만 . 그래도 내가본 영화중 인상깊은 영화라 아직도 좋아하는영화
손예진 그 이름만으로 6점!
손예진도 좋고 영화도 아무생각 없이 보긴했지만 분명한건 이런여자랑은 못산다 ㅋㅋ
솔직히 영화내용 자체가 OOO기이긴 한데 손예진은 이뻤음.. 그건 부정할수없는 사실...
배려없고 이기적이고 비도덕적인 정신적인 문란함과 육체적 문란함을 합리화하는... 불륜도 비윤리도 사랑이란 이름으로 덮을 수 있다는 대단한 착각을 하고만든 영화로밖에 안 보임; 손예진이 이뻐서 1점 + 비난을 각오하고 만들었을거 인정해서 1점 =2점
결혼은 책임도 따르는법. 너무 이기적인 여자다.근데 역으로 이 소재가 남자가 결혼했다 였다면 이렇게 불편했을까? 나도 모르게 남자는 괜찮고여자는 안된다에 세뇌되어있었다.
최고다감정이입
사랑이란 자신의 욕구를 위하여 상대를 구속하는 것이 아니라 사랑하는 상대방의 행복을 위하여 자유를 줄 수 있어야 한다는... 연기도 좋고 내용도 괜찮음.
당연하다고 생각해온 것들이 결국엔 제도와 관습이었다는 사실을 깨닫고 놀랐다. 진짜 순수한 사랑은 무엇일까 생각하게 되었다. 생각의 한계를 넓혀주는 영화라 좋다.
사랑이 무엇인가에 대해서 진지하게생각해볼 수 있었던 영화.하지만 마음 한구석이 씁쓸했던것은 사실..
보는 내내 불편했다..결말도 맘에 안들었다..장난하는것도 아니고 결국에는 다시 돌아오거나 헤어지는줄알았는데 아무것도 변한게 없다..손예진만 아니였음 안보는건데 괜히봤다..짜증나 죽는줄알았다
영화내내 인위적이고 자연스러움이 없어 분편했다 다양한 시각이란 틀안에서는 허용될 수 있긴하겠다 애를 키우는 입장에서 봤을땐 애가 불쌍했다 자신만을 위해 사는 한여자의 스토리
개 쓰레기같은 영화 그딴식으로 여자가 이남자 저남자랑 막 감독은 자기 마누라는 다른 남자랑 막 하고다녀도괜찮은가봐 감독이랑 이시나리오쓴 사람들 배우자들 자기들 보고 자식들보는 앞에서 사랑만하면 막해도 된다고 가르쳐줄자신있나
할 말을 잃었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 빡친게 아니었어 도데체 뭘 말하고 싶은건지 보는내내 내가 이해 못하는건가????????????????? 뭐지?????????? 이러고 있었음
결말이 영화를 망쳐놓았다
이런 맨붕결말
꽤 신선했다.이런 영화를 만든다는 자체가 모험이었을텐데.불편하긴 해도 꽤 자극적이었다.
손예진때문에 봤지만 이건 참 아니다
보는데 빡치긴했어..근데 가만 생각하니까 우리나라에서 이런 마인드를 가진영화가 나온다는게 대단하다라고 생각이되는거야. 입장을 바꿔서 생각을해봐도 진짜 미칠듯이 사랑한다면..이럴수도 있을까??이런생각도하게해줬지..많은걸 생각하게 해주는 영화!!
처음부터 끝까지 도저히 손예진씨 캐릭터를 받아드리고자해도 절대 납득이 안갔어요 계속 답답하고 화나고.. 이 영화가 전하려하는 메세지가 무엇일까 파악도 안됐구요 손예진씨 배역을 합리화시키는 것같아 보는 내내 불편했어요 ㅋㅋ
새로운 구성이긴한데, 남자인 저로써는 어쩔수가 없군요 ㅎㅎ 나름 재밌게 봤습니다
어쩌면 괜찮지않을까!배려하고산다면. 일부일처제는 절대적인게 아니고 이 제도 또한 나쁜점이 많으니까. 그나저나 주인아 캐릭 터 참 매력적이다.
색다른 내용에 접근했다는게 좋았음. 영화 잼께 잘봄.
평점들이 왜이래; 대여섯번 봤음에도 재밌게 본 영화
들키지않는것이 상대방에 최소한의 예의아닐까...ㅠㅠ
쓰래기
진짜 0점 없는것이 안타깝다 보는동안 이해도 납득도 안되는 쓰레기 영화다. .책임감없이 하고 싶은데로 하는 이기주의를 합리화 시킬려는 시도가 더 가엾다
왜 별 0점은 없지 1점도 아까운 영화
tv로 보는 내내 전기세가 아깝단 생각이 들게 만드는 영화다
욕한다고 머라하시는분들, 이영화 스토리 관련자들, 그들의?자손들 다 이영화에 나오는 사랑하는 사람들이 될 수 있길 바라요 꼭!^^ 응원합니다
평점이.. 어라? 이 영화가 우째서?
OO들아 개쩔거든
어느 정도만 말이 안되야 재밌지, 이건 너무너무 말이 안되서 재미도 없고 어이만 없어요.손예진과 김주혁의 연기력이 아까운 영화
솔직히 이 영화보고 OOO같았다 남자배우 불쌍하기도하고 내 같으면 그 남자 쌔리 쥑이삐거나 이혼하고?솔직히 너무 이해가 안가는 영화다
무식한 사람이 이렇게 많다니. 부모님 세대만 하더라도 남편 하나 모시고 사는 여러 부인이 얼마나 많았는데.. 그들은 모두 한 집에 살면서 형님형님하고 살았다. 거기에 대한 반기일뿐.. 픽션은 픽션으로 이해할 수 있는 사람만 19금 영화를 보기를..
세월이 지나도 아닌건 아닌거 같아요. 작품이 아니라 그냥 최악으로 이슈나 될 정도, 그러다보니 향후 배우, 감독 모두가 망하게 되는 악수를 둔거 같아요.
보는내내 진짜 빡쳤었다생전 처음으로 평점 남긴다뭐가그리 말도안되는 일을 합리화하는지
빵점은없나요? 진짜 짜증나서..
아오화나남자마음가지고이용하는거잖아
뭐고
OOO같은 영화앞으론 정윤수 감독영화 절대 안본다
보는내내 욕하면서봤다...여자 어찌그렇게 뻔뻔할수있는지 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 정서랑 너무 안맞다..내가본 영화들중 가장 비현실적인 영화..2점도 아깝지만 손예진때문에 2점 ㅋㅋ
사실 주제와 내용자체가 사람들의 분노를 일으켜서 그렇지..영화자체의 재미와 전개, 연기자들 연기수준은 최고입니다..어찌됐든 우리나라고 외국이고를 떠나서 이런 내용을 이해하고 웃고 넘어갈수 있을런지.. 상식적으로 이해안되는 설정인건 맞지요
정말 신선한 문제를 다시 생각해보게 하는 좋은영화입니다. 많은분들이 반응이 띠거운데, 저는 정말 좋게 봤네요... 이런 생각을 주는 영화 정말 오랜만입니다. 신선하고좋은데 왜이리 평점이 낮지..?
그냥 불륜
아! 내가 결혼했다!
손예진이 연기했으니 다행이지 안그랬으면 리모콘던질뻔...
왜? ㅋㅋㅋ 난 좋았는데 ㅋㅋㅋ 여자평점이랑 남자평점이랑 차이봐 개웃김 ㅋㅋ 로마위드러브도 그렇게 다르지 않은 것 같은데? 사인가구로 된 핵가족 아니면 용납 못한다는 건가 평점보고 뜨악함 ㅋㅋ
최악 오브 최악..
걍 전개도 결말도 멘붕. 남는건...손예진 이쁘단거 그거 하나
역겹다 미친이데올로기를만들라구 꼴깝떨지마라감독아 니가뭘말할라는지는모른지만 니머릿속쓰래기뿐이안보인다 내짧은인생 중 삽십분이아까워끈다 좀알기를
정말 쓰레기 같은 영화 보는 내내 짜증났다
발상은 좋은데..... 손예진이 맡은 역의 정신상태가 이해가 안된다ㅜㅜ 뭐야 이영화 라는 느낌.... 그냥 영화소재가 기발하다는 정도만 5점.
자꾸 문득 문득 떠오르는 영화 손예진이 참 애교스럽게 나온다 무엇보다 손예진과 김주혁이 잘어울렸고 손예진이 주인아 캐릭터 연기를 참 잘 소화해냈다미워할수없는 여자 주인아
마무리만 쫌 그런거 빼면 기억에도 오래 남고 재밌는영화ㅋ 캐스팅도 굿
재미는 있었는데 답답하고 공감할 수 없는 영화였다.
아마도 남자들은 영화보면서 짜증낼거고 여자들은 대리만족을 할지도 모르겠다. 그냥 영화만 보면 손혜진 김주혁 연기도 감독의 연출력도 다 좋았다. 아직 우리나라 정서에 안맞다는것뿐이지. 대본도 소설원작 매끄럽고 좋기만했다..정서의차이지, 욕먹을영화는아니다
글쎄 주연들의 연기력을 제외하곤 영화구성력부터 시나리오까지 최악이었다. 분명 독창적이고 시도되지않은 스토리임은 맞지만, 남성주의의 영화를 남자가싫어하듯이 이런내용의 여성주의영화역시 최악이다.
내용 더하기 재미
2점도 손예진 예뻐서 줌 OO같음
OO 같은 영화
보는내내 인상 찌푸려지고 불편함...나도여자지만 저건진짜아닌듯... 감독뇌구조가 궁금...왠만하면영화다재밌게보는데이건진짜쓰레기 최악ㅡㅡ
재미씀
결말이 좀 아쉽네
연애는 동시에 할 수 있다. 상대방이 이해해준다면. 하지만 결혼은 계약이다. 이중계약은 말이 안되지...아쉬운 영화..하지만 두세대만 올라가도 반대의 경우는 흔했다. 중요한 건 지금 정서랑은 안맞는다는것
왠지 이해할수 있을거 같은 느낌.. 나와 닮은 사람을 만나면 그사람을 놓치기 어려울 것 같다
이해할 수 없는 여주와 바보같은 남주... 근데 이상하게 재밌네
결말이 아쉽다. 티켓을 받는 것까진 좋았는데 누가 가고 누가 안가는지는 관객의 생각에 맡기도록 열어놓았다면~
왜 네이버 영화 평가에 0점은 줄 수 없는걸까? 1점이 너무 아깝다.
배우들의 연기는 좋았지만 정말 내용이 쓰레기같다. 내 입장에서는...
너무나도 사랑스럽게 나온 손예진씨가 있던영화. 마지막이 좀. . . 슬펐어요.그녀를 잊을래야 잊을 수 없었던 남편들이또다시 그녀를 찾아갈 수 밖에 없었던. . .
계속 생각나는 영화.
재미있고 연기도 잘하던데 평점 왜 이래? ㅎㅎㅎ
찝찝하지만 부정할수없는 사랑의 본질
와나............ 내용이..........완전 사회물란+불륜정당화냐?
말할필요도없는 영화
이해하려고 들며 보는게 아니라 이건 원래부터 그래 걍 병맛이다 ㅇㅇ이렇게 아무생각없이 보면 웃기면서 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 손예진 김주혁 연기도 좋고 뭔가 어리숙해보이는 주상욱 캐릭터도 웃기고 ㅋㅋ
입장바꿔놓고 해보니 코가 뻥뚫린다 첩제는 없어졌지만 여전히 두집살림하는 남자가 많은 시대에 교육차원에서라도 한번 시도해보아야할 상상!이런 내용들 다떠나서 김주혁 손예진 연기 짜임새있는 연출 volare의 변주 그자체로 너무 재미지지 않는가
보기전엔 말도안된다고 생각했지만 영화속 덕훈의 대사처럼 인아를 이해하고싶어지게 만드는(?) 그런 영화...두 사람을 사랑하는건 사랑을 나누는게 아니라 사랑이 두배로 커진다고 말하는 인아의 모습이 당황스러우면서도이해해주고싶다면... 이상한가...
ㅋㅋㅋ나도 제법 나 자신이 Free하고 이해심 많은 남자라고 생각하고 살았는데 이 한국영화를 보고 한국인인 내가 컬쳐쇼크를 먹었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 영화같은 상황이면 진짜 그냥ㅋㅋ어이가 없어서 웃기만 했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10년이 지났지만 여전히 충격적인 메세지를 지닌 문제작ㅋ 그런데 남편 둘 갖겠다는 인아 보다 그녀를 공유하면서라도 놓치지 않으려는 덕훈의 마음이 이해되는건 뭐지? 손예진의 매력이 이 영화의 완성도를 높혀준다
내가 널 사랑하기때문에 얼마나 더 희생해야하니
이기적인 주인아는 이해할수없지만 그녀를 잃는것보다 공유하는 것을 택할수밖에없는 덕훈의 사랑이 이해는 된다..
소재는 기발했는데 자기만의 똘끼를 합리적으로 이해시키는것도 이해안되고 말문이 막히고 살인충동을 느낄만큼 혐오스러웠다
손예진을 제외한 연기는 어색하고 (특히 뺨 때리는 장면들), 전개는 억지스럽고, 공감은 전혀 안가는 기분 잡치고 시간 날리는 영화.
진짜 내가 이 시간 까지 이 영화를 봤다는게 아깝다. 결말을 기대했건만 그대로 끝나버리는 것 까지... 여자는 원하지만 남자가 원하는 어떤 것도 들어주지 않는 성별이 바뀌었으면 영화가 개봉될 수는 있었을까.
뭐 이딴 쓰레기 같은 영화가 있어;; 보면서 꺼버릴까 생각한게 한두번이 아님 결말이나 보자해서 꾹 참고 봤는데 어휴 내가 다 빡치네 진짜...
스토리는 참신했던거 같지만 후반부로 갈수록 내용이 산으로 가더군요.축구에 사랑을 비유한것도 너무 지나치게 나오고 무슨 축구영환줄...하지만 사랑에대해 새롭게 비춰주는 시각은 좋았어요.
영화 속의 손예진은 너무 사랑스럽다 그래서인지 극 중 인아를 이해해보고 싶어졌다 받아들이기 힘든 내용인 건 사실이지만 이렇게 혹평 받을 만한 작품은 아닌 것 같은데 안타깝다
목표는 글루미선데이, 현실은 쓰레기
한마디로 말하면 주인아는 미친X이지만 그냥 여자의 판타지라 생각하고 재미있게 봤다. 남자의 판타지 영화는 많잖아ㅎ
둘다 사랑하는게 아니라, 둘다 그저그래서 만족이 안되는거야. 셋을만나고 넷을 만나봐라 ㅉㅉ
처음에 어디서 보고 손예진하고 김주혁 나온대서 봣지.. 제목이 그래서 설마 햇는데 진짜 그렇더라... 하 보면서 이걸 제대로 봐야하나 하면서 꾹 참고 봣는데. 마지막에 멍했다.. 다 보고 이걸 우리나라로서는 아무리봐도 납득이 안됀다. 하.. 내 시간.
비현실적이고 말도 안되는 영화다. But, 우리를 정확히 담아내고 그려낸 영화. 발칙하고 영악한 영화.
감당안된다...
한국정서가 아니라 어디 이상한 나라 정서같음 돈이 아까움
여자가 미XX같음 지금 학교에서 보여주는데 진짜 짜증나네
쓰레기가아니라 찌꺼기수준
미친영화 재미고 나발이고 사람 생각버린다.
말도안될꺼같은영화를참잘풀어가네요
번듯한 배우들이 이리 OO스러워보일수가 ...
아주아주 불쾌한 영화 주인아가 지하철에서 노덕훈을 만난것도 알고보면 전부 계획적임 주인아 아주 악녀임
옛날의 일부다처제를 현대의 일처이부제로ㅋㅋㅋㅋ상황은 웃기고 남자로서는 씁쓸하다... 아무튼 흥미롭고 특이한 영화ㅋㅋ
그 어떤 고어 영화보다 역겹고 추악한 영화 세상에서 가장 더럽고 야만적이며 말도 안되게 불쾌함 진짜 절대 보지 마세요
1개도 아까워... 그냥 별로임
예진느님이 아니었음 별한개도 안준다. 아무리 이해하려해도 공감안되는 영화내용. 감독한테 하나만 묻고 다. 당신의 아내가 저런다면 이해해 줄것인가?
우리는 오로지 사랑을 함으로써 사랑을 배울 수 있다.
너무 나갔음ost는 좋음
극단적인 상황설정은 이게 영화임을 인정하면 크게 문제가 되지 않는다 사랑은 변하면 안되는지 동시에 둘을 사랑하면 안되는지 사랑이 변하거나 나 아닌 다른 사람을 사랑한 상대방을 비난해야 하는지 그런 의무는 타당한 건지 생각해볼 수 있는 신선한 영화였다
손예진은 예쁘고 귀엽고 딱 남자들의 이상형으로 나오지만 이 영화의 제작의도도 이해가안가고 ..영화끝나고 불쾌했음. 0주고싶은데 손예진때문에 5점준다
영화니까 가능한 스토리.!얼마나 매력적인 여자면 두남자가 떠날수 없는 걸까?나름 신선한충격!배우들 연기도 좋았음
우리 정서와는 동떨어진 내용이지만손예진은 정말 이뻣음
억수로마 볼끼 읍따마! !
감히 이렇게 말한다 이건 영화가 아니라 시레기라고 배우가 싫어지는 영화는 이게 첨이네 다 양보한다 하더라도 손예진 캐릭의 뻔뻔함이 말이되냐 그것도 어느정도지
손예진역할이 너무 이기적으로 밖에 안보임그거에 휘둘리는 두남자도 이해안됨
아이를 낳는건 너무 갔다. 그리고, 그녀는 내남자가 다른 여자만나는걸 이해할수 없어한다는걸 알게하는 짧은 장면들. 그리고 그녀 맘대로 되는 상황. 그게 매우 거슬린다. 잘못됐다는게 아닌. 그럴수 밖에 없는게 인간. 남자. 여자. 라는게 떠올라서.
잘못된 가치관을 가진 여자를 결혼상대로 두고 자기합리화 하면 인생이 망한다는걸 보여주는 영화, 억지 해피엔딩을 위해 자위하는 주인공이 불쌍하다. 그래도 제3자 입장으로 저런 여자도 있구나 하면서 보면 재밌음
감독이나 작가입장에서 그냥 판타지를 쓴거겠지만 우리나라 정서에는 절대 맞지 않는 영화다.... 무엇을 말하려는지 전혀 모르겠다... 무슨의도로 이런영화를 개봉했는지도 의문이다... 왜 ... 도데체 ...
저런 세포를 가진 종자들은 과거부터 있어왔다. 놀라운건 두 남자다. 분명 이 영화의 장르는 호러다
현대사회에서 말도 안되는소리. 요즘 시대 일처다부, 일부다처 이딴게 말이나 되는소리냐. 무슨 얼토당토 않는것들 가지고 영화 찍어서 여자들에게 이상한 판타지를 심어 주는것인지...거기다 그걸 이해해주는 남자는 공인된 봉도 아니고...득도할겝니
이딴 개막장영화만드니까 우리나라 불륜,이혼률이 1위라는거야 ㅁㅊ
흠...여자가 두 남자랑 결혼 한다는 설정인데.. 스토리가 막장이라 망친듯.. 잘 만들었으면 이정도로 욕은 얻어먹지 않았을까. 생가은한다.
쓰래기중에 쓰래기영화 감독 작가가 싸이코페스인듯
난 재미있게 봤음ㅋ아니 뭔가 많이 생각하게 만듬ㅋㅋ개인적으로.ㅋㅋ
시작은 참신하고, 중간엔 어이없고, 결론은 씁쓸한 영화..하지만 성별만 바꾸어 보면, 우리 할머니 시대엔 비일비재 했던 일.그리고 여전히 세상엔 수 없이 많은 &#39;남자 인아&#39;가 존재한다는 사실!이것이 바로 우리가 받아들일 수 없는 불편한 진실
말도 안되는 쓰레기영화
소설보다재미있는영화 같이본남자친구는화를내는영화
진짜 볼 가치도 없는 영화다
와 진짜 오랫만에 다시봤는데 보다가 빡쳐서 돌아가실뻔햇네 내가 예전에 이걸 무슨생각으로 봤지 아오
많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 본능, 욕망, 사회의틀. 누게에게나 벌어질수는 있는 일입니다. 하지만 벌어져서는 안되겠죠. 영화 내내 나는 저러고 싶지 않다, 나는 행복하고 싶다 생각 했습니다. 모두 주인아같은 사람은 되지 맙시다.
간통 동거 불륜 동성애 등 기존관습을 파괴하고 가족 해체를 도모하는 좌파들이 꿈꾸는 전형적 세계관을 그린 영화. 동물이나 다름없는 본능대로 살아가는 모습을 쿨한척 연출하다가 여주가 정신병적 증상을 보이는 모습에는 쓴웃음 밖에 나지 않는
재밌고좀 통쾌하던데 ㅋ그리고 여자들이 남자 술마실때 전화하고 뭐했냐고 따져묻고 남자들이 회피하고 구속싫어하는 틀에박힌 상황을 뒤집어놓은게 넘 웃겼음 ㅋㅋ 하지만 손예진 심한귀척땜에 별반개 뺌
이렇게 어설프게 건드릴 거면 건들질 말든가.
정신병자들 집합소구먼
양다리 + 결혼. 기발하지도 않은 소재에 지루한 스토리텔링. 감독의 수준을 보여준 영화. 그냥 재미없다. 너무 재미없다.
영화가 끝나는 순간까지 찝찝하고 짜증스러운 기분을 벗어날 수는 없었다. 연기는 좋았다.
시간을 되돌리고싶다 이영화 안봤던 시점으로...
한마디로 개.쓰레기 영화다. 내가 본 영화 중에 최악이고 영화라 불릴 가치도 없는 쓰레기 다 김
진짜 개 쓰레기 영화... 하두 빡쳐서 감독새끼 다른작품들 찾아보니까... 다 똑같은 류의 영화들... 감독이 싸이코패스거나 개 변태색히인듯
이 영화 까면서 소설이 원작이라는걸 알고 까데는 사람이 얼마나 있을까?
사랑과 결혼에 대한 설득력있는 도발. 허나 손예진이 아니면 현실에선 불가능한 설득.
남자들은불편한영화,여자들은 재밌는영화.뒷구녕에서다들 바람피는인간덜 손해보지않으면서즐기려는인간덜에게색다른방법을제시해주는영화.말이안되고화나는1차원적인시각으론이해불가영화
이 영화를 영화관에가서 돈 주고 안봐 정말 다행이다...
여자나 남자나 둘다 불행해지게 만들 영화다...판타지는 판타지일뿐...현실과 착각하지 마라...나이들수록 옆에 누가 있고 없고가 크다는걸 깨닫고서는 늦은거다...
쓰레기영화. 주인공이 남자였으면 이걸 재밌게 볼 수 있었을까?
난재밌던데 손예진매력터짐
성별 평점보면 여자 평점이 남자보다 높다 ... 과연 여자들은 영화를 보면서 대리만족을 느꼇을까 ?
아띠...이런 OOO기 같은 영화에 실수로 '좋아요' 눌렀어!!!! 작가는 정신과 치료해보임. '오로라공주'의 임성한작가와 동급의 정신세계!
별점1점도아까운영화-9999점주고싶다
첨부터 공감할 생각 전혀 없이 그저 단순히 영화로써만 봐서 그런가? 가벼운 마음으로 나름 재밌게 봄.
이건 남녀 문제가 아니라 진짜 와...감독 멋대로 해놓은걸 뭐 성적 판타지????GR하고 자빠졌녜..
난조아하하하하ㅡㅡㅡㅡ
이영화는대체뭘말하고싶은걸까
쓸데없이 연기를 잘해 평점 낮게주기 민망하게,,,
온 세상 사람들이 한지붕 마눌서방 되는게 이영화에선 가능하다.
모냐?... 유쾌하지도 않고 불쾌한 영화
평정이 낮은 이유는 본 사람들이 그만큼 몰입해서 봐서 그런건가? 김주혁의 담백하고 귀여운 연기와 손예진의 달콤하고 사랑스런 연기는 완벽했다고 보임. 극단적인 설정만 보면 화날수도 있지만 영화는 영화니깐.더 이해불가인 일들이 주위에 훨씬 더 많을듯.
끝은 뭔가 다르겠지라며 끝까지 봤는데... 쓰레기 영화네...배우들은 무슨생각으로 출연한건지 쯧
책을 읽어보고 보면 공감하게 된다.. 손예진도 연기 너무 잘했고..
영화는 그렇지만 손예진이 너무 귀엽고 이쁘다...ㅠㅠ
이게 영화야?? 나참..개념없는 스토리에 재미도 없고..에효..
문화적 다양성을 존중합시다. 다자간 연애 친목 까페. http://cafe.naver.com/polyamory1
쓰레기 영화 우리 올바른 국민들의 정서에 조금씩조금씩 침투하는 쓰레기심리의 거지같은영화 보는내내불편하다
예전에 할배들이 큰마누라 작은마누라 데리고 살던거랑 뭐가 다르지?? 현 시대상과는 안맞지만, 불과 윗세대만도 비일비재한 일이었는데?
공감안되는 한심한캐릭터 둘.손예진 칭얼거리는거 밥맛없고내가남편이라면간통으로집어넣지.쓰레기영화
아무리 발상이 기가막히고 현실에선 결코 있어선 안될일이지만 그 상황에 우리가 이입되서 이해하려고 할 필요는 없다. 어찌됬건 그것을 통해 영화가 주는 느낌 자체만은 이상하리만큼 짠하면서도 사랑스럽게 오래도록 남는다.
진짜마음에듬ㅋㅋ재밌기만하구만 실제로 저렇게살아보고싶다 솔직히영화는괜찬구만 욕하는사람들은그냥 솔직히 여자가저러니까열폭하는거겟지
내 생애 최고의 쓰레기 영화를 꼽으라면 1등으로 생각날듯! 이건 영화라고 도저히 말을할수가 없네요 3류 에로비디오라고 하면 말이 좀 될지몰라도 아무거나 만들면 다 영화인가? 정말무개념에 의미도없는 막장물 정상인의 정신건강을 해치는 쓰레기로 길이 남을듯
남자가 두집살림하는 스토리의 연극“라이0라이0“시리즈를보았던사람들은하나같이웃고즐긴다.잼있다고모두가 말한다.그치만이영화를보고씁씁한생각이 든다.여자가두집살림?나역시도남자여서그런것일까보는내내인상을쓰게된다.이는남여가존재하는한풀리지않는모순이다...
이 점수 주기도 아깝네요ㅋ
이게 어떻기 5점이나 되냐. 쓰레기같은..내용이 아주 삽질이네. 배우들의 연기가 정말 좋았던거다. 보면서 욕이 절로 나왔으니
영화가 아주 개판이다. 여기에 간접 출연한 레알이나 바르샤가 불쌍할 따름이다.
정신나간 영화...이 영화 보는동안 그냥 시골 똥강아지들과 뭐가다른가..라고밖에 생각이 안들었다.보수적인게아니다.문화적차이가아니다.그냥 짐승..시골구석에 아무렇게나 교배하고 새끼치는 똥강아지들이 겹쳐보였다..인간으로써..
30대의 사람으로서 그동안의 내 경험과 생각 그리고 아무리 열린 시선으로 보려해도 용납이 안되는 영화이다 이런 영화는 만들 이유가 전혀 없다고 생각한다 이건 아무리 생각해도 남녀의 문제를 다룬것도 아니고 포르노물 수준의 개념없는 영화일뿐 유치하고 불쾌
영화를 보기 전이나 혹은 보고 나서의 관객들이 폴리아모리와 폴리가미에 대한 개념이 뭔지는 아셨으면 좋겠습니다. 동성애 개념처럼 이런 게 있구나, 라고 생각은 하실 수 있을 겁니다.
소라넷작가가 경험을바탕으로 시나리오쓴겁니까
청소년 관람 불가인데 10대 참여 5%는 뭐지?
이거 무슨 내용이야? 니 남편이 아내가 애인이 이남자 저남자 저여자 쑤시고 벌리고 다니는것도 다 이해해주는게 사랑이라는 소리냐? 무슨 이런 도라이 같은 영화가 다 있냐 이 영화에 출연한 배우들도 이쯤되면 이상한것들이지 에혀 재미도 없고 이것도 영화라고
쿨몽둥이가 시급합니다
1처 다부체? 이해 할수 없는 영화 평점이 낮은 이유를 알겠다.음악은 좋다.
주인공들도 마음에 들고 발상이 특이하고 좋은 영화입니다
다양한 가치관을 다룬점에서 나쁜점수는 아니다. 현실성은 아주 떨어지지만. 멀티안장에서 전 빵터졌습니다. 정확한 표현이란 얘기 ㅎ
원작인소설을먼저 봐서인지 나름 재밌게봤다우리나라정서엔안맞을수있지만 다양한 사람이 존재하기에 이런경우도있겠구나한다영화는영화일뿐!~~
결혼관 자체를 부정하고 싶지는 않지만, 주인아 캐릭터의 설득력이 너무 부족하다. 주인아가 동거가 아닌 결혼을 할 수 밖에 없다는 한재경도 캐릭터가 어설프다. 공감할수 있는건, 아내를 너무 사랑해서 이별이 아닌 공유를 택해야 하는 노덕훈 뿐.
작가와 감독은 자신들의 작품이 사회나 개인에 끼칠 수 있는 영향에 대해 고민 해야만 한다. 이 영화의 줄거리는 죄악이다. 영화보고 토한건 처음이다. 이 영화를 보고 따라한 시람이 없었기를 기도할 뿐이다. 세상에 나오지 말았어야 할 영화다.
후우....손예진 팬이라 손예진때문에 그냥 참고 쭉 본 영화.최소한 우리나라 영화인데 우리나라에 안맞다. 불륜을 정당화 시키는거야 뭐야...그냥 기가막혔고 남는건 손예진 얼굴이었다. 제목부터가 참...감독이 싸이코인건지 뭔지
최고다 10점이상이다~!♥봐도 봐도 매력적인영화
아 진짜 여자주인공 죽여버리고 싶더라
0점 커서 내 애들이 볼까 두렵다
감독은 역설적으로 남자의 바람이 본능이라고 주장하는 이들에게 주민아라는 가상의 인물을 통해 그게 얼마나 잘못된 일임을 일깨줘주는 영화라 믿고싶다. 하지만 이영화를 보며 동요되는 일은 너무나 위험하고 잘못됨을 알기에 좋은 영화라 생각되진 않는다
뭐이런 쓰레기적인 영화가다있어
남자 여자 역할이 반대였으면 여성단체에서 과연 가만히 있었을까?
하아 진심 한숨만 나오내 중반부터 욕만나오고 짜증이 치미내 저개 실재만 살인하겠다
ㅡㅡ아 진짜 왜봤을까 빧친다 손예진이 왜 이딴 영화를 골랐을까
영화의 재미, 손예진의 매력, 마지막 엔딩 장면은 잊지 못 할 장면이다.
아진짜 영화보고 이렇게 짜증나는건 거의 처음이다ㅡㅡ쓰레기
쓰레기 쓰레기 쓰레기.... 이런 주제로 영화로 만들어져 상영이 가능하다는것 자체가 국가망신이고 어처구니가 없다... 어쩌다 나라꼴이 이지경이 됐는지도 모르겠고 악몽을 보는것만 같다 진짜... 말이다 안나오네
일처다부제..엄청 재밌었다^^
내용이 기발하네요 연기도 잘하고~ ^^내가하면 로맨스 남이 하면 불륜
재밌게 봤는데 평점 넘 낮네 ㅎㅎ
손예진 땜에 보긴 봤는데 이 영화 보다가 내 정신이 do라이가 되가고 있는 느낌이다 0점 주려고 했으나 손예진 저꼭지가 맘에 들어서 1점줍니다
역대급 빙sin 영화인듯 보는 내내 짜증과 더러움과 한심함을 느꼈습니다 내용도 사이코패스고 영화에 나오는 인간들도 다 현실성없는 게사이코들이고 손예진 징징거리는거 정말 확 쳐버리고 싶더군요 뭘 보고라는건지 쯧쯧 두고두고 빙sin 영화로 회자될듯
한 마디로 쓰레기....남편이 한명 더 필요한 이유가 뭘까? 정신세계가 이상한 여주의 성격으로봐선 라스트씬에 3번째 남편이 생겨야 될것 같은데, 그건 아니네...이것도 아니고 저것도 아니고 그냥 두집 살림하는 여자와 정신질환 두 남자 이야기
빵점 짜리 저질 쓰레기 영화
ㅋㅋㅋ 아무리 구라를 치는 영화라지만, 이건 머 밑도 끝도 없음,, 그럴만한 상황설정도 없이 다짜고짜 결혼하겠다고 난리,, 이 무슨 개판인가
그냥 섹씬만 없는거지 그냥 저급 포르노영화..
그냥 생각없이 보면 재밌던데 ㅋㅋㅋ 뭘 그렇게 진지하셔재밌어요 ㅋㅋ 신서하고 실화도 아니니까 뭐 ㅋㅋㅋ
주변사람 힘들게 결혼을 해서는 안되는 스타일인 여주가 중혼이 들통나 외국으로 튄 얘기를 축구랑 잘 버무려서 만든 영화.
내 남편도 바람피다 걸렸을 때 나랑도 살고 싶고 그X도 살고 싶다고 하더라 이영화를 보니깐 그 때 생각이 나네ㅠ 애들 생각하니 참아야 하는 현실이 잔인하다 그래도 이 영화가 묘하게 날 위로하네 여주인공이 부럽다
감독님 왈 "이 영화는 선언한다... 내가 약 먹었다고.... 약 먹으면 새로운 인간의 가치를 알 수 있을것이다."
처음부터 끝까지 보는 내내 멘붕오는 영화
동서고금 여자첩은 인정하고 남자첩은 이렇게 인정이 안되나 이 영화가 그렇게 욕먹을 건가 전체적으로 시야를 바꾼건 뿐인것 같은데 그냥 남자 주인공이 손예진같은역을 해도 평점이 이럴까
영화 보는 시간이 아까울 정도다. 쓰레기 어브 쓰레기 영화.
배우들이 아니면 보지않는게 상책인 영화 아무리 판타지라고 사랑이라고 포장은 하나 절대 말도 안되는소리연애는 둘이서 할지언정 결혼은 말도 안되는거 배우들에게는 미안하지만 정말 쓰레기 영화임
예전에 보고 평점을 안남겼구나..
정말 재미있음, 책과는 다른 결말.
누캄프 가고 싶다..연기는 참 좋다 다만 너무 현실성이..
한국정서에는안맞지만신선한역발상...옛날남자들첩여럿두고살지않았나...중동은지금도그렇고...남자는되고여자는안된다는편견이문제..
다른 건 난 모르겠고 시댁에 치여사는 나에겐양쪽 시댁 모두에게 경조사 다 챙기고 돌잔치 2번 한다는 자체가 대단하다고 생각했다. 시댁때문에 이혼생각 하고 있어서 그런지 두명 남편 준다해도 안해.
유부녀로서 이 영화가 이해가 안된다. 공유할게 따로있지 어떻게 아내를 공유하지?.. 작가도 감독도 멘탈에 이상있는듯.. 보는내내 사랑과전쟁보는줄 알아따. 짜증유발영화.
남편이 결혼했다 찍어보세요
근데 그거 알아요. 이거 원작소설 세계문학상 받음.
0점을 줄수 없는게 아쉬운 영화는 처음이다. 감독은 도데체 무엇을 말하고 싶었던 것인가? 사람이 개돼지 짐승들 처럼 사는 세상을 진보적이라 말하고 싶었던 것인가? 손예진이 왜 이런역을 흔쾌히 맡았는지 의문이다.
이런새로운 개념...내가 사랑하고 싶은 사람들을 사랑하고싶어내가 실천할게아니라서 그냥 구경거리로는 흥미롭다사람들이 받아들이지못하는것도 이해한다영화가 상영할당시 난 미성년이었는데 그때 제목만보고도쓰레기라 했던 내가 생각난다ㅎㅎ
더럽네 그네나 타고 보면 볼수 있을듯
배우들연기만..5점..
손예진이라서 좋았다. 다른 여배우였다면 글쎄..
오랜만에 만난, 가슴이 먹먹해지는 영화. 원작이 따로 있는데 내용이 쓰레기라고 욕하는 사람들은 뭐지? 현실성 여부를 떠나서, 사랑에 대한 색다른 관점을 통해 현재의 나에 대해 고민해 볼 수 있어서 좋았다. Foolish Blues 들으면서 센티 씹는중
정서 상 분노를 불러 오고 이해하기 어렵고 욕도 나온다. 하지만 언젠가 이런 영화를 이해하게 될 날이 올지 모른다. 이 영화는 도전이다.
그녀가아니면누가저리완벽했을꼬
너무재미없다 쓰레기같은 영화 쓰레기같은 내용
내가하면 로맨스요 남이하면 불륜이니라
불편하지만 바람직하다.
원작은 더 이상함! 마초가 그린 일부다처.
더럽다 이게 영화냐???
최악의영화시간이아깝다
도발적인 영화. 자극적인 제목에 비해 의외로 담백하게 풀어낸 황당하지만 공감가는 그 갈등의 실타래. [클래식]때와 정반대의 지점에서, 손예진이란 배우의 매력을 잘 뽑아낸 작품. 이해하려 하지마라 그것조차 선입견과 편견일것이다.
어렸을때볼땐 그냥 단순히 재미였는데 최근 다시보니 완전 이기주의 적반하장 합리화 등 짜증나는 영화 사고의 전환이 아니라 이건 그냥 이기주의 영화
색감,남자주인공연기는 훌륭했다.하지만 상식선에있지않는 내용때문에 연기내공 빵빵한 주인공들이 관객에게 바람을 미화, 정당화시킨다는 느낌이 다른어떤 좋은점보다 크다. 다 보고 난뒤 불쾌감이드는 영화. 객관적으로 소재는 신선했고 영상미는 완성도 있었다.
이리저리해서 한 5번은 봤는데 볼때마다 이영화는 정말 잘만들었다는 생각이 들어요 연기도 좋고 영상미도 이쁘고 내용도 저는 잘각색한거 같아서 보기좋던데요 처음에는 김주혁씨한테 감정이입이 됬는데 보다보니까 손예진씨의 마음도 이해되던데영
쓰레기같음 1점도앜깝디ㅡ
보는 내내 이걸 설마 훈훈하게 마무리 하려나 했는데.. 진짜로...
왜 쓰레기이지? 감독의 상상력이 대단하다. 말도 안되는 이야기를 그럴싸하게 납득하게 말하는 손예진 캐릭터가 신비롭고 좋다.
이런 암 유발 영화... 와... 아무리 영화라고하지만...
ㅋㅋㅋ 1점준 사람중에 고귀한척 탈을쓴 이는과연 얼마나될까?
원작소설 만큼이나 재미있게 봤음. 분통터지고 천불이 나지만 사랑하기에 공유할 수 밖에 없는 내 여자를 바라보는 남자의 입장을 잘 나타냄. 소재가 결혼이기에 말이 안된다 생각하지만 실제 연애에서도 무수히 발생할 수 있는 문제임.
너무잔인한보면서 잔인한영화라고밖에는..쓰레기라고하면좋은것도아닌데 내용이재미없고 ..잔인하기만해 기분아주껄끄랏
여기에나오는배역들다이해를못하겠네...끝까지본내가장하다
생각을 유연하게 해주네요~
왜 0점은 없는건가 ㅋㅋ 보는내내 인상쓰면서 봤다 손예진 까지 덩달아 싫어질 것 같음ㅠㅠ
아무리 영화라고 하지만, 영화가 아무리 자유로운 포맷이라고 하지만 이건 한 마디로 쓰 ㄹ ㅔ 기다.
쓰레기다 이 영화는... 버려라
소재가 너무 독특하다.
우리나라 예전부터 일부다처제 나라 아니엿나? 단지영화에서는 남자여자가 입장이 바뀐것뿐이다. 물론 주인아의 생각이 타당하다는것이 아니다.하지만 나는 이영화보면서 한편으론 여자입장에서 얼마나 속이 후련햇는지 모른다. 남자가 첩살이하는것과 뭐가다른가
손예진이 짜증나는 영화는 처음 존나 ... 정신세계를 ....하... 말이 안나오고 이건 머리속에서 짜증 이란 단어밖에 생각안남 개빡쳐
보면서 헛웃음 나오는영화ㅋㅋ이거 집필한 사람 백퍼 불륜경험 있는 새끼다
소재는 참신하지만 현실적으로 너무 불가능한 이야기라 공감하기 어렵다.
실제로 저렇게 받아주는 남자는 없겠지만.. 너 없이 못살아하는 사람이 있다면 그럴 수도 있을까? 현실적으로는 받아들이는게 아니라 아내를 죽일 확률이 높을 것 같다
..욕만나오는쓰레기영화
재밌었어요 발상이 독특하고. 하지만 저 역할은 오로지 손예진이기 때문에 가능한거겠죠ㅎㅎ
무난하게 재미있게 봤는데. 현실성은 없지만 이해를 하려고 하면 이해도 되고. 결혼전부터의 여주의 성격이 나오고 그대로 영화가 진행되었다. 누구나 행복하지 않겠지만 불행하지도 않은 !
개같은 영화인데 재밌긴 하다.
머냐 이 쓰레기 영화는..대한민국여자들이보면 큰일날영화임!안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
내 아내가 결혼했다, 내 아내의 모든것두개의 영화의 연출력, 영화에서의 그림체 너무나도 마음에드는 제 인생 기억에 남아있는 영화입니다.마지막 경주에서 기차타고 따라가는 씬이 가장 기억에 남습니다. 감독님 차기작을 따로 찾을수 없어 아쉽네요.
너무나 충격적인 소재다. 분명 말이 안되는 이야긴데, 어느 순간 내가 김주혁이 되어 화내고 짜증내고, 붙잡고 애원하고 있더라.. 소재만으로 저평가 받기엔 영화의 참신한 재미와 과하지 않은 연출, 설득력 있는 연기가 너무나도 훌륭하지 않았나 싶다.
뭐 이런 화딱지나는 영화가다있냐? 시간아깝다 미친영화 불륜의 정당화 ?연기하는 배우들이 꼴보기 싫을정도네 도저히 내 상식선에서 납득이안간다
글쎼 난 이런 색다른 관점의 영화도 있어야 된다고 생각하는데 별점들이 너무 짜네.. 영화 자체의 재미나 연출력은 좋은 편이다. 어이없는 배역을 그나마 사랑스럽게 만들어 주는 손예진 김주혁의 연기력도 괜찮은 편.어쨋든 5점보다는 높은 영화..
반전이 있을 거란 기대에 끝까지 봤건만 남은건 손예진 예쁘다
영화보는 내내 무슨 이유가 있는줄알았다..사실 아픈거라 내색못하고 경주에서 치료중이라거나..진짜 끝까지 어이없어서 사람들 평가가 궁금했는데 나랑 똑같네..손예진은 예쁘나 역할이 정말..욕으로도 분이 안풀림.
기분좋은날봤다가 아열받아
결론부터 말하자면 재미는 별로 없다.국내 정서 아니 해외 정서에도 맞지 않을 발상이다. 하지만 한번 즈음 생각해볼 여지는 있는 발상이라고 생각한다. 1부 1처제의 틀에서만 생각하면 쓰레기라고 할 만하다.
마지막 작가남편의 &#34;한국축구는 모두가 하나되어 즐기지 못하잖아요. 적이 꼭 적인가?&#34; 이부분이 영화내용의 주제요약. 니편 내편 편가르고 내편이 아니면 냉혹하게 버리고 헐뜻는 사회를, 결혼이라는 다소 민감할수도 있는 주제로 풀어나가는 영화
암걸린다. 손예진 주상욱 면상에 주먹을 꽂고 싶다.
진짜내가왜봤을까라는생각이드는영화
난 이 영화... 좋았는데; '영화는 영화일 뿐' 이라는 흔한 잣대는 갑자기 어디로가고..다들 식당 할머니가 악역으로 나오는 배우 등짝 때리는 소리만 하는지?
혈압올라서 끝까지못봄. 상대가싫다는데 본인이좋다고 이해만요구하는 이기적인여자. 양보와희생없이 하고싶은대로만할꺼먄 결혼안하는게 남인생에 피해안주는거다.
재미있구만!! 난 공감되던데ㅋ
영화내용이 쓰레기라고 욕하며 고결한척 하는 사람들 중에 과연 연애중 마음속으로 다른사람을 욕망해보지 않은 사람이 한명이라도 있을까? 다만 사회적 시선때문에 표출하지 못할뿐이다 차라리 이 영화가 우리들 본질에 더 가깝다고 생각한다
영화 내용은 저런일 제목 그대로 남편이 있는 상태에서 사랑하는 사람이 또 생긴 부인이 현재남편에게 동의를 얻고 또 결혼을 하는 내용 그 과정에서 생기는 내용을 그린 영화 저런일 나에게도 생기면 어떨까? 하고 생각해 보지만 말도 안된다...
이거 판타지영화냐? 맙소사 ...뭘말하고싶은거냐 이건 여자도 공감이안가는 영화야...
뭐지???뭐 이런 개 막장이 다 있는건지.. 아마 두 성별이 바뀌어져서 남자 하나에 여자 둘에 영화가 개봉되면 개봉이나 할 수 있으련지.... 이런것두 영화라구
보는내내 기분이 더럽더라
이중적인 남자들의 사고방식과 이정도의 댓글과 평점이라니 ㅋㅋㅋㅋ사이다군그다지 센세이션하지도 놀랍지도안았소 연출과 스토리를 잘만들었순...하고 봤었는데
이 세상 모든 여자는 남자와 손 붙잡고 길을 가다가도 스쳐지나는 그와 다른남자를 그윽한 눈길로 쳐다본다 여자란 그런 존재다 이 영화는 솔직하게 여자를 그렸을 뿐이다 쓰레기는 우리 주변에 있지않고 효자동 주변에 있다
영화가 이해되지 않는다고하시는 분들, 꼭 책을 읽으시길 바랍니다.
생기발랄한 얼굴로 해맑은 척하는 퇴폐문란
보지마세요 시간 아까워요 ㅋ
왜케 평점이 낮지..전 재미있게봤어요사실 초반은 재미있는데 끝으로 갈 수록 내용이 산으로 가는듯합니다. 솔직히 한국 정서랑은 맞지 않지만.. 각자의 삶이있는듯, 각자의 사랑도 있는거라 생각이 듭니다.
사랑에 정해진 형태는 없다. 이 영화가 평점이 안좋은 이유는 자기네들의 사랑의 기준에 맞지 않기 때문이다. 마음을 열고 보면 아주 흥미로운 영화를 감상 할 수 있다. 자신의 사랑의 기준은 무엇인가 되짚으면서 보면 더욱 뜻 깊은 영화가 될 것이다
정신이상자들이 공감할려나
아.. 머리아프다 보는내내 빡침
감독 작가가 미처서 배우까지 싫어지게 만드는 영화0점은 없나?
0점도 아까운 쓰레기영화
최악이다 진짜심심해서 봤는데 이거 본 시간이 아깝다
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
책들을 안봐서 그렇지 이 영화 원작인 책은 정말 재밌다 정말물론 내용이 일반 상식 밖이긴 하지만책을 보고 영화를 보잖아? 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴져
이 영화 이후로 손예진이 싫어짐
아! 내가 결혼했다! 딲
아! 내가 결혼 했다!!
와 이걸 축구랑 연관시키넼ㅋㅋ
아! 내가 결혼했다 야아 기분조타
남자들이 분노할 영화. 하지만 남녀 바람끼를 지닌 비율은 비슷하단걸 알까? 시대와 사회에 억눌린 일처다부제를 꿈꾸는 여자들은 조용히 열광할 영화.
처음으로 영화평 남깁니다. 역대 본 영화중 가장 쓰레기 영화같네요. 군대에서 외출 나가 비디오방에서 혼자 본 터보레이터보다 더 심하네요. 기승전쓰리썸?
불편한 주제와 억지설정을 참고 2시간동안 볼 수 있었던건 손예진의 힘
난 왤캐 재밌지ㅋㅋㅋㅋ
볼수록 재밌는영화 주민아는 진짜 본받고싶은 여자다...실제라면 첫남편을 매력있는남자로 만나야지 낭에게만 집착하지않겠지...아무여자도 거들더 보지않는 남자에게 저러면 ...ㅋㅋ맞아죽지..고로 남자를 잘 골라야..여자는 행복함
[ IMDB 5.8/10 ] 호모섹슈얼도 아닌 제3의 도덕적 취향. 등장인물들이 행복해하는 엔딩은 정말 Go west를 외치고 싶다.
다른건 그려려니 해도 아이 문제는아닌거같다..화가 날려고했다..
영화를본후에원작소설까지사서봤어요 현실감과떨어진다고 해서너무낮은평가되는영화임 전 정말로 재밌게 봤습니다 경주 아인의 집에 찾아가서 엉망을 만들어놓고 나오는 길에 다시 돌아와 엉망이 된 집을 정리해놓고 나가는 덕훈의 마음이 공감이 가서 눈물도 흘렸는데ㅜ
영화는 영화지 너무들 보수적인거 아닌지 이것보다 더 역하고 토할것 같은 영화들 많은데. 김기덕 감독 영화 내용은 보기 불편해도 예술적이고, 이런 영화는 쓰레기라는게 참
도저히 모르겠다.못만든 영화는 아니지만 묘하게 기분을 흐리는 영화다.
진짜 어줍잖은 말장난. 예쁜 여주 얼굴, 탄탄한 남주의 연기력 죄다 아까움
쓰으으으레에에ㅔ에에에에ㅔ에에ㅔ기이이이ㅣ이이ㅣ이이이
그냥 신선하구 분명 재미는있는데 암유발 영화라는 사실은 분명함 주인공을 이해하기가 어렵네요~
완벽한 쓰레기영화네요 0점못드리니까 1점드릴게요^^
일부다처제를 역으로 일처다부제로 이야기를 풀어나가고 싶다는 감독의 마음은 알겠는데.. 현재 상황에선 일부일처제 빼곤 전부 다 문제 있는거 아닌가? 그리고 요즘 남자만큼 여자가 바람펴서 이혼하는 경우도 많던데 과연 그렇게 여자에게 속시원한 이야기야?
영화보다 암걸릴뻔한건 처음이다. 하지만 그만큼 몰입감이 없지 않았다는 거겠지...
옜날에 봤지만 다시 떠올려봐도 그지같은 영화
영화 속 여주인공의 행동이 비도덕적, 이기적이긴 했지만 내 내면에 있는 구속에 대한 적대감과 인간이 자연상태에서 누리고자 했을법한 욕구를 간접적으로 생각할 수 있는 시간 이였던 것 같다.
0점이없어서 1점준다. 던지려는 메세지도 뭔지는 알겠다만 도저히 이해할수도 이해사도안되는 내용이다. 한마디로 쓰레기
쓰레기. 반전도 기대했고, 납득할만한 여자의 사정이 있을 결말도 기대해봤지만... 그냥 쓰레기로 시작해서 쓰레기처럼 전개되다가 쓰레기처럼 끝남. ㅂㅅ 같은 내용을 ㅂㅅ처럼 포장해서 되도 않는 의미 부여를 하려고 함.
이 영화로 도대체 멀 전달하려는 걸까? 평점 1점도 아까운 머 같은 영화.
나도 저렇게 살고 싶다ㅋ 남편 하나만으로는 솔직히 만족안됨 맨날 똑같고
진짜 쓰레기같은 소재다.. 이걸보며 윗세대 어쩌고저쩌고 결혼하고 두집살림은 남자의 전유물?? 남자는 결혼하면 바람?? ㅋㅋㅋ 진짜 생각자체가 없는 인간들 많다. 생각만큼 얼굴도 생각없이 생겼겠다 싶다 결혼 어차피 못하겠지만 부디 결혼하지 말고 살오
집시킹즈의 volare 와 누캄프 때문에 설레였던 영화..전반적인 내용엔 화가 났지만 발상 자체와 배우들의 연기력은 나쁘지 않았음
OOO기라는 욕도 아깝다
쓰레기 불륜 정당화 ㅉㅉ 쓰레기 영화 제작비가 아깝다 OOO 영화
... 진짜 대박이네요... 욕이 절로 나옵니다... 아나...
최고의 영화다!! 한국영화에서는 성매매 불륜 끝도 없이 나온다.개인적으로 이런 영화가 더많이 개봉했으면 좋겠다
재밌어요 끝에약간 지루한점빼면 좋아요
한국정서와 절대적으로맞지않은 다신나오면안되는스토리
클레멘타인에 약간 못미치는 한국영화계에 남는 걸작 중의 걸작
신선하고 기발하네. 일처다부제가 있다면 이런 느낌인가
영화는 영화일뿐 이라는 걸 알지만 도를 지나쳤다...
쓰레기..영화만으로 이영화를 이 시나리오를 택한 배우들이 문제가 있다 나라면 쪽팔려서 배우못한다 김주혁 손예진 참고로 난 당신들 팬이였다 35살 새벽5시 술먹고 들어와서 tv켜기존까지 그리고 보고난후~~
마이너스 평점은 없니 감독이나 작가나 다 뇌구조를 보고싶네
티비에서해주길래봤다가 화만났따
왜평들이 저러나 이해가 될정도로 이상하고이해안되는 영화지만 재미도 있엇음
여자가보면 너무 재밋는영화 남자가보면 쓰레기같은영화가됨 그래서 평점평균이 5점인가보오
결혼 전 아내의 모습은 공감가는부분이 많았다. 판타지라고 생각하고 보면 재밌다.
난 지금 이 영화와 비슷한 상황을 겪고 있다. 솔직히 말하면 나는 영화 속의 손예진도, 내가 좋아하는 그녀의 사고방식도 이해되지 않는다. 그렇다고 굳이 이해하려고 하진 않는다. 내가 그녀를 많이 좋아하니까 그러려니 할 뿐이다. 확실히 정상적이진 않다.
하하..궤변같이 느껴지는데.. 이해해볼려고하면 이해가 되긴되는데 불쾌함이 스물스물 올라온다. 특히 영화는 더 이해가 안감..
보는내내 짜증나고 욕나오던영화이고 그래도 내용상 저럴이유가있었겠지하고 끝까지본게 억울해서 2점줄꺼 1점준다 사실 0.5점 주고싶네
손예진을 비호감으로 만드는 영화 .. 바람피며 살겠다는 사람을 위한 영화인듯
소재는 신선한데....보는 내내 남자 주인공 하는게 답답해서짜증스러움에 1점
10점이 아깝지 않은 영화다 마이너스 10점,.
보는내내욕나온다.웃기고어이없고ㅋㅋㅋ남편만둘이지그래도할일은잘하네부지런히
정신나간영화네 방금 티비에세 하는거 1부보고 껐다. 1부만 봐도 개OO은 영화인지 느끼겠더군. 이런씨X 개똥같은 영화가 다있어. 예전에 우리나라 일부다처제라고 하는 넘들. 그건 예전이지 지금이 일부다처제냐? 조선시대 고려시대 이야기 쳐꺼내냐?
일부 여자들 일처다부제라고 좋아라 하는데 니들이 말하는 역지사지로 예전 일부다처제를 운운하는데 사우디도 아니고 일부다처제 일처다부제 자체가 용납할 수 없는거다 내가 당했으니 니들도 당해봐라라는 유치원 논리는 갖다 버리고 쓰레기는 그냥 쓰레기다
무거운 생각을 의견을 나름 발랄하고 재미지게 표현했고... 나름 상상력을 자극하는 부분이 좋아던것 같다... 다시봐도 새롭다!!!
ㅋㅋ영화는 영화일뿐..근데보고 빡쳤다..ㅋㅋ
영화 속 이야기와 비슷한 경험을 했습니다. 정말 기분 더럽고 참담하고 나를 아껴주고 사랑해주시는 부모님께 죄송하기까지 합니다. 사랑이 자유로워야하고 구속당하지 않아야한다고 하지만 사랑만큼 무겁고 소중한 인간관계가 또 있습니까? 관계엔 책임이 따릅니다.
도덕적인것이 무엇인가..사회적으로 보편적이지 않다고 해서 무조건적으로 비난받아야 하는가.. 잘했다 못했다가 아닌 우리가 가지고 있는 일반적관념이 항상 정당한가에대해 생각해볼기회가 되었다고 생각한다
누가뭐래도 나는 진짜 극중 두남녀가 죽었다깨나도 이해가 안간다
해축좋아하는 손예진도 좋고 오랜만에 보는 구탱이형도 좋았지만 내용이 개슈래기네.. 만약 여자 남자 역할을 바꿔 남편이 결혼했다였으면 아마 여성부에서 들고 일어났을듯
재미는 있다.간통죄 폐지를 예지한 대단한 영화.다만 내 여자라면 손예진 빼곤 다 안된다. 끝.
정말 재미있고 좋은 영화였다
영화가 참 쓰레기였습니다. 케이블에서 안봤으면 좋겠습니다. 싸이코패스 영화라고밖에 설명이안됨
폴리아모리의 표면화.
한국 영화들 중에서 그래도 인상적인 편이라고 생각하는데. 관객들이 너무 보수적인건지... 좀 열린 마음을 갖자.
왜 비난받아야 하는가? 수천년간 지속되어온 일부다처제... 그와 반대인 일처다부제를 원하는 여자의 이야기. 물론 현재는 두가지다 도덕적으로 비난받아야 하는 일이지만 영화에서 반대를 한번쯤 꿈 꿔 보는것이 그토록 비난 받을 일인가?
한국정서에 전혀 안맞는 영화.. 반전이라도 기대했구만 피임이 아닌 성불구자였다면 측은지심이라도 있었겠구만.. 욕만 나옴
이거 0점없나? 화산고 이후로 내 인생 최악의 영화다. 말도 안되는 스토리는 그럴수있다쳐도 도대체가 공감대가 1퍼센트도 안생기고 결말을 보면 진짜 발암 그 자체다. 감독 제정신인지 진지하게 묻고싶다
여성분들 알고해석해야하는게 여주는 사랑한게아니라 몸과성격 취미가 좋았을뿐 사랑했다던상대방입장고려를안함 해방감때문에 좋았을지도모르지만 이런패작을보고 해방감을 느낄바에 다른작품보면서 해방감느끼시길..그리고 감독때려치세요 대충휘갈기면 영화나오는거아님
시간이 꽤 흐른 지금도 이해를 해보려 해도 이해가 안되는 참병맛 영화다 아마 이스라엘 이나 어디 아프리카 에서 방영한다면 여자들 공감을 얻을라나??? 아님 인도?? 인식에 차이라고 하는데 어떤 인식을 갖고 살았는지 궁금하네 ...
이런음식물쓰레기마두못한영화ㅋㅋ
이영화 보기 전 손에진은 나의 여신이었지.... 이영화 보고 난 후 손에진보면 이영화 생각나서 부들부들.... 8년이 지잔 지금도 손예진보면 이 영화 생각나서 싫어짐 ㅋㅋㅋ
개잼!!평점왜이렇지;
우리의 현실과 이상이 다르다는 것도 생각해보게됫고, 나름 재밋는 주제인지라 웃기기도하고해서 볼만했다. 그러나 주혁이 납득해가는 과정이 매끄럽지않았다. 또, 손예진처럼 동시에 2명을 사랑한다는것이 가능한지는 아직잘모르겟다
우리가 불가능할 것 같은 SF 영화를 보듯, 사랑에도 이견이 있다면 한번쯤 생각해볼 만한 내용인 것 같다. 물론 행복한 가정은 중요하다. 축구를 좋아하는 나로서는 여주가 정말 매력적이었다.
와 결말이 이럴지는 모르고..끝까지 본 내가 미친ㄴ이지..거지같은 스토리다대본보고 선택한 배우들까지 다시보게 된 욕나오는 영화.
좋은영화다 이런게 영화다 한순간도 빠짐없이 감정이입이 되었고 김주혁이 실제 나의 모습인것처럼 화가 났다 내용이 쓰레기라서 영화가 쓰레기면 영화는 항상 아름다운 것만 담아야 하는건가? 2시간동안 시간이 흐르는줄 몰랏고 최근 본영화중 최고였다
평점 조절용. 불과 1900년대만 하더라도 우리 증조할아버지 아내가 세 분이었음.ㄷㄷ외증조할아버지는 5. 이 영화는 이런 한국의 고정관념을 깬 신선하고 파격적인 영화다. 전개가 계속 궁금해지는 재밌는 영화. 스토리 괜찮. 부들부들해하는 평점 어이없ㅋ
보는내내 답답해서 죽는줄
남녀 바뀌었으면 평점이 어땠겠냐고? 지금보다 더 테러지ㅋㅋㅋ여성비하라고ㅋㅋㅋ
기존의틀을깨는참신한소재의영화인거같다왜이게평점이낮지? 영화는영화일뿐인데 대한민국이 일부일처제이지만 영화로써만보면 소재가참신한거같음
영화가 재미있고 없고를 떠나서 영화보면 내가 여자인데도 불구하고 손예진이 싫어진다 저렇게 이기적인 ㄴ이 있냐..애기를 데려가??소송걸어서 애기뺏고 위자료청구하고 쫓아버려야지 저런여자는ㅡㅡ아 불쾌해
쥐라ㄹ도 진짜 개 똥을 싼다.
재미없음... 지루했음... 소재는 참 독특함~
다시봐도 희대의 쓰레기영화
손예진이라 할지라도 용서가 안된다 ㅂㄷ ㅂ ㄷ나같음 쳐죽임 ㅋㅋㅋ
내용이 뭐야 이건...
제목만으로도 통쾌하다.통념에 길들여진 대중들과 그 안에 존재하는 소수의 사람들을 공존의 영역안에 불러모아 얘기할 수 있는 좀 더 적극적인 시도가 될 수 있으면 하는 바람을 갖게 됐다.
한국 로코 중 제일 재밌다
영상미도 좋고 내용도 지루하지 않게 잘 보았다. 이영화가 그렇게 악평을 받을정도로 별론가?영화는 영화일뿐이고 상상력을 실현할수있는게 영화 아닌가
화려한 연출없이도 오직 배우만으로 예쁘게 만든 영화같다. 사랑을 나누는게 아니라 다른 사랑이라는 인아말이 이해가 된다. 그냥 좋다는게 아니라 인아의 행동이 책임감잇어보여서 마냥 밉진 않던데. 인아처럼 사랑해야델듯, 묻고 따지지않고 마음가는대로
본격 간통 합리화 영화. 댓글 보니 우리나라 여자들의 정신상태가 문제가 있는지 알겠다. 옛날 잘못의 비판은 타당하지만 미러링으로 자신들의 생각을 타당화 하는 글들... 그리고 모든 남성들이 불륜을 정당화하는 것 처럼 표현한 일반화. 욕먹을 만하다 여자
주인아의 가치관으로 보는 내내 노덕훈하고 왜 결혼했는지 모를.. 진짜 찌질하고 답답하고 못 참겠으면 떠나가면 그만인것을
역겹다. 남녀가 바뀌었다면 역겨움은 더했을거라 생각된다. 공감못할 합리화 덕에 보는 내내 빡치고 지친다. 사람으로서 가지고 있는 소중한 부분이 구타당한 기분이다.
뭔 귀신시나라까먹는소리야...
우리나라는 법으로 중혼이 금지 되어있습니다
남자들은 보는 족족 평점 1도 주기 싫어할듯ㅋㅋㅋ
작가랑감독이랑 맞장까고싶다
감독 사상이 엄청 추악하고 드럽다..어떻게든 불륜을 정당화 시키려는 영화 진짜 드러워서 보다 껐네배우들 연기가 진짜 아깝네 별점 마이너스는 왜 없는데!!
별점이 너무 낮네.. 볼만함
평점이 극과극이네 이거 원작작가가 책쓰고 대상탔을껄 책은 괜찮은데 영화가 짜증났다 감정이입되서그른가 열받고 더럽고 답답했다 근데 일부다처제를 뒤집은 소재를 생각하면 괜찮은 영화다 그래 예전엔 첩이있었지 내입장이믄 절대로이해못함 그러나 소재자체는 신선함
영화의 취지는 충분히 알겠으나, 그럼에도 불구하고 이해하기는 쉽지않은 영화이며, 배우들의 열연이 아니였다면 끝까지 보기는 힘든영화일듯? 결국은 그냥 불륜 그이상 그이하도 아님.
쓰레기 열자열자열자 짜증
진짜 역겨운 영화네. 모든 여자가 이 영화를 옹호할거란 생각은 하지 마세요. 정신 비뚫어진 년들이나 속 시원하다 하지, 같은 여자 입장에서 영화 보는 내내 손예진을 패버리고 싶었음...
영화는 영화일뿐... 난 충분히 재밌었음. 하지만 영화는 영화일뿐인데. 현실은 영화보다 더 비현실적일수있다는걸 느낌...
저런욕심을 원하는 사람이 있을수있다는건 맞다. 하지만 그에 맞춰가는 남자들의 모습은 납득이 되지 않는다
우리나라일부다처제어쩌고저쩌고하는데지금그시대랑같냐고생각하냐한심한년들많이보이네심심해서보다가존나씹노잼영화라서꺼버릴라다가결말이나보자고해서봤더니만시간존나아깝네.
영화 욕하지마셈 소설임ㅋ 배우들이 연기를 너무 잘해서 빡이쳤지만 근데 이거보고 빡치는게 당연한데 그걸 비하하는 우리 메갈들 니들 남자가 바람피는영화나오면 빡안침?
미친사람 한명에서 두명으로 마지막엔 세명으로 늘어나는 영화.
진짜 싫어 이런시나리오를 읽고도 연기 했단거 자체가 싫다
대사 하나하나 유쾌하고 통쾌하다. 미러링 효과 짱! ^^
나도 남자지만 이 영화에 열을 올리는 남자들을 보며 극중 덕훈이 친구에게 이래서 한국남자들이 싫다는 대사가 떠올랐다.
심장터지는줄알았다.
내용은 신선했으나 다수의 공감을 얻긴 힘든작품 ..우리나라에서 폴리아모리를 소재로 하니까 평점이 낮을수밖에
평점 안보고 봤는데 재밌다. 주인공 태도가 빡치긴하지만 신선햇음
일부일처제나 남자가 바람피는영화는 많으면서 고작 이 영화에 부들대는게 이해불가.
소재는 참 참신한데...일부일처합시다 다들ㅎ...뭔 개솔ㅜ
약 10년에 걸쳐 세번을 보고 나서야 평을 남기게 되네,ㅋ사랑에 대한 이데올로기적 구속에서 잠시라도 자유로와 진다면충분히 즐길만한 시놉과 솔직한 대사, 캐릭 설정이 맘에 드는데.평점이 많이 낮네요.
2010년 댓글을 보면 여자들 어이없게 남자들보고 찌질하다 하네 리얼 얼탱이가 없다이건 남녀관계를 바꿨어도 영화내용이OOO기인지라주연들의 연기력만으로 5점준다 너네 단체로 메갈에서 나왔니
손예진의 내면세계를 이해하는 재미와 암걸려 죽어가는 남주인공을 보는 재미. 근데 보는 나도 암걸리고후들겨 패고싶다.
난 일부다처도 반대하고 일처다부도 반대한다. 결혼하면 안다 한사람만 사랑하기도 쉽지 않다는 것~ 현실을 전혀 반영하지 않은 자기 욕심만 부리는 영화
감독이 2집 살림하나보네
쓰레기영화..이딴 시나리오에 출연하는 것들도 OOOO 아닌가? OOO기 감독에 시나리오 ..어이없다..그놈들 인생이 이렇기를 바란다.
이런걸 영화라고 .. 감독의 자질도 정말 필요하다
OCN에서 하길래 봤다. 내가 김주혁이었다면 생각하니...쌍욕이 머릿속에서 떠나질 않았다. 미친상상 미친영화...
일처다부제든 다부일처제든 어느쪽도 다 불쾌하고 짜증나고 하나도 안통쾌히고 그냥 영화자체가 정상상식궤도에서 많이 벗어났다 여주는 제정신 아닌캐릭터라는 것을 알았고 저캐릭터땜에 몹시 기분이 불쾌하고 짜증난다 평점1점도 아깝고 하나도 안신선하고 별로다
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
OOO기 영화 보는내내 암유발
진짜 OOO기영화 영화비를 바르샤 표로 썼을듯..차라리 k리그 운동장이나가지 내용도쓰레기 연출도쓰레기 이런걸 영화라고참나
생각보다 괜찮았던 영화라 9점 준다. 이게 현실이면 막장이지.. 영화니까 가능한거??
일처다부제 ~ 발상의 전환이네요~ 일부다처제였음 이렇게까지 욕은 안먹을테죠~ 전 그냥 이해가 되네요~ 저렇게 할수있는 용기에 엄지척이지만.. 이해못할소재는 아니예요~
전혀 이해도 공감도 안간다.만약 저상황이였으면 둘중하나 혹은 둘다 이혼하지 누가. 이해하고 저리살겠는가.일부다처제를 비판 혹은 역지사지형태 영화가 이해가는데. 남자가 두집살림해도 여자쪽에서도 이혼하지 누가이해하고 두집살림하겠는가.
무엇을 말하려고 하는지 이해는 가지만 공감은 안 되는 영화. 다만 다른 관점으로 바라볼 수 있는 기회를 제공하고, 전통적인 한국사회의 이데올로기에 정면으로 도전한다는 점에서 6점.
진짜 거지같다 세상에서 가장 추한 인간이 자기 본능대로 하고 싶은 거 다 하고 사는 사람이다 사랑하니까 다 이해하고 용납해줘야하는건가 이런 쓰레기도 영화라고..
말이필요없음 쓰레기영화내요
생각보다 너무 괜찮아서 놀랐네
뭐.. 몰래 바람핀것도 아니고 남자들의 선택 아니었나? 그 옛날 여자들은 무조건 강요였는데.. 사실 이 영화보고 이렇게 많은 사람들이 기분나빠 할줄은 몰랐다.그냥 영화니까..세상에 저런남자는 없겠지 하면서 봤음
감독! 영화쟁이가 불쌍해 보이는게 오백만년만에 첨이요 대가리 뭐들었나 까보고도싶고, 쩝~ 도와드리고 싶은데 전염? 오염? 될까 피해가봅니다. . . 에라잇~3ndhdhch83urbxkodk2nejd
가나가나가나가나가나가나가나
손예진 밖에 안보임. 51분부터 개빡침ㅋㅌ
젠장 완전 C급 국산영화인 듯.
신파없이 깔끔한 블랙러브코미디.. 짜임새가 괜찮고 등장인물들이 매력있다. 김주혁 억울한 연기가 너무 웃겨서 다음날까지 엄청 피식댔다. 소재에 겁먹지 않은 대담한 제작진과 배우들에 박수를..
보고있으면 욕만나오는 영화주인공 셋다 OO같은 영화
서로의 가치관이 맞는 사람들끼리의 사랑이라면 일부다처제든 일처다부제든 동성애든 상관할바아니다. 이영화를보고 정상적인내가치관마저 뒤틀려버릴것같은 답답함을 느꼈다. 그러면서도 손예진이너무예뻐서 끝까지보고만 영화 그냥 손예진얼굴 좋아하면 볼만한영화다
인생영화 다시보기만 20번은 더함
나름 재밌게 본 영화.발상이 신선했음.
다시 봤지만 참 재미있네요. 대사도 좋습니다.
손예진이 남자였다면 더 익숙했을 영화. "남편이 결혼했다." 남자가 처를 두 명 둔 이야기였다면 더 익숙했을텐데, 여자가 남편을 두 명을 두니 전혀 새로운 이야기가 탄생됐다.
손예진이라면 이해가 가는 .... 이라고 생각했었던 영화를 다시봤다.ㅋㅋ
남녀가 바뀐 내용이었다면 이만큼 비난을 받지도 어색하지도 않았을걸
아 진짜 쓰레기 영화다 보구나서 굉장히 화나는 영화
손예진 떔시 참고 봤지만....진짜 나였으면 걍 이혼 ㄱㄱㄱ 고렇게는 못살지 ..암..
간통을 합리화 할 수 없다
보면서 어이사상실한.영화.평점 1도아깝다.배우들의 연기만좋았던영화감독이 전하고자 하는 내용이뭔지.ㅉ
나말고 다른사람도 이런생각을 한다는게 신기했다. 영화가 약간 남자의 시선이라 주인아가 이해가 안되도록 그려진게 조금아쉽긴하지만 내용이 도전적이라 맘에든다.
도무지 이해할수 없는 영화
영화를 현실과 비교하고 평점을 주다니 참 어리석다 생각한다. 내용은 공감하기 힘들지만 손예진의 연기를 보면 보는 내내 빠져들게 만든다. 김주혁도 연기를 잘하고. 아마도 현실에서는 손예진이 아내라 할지라도 이해할 수 없겠지만 영화에서는 빠져든다.
신선하고 좋습니다 손예진 이뻐요
영화는 잘 만들었네요^^
극중 주인아를 연기하는 손예진은 정말 이해할수없지만 사랑스러운 캐릭터이다.다만 이영화에 포인트는 그런 그녀를 아끼고 이해하려 노력하는 덕훈 김주혁이다.. 그의 사랑은 보는 내내 너무나 가슴아프고 공감간다
내 인생 최고 쓰레기 영화
남자여자를 떠나서 열받는다고 생각했는데 막상 남자가 손예진역이라고 생각하면 그냥 웃고 넘어갔을 나 자신을 되돌아보게 됐다....
예진아 이젠좀 보여줘 꼭ㅈ보고싶어
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대여자입니다. 에서 답나오죠ㅋ 꼭 겪어보지도 않은것들이 어디서 주워들은걸로 말같지도않은 소릴 늘어놓고잇으니..
이제 인정할건 인정할때가왔다 여자들 숫자는 줄어들고 수컷들만 넘친다 서로 나눌줄아는 세상이 빨리와야한다 나누는게 도덕적이아니다? 그럼 1대1로만 사는게 정의로운건가? 누가 정해놨나? 정말 감동적이고 슬픈 영화다
년도별 평점 변화를 보고 싶군
손예진 몸매 감상 하는 영화임.. 물론 연기도 좋음 그래서 평점 4점이나 줬음.. 영화 내용은 공감가는 부분 없고 기승승승로 끝남
내가 좋아하는 몇 안되는 배우중 한명 이였는데... 벌써 보고 싶어요... 잘가요 내 배우....
뭐 이렇게 1점이 많아 솔직히 1점짜린 아니지 ㅋㅋㅋ남자들이 수용을 못하는거겠지 ㅋㅋ
소재는 참신하고 스토리는 억지가 많다.하지만 배우들의 연기는 환상적이다
그냥 보면 기분이 나쁨... 영화내에서 주인공들이 서로 갈들을 격고 이해한다고 쳐도 보는 내내 이해가 안될뿐더러 보고나면 짜증이남
와나.. 혈압오르는 영화ㅋ
손예진 때문에 9점 줬다같이 본 여친이 이해 된다고 해서 5점 깍았습니다내일 헤어져야지 넌!!!! 손예진이 아니야 ㅡㅡ
실제로 주변 지인한테서 두집살림 떳떳하게 밝히고 하는 못난 아버지 이야기를 들은적이 있다. 뭐 여자로 바뀌었을뿐이지 비현실적인 이야기라고는 생각안함. 하지만 영화라도 누군가 일방적으로 상처받아야 하는 이야기는 짜증이나서..
말되안되는 설정은 말도 안되게 허접하고...거기다 웃길려고 하니까 더 재미없다...
...뭐 이런놈의 영화가...
절대 저평가될 영화가 아닌것 같은데... 탄탄한 스토리와 섬세한 연출력으로 잘 풀어낸거 같아요.손예진이 이해가 전혀 안가다가도 어느순간 이해하고 싶어지게 만드네요 극중 김주혁이 느꼈던 것 처럼요. 주인공 둘다를 이해하고 싶게 만드는 힘이 있네요.
영화는 영화로 봐야죠 별점 왜이럼
주체가 누구든 희생과 이해를 구걸하는 게 사랑이라니
납득할수없는 얘기 ..연기는 좋다
대학때읽고 개봉해서 보았다 김주혁님을 처음 알게된영화 원작 읽음 알겠지만 주혁님 혼자서 이 미친 여자주인공과 스토리를을 혼자서 하드캐리하는 영화 맘고생하는 주인공 내면이 주혁님을 통해 절절히 느껴지게 훌륭하게 소화하심 그것만으로 훌륭 내인생 영화
쓰레기같은영화 김주혁이왜
주진아는 100%전라도여자
OO전에 봐도 지금 봐도 유쾌한 영화. 김주혁씨 편히 쉬세요.
21살때 대학교 짝사랑 하던 여자와 함께본 영화....김주혁,손예진 연기에 스토리에 너무좋았다..김주혁씨 하늘나라 가서도 행복하시길 바랍니다,
영화니깐 가능한 이야기.. 말도안되지만 재밌다.
김주혁씨 작품인데 그냥 보자
분리수거가 필요한 영화. 결혼은 왜 하는거지?
비현실적이지만 ~슬프지만은 않은영화 시대를 앞선 영화라 생각해요 ^^ 신선했습니다
손예진같은 여인이라면 번호표를 뽑아도 좋다!
김주혁 같은 남자만날수있을까..? 내가애원하게되고 내가 화도나지만 손예진입장도 이해안가는건아니다.저런남자와함께살고싶다.물론 두집살림차리는걸허락하는남자가아닌 저정도의 멘탈을가지고 사랑해줄수있는남자.
284738483949
소설보고 재밌어서 영화 봄.
영화가 일처다부제를 납득시키려고 한건 아닌거 같다.매력적인 샹뉘언과 남자의 처절하고 불쌍한 선택가끔 겨울에 오뎅탕먹다 문득 생각나는 영화. 그리고 그는 아름답게 영화속에 남아있더라.
역대급 쓰레기영화 감독 사상이 궁금해서 만든작품보니깐 3개다 불륜얘기네ㅋㅋ불륜을 합법적으로 꾸며만들게한 쓰레기영화 작품내내 손예진캐릭터1도 이해안대고 이기적인면에서 열불나게만듬 볼사람들 절대보지마셈 프리한미국에서도 절대 일어나지못할일인대 옹호나하고 ㅉ
진짜 더러운 기분 보는 내내 끄고싶었지만 과제라 참고 본다고 진땀흘렸음
분명 재미는 있는 영화내용이 파격적일 수 있지만혹시나 평점보고 영화를 안 본다면 후회할수도
이딴 폐기물은 왜 생산하지 자유로운 영혼이 이중결혼이라니 앞뒤가 하나도 않맞음
폴리아모리, 다자연애 영화에요. 알고 보면 잘 만든 영화인데 무식하게 쓰레기같다느니.. 평론가들도 평론가라는 이름을 달 자격이 없는 사람들보는 시각에 다라 다르겠지만 무작정 욕은 본인의 뇌가 우동사리라는걸 인정하는 듯 보여요ㅋ
거지같은 영화 ㅋㅋ -빨남을 적나라하게 그린 영화 ㅋㅋ
이 영화때문에 바르샤도 싫어하게 되었다. 바르샤 축구볼때마다.괘변론자 여주가 떠올라서. 바르샤가먼죄여
네티즌 평점분석에 "이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다" 라고 나와있넼ㅋ 싸구려발상의 싸구려영화에 미친년들이 앞뒤안맞는 개소리나 잔뜩 지껄여놓은 평들이 공감 2,3백개씩 받는거봐라.
주연배우들 연기는 훌륭한 연기였고 찌질한 주혁씨연기는 최고였어요. 당신은 명품배우였어요. 아까운배우 ㅠㅠ
어린 그때당시는 이해하지못했지만지금은 이해가되네요.문득생각나서 평점써봅니다.
시간이 아까웠다 기분도 나빠지고
유해영상물이니 삭제해주세요. 머야 이게
이런 여자 없는 거 같죠? 얼굴은 귀여운데 그거로 무기 삼고 이러는 여자가 진짜 있습니다. 후.. 공감되네요. 남자 여럿 잡는 성격.
남녀를 떠나서 두집 살림 자체가 역하다 감정이입 해서 봤는데 진짜 내 입장이라면 암걸릴거 같다. 매분 매초가 불안하고 불행하다
이게 뭔 궤변론자가 개똥푸는 소리인지...
저명한 평론가인척 별점 후하게 주는거에 토악질나고 이기적인 정신병자가 자신의 행동을 합리화 해대는 스토리자체도 토악질난다.이런 OOO 영화를 미래에 자식들이 볼까봐 무섭네 ㅡㅡ
;;;;....;;
굳이? ㅋㅋㅋ 진짜 인위적인 감정 몰입의 끝판왕 ㅋㅋㅋ 영화를 보면서 느낀 건 굳이? 였다. 애초에 아내가 결혼을 한 순간부터 이 영화는 끝이 난 것이다 ㅋㅋ 어떻게 60분을 넘기는 런닝타임을 가질 수 있었던가 ㅋㅋㅋ
손예진 덕분에 봤지만, 남자가 보기에는 많이 거북하다.
태어나서 처음 쓴 평점이다.
당해본 사람은 좋은점수 주는게 불가능할거고 경험이 없이 막연하게만 그 감정을 아는 사람은 참신하다며 좋은 점수를 주는 영화다. 김주혁에겐 어둠의 시간이 손예진에겐 밝음이었음이 밝혀진순간부터 부글부글 끓어올랐다. 이성적인 김주혁이 미워보일정도로..
김주혁 배우님의 나레이션이 반가웠다. 우리 모두 행복하려고 사는 세상, 한 친구에게 모든 모습을 이해받고살진 못한다...한국의 가장 폐쇄적인 제도에 접목시켜 자유로움을 그린다는게 모순적이지만, 두 남자의 인생 모두를 존중하는 여주는 참 인상깊었다
지금은 영화 안만드나보네.. 소질이 없으면 딴거하는게 맞지
개같은 이 딴걸 영화라고 퉤
볼때마다 열 받노 쓰레기
아.. 진짜 암걸린다. 도와줘요 클레멘타인다 터트려줘요 시바껏
남자든 여자든 자기합리화 쩔면서 바람 피는 새끼들은 이 영화 재밌게 봤겠네. 아무튼 선량한 상식적인 많은 사람들은 진짜 노이해 영화일듯.
평점이 이렇게나 낫다니..
일처다부제 충분히 가능하다고 봅니다.여자는 소유물이 아니죠
손예진부럽다....
남자들 열폭에 10점 준다. 솔직히 이제껏 여자가 보기에 거북한 영화들이 천지였는데 이걸 보고 괜스레 통쾌한 기분이 드는 건 왜일까? 최근에 나왔으면 더 각광받았을 영화다. 이런 영화가 많이 나와야 바람피는 남자들이 그나마 덜할 것 같기도ㅎㅎ
ㅡㅡ어이가 없는 영화네요
쓰레기같은 마인드의 쓰레기같은 영화; 감독이 애정결핍 장애있는 고아인듯
주혁이때문에 2개. 암컷도 여럿 거너릴 수 있다만 우린 문명인!
10년만에 다시 꺼내 봐도 좋은...
영화를 그냥 재미로만 봐 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 학자들이냐? ㅋㅋㅋ
사랑하는 방식이 다른 이들을 다뤘다는 점과 김주혁의 연기가 참 좋았다는 점에서 신선하고 괜찮은 영화였다고 생각한다. 다른 분들의 평점이 낮아서 당황스러움..ㅜㅠ
재밋게잘봤습니다ㅎㅎ
다자연애란 선택은 자신의 몫.
캐릭터를 이해하려 하지말고 가볍게 아무생각없이 봐야하는 영화. 소설도 재밌어요
남자건 여자건 개빡치는 일 노덕훈은 바보 멍청이 빙.신이고 주인아 한재경은 피임을 하면 했다고 말을 하던가 지들만 자유분방하고 노덕훈 꽉막힌 사람으로 만들고 혼자 망상펼치게하고 힘들게 만드네 애가 제일 불쌍 그리고 경주에서 뒤따라와서 5.랄은 왜한거?
대학생 2학년 때 보고 31살에 우연히 봤다. 어릴땐 어떻게 아내가 결혼할수 있나했는데 이젠 그럴수도 있겠다 싶다난 싱글이라 덜 와닿을수 있지만 능력 좋은 남자가 와이프와 여자친구를 두는거랑은 의미가 다르지만 여자가 한다는것만으로 저평가될 이유는 없다
1점짜리 영화는 분명 아닙니다.
볼때 마다 ㄱ ㅐ 같은 영화네
남자친구였던 지금의 남편이 영화끝나고 밖으로 나오자마자 담배 2개피를 연속해서 피던 모습이 잊혀지지 않는다.
자기처럼 이기적이고 쿨?한남자 만나면 되는데 또 그건 안함 ㅋ 착한남자만 골라만남 ㅋ 지맘대로 할수있으니까 ㅋ 이게 이기주의가 아님 머임?착한남자 내비더라 착한여자 만나서 행복하게 살게 이꽃뱀들아 ㅋ
보는내내 불쾌한영화 였다
아! 내가 결혼했다! ㅋㅋㅋ
손예진이 OO년으로 나오다니ㅠ
손예진 캐릭터는 너무 이기적이고 상식밖이라 이해할순 없었지만 설정이나 내용이나 연기는 너무 좋았다. 유쾌하면서 다른 사고방식에 대해 생각해 볼수있었던 영화
상대방 입장은 생각안하고 본인만 행복을위한 두집살림 바람피는거를 개소리로 합리화하는데 욕이란 욕은 다 나오더라 이 감독은 영화 만들면 안되겠더라
소재는 참신하고 좋을지 모르지만 그 영화를 풀어가는 과정은 정말 최악이다 남자의 입장을 섬세하게 표현 못했고 여자입장도 복잡한 심리묘사를 표현하질 못했다. 그러므로 -10000점 영화
이해할수가없다. 댓글보면 과거첩제때문에통쾌 어쩌구하는데 지금이조선시대도 아니고 남자바람피는것도 꼴보기싫은데 저런 정신상태를 이해해달라고 대놓고말하는 영화라니. 저러니사랑이라는 명목하에 끌려다니는 호구가 많은건가 제목이 반전인줄 알았는데 보다가 꺼버렸네
손예진이라 가능한 영화
노덕훈이 되고 싶지 않는데도 네가 계속 좋아진다.
진짜 손예진정도 미모에 매력이면 못헤어지지...근데 보는 내내 졸라 열받네
여자에겐 시댁이 두군데 되는건데...김장도 두번 명절도 두배...헐...치러야할 대가가 너무 크다
일부다처/일처다부가 왜 인류의 보편적결혼방식이되지 못했는가에 대한 답은 인류역사앞에 분명하다.이 원피쓰도 이쁘고 저 투피쓰도 좋아서 어머 몰라 다 사버리자는 것과는 다른 문제다.결혼은 두눈 질끈 감고 카드긎는 봄날 백화점쇼핑이 아니란걸 명심해라.
개OO쓰레기영화 기분더럽네
재미있고 좋은 아이디어이긴 했지만 부분적으로는 물음표가 많았다. 선언이긴 했으나 목소리가 작은 느낌이고 선언문이지만 미완의 글에 가깝다. 김주혁 씨의 연기는 화려하지 않지만 정말 빛난다.
내로남불 거들먹하며 첩질이 어떻니 두집살림이 어떻니 하는 것들. 그래서 그게 평범한거니 도덕적이니 아니 인간적이냐? 필름이 아까운 영화 발상은 기특하나 저시개 때 화두가 대안가족 이었지만. 이건 아닌듯하다
사랑의 각기 다른 기준..한번쯤은 상상해봤을 법한 발칙한 사랑을 재미있고 시원하게 풀어놓은 각본도 배우도 좋은 영화~1차원적으로 접근하면 안되는 영화~
현대 문명화 사회인 지금 '조선시대에~'이딴 얘기는 왜나오는겨? 배움이 조선시대에 머물러 있나봐요?두집살림하는 남자들이 많다고? 바람피는 여자는 없나봐?반박해 보시지
내가 주인공이면 오함마로 손예진 대가리 두동강 내고 영화를 끝내겠다
결혼하기 전에 봐야할 필수 영화
비극적 스토리에 완벽한 결말
언진아 언진아 영화좀 잘골라라
이딴쓰레기영화에 10점주는 정신병자새ㄲ들은모냐 진짜.. ㅈㅂㅅ새끼들
상상? 상상하실분들은 계속 상상해라.. 덕훈이가 안타깝고 바보스럽다. 보고 나서 계속 찝찝하다.
이렇게 점수 짜게 주진 않는데 ㅠㅠ이건 멜로 로맨스 드라마도 아닌 사랑과전쟁sf다 ㅎㅎ
남녀를떠나 사랑한다면서 상처주고 이기적인거같다 답답한영화
바람 피는 남자가 이해가 안 감... 진짜 또라인가
좋은 배우 쓰레기 시나리오.그냥 더러운 영화. ㅋㅋㅋ
이 영화 모야...이거 본 시간이 너무 아깝다
각본이 아쉽다. 다음 각본 쓸때는 시간을 더 투자해 보자.
부럽다 주인아~~~나도 둘 갖고싶다
시간 아깝다. 애구. 전기도 아깝내
남녀만 바낀거 뿐인데 참 신선한 느낌이다
혈압오르는 영화 ㅋㅋㅋ
여기도 상식이 결여된 메페갈미들이 판을 치며 궤변을 늘어놓네요...ㅋㅋㅋ 우리나라에 두집 살림 하는 남자가 많다?? 무슨 이슬람국갑니까?? 조선시대에도 일부다처제는 많지 않았는데 구라와 거짓으로 쿵꽝이는 이들이여..똥은 혼자 머리속으로만 싸자 제발~
첩으로라도 얹혀 살수밖에 없었던 가난을 탓해야지
만점 드립니다 일처다부제는 멀리있는게 아니예요
근데 나도 이렇께 살줄이야~OO. 어떻하냐 영화가 현실인데
배우들 목소리가 너무 듣기 좋음...연기력도 좋고, OST도 영화 분위기와 잘 어울리는 명곡이 많음. 내용은 좀 산으로 가지만... 손예진, 김주혁 배우만으로도 볼만한 가치가 있는 영화임.
남자든 여자든, 두 집 살림이라니 줄거리만 봐도 보고싶음이 1도 안 든다
나는 이해가 된다 저런 여자하고 살아봤으니까
난 재미있었다근데 이 영화 욕하는놈이나 그걸 남자 찌질하다 하는놈이나 똑같은것들
불륜정당화? 뭐 사회적인 정서? 남여바꾸면 우린 계속 이런 사회에서 살았어요. 극중 바람피다 걸린 남자는 안충격적이죠? 늘 있어왔던거라 ㅋㅋㅋ남자가 결혼이란 무덤으로 여잘 데려갔고, 솔직하게 둘다 100%로 사랑한다는 여자가 바람남보다 나쁜가요?
ㅂㅅ같은 영화 보다나옴
영화를 본지는 꽤 되었고, 책을 보고 다시 봤다. 이 영화를 일부일처제에 대한 반기 정도로 이해하는건 영화라는 매체가 가진 한계인듯. 영화로 봤을때는 미친여자한테 휘둘리는 정신빠진 놈 정도로 보였는데, 책으로 보면 이해의 깊이가 달라진다.
그래서 남편끼리 친해졋으니 3p 하는 거까지 나와야지..뭐이래 일처 다부제 할라면 제대로좀 해라
다시보니 처음 봤을때의 나보다 나이가 들어서 그런가 다른 차원까지 생각해보게되네. 상황이 사람을 만든다고 아내가 일편단심이었다면 남편은 아내만 바라봤을까싶다.
100점 주고 싶은 영화다. 역시 이나라는 아직 멀었다!!!
한국영화중에 최고다손예진 김주혁 연기 베리굿
성적으로 바람 피우는걸 무덤덤하게 바라볼 생각은 있지만 돌잔치 장면은 너무한듯. 결혼을 했으면 적어도 출산과 가족의 형성은 결혼한 사람과 해야 하는거 아닌가.
정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 2집 살림은 이해가 안 되는 생각이지만 과거 일부다처제를 풍자하는 내용이라고 생각이 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 무슨 반전이나 어떠한 결말이 있을 줄 알았다. 그런데 결국 노골적인 장면 없는 3류 에로영화네. 평점도 보니까 자기 남편 바람난 경험있는 여자들이 반대 입장으로 보면 속 시원하다고 10점씩 주는구만. 감독님 후에 근친 영화도 찐하게 제작하시길.
손예진이 이쁘면 된거지 뭔 현실에 반영하듯이 감정이입해서 부들거리냐 찌질하게
일처다부제 기발하고 재밌었어요ㅎㅎㅎ 조선시대 여자들이 얼마나 불행했을지 생각해보게 되네요
별점 낮게주는 30~50대 한국남자들 ㅋㅋㅋ당연이해못하겟지 내용도 쓰레기같을테고 ㅋㅋ왜냐 이런 내용은 너희들이하면 로맨스, 여자들이하면 불륜이고 쓰레기짓이니까 ㅋㅋㅋ2000년대초반에 이런영화라니 띵작이네요
간단해 남녀입장바꾸면 여자들 OO발광할거다...ㅋㅋㅋ 아니야?...
ㅗ토나온다 증말 이런게 영화냐
아무리봐도 OOO기 같은영화...아니 남의새끼일지도 모르는데 지새끼아니면 사랑할수없냐네 ㅋ 시바 이게말이야똥이야
하하..뭐지..? 이걸 이해하지 못하는게 정상인거지? 그렇지?
와 영화 진짜 병맛이고 보면볼수록 혼란스러움... 왜 서로 다 사랑하고 이해하는데 쓰리썸도 하지? 더럽다 보지마셈 정신병 걸릴거 같음ㅇㅅㅇ
이런영화 왜만드냐참극중 손예진 이기적임다른사람들 상처받는건생각 하지도 않나역겨운영화
0점 못주나요? ㅋㅋㅋ
정신나간사람많네 ㅋㅋ 예전에 일부다처제였으니까 이영화 처럼 되도 내용도상관없다이건가 ㅋㅋㅋ그리고 두집살림하는남자가많다는댓글은 어디가면그런사람을볼수있지 ㅋㅋㅋ본적이없는데
웃기고 앉았네.. 조선시대 얘기하는것들 제정신이냐ㅋㅋ 김주혁 형님 어이없으면서 빡치는 연기 내가 다 몰입됩니다 영화니깐 그냥 본다지만 작가 발상이 참ㅋ ㅋ ㅋ
에휴～～～～어이없다
조온나 OOO 같은게 지들이 첩으로 지냈던것도 아닌데 왜 통쾌해하냐 ㅋㅋㅋ 어휴
보면 볼수록 역겨웠고, 무슨 생각으로 이걸 만든건지 모르겠음 보지마세요
김주혁,손예진 사랑스런 연기가 갑이었던. 항상 더 이상을 바라는 욕심이 화를 부르는 것. 감독의 입장을 바꾼 상상력에 평점 플러스. 조선시대 양반이나 지금이나 경제능력있는 남자는 거느린 여자가 많은게 당연한 듯 유세 떠는 촌스럼에 경종을. 반칙이야!
아 뭔얘기를하고싶어서 영화까지 만들었을까 ㅡㅡ
관습은 무엇인가~주위에보면 애인있는부부도 있는것이현실 하지만 왜숨기며만나는것일까? 태초에는 여성가부장적사회였던적도있다 지금은? 여자든남자든 자신의반려자에게 누군가있다면 이해할수있는가? 남자와여자는 다르지않다
2점도 아까운 쓰레긴데 0점이 없는게 한이다... 저딴 미친짓을 왜 김주혁한테만 이해해달라고 G 랄이야.. 글고 맨날 남편 바꿔가며 그 짓하는 여자라.. 같은 여자라도 드럽다..
언진이땜에 3점 ㅎㅎ..
애 가지고 OO짓 하는 장면 진심 충격 구역질이 나네ㅉㅉ 대가리 속에 뭐가 들면 이런 영화를 만들 생각까지 하지 부끄러움도 모르나 말도 안되는 궤변과 미친짓거리들 ㅉ 이건 음식물 쓰레기보다 더 더러운 쓰레기물이다 내아이가 나중에 볼까 두렵다
19세라서 부랴부랴 봤는데 지들 심기 건드렸다고 평점 주는 꼴라지 ㅋㅋ 수준 참 볼만합니다. 다양한 소재의 상상 더해서 만들어지는게 영화야. 납득이 안됨? 쓰레기야? 꽥꽥 남여 바꿔 생각하면 늘 있던 일이잖아? 남자는되고, 여자는 안되나요?
다필요없어 아내가결혼했다 손예진이 왜레전드라는지알면됐어! ㅋㅋ
남녀 바뀌었으면 상영도 못했을 영화~ 심지어 작품성이라도 있는가? 그것도 아님
미!!친년들이 ㅋㅋ 반대로 영화 재연한답시고 일부다처제영화 찍었으면 페미고 어쩌고 득달강이 달려들어서 청와대국민청원 넣을것들이
그냥 보세요영화는 영화일뿐뭔 욕을 해댑니까영화가 재밌으면 영화에 집중하시고영화가 재미없으면 팝콘에 집중하면 됩니다영화보러 극장가는거 아니잖아요?팝콘먹으러 극장가는거지요웃고만 살아도 시간 빠듯합니다웃고삽시다크크크크큭크크크크큭크크크크큭
내용은 황당하지만 결혼에 대한 관습에 대해 생각해보게 되네요
개OO 쓰레기같은 영화
소설로 보다가 흥미진진해서 검색해봤는데 이게 영화로도 있었네.. 그런데 소설은 주인공의 내적갈등과 다양한 심리묘사가 잘 되어있어서 흥미진진했는데 영화는 과연 이런부분을 캐치해냈을지 궁금하기도 함. 아, 물론 보지는 않을거임.
크으으으 제대로 역지사지
남자가 불륜녀를 집에 데려와도 저 여자는 쿨하게 봐줄까?
아내가 결혼했다 : 메갈의 시작
손예진이 너무 사랑스럽게 나옴
주인아가 좋아해서 바르샤 정떨어졌다...
손예진 안티될뻔했다. 근데 김주혁보러 아내로돌아올때마다 왤케 사랑스럽고 섹시하고 예쁘냐..하..암튼 진짜 막장영화지만 연기가좋아서봐준다 스토리는 욕나옴..
뷰우우우웅신 영화 그자체
현실에서 어려운 사랑을 하고 있는 나에게 매우 신선했다.나는 여자이지만 남자주인공의 마음을 이해할 수 있다.내 남자의 다른여자를 이해한다는게 쉽지 않다 너무 사랑해서일까 덜 사랑해서일까 나의 남자의 다른여자를 이해한다는것이. .
재미있다. 손예진이 이쁘다
내용이 쓰레기.보는내내 짜증이.
빠져들어서봤음 끝이어케될까궁금해서ㅋ
초반 주인아는 진짜 남자의 워너비 인 듯 근데 댓글 남녀 대립 웃기다ㅋㅋ
우리나라는 법치주의 국가입니다
.... 할말을 잃었다
뭐 남자들 어쩌네 여자들 어쩌네 그냥 영화가 재미없음
영화를 보면서 느낀건 그녀를 놓치기 싫어서 2명의 남자와 산다는게 얼마나 남자 주인공의 자존감이 낮음을 알수있는것 같던데....반대로 여자가 한남자를 붙잡기위해 바람을 용인한다라....? 그렇게 스스로에 대해 자신없는지....
반대로 생각하면 이해하기 쉬울 영화. 할수만 있다면 여자들도 이런걸 원한다.
같은 여자지만 진짜 여주 캐릭터 너무 더럽다 ㅋㅋ 뭐 두집살림 ? ㅋㅋㅋ 남자든 여자든 결혼했음 책임을 져야지 차라리 이혼을 하던가 .. 애가 생기고나서 4이사는 꼬라지 하고는
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 다있지??
ㅋㅋㅋㅋ 댓글들 개 역겹네. 일부다처제는 어느시대 일부다처제에요? 지금 댓글다는 여자들 대부분이 겪어본적 없는 시대일텐데 OOO같은 뷔페미 물들어서 공감하는 꼬라지 한심하네요. 정작 실상에서는 남자들이 너네 거들떠도 안보죠?
손예진이 만약 와이프라믄... 김주혁 입장이 이해감.... 꽤 잼나게 봤는데 평점이 왜이러나?? 그나저나 김주혁이 그립다
영화 내용에 공감은 못했지만 그냥 손예진이 예뻤다
시대를 앞서간게 아닌 예언했던 영화... 지금봐도 내용은 역겹지만 사람들의 인식은 이렇게 되어가고있다
평점 왜이렇지 ? 손예진의 사랑스러움극치를 볼수있고 김주혁의 생활연기 끝판왕을 볼수있는 너무 이쁜영화. 영화여서 가능한 영화. 내최애 영화
이혼하고 우연히 봤는데 기분 드럽다 진심
이래서 삼일한은 필수입니다
찌질핫 남자들이 해놓은 건가 평점테러?손예진 너무나 사랑스럽고 예뻤다연기도 잘 하고
참 연기도 좋고 모든게 완벽하다
그냥 쓰레기...사랑이라는 이름으로 합리화 시키기에는 너무 엽겹군요
이렇게나 잘 비꼬아 놓다니 속이 다 시원하다.ㅋㅋㅋ
처음 봤을때는 이상한 영화라는 생각이 들었지만 두번보니 시대를앞서가는 영화라는 생각이 든다..이렇게 사는게 인생을 더재밌게 살수도 있다...가정,사랑이라는 개념만 없다면~^^ 해서..난 평점을 별5로하고싶지만 반으로 한다!. ㅎㅎ
영화보는 내내 너무 화가났습니다.본인만의 만족을 위해 사랑하는 사람의 감정따위는 신경쓰는 듯한 모습을보이지만 전혀 아닌것같은 느낌을 주는...만약 나였다면... 살인낫을듯...
뭔데 이게 저걸 용서하고 산다고? 말이됨? 보는 내내 화가남
오래전에 봤는데도 기억에 참 많이 남는 영화
해피엔딩처럼 보여지는데, 사실 이혼 했어야 해피엔딩이될듯. 점수는 10
어릴땐 썅0년에 이해안갔는데 더 나이드니 이해가네남자들은 밥먹듯했잖아?지금도 부정할수없지혼외자나 이복자녀 안나옴?혼인관계가 정상적으로 해소되도 그 전부터 추접스럽게 그랬으니까..또 뭐라할텐데 양육비 청구사례만봐도 답나오지 남자들이 주로그러는거
개OOO 같은 영화 넘 불편한 영화
성별 상관없이 사랑하는 이가 상쳐 받을까 걱정하는것 없이 그저 자신의 행복을 위해서 가치관을 강요하는것. 남성이든 여성이든 그런 사랑은 폭력이지 않을까? 불리한 상황엔 언제나 잠수타고 책임감이란곤 없는 여주인공의 성격까지. 기괴한 영화, 재미는 있다
오랫만에 다시 꺼내보아도 재미있다. 내가 사랑하는 사람의 소중한 사람은 나에게도 소중한 거다
손예진이라도 아닌건 아니지
여자가 바람나서 두집살면 어떤기분드는지 남자들에게 느껴보고 바람피면 이런OOO기분일거라는거 느껴보게해줌.여자로서 본 남편애만가지려고 한거봐서 본남편을더사랑함.
괜찮은 소재네요. 구시대적에 첩이나 세컨부두던 적을 뒤집어 생각해보게되네요.
ㅅ12455678910ㅂ
여성 입장에서 통쾌하고 재밌게 본 영화
폴리아모리내가 이럴수가 ㅋㅋ
현실 비현실을 떠나서 하나의 우화 같은 영화였다. 왜 결혼했냐와 왜 헤어지지 못했냐의 답은 같을까? 보는 내내 많은 생각이 떠올랐다.
네티즌 평점이 쓰레기네. 생각할게 많은 영화긴 하나 영화 자체로 평가하면 팔 구점 정도는 가는 영화임.
지금 티비보고오는 사람분명히있을듯 ㅎㅎ막장도 이런막장이있나 ㅋ
옛부터 차와 마누라는 절대 공유하는게 아니라고 했었다.하지만 세상이 바뀐듯 하다. ㅋㅋㅋ
발상 스토리 전부 개 쓰레기남자는 바람피는데 여자는 왜 안되냐고?누가 남자 바람피는거 괜찮다고 그랫냐여자가 이기적임의 끝을달림
경종을 울릴만 하다만... 남자인 내가 봐도 일부다처제는 정말 아닌데.. 내용이 불편한건 사실이다. 하지만 윗 세대가 그렇다고 우리가 그런건 아니다. 굳이 이런 주제로 분란을 만들이유가 있을까? 요즘 남자들은 일부일처제가 당연하다는걸 아는 것이 대다수다.
이런 여자 만날까 무섭다 간통 불륜을 합리화시키는 영화. 그냥 해축을 같이 즐길 수 있는 애인이 있다는게 부러웠을 뿐
나도 결혼하고싶다 두명이랑
그냥 영화 대사 처럼 말이 안되는걸 말이 되는것 처럼 만든건데 사랑 이고 결혼이고 둘째 치더라도만약 본인들이 여주라면 저런 두집 살림 할수 있을까? 그냥 재풀에 넘어질듯...그러니 굳이 가정이니 비교 할필요도 없다는거
남녀만 바꾸면 그럴법한 이야기.
개떡같은 영화 . 이게 뭔ㅡ참 ..왜봤지..
대체 이게 무슨... 이 말도 안 되는 스토리는 뭔지;;
페미년들이 미쳤구나? 다들 첩살이하다 더인것들인가? 아님 기둥서방한테 데였니? 10점주는 미친것들보소
기상천외한 내용인데 의외로 설득되네요~
이 영화는 관점을 비튼 영화가 아니다.이 영화는 사랑에 대한 영화다.내가 사랑하는 사람이 내게도 소중해지기 시작한 영화..소유가 아니라 사랑을 배우는 인간들의 이야기다.
평점 테러당할 정돈 아닌 듯.책도 읽었지만 소설은 소설이고영화는 영화일뿐.기발한 상상력이 돋보였고주연배우들의 연기도 좋았음
재밌기만 하구만~~역시 믿고 보는 손예진
세계어디에 내놔도 공감안되는 스토리
주연들의 케미가 돋보였던 작품~!!
평점이 넘 낮네. 스토리는 어차피 책 내용이고, 영화 관전 포인트는 배우들 연기. 손예진 진짜 사랑스러움.
보는 내내 개 열받은 영화 아름답지도 않고 극중 여주인공을 이해하고 싶지도 않고 돌잔치 두탕 뛸때는 헛웃음이 나왔다ㅋ 더럽고 OO같은 영화 캬악~ 퉤!
난 이거 재밌게 봄 신선하고 손예진 연기도 좋고
감동적이거나 내용이 훌륭한 영화는 아니지만 이러한 발상은 좋았던 영화이다.예전 한국 남자들의 일부다처제가 일처다부제로 바뀐 것이다. 여자들도 여러 남자들과 함께 산다면 좋지 않겠는가.남자가 두 집 살림하면 능력에 부러워 하는 사람들이 있는데 입장을 바꿔보면 여자도 마찬가지이다.그런면에서 쓰레기 영화는 아니다.아마도 평점이 높은건 여자관객, 낮은건 남자관객인듯 싶다.
아무리 영화라 해도 그렇지 말도 안되는 스토리...예진언니 예뻐서 끝까지 볼 수 있었다 ㅠㅠ보는 내내 이걸 보고있는 나를 이해할 수 없음
주된 내용은 참 불쾌할 수도 있지만, 사랑하는 사람에 대한 마지노선을 생각해 볼 수 있었다
역겨워. 중간에 손예진 배 가리키면서 여기 그놈꺼(정자)도 들어있겠지? 이러면서 그놈하곤 수욜만 했음 좋겠다며 이 ㅈㄹ 떠는거에서 못참고 채널돌림.고 김주혁님은 왜 이런걸 찍었던걸까.
암걸리는 영화임ㅋ 바람 피겠다고 대놓고 말하는 여주. 그걸 받아주는 남주ㅋㅋ 이게 뭐야ㅋ
진짜 손예진 미모는.. 넘사...김주혁님이랑 둘다 연기를 잘해서 빠져서 봤음
시간이 아깝지만 손예진이라 별1개
영화의 주제는 두남자와 한여자의 복잡한 결혼이야기인데, 영화의 마무리는 두남자의 훈훈한 축구경기 직관으로 끝나버린다. 두집살림 옹호하시는 분들은 배우자가 본인두고 딴집살림 차려도 그렇게 쿨하게 나올 수 있을지??
난 여자라그런지 맘에들어 이 영화.
김주혁 입장에서 몰입해서 보게되는 영화인거 같아요엄청 화나면서 여자의 행동과 생각이 너무 이해가 안가는 영화에요 경주에서 바람핀 여자가 서울가지 찾아와서 아침까지 ㅅㅋㅅ해주고 진짜 무슨 연출인지....
간통죄가 폐지되어 결혼이라는 제도가 보호해주는 것은 별로 없다. 미래에 법적인 결혼제도가 없어진다면 생활을 긴밀히 공유하는 의미의 남편 아내를 여러명 두는 경우 충분히 있을수 있다고 본다. 이미 일부다처제는 존재하기도하고.. 여기 별점테러들은 그것에대한 불쾌감의 표시지 영화 자체가 작품성 없는것이 아니다.
여러가지 사랑 재밌다 손예진 사랑스러워
조선시대 뿐 아니라 우리 할머니 세대까지 남자들 첩실 들이고 바람피는 것 당연했고, 지금까지도 남편들 외도해놓고 지나가는 바람한번에 이혼 당했다며 화부터 내지 ㅋㅋ 영화에선 남녀가 바뀐 것 뿐이다. 고작 영화에 부들부들하니 왜?? 남자들도 1처다부제 당해봐라. 현실기분 엿같겠지 ㅋ 열남비 세워줄테니 못참으면 자결하던가 ㅋ
두 사람을 동시에 사랑할 수 있겠지만 성적인 부분까지는 아닌 것 같다. 그래서 결혼이라는 제도로 묶어두는 것이겠지..비윤리적이라는 생각에 보는 내내 불편했다.하지만 우리 사회가 영화의 반만이라도 오픈되면 좋겠다. 결혼하는 순간 남자 여자 사람친구들을 만나는 것도 금기시되고 남편 부인만 바라봐야하는 문화..
발상이 재밌고, 사랑에 대해서 다시금 생각하게 해줬습니다. 저는 손예진 팬이라 시종일관 즐겁게 봤습니다. 평점은 냉정하게 매겼구요
이런 영화나 김지영 영화가지고 남자들 엄살떨기는... ㅎㅎㅎ
손예진의 사랑스러움을 느낄 수 있는 영화.폴리아모리만 아니었다면..그래도 덕훈의 '욕하고 화내고 집안일 안한 것'에 비하면 비슷하지 않을까.
씨 말도안되는게 이렇게짜증나는 영화은 처음이다
정신차리세요 제발 아니 일부다처제 폐지 된지가 언젠데 조선시대 얘기를 사지끄리냐 할머니 세대대 남자들이 그랬으니 21세기에 여자가 바람 펴도 된다? 뭔 쌉소리야 니들이 그 시대 살지도 않았으면서 왜 21세기에 대입하는 건데 니들이 주장하는게 얼마나 어이없는 말인지 몰라서 하는건 아니지? 니들 말대로 라면 과거에 흑인이 사람대접 못 받았으니까 이제는 백인이 사람대접 못받을 때냐? 어휴 생각하는게 ㅉ
내용이 파격이라 사회의 통념과 제도, 관습에 대해 생각을 하게 되는 영화. 책으로 먼저 읽고 영화봤는데 원작을 너무 잘 살린 영화다. 손예진배우의 영화 고르는 안목에 존경스러워진 영화. 김주혁배우의 가치가 빛난 영화. 두 배우의 연기에 경의츨 표한다.
소재는 참신했고 연기는 최고였다 손예진님은 연기에 있어서 장르불문 최고라는걸 다시 한번 느낀작품 (예쁜것도 빠질순 없음)
남자가 두집 살림하는 걸 두둔하는 영화가 있다면 쓰레기라고 부르겠다, 여자의 두집 살림을 미화하는 사람들이 있다면 정신 차리라고 하겠다
축구경기가 끝나고 그들 3명은 함께 살기로 했다..
쓰레기 영화. 몇 년 지나 다시 봐도 쓰레기.
아니 일부다처제가 언제쩍 얘긴데 지금 와서 꺼내냐? 너네 조상들이고 우리조상들때 얘기다 정신차려라 쓸데없는 자기합리화하지말고 현 시대에 살고있는것들이 니네가 예전 조선대대 여자들 반이라도 행동하냐? 미친것들아냐 ?
볼 가치도 없음보면 성질나는 쓰레기 영화
손예진의 주인아라서 납득됐다
배우들의 연기가 일품이네요
중간부터 엄청 불쾌하고 영화여도 이해할수가없음.
본인 남자인데재미있게 봤습니다성별을 떠나서 남자든 여자든 손예진같은마인드가진 사람이 제 옆에 없어서 다행이네요
2008년에 이런 영화가 있었다니!! 동의하고 안하고를 떠나서 한번쯤 생각해보면 좋을 소재인 영화!
손예진 김주혁 조합을 못보다니ㅠ 슬프다ㅠ
너무 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 놀랐다..스토리 전개도 탄탄하고 신선함..영화를 보다가 성별이 바뀌면 비일비재하게 있는 일이라는 것을 깨닫고 씁쓸했다
&#34;소영이가 누구야&#34;하며 전화 온 남편의 여자는 이해 못하는 스토리가 웃긴다ㅎㅎ 몽골 유목민이 풍습(다부제)가 생각난다...그냥 TV 나오면 조선시대 여자분들을 생각하며 보도록 하자~ㅋ 골~ 결정력이 생물학적으로 부족한 영화^^
정의할수없다생각이 많아지게 하는 영화
감독은 도대체 무슨생각으로 이 영화를 안들었을까..당췌 도무지 이해가 안감.. 본인이 일처다부제를 하고싶어서 영화에서라도 해소할려는 건가? 당췌 무슨 생각인지..
걍 기분 더럽다... 대다수의 국가가 법적으로 1부 1처제를 하는 이유를 알게해준 영화라 생각된다...저런 인생관을 가지고있는 여자의 생마감이 궁금하다...
쓰레기같은 영화 보는내내 짜증났음. 1점도 아까움.
인아나 덕훈이 모두 공감할 수 없다면 당신은 이미 흘러간 사람
드라마 부부의 세계에서는 안되는게 이 영화에서는 되는 이유?ㅋㅋ '그 성별'이기 때문... 비판이 아닌 때쓰는것 뿐이라 도저히 점수를 줄 수 없다
전달하려는 의미도 나름대로 생각해보게 되는 인상깊은 영화입니다.
개노답
소설을 재미있게 읽고 난 후에 본 영화라서 더 관심있게 봤다. 책만 읽고도 인아를 이해할 수 있었기에 별 거부감이 없었고 원작자가 남성이라는 점도 참신했다. 평점이 낮은 이유를 보면 아직도 우리 사회가 남성 위주의 사회라는걸 알 수 있다는...
OOO 내용..ㅠ 이게 스토리..?
ㅋㅋ재밌잖아 아직 끝까지 안봤는데 ㅋㅋ보는중에 남김. 형님 아우 하고 같이 사세여 두 남성분,,큼큼
달나라 토끼가 오늘은 파란똥을 쌓았다는걸 소재로 영화를 찍으시게...한심..뭐하러 생돈 들여 이런 영화를??
손예진이라면 뭔들이긴 하지만, 그래도 그녀의 연기는 정말 대단했다
역지사지 뭔가모르게 통쾌
연애와 결혼 제도라는 것에 대해 생각보게 되는 영화. 줄거리는 그렇다 치더라도 매력적인 영화는 아니다.
본 영화들 체크하는도중에 기억나서 옴 내 생에 최악의 영화
발상은 독특하나 보는내내 눈쌀 찌뿌려지는 이기적인 주인아...
재밌어요 특히 손예진의 연기는 능청스럽고 사랑스러웠어요
손예진 연기 최고입니다
에라이.. 이런 ㅈ같은 영화가...차라리 현실의 불륜남녀들은 부끄럽고 쪽팔린줄이라도 알지 극 중 손예진이 당당히 짖는 개소리에는 전혀 공감이 안 된다
최악의 영화. 한 세대 위에는 비일비재 했다고 이런 막장스토리가 허용? 그 보다 윗세대에 히틀러도 있고 스탈린도 있으니 막장 사회주의 독재 전범도 허용된다는 얘기랑 다를게 뭔지 ㅋㅋ 반대상황으로 영화가 나왔으면 얼마나 쿵쾅거렸을지 눈에 선하다. 이런 댓글평 한 번 도 안써봤는데 영화 스토리도 막장이고 여기 댓글들도 막장이네 남자는 되고 여자는 안되는데 이 영화에서 여자가 해서 부들하는게 아니라 남자든 여자든 바람 불륜 다 쓰레기짓거리니까 이런 영화도 쓰레기라고 생각하게된다 보는내내 엿같아서 보다가 채널돌림ㅋㅋ 여기 댓글들에서 잘 비꼬았다고 하는데 지금 시대에 일부다처제 하는 한국남자가 있는지??
손예진 꼭지 안나옴ㅡㅡㅉ
12년전 영화라는게 안 믿기는 스토리 전개와 연출. 세련되고 신박하다. 믿고보는 손예진 김주혁 연기는 덤.
다 보긴 했는데 찝찝하네요.
일부다처제를 뒤집어 놓은 일처다부제 남자는 되고 여자는 안되는?영화 너무 좋음
그 최 뭐시기 봐라. 남자가 능력이 있다는 이유로 혼외 자식이 있어도 당당하고, 두집 살림도 대놓고 하던데. 왜 이 사회는 여자가 을이되고 피해자가 되는것을 덜 불편하게 느낄까. 이 영화 관람 후 부들대는 쪽은 여성보다 남성인걸 보니, 감독의 의도가 통했네.
전혀 공감되지 않는 이야기!! 남자를 진짜 밝히는 여자라면 모를까? 한 사람과 잘 사는것도 어려운데;; 그래도 주연배우 연기는 흠 잡을때가 없음
희대의 OOO기영화고 김주혁님 생각이나서 봤는데 이런쓰레기가 다있나. 손예진 역할의 이기주의 구역질난다더럽고 또 더러운 영화
손예진이라면 그래도 됨. 아무리 맛있는 음식도 평생 하나만 먹는다고 생각해봐. 질리니 안질리니
아무튼 나이들어 보니 이해되기도 함
남자들 웃긴 심리 ㅋㅋ 예전에 처첩 다 있었는데 여자가 그러면 싫대
감독이 ㅂㅅ..ㅅㅂ욕만나와
엄청 재밌네요 강추 다들 한번씩보셈
그냥 가볍게 아무생각 없이 봐야될 영화.배우들의 연기와 전반적인 흐름은 좋았다.하지만 스토리가 너무 허무맹랑해 또 보고싶진 않다.
HALA REAL MADRID~♥
내가본영화중 최악의 영화
재밌다. 상상조차 할 수 없는일을 영화가 했어.
남자든 여자든 과거든 현대든 저건 엄연한 불륜이고 이혼감이다.
다중연애자에 대한 영화. 여주 입장에선 남주에게 자기 성향 다 오픈했고 그런데도 남주가 계속 만난 것이다. 감당 못하겠으면 남주가 헤어졌어야지. 남주도 짜증, 여주도 짜증.
남자 여자 상황바뀌어도 둘다 싫다능
이영화는최고다,,다시봐도최고,,
솔직히 딱 말해 누가 이때 손예진 눈에 별 박아넣었어
페미는 어디든있네.. ㅉㅉ 댓글창에 더럽게 글써놓는거 보면 역겹네ㅋㅋ 저렇게 나대는데 그냥 다시 전쟁한번 났으면 좋겠네 저년들 어떻게 살아갈지 궁금하네
페미들 ㅋㅋㅋ 일부다처제 내용의 영화나 드라마는 스쳐지나가다 보기만해도 경련일으키면서 ㅋㅋㅋㅋ 일처다부제 영화는 '어디가이상하냐'며 내로남불하는 이분법적인 논리 더럽네 ㅋㅋ
졸작이라하기도아깝네 OOO기같은영화이런거만드는감독도정상적인사람은 아닐듯
이거보고 공감하는년들 다 애2비가 두집살림하는 년들인가보네 ㅋㅋㅋㅋ
깊은 고뇌를 하게 만든다 ㅠ 손예진이면 그럴 수 있겠다 싶으면서도 얼마나 고통스러울까 ㅠㅠㅠ김주혁이 심장이 안 좋았던게 이걸 겪어서 그런가 싶기도 함 ㅠ
여자 잘 못 만나서 인생조지네
말은 안 되는데 재미는 있었다ㅋ
ㅂㅅ같은 영화 발암이다 진짜 남자도 ㅂㅅ인게 진작에 헤어졌어야지 에휴
넷플릭스에 있길래 봤는데 ㅋㅋ 결국 재경이는 세컨이었던것 같다 한국법상 둘다 공평할순 없지 ㅋㅋ서류의힘
10번은 더본영화 너무좋다
역설적인 시나리오가 통쾌하기도 하고 여러모로 시사하는 바가 많다고 생각합니다감독님이 시대를 앞서갔네요ㅋㅋ
막장 노답. 굳이 말하고 싶지 않다
그 사람의 모든 부분을 사랑해서, 그 사람 자체를 사랑해서 연애하고 결혼한다는 그런 새로운 관점을 보여주는 영화.바람을 피우고 불륜을 저지르는 것 보다, 자신의 감정에 대해 솔직하고, 사랑하는 사람에게 그 감정을 숨기지 않는 당당한 양다리(?)는 2021 한국 현실에서는 거의 불가능하지만, 영화속에서라도 가능하다는 것을 보여주는 신선하고 좋은 영화.
납득이 전혀안가네..에휴 보는내내 속이타네
여러 단점이 있지만 발상의 전복만으로도 이 영화의 가치는 충분하다. 김주혁 손예진 배우의 연기는 찰떡궁합.
배역에 본인과 사회를 투영해서 평가하시는 분들이 많네. 가상의 시나리오이고 진심으로 두 남자를 사랑하는 가상의 인물을 만들어 낸건데. 덕훈의 심리묘사가 잘 배어든 것 같다.
미친 감독의 암 유발 영화 ! 끝까지 보면서 뭔가 있겠지.. 죽을 병 걸렸나? 정 떼려고? 근데...어? 어라? 머야 이거 ... 상상인가? 와 나 씨 ! ! ! 감독 누구야?
두집살림
내용은 진짜 더러운데 솔직히 재밌음 ㅋㅋ내용은 ㅎ손예진 넘이뻐....ㅋ
요즘 세상에 이게 맞는지 저게 맞는지 모르겠네요.
씨발 이거 보고 기분 잡쳤네 감독이 미친놈인가?
어....그냥..뭐 딱히 와닿는것은 없었다.
사랑받기만을 원하는 불쌍한 여자의 이야기
볼수록 느낌오는 느껴지는 이 영화. 2021년 마흔이 되어보니 현시점에서더 감동적임.
골대는 하난데, 선수가 둘이라 ~ OOO 이네 ;;
엄청 앞서가 있는 영화 미국에선 실제로 이런 가족 형태가 생겼다는 다큐도 생겼지 수백년을 일부다처제로 살다가(현재도 재벌 정도 부자들은 첩 두집살림 중) 다부일처제가 생소한 한남들ㅎㅎ
진짜 어렸을때는 이럴수도 있겠다 했는데 30대 되고보니 쓰레기같네 ㅋㅋ 뭐 영화니까
별점도 아깝다 ㅋㅋㅋ 시간아깝다 이걸 왜 봤지 재미도 없고 감동도없고 세상에서 제일 쓰레기같은 영화 더럽고 추악하다
아무리 영화라지만 차라리 sf나 판타지물 이던가?ㅋㅋ말같지도 않은 소릴 말되게 써내려 가는걸 지켜보는 눈물겨움 이랄까? 현실적으로 그리고 싶었으면 쓰리썸 장면도 넣지그랬냐? 쿵쾅이들 어김없이 등판해서 예전에 한남들은 다 첩 있었는데,여잔 안되나?..개소리들 짖어 대는대, 그럼 예전처럼 혁명,정의란 이름으로 히틀러 처럼 타민족 학살하고, 여자가 눈만 흘겨도 개처럼 처맞던 시절 이야기 지금 해도 &#34;예전엔 다 그랬는데 머~&#34;하면서 쿨하게 넘어갈래?ㅋㅋ
스토리 노잼에 현실성도없고 말도안됨 그걸 이해해주는 남자가있을까
생물학적으로 포유류는 1부다처가 가능하다 힘센사자 우수한 부족의 족장 현대사회에서는 돈많고 능력있는남자 여자는 한번에 한사람의 유전자만 잉태할수있다 반면남자는 동시에 여러 여자에게 임신시킬수있다 유전학적으로 우수한 수컷이 번식을많이해야 인류는 발전한다 이영화그냥 소설이다 허구다 전혀공감받지못하고 그냥 막 만든 꿈에서나 나올듯한이야기다
시간이 남아돌지 않는 이상 보지말 것....나는 그냥 버리고 옴....
영화보다 소설이 더 재밌음영화는 전개가 너무 빨랐다
이해할 수 있는 사람이 별로 없을거같은 가치관인데 나는 이해함
짜증나짜증나 하...보는 내내 발암.손예진 무슨 개솔일 당연하게 당당하게 하는건지 내가잘하냐 그놈이 잘하냐 어떠케 부부사이에 이딴소리가 오가는건지.사람새끼 아니다진짜 아오 ㅡㅡ
본내가 병2쉰이다 기분 이 나빠지는영호ㅓ
감독이나 배우나 정내미 뚝 떨어지게 하는 현실과 아주 동떨어진 영화. 같이 본 친구 또한 동일한 반응. 감독아 제정신이냐??
20살때 보고 무슨 이런 영화가 있지 그랬는데 30대 중반이 되어서 다시 보고 묘하게 공감이 되고 보는 동안 나도 모르게 남주인공 심정에 몰입이 되어 있다가도 이혼과 남녀 관계 다툼이 유독 많은 이시대에 주변 어딘가를 보면 있을 법한 이야기 아닌가? 생각이 듭니다. 여주 캐릭터와 비슷한 친구를 본적이 있고 친하게 지냈는데 옛 생각이 나네요 어릴적 보고 30~40대가 되서 다시 본다면 주인공들의 감정과 심정이 묘하게 오고 가면서 과연 나라면 이런 생각이 드네요 놓을려다 다시잡게 되고 사랑인지 미련인지 현실인지 영화를 보는 네네 여러 생각이 들게 해주는 나름 재밌는 영화 인거 같네요
이런 스토리의 영화가있었다니
쓰레기영화 수준낮은 구성 여성중심영화
진짜 레전드 영화임ㅋㅋ
이해하려고 하면서 보면 너무 딥함 그냥 손예진이쁜얼굴과 재미로 보면 다시봐도 재밌다
나름 신선한 소재여서 재밌었습니다.
호 불호가 만나 평점이 딱 중간 이구나
주인아는 세상에서 가장 이기적인 여자. 어떻게 사랑을 나눌 수 있냐는 덕훈의 질문에 &#34;두 명을 사랑하면 사랑이 두 배가 되는게 아닐까?&#34; 라고 답했지만 정작 본인으로 인해 덕훈이 겪는 고통과 상실감엔 아무 관심도 없고 반 쪽 짜리 사랑만 주면서 온전한 사랑을 받길 원하는 사람. 진정으로 누군가 사랑해 본 적 없는 감독의 망상. 영화를 위한 영화.
21세기에 조선시대 찾는 애들은 뭐냐?ㅋㅋ 지들 불리한건 탈유교하면서 지들 로망은 이런데서 찾는 그들의만의 내로남불 정신세계
이해되네요 ? 두사람을 다른감정으로사랑한적이있어서 저는더이해됩니다?제가경험하고느낀사랑은?정말 마음이아팠고 안아주고싶고품어주고싶은 그사람만은아프지않기를 행복하길바라는마음이었던것같아요 너무사랑하다보면 ?멀리서 그사람이행복하기만을기도하게되는그렇게되더라구요? 같이살다보면 저의단점이나편한모습들이나오기때문에 같이살자신은없었어요 그사람도저나서로너무사랑했지만 ? 저의결점을보여주기가너무어렵더라구요
애 입장은 생각도 안하는 영화 애가 자라면서 얼마나 정신적으로 힘들지
유쾌하다.꼭 손예진이랑 김주혁이어야 했음
손예진이 아닌 무명 배우가 찍었다면 삼류 에로 영화였다.60대 이상이 이 영화를 봤다면 충격적이거나 신선하게 다가왔을듯
간통을 저렇게 표현한다고 사랑이 되나? 그냥 개소리 나열한 쓰레기
개떡. 김주혁이 아까움
평점이 왜이리 낮지? 볼만한데? 나름 주제가 센세이션했는데
역대 멜로 본것중에 가장 참담한 영화였다
아니 왜들 이 영화에만 난리임? 웃겨
걍 내용자체가 쓰레기..무슨 반전이나 이런게 있을줄알았더니개같은영화네..와 ..두고두고 욕해야할영화임
러닝타임 내내 표정이 일그러진 영화
이해안됨 무슨 내용인지
어려서 봤을땐 내가 어려서 이해가 안되나 했고, 결혼을 하고 아이 둘이 생기고 나서 보니 내가 이해를 못하는게 당연한거였구나 확신이 생긴 영화....
일부일처제인데, 남자는 첩이니 뭐니 줄줄이고, 일부다처제를 하면서여자에게는 일처 다부제는 절대안된다고.일부일처제만 해야한다는 사회에서 남편하나만 더 갖게해달라는시대를 앞서간 영화.
김주혁 배우님이 그립고 좋아서 보게 된 영화. 결혼 10년차. 진짜 사랑은 무엇일까를 생각하며 봤는데 정말 정말 고구마 100개 먹은 느낌이 가슴에 느껴지더라. 사랑은 상대가 아파한다면 멈출 줄 알아야 하는게 아닐까? 그게 아니라면 자기 자신만을 사랑하는 극도로 이기적인 사람이라 생각한다. 폴리아모리? 내 부모가 바람피고 다녀도 존중하고 이해해야 하나? 가슴이 찢어지는 것을 그저 받아들여야하나? 생각해보면 당연한 것들에 나는 특별한 존재라고 여기고 그러한 것들을 추구하는 것이 과연 옳은 것인지 생각해본다. 옳고 그름을 따지지 않고 다양성을 존중해야한다고 외치는 사회가 되어가고 있지만.... 난 받아들일 수.. 아니 용납할 수가 없다. 결혼은 하나님께서 만든 가장 아름다운 디자인이라는 것을 다시금 느낀다. 어쨋든 정말 오랜만에 가슴이 답답~해지는 영화.. 그러나 배우들의 연기만큼은 정말 좋았던 영화를 보게 되었다.
손예진 미모외엔 남는게 없는 영화..개봉 때 보고 십수년이 지난 지금 다시봐도 뭔가 기분나쁘고 그렇다고 유쾌하지도 않은 영화..우리나라 정서에 안맞는 얘기도 충분히 재밌게 풀 수 있었을텐데.. 그 당시 티저 영상에 나왔던 손예진이 너무 이뻐서 봤다가 찝찝하게 나왔었는데 세상을 보는 눈과 시야가 넓어진 지금에 봐도 그 당시랑 별 차이가 없네 ㅋㅋ
또봐도 재밌다 연기 잘함
여기 평점보니까 10년 전 남성혐오 발언은 지금과 비교할 수도 없을만큼 심각했구나. 그나마 요새가 나아진 거라는 게 새삼 충격이네
말도 안되는 얘기를 얼척없게 하는 손예진의 능청이 너무 이뻐서 끝까지 몰입. 김주혁 배우가 고인이라니 믿기지가 않고.
참 지금 봐도 납득이 안되는 영화. 반대의 경우라면 남자가 두여자 데리고 살겠다하면 영화 개봉했을까?? ㅋㅋㅋ
시간이 아까움....
본격 간통 조장영화...ㅋ 예쁜 손예진의 속살을 볼수 있었던건 좋았다..ㅎㅎ
대한민국 정서에 맞지 않는 영화임. 보는내내 기분이더럽고 도통 이해가 가지않음~ 결말까지 최악.
보는내내 불쾌함이 느껴짐결말이 궁금해서 보긴했지만더러운영화
연기력은 모든 배우님들께서 잘해주셨어요.굳이 아쉬운게 있다면 영화가 제작된 시기인거 같아요. 여러면에서 호불호가 확연히 갈라지겠지만 개인적으로는 지금 재개봉해도 좋을거 같아요. 영화의 소재가 우리나라에서는 아직 받아드리기 힘들지만 한 번쯤은 상상해볼만한 시간을 안겨준 내용이라 생각해요. 신선하고 일부분 공감가고 소소한 재미가 담긴 영화인거 같아요.ㅎ
나 여태본 영화들중 제일 빡친 영화,,, 저런게 인간이냐
결국 그렇게 되는 가스라이팅의 정석
개 엿 같은 쓰레기 영화 감독 머가리에 똥이 든게 확실함
도덕적인 관념만 싹뺴고 말하자면 재미있습니다. 안지루하고 신선하고. 영화란 현실을 반영하는것도 있지만 현실에서 경험해볼수 없는것들도 간접경험을 시켜주는게 하나의 기능이라고 봅니다. 이 영화는 그냥 누군가를 순수하게 사랑/좋아하는 감정을 솔직하게 표현한거 같습니다
많은 사람들이 이 영화를 평가할때 자꾸 성별을 가지고 이상한 논리를 펼치는데 이때문에 영화의 평점이 10점이랑 1점으로 도배가 되는 끔찍한 현상이 일어나고있다. 이 영화를 평가할땐 주제가 되는 자유로운 연애와 가족의 양립성에 대한 감독의 메시지를 일어봐야 한다. 문제는 영화 내부에서 각 캐릭터들이 너무 깊이없이 그려지고 기존의 연애관을 대변하는 남자 주인공이 너무 평면적이다. 그렇기 때문에 아내역시 입체적으로 그려지지 못하고 그저 주체적인 여성 따위의 김샌 이야기밖에 못한다는 것이다. 소설을 영화화 하는 과정에서 주로 일어나는 실수를 잘 보여준 영화로 타산지석하기에 좋은 영화.
ㅂㅅ같은 영화임전혀 추천안함 OOO가 무엇인가에 대한 영화 퐁퐁남
대한민국 남자들아. 뻐꾸기 자식 아닌지 확인 잘해라. 1점도 아까워
남자나 여자나 둘다하면 안되는것을....영화는 영화일뿐~재미로보세요
미친OO같은영화 끄읏
연기 넘 좋아요 저는 잼께 봤어요
굿잡입니다람뷔라라지
최고!!! 손예진의 세번째 남편이라도 되고싶게 만드는 영화!!!
감독님이자기객관화가 많이 부족하신거같아요
환불하러가야될때 개빡친상태로 마인드 잡으려면 봐라
아무리 남자들의 전유물 처럼 느껴졌던 두집살림을 여성으로 바꾼 신박한 설정이라더라도 두집살림이라는 잘못된것을 남자에서 여자로 바꿨다고 통쾌함을 느끼는 것도 하나의 성차별이 아닐까
그냥 남자가 개 OO되는영화
울화통 터짐..무슨얘기를 하고싶은 영화인가??삼류영화
내용이 개 쓰.. 하..내가 너무 유교걸인건가..헐리우드에 나온 영화였다면 극찬을 받았을랑가..한국인으로써는.. 이 영화내용 개답답 쓰레기임..요즘 사람들중 간혹 손예진역할처럼 자유로운연애를 자랑처럼 떠들고 다니던데..무습다 이거보고 더 난리치고댕길까봐영화를 영화로봐야하는데이것만큼은 그르케안됨ㅋㄱ쨋든 몰입이된거니까 출연자 연기만큼은 좋음그러나 내용은 @#
볼때마다 어이가 없네ㅋㅋㅋ
이게영화라니할말이없다
정말 재밌게 봤어요. 지금 평점은 안 본 사람들이 제목만 보고 쓰신듯요!! 전 여러번 봤어요. 손예진 님의 연기가 정말 좋고 너무 예쁘셔서 감탄하면서 봤어요! 김주혁 님과의 케미가 정말 좋아서 꾸준히 다시 보고 있습니다
1점도 아깝네.. 말도 안되는 쓰레기 영화다.
1점도 아까운 쓰레기 영화
재료가 아닌 요리실력의 문제
이 영화 보면서 열 진짜 이빠이 받네여
완전쓰레기영화 배우가 아깝다
이걸 해피엔딩이라고 만든건 아니겠지????
이걸 끝까지본 내가 레전드
이런 쓰래기 영화를 끝까지 봤네
하..일단 나쁘진않은데 나랑 안맞음. 겁나 속터짐
보고있으면 정신이 이상해지는 영화임 맨정신으로는 못봄
희대의 개 잣 가 튼 영화임
쓰레기인간들이나 이악물고 좋다고 할법한 쓰레기영화
영화는 소재를 사실적으로만 보여주는 것이 아니다! 눈에 보이는 것이 전부가 아니다!!역시X눈에는X만보이는건가?? 평점들이 왜이래???ㅋㅋㅋㅋ인간의 다양성과 나 자신의 내면을 돌이켜 생각하게 만드는...괜찮은 영화네요~~
