로맨스는 좋은데, 인물간의 관계도는 최악이다. 로맨스에만 신경썼고 서사에는 신경 안쓴 느낌이다.
대박 완전 보고싶우ㅠ유유유 설렘열매
시사회로 미리 보고 왔는데 간만에 정통 멜로 영화 보고 와서 뭔가 감성 충전 됨ㅋㅋ
여주인공이 참 매력적임.. ost도 좋음
미국판 건축학개론지만 엄청난 명작임
사랑을 끝없이 추억하게되는거..아직 마음이있다면 현재진행형
정말 오랜만에 마음 따뜻해졌던 영화 로맨스멜로의 정석이에요 진짜 .. 혼자 보고 왔은게 너무 좋은 영화였어요
굉장히 기분 좋게 본영화. 말그대로 감성에 충실해서 보면 참좋은영화 , 뻔하면 뻔할수있는 사랑얘기지만 그렇기에 더 재미있었고 눈물도 흘리며 볼수있었음. 약간아쉬운건 어쩔수없지만 말이다. ㅋㅋ
아 보고싶은데 전남친 생각날까봐 무서워서 못보겠다...
사랑에 빠진 두남녀의 미소는 너무 해맑았다. 젊은시절에도 세월지나서도 . 같이 영화본 언니와 다음주부터 운동하기로했다. 그만큼 여주인공이 정말 싱그러웠다. 작은 것들에?귀기울여보면 감동을 받는 그런 영화
와진짜....10대때 남주캐스팅누가했냐...여자는10대같은데 남주는전혀10대같지않아서 몰입이좀 힘들었음. 20년후남주 여주 비주얼은말할것도없이좋았긴했으나...스토리는뻔해서지루하기까지했던.굳이꼽자면 영상정도..
영상, 음향, 배우 다 좋지만 다음 대사와 행동이 너무도 뻔히 예측되는 진부한 스토리라고 생각했습니다. 또한 결국 남이 하면 불륜, 내가하면 로맨스라는 생각을 지울 수 없었습니다. 물론 좋았던 분들도 계실테고 또 존중합니다. 별은 평점 조절을 위해..
나는 엄청 재밌었는데..잔잔한데 내용도 많고 눈물도 흘리고 웃을 수도 있는 영화입니다!! 진심 재밌음ㅠㅠㅠ커플이라면 애인이랑 같이 보고오세요
화면 넘 이뿐 영화.. 편하게 보기 좋은 기분좋은 로맨스영화~
풋풋한 사랑과 열정적인 사랑 둘다 볼 수있어서 참 좋았던 영화네요
오랜만에 마음이 움직이는 것을 느낀 영화.평범한 이야기지만 극적 반전과 영상의 아름다움이 지루하게 느껴지지 않음
완전 감동받은 영화예요ㅠ
진짜볼만함!!@!@!
생각보다 덜 오글...간만에 외국인들 사랑에도 공감할수있고..
해피엔딩이어서 기뻤어요 여운을 주네 어쩌네~~하면서 서로 등 돌리고 돌아서는걸루 끝냈다면 화 났을거예요
아름답지만 이미 결혼을 해버린 설정이라 조금 불편했음..
달달하고 좋은 영화였다.
비긴어게인, 어바웃타임, 세상의 끝까지 21일을 좋아하는 제 취향으로는 정말 좋았어요. 그리고 저 세 영화와 함께 제가 가장 좋아하는 영화가 되었어요.
이거보고 뭔가 떠오르던데
와우.. 멜로 인생영화.. 가벼운 사랑이 널린 현실에서 이런 잘 만들어진 영화를 보게 돼서 기분 좋았어요
좋네요예쁜영화였어요ㅎㅎ
나이가 좀 든 관객이 볼수록 공감이 더 많이 될 웰메이드 힐링 무비. 대구는 상영관이 적어 아쉽다. 강추!!
좀 많이 벼로입니다 ... 아역 여배우 이쁩니다
로맨스 영화인데 별로 로맨틱하지 않고 핵노잼..
오랜만에 가슴뭉클한 멜로영화 봤네요. 여자친구랑 같이 봤는데 정말 좋았습니다. 스크린 수가 더 많았으면 좋을텐데 아쉽네요.
노트북과 비교하기엔 정말 부족한 작품 ...ㅜㅜ
나는 완전 만족 재밌습니다.
로맨스좋아하는저로써는정말최고였어요 예쁜영상과사랑이야기‥이런사랑하고싶다ㅠ
재밌었어요! 노트북 비슷한 느낌이에요 잔잔하고 연인끼리 볼 만한 영화!
그냥 무난했어요ㅎ 솔직히 좀 지루하기도했고.. 억지스러운것도있고.. 무엇보다 결국은 불륜.... 보는내내 불편하긴 하더라구요ㅋ 노트북이랑은 비교할 급은 아닌듯ㅎ 멜로 좋아하시면 보세욤
재밌다.영상미도 좋았고.
공감대도 많았고.. 아련한 영화인듯 싶네여..
대박.. 여운이 참 오래가네..
시간전개도 좋았고 영화흐름이나 분위기도 좋았어요 별로 뜨진못한거같은데 한번쯤 보면 여운남고 진짜 좋을거같아요 진짜 잘본거같아요 저는
한국문화에 적절치 않음.... 간통을 로멘스처럼 꾸민 영화
보자마자 예상했다 영상미는 좋았다 아역 도슨은 조금 흠이었다
볼만 했던거 같아여!!! ㅎㅎ
운명을 믿는 이들의 이야기!여주인공 캐릭터가 매력적이었어요-_-ㅎ
감성충만 영화예요 애틋한 추억이 있다면 더 와닿을것 같네요 잘보고 왔습니다
설랬습니다 매우 그리고 다시한번 진심을 알앗어요 ㅠ
뭔가 둘의 사랑이 왜 그렇게 절실한지 잘안느껴진다 과거놔현재를 넘나드는 전개가 오히려 감정의 흐름을 끊는다 과거의 남녀와 현재의 남녀가 이미지가너무다른 배우를 캐스팅한게 미스..
사랑하는사람과함께할수있다는행복
지금의 제나이와 비슷해서 감정이입확실히 됐습니다~어젠 밤새 노트북을 봤는데.이영화도 여운이 아주 오래남네요…엄마가 아닌 나 자신으로서의 삶을 살고 싶어지는 오늘입니다.
나에게 최선의 선택은 너였다 는 말이 너무 와닿음..
아무생각없이 혼자보기에 좋은영화!!!
잔잔한게 아닌 진부하다....정말 지루한 뻔한...별거없는
너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
진부해도 나름 볼만하고 재밌다
영상, 배우들 연기는 너무 좋지만 불필요한 내용이 조금 들어가지 않았나 싶어요. 제 2의 노트북이라고 해서 너무 많은 기대를 했나 노트북정도는 아닌것 같구 그냥 멜로 좋아하시는 분들 보시면 좋아하실 것같아요.
혼자 생각에 빠져서 몰입해서 봤습니다 정통멜로는 색다르진 않아도 특유의 감동을 주는 것 같아요
기대이상~가볍지도 무겁지도않다
예상보다 재미있었습니다. 늦게나마 진실한 사랑을 찾아가는 과정이 감동적이였습니다.
풋풋하기도 찜찜하기도 ...
나는 너를 기다릴 수 있었어. 그런데 너가 그 기회를 뺐어갔어. 나는 한번도 너를 사랑하지 않은 적이 없어. 지금도 너를 사랑해 라고 말하는 장면에서 눈물을 쏟을 수 밖에 없었다. 너무 좋은 영화다. 추천하고 또 추천한다.
진부한 내용이지만 그냥 아름다운 영상에 빠져서 즐겁게 보게 되네요
잔잔하면서 보기 좋았어요. 영상도 예뻣고괜히 찡한게 보면서 울었네요
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
굿 재밌네요 생각외로 그냥 추억이 생각나요
불륜이다뭐다 말이많지만 나는그두사람의 사랑자체로 너무아름다웠다고말하고싶다
최고의영화입니다!완전 감동했어요,한번쯤은 뒤돌아보고 싶은 사랑이 있는사람이라면 공감할수있는영화입니다.
이 영화 제가 사랑합니다
아름다운 사랑이야기. 달달한 로맨스 가 땡기는 날 강추
내가하면 로맨스 남이하면 불륜. 기억에 남는 것은 정원 뿐..
깔끔하고 몰입도 잘되고... 좋았어요간만에 달달한 영화 잘 봤네요
최악의 지루한 영화. 보는 내내 짜증 ㅠㅠ 사람들 수준하곤.... 이게 7점?
일단 20년 후 남녀 케스팅 부터 삐걱, 남녀 키가 20년 후 동등해졌음, 오히려 여자가 더 커보임;;; 영화 보는 내내 이런 생각이 계속 머릿속을 맴도네요 내가 하면 사랑, 남이 하면 불륜
와... 아무 생각없이 보다가 간만에 최고
영상미도 이쁘고 여자 주인공 아역이랑 성인역할 배우들이 매치가 잘 되서 보기 좋았어요
로맨틱 무비에 성장영화같아서 그런지....저도 너무 좋았어요.몰입도도 좋고...노트북은 싫어했는데...
첫사랑이너무그리워지는영화
기대하지 않고 봤는데 재밌게잘봤다.뻔한 내용임에도 정성스러운 연출의 힘이 이렇게 대단한거구나 알만큼 새롭게 느껴지고 감성을 자극하기 충분했다. 영상미도 굿이였지만 스토리가 있다보니 영상미가 짧았다. 더 보여줬어도 좋았을 것 같다. 혼자보기좋은영화
결곡 유부녀가 옛애인과 바람핀영화 그래도 남편이 쿨하게 보내주네 미국은 문화가 우리나라하고는 많이 틀리네 우리나라같음 난리났을것..돈많은 남편이라 아쉬울게 없다 이건가..
뻔한내용인데 연기를 워낙 잘하니 너무 재밌었다 어린 남자주인공은 극중 몇년 학교 쉰걸로 나와요 그래서 나이많아보임 ㅋㅋ
좋아요 편안한 맘으로 봤습니다
다소 진부하지만 나름 재밌게 본 영화
사랑에 관해 인생에 관해 생각해볼 수 있는 최고의 영화
정말 좋은영화입니다.우선 스토리도 너무 좋고, 영상미 최고입니다.배우들 전체적으로 연기도 너무 좋고 저는 특히 여주 아역 연기했던 배우가 너무 이쁘다고 생각했네요. 이 영화 까는 사람들은 갑갑하고 틀에막힌 피해의식있는 사람들입니다. 수준낮은.
진부의 끝이지만 그냥 그 맛으로 보는 영화 ㅋㅋ 무엇보다 여자 패션만 눈에 들어옴. 미쉘 모나한 미션임파서블3에서 톰크루즈 부인으로 나왔던 여잔데 너무 매력있는 듯.. 그나저나 10대 남주 얼굴에 무슨 일이 있었던걸까..
그동안의 로맨스 영화를 그대로 답습해서 재탕. 그간의 로맨스 영화 중 예쁜 장면들만 짜깁기한듯한 느낌. 너무 뻔해서 대체 왜 굳이 만든건지? 하는 생각이 드는 영화. 그래도 어린 시절의 여주인공이 엄청 매력적이어서 어린 시절 이야기 부분은 재밌게 봄.
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
기대했는데 그저그래서 실망
추천하고싶은 영화입니다...왜 극장상영할땐 몰랐지?...기회가된다면 보세요~~~
10대 시절과 20년 후의 남녀 주인공 매치가 너무 에러다.. 몰입감을 떨어트리는 캐스팅. 그래도 오글거리고 민망하기 딱 좋은 주제를 두 40대가 나름 설득력있게 연기잘한듯. 영원하고 절대적인 사랑에 관한 영화.
이유는 모르겠지만 펑펑 울었다뻔한 스토리에도 충분히 슬프고 감동스러웠다
감동적이고 배경이 이쁘다. 그리고 무엇보다 턱 아저씨의 사랑도 감동적.
개인적으로 올해 봤던 영화중 가장 최고였어요
아름다운 영상미나 적절한 OST를 이용해 남녀간 첫사랑의 설렘과 풋풋한 분위기를 어느 정도는 이끌어내지만, 2시간 가량의 늘어지는 런닝타임과, 스토리가 많이 진부하다. 미국판 건축학개론.
감성충전만땅이되는 영화 후회하지않는 사랑을 하고싶다고 다짐하게된 영화
개연성이 너무 없어서 영화표찟어버릴듯...풍경만 이쁜 영화
오글오글~사랑에 대한 맹목적인 찬가. 이런 영화 보면 꼭 옆에 남편 등을 나쁜 사람으로 만들어서 엮어줌.;
제임스마스던팬이예요 재밌게봤어요
이거 완전 재미있잖아 달달하다 달달해 미쉘모나한 존예
성인 도슨 완전 멋있었다...
난 좋았다. 여 주인공을 주연으로 보고 보면 꽤 인상적이다 아역 설정과 불륜만 빼고.
모나한도 좋고, 리버라토도 좋고, 심지어 마스든까지 좋았지만, 너무 늘어진다. 30분정도는 잘라내는 게 좋을 듯.
영자막을 한글로 번역하면서 보다가 이상한걸 발견했네요일반적으로 사람들이 알고있는 해피엔딩이랑은 다른 결말로 제작된게따로 있었네요 스포일까봐 말은 안하겠습니다
조금 후반부에 극의 몰입감과 당위성이 떨어지는게 아쉽지만 늦은 나이에도 다시 사랑이란걸 떠올리게 하는 잔잔한 러브스토리 좋았습니다!
오히려 10대 남자보다 나이든 남자가 더 어려보임ㅋㅋㅋㅋ 그리고 불륜소재만 아니면... 오랜만에 본 감성적이고 좋은 영환데 아쉬워서 별2개 깎음ㅠㅋ
기분 좋고 달달한 영화이긴한데 뭔가 밋밋하다
정말....좋은영화입니다.라이아나 리보라토 이영화에 정말 잘어울리고 스토리도 좋고 첫사랑이란 애뜻함이 느껴지는 영화입니다.
뻔한 멜로지만 때로는 생각날때가 있는 영화
The Best of Me
난 왜 약간 불편할까.. 첫사랑의 추억은 아름다운건 분명 맞지만..그래도 좋게 끝나서 참으로 다행이네요.
전 여자인데도 멜로 안좋아하는데, 우연히 본 노트북이란 영화와 이 영화 둘 정말 아름답고 감명깊고 여운이 오래 남는 영화입니다. 왜 평점이 낮은지? 오히려 평점높은 노팅힐은 전혀 감동이 없더라구요. 안보신분 꼭 추전드려요
뻔한 듯한 얘긴데 눈물이 나는 영화네요.ㅠ 마지막은 그래도 해피엔딩이라 다행
남자는 결혼한여자에게 이혼을 결정하라고하고. . . 여자는 남편이있음에도 자연스럽게 관계를 맺는다. . . 불륜을 자연스럽게 정당화시킨 억지성 화면들이 있어 몰입감 좀 떨어지는듯. .
내용자체는 진부해도 볼만한 잔잔한 첫사랑 이야기. 라이아나 리버라토 예전부터 릴리콜 분위기에 연기는 더 잘해서 눈여겨 봤고, 루크 브레이시는 역할에 비해 너무 늙어 보인다.
주인공처럼 사랑하고 싶다는 생각이들게 만든 영화...
클리셰니 뭐니 안 따지고 싶은 예쁜 영화
한마디로 감성 충전되는 로맨스영화네요.
여주가 현실로 돌아가서 남주에게 안 오면 어쩌나 했는데………결국엔 돌고 돌아 둘이 다시 시작해서 너무 다행이었다. 진짜 로맨스 영화로 완전 추천. 노트북 보다 더 설렘.
제 인생에 손꼽히는 로맨스영화!! 연애세포가 다시 살아나는 느낌이네요! 따듯한 느낌의 좋은 영화였습니다~
미치게 아름다운 영상미.
불륜과 사랑의 차이는 사람과 인간의 차이. 사람중심으로 보면 불륜이 사랑이 되지만 인간 즉 사회성을 보면 불륜은 그냥 불륜인거지. 사람이 먼저라는 시대에 살고있지만 성숙하지 못한 사람들로 인해 먼저 사람이 되어라가 그립다. 위와 상관없이 영화는 좋았다
이래서 이혼이 무슨10대 애들 이별하는것같이아주쉽게하고 자식들 상처받는거는 안보이냐사랑해서 결혼했으면 자식들 바서라도 서로 고칠건 고치고 살아야지 다른사랑한테 바로가냐? 무슨 동내 개냐? 영화 감독이 현실 생각안하고 만들었내 애들 생각해라. .
기억은 잘 안나지만 볼만했던것같당
서로를 잊지 않고 사랑을 이루는 과정이 너무 아름다웠어요~~♡
좋다! 엄청! 노트북의 뒤를 잇는.
아름답기 보다는 불편하기만 영화.
도슨 인생이 넘 불쌍해서 ㅠㅠ 보고 나서 눈물 많이 흘림, 정통멜로적 요소를 다 가지고 있는 영화임, 만점 주고 싶었는데 결말이 맘에 안들어서 반점뺌 ㅋ 정말 이 영화를 왜 진작 못봤을까 아쉬움
처음부터끝까지 완벽하다. 하지만 바비아들이 도슨을만나면서 변해가는과정을 그려줬으면 더 좋았을듯
나에게 있어 최고는 너야
7.5 뻔하지만 원숙미가 느껴지는 정통멜로.
멜로 영화 사랑하는 1인으로, 이 영화 정말 더베스트오브미, 제게 최고입니다~ 저런 사랑이 부럽습니다..
사랑이 너무 이쁘고 감동있고... 또 먹먹하기도 하고 진짜 알 수 없는 이 감정과 기분...
인생영화다 정말 완벽하다
진짜 미쳤다.로맨스의 대작이다.이 영화에 나오는 배경도 좋고 진짜 저런 곳에 살고 싶고 저런 사랑이 있을까 생각을 내내 계속 했다.진짜 재밌는 로맨스 영화라 주변사람들에게 적극 추천 했다. 정말 최고!
worst to me.
오랜만에 가슴을 울리는 설레이는 영화를 만났네요...첫사랑이 생각나는 그때의 떨림이 떠오르는 영화..로맨스명작이네요
인생영화였음ㅠㅠ명작이다
레이첼 맥아담스는 나오지 않지만 노트북을 떠오르게 할만큼 달달하고 로맨틱한 멜로영화.
아이를 가진 순간에도.. 아이를 잃은 순간에도 생각났다는말에 나도 모르게 눈물이 흘러내림..
불륜 불륜 불륜 불륜 불륜
설레고 예쁜 영화였어요. 다시 보고 싶어요^^
여운도 남고.. 재밌게 잘봤어요.
오랜만에 좋았따...
오랜만에 잔잔하고 열정적인 사랑이 있는 영화를 봤네요.강추입니다.
미국판 건축학개론, 살짝 로미오와 줄리엣 분위기도...
이런 멜로 조아...남주여주 넘나 훈훈한거 아니냐 해피엔딩이여서 다행이야
순정남 눈물나구 재미지다
미국 컨트리 감성을 담아낸 영상미로 보는 순수한 사랑 이야기는 언제나 가슴을 따뜻하게 만든다.
너무 애절하게 잘봤어요
20년만에 만난 첫사랑과 석달만에 일방적으로 이별선언을 했다20년전엔 자존심땜에 이별을 느끼지못했는데지금은 너무아프다운명을. 믿기보단 그때의 그아쉬움땜에 지금이 더간절한지도...진짜 운명이라면 또 만나지겠지..보고싶다 사랑한다 꼭다시 사랑하자
간만에 가슴뭉클하게 본영화네요
자신의 길을 찾아간 점은 좋은데, 찝찝한 영화
따뜻한 사랑 이야기를 좋아하는 분께 강추합니다. 전 너무 좋았습니다♡
영상미가 아름다워 더 좋았던 영화네요
기대이상. 이런 영화가 숨어있었다니..진실한 사랑.
나름 재미는있는데.. 남자주인공 아역?과 성인이 너~~~무 다르게 생겨서 매치가 안됨.
침대에서 네 자신을 용서해 넌 좋은사람이야라고 말할때 마음이 따뜻해지더라
크~~ 너무 재밌게봤어요~~
사랑이하고싶어지네여..좋다
어린시절 여주인공역의 배우가 촬영 당시 나이도 그렇지만 너무 매력있고 예뻐서 검색해봤는데 “She is of Italian, Czech, English, French and Irish descent.” 여러 인종의 결과물이군요 ^^
너무 좋네요. 영상미도 좋았구 따뜻한 영화였네요.
새벽 3시, 울다가 처음으로 리뷰란 것까지 끄적이게 만드는 영화.
고전이 느껴져서 행복했던 영화.내가 아직도 뻔한 운명같은 사랑을 간절히 꿈꾸는 구나를 알게해준 작품. 행복했어요.
로맨스영화 재밌었습니다!
심심해서 영화를 찾다가 포스터가 예뻐서 우연히 보게되었는데 다 보고 나서 2시간이 아깝지않다는 생각이 들었다 예상치못하게 좋은영화를 발견한거같다 보는내내 행복한느낌을 받았다
쓰레기 아버지 때문에 계속 마음 졸이며 봤다. 할아버지의 정원을 차로 망가뜨릴 때 마음이 아팠다. 너무나 아름다운 남녀의 사랑, 혈연을 뛰어넘은 할아버지의 사랑, 배려 등 기대 않고 봤는데 참 좋았던 영화!!!
음악과 영상 멋지다. 성장기 영화.
영상이 너무 아름답고 오랜만에 로맨스 다운 영화를 보는것 같아 보는내내 마음이 설레이고 힐링 되는 영화이더군요~
내가 본 로맨스 영화중 고스트 다음으로 최고임.영혼이 맑은 두사람의 진실한 사랑에 감동 짱!입니다.
good. 좋았습니다완전대박
로맨스영화 내용으로서는 어쩌면 흔한 이야기일 수 있지만 그런 흔하지만 애절하고 아련한 첫사랑 이야기를 원했기 때문에 너무 좋았다.
여주 둘다 다른매력으로 이쁘다 좋은영화네요
진정한 사랑은 변하지 않네요~♡
별 기대없이 봤는데.. 넘 좋은 영화네요
불륜이라고 마냥 욕하긴 어려운 영화.. 뒷마무리를 깨끗이했기때문에.. 그리고 21년만에 다시만나서 여전히 사랑한다면 놓치면 안되는게 당연한거 아닌지.
너무 너무 재밌어요 영상미 스토리
미친 사랑 앞에선 도덕적 잣대도 의미없다.
좋네요. real love
서로에게 좋은 인연이라면 시련마저도 없으면 좋으련만 그게 마음처럼 쉽지가 않은 것 같다. 그래도 그 시련들이 있어 진정한 사랑, 진정한 나를 찾을 수 있게 된 아만다와 도슨을 보며 사랑이라는 것, 더 나아가 삶에 대해서까지 생각해보게 된다.
진정한 사랑을 위해서, 자신의 진정한 삶을 위해서 어떠한결정도 마다하지 않는 주인공들이 너무 멋있네요 :-)
어떻게 이런 아름 다운 영화를 내가 감히 평할수 있겠어요 한 장면 한장면이 너무 아름답고 또 아름다운 그 아름다움에 그 사랑에 눈물이 흐르는 그런 멋진영화 내 인생 최고의 영화네요
과거의 남녀의 모습이 정말 아름답네요
노트북이랑 내용 진짜비슷한데 영상미도 예쁘고 아역 여주너무예쁨..불륜이라는게좀 찝찝하지만 영화자체는 너무 재밌게봤어요
아 넘 재밌게 봄. 노트북만큼 강렬하진 않지만 그만큼 상투적이지만. 남녀주인공 넷다 이쁘고 멋지고 매력적이라 기본 이상 함. 고전적인게 땡길땐 고고.
두사람의 사랑만 다룬 게 아니라 그 둘을 생각해주는 우정도 같이 녹아져 있어서 더 좋았던 것 같다. 관계정리하는 면에서 엔딩이 좋지는 않았지만 오랜만에 연애가 고파지는 제대로 된 영화를 본 느낌.
예쁜 멜로영화였습니다 지루하지 않게 잘봤어요~
그냥 최고였어요 짱짱맨
눈물이 날 만큼 아름다웠던 영화다른 사람을 만나도 결혼을 해도사랑을 할 수는 있다는 것을 알려줫다
사랑하는 사람하고 같이 보세요
이거 감독판? 암튼 원래 결말하고 다른 결말도 있더군요 노트북하고 비슷한 부분이 많습니다. 여자가 결혼을 해서 다시 만나기는 하지만 둘이 헤어질수밖에 없었던 상황이였으니깐요
와.. 가정을 꾸렸다가 돈 많은 첫사랑한테 다시 돌아간다라.. 이게 아름답다구요? 이래서 아무도 안사귄 여자랑 만나야 하는거군요~ 한국여자 수준 다시한번 깨닫게 되네요. 남자 여자랑 바꾼다고 생각해봐라 이게 말이나 되는 일인지.
스토리 완전 답답하고 유치함....
아마 처음으로 남기는 평점일 겁니다. 평점 남기러 로그인함ㅋㅋ과정이나 주인공들이 겪었던 요소들은 참 아픈데 그냥 좋은 부분만 잘 취해서 보면 잔잔하게 감동 잘 남는 영화네요.
난 왜 노트북보다 이게 더 좋지?10대 남주가 살짝 느끼하긴 하지만 스토리와 연기로 커버했다 생각. 현실에선 거의 일어나지 않을 일이지만 보는 내내 설레고 슬프고 가슴 아렸다.
잔잔히 볼만한 불륜 로맨스~ 다만 남주 젊을때랑 현재랑 너무 괴리가 큰 캐스팅...ㅋㅋㅋ
남주랑 남주아역이 너무 매치가 안되서 좀 깬다. 20년후에 만났는데 갑자기 키스 하는게 너무... 감정몰입이 되지 않았다. 노트북이 띵작 중에 하나인데 베스트 오브 미는 그냥저냥... 그다지 설레임은 느끼지 못한 영화.
제인생최고의영화입니다.사랑이란걸 정확히알러주는영화입니다.
절로 행복한 미소를 띄게 하네요.
예쁜 영화 인건 알겠는데 왜이렇게 몰입 안돼고 어색하냐
이거 스토리가 은근히 탄탄해서 볼만함
오랜만에 정말 심장이 쪼그라드는 설렘을 느꼈어요. 진짜 잘 만들어진 현실반영 로맨스 영화에요.
최고의 로맨스 영화다 부럽다
오랜만에 멜로 넘 좋았어요 연애세포팡팡터지네요ㅎㅎ 저는 별5점^^강추해요
정말 아름답고 감동적인 사랑영화 추천하고싶다
눈물이 뚝뚝...설레고 가슴 아팠던 영화. 마지막은 해피엔딩이라 너무 좋음
꼭 죽음으로 둘을 헤어지게 했어야 했냐... ㅜㅜ
너무 좋다 ㅠ 그래 이런게 사랑이지..
대박 풍경도 너무 예뻐보이고 꼭 보고싶은 영화
인생 영화에요 여름 밤에 꼭 보시길
이거 근데 결말이 두개인가요 ㅠㅜ하놔 ..ㅠㅜㅠ
잔잔하고 재미있어요.남우 젊은 시절 역.. 멋있네요.. 새로운 발견
부럽고 예쁜 영화였다.
달달한 로맨스 좋아요어린시절도 예쁘게 사랑하는 모습이 감동이네요
이렇게 아름다운 얘기는 현실에 없겠지.. 그래도 현실에서도 이런 로맨스가 있길 바란다,
'영화같은 사랑' 이란 단어가 무슨 뜻인지 알게해준 영화
풍경 음악 내용 다 좋아요. 이런 잔잔한 예쁜영화 너무좋음!
아주 잘 만든 러브스토리. 오랜만에 애정영화 한편을 보았는데 역시 영화의 진수는 러브스토리인듯.유치하고 뻔한 스토리도 아니고 독특하고 개성있는 시놉스를 가진 연출력 있는 작품이었다.시간과 공간을 오가는 기법을 적용했는데 나쁘지 않았다. 동양적인
여주가별로임 성형을조아하네
매우 감명 깊어요.누구나 하나씩은 간직한 소중한 추억이네요~~~^^
굿 가슴 설레며 봤어요~^^ 노트북과 비슷하면서도 다른 매력! 추천합니다~^^
뻔한 전개와 남주인공 아역이 더 나이들어보임. 여자아역도 안비슷했지만 남주인공 아역은 정말 안어울림. 내용도 진부.
그 애절함이 그 사랑함이 살아가는 힘이었던 서로가 결국 사랑할 수 밖에 없었던 절절한 사랑이야기 소장하고 말았다~^^♥♥♥
모두에게 추천하고싶은 영화
누가 미국판 건축학개론이라고 하던데 그느낌과는 아주 많이 다름..건축학개론의 애틋한 정서는 없는듯..중간중간 설정이 좀 과한 부분이 있는듯
뻔하지만 따뜻하고 재밌어요. 영화 노트북 좋아하면 보세요
니콜라스 스파크는 정통 멜로를 너무 잘쓰는거 같음... 뭔가 한국 멜로랑은 다른 절절함이랄까... 그리고 개인적으로 다슨 어린시절 연기 너무 좋았음 캐릭터도 좋았고 ??
너무 재밌습니다~.~
믿고 거르는 마이클 호프만
첫사랑이 이루어졌다ㅠㅠ
불률애기하는애들이 불쌍하다 짧은인생 살면서 불같은사랑한번 못한것들
니콜라스 스파크스 작품인데 믿고 봐야함ㅎㅎ스토리도 탄탄하고 배경도 예쁘고 배우도 예쁜데 한국엔딩이 좋음ㅎㅎ 엔딩이 2개인데 나머지엔딩 엄청 구림 ㅜㅜ 근데 묘한 양다리 불륜 느낌은 작품마다 항상 있음ㅋㅋ
노트북이 생각나지만, 그런 영화를 다시 만날 수 있어 좋았다.
감동 받기엔 너무 뻔한, 하지만 끝까지 보게 되는...ND
흐어 아빠 잘 못 만난 게 죄였다ㅠㅠ 둘의 사랑이 너무 예뻤음
불륜이 섞여있어 그렇지만. 뛰어난 영화다. 영상도 아름답다. 우연, 별, 운명, 기다림. 고독이 있다. 사랑하는 사람이 있다면 꼭 보길 바란다.
도슨이 안쓰럽고 연민이 생겨요하피엔딩이라 좋아요.감명 깊게 잘 봤어요.
서로의 행복을 이제야 제대로 찾은 두사람을 보는 것 같았다
오랜만에 괜찮은 사랑영화를 봤다
영화 노트북을 좋아하는 사람이라면..
제임스마스던 좋아서 본건데, 젊은 역 배우가 너무 동떨어진 느낌, 마스크도 너무 다르고. 베이스는 너무 진부한 스토리ㅋ그래도 디테일 예쁘고 두여주가 너무 예쁨. 특히 라이아나 리버라토 스턱인러브에서 별로 안이쁘다고 생각했는데 여기선 제대로 포텐 터짐
지금까지 본 멜로중 손꼽는영화
영상미가 예뻐서 별 두 개. 각본 부족으로 스토리가 진하지않고 마냥 영상미만 예쁘네요. 감히 노트북을 얘기하다니라는 생각까지 듭니다.. 진한 사랑을 얘기하고싶어하는데 어떻게 표현해야할지를 몰랐던 느낌이 너무 많이 전해지네요.. 아쉬운 영화였습니다.
영상미 10 기억에 오래 남을 것 같다
너무 아름다운 영화였다♡
촬영당시 어린 아만다역이 19살,어린 도슨역이 25살이었어요.25살이어도 고교생 역은 할수있지만 스타일,목소리까지 나이들어보여서...
이영화를보고 유치하다거나 동화같다거나...불륜이라고 생각하는사람들은...참불쌍하다.. 사랑한번못해본사람들이 이영화를보고 무엇을 느꼈을리없다...나에겐 가슴이미어지며 아리고도 이쁘다..이것은 실화다..지금내주의나 나에게일어나는 리얼러브..펙트다!
여운이 남는 가슴설레는 사랑이야기
심장이 살아있다는 걸 확인할 수 있는 설레는 영화
크흠,,,중반부 까지는 너무 좋았으나 끝부분 갈수록 스토리가 아쉽
잔잔하고 아름다운 영화입니다. 추천합니다
차고에서 두 주인공이 만나는 장면,,, 아직도 기억에 남는다 니콜라스 스파크스 스토리는 믿고봐야한다
진짜 맴을 울리는 영화같은 드라마
잘봤어요 너무좋았어요
불륜 미화 맞는데 인생이 그렇게 단순한게 아닌지라...영화 자체는 재미있음.특히 아역들 시절이 더 재미있다.감옥 장면이후 성인 아만다와 도슨은 좀 깨는 편임.연기는 잘했지만...한달은 하루에 한번,그후에도1년은 일주일에 한번은 찾아오던 여자를 버린 놈
인생영화에요ㅠ 현실적이진않지만 영화니까 맘껏 이상적이어도돼지않을까요.. 인물 배경 모두 너무나 아름답고 멋져요ㅎㅎ 다만 아역과 성인들은 싱크로율이 아쉬운데.. 네명 다 좋네요 저는ㅎㅎ
개연성이 1도 없는 불륜 영화 둘 다 내내 염병 떨다가 끝남
잔잔하게 추억을 되살리는 영화
아련하네요 옛기억을 기억나게하는
울면서 감동적으로 본 사랑이야기입니다.진정한 사랑을 다시한번 생각해볼 수 있었어요.
인생 짧다. 죽으면 한줌 재로 변해. 그냥저냥 살지말고 불같이 사랑하고 뛰어들어도 괜찮아. 인생 한번이다.
★★★★명작★★★★
아내를 향한 할아버지의 사랑도 , 도슨과 아만다의 서로를 향한 사랑도 언제까지나 현재 진행형... 그런 사랑을 하고 싶다
개인적으로 노트북영화 참 좋아하는데 그 이상이었어요
젊어서 사랑했던 연인과 함께 인생을 나눈다라는것은 너무나도 행복한듯...그것은 애기가 있어도, 애기가 없어도 상관없음. 늘 내 자신이 서로 그 남자와 여자를 위한 헌신과 열정과 사랑이 어디까지인지 확인하는 하루하루가..바로 삶인듯. 행복한 사람과살자
참 영상미도 좋고 ㅎㅎ 아역 여주인공의 매력에 빠져서 봤어요~ 아역 남주도 좋았구요! 엄마랑 봤는데 스토리 전개도 빠르고 몰입이 잘됐다구 하시더라구요 ! 마지막 엔딩도 참 좋았어요~
아름다운 사랑....
도슨 캐스팅이 조금 에러지만영화 너무 좋네요ㅡ
'넌나한테 선물이었다 '
누군가가 생각나는 영화.또 하나의 인생영화를 찾았네요.다른하나는 연애의온도 .
보는내내 옛 생각이 나더군요.
옛날 생각이 나서 너무 슬픈영화
괜찬네 머 저게 사랑이지
나도 저렇게 불타는 사랑한적이 있었나 싶은 감정으로 몰입해서 봤어요아만다 아역 너무 사랑스럽고 절절한 사랑 대사 감동적이어요
노트북 워크투리멤버를 잇는 멜로영화에요오랜만에 울면서 봤네요... 강추합니다
잔잔함... 잼있게 잘 보았습니다
첫사랑의 설램, 이별의 아픔, 또다시 찾아온 사랑.그 과정에서 피어나는 입가의 미소....안타까움, 그리고 너무나 슬프고도 가슴아린 결말까지.너무 좋은 영화.
결론은 불륜천하 내로남불
잇프온리,러브로지,안녕헤이즐,노트북,이터널션샤인,어바웃타임 등등등등(너무많음...) 내놓으라는 웬만한 로맨스는 다 봤는데 이게 왜 평점이 7점대인지...집에서 소장 해두고 보는중...영상미,연기,OST 다 맘에드는..ㅎㅎㅎㅎ
영화를 보면 내용이 뻔히 떠오르는 장면이 많았지만 한 장면 빠짐 없이 다 이쁘고 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입을 너무 해버림 ㅠ ㅜ ㅜㅋㅋㅋ 진짜 제 인생 영화 .. 10번 넘게 보고 또 봐도 안질림
간만에 갬성충만 해지는 영화
너무좋았어요 몇번을 봤는지.멜로영화 좋아하면 꼭보세요
펑펑 울었어요ㅠㅠ 행복하기를..
턱이 도슨이교도소 들어갈때 나의아들이라고말할때 눈물났어요~~두사람사랑이 아름다웠던ㆍㆍ추억을생각케하는 이가을에 딱어울리는 영화~~
말이 필요없음 어서보세요ㅜㅜ
자신의 진실한 짝을 만나서 사랑하는 것은 최고의 행복일 것 같아요~
큰기대없이 보게되었는데 좋다.아직 지워지지않은 추억.기억으로만 남게된다고 생각했는데아닐수도 있다는 생각에 가슴이 뛴다.
오랜만에 깨끗하고 맑고 순수한 투명한 이미지의 영화를 봤네요. 맨날 지저분한 이해하기 힘든 대충 만든 영화만 보다가....
좋아요 스토리도 볼만하고 두분 연기도 좋았음
나에게 있어서 최고의 영화
저런사랑...하고싶을만큼간절함이느껴졌습니다
인생영화네요진정한사랑..
애틋하고,안타깝고,눈물나고...영상미도 좋았구요 잔잔하고, 힐링되고... 전 영화 너~무 좋았어요. 엔딩도 좋았구요^^
착한불륜 인정합니다ㅠㅠㅠㅠ
감동은 할아버지찡.... 아름다운 불륜영화. 내 인생이 소중한 요즘시대에 영화같지만은 않은 현실적인 이야기. 동창회가서 바람피우고 이혼하는 상황의 고급진 버전.
니콜라스 스파크스 작가의 이전 작품들처럼 설탕 발림 가득하지만 공허한 사랑 이야기다. 진지하게 따지면 불륜인데, 이를 사랑스럽게 표현했다는 것이 참 역겹다.
너무나 멋지고 감도스러운 영화입니다가슴이 따뜻해지고 미소짓게 합니다
별 특별한 이야기는 없지만 그래도 순수했던 시절을 떠올리게 하는 아름다운 영화네요.20년만에 넘 역변했네요.
서로가 서로를 알아보고 , 나누고 , 유지하고...시간이 흘러도 두 사람 사이에 남아있는 마음을 확인하고. 평생 한 번의 그 진실한 행복이 참..부럽네요.
영 개운치만은 않은 영화.남편은 진심으로 사랑했었던것 같은데...이정도면 남편이 성인군자 아니더냐...여자가 호강에 겨워 사랑찾아 떠난영화.
숨겨진 멜로를 찾아낸 기쁨!!
이정도라면 불륜 인정해줘야 되는거 아님? ㅠ-ㅠ 로맨스 할아버지도 불륜 조장해주고 남편도 쿨한거 같고... 불륜 내용은 오히려 인정할 수 있는데 20대와 40대의 모습이 너무 다른거 아니냐 p.s. 중간에 딱정벌레차 뒷자리 힘차게 타는거 너무 웃김
잔잔하면서도 재밋게 봤습니다 강추합니다
이거 여자들만 보는 영화 맞죠?중간까지 보다가 도저히 안되겠어서 삭제해 버렸는데잘 한거죠?
불륜 아닌가?란 생각이 들 때 감정이 사라졌다
중년이 되고 나서 보니....부럽당
아무리 미화하고 싶어도 불륜일 뿐이다.
성인역과 청소년역의 얼굴이 너무 매칭이 안되는 점 빼고는 안심하고 볼 수 있는 영화라 생각한다.
아름다운 불륜, 포장의 중요성을 일깨워줌
마음이 슬퍼지네요. 라이아나 리버라토 팬됨
남자의 헌신적인 사랑에 감동이었습니다.
살면서 찐 사랑이랑 사는 사람들 몇쌍이나 될까?.. 요즘 세상에 이혼은 옵션이다... 괜찮아...찐 사랑 찾아가라
풋풋하고 예쁜, 가슴아파서 더 아름다웠던 그때의 사랑을 떠올리게 하는 영화~
너무 밋밋해서 암 것도 없다...
노트북이 떠오름...보면서 많은 생각이 드는
스토리가 전형적인 한국영화나 드라마 스토리인데 그걸 또 살려버리네ㅎㅎ
0점 주고 싶은데 말같지도 않은걸 말같이 써놔서 1점 줍니다 이건 불륜을 어떻게 하면 더 잘 할 수 있을지를 잘 보여주는 영화인것 같네요.보는 내내 눈살이 찌푸려졌지만 도슨이 아빠를 죽였는지가 궁금해 겨우 참고 봤네요. 평점이 7점이라니 흠...댓글도 잘 읽어보았는데 공감하시는 분들 혹시....ㅂㄹ... 앗 불륜은 아니고 별로라구여..!!^^
good!! 아름다운 영상
가을 아침 어울리는 영화....추억 ....!!
사랑이 아름다웠어요. 다시 만나도 예전의 그 사랑하는 감정이 생기나요?그런 사랑이 어떤건지 궁금하네요.
나이가 들어 순수함보단 현실성이 강해져서 인지.. 첫사랑이나 옛사랑 찾아가는 얘기 나오면 현재의 배우자나 애인 입장이 먼저 헤아려지고 안타까움..
어떻게 보면 뻔하지만...오랜만에 보는 러브스토리...잘 만들었고 잘 봤습니다.눈물...
좋은 영화 감동적인 영화 연기력에 반하고 스토리에 빠진다.
주인공들이 잘 생기고 예뻐요~ 아름다운 로맨스영화입니다~
감동적인 영화. 선물하고 싶다.
왜 이제 보게된건지 심심해서 본건데 너무 재미있기봐서 앞으로도 가끔씩 볼거 같아요!
진부하고 결말이 예상된다.던진 떡밥회수도 너무 개연성 없고 일단 불륜을 미화하다 결국 처리하기 어려워서 내린 결말같다.약간.. 2000년대 초반 인터넷소설 느낌.발암캐릭터들의 캐리가 좋다
첫사랑이자 끝사랑...한 번도 널 사랑하지 않은 적이 없어!너만 모르지~죽기 전엔 알길 바란다.
뻔한 내용이긴 하지만 내 상황, 내 연애 떠올리며 많이 생각하게 한 영화. 그래도 불륜은 안 된다.
어린 도슨이 멋있다가 성인도슨은 별로. 성인 아만다는 예쁜데 어린 아만다는 별로. 해피엔딩인데 큰아들은 도슨의 아이는 아닌가보다.
왜 진정한 사랑은 짧게 끝나는지 모르겠다. 뜨겁게 오랫동안 사랑할수 있었으면 좋으려만..두 사람의 사랑도 너무 짧아서 아쉽다. 난 메디슨카운티의다리 와 비슷한 느낌을 받았다.
어린 도슨역이 너무 미스캐스팅이라 몰입감이 떨어집니다.. 어른 아만다도 매력이 너무 없어서 어린 아만다와 갭이 너무 크네요. 어른 도슨과 어린 아만다가 비쥬얼상 잘어울리는..?
한 사람을 향한 진실한 사랑에 운명적인 보답을 받은 두 연인이 아닌가 하는 생각이 드네요
첫사랑의 열병을 앓아 본 사람이면 알지. 절절한 주인공들의 사랑을. 저한테 이 영화가 베스트 오브 미 입니다.
오랜만에 긴여운이 남는 아름다운 영화였어요
미국판 막장 드라마 ㅋㅋㅋ 아쉽게 출생의 비밀만 빠졌네
달달해 남주인공 내이상형이야 노트북같은 로맨스 영화
지금 보고 있는데 아껴보게 되는 영화네요
21년에 봐도 너무 좋은 감성
불륜과 여권신장밑도 끝도 없는 마무리짓기
연기,스토 모두 좋아요
영상미도 좋고 연기도 좋게 잘 봤어요. 평생에 있어서 이런 사랑이 한 번 일것 같아서 공감하며 봤어요
어린 시절 풋풋한 사랑이 생각나면서 나도 모르게 또로록...
오랜만에 정말 푹 빠지며 본 영화다. 영화를 보며 비록 내 옆에 없지만 생각나는 사람이 있다면 영화가 끝날 때까지 나도 잠시 주인공이 될 수 있는, 누군가에겐 인생 영화.
스토리 참 좋았고 감성적인 영화.추천합니다.
내안의 숨은 사랑의 뇌세포가 깨어나다
마지막이 슬펐다면 정말 욕했을ㅡ말로 표현이 안되는그냥 행복한영화ㅡ그래지금도 나는 행복해?~~
너무 잘 봤어요요약본으로....
