음..볼만한작품..전작보다는약간의 미흡함이 느껴집니다
무조건 봐
말해 무엇하랴...정말 최고의 액션....다시보러간다....
잊혀지지 않는다.. 그 화려한 기술들. 눈이 즐거운 영화. 최고다
인간의 한계를 넘어선 무술실력 온리 리얼액션 굿
보기전엔 기대...보고나서 후회막심...쓰레기류...
절대돈안아깝다 인간이할수있는화려한극한의무술실력
완벽한 시각적 충족!!
더이상의 액션은 없다
정말 리얼액션이다..말이 필요없다..보고 즐겨라!
영화보는 내내 몸이 들썩인다. 따라하고싶어서 ㅡ.ㅡ;;
예고편은 정말 예고편일 뿐이였다!! 정말 최강액션쾌감!!
재미있더만!!!
보면 왜 재밌늕지 안다..진짜 굿~
한국인 단역을 써주는 센스~
쓰레기라느니,이해가안간다
관절꺽기 자격증소유자인듯 ㅋ하루좽일 꺽어댐
18일 날 봤는데 진짜 잼있음..옹박1보다 싸움하는거 더많이나옴
구성은 조금.. 하지만 토니자의 무술은 더 멋있어져 화려한 영화
올 해 나온 외화 중에 제일 볼만했던 영화.
캄, 마음 동감. 동물에대한 애착이 강해서리,많이 울었어요ㅜㅜ
뭐랄까 오랜만에 영화같은 영화를 본것 같습니다.성공적입니다
꺾고 또 꺾고.. 다 꺾어버립디다.. 굿..
[[
경악
한마디로 말하죠.. 재밌습니다
99% 리얼 액션을 원하신다면...
최고에요^^
이건 액션영화이고 그 본질을 잊지 않았다.
1편보다. 못한느낌은. 들지만. 역시.. 액션은. 죽입디다
운동신경만큼은 대단하군 성룡과 이연걸의 뒤를 잇겠다
롱테이크 촬영을 10분정도 소화해낼사람 토니자밖에없다
이거 인간맞소??
진짜 대단함
1편의 반복재생이 없어서 괜찮았다 초반에 까메오 성룡이었나 ㅋ
내 코끼리 내놔!!!로 다설명대던대..
그냥보면느껴짐.
쪼아~~
정말,최고다,ㅋㅋㅋ 화려한기술대단함,ㅋㅋ 안보면 초딩,ㅋ
넘 시원시원한 느낌~~^^ 토니 자 굿이예요~
토니쟈 액션에 반했음당 +.+
멋짐.ㅋ 볼만한 정도가 좀 넘어선,,ㅋㅋ
말이필요없다!차고비틀고꺽으면된다!!!
코끼리때문에 흥분해 보긴 첨이네..관절부러지는 소리압권ㅋㅋㅋ
돈이 아깝지 않은 영화...디진다..
정말 최고....
이소룡은없다!!성룡은늙었다!이연걸은지쳤다!이제는토니쟈닷~!
역시 액션의 진수 옹박~스토리는 말하지마라 -_-v
꺽임 당하는 스턴트 역기에 박수를..ㅋㅋ 우드득 스트레스 확~~
다소 당황스런 점도 없지않았지만, 전체적인 액션은 만족.
시원한 영화! 우드득..
보고 가슴이 아팠어요 감동적
액션 너무 멋짐-스토리는 미흡.
너무 멋잇엇음, ! ㅋㅋ 무에타이 짱짱, ! ㅋㅋ
첨부터 끝까지 우드득 거리다 끝남,... 짱..-0-b
최고의 액션과 훌륭한 촬영~ 정말 감탄사가 나오더군요^^
금자씨 한번보느니 옹박 세번보는게 절대적으로 남..
액션만은 어느영화도 따라올수 없다!
역시 ~ 옹박 안볼수가 없어용 ^^ 진짜 끝장납니다~
미치지않고서야.ㅡㅡ;. 그렇게 유연하고날렵할수가.
최고의 액션!!! 정말 멋지십니다. 후회 안할 영화.
역시 토니좌!!!
내용은 말고 액션만 봐라
스토리도 그럭저럭 하고 감동도 있고 즐겁고 액션도 좋고!!
스토리는 역시 별로 지만 무슬은 정말 지존입니다..
액션영화가무엇인지알려주는영화.스토리 따지려면 금자씨나봐라!
아주 시원합니다~
10점안준다면 영화보다가 졸은사람
좋습니다
난 오늘부로 짐을 싸고 무예타이 관절꺽기 배우러 간다..
진짜..이소룡..성룡..이연걸..영화랑은 비교조차 할수가없다..
남자라면 봐라~~
전편보다 확실히 나아진 모습!
액션씬 굿 ㅋㅋ
1편보다 내용면에선 좋아졌지면 액션신은 1편이 더 좋은듯 해요
이야기구조는 좀 이상햇지만, 액션씬은 정말 굿이엇다
역시 토니쟈,,실망시키지않았어요! ^^* 굿乃
내 코끼리 내놔!
액션영화에서 액션이 100점이면 그걸로 족하다 본다.
액션은 전세계가 경악할정도..무조건 봐라 특히 남자들
쓰레기 영화.. 옹박1의 10%에도 못 미친다. 짜증난다.
그야말로 살떨리는 액쑌!
내용은 후졌어도 , 액션이 존내 짱
액션만을 위한 영화 ..리얼 액션 그자체
어떤 넘이 아직도 내용가지고 얘기하냐.. 액션 볼 사람만 봐라
내용은 유치.. 액션영화를 좋아하는분이라면 쵝오..^^
안 보면 절대 후회 구로CGV에서 봤음
솔칙히 영화라고 보기엔 액션위주로 했다.
계단오를 때 격투신은 카메라웍 죽임, 마지막 격투신도 예술
옹박 관람후 정말 재미있었어요~^ㅡ^
후련했음^^
최고의 액션!
최고!!
너무 재미잇어요
토니자가 이 세상에서 제일 강하다.~~!!
감탄이 절로 나오는 영화
정말 괜찮은 액션...액션영화 좋아하시는 분이면 좋아할듯
한국인을 위한영화...슈퍼주인부부+이기용+신정환출연^^
굿!!!!!!
현란한액션,,말로는표현할수없다!!
난 1편보다 더 좋음~ 액션은 말할것도 없고 딥따웃김
액션자체는... -,.- 할말이... 코미디와 더불어... 직접 봐야지
재미있는데요? 뚜두둑 소리 좋았어요~!!
역시 별점이 높군..^^ 뼈 꺾이고 부러지는 소리 압권 ㅋㅋ
스토리가 졸라 엉성해 ㅠ.ㅠ 하지만 액션은 좋았음...
정말재밌군요 액션이 완전감동.
너무 재밋으삼
시끄러운 태국영화..보는내내 자다가 시끄러워서 깼다는..
아쏴~ 굿
너무나 짧은 대사 '내 코끼리 내놔!!' 로 2시간을 버티다
공포의 빨간 마후라..
오늘봣는데우끼는거도나오면서 화려하네요 추천함 ㅋ
천마무적 옹박~
이것이 액션영화다~~
스토리허접 그치만 액션은 짱..
역시 100% 리얼액션이야..
속이후련하고,우와~ 입이 안다물어지는영화
뭐, 이런 영화는 액션만 보면된다, 하지만 좀 잔인하다..
이보다 통쾌할 수 없다
한마디로 짱이고 , 한국인도 나옴 /ㅋ , 완전 죽임 ~ ^ ^
오늘봣는데 장난아니네요..ㅎ소원성취했음
완전 재밌었음 ^^ 올~~ 토니쟈~ㅎ
문제가 있다.액션 좋다.편집은누가했냐? 장난?
마지막장면 압권...다른 모든 것들도
액션만 놓고 보면 영화사상 최강...
10점 더이상 할말없음..전율 그자체
오늘 봤는데 무지 잼있었음 ㅋ
전편보다 나아(?)졌지만 여전히 스토리는 0점 액션은 100점
Good
절대 추천.
현재 순위가 5위인게 아쉬울 정도로 욜라 OO...
넘재미잇었어여!~ 토니짱 어떡해><
정말 시원 후련합니다..강추..
내 코끼리 내놔!!ㅋㅋㅋ 옹박 재밌음 3편도 나오면 봐야징ㅋㅋ
나도 옹박에 올인 완전미침 ㅜㅜ
옹박에올인!관절꺽기, 뼈부수기, 두개골깨기!!
열라 뽕따이..~~!! 마지막 부분 20명이랑 싸우는거 짱..~~!!
옹박~~~진짜 액션 절어요
얼레벌레 한국영화보다 훨 잼나요 짱이요! 강추!!
더이상이액션은없다ㅋㅋ 나는 무에타이 배우로 ㅋㅋ
연나잼써!
뼈아프다, 돈아깝다,
토니 쟈 만세 ㅠㅜ)b 역시 대단하다 절대강추
잼있어요!!
재밌다. 집사람도 너무 좋아했다.데이트 추천 영화!!!
뼈소리 못들으면 3분영화 본거다
지존재밋다 삼탄도 나오나?
"내 코끼리 내놔!" 더이상의 액션은 없다 ! 최고의 영화
그냥 토니형 화나게하면 안되는거다
몸을 아끼지 않는 화려한 액션이 스토리의 허술함을 덮어버린다.
철원 에디도나와여 완전 강추
스토리보는 찌질이들은 머냐? 액션만으로 10점만점
보고 나온뒤로 뼈꺽는장면이 계속 떠올라서 따라할뻔햇다.ㅋ
이 감독은 토니자 아니었으면 정말 최악이었을 듯.
최고였어 ㅅㅂ
스토리도 나름대로 굿. 꺾기액션전 눈물 찡...
권선징악형의 고전적인 스토리 하지만 꺾기는 아름다웠다.
액션 대박,,,ㅋㅋㅋ영화보고 따라하지 맙시다~
재밌어요
대리만족
일단 남자라면 잼있어 하는게 정상아닌감 ㅡㅡ;;무슨내용을봐
옹박대사 온리 내코끼리내놔임 짜증
1점주기도 정말 아깝다...먼영화가이래
무술은 볼만하나 스토리는 지루함.
재밌다
옹박1보다 더나은 작품성 속시원한 액션
날렵하네
오락
액션 GOOD
어설픈스토리에 엉성한진행 아무리액션만본다지만 이건최악이다
굿..스토리따질라면 스릴러나 보시길..
최고!! 동막골보다재밌었음 ㅋ
무쇠정강이의 타격감-ㅅ-죽입니다.乃 뼈소리는 원츄
엔딩이 좀아깝지만 화려한액션과 더탄탄해진스토리
옹박원보다 재미없네요...무에타이..
남자들이 마니 좋아할것같다.!!! 잼있게 봤음
최고 ㅠ_ㅠ
정말 시원시원한 액션.. 후회안합니다!!!
솔직히 스토리따질꺼면 이걸 왜보나..액션만보자!!액션은최고다!
진짜 멎져요,, 토니쟈씨!! 팬데써요 ㅠ_ㅠ ㅋㅋ 액션쥬깁니다 ㅋ
진짜 숨지겠어요!! 너무 재미있어요!!
액션은 좋은데..줄거리는 생각하지 말구 그냥 볼 것...ㅋㅋ
액션 연나 머쩌요!!!짜아앙
정말 입이 딱 벌어짐~~
알짜베기 액션이다!!! 내코끼리 내놔~ㅋㅋ
토니형 최고야!! 다음 영화는 언제 나와??
무조건 짱~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 멋진 액션을 본거 같어요..ㅋㅋ
한국인 부부 / 성룡연기 아카데미 조연상 노미네이트!!
액션 하나로 모든것이 커버된다!!!
조금 지루할때도 있지만 액션은 최고!
자 올여름은 컨버스와 함께 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ미치겠다
내 코끼리 내놔~
졍말 추천이에요♡ 보길잘했다는생각이캬~ ^^)토니쟈너무멋짐
내가본 액션 영화중 최고다!!
절대 액션만 볼것..ㅋㅋ
나도관절꺽기저만큼만하면얼마나 좋아.ㅋ 액션짱!내코끼리내놔!
우드득~~!! 환청이 자꾸 -_-
정말 재밌고 멋있었음 ! 내코끼리내놔~~~~진짜최고액션영화
옹박을 보고나면 그 어떤 액션영화도 가소롭게 느껴질거삼.
옹박 조나 웃김 '내 코끼리 내놔' 이거 대박 ㅋㅋ
매콤하고 시원한 액션 영화
올 최고의 액션영화--강추
정말 멋있다. 전편보다 더욱 화려하고 생동감 넘치는 액션씬!!
평생 볼 꺽고 비트는 장면을 이 한영화에서 다봤음..최강...
옹박에는 70:1의 전투는 없었다... OTL....
잼있어요..
가드 제대로 올리고 봐야할 영화!
액션이 일품 ㅋ
속 시원하게 잘봤습니다 ㅋㅋ
대사가 장난 아니에요,, 감독 천재!!! 의도하지 않은 개그!!!
이거 보고 토니 쟈에게 반했어요 ㅠ
하... 진짜 액션 장난 아니네... 제대로 대박~~!!
토니자 그의 액션은 아직 건재하다ㅋ
액션을 좋아한다면 10점을 안줄수가 없는 진짜배기 격투액션!
성룡하고 한국인이 나오는 솔솔한재미!^^ 열라멋진 리얼액션!!
-ㅁ-;; 나만 별로인가 중간에 성룡만 웃김
스토리 부분은 좀 어설푸나 고감도 액션의 연기로 승화했다.
정말 재미있는 영화
진짜 최고 말이 필요 없어요 어제 보고 죽음
내용은 순수? 하지만 액션은 리얼하다
와우~세상에나 짱 멋짐. 기술하나하나가 예술임다
아.... 너무 좋아요!!!
정말 멋진 액션!!! 말이 필요없습니다. !!!
정말 후회없이 볼 수 있습니다. !!!
내 코끼리 내놔! => 이거 태국어로 뭐라고 하나요? ^-^
코끼리에 대한 사랑과 불의를 참지 않는 멋진 모습!~
로그인안할라했는데, 10점주고싶어서 했습니다.. 진짜 기절액션!
토니 자 촬영 중 왕따였을껄 사람을 그렇게 패대니 ㅋㅋ
스토리?볼것없다 액션하나로 끝낸다
편집, 스토리 전부 별로... 하지만 액션이 모든 것을 보상한다
스토리야어찌됐건액션이다카바하니까괜찮다.
액션쪽에선 매우 좋지만 스토리 전개가 좀..
최악의 편집과 스토리전계 하지만 액션~하나로 끝낫다 굿!
적은 대사를 어필해줄만큼의 최고의 액션!! 안보면후회!!
100점만점에 78점...반올림해서 8점 ┓─
스토리의 어색함?액션을 보고 따져라!올해 최고의 리얼액션!!
그냥 짱임
최고~!! 여자가봤는데 넘넘잼있고 감덩있어여~ ㅡㅜ
액션 장난아니다!철권에서의 불가능한 기술들을 보여주는것 같다
올드보이처럼 한컷에 싸우는 장면이 있는데.. 멋있더군요!
액션 최고짱..ㅋ
여자랑은 보지 마세요 잠좀 와요
최고....최고 역시 토니쟈~
좋아
동물원가면 코끼리한테 뻘짓하지마라..껄리면 디진다. ㅡㅡ;
코끼리두마리땜에 사람을 수백명 다치게하다니-_-;
옹박1보다 스케일은 커졌지만 그만큼 식상함도 커졌다.
;;;;;;;; 무엇을 보라는 소리인지;;
화려한 액션 1편과는 비교가 안됀다
진짜 재밌다 옹박1은 안봣는데 봐야겠다..
우드득 우드득... 1대 100쯤 싸웠나?
토니쟈 처럼 돼고싶더군요~
액션이 다 포용한다........ 스토리 연기...ㅡ.ㅡ;;
10점이 부족하다 100% 확신한다
심야 봤는데 진짜 재미있었다. 또볼란다
뼈꺽기의 진수!! 잼있어요... 토니쟈~ 너무 순진하고 귀엽네요.
올해 최고의 액션영화!!
조은데
말이필요없다.시각과 청각적쾌감을주는데 최고!!!~~
한마디로 DEATH BY DEGREES ㅋㅋ 특히 롱테이크씬은
실감 최고, 꺽는소리 하나하나의 섬세함..
다른거 필요없다. 액!션! 이걸로 10점이다
이건 대놓고 액션영화다 그러기에 액션영화의 최고봉
엄청난 볼거리.. 액션... 정말 인간인가?
대단합니다!! 적극추천
따이따이!
스토리는 별로였지만, 액션은 1편보다 뛰어났음. 추천...
내용은 촌티지만 액션은 예술 그자체
예술입니다 액션 진짜로 최고 1보다 더 짱
더 이상 액션은 없습니다. 모든 것을 액션으로 말합니다.
태국적인 색채도 잃지 않고 스케일은 더욱 커진 수작.
진짜 잼있어요! 액션이 환상적.. 토니자 멋져요~~~
액션만그자체
코끼리 내놔!
액션은 일류 내용은 삼류 전반적으로 지루하다~
액션 감동
꺽기기의 미학!
ㅋㅋ 돈 많이 들었겟군 ..ㅠㅠ;;
와 역시 더 업글 됐다?
정말 스턴트장비를 하나도안쓰고 그렇게 사람이..
감동먹었다...
머리를 비우시오
이정도면 액션만으로 영화 만들어도 됀다..
단연 옹박의 압권 '내코끼리 내놔' 앞뒤상황판단없이 하는.
주변 인물은 볼거없는...오로지 토니 쟈 를 위한영화...
남자라면 당연히 10점 줄것같은 영화!!!
글쎄요.액션만으로 영화가 만들어질 수 있다면 좋겠지만. ^ ^;
진짜 잘만든영환데 다들 평점이왜이래 ㅋ
역시 옹박이다
역시 옹박이다.화려한 액션에 눈을 뗄수없다!
싸우는 액션 정말 지루하다 신선한면이 전혀없다.
내가 본 액션영화중 최고의 영화...
무조건 국장가서 봐라
ㅠ.ㅠ 옹박 만나보구 시퍼 넘 멋있어!
끝네줍니다,,,,,
movie is very excellent~!
에이~ 더뿌셔버려!
뭔지 알고 봤지만 ..쩝..그래도 ..
솔직히예고편이!다에요!더실감만날뿐!
정말 멋집니다!!
전편보다 훨씬 나아진 완성도와 재미 후속작이 기다려진다
짜달시리 내용도없고 액션만너무,.,그게아쉽네요,.
예술영화인줄 알았냐? 무술영화중 최고!!1탄하고는 차원이다름
너무 재밌고,잘만든 영화같아요
이런허접한영화보고왜평점10점씩주는지몰르겟네...
아주 그냥 끝내줌
완전 수퍼 리얼액션.정말 제 목숨을 걸고 강력하게 추천합니다~
꼭 극장에서 관람해야만 하는 액션영화!
정말 후회없이 재밌게 봤습니다. 시원 하네요!
내 코끼리 내놔!
완전 잼있어요..넘 잼있게 봤네요..속이다후련합니다.
장르에 '액션'이라고 써 있다. 액션이면 된 거 아니냐?
...나도..관절을 꺾어 보고 싶다.... ㅡ,ㅡ;;
말이필요없는 리얼액션 최고의 액션~정말 액션하나는 죽여줍니다
끝맺음. 내용 보다는 액션이 더 좋음. 액션을 원하면 이영화를
평점이너무높은듯,- -액션만멋짐
액션 좋아 하는사람에게는 최고에 영화~~
토니쟈 인간이니? 대단하네...
토지냐 짱
역시태국영화.하지만토니쟈는짱.영화는즐
처음보는데 엄청난 액션이네요
액션만큼은 인정.
정말tlfjdloivreowl;fk5.................
액션때문에 한시도 눈을 땔 수 없는 그런 재미있는 영화!!
감동적인 스토리인데 웃음이 나는 이유는 뭘까?하핫
부모님 이름을 걸고 맹세컨데.정말 강추입니다! 강추!강추!
정말 상상을 초월하는 액션!!!!! 안보면 후해합니다
개인적으로 정말 재미있었지만...여자랑 은 절대 보지마세요....
뭔가가 어색하다고..그래도 액션은 끝장난다
토니쟈인정..허나무술보러극장간건아니다
1편보다2편이재밌는영화는첨이에요~너무재밌어요
아주 날라다녀 아주 재미있는 액션 영화많이 보셈
뭐라해야되노 직접보소. 액션쥑입니더-0-
스토리는 2편이 액션은 1편이 그래도 2편액션도 박수!!
1편보다 훨씬 완성도도 높고 볼만한 영화같아요^^
어색한 편집..
뼈부러지는 소리가 일품이다.
이것이 액션이다
굿이에요~
역시 토니쟈!!!감동했습니다!!!까메오로 성룡이 출연한것도!
역시 멋지다. 엄청난 무술과 액션에 눈을 뗄 수 없다.
여친이랑봤는데정말 재밌더군요토니자열받았을때정말죽입니다
코끼리에대한 동물사랑과동물보호와 아름다운 휴머니즘스토리
최고
액션이 너무 좋아요
스토리는 조금 어색하지만..액션짱..엑설런트..그자체..
넘 야하다
이렇게 속아보긴 중3이후 처음이다.
옹박이 액션영화의 새지평을열었다!!쵸강츄
진짜완전재밌었습니다~ 왕추천
현란한 관절기, 몇 분 후에는 수십명이 쓰러져 있었다...!!!
내 코끼리 내놔 ㅋㅋ웃겼고 재미있었습니다.
순박한 시골청년으로 위장한 대량살인마이야기
감동의 쓰나미~~아~~~!!
어차피 현란한 무에타이 기술만을 기대했었다..
토니쟈를 정형외과의사협회에서 홍보대사로 임명한다는 루머가,,
생각없이 보면 매우 잼있다 ..
단지 액션만 기대했고 기대 이상이었다.
최강액션... 토니액션... 강추
속았다....
굿,. 토니자
전편에 이어 신개념 액션영화스타일을 정립해 나가는 과정
굿!엑스트라랑 40대1이었나? 팔이랑 다리 다 꺾어버리던데 작살
액션액션액션액션액션액션액션액션액션액션 액션만 보라~
역시 실망시키지 않았다.그의 박진감에 나의 심장도 요동친다~!
DVD가 나오면 소장하고싶을정도입니다. 3000% 리얼액션!
감독 잘만났으면 더 빛을 발했을텐데,, 끊이지않는 액션이 짱
우리정서와는 다소 차이가 있지만 나름데로 화려한 격투신^^
영화 수입사에서 알바 풀었구나!!!뭐가 9점대냐~!!!!
별로.;무술 이런거 싫은사람 절대 보지 마시길^^;
기대보단 못미쳤지만 화려한 동작에 감탄사가 절로...^^
성룡,이연결매니아 들은 봐도 후회안함
내용 다 빼고 액션만 봤다면 시간은 안아까웠을 것
정말 오랫만에 느껴보는 정통무술액션의 진수!!!
차고 비틀고 꺾는 것도 50번이상보면 지루하다.
시간가는줄 모르고 잘봤다.넌 재밌었다.
진짜 너무 멋있어 ㅜ ㅜ
내코끼리내놔ㅋㅋ 웃기다~ 액션이끝내줬따!!
우드득소리잔인했고중심내용없이그냥토니쟈가싸우는내용
액션은 멋 있는데..시간이 지날수록 극장을 나가고 싶을까!!
내 평생 가장 최고의 액션영화
지존이다
내코끼리내놔~화려한무술!!토니자짱!!
옹박1 반만큼만 스토리라인이 있었어도...쯧쯧쯧
내 코끼리 내놔! 유치하다! ㅡ.ㅡ
스토리는단순지루하지만토니자의무술실력매력잇고화려함
남자끼리볼때 추천~!여친이랑은 뷁
액션 진짜 화려함
평점많이주는분들 이해가 안갑니다.
슬프면서도 단순하면서도 시원한 영화. 재밌음~
스케일은 커졌지만 1편이 더 인상적.글치만 봐줘야하는 영화
액션영화중최고! 공짜로본게아까울정도
1편은예고에불과.세계최고의리얼액션. 욜라뽕따이!
머리가 단순하다고, 욕이나 불륜 덩어리의 영화보다 낫다
초딩들이나 좋아할영화... 머리가 단순하다면 봐라
돈보다 시간이 아까운 영화,,, 평점에 속아서 본영와 .. 실망
이런 영화에서 스토리 라인을 운운하는건 멀까..;;
완전한 무에타이는 아니었지만...역시나 볼만했다
'내 코끼리 내놔'에서 라이타를 켜라 를 느꼇다..
정말 손이 오그라지게 본영화~
니자형님!!캐감동 ㅠㅠ
'내 코끼리내놔~'이거부터가 코미디영환줄알았음 ㅡㅡ
존나 쓰레기영화
옹박2앞에서 액션과 무술을 논하지마라.
스토리는 좀 허접하지만 액션씬으로 커버가됨.. 인정한다
옹박1이 더 나았음. 차라리 액션만 하던가. 스토리가 난잡함.
믿을수 없는 리얼액션 전편보다 강화된 스토리등 굿!
스토리 無 연기력 無 .... 때려쳐
최고!최고 말이필요없지
내 코끼리!
스트레스 확 풀리더군요 액션 하나만으로도 볼만한 영화. 강추
그럭저럭 볼만했따..
옹박!!!!! 열라뽕따이
영화 시작부터 끝날때까지 입이 안다물어지는 액션.짱!!!!
단지 액션만 볼만한 영화.. 그러나 액션도 후반가면 질림
보면 안다!!....
스토리는 개판, 그러나 액션은 굿
너무좋다
좋다
차라리 성룡전성기 영화를 본다
액션빼고는 연출,편집,시나리오가 홍콩 3류 영화 수준
1편 옹박의 영화는 없고 짜증나는 써커스만 남았다.
현란한 액션.. 부실한 내용...
말하려니 입아프다-_-;;
엄청난 스피드와 강력한 주먹과발 본받고 싶네^^
대략 어이없은 스토리 -_-
토니쟈의 화려한 몸놀림~원츄! 액션영화!!
오~대단한 액션! 무예타이의 진수!!
토니쟈의 화려한 액션~~브라보!
스토리가엉망이라서 별 하나.
봐라 지존이고, 아주 재미있다.
어이가 없다. 이런게 영화라고 나오다니.
역시...
재미있었다
옹박(두번째미션) 아주 재미 있게 받어요 님들도 한번 보세요^0^
1편보단 2편이 내용상 잘 다져진것 같다..첨에 성룡나오는거ㅋ
유치함...
카포에라짱
스토리는 액션에 먹히던데
재밌네
OOOO같은 영화
완벽~ 그 자체 이제 새로운 신화가 시작된다.
오..굿..정말..강추..토니자..그는 대단한 인간이다..
너무나 색다른 액션..토니쟈와 코끼리@@
딱 남성용 액션 영화. 무예의 고수, 나가신다~~
토니쟈의 원맨쇼~대단해요!
까뽀에라 검술 레스링 무에타이 다양한 무술을 체험할수 있음!
너무재미있을것같아
최고의 액션영화다.!!!
차라리 애로물을 보겠다..
말이 필요없다.!!최고다
너무너무 멋있고 무에타이를 잘해
정말 재미있음^^
전문평론가 이상용은 왜 쓰레기에만 평점10점 주고다니는걸까?
스토리?난 슬퍼서 울었다. 액션? 두긴다!! 액션짱!!
정말 재미 있었습니다 굿~!
이연걸도 성룡도 이소룡도보여주지못한 무술!!!미쳐!!
액션이 괜찮았다~~어찌보면 어설프기도 했지만,,,^^
잼난다
열라 재밋다~ 이소룡보다 더 액션이 죽인다. 보면 절대 후회안함
난 스토리도 괜찮던데~;;액션만으로도 10점
그런대로 볼만하다.
2점은 나밖에 없겟지 ㅎㅎ
액션이라기보다는싸움판,극도로빈약한시나리오ㅠ.ㅠ
솔직히 볼만합니다.
환상적인무에타이에 반했다....!!!!!
남친이 보고싶다고 해서 봤는데 액션하나는 정말 머찜!
세계최고의 오리지날 액션!!내가 본 영화중 최고..욜라뽕따이~
내 코끼리 내놔~ 스토리 생략하고 액션만 보셈 ㅋ
진짜 때려패는 영화론 최고다~~~
그저그런 액션영화
스토리차치하고 연출,편집꽝! 차라리 13구역을 봐라!!
평범한 액션영화
딱딱 끊어지는 내용, 똑같은 액션, 그냥 그저
쉼없는 액션은 볼만했따
화려한 액션이 멋졌다
따라하고 싶다..
스트레스 해소용 그이상을 기대하고 보는건 무리
스토리는 제쳐두고 액션땜에 봤는데도 실망. 단순한 스턴트쇼
역대 액션영화 주인공중 제일 무식한..
보고 나면 시원하지요...스트레스 훌훌털고 싶을때~
액션 이 멋있어요 ~
스토리?다필요없다.액션하나만보면감탄사가절로나온다최고!
좋다.스토리별로일거 뻔한데 보고 욕하는 놈들은 뭐냐
완전실망
무뇌아적 스토리
무에타이 죽인다
액션이 따봉~~
재미없다는 사람 이해가안가는군-_-ㅋ 화려한 액션이 볼만한..
1이 아깝다 젠장 0은 왜 없냐 옹박1본사람 보지마
액션만볼만한..
옹박 1과는 비교를 거부!! 최고의 액션 영화다!!!!
액션은 죽임 스토리빵점 까무잡잡한 영와는 별루
액션이 죽이는.,... ㅋ
스토리 기대하고 보면 안되는 영화 액션짱!!
무에타이 배우고 싶다./ㅋ
이연걸 홍콩영화에 익숙해서인지 액션이 부자연스러 보이던데요.
너무 액션에만 치우쳐서 스토리가 영.. 그냥 쇼..하는것같아요
내 코끼리 내놔 !!!!!!!!!!!!
옹박처음꺼보다 지루했다 액션도반복액션위주
토니자의 액션만으로도 만족
뼈뿌러지는소리에 적응되기전까진 진짜 잼남...적응되지 마시길
그의액션은나를무아지경에빠트리게에충분했다~!!!
오늘밧는데진짜짱..
액션은 볼만하다 스토리는 전편도 그랬듯이..쩝
코끼리를 가지고 영화를 만들었지만 액션은 정말 좋았어요
방금 보구 왔는데, 끝장 재밌음, 액션 게임이 따로없음!!
짱,,
액션 죽인다!!!
이연걸 오빠가 더 잘함
이영화는신이내린영화그자체다한마디로끝짱난다스토리가필요없음
오호~이거..장난아닌데여...시원통쾌
액션 장난안하고 멋지다^^*
끝까지 같은 맹락의 액션 하지만 ㅈ;루하진 않음
못본분들은 꼭 보십시오. 적극 추천합니다.^^
넘재미있었어염
코끼리가 연기를 너무 잘해 ㅋㅋ그리고 계단논스톱액션 굿+_+
생각없이 시원한 액션만 봐볼까? 내코끼리 내놔~
내용은필요없댜. 몸동작이 완죤 예술이야!
토니자 눈물연기 흠,,, ㅋㅋ
이연걸 운운하는걸 보면 누가 알바인지 알 수 있다.
스토리는 보지마요.. 액션만 보면 10점..
액션은 무지 짱 그러나 내용구성은 엉망~ 흐름이 너무 끊김
토니자는 등에 부스터 차고 다니는듯. 액션은 굿
오열할때 장난이 아님. 전체적 스토리는 1과다름없음
괜찮은영화.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘입고나간옷이토니쟈스타일과똑같았다.-_-난여잔데.
어떤액션보다 강렬하다 코끼리새끼가 귀엽고 불쌍했다
관람평보고 기대를 했었는데 실망..
최고다!!!!
내 코끼리 내놔~ 퍽!퍽! 내 코끼리 내놔~퍽!퍽! ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 봤는데, 액션씬 나올때마다 등에서 땀났음 ㅋ
화끈한 액션! 완벽한 타격감! 진정한 액션을 원한다면...
너무 싸움이 많아 뒷부분엔 졸림..최강 "내코끼리내놔." 컥..
액션이최강이다그리고코끼리대한마음이대단하다...
쫌 슬펐다 액션최강
정말 멋있다 눈에서 땔수없는 액션이였다.
액션,코믹은 좋다 그러나 스토리는 영..
스토리는 다소 부진. 그러나 통쾌한 맛은 일품
스토리는pass! 액션만 보자! but..지나친반복의 지루함..
근래본 영화중에 가장 재미나게 봤음..ㅋㅋ
최악의 졸작. 보면 후회할 영화
보고싶다 보고싶다 T_T 근데여친이싫다고해서못봤다 비디오나...
옹박 토니쟈와 그를 구해준 예쁜 태국여자에게 홀딱 반했다
추석이면 만나는 성룡의 종합선물세트를 떠올리게 하네요^^
액션영화의 진수.. 정말 최고다.. 왜 안뜨는지 정말 의문..
zzzㅋㅋ 굿
극장에서 3번봤어요 1탄도 잼났지만 2탄은 더 대단합니다~
기대 안하고 봤는데 보면 깜짝 놀랄 영화
역시~ 액션은 환상이다. 옹박에 내용은 기대하지말것!
액션 빼면..그닥...
스토리가 별로지만 액션떄문에...
아~너무좋아요"한국팬들사랑해요"감동ㅎ토니자넘멋잇어욧~!!
액션이 너무 멋지다
액션 제대로 멋짐
기대이상~
인간의 한계를 넘어 선 액션! 최고라고 할 수 있다.
어떻게 이야기가 더 없어? 역시나 나랑은 맞지 않는 영화.
스토리 기대하고 봤나? 액션이 전편보다 더 돋보이던데
액션으로만 본다면 별 10개!
스토리도 전편보단 적절하고 액션이 대박이다.
스토리도 없고.. 액션만
별루 스토리가 없다
옹박은 여자 주인공이 없다! (쿠궁) 액숀 대빵 -_-!
액션!!!!!!!!!! 절대 OOO않는다
욘나잼남
난 재밌게 봤는데. 코끼리 나오는 장면은 좀 슬프던데.
영화가 구리다.토니쟈가 아깝네. 성룡처럼 훌륭한영화을 만나라.
액션 하나만으로 모든 단점을 덮어주기에는 부족한 영화
전작을 3배 능가하는 파워풀 액션!!
액션은 최고지만 왠지 전작보단..
우어..역시 토니쟈!! 액션 우어..감타사 연발!!
후반부에 나오는 관절꺽기는 진짜 몇번을 봐도 예술에 가까움
액션이 쥑이네요~!!!
한국사람이 다 나온다..점빵주인으로
스토리면에선 2점 액션에선 10점
스토리 개판, 좀더 좋은 감독 안만나면 배우인생 끝.
토니자를 훌룡한 감독이 스카웃해야한다
내 꼬끼리 내놔.. ㅜㅜ
다른건 다 엉망진창이지만 액숀 하나는 굳~~~!!!^^
역시나 속편은 속편일뿐...
전편 만큼의 신선함은 없지만 액션 만으로도 만족할만하다...
옹박 1을 봤다면 옹박의 모든걸 다 본거다 더이상의 투자는 금물
Good~☆
액션장면은 대단하나 나머지는..어떡하지-_-
1편처럼 단순한 스토리였더라면 더욱 좋았을껄...액션은 죽인다
역시 대단해요. 허나 1편보단 좀..
왠지 1편보단 신선함이 떨어지는듯한.. 그래도 리얼액션 멋짐
5점 주기에도 아깝습니다.. 감독 때리고 싶어 ㅡㅡ;
버추어파이터기술다동원^^최고!!
2편에서도 역시 멋들어지는 액션에다가 무술실력까지^^ Good~!!
1편 보다 훨 못한 속편..ㅡㅡ
리얼액션에 진수~~토니자 정말 대단한다..!!!
무술의대가..쨩!쨩!쨩!
초절대 슈퍼 액션~~! 이연걸 성룡 그 누가 토지쟈를 넘으리오!
8점이라는 평점은 너무 높다. 그래서 1점
액션 빼면 뭐가 남지?
액션은 최강!...나머지는 영~...사람 죽이겠더구만...
내 코끼리 내놔~
덜덜덜 액션이 살아있네
우선 스토리가 정말 구리다!!! 액션은 잔인하기만하다
액션이란 이런것~ 스쳐지나간 성룡?
화려한 꺽기 액션. 그 외에는 볼게없다는게 흠이네
머싯다 옹박 날아다님 액션 굿!
진짜 리얼액션하나만으로도 만족스럽다~
1편에결코OOO않는 액션...! 비틀기짱!
최강액션,다른 무술 구경하는 재미까지!!
관절꺽기의진수~
토니자랑 싸워서 이길 사람이 지구상에 존재 할까?
이야 1편보다 재밌다.
중간에 나오는 계단 롱테이크액션씬만으로도 가치가 있는 영화
1편보다 돈은 더들이고,,영화는 망치고,,,
1편보다 재밌었던 2편.. 감탄사가 나올수밖에 없는 액션..
성룡=딱총, 토니쟈=따발총 ? 시원한 액션~!
받아서 액션만 보셈
만든 감독의 고생을 생각해서 1점~~~
액션 영화는 액션으로 평가해라.
어서 이소룡, 이연걸에게 비교를 하냐!? 어이없네...
이소룡,이연걸,성룡의 액션은 토니자의 발끝도 못따라간다
괜찮은 액션! 그이상은 없다...
전편보다 스타일리쉬해진 액션이 볼만하기도하고 아쉽기도하고.
평점이 너무 높아서 1점만.. 5점짜리 영화.. 액션만 볼만함..
옹박2... 액션 괜찮다.. 스토리는 꽝이지만 액션만큼은.최고다..
액션뿐.. 더이상 먼가가 없다..
시원한 액션. 롱테이크액션의 새로운 재미. 결국 액션!
액션만 재밌다.. 내용은 영 아님~
내용은없다 재미은 별루 액션은 몇군데 이외 별루
지대로 된 액션!!
제목 뭐 이런 건 관심없다!! 액션영화 좋아하면 볼만하다..
전편보다 재미없어서 7점~ 옹박1,2 우리나라만 그렇게 부름
스토리의 미약함을 가려주는 액션의 쾌감.
성룡 저리가라다..
보고 나서의 카타르시스
옹박 빨리 DVD로 나와라
성룡, 이연걸은 갔다. 이제 토니자에 시대다.
그저 토니자 그의 일당백 액션만 감상하자.
1편보다는 재미있었다 ㅋ 근데 토니자 연기가 좀 부족..
코끼리가 어쩌구 저쩌구 ㅎㅎㅎ
게임같아
전작에 비해 스케일이 커졌다. 볼거리도 많아졌다.
많이 부족하지만, 실험적인 시도를 곧잘 하는듯해서 봐준다...
내용앞뒤가 안맞아도 너무 안맞고..액션만쳐서7점도많다
와우~ 옹박1보다 많은 액션과 적이 있어 잼있었당.
훗 역시 제대로된 액션은 80년대의 성룡뿐이란건가..
뭘봤는지 모르겠다..쯧.오로지 부러지는 소리만 들렸을뿐
옹박에 스토리를 찾으려면 마파도에서 반전을 찾으시지?
확실히 액션은 볼만하다.
스토리는 버려라...대신 화려한 액션씬을 즐겨라..
눈 뗄셈이 없는 무뇌아적 액션의 향연!!!!!
뭐든지 꺽어서 부셔버리는..1편에서는 팔꿈치로 다 찍어버리더니
이소룡-성룡-이연결 계보를 잇는 액션스타 대박이다!!!!!!
철저히 액션영화라는 점에만 충실하게 보면 10점 당연하다!
전편보다 심각해지고 과격해졌다. 너무 좋다
액션 정말 끝내준다
관절꺽기 와우~~
10점도 부족한 최고의 액션영화!!정말 액션 대단하다!!!!!!
음 재밋다 하지만 토니자가 맨발로 나오는 장면은 한 백장면나옴
진짜액션.10점이아깝지않다
잼기만 한데 왜그러시나
스토리 구린걸 눈감아 주고싶을 정도로 대단한 액션.
내 코끼리 내놔
액션만 볼만 딴건 쓰래기
1편보단 조금 덜한듯하지만 볼만하네...."
스토리노 액션 굳
1편이조금더괜찮은듯..
액션은 감탄. 스토리는 한심.
내 코끼리 내놔! 빠직빠직 빠직
내용에 당위성이 없어서 토니쟈의 액션은 과잉폭력으로보인다.
아케이드 게임과 대전액션 게임이 생각나는 영화.
코끼리를 사랑합시다.
1편 도망신이 최고였는데..ㅠㅠ
재미있었다. 액션 구웃- 근데 너무 주인공....쩝
영화관람후 관절꺽이는 소리가 귀에서 울린다...
토니쟈 대단한놈
나에게 있어 최고의 액션명작!
먼데..
역시기대를저버리지않았다!!쵝오!토니자 짱~
스토리소재와 액션은 굿~! 하지만 카메라구도로 실패
코끼리 찾으려고 도대체 몇십명을 죽이는거야?
카포에라가 더 멋졌다~!
액션만 친다면 별 10개 !!! 정말 대단한 토니자!!!
괜찮은 액션영화...그리고 전하고싶은 메세지를 담은..
전작만큼하면서,흥미를찾고싶다면이정도면되는것이다.
전편보다 약간 났지만 어색해 9점...
미칠듯한 액션. 전작보다 나은 스토리. 불쌍한 코끼리 -,.-
전작보다 스토리는 낳아졌지만..꺽고 부러뜨리는게 다임..
딴건 기대말고 액션만 원한다면 최고.후편역시 액션 미학
조연들에게 박수를...(코끼리 포함)
코끼리 내놔! 팥팥팥. 스토리작가가 초딩인가봄. 액션으로 승리!
유치하다
졸라 재밋음
그냥 이름그대로 액션영화
액션 진짜 최고다.스토리에 조금만 신경썼으면 만점짜리 영화..
그냥 킬링타임용 잘 만든 액션 영화...
졸라 멋있네
재밌어요~! 액션의 지존 자리 앉은듯!!
액션신 주목.........
뼈 많이 분질른다. ㅋㅋㅋ 역시액션 ㅋ
너무 코끼리만 찾는거 아냐?
부스고 자르고 꺽어버리는 최고의 액션 영화
아날로그 액션의 최고봉! 토니자 ..
연기 4 액션 5 코믹 5 감동 5 평균
정말 잘 만들었습니다.
내용은 보지말고 액션만 보길.성룡이후로 최고라고 생각함
진보된스토리 진보된시간떼우기(다른것과는동급아님)쵝오~
스토리는 좀 어이없지만 액션영화로써는 초강추!!!!!
파이팅컷 만큼은 최고다!
액션 진짜 재밌다. 머리비우고 본다면 스토리도 볼만한..????
이제, 토니자를 액션영화의 절대지존으로 임명한다.
이걸 내용따지고본다면 당신은-_- 액션성에선 정말 최고다 10점!
1편보다 발전한 카메라워크,다양한 액션 하지만 발전없는 스토리
그 빈곤한 얼굴로는 성룡과 이연걸의 뒤를 잇긴 무리다.
줄거리는 내코끼리 내놔 액션은 정말 짝패*10
내용은 그저 그렇지만 액션은 확실함~!!ㅋ
내용없는 액션은 잠만 온다
단순한 내용을 원하는 사람들에게 맞는 영화
액션하나는 끝내주는구나. 다른것은 기대하면 금물. 액션 짱!
스토리에 신경 좀 쓰지
스토리의 허술함이 액션을 빛바래게 한다.
지금까지 본 영화중 내용은 최악 액션은 최고. 내 코끼리 내놔
니 코끼리 여기 있다 가져가라.
전편을 너무 재미있게 바서리..글애도 모..ㅋㅋ
아 졸라 재미없다.. 스토리 어이없다...
냉정하게. 액션 10점에 스토리 -4점
액션은 화려하지만 <옹박>의 자기 색채는 어디로?
전편에 비해... 실망했다
토니 쟈... 니가 인간이냐 ㅋㅋ
전반부는 왠지 어설픈데 후반부는 강렬하다.또한 대단하군
액션 쩐다.
부러뜨리고 꺽어라 사정없이
솔직히 2탄은 지겹다.. 나오지 말지..
스토리도 괜찮았고 액션도 좋았다.
토니쟈의 화끈한 액션만으로 볼만했다
대사가 내 코끼리 내놔,내 코끼리 어디있어? 밖에 없다.
태국판 하리수, 양미라, 성룡 등 다수 출연
옹박은100%액션만보면됩니다 스토리까지바라지마세요
전편보다 더 색달라진 옹박!!!
혹시나 봣더니 역시나.. 실망
스토리는 별로지만 액션은 정말 쩐다...
1에 비해서 나아질줄 알았는데, 오히려 퇴보;;;
와~ 호나우딩요도 나온다!!!
솔직히 스토리는???
액션은 여전한디,,,내용도 여전하구나~
전편보다 액션이 더 쩐다.. 하지만 스토리는 역시..
따지지마! 액션 쩐다.
액션만 10점
영화낸내 불쌍한 스턴트맨들만 꺽기고 비틀어지고 죽어난다
솔직히 OOO기였다.
무예 만 잘하지 나오는 사람들 전부 연기 는 꽝 이내 8점 개오바
전세계에서 캐스팅한 무예고수들 덕택에 더욱 즐거워진 My eyes.
스토리는 모르겠지만... 액션은 전편을 훨씬 뛰어넘는다.
스토리 별루고 싸우는거만 ㅋㅋ 1편보단? 재밋다!!
걔중에 관절 안 꺾인놈 몇 놈 있었다.ㅋㅋ
전편을 뛰어넘는....70대1의 싸움!
놀라운 액션, 어차피 이 영화는 액션으로 보는 영화다.
왜 13구역이 옹박은 가라! 라고 말한 이유를 알게 해준 영화..
최강 무에타이..
카포에라랑 붙을때가 제일 멋있었다... 액션하나는 진짜
철권의 에디에 소울칼리버에 윤성, 빅쇼까지...겜패러디?ㅋㅋ
액션만 하장. 스토리 붥.
액션은괜찮았지만. 스토리쌍쓰레기인거같다는...;
이런걸 두고 쓰레기라고하지
볼만함..
옹박2는아니다. 카포에라고수와의대결은 정말 끝내준다!!!
연기력,영화성,스토리 OOO기별점 받을가치가없다
코끼리와의 운명적 사랑? 관절 꺾이는 소리 시원하다!
철권의에디는저분을실제모댈로만든캐릭터입니다.갠적으로1보다좋
1보다 재밋었다
액션은좋다
현실성 없는 액션이다.1편과 다를게 없다
과연 이런 액션 할수 있는자 누구인가...
잡으면꺽어서부셔라...
토니쟈의 액션만 봐도..... 액션굿 ㅋ
액션밖에 볼게없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션하나는 개 지존ㅋㅋ
뼈 뚝뚝꺽는 소리가 일품이다
실망감만 드네요~~~
후반부가 재밌네,,리얼액션이 볼만함, 채찍질x 짜증나
코끼리찾으러호주까지어떻게간거야??그리고너무많이싸워..
최고 그자체
스토리보단..역시 액션은 최고!!ㅋㅋ
기본적인 이야기틀은 있어야
토니자의 액션은 참 훌륭하지만, 그것이 이 영화의 전부이다..
1편이나 2편이나..ㅋ 어차피 옹박은 액션만 화려하고 멋지면되지
전편과 대적할만한 액션.. 허나 다른것은..
다 꺽어 버리는거다 사운드 굳
이연걸, 성룡, 이소룡의 액션을 한자리에..
평이. 1편이 낫다
다른게뭐가중요할꼬..액션영화는 액션만 죽이믄되는거쥐~!
굉장했다. 그런데 이게 정말 리얼액션?
오랜만에 속후련한 진짜 액션! 진짜 진짜 액션!
2편은 뭔가 다른 시도를 해야하지 않았을까?에디는 멋졌다
ok
태국도 이정도로 만드는구나.액션은 볼만함.10점 만점중8점!
여자가 조올라 쌔끈함........
스토리가 없다
전편에 비해 나아가지도 퇴보하지도 않았다. 그 고집에 경외를! 맘에든다.
네이단 존스의 맷집이 더 대단한거같네..
어차피 진짜 옹박2도 아닌데... 아무튼 이것도 볼만함
이거 옹박아닌데 ..태국영화는 무조건다 옹박이래...옹박2올해나온다.
최고의 액션~아뵤~
액션하는는 최고
정말 몸으로 하는 액션의 진수, 헐리우드식의 1편 오토바이 추격신에서 피식
계단을 올라가면서 롱컷으로 찍은 액션만은 환상.
보면볼수록 자꾸만 더 보고싶어지는 액션! 스토리는 별러
액션이 아주 좋았다
말이필요없다 최고다 ㅎㅎ
근데 조니는 어디간거야 하여튼 재밌었다 굿
액션 만큼은 죽여주네 b
구성
만점이야! !!!!!!!!!!!!!넘잼있어 비틀기 못봣음? 님들 ?
세번째 미션을 내놔
너희는 낚였어 이건 옹박2가 아니라고
더럽게 재미없다
카포에라하고 후반부 뼉다구 소리가 잼있었다
1편보다 더욱 화려한 액션!! 스트레스 를 날려버렸다.
무릎치기만 기억나는 영화
후반부에가면 뼈꺽는소리만 나와..그리고 70:1 을 이기다니..
솔직히 작품성으로는 별 1개지만 액션만보면 별100개!!!
태국사람들, 이딴 영화 만들고 자랑스러웠을까? 좀 더 줘도 되지만 낚시 때문에 감점
태국 액션 영화의 가능성...보인다..
여기서 멈춰라
"욜라뽕따이"는 이제 k-1에서...
맨몸 액션의 본좌 토니자..영화 속 토니자의 모습은 남자들의 로망이다
액션은 끝내주네...근데 이야기 구성이 너무 허접하다...
역시 옹박 ㅋㅋ
다시봐도 정말멋지다~ 욜라 뿅따이~!
이거 진짜 재밋는데 다들 왜 그러시지 ㅡ,ㅡ
그래도 아직까진 한국영화가 아시아중에서는 제일낫지?
정말 뼈를 부셔야 끝나는걸 잘 알고있다.
어딘가 모르게 날리는 촌시려움과 졸려움
그지같은 건달와이어 액션보다는 1000배 낫다!
지나친 성룡 모델링은 별루....카포에라와의 1:1만 좋았다
액션만.
약간 둔해진 토니자,이상한 내용, 더 많은 투자 비용.
니밎...코끼리만 불쌍혀 ㅜ.ㅜ
다소무난한소재의 스토리.. 하지만 토니자의액션이 빛을더발한다!
내 코끼리 내놔!
내용 액션 그리고 마지막의 깨달음까지! 별10점 쾅쾅~
리얼 화끈 온몸 액션으로는 옹박이 역시~ 2편도 액션 강추.
멋잇다근데좀잔인해 그리고스토리 이상해
스토리 떔시 7-8점이지만 액션씬하나로도 스트레스 풀릴것임!10점드림ㅋㅋ
유치한 한국 코미디멜로 영화보다 낫다. 스트레스 풀릴 것이다.
대단한 액션 ! ㅎㅎ 정말 재밌게 보고왔음 ^_^
재밌다 코끼리ㅠ_ㅠ
수준낮은 영화
엄청 재밌엇어요.
good
다른 액션영화하고는 뭔가 다르다
액션영화의 표본!ㅋㅋ 액션영화에 충실하면서 스토리를 담았지만 살짝진부
홍콩,중국 무술 영화와는 다른 맛의 태국 무술의 진가
평화라는 순수한 동기와 액션이 돋보이는 영화인 것 같다.
스트레스 잘풀리네
화려한 액션 덕분에 되게 재밌게 봤다
어려운스토리 영화는 싫다 그냥 편하게 보는게 좋다 그리고 무술은 예술이다
이미 엑션영화에 내용의 비중을 바라기는 틀렸다. 엑션만 보면 만점짜리다
주인공의 감정이 우리 한국인들과 마니 닮아서 그런지 넘넘 재밋게 봤네여....
1편에이어더욱강력해진멋진무술과감성을자극하는캄과코끼리의애정을느낄수있었다
토니자 무술 .. 너무 멋잇어요 .. 배우고 싶다
이거 원래 옹박 아니자나 제목만 바꿔서는 ㅡㅡ 배급사어디냐
최고다 관절기 1편보다 훨낫다.. ㅋㅋㅋ 역시 눈요기꺼리 옹박
첫 작품보다는 떨어지는것 같아도... 액션은 죽지 안았다.
역시 옹박..
카메라 기법 난발로 전편보단 리얼리티는 줄었지만 그래도 멋지다!
1 해 비해서 모든면이 최악이다 별로 추천하고싶지가 않다
점점 연기자로 변해가는 토니 쟈가 돋보인다. 슬퍼서 더 통쾌한 액션
내 코끼리 내놔...
과장이 심하긴 하지만 그 맛에 보는것이다. 몸으로 할 수 있는 모든 것을 봤다
역시 토니자 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 유치하지만 볼거리 확실하군
역시 옹박
스토리가어쨓다구? 괜찮은데
뭐야...스토리도 유치짬뽕..액션도 죄다 꺽기;;;언디스퓨티드2를 봐라..!훨씬 낫다
옹박액션멋있네여ㅋㅋ처음보는무술이라ㅋㅋ
스토리가 막장인거랑 단순한건 다르다 하지만 롱테이크신,카포에라신은 대단하다!
역시 실망시키지않네여 ㅋ
전형적인 권선징악의 오락영화.
전편에서 이미 맛봐서 무에타이 액션 보는 감흥은 줄었다. 스토리는 더욱 처참해졌다
코끼리를 위해 자신을 태우는 남자..이제 토니자의 세상이 왔다..감동
코끼리 찾아 먼길 떠난 토니 쟈의 판타스틱 일당백 액션
옹박은 아닌데;;;;저정도 맞으면 죽는데;;;;
너무 잘봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
재밋어어어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 쩔어 재밋어!!
정말 감동있게 봤습니다 특선영화로 봤어여 방금 나중에도 이런 영화 많이 해주세요
어느영화에서도 보기힘든 놀라운 롱테이크신에 한표
내생애 최고의 액션을 보여준 영화
액션이 신들렸더라.. 내용은 무시하고 액션만 보라!
빡빡이 빼고 연기 잘하네 ㄷㄷ 코끼리 연기쩌러
토니쟈 진짜 멋있다 영화도 잼고 짱!
아쉽게도 소름끼치는 액션의 절정이지만 액션을 빼면 시체다
멋지더군....
괜찮게 본 기억
확실한 임팩트가 있다. 무릎과 팔꿈치 찍기가 뇌리에 박힌다.
꺾이고 부러지고 비트는 소리가 비명과 함께 어우러져 흥겨운 음악을 듣는 것 같았다.
정신 빼놓고 보기엔 최고! 액션영화가 이래야 액션영화지!
로그인하게 만들다니...
코끼리에서 뛰어내리는 모습이 너무 멋져. 스토리부족을 액션으로 보완했군.
스토리는 흠이지만 토니자의 액션은 정말 최고!!! 초강추 액션 영화!!!
마자요 이런영화 스토리 좋아서 머함 ㅋㅋ 액션이 환상적!!
스토리전개가 억지스럽다고한놈들아 이런영화는 액션만보는거야 멍청한놈들 ㅋ
C O O L ~ ★
1보다 더 스릴 있어졌습니다.
1편하고 뭔가 다른걸 원했는데 너무 똑같네요
그냥 1편하고 비슷하네요..
볼만 합네다?내용은 별로지만 액션하나는 수준급!토니횽 쩌러!
스토리는 별로라쳐도 액션은 무시할수없죠.
볼수록 시원시원한 영화
짜증을 유발하는 영화.
액션은 화려하고, 액션은 화려하다.
스토리는 묻지말고 액션만 봐달라고
액션은 끝내즌다.
많이 아쉽지만 액션은 굿~!ㅋㅋ
멋진 그대~
액션신은 정말.. 스토리 부족함을 채워준 액션
원래 제목에 낚이면 평점이 낮아지는데..이건 낮게 줄수가 없어!! 최고야!!
무에타이의후예보다 그나마도 낮다..^
태국청년의 코끼리 되찾기 대소동
액션만큼은 인정!
원인은 이상하지만 액션은 최고
제목을 왜 이걸로했냐..이것은 사실 2탄이 아님
액션은 좋았지만 중간에 한국나오는장면하고 수입사들 제목 바꿔서 별로임..
춤추는 호두까기인형의 현란한 골절쇼~ 내코끼리내놔! 우두두둑~ 내코끼리내놔!
옹박1 젤낫고 그다음
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
정말멋있다ㅋㅋ 토니쟈짱임 액션대박 ㅋ
부제는 "잃어버린 코끼리를 찾아서"로 했어야
역션은 전작에 이어 꽤 하지만 스토리가 암담하다
액션은 여전하지만 이미 한번 맛본거라 감흥은 별로
토니쟈 스타일의 액션영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 정말 최고 !
액션은 니가 진짜 짱인데 성룡, 이연걸이 그리워 진다.
최고의 액션영화!!
중간에 한국인 나오네
역시 최고...토니 자
Tony Jaa 그의 액션은 차원이 다르다.. 액션만으로도 대만족!!
역시 캄은 개쌤ㅋㅋㅋㅋ
옹박과 전혀상관없는 프로텍터..2편도나오는데 우리나라에선 옹박5로나올듯
토니자의파격적인액션이돋보였다
멋지다 나선형 계단 액션도 최고
나선형 계단을 올라가는 액션은 환상적, but 후반 뼈부러지는 액션은 과하고 불필요해
호주를 질주하듯 토니자의액션은 정말 시원시원했다 최고다!!!
1편보다 멋진듯 하다. 특히 계단올라가면서 한컷에 잡은거 인상적임
옹박보다 못하지 않다 초반부 코끼리들과 찍은 영상들 정말 멋있다.
어차피, 두들기고 날리는 거 볼려고 했잖아... ㅋ ^^
역시 멋진 순수 액션
토니쟈는 인간이 아니다. <옹박1>과 이 영화에서만.
액션에 환장함
액션하나만큼은 지존
원에서 넘 잼나게봐서 실망할거같았는데 넘잼있고 액션최고 토니쟈정말최고같다 정말 ㅋㅋ
오 굿굿굿 코끼리 죽은거보고 싸울때 감동받음 1보다 더재미잇음
코끼리가 뭔데 사람을 그마이 죽이냐?? 그거빼곤 멋있다..
끝내주는 토나쟈의 액션!!굿~
액션 빼고는...코끼리 밖에 생각안나요ㅜㅜ
다양하고,화려하고,화끈한 액션...게다가 리얼하기까지..
최고의 액션영화. 최고의 액션배우 토니 자.
대박쩐대
스토리, 캐릭터, 진행, 편집 등은 절망적이지만, 계단에서의 롱테이크 액션과 같이 일단 시작하면 눈을 뗄 수가 없는 놀라운 액션 장면들로 가득하다.
액션 자체는 몹시 뛰어나다.
더 레전드보다 못하다;; 그렇다고 1편보다 재밌지도 않다;; 어설픈 스토리를 넣을 바에는 차라리 묻지마 액션으로 가는게 훨씬 좋았다.
토니쟈가 보여주는 무에타이의 혼과 강력함에 완전 빠져들었음.. 태국이 낳은 최고의 액션배우.. 박수를 보낸다..
인간은 파괴적인 본능을 충족시켜주는게 정신건강에 좋다고한다. 가끔 본능이 끓어오를때 대리만족용으로 보면됨
액션을 보기 위해 감수하는 모든 것이 고역이다
너무 좋와요
진짜 차력사도 울고 갈 놀라운 리얼 쇼라고 해야겠다.
돌덩이에 떨어질때 너무 현실같다
자연을 사랑하는 옹박 열라뽕따이가 열받아 화끈한 액션을 시전하니...원령공주 능가하는 대작으로 탈바꿈한다. 한마디로 따봉
변화없는 이야기와 반복되는 액션에 벌써 지치기 시작
스토리는 뻔하지만 토니 자의 열정과 액션 하나로 모든것을 만회 할수있는영화 보는내내 눈을떼지못했다..
종합 평점은 6점 드립니다.
도대체 이 영화한테 뭘 원한건데????
1편에 비해 좀 허접해졌지만,, 그래도 옹박!!!
1편은 신선하고 대단한 액션으로 연출,스토리의 허접함에 입을 다물었지만 이건 좀....그래도 그의 액션에겐 7점을 줄수밖에 없다.
뼈꺽이는 소리가 들릴때마다 팝콘을 집어던지며 환호하게 될것이다.
명불허전 토니자 ㅋㅋㅋ
진심..다시 볼 정도로 액션 너무 좋았어요..2005년 에 맞지않는 시대를 앞서간 무술임..개인적으로 진짜 아끼는 영화 !!
이게 어떻게 평점 8점대의 영화지????
무에타이의 후예 액션 진화판
옹박2가 아니라 원제가 똠염꿍이네.
완전 날라다니네.. 토니쟈 최고
액션 오락물이 딱히 큰 이야기가 필요는 없지만 너무나 전편을 자가복제한 느낌으로 다가온다. 이편까지만 해도 괜찮았다.
내용은 거의 다 싸움박질하는 거지만 액션은 정말 장난 아니네... 다 좋았지만 특히 레스토랑 나선형 계단 롱테이크 액션신이 명장면임.
토니 쟈의 액션은 볼만하지만,이게 옹박의 진짜 시리즈인가...
누구든 나의코끼리를 건들면엿되는거야
오버헤드킥으로 가로등을 깨는 장면은 정말 ㅎㄷㄷ
진짜 액션이랑 계단 롱테이크씬 아니었으면 1점줄가치도 없었을것이다.
아직도 귓가에 울린다. 내 코끼리 내놔!!!
