이거 누가 잼있다고 소문낸거야 ;;;
이게 재밌냐?ㅡㅡ 전형적인 알바풀고 언플해댄 걍 B급영화구만
간만에 제대로된 한국 코미디 영화 나왔다.....너무 재밌어!! ㅋ
별내용은 없지만 부담없이 유쾌하게 볼수있는 영화!
초대박재미있는 영화
보다가 관뒀어요 . 끝까지 못보겠어요 ;; 재미업서서 .. 근데 평점은 왜 높은지 ;;
간만에 부담없이본 개 저질 쓰레기 3류 회충같은 영화 ^^
부담없이 보기 좋다
생각보다 재미가 떨어져요 ㅠㅠ
끄악
재미있긴 한데 의도치 않은 유치함과 어설픔이 있다; 여주인공도 짜증.
몇 번을 봐도 지루 하지않은 코미디 영화!!!
영화보면서 보는내내 배잡고 웃었습니다...정말 재미있게 잘 봤습니다...^^10점!
배우들중 강지환 이연기를 보니까 진짜연기 잘해 특히 하지원이라는 친구있다 어쩔레!
곳곳에 재미있는 요소와 귀여운 배우들의 연기가 매력적!
진짜 별생각없이 봤다가 완전 재밌었던 ㅋㅋㅋ
휴..해운대같은 영화도 천만이 넘는데 ㅋㅋ 이따위영화도 흥행하는군 울나라개판
7급공무원 시켜주면 이영화 두번볼자신있다.
오늘 봤는데..재밌었어요..좀 유치한점도 있지만 그정돈 애교고..수준높은 코미디
어설픈 개그에 어설픈 액션. 그냥 B급 한국식 코메디물. 볼만은 하다.
웃기던데...ㅋㅋ
OOO기
이게 8점 영화라고? 5점이 적당하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미지게 웃었음. 메가로 봤지만, 여튼 재미있었음!
억지설정, 첩보액션과 코믹멜로 사이의 불협화음
와우.. 기대 전혀 안하고 봤는데 정말 재미 있네요.. ^ ^
그닥.... 근데 이건뭐 평점왜이리 높아?;;
두번에나눠서 봣네 ㅋㅋ 넘잼없어;;; 연기 최악;;;;;
음... 좀 별로다 액션, 스릴러가 아니어서다행 ㅋㅋ 코미디라서 이정도준다.
김하늘 넘 좋다.ㅋ
ㅋㅋㅋ 완전 웃김
너무 재밌게봤어요...크게 웃었습니다..최고
완소 코미디 영화^^
뭐 그럭저럭, 두 주연배우가 잘 어울리네
손발이오그라들어,...............
볼만함...적당히 웃기고...^^ 볼만한거 없을때...7급공무원~~
아주 뻔뻔하고 민망한 영화.
한국형 첩보 코믹물의 완성~ 캐릭터도, 코믹 요소도, 김하늘도 자알 빠졌다~
뒤로 갈수록 약간 느슨해지긴 했지만 암튼 보다가 웃겨 죽을 뻔했다
아주 큰 기대는 안했는데 꽤 웃기다~ㅋ
아 절라 재수없는 여주인공에 찌질이 남자주인공...시간아까워 죽겟네
지루 했다... ㅡㅡ
김하늘 다리 쩌네요...
유쾌해
시대적 트랜드를 감안해서 8점이 적절함.
정말 웃기네요..ㅎㅎ 후반부 액션들하고 그런점만 보안하면 10점짜리...
80년대 영화에서 볼 듯한 격투씬, 캐허접 액션. 시간 때우기도 아깝다.
코미디 영화로 재미있게 봤다. 뭐 진지함을 찾으려면 안된다. 코미디는 코미디로
유치하고 뻔하지만 몇번 빵빵 웃음터지게 한걸로 만족한다
간만에 만나 본 진짜 제대로 된 로맨틱 코믹 액션영화!!!!ㅋㅋ 진짜 웃긴다
적어도 저급한 기존 코미디와는 다른 차별화된 재미를 보장함
생각보다 잼있었네요..물론 약간은 어쩡쩡한 부분이 있지만
이런 영화는 안만들었으면 좋겠다. 그냥 비디오물로 만들든지..손이 오그라지는줄 알
더 이상 이런 무능한 주인공은 보기 싫다. 웃기다기보다 짜증나는 상황들의 연속
적절한 재치와 통쾌함-ㅋ 흥행코드에 충실한 영화-
솔직히 지금 평점은 말이 안되고.. 그냥 그럭저럭한 6점정도 영화
제법 욱끼군뇨~ㅋㅋㅋ
이렇게 재미있는 코믹영화가 지루하다니 이해가 안가네요..ㅋㅋ
아하하하 잼잇다 충부니
딱 기대한 만큼 재밋던 영화! 대체 욕하는 인간들은 뭘 바라고 본거야? 니스?
너무 기대가 컸나 보네요
강지환 정말 안뜬다
김하늘 넘 좋아~~~
대체 어디서 웃어야 하는건지 알고싶다.
솔직히 평점 넘 높다..영화좀 볼줄아는사람으로서^^좀 과대평가네요
재밌네요 ㅎ
짐작되는 뻔한 스토리지만, 편안하고 재밌게 끝까지 볼 수 있는 영화
최악, 졸리고 재미없었어
재밌다.
솔직히 재밌는건 재밌는거다. 반감갖고 있었는데, 엄청 재밌네..
스미스부부의 경쾌한 한국버전. 감독의 코믹센스가 탁월하다.
걍 볼만 하다..
간만에 2시간 동안 무표정으로 영화봤다..이게8점??영화보는 수준들 하고는 ㅉㅉ
나름 재미있게 봤다는 ㅋㅋㅋ
유치함과 엉성함, 주인공 미스캐스팅, 어색한 패러디의 극치를 보여준 영화.
한국 코미디계의 수작
지루했다는 사람 정말 이해가 안간다 강지환!!!기대이상이었음
영화관에서 안본것에 만족한다. 이런게 흥행하다니 ㅠㅠ
드디어 러시아워 정도는 웃기는 코믹물을 만들었네... 좀더 분발해라!!
난 별루던데ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 재밌었음
그냥 별로 재미없었음....
그냥 말이 필요없는 쓰레기.. 공짜표로 봤지만..시간 본전도 못찾았네
이런 영화가 흥행하는 현실이 우울하고 슬프다. 언플의 위력인가?
절대 내 기억에서 남지마라..쓰레기영화
완전 웃겨ㅋㅋ 근대.. 스토리를 대부분 이해 못하겠다는...
재밌는데 ..
광고에서는 액션을 강조, 영화에서는 코믹만있는 허전한 영화
큰 매력이 없는게 이 영화의 장점일지도
아니 왜 주인공 이름이 내 이름이랑 같은거야 ㅋㅋ
7점대
7점대 가 맞는 영화.
난 내평생에 다시는 평점을 믿지않겠다. mr&mrs스미스를 절묘히 배꼈군.
평점이 높은 이유를 모르겠다
요즘 웃을일 없었는데 간만에 보고 실컷 웃었네여 ^^ 잼있어욤
평점이 왜케 높은거지~첨이당 이런느낌ㅡㅡ
괜찮았어요ㅋㅋ 킬링타임용으로 딱임.
이야기 전개를 떠나서 액션, 코미디 영화다운 재미와 웃음이 있었습니다.
딱 5점..액션.코미디. 딱 5점
나름 재미있네. ㅎㅎ
아 진짜 존나 재밌었다 ㅋㅋㅋ. 진짜 상업용으로선 최고네. 킬링타임쩜
한국형 코믹 첩보물.. 재밌게 잘 만들었네요.. 시리즈물로 해도 될 듯..
재밌나? 이게? ㅡ.ㅡ
지루함없이 재밌게 보았습니다
한국 오락영화 치고는 잘 만든편.
킬링타임용
완전 유치함 초딩이나 웃을라나 왜캐 평점이 높은건지..-_-
간간히 터지는 대박이있음, 제작비 유명배우를 퍼부었다면 3편까지는 무난했을지도...
7점대가 맞기는... 솔직히 4점대가 맞는데 알바생들 10점난무때문에
dvd로 봤다.. 여친이 극장에서 보고 싶다했었는데 만약에 봤다면 어후..증말
존나게 어설픈 액션신
보다 짜증나서 꺼버렸음
10점까지는 아니고 8점정도... 꽤 재미있음
ㅋㅋ밤에이거보는데웃겨서죽는줄알았음재밌으면된거지뭐..강추
여기저기짜집기한스토리에잼없는개그..4점인데평점때문에1점..못믿으면직접보세요ㅋㅋ
간간한 유머는 좋지만, 규모에 비해 실속이 없다.
보는내내 미스터미세스스미스가 생각나더라. 이영화가 왜8점대인지 전혀이해못함
이영화 보고 1점짜리 평들보면 진짜 웃기다 1점짜리평이 정답
이게 평점이 8점대라구?? 보면 알거다 와 진짜 이게 영화냐?
진짜 작정하고 만든 정말 잘 만든 오락영화
아무리 코미디이지만 너무 크게 벌여놓고 대충 끝내는 ... 그래도 재밌었다
추석을 맞이해서 재밌게 잘봤다
재밌게 잘 봤다.
영화 저렴하게 스미스 부부 카피해서 잘 만들었네요.
정말 최악 한국판 스미스부부도 아니고 진짜 공무원저러면 당장 목날라갈텐데
지루할틈이 없었다. 웰메이드 영화. 중간중간 대사들이 정말 탁월했음.
정말 ㅋㅋ 처음부터 웃었음...진심인데 ㅜㅜ 왜 재미없다그래?
재밌고 감동적인 코믹영화~
ㅋㅋㅋ 웰메이드 코미디영화. 재밌네
아쉬운 부분도 조금 있지만 그래도 재밌게 잘 만들었다.
강지환의 익살맞은 연기와 김하늘씨의 멋진 연기ㅋㅋㅋ너무 재밌어요
강지환 진짜 웃기다 ㅋㅋ
유치한데도 이렇게 재밌을수있으니.. 유쾌해요
우리나라여배우 진짜 너무한다 ㅋㅋ 채찍을 그렇게 맞고는 옷 하나도 찢어지질안냐
허술함이 오히려 매력인 영화...다음엔 6급 공무원?
솔직히 너무 재미없다.. 어디서 웃어야 되는지..
완전 재미있네요^^ 김하늘 대두?.....
스토리탄탄 연출탄탄 유치함의 미학을 보여준 작품!
수준 높은 유머네요. 수출해도 될 것 같네요.
영화보면서 이렇게 많이웃은건 처음이다 정말 .ㅋ 10점 !
7급은 개뿔. 10급 공무원 수준.
알밥들 지대 풀었네. 지루하진 않으나 재미도 그닥. 글고 유치함. 6점 정확.
유쾌한 오락영화답게 무난했다.
어? 누가 앉으래? 어어?? 누가 일어나래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 사람마다 달르구나 난 완전 오랜만에 잼잇게 봤다 .
너무 이것저것 짬뽕된영화같다 재밌는부분도 많았지만 갈수록 긴장감도 떨어지고 별로
한탄을부르는영화 아니 그냥 동네애들이만든 영상물이라고해두자...
귀여운 작품! 스토리가 쪼끔 뻔하긴 하지만 재밋으니 됐찌!
이런건 반개도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ 아예 제목을 F급공무원이라고 하지ㅋㅋㅋㅋ
영화보면서 이렇게 많이 웃은적은 없다, 뻔하지만 재밌는영화 ㅋ
캐스팅도 잘됬고 ㅋㅋ코미디중에 이영화가 제일 잼썼다
재밌었는데... 돈 하나도 안아까웠다
완전재밌어ㅋㅋ
10분보고 뒷내용이 다 예상되는 이런 쓰레기잡류영화 오랜만에보내
정승필보다는ㅋㅋㅋ일곱배낫다
김하늘은 예뻤다.
그럭저럭
이유식이 입에 맛다면야 소소한 유머에 유쾌하리라.
평점이 너무 높아
좀 유치했지만 봐줄만했다..영화 제목이7급공무원이여서 7점~
팝콘영화라는게 이런 것
볼만함
학원에서 시험끝나구 봤는데 완전 재밌었음..ㅋㅋ 맨마지막 완전 재밌어요
약건 어설펐지만 그래도 재밌었다..
유치하고 지루함.
이재준만 붕떠 있는느낌을 받았다 이재준씨 연기는 보기 민망할정도 어색하다
볼만은 한데 큰 재미는 없다...
아..112분이 상당히 빠르게 지나가더라구요 ....ㅠ
딱 내스타일이야 스릴넘치고 유쾌하다 진짜 유쾌상쾌통쾌~!
알바입니다
웃길려고 오바는 하는데 안웃겨..젠장
음...................................................
대박
그럭저럭 재미있었다. 하지만, 그 이상의 기대는 금물.
참고 보다가 BB탄 총격신에서 나왔다. 100% 예상가능했던 BB탄 총격신...
왠만한 A급 코미디보다 낫다
전 재밌던데~
재밌다길래 봤는데 낚였다
보는내내 유쾌했던 것 같다~ㅎ 보면서 기분좋았으면 됐지 뭐~ㅎㅎ
중간부터 졸리 잼써요~!!!!!!!!!!!
액션 코미디 영화로 아주 충분했던 영화이다. 오래동안 기억속에 남을 영화!최고!
간만에 웃었다. 그냥 웃으면서 보기 딱 좋은 영화. '잼잼잼' 최고!
솔직히 그냥 그렇다.. 걍 킬링타임용쯤 되는듯;;
심각하지 않게 가벼운 마음으로 본다면 웃을수는 있는 영화.
유치할 줄 알았는데 완전 재미있게 봤습니다. 강지환 너무웃겼어..ㅎㅎ
완전 평점에 속은 영화.. 더 기분나빠.. 1점
생각보다 그렇게 웃기지도 재밌지도 않군요. 한국영화라 그래도 5점 줍니다
한국영화의 한계를 여실히 보여주는 영화
웃긴 부분이 군데군데 있고 전반적으로 식상하고 지루하다.
모든게 적당한 상업영화. 즐기기에 딱 좋아요.
발랄하다.
'영화는 영화다'에 이어서 강지환이 제대로 보여주는군. ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐다?
말로만들었던 평점조작..몸소실감
스토리는 잼있는데 넘 빠른 전개... 러시아어 자막은 왜 없었는가...
제대로 웃겨주는 대한민국 공무원들
웃겨서 죽는 줄 알았다!!!! 왜케 평점 낮은건데여ㅠㅠ!!!
상큼발랄하넹 웃기고잼있다! 우울한때보삼!! 굿!!
역시 강지환씨이다....
재밌네. 한국영화치고 이정도면 수준급이지
진짜 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 봤는데 진자 재미있음 ㅋ
그런대로 시간때우면서 볼만 차우보다 10배 재밌다 그나마
참 나 ㅡㅡ
아니다.
선댄스3- 간만에 웃게 만든 한국 코미디 영화
조금 웃기도 하고 조금 울기도 했어요.재미없었어요
강지환 코믹연기 완전귀여움.너무 재밌는뎅,재미없다는사람들 머지
재밌게 봤어요~~ㅋㅋㅋ 심심할 때 보세요~
배찢질뻔한영환데,,이게안웃겨요? 정말 감정이 매말랐군요 당신들..
잼있다길래 봤는데....흠 글쎄
8점정도의 영화느 아닌거같다. 킬링타임용으로 괜찮은듯?
평점에 제대로 속았다.
류승룡의 연기 good! 강지환 제법! 소문보다는 그닥....
딱 이정도 영화다... 더 줄 수는 없습니다..
한국판 미스 미세스스미스를 노렸지만, 수습이 안됨, 시간때우기용, 지하철서보세요,
재밌긴 한데 내용 막장?ㅋㅋㅋ
전반신선후반개판.
저는 기대를 너무 하고 봤나봅니다 ㅋㅋ;
간만에 본 최악의 영화, 유치한 개그, 진부한 스토리, 홍보만 기가막혔던 영화
정말 재미나게 봤어요~ ㅎ 김하늘씨 정말 이쁘셔요!!
허접해 보이지만 난 재밌었다 웃겨서
헐... 평점 왜 이렇게 높은 거지;;; 이 영환 킬링타임용도 못 되는 듯.......
생각보다 재밌네
류승룡 연기 진짜 잘하네요! 강지환도 ㅋㅋ 전 낄낄거리면서 잘봐써요 '-'*
정말.... 별로였어요..
그냥 그랬어. 나쁘다는 뜻은 아니고
재밌긴하네
뭔가 부족함
이정도면 선방임ㅋㅋㅋㅋ
오늘 이거 비디오 빌렸슴 근데 ..내 이름도 재준이라서 ..줄거리 읽을때 재준!~ 깜짝
액션영화도 좋아하는 편이고 지환오빠 연기 너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎ 재밌어요
허접한 영상에..애들 장난이 따로없다. 참으로 공허한 유머.
완전 재미있고 김하늘 만세 !!
진짜 잼씀!!ㅋㅋ 강추
진짜웃김 ㅋㅋ
400만 넘겼대서 믿고 봤더니 400만명한테 속은 느낌?
꽤재밌었고배우들의웃긴연기가돋보였던영화.
그냥 .. 볼만한 영화 뻔한 스토리 ???
진짜 웃겨여!!펜팔한테 추천하고싶을정도로 웃겨요!
진짜재밋엇다
보는 내내 재미있었다 ㅋㅋ
영화관에서 보고 딥디로 또 봤는데 이런 영환 디브디로 봐야하는거 같다.
OOO 네이버 평점에 속지말자;;;;;;;지루하다 정말로.
볼만함.
우와재밌다ㅋㅋㅋ액션신들이웃기기도하고,멋있기도하고!두배우캐스팅도잘한듯!
영화관련인들에게는미안한데, 정~말 허접, 수준이..급실망.."국가대표" 진짜... 짱
어설픈데 웃기지도 않다.
처음에 영화 딱대면햇을때 엄청 재미없을줄알았는데 가면갈수록 정말 최고의재미
처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 병맛
왜 난 달달하고 재밌던데
이영화 평점 왜이럼? 이영화 영화가 아니라 드라마던데 그것도 유치짬뽕 드라마
이런 영화는 또 처음이네. 억지로 웃기려고 하다니... 보는 내내 짜증남
이게 영화냐? 보다가 열폭...
재밌기는 엄청 재밌음 진짜 욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김하늘도 이쁘고 강지환도 매력있고~소 쿨~
초반엔 볼만한데 중반 이후부턴 잼도 없고...손발만 오그라든다~
재밌긴 한데 좀 부족한감이??^^;; 뭔가.....
아깝다 강지환... 가벼워지는가.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 웃다가 배터질뻔...
완전짱~!!1
해운대보다 낫던뎅..ㅋㅋ
우리나라 정서엔 안맞는거 같다 ㅠㅠ 오글오글해서 끝까지 못봄
너무웃겨 이렇게 웃긴 한국영화처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹연기의 진수를 보여주네 강지환이 ~~ㅋㅋ손오므렸다 폈다하는거 겁나웃겨 ~~
7급공무원이나 작업의 정석이나..이런종류들 .. 그나마 강지환김하늘 연기에 별한개반
영구와땡칠이 수준 완전 유치
스토리가 약간어설프지만 진짜 쵝오로웃긴영화^^보면서 계속웃음
배우 연기력과 더불어 극중 스토리와 재미가 더해져서 볼만하네요 추천
평점에 지대로 속았고 정말 재미없는영화다...졸려 죽는줄 알았다는...
내용도 나름 잘 전개되고 강지환때문에 자꾸 터지는 웃음 ㅋㅋ
완전내스타일영화~~정말재미있었음~~^^
재미없다는게 이해가안감..ㅡㅡ
전체적으로 그냥 한번쯤 보면 재미는 있는데, 배우들 연기력이 못받쳐주더라
뒤끝없는 유쾌한 연출
"미스터&미세스, 연출과 흡사하고, 완성도 부족! 하지만 킬링타임용으로 재미있다.
짱재밌엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠찬내
웃겨 죽을뻔 ㅎ 강지환 대박~~ㅎ
강지환 이 자식 졸 웃기네 ㅋㅋㅋ
너무 재미있고, 김하늘의 액션 괜찮았습니다.
시작할땐 좀 유치한가 싶더니 갈수록 웃음이 작렬 특히 강지환!!ㅋㅋ
말로만들던 평점조작이라는게 이 영화를 통해 느낄수 있다...쓰레기 영화
스토리의 엉성함과 어처구니없는 개그에 웃음보단 한숨이 더 나온다
추천
재밋다 ㅋㅋㅋ 다시봐도 재밌을 것 같은 영화.. 기대 이상이었다ㅋㅋ
한번쯤 볼만한.....
코믹하긴 하다.. 국정원 = 닌자...날라다니더라...칼싸움하고..--;;
너무 재밌었는데 시기가 애매해서인지 상을 많이 휩쓸지 못하는듯 안타깝네요
그냥 빵빵 터지는영화, 웃겨요
간만에 너무 재밌게 웃었던 영화인거 같다~!
보다 꺼버린영화는 처음 완전 OOO......
의외로 재밌는 영화 포스터에 낚이지 말자 아이리스 코미디판 ㅋ
굿굿~
많이 웃게 해주시더라구요 재밋엇음
영화관보다는 집에서 비디오 빌려보면 좋을 킬링타임 무비
유쾌한 코미디
평점이 지나치게 높다. 점수를 매기자면 5점
미스터앤미세스 스미스랑 너무 비슷한거 같아요 정말재미없음...
우리나라 액션코미디 치곤 제일 괜찮은듯 ㅎ
잘만든 오락영화
재미있게 봤네요 ㅋㅋ
네이버평점보고 재밌는줄알고 봤는대;; 속아따
가까이하기엔 너무 너무 쉰내 나는 웃음 보따리
짜임새있는 로멘틱액션코메디. 캡잼있었음 ㅋㅋㅋ
나름 재미있게 봤던영화..국가정보원이라는 신선한 소재..한 번쯤은 볼만한 영화!
내가볼땐 망작인데...평점은 명작이네;;; 6.5점 적당
장면은 웃김.첩보영화로서 스토리는 빵점에가까움.결말의 억지전개 어쩔?역시초보감독
의외루 잘만들었내 ㅋㅋ
재밌음 키읔
솔직히 10점만점에 9점이상영화
이정도면 코미디로썬 성공아닌가? ㅋ
오나젼
와 대박
진짜 최고다!!!
이 영화
나는 강지환이 국정원 직원이라서 무술도 잘하고 멋있게 나오는줄 알았는데
스토리 구성도 재미있고 웃기기도 하고 굳
괜찮다
최고!!!! 재밌고 또 재밌고
볼만해여~
좀만 더 치밀했더라면 좋았을 텐데.. 그리고 베드신이 좀 아쉽다. 빽할 줄 알았는데.
유쾌하게 나쁘지않은 볼만한
오나전
이게왜 평점이 이정도지..진짜재밋는데
시간가는줄모르고 봤다. 재밌는 액션코미디 영화다.
비밀요원 커플, 흔하디 흔한 설정. 그러나 조금 다른 맛이 있다. 괜찮았어...
코믹연기 재밌었어요 ㅎㅎ 졸리랑 피트가 나온 영화랑 쬐금 비슷하긴 하지만;;
재미있는뎅~ㅋㅋ 근데 남는건 하나도 없어서.. ~ 9점!
영화를 보면서 이렇게 웃긴 처음이다. 5분에 한번씩 웃기는 강지환때문에 미칠뻔했다.
코믹한 영화였지만, 억지스러운 스토리는 감동을 다소 떨어뜨린다.
재미떠용
재밌게 봤다~
코미디 오락영화라면 이 정도는 되야지... 요즘 한국 영화들 훌륭해...
누구나 봐도 재미있긴할것이다
평점 1점자리는뭐지 ㅡㅡ진짜 1점은아니다 황당 웃겨요 코드가 저랑맞나 재밋게봄^^
돈과 시간 모두가 아까웠던 영화..별 반개도 아까운 영화...
안보는게 정신건강에 좋을지도..
욕설, 지나친 슬랩스틱, 저질적인 대사 없이도 웃길 수 있다는 걸 보여줬다
초 유 치 찬 란 제대로 웃겨주기는 ......풉
보는 내내 웃기만했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌어요
잘만든 로맨스코미디
볼만한... 8점이상은 안되는듯ㅋ
그냥 코믹액션 영화.
억지스럽긴 해도 제대로 웃겨준다~ ㅋㅋㅋ
솔직히 8점대 평점은 아님. 할리웃 코드를 좋아하는 분들에겐 비추.
뭐가 재미있느지?
중간중간 그냥 피식..
얼굴 굳어지게 만드네....
ㅋ 존나 잼있는데~~!!!
진짜 재미없다 로그인해서 글쓰게 한다 시간 아깝다
음.......재밋긴한데 좀........ 암튼 8점
진짜 시간이 아까울정도
웃기네요 ㅋㅋ 이정도만 만들어도....재밌었음 한국판 스미스부부
다운받아봤는데 시간이 아깝네..
빵빵 터지면서 잘봤어요
재밌었어여
김하늘 나오는 영화 너무 잼씀 ㅋ
다소 유치하지만, 재밌네요. 아이들이 좋아할듯
제법 웃길 줄 아는 무난한 코미디
내 개그코드랑 딱맞어!!ㅋㅋㅋ 완전 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무난한 킬링타임용
이런 싸구려 드라마물이야 말로 오덕물이다...
쌍욕과 핏빛폭력이 없이 상황연출만으로 재미를 주는 한국영화!!
한국판 미스터앤미세스 스미스. 본 뼈대에 한국적 코미디만 버무렸다
딱 1점감이다 영화보기 지겹네
영화 최초로.. 극장에서 뛰쳐나가고 싶었던 최초의 영화
일단 김하늘과 강지환이 잘어울려서 좋았따. ㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음! 강지환너무멋있고 김하늘너무이쁘다ㅋㅋ
이정도면 정말 돈아깝지않다. 평점은 8.5정도가 적당하다
웃긴부분도 많고.. 별다른 내용도 없고 뭐.. 그냥 재밌던데..
그냥 재미있게 볼만한 영화 킬링 타임용으로 제격
난 재밌었다.... 무난한킬링타임용..ㅋㅋ <<맞는듯요>
이것저것 찍느라고 고생들했다
따봉
오랫만에 재밌게 본 코미디영화.
有名無實
배우들은 실망스럽고 영화는 만족스럽다
유치하던데;
대박임 그냥 대박 말이필요없음
역시짱!
괜찮았죠...
재밌었음
악~ 오늘 봤어요 정말 끝에 짱 입니다~!
10점만점에10점~ 한국영화중 최고 재미있는 영화 강추입니다!!
웃긴 영화,, 재미있었다.
진짜 재미있게 볼 수 있는 영화^,^
굳, 결국 3%에 들게 될줄 알았다니까...(뭔가 산만하면서도 정신없이 웃긴 영화임)
트래시
전형적인 한국B급 억지개그코미디물
영화가 7급
잼있음 ㅋ
정말 재미있어요
재밌네요 ㅎㅎ 강추
재밌네요 ㅎㅎ 강추
완전재밋음
재미있는데 왜..
쌍팔년도 홍콩영화보다 감떨어져서 어쩌겠단건지...
이상
완전 잼있음ㅎㅎ
완젼빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 안터진적이없음 ㅋㅋ
편하게 즐기면서 볼 수 있는 코미디 멜로 영화
빵 터지넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘봤습니다 ㅎㅎ
화려하고 유쾌한... 그리고 상큼한 낯선 소재를 알맞게 조합한 괜찮은 영화.
김하늘 이쁘다...+_+
김하늘과 강지환의 호흡이 일품 다만 제목은 비호감
이따위게 영화냐 드라마보다 못하다
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤다 ㅋㅋㅋ 강지환때문에 웃겨죽는줄 알았어 ㅋㅋㅋㅋ
어디서 많이 본듯한 플롯이지만 코믹하게 잘 만들었다
웃기다. 그러나 허술하고 약간의 지루함을 느끼게 했다.
나름 재미있음
재밌습....ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있어요
진짜 재미있음
정말재미있었습니다 ㅎ
그냥 무난한 코믹 영화... 그 이상도 이하도 아닌듯...
무난함
ㅋㅋ 재미있고 웃김 ㅋㅋ
강지환의 코믹 연기가 일품이었다ㅋ 마지막에 양희은 언니 목소리 대박!ㅋ
코믹하고 재미있는 설정,. 하지만 좀더 타이트한 전개와 짜임새있는 각본이 아쉽다
뭔가 좀 어물쩡하지만 재밌덧듬
볼만함 ㅋㅋㅋ 재밌음
볼만해요
억지웃음...웃기라고 했는데 전혀...8점대는 아님
딱 7점짜리영화가아닐까 크게 안바라도 웃으며 나올수있는영화
한방은 없으나 잔 주먹들의 효과가 괜찮다
마냥 웃기다. 하지만? 마냥 웃기기만 하다.
쫌 많이 웃으면서 볼수있었던 한국식 코믹영화
영화 보는 그 시간 만큼은 재밌는 영화
중간중간 맥이 살짝 끊기는 느낌이 있긴 하지만 봐줄만한 영화
코믹이면 코믹 액션이면 액션 어느하나도 만족하지못했던 OO영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김하늘 잘빠졌네
그냥 뭐 김하늘 이쁘네
한방은 없으나 잔 주먹들의 효과가 괜찮다
솔직히 보는내내 미세스스미스 그영화떠올리게됬지만 재미있었다
재미 있습니다.
코미디도 액션도 모든것이 부족했던 영화
다시봤지만,유치하고 지루하다 B급영화인게 분명 그리고 평점이 지나치게 높다
봐불만하다.. 시간이 넘쳐나서 뭘해야할 지 모르겠다면..
별값을 못하는영화
재밌었다 아 김하늘 너무 조아 ㅋㅋ
코미디감이 내 스타일 이다
이영화가 재밌는 영화였군
제발 이제 이런영화좀 그만만들자...ㅠㅠ 이건머 웃기지도안고..ㅠㅠ
어설픈 모방은 차라리 시도조차 안 하는 것이 낫다.
은근 코믹도 센부분도 좀있고 지루하진않다.
난 처음부터 끝까지 재밋게 봣다 ... 왜 재미없다고하냐
어찌하여 흥행을 했을까?
재미있다. 코미디 영화에 뭘 바라나..
개유치.진짜 아랫분말씀대로 전형적인 한국영화더라.아직도 이따위영화를 만들고있나?
재미있어요!!^^
6점
이걸 딱보고 한마디 '전형적인 한국영화네.'스토리.액션.스케일. 등등.어쩔수 없는듯
좋아요.
마음에 듭니다.
미스터앤미세스스미스베꼈다
너무 재밌게 봤어요!!! 웃음주셔서 감솨~!! ㅋㅋ
잼있게 잘본영화~
역시 또 한 편의 어이없는 한국영화. 진짜 쇼를 하는 영화
진짜 최고인듯.
코미디 영화중 재일 재밌게 본듯하다. 다른 영화와 달리 앤딩이 부족하지 않았다
한국영화보면서 이렇게 웃어본건 처음 요즘에 티비에서하는거보고 또웃음
이 정도면 선방
웃기고 재밋지 그래 근데 이런 단순스토리 뻔한 코믹b급영화가8.30이면..명작이운다
씁쓸한 개그 뻔하고 유치한 스토리..ㅡㅡ드라마1회를보고온느낌이었다.2회는?
이거 완전웃김ㅋㅋ
마지막 장면만 봐서 그런진 모르곘는데.. 마지막 장면은.. 오그라들던데..
재밋던데 ㅋㅋㅋ계속웃엇음
유치하긴 하지만 이정도면 재미난다. 비번 과장님 X새끼 대박 ㅋ
그냥 볼만하구만 왜들그래
재미있었어 ㅋㅋ
오늘tv에서 해줘서 봤는데 기대안하고 보니 재밌게 봤음ㅎ
유치하다고 욕하면서도 계속 보게됨;;;
이거만큼 대박인 영화는 못 본것같음.
최고. 최고. 최고.
떡볶이가 힘들어?? ㅎㅎ
보다 말았음.
재미는 있었으나 너무 뻔한 스토리 전개라고해야되지 8점은 아닌듯
현영 나왔던 [최강로맨스]랑 비슷한 느낌, 그냥저냥...
어젯밤에 재방 하는거 봤는데 제밌었어옄ㅋ
보는 내내 맘껏 웃지도 맘껏 찡그리지도 못하는 어정쩡한 영화
재밌어요ㅋㅋㅋ
이거 알바라고 하는 놈들 이해가 안돼;; 그러면 평점 5점안되는 영화들은 뭐냐??
6번봐도웃긴영화!굿!
두시간동안 담배피지 못하게 만든영화...
유치하다... 평점이 너무높음.
진짜유치하고 재미가 하나도없다.이런영화가 8점대라니 B급이아니라 이건 D급.
별로 코믹한지 잘 모르겠는데....
재밌다~~~~
김하늘 이쁘고, 코믹한 첩보설정이 나름 디테일함.. 이정도면 즐겁지뭐
중간중간재치가 빛나는 영화ㅎㅎ잼있음 B급영화지만 이게 B급영화의 묘미(?)아니겠어?
나에겐 한국 최고의 영화 중 하나.ㅋ
썰렁하고 황당하지만 이런류의 시도 헐리우드 부럽지 않다
공중파로 봤는데 집중 안되서..자꾸 채널을 이리저리 돌리다 보니 당나귀타네
재미나게 보았어요!
진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배째는지알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요~
재미있더라. 너무 삼성삼성 하는 꼬라지 빼고는.
서울에서 전에 봤었는데 진짜 후회안했었다ㅋㅋㅋ재미있어서ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박재밌어요!! 강추!!
연애하랴, 액션하랴, 코미디하랴.. 참 어수선하긴 하다만 그런 대로 재미는 있다
유쾌합니다
확실히 웃기다. 배꼽빠지는 강지환의 연기 ㅋㅋ 김하늘 및 조연들의 연기도 대박
아진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명히 처음 본 영화..시작한지 10분만에 예상되는 결말
정말 재밌었지만 뭔가 아쉬움이 남은 영화
뻔한 스토리. 처음 보는건데 결말 이미 예상했다. 재밌긴 하더라.
외국영화 미세스랑 상당히 비슷하며 우리정서에 맞는 코믹이 마음에듬
재밋음ㅋㅋㅋㅋ2번봤음ㅋㅋ
한국식 병맛 감동이 없어서 좋았다
한국영화 치고는 괜찮았고 웃음을 준 영화!
와.. 어떻게 이영화 평점이 8점대를 넘어가지;; 진짜 내 인생에서 최악의 쓰레기 영화
내용보다는 웃음에 중점을 두고 봐야된다.웃음면에서는 최고!
우리나라 정서에 맞게 잘 만든듯 연애,개그+ 아주 조금의 액션
기대 했던것보다는 별로 였지만 볼만했다!
마무리가 조금 아쉽지만 나름 재밌음ㅋ
너무 재밌어요!! 꼭 보세요
완소영화...소장하고있음...
재밌어요 ㅋ 2번이나 봤어요 ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐야 상당히 유치하던데. 사람마다 다르겠지만, 시나리오가 너무 부실하던데.
정말 웃겼고 잼있긴 했는데 마지막두 그렇고 뭔가 아쉬움이 남았던 영화
아 재미없어
웃고 즐기기에는 적당한 영화라고 생각합니다.
김하늘 귀여웠어!!!
김하늘 보는 재미는 있네요
정말한국영화의 수치이자 망신이다. 이런걸 영화라고 안만들었으면좋겠다.
의외로 재미있게 본 영화~~!!!
기본적인 연출,내러티브부터 캐릭터,제일 중요한 코믹요소까지 하나도 만족스럽지못한
평점 7 - 어설픈 줄거리를 상쇄해버리는 뛰어난 개그 센스가 돋보인다
재미있는 소재였지만 부족한 시나리오,흐름
김하늘, 강지환 스타일리쉬한 명콤비 탄생. "완소 시리즈물 탄생!"에 동감 한표
그냥 볼만한 다만 이해안가는 10점러쉬에 대한 반항평점을 주겠음
마냥 웃기다. 하지만? 마냥 웃기기만 하다.
뭐가 재밌다는건지 이해가 안간다.
재미있던데 ㅋㅋ 그냥 가볍게 오락물로는 최고!!
'한국 영화가 그렇지' 란 생각을 자꾸만 하게 한다. <시> 보고 좋아진 인상, 잡쳤네.
약간 허무하긴했지만.. 괜찮은 영화에요~
대놓고 '미스터 & 미세스 스미스' 카피.
첨부터 감동기대하고 본건 아니여서 돈아까울 정도는 아님 가족이랑 보기에는 괜찮음
돈이 아까워 나가지 못했던 영화
캐릭터의 매력을 잘 살린 코믹 액션물
20대 여자라면 진짜 재밌게 볼 영화!! 강추!! 정말 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜평점믿지마셈장난아니고몰입도안되고재미하나도없음ㅡㅡ한국의수치임
기대안하고 본건데 진짜 재밌네요ㅋㅋ
7점 7급공무원 7점받아 마땅해
우스꽝스러운 비밀요원의 얄팍한 과거회상+나약한 액션신의 조화
영화 잘봤습니다. 재미있네요 지루한부분도 없고 ㅎ
재미있당
몸으로 억지스럽게 웃기는 것보다 낫다
평점 넘 높다
재미있당
못볼만한 영화는 아니다
웃겨서배아파죽는줄알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ완전강추!
1점도 아깝네요. 0점입니다. 다운받은 10원이 아깝습니다. 보지마세요.
너무뻔한내용이였음..음
진짜 보는 내내 웃었다 내가 본 코미디 중에 최고다
와 ^^ 진짜 이거보다 코미디는 없을거같네요 ㅋㅋ 개잼~
볼만했음ㅋㅋ
김하늘 몸매에대한 재발견?
어설픈 멜로, 어설픈 코메디, 어설픈 액션 무엇하나 만족스러운게 없다.
유쾌하고 재미있었다. 하지만 다소 유치한건 사실... 킬타임용으론 추천!!!
강지환이 너무 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만한 영화이다.
조조로 봤었는데 아침부터 빵빵터졌음 ㅋㅋㅋ
그냥 그래
코미디는 빵빵! 액션은 축쳐졌네
최고!!!진짜너무웃겼고...ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌음 지루하지도않았고
3류영화삘나는데 뭐가 재미있냐?진짜 재미없다
진짜 너무 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 설정에 상황들이 유쾌하고 재밌었다. (러시아말이 넘 많은게 약간 흠,ㅋㅋ)
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
예전에 봤는건데 재밌게봤습니다
완전 재밌음
재미는 있는데.. 연기 좀 잘 하자~ 민망해요.
뭐.. 나름 꽤 재밌었습니다. 약간의 액션 + 제법스런 유머 ^^
그저 그렇던데 =_=;;;
어째 삼류같은데 완전재밌었던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하하
과장님 뛰우고 OOO... 그냥 부럽고 흐믓한 영화..
강지환 정말 연기 잘하는거 같아여 특히 마지막장면 대박
볼땐 군데군데 웃기게 봤지만 킬링타임용 영화 딱지는 벗지 못할듯. Not bad
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋음
우울할땐 이영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8점대가 적당.
영화 혼자서보면서 원래 안웃는데, 이거보면서 진짜미친듯이 웃었다ㅋㅋ
아 정말 웃겼습니다ㅋㅋ보면서 이렇게 웃은건 처음ㅋㅋ
왠만하면 악플 안다는데 이런게 진짜 쓰레기지
이게 어떻게 그많은 관객을 모았지...
생각보다 정말 재밋었다.
김하늘 좋아! 로맨스도 나름 좋지만 픽션이라 해도 이건 너무하다!
광대에 힘안들어간적없는거같은데요 짱ㅋㅋ 난 너무 재밌는데
우울할땐 7급 공무원ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 이거임 하나티비 1년 시청권 끊겨 있음
즐겁게 웃으면서 감상햇어요 ㅋㅋㅋ
김하늘의 매력에 더해 그냥 웃고 즐기기엔 부담없는
생각보다 훨씬 재밌게 봤네요.ㅎㅎㅎ
갠츊ㅎ
재밌어용 ㅋㅋ
최악의영화2
최악의영화
한국판 미스터&미세스 스미스..? 재미는 있었다..
아 뭔 만화보는거 같네
이영화 보고 유승룡을 좋아하게 됬다 가끔 다시보고 싶은 영화ㅋ
나 김하늘 진짜 좋아해서 본건데... 중간에 나왔음... 진짜 김하늘때문에 욕은 참는다
재밌던뎈ㅋㅋㅋ
한국판 스미스부부?
2번 봣지만 볼때마다 재밋엇음ㅋㅋ
난 이거 너무 웃기고 재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋ강지환 김하늘 연기너무잘하고 잘어울림 여자랑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
난 재밌었는데?? 재미없다는 사람이 왤케 많아??
과속스캔드보다 훨씬 웃기지
영화 30분 보다 꺼버린거 사상 처음일 듯! ㅉㅉ
와 내가 영화얼마 안봤지만 본것중에 최고다ㅋㅋ
아니 이건 왜이렇게 평점 높아? ㄷㄷㄷ
그냥 무난한 영화, 끝에가서 괜히 오글거리는게 싫었지만
긴장감도 있는 편이고 빠른 전개가 볼 만하다.
티비에서 보는 시간조차도 아깝더라
재밋게잘봤습니다 유쾌힌한국첩보영화 ㅋㅋ
잼다 ㅋㅋㅋ
많이 재미있지는 않아요 ...하지만 영화관가서 보면 재밋네 ㅋ 이정도임
펼점알바가아니고 사람마다 다다른거야 생각좀해라 ㅡㅡ
평점알바개쩐다.코믹은개뿔.그냥 추잡한 드라마임.절대보지마세요 시간낭비
와너무 영화를 막많들었어요 진짜 감독 누구지 손가락에 살쪗나?>???
재밌었음
야이 개노무자슥아 나는 원빈이다 사실 이민성임ㅋ나는 김선우의 사촌형이다~`
적절한 웃음ㅎㅎ 재밌어요~~
웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋더
줄거리:재준과 수지는 외국여자와 싸우는데... 과연 그들의 운명은!?
적절한 갈등에 유쾌한 코믹요소ㅋㅋㅋ 재밌어요!
재준이와 수지가 동상이몽 말고 동상동몽이란 말을 몸소 보여주었습니다.
괜찮았음 마지막 김하늘이신입상대할때기발했음 ㅎㅎ
여러번 봐도 웃기네
개웃김 오랜만에 웃음
완져대박재밌음 2011년설특집으로방송하는데 가족끼리보게됬는데완젼웃엏어요진짜재밌음
음 스케일이 큰 코미디 영화랄까
좀 더 잘 다듬었으면 정말 수작코미디가 됐을텐데...
유쾌한 웃음~ ^^ 굿!!
이런 쓰레기를 다 봤나
나름 괜찮
눈을 뗄 수 없는 흥미진진함!
3류 코미디 영화, 평점이 이해할 수 없이 높다
클레멘타인 다음으로 쓰레기 영화....시간아까워!!
잔뜩 웃을수 있는 영화!
웃기네
소재의 한계에도 몇차례 큰 웃음. 남우들의 훌륭한 연기가 영화를 살리다.
뭔가 재미있지만 너무 유치하지~
미스터미세스스미스아류작.그런대로볼만함.
그냥저냥
우뢰매와 슈퍼홍길동을 합친거 같은 영화
평점이 높을 영화가 못돼는데 걍 볼거 없을때 시간떼우기 정도 인대 문제 있네 이영화
진짜 코미디 류에선 대박 인정
구사시에 나왔던 커플과 그친구가 그대로 출연해서 좋았음.
재미있음ㅋㅋㅋ
대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨에별로재미없을줄알앗는데보니깐짱재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡
몇년전우연히 봣던영화인데 재밋게봣던 기억이 나네요~~다운받아서 다시볼 생각이에요
왜평점 9점대가아니지...
재밌어요!!!짱!!김하늘 강지환 짱!!
신선한 설정에 상황들이 유쾌하고 재밌었다
웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보던 시간은 물론 전기세마져 아깝군!!....
재밌음ㅂ
잼섯음
많이 유치하긴하지만 그냥 아무생각없이 시간보내기 좋은 영화.
이 영화는 극장에서 봐야 얼마나 재밌는지 알수있다ㅋ
아....지루해!! 뻔한 스토리~ 다 땡겨봤네 ㅋㅋ
소소한 재미는 있음
지루하고 유치하다
강지환연기너무기여워♥ㅠㅠ
진짜재밋어요!!ㅎㅎ
p2p에서 1000원주고 봤는데 레알 재미없다. 평점을 믿을수가 없네.
짱재밋어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 재밋어요
이론류의 영화만큼 유치한것이 없다 연애를 한다면 한국 연애물처럼 하면 막장
강지환씨 코믹연기 정말 좋았습니다
귀여운 영화 ㅋ
보고또봐도 재밌는영화♥
킬링타임용 허접영화. 같이 펜싱하면서 뻔한 감동 주려고 할땐 정말 한심했다.
아..너무 재밌게 봤음.. 김하늘짱!ㅋㅋ
좀 유치한 면이 없진 않지만 재밌다
미스터앤미세스스미스의 한국판
재밌구만
몇안되는 인상깊었던 영화들중 하나!
2009년 4월에 이 영화를 극장에서 봤다. 근데 난 한순간도 웃은적이 없었다.
김하늘 짱~! 또 보고 또보고싶은 영화~!
역시 김하늘 날 실망시키지 않아 최고의 여배우.
이 정도면 2시간 동안 유쾌하게 즐기기에 충분하다
오랜만에 웃기고 유쾌한 영화 봤음ㅋ
재밌다...재밌으라고 만든영화중에서 재미없는경우가 종종있는데 이영화는 재밌다
개인적으로 한국영화 싫어하는데 이 영화는 꽤 재밌다는 ... 좋았어요..
ㅋㅋ 웃고즐길만하다 재밌기만하네
웃으면서 보기 좋았던 영화
두 호감배우와 잘 짜인 스토리
엉터리ㅋㅋㅋ
축☆ 완소 시리즈 탄생! 너무 재밋게 보았습니다^^ 다음작품도 기대! 차형사화이팅!
개그만 실컷
초반 몰입도가 너무 떨어져서 아예 보다 말았다..
무엇보다 오해를 답답하게 풀지않아 지루하지않음/바쁜직장이 연애에 미치는 영향
가끔난 사람들이 재밌다고 하는 작품이 왜 그런지를 잘 모르겠다;
약간 유치하긴햇지만 재미잇었다.
재밌게는봤음. 다만 약간 유치뽕짝하지않나? 약간.. 아주약간 !!
이정도가 적당한 점수인듯 시나리오 괜찮았슴!
너무나 재미있지는 않소..
오늘 티비에서 하는걸 봤는데,김하늘 영화중에 제일잼있었던거 같네요ㅋ 많이웃으면서봤어요
뻔한 스토리에 별 내용도 없는데 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요!! 잘만들었어요~!
재밋더만 김하늘이쁘다
별 한개도 아깝네요
Mr.&Mrs Smith랑 너무 똑같다. 레스토랑씬, 차몰고 끝나는 씬까지어쩜이렇게 똑같을까
어이없는 쓴 웃음만 나게 하는 영화.. 유머도 수준이 있다
완전웃김 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 잘 보았음
생각보다 너무 웃기네요 ㅎㅎ
삼류..... 김하늘은 이쁘다 ㅋ
너무 유치하다 이런걸 만드는 데 투자된 노력을 생각하니 눈물이 난다
강지환 너무 기엽고 ㅋㅋ재밋어요 ㅋㅋ
끊어질듯 끊어지지 않는 애드립같은 한국형 로맨틱 스파이 코메디
너무 재밋엇고 스릴 넘쳣어요!!
재밌게보다가 영화의 끝마무리를 재밌게 할려고한건 알겟는데 너무 허구적이라서
진짜너무재밋음
재밌음
너무 재밌게 봤어요~
너무웃기고 재밌어요 ㅎㅎ 재중(강지환)이 너무 귀엽고 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 평점 조작질 좀 하지 말자. 보다 말았다. TV 드라마와 차이가 없는 영화
공감이안가는 배역들의 심리,행동 민망할정도로 낮은 수준의 액션과 유머
마지막에 액션신들에서부터 점점 민망 참으면서 봤어염
완전 웃기고 잼있었어요^^ㅋㅋ
김하늘이참멋있었다.유쾌ㅎㅏ게 즐ㄱㅣ며 본 영화!!
이게 어떻게 미스터 미세스 스미스 보다 평점이 높지? 애국심인가. 진짜 못살림.
ㅎㅎ잼서영
나름 볼만했던, 국정원 커플의 좌충우돌 로맨스
강지환너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 감동도 없는 너~무 어설픈 영화
정말 재밌게 잘봤어요
괜찮은 연기력 괜찮은 시나리오 한국 코미디영화로 절대 나쁘지 않다.그이상은 아님
짱웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8.2
재밌어요! 기분 꿀꿀할때 추천하는 영화예요!
우리나라 코미디 영화 중 웃은 횟수 손에 꼽는다
영화 보는내내 엄청 웃었던 영화.. 넘 재미있었다..ㅋㅋ
킬링타임용으로 괜찮은듯 7.5주고싶은데 안되네.
평점이 의외로 높아 봤는데 좀 높은감이 있다.시도는좋았지만 어색한장면들있다.
나름 볼만했고 웃기기도 했음 하지만 어색하고 유치한부분이 많았다
쉬지도못하고 웃어서 좋았어요 ㅋㅋ 유쾌한영화보고싶으시면 추천!
완전 재미있다
시간때우기용으로 괜찮은듯
재미있게 봤어요 ㅎㅎ
진짜 열번넘게봐도 재미있음... ><
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런장르안좋아하는데 이건 열번을 봐도열번 다 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴진 모르겠어 후반엔 좀지루하네요. 걍 킬링타임
기대 없이 봤다가 완전 재밌음.
잼있음
그냥 보고있으면 계속 웃겨준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼됬지뭘
김하늘 최고다~
코미디와 액션 사이에서 줄타기.
웃기는 장면들은 좋았으나 뒤로 갈수록 유치해진다
전형적인 한국스타일 코미디,액션영화 너무 무난했다. 그냥 킬링타임용 영화
액션 영화에,액션이 없으니,에로영화에 에로 없는격.AV에 섹스씬이 없어 봐...그냥 이거지...시나리오 붙잡고 늘어지다가,정작 중요한건 다 놓침.액션씬에 자신없으면,차라리 자신은 각본만 맡고,감독을 최동훈이나장훈에게 맡기든가...이만하면,통하겠지의산물
7점 주고 싶은 영화지만 하늘이누나때문에 1점 더.
나 원래 영화보면서 잘안웃는데 이거 보고 육성으로 계속 터짐
한국영화의 한계를 깨뜨렸다! 재밌엉ㅋ
반말하면 안돼.. 그러는거 아니야.... 알았다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋어요
웃으면서 시간 때우기
신사의품격에 나온 김하늘언니가 나와서 넘~~~좋아요
ㅋㅋㅋ!! 하늘언니나와서 봣는데 후회없이 재밋엇던 작품^^!!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 한국 영화 수준이 계속 낮아지고 잇는것 같아 슬프다 킬링타임용임...
재밌지 않다.
좋아요
왜 평점이 낮지..엄청나게 웃기던데
나하고는 코드가 안맞는지. 좋은 한국영화도 많은데. 이건 좀 실망임
빵빵 터졌다
배우 복에 겨운 왈패 코미디.
강지한김하늘이길래오ㅋ하고봣는디개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO기
왤케 유치하냐...
재미있고 아찔한게 재미있다
그냥 웃김 ㅋㅋㅋ괜찮은듯 !
열라재밌다
즐겁게 볼수있는 영화^^
어이없음...
역시 하늘언니~~~~~~~~~~~~!!!! 완젼 잼있었어요@@
걍 심심풀이로 볼만한 평작 내지 수작
재미도없고 연기들도 그렇고..
귀엽네요~
배우들의 디테일한 연기가 넘웃겼어요ㅋㅋㅋ뭐 재밌는거 없나 할때 생각나는 영화
고3인데 추석날 집에 혼자 남아 한편 봤습니다^-^
시작은 미약했으나 끝도 미약하리라. 포스터는 참 상큼하다.
딱 3점영화 김하늘땜에1점더준다
재밋다
전형적인 한국 영화. 킬링타임 이상의 의미가 없다.
재미있는 오락영화였다.
멋잇네
그런데로 볼만 했다 ㅎㅎ
허당스러움과 진지함을 겸비한 강지환의 역. 매력있어♥ 스토리도 괜춘
아 웃겼다ㅋㅋㅋ 강지환 잘생겼어ㅋㅋㅋㅋ
딱 킬링타임용. 볼만은 했음.
개그코드가 하나도 안맞아서 보는 내내 고역이였던 영화 다른 사람들이.왜 웃는지 이해가안갔음
아~ 개 막장, 마지막까지 막장이야. 보다가 모니터 개 팰뻔했어. 이건 영화도 아니고 OOO야 OOO. 이건 완전 감독들 잘못이야. 막판엔 중국 무협지니? 막 날아다니게? 촬영감독부터 총감독에 이르기까지 왜 이렇게 밖에 못해? 최근에 본 최강막장!!!
완전 재미있어요!!!심심해서 봤는데역시 김하늘 짱!
유머는 좋으나 그게다야....
디테일한 유머를 배우들이 잘 살렸다.마지막 억지감동 펜싱과 설정들때문에감점
봤는데계속보고싶은영화!!
재밌어ㅋㅋ
대박 짱짱짱..!!!!~
gㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밋엇어요
볼만은 한듯요 ㅎㅎ
아 진짜 OOO같은 영화;;개막장 ;;; 왜웃는지 이해가안가;; 초반에는 좀 볼만햇는데 갈수록 무슨 진짜 개그영화같어 ㅋㅋ 쓰레기영화~ 여기 다 알바들 ㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋㅋ 근데 애들이 이거보고서 7급공무원은 다 총질하는줄 알겠네 ㅋㅋㅋㅋ
순간 순간이 재미있음
너무재밌는데욬ㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ
보고싶던 영화인데 tv ocn에서 해서 봤는데BGM도 좋고 줄거리도 잼있고 이 영화는! 뭐랄까...두 말 필요없는 Movie^^
이런 유쾌하고 재미있는 영화를 이제서야 보다니간만에 실컷 웃었네요 ^^요즘 대세 류승룡님 역시 명불허전김하늘님 강지환님 매력터집니다
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
...
시간이 지나도 항상 변함없이 즐거운 영화^.^
킬링타임용으로는 좋다
한국의 액션영화 여기까지 왔구나 하는 생각이 드는 팔방미인의 잘 만든 영화역대 한국 흥행영화중에서도 작품성이나 흥행성에서 이와같은 영화는 흔치 않을듯
진짜 개웃기다
재밌는 킬링타임용
역시 김하늘의 액션연기실력은 대단하다.김하늘 그녀는 만능의 여신이다.강지환과도 참 잘어울린다.
잼나네요
웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강지환 호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알ㄱ같이 재밌네ㅋㅋㅋ
이게 잼있어? 초딩이여? 얘들 장난하는것도 아니고 에혀...
이거 구라안치고 진짜 유치함. 평점 6~7점이 적당한데 너무 높아 1점줌
난완전잼든뎜
이거 볼빠엔 미스터앤미세스스미스보는거 훨낫지
아무리 코미디여도 그렇지,,,,, 액션이 영화 몰입하는데 방해가 되네요.
존나 웃기더만 혓바닥이 왜 이렇게 다들 길어
김하늘 하나만으론 충분했는데.. 아쉬움이 없지않아 있다.. 차라리 청소년 관람불가로 만들었다면 어느정도 흥행은 했을지도 몰랐을것을.. 그리고 감독님 OOO 이부분에서만 웃겼고 나머진 하나도 안웃겼음
언제봐도 강지환은 멋있는거같애욯ㅎㅎ
당연히 망할 줄 알았던 이 영화. 아슬아슬하게 한끗 차이로 완전재밌다는 신기한 현상.
캐릭터들이 살아있고 조연들의 감초연기들도 대박 볼거리입니다 강지환과 김ㅎㅏ늘의 연기호흡도 찰떡궁합강추합니다
시간 때우기용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ그냥 생각없이 막 웃을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋엇음
그다지 잼있지는 않았지만 지루한 영화는 아니였어요.... 그냥 볼만했음ㅋ
잼잇넹
액션보다는 코미디
10대들의 영화
깨알 같은 웃음 완전 좋았다. 코미디 영화를 웃기위해 보는 건 당연한거지. 연인의 관계를 나타내는 묘사 역시 재미있게 잘 짜여진 듯 하다. 다만 스케일(?)의 활용도는 좀 떨어진듯,
이정도면 알짜 영화지~~~ ^^완벽한 전개와 배우들의 조화도 좋고~ 재미있고~~
과장님 뛰고 개ㅅ..
8점대까진 아닌데?
강배우님이 잘 살려낸 영화.역시 코믹 멜로에서 빠질 수 없는 캐스팅 '강지환'.강지환 만세♥♥♥
잼잼
나는 좀 지루했다능..그래도 볼만했다.
중간중간 웃음 포인트를 잘 캐치한 듯하다. 액션코미디의 장르를 잘 살렸다고 하기엔 액션이 너무나 부족하다.
코믹영화 ㅋㅋㅋ재밋당 내스타일
참신하고 신선.
다시 봐도 신선한 한국형 액션영화 출발점이 될 영화이다.
어릴때 봤던 영화지만 아직도 생생하게 기억에 남는영화였다.
적당히 웃기고 적당히 유쾌했다. 코메디에서 뭔가를 바라지는 말기를..
첩보영화중탑이지 강지환♥♥
과장님 갴샠낔ㅋㅋㅋㅋ
봐도 봐도 웃음나는 영화ㅋㅋㅋㅋ강지환짱
재밌네
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네
강지한의 매력에 흠뻑~ 가볍게 즐길수 있는 빵빵터지는 영화!. 개인적으로 감정선이 별로 없었던게 아쉽다면 아쉽다
6금공무원 업서.....
명불허전 한국영화ㅇㅇㅇ
3류 영화의 교본.가나
그럭저럭 신선하고 재미있다
진짜 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데ㅋㅋㅋㅋ특히 강지환ㅋㅋㅋ
일단 재밌음ㅋㅋㅋ근데 뭐 모 영화를 따라했다 이런사람도 많던데 난 그냥 그랬음 한 세번정도 본듯?
강지환 어설프게 엄청 웃겼음 ㅋ 근데 친구는 재미없었다네
영화가 너무 장난치는것같다
80년대 액션과 화장실 코미디의 하이브리드.
잘 흘러가다가 어느순간부터 지루해짐..
너무 재미있어요bbbb
7급공무원은 7점짜리영화 7점받아 마땅해
첨에 첩보물 액션쪽으로 가는 듯 했으나 결국엔 코믹함이 드러난 오락영화였다.
상당히 재밌게 볼 만한 영화로 억지감동 억지 훈훈한 마무리 없이 개그를 빵 터트려준다.
코미디를 제대로 살린영화 좋았다
난 되게 잼있게 봤는데....
난 정말 지루하게 봤는데..
정말 재미있다 처음부터 끝까지 쭉 ㅋㅋ 류승룡도 재밌고
재미없다 끝이다 할말없다
ㅋㅋ이정도면 무난하게볼만합니다 재밌네요
재밌어 다시봐도재밌고
어설픈액션,어설픈 스토리 총체적 난국
김하늘은 항상출연자 맨앞에 이름이 붙는데 뭔가 이유가 있는건가? 남성우월이 아니고 그냥 궁금함
세번째보는중ㅋㅋㅋ 언제봐도 재밋음
초반에는 유머코드도 괜찮고 김하늘의 매력에 빠져 재미있게 봄. 중반부 넘어서면서 어설픈 첩보와 액션으로 지루해짐. 평점이 8점을 넘고 400만이 넘는 관객을 동원했다는 사실이 놀라움
엄청 웃기다해서 봤는데, 웃기긴웃긴데 너무 기대하고 봐서인지 그닥 재밌는지 모르겠다.
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
도저히 끝까지 못 보겠어요 ㅋ 헤어질 빌미는 여자가 제공했고 해명도 없었는데 뒤늦게 남자가 미안하다하고 화해하는 장면에서 버로 껐습니다 ㅋ 세상사 이렇다면 혼자 살겠소
울릉도에서 여길보며 부장님OOO를 해도 천박하다.
알파치노 주연의 <리쿠르트>를 흉내낸 짝퉁영화맞나요?
지금봐도 재밌다 액션신도있고 내용도신선
너무 재미가 없어요 사람들은 재밌다고 그러는데 스토리가 전체적으로 어두운 분위기에다가 뚜렷하게 인상깊은 부분이 없네요
good good good
종합 평점은 7점 드립니다.
한국판 미스터&미세스 스미스
억지와 유치, 그리고 강요하는 장면들. 한국영화가 고쳐야 될 문제점들
자꾸 모르게 터지는 적절한 웃음코드와 함께 첩보와 로맨스의 어울리는 조합!
내가 지인들에게 가장 추천하고픈 영화☆
(다른 레퍼런스 포함) 코미디를 뒤틀어도 공감이 약하다면.
ㅋㅋ 국정원이 이렇다고? 인터넷에 댓글다는게 아니라? ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요! 추천추천
욕심 없이 딱 적당하게 웃겨주고, 수습한다.
B급 유머와 코미디는 살아있다
촌스럽다. 한국판 미스터 앤 미세스 스미스를 바랬는데...
이런것 좀 만들지 마라 휴...
진짜 재밌음 진짜 잘만든 코믹영화 계속 빵빵터짐
액션과 코믹의 잘 어우러짐 - 김하늘과 강지환의 캐미가 돋다
뭐... 영화니까 가능한 일이겠지
2009개봉작입니다 여러분. 벌써 6년이나된 영화를 그때 당시엔재밋게 봐놓구 지금와서는 이게 뭔 똥같은 영화냐고 한다면 여러분에게 문제가 있지 않을까요?
유치하다. 평점8넘어서 봤더니만. 류승룡 옛날모습 재밌네. 김하늘은 액션하기에는 여성스럽다..
블라인드에 견줄만한 쓰레기 영화
지금봐도 꿀잼 아무생각없이 즐겁게 가볍게보기 좋아요 ㅋㅋㅋ 집에서 혼술하면서><
존나게 유치해....
그냥 시간 떼우기,,강지환 연기 잘하네,,반면 김하늘 연기 왜이리 못하냐,,,
가족들이랑 같이 보러 갔었는데.. 2009년 개봉? 시간이 참..
과장님 ㄱㅅ낔ㅋㅋㅋ짐심 웃겻음ㅋㅋㅋ
'이 여자를 밎지 마세요'인가에서의 김하늘 연기가 매우 인상적이어 보았던 영화. 그런데 그 영화만큼은 아니었지만 제법 볼만 했었다.
괜찮은 코디미 액션물.
신선한듯 하지만 불보듯 뻔한 액션을 첨가한 로맨틱 코미디 영화..
늬긔믜 씌뷰랄 좉또 재미업것다
재밌다 난 이런 영화가 좋더랑
1234567890
아니 근데 ㅋㅋㅋ 같은 국가 소속 국정원 요원인데 이렇게 될 수가 있나? ㅋㅋㅋㅋ
처음에 영화관에서 보고 가끔 케이블에서 재방하는데봐도봐도 또재밌다 디테일한 연출 지루할틈없는 대사와 연기 로코액션영화 잘만들기힘든데 너무재밌어요
아직도 재밌다. 단순하게 웃음 끌어내려고 하는 코미디 영화들 많은데, 이건 정말 육성으로 예상치못하게 웃는 부분이 더 많은 영화임. 진짜 환장하게 웃고싶을 때 찾아본다.
남주 연기가 장수원급이네;
신선한 미친영화다. 어떻게보면 유치하고 내용스토리도 1점짜리영화지만 나름 난 웃으면서봣다
대중 코미디의 수준이 이 정도였나
국정원이 너무 허접하네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 걸크러쉬 쩌네ㅋㅋ
그때도 지금도 이게 왜 흥행했는지 의문
주연보다 2명의 조연이 훨씬 더 많이 남는다...킬링타임용 코미디영화
이거 완전 평점알바천지네. 하리마오픽쳐스에서 만든 광고동영상임. 하리마오 ㅈㄴ강조하고 호랑이그림 들이밀고 돈주고 광고를 봐 줘야 하는 개떡같은 영화. 오합지졸들이 펼치는 진부한 개그에 소름돋고 억지설정에 화가 나다못해 헛웃음만 나온다.
제작 감독 출연자 수고들 많이 했습니다. 애를 쓴 만큼의 결과가 그다지 별로네요.. 애정물도 아니고 그렇다고 첩보물도 아닌 것이 코메디도 섞여 있고 정체가 아주 애매 무호한 영화다.
오랜만에 생각나서 봤는데 존잼킬링타임용으로 최고 진짜ㅋㅋㅋㅋ 웃포가 많아서
개허접 3류 쓰레기영화. 액션을 넣기 위해 국정원 요원을 발암캐로 만들어놓음. 배우분들이 왜 이영화에 출연했는지 모르겠고~ 보는내내 답답하고 짜증나고.. 스케일도 일관성 없고 시간만 날림. 국정원 나오는 영화 많으니까 딴거보세요!!
웃기는 막장 정보원들의 쌩쇼. 로맨스와 엮이는 부분들은 코믹하지만 21세기를 배경으로 쌍팔년도 정서가 많이 불쾌하다.
웃고 즐기기 좋은 유쾌한 오락영화
의외로 재밌었던 영화. 이런 영화가 요즘은 잘 안 나오는 듯
후반에 좀 늘어지는거 빼면 괜찮네 웃음 코드도 나름 있고
난 코미디가 안맞는거 겉애 ㅜㅠ;;
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
아 진짜 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
재미는 있는데, 다운로드 자막이 없으면 러시아어, 일본어 대화를 어떻게 이해합니까ㅡㅡ^
너무 좋다 근데 비밀을 지키는거 힘둘겠당
다시봐도 넘웃김ㅋㅋㅋ
개 웃김 ㅋㅋ믿고 보세요 ㅋ
한국판 미스터 & 미세스 스미스 같음 연애시절.. 케미가 아주 오랜만에 봐도 배꼽빠지게 코미디요소도 풍부하고 스토리도 좋고 강추 강추 후속작 안나오나요 ㅠㅠ 배우들의 연기가 한몫 더 한거 같에요
재밌어요.10년전이나 지금이나
아니 다시봐도 개꿀잼인데 왜들 별점테러를 하고 그러징... ㄷㄷㄷ 노이해 . 영화가 재밌으면 되지 뭘더바래
이때 이 영화 참 신선하고 재밌었는데 다시보니 세월이 느껴지네 ㅎㅎ 강지환은 집행유예가고 ㅎ
요즘엔 이렇게 생각없이 쉽게 보면서도 재미있는 코미디가 없는거 같음. 억지웃음 없이 솔직한 그시절 액션 드라마.
자이제시작이야내꿈을내꿈을위한여행피캬츄걱정따윈없어없어내친구와함꺼니깐처음그시작은어려울지도몰라내친구피카츄
어설픈 액션 심각했고 웃기는 부분도 많지는 않다
김하늘 연기 잘하네?ㅋㅋㅋ
졸잼!! 짱잼!!ㅋㅋㅋ 재밌다아아아아
김하늘 액션이 살린 영화
이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는데...
오랜만에 다시 보고 싶네요 ㅎㅎ
강지환 요즘 뉴스에 나오던데...
이런 감성 영화 참 좋은데ㅋㅋ
코메디 영화로서 충분히 좋다. 만화 같은, 어설픈 액션과 설정도 충분히 재밌는 영화다.
액션과 코미디가 맛있게 버무려졌다.
극장에서 본 저로써 총평하겠습니다. 지금 봤을 땐 약간은 지루한 면이 있지만 대체로 극장에서 봤을 때처럼 재미있는 영화임이 틀림없습니다. OST도 인상깊었습니다.
간만에 보는데 재밌음 ㅋㅋㅋ
강지환 누명이야.. 정치가 이렇게 무섭습니다.
강지환 계속 맞기만하넼ㅋㅋㅋㅋ강지환이 여자 사진찍을때 여기보세요!할떄 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ요즘 코미디보다 훨씬 재밌었다!
강지환... 참...
유치한데 웃김ㅋㅋ 강지환왜케웃겨 ㅋㅋㅋ기계말타고 얍얍거리는거 개욱기넼 ㅋㅋ
감독의 문제인지 배우에 문제인지...아..
유명해서 봤는데 역시bbb> <
뭐 그냥저냥 보통정도 볼만은하더라 옛날에봐서 기억은 잘안나지만
도무지 이해할수 없는 평점 ,,,나만 그런가?
핵노잼 영화보다가 졸았다
2009년의 연출들이 시간이 흐른 지금 보기엔 좀 촌스러워 보일 수 있다. 하지만 그것을 감안한다고해도 편집을 하다가 말았나? 하는 수준의 연출과 그 제작사의 이름으로 장난 치는 건 선넘은 수준...중간에 한 두 번 나오는 것도 아니고 끝까지 잡고 늘어진다. 그 놈의 하리마오인지 뭔지...김하늘은 원래 잘하고 이런 역할 경험도 풍부해서 베테랑 다웠고 의외로 초반에 불안한 강지환의 약간 어리버리한 연기도 점점 갈수록 어울렸고 좋았다.
요즘은 7급 공무원 행정으로 붙는것도 힘들어
킬링타임용으로 딱!
보기드문 꿀잼작입니다.
강지환 김하늘 두배우의 로코 케미가 환상적.
