그냥 스포츠 영화 하이라이트만 모은거 같다 -_- 줄거리에 신경을 안썼다
솔직히 이건 뭐 80년대 영구영화도 아니고-- 극장에서 보지마시길
영화 참 못 만들었다..
평점이 낮네 ㅋㅋ솔직히재밋구만1점준것들은 머하는것들이여
즈질 영화 좋아하는 사람한테 딱이군 존내 재미없네
감동을 주는것도아니고 오락을 주는것도 아니고 내생에 이런 쓰레기영화 첨보네,
내가이걸왜봤을까?
그냥 오락영화로라고 생각하고 8점 주고 싶어도 내용이 머 그따구야..
이영화 주연배우가 심판입니다 헐리우드 보내죠 이영화 칸영화제에서 상받아요
작가가 초딩이냐 -_-;; 보는 내가 다 부끄러워지네
아.. 주걸륜때문에 준다
이건 걍 카오스
어쩌자고 내가 이걸 봤는지 모르겠다.......
우리학교 방송부 동영상이 더 재미있다
그냥 생각없이 가볍게 보시길
감독 까버리고 싶다
재미있게 봤다 1점은 솔직히 넘 심한 하소평가 아닌가???
킬릴타임용 홈비디오로 최고, 극장에서는..ㄷㄷ;
햐................. 진짜 쓰래기다.. 저질이다.. 돈이 너무아깝다..
별반개도아깝다별0개가어울림내용도없고웃기지도않고
후반부에 내용의 연결이 매우 어색했다. 나중에 더 좋은 작품 ㄱㄱ
허접유치찬란
소림축구급..
반개주려했는데 첨에싸우는게멋졌음
나의 혼을 불태우는듯한 농구코트에서의 한판
농구가 좀 사기성이 있다. 하지만 마지막 아버지와의 만남은 꽤 괜찮았다.
-_- 이 영화 뭥미--
주걸륜 짱인듯;ㅋㅋ
재미있었는데 ;;ㅎㅎ
주걸륜 좋아하지만 정말 이건 아니다 -_- 주성치한테 한수 배워라.
소림축구 아류로 나온듯한 느낌이다. 그러나... 농구의 무술은 너무 언 발란스다..
쉽게 볼수있는 영화~~가벼운 마음.................
중국영화의 한계점 말그대로 최악이다
그냥 별 생각없이 신나게 볼 수 있는 영화
내가 이걸 왜 봤을까.. 기분 좋아지려 봤는데 기분 더 엉망됐음
소림축구의 1/100000000 의 재미도 없다. 진짜로 절대 보지마라.
영화 전개 개무시, 감동도 없고 재미는 절대 없고 머냐 대체 어처구니 시간아깝다
한마디만 하자 보지마라 진심어린 충고다
나쁘지않앗다. 그냥생각없이즐기기엔 너무나도 좋은영화이다.
평점이 왜케 낮죠?8.5점 작품인데... 님들이 기대를 너무 많이한거임 쯧쯧쯧 불상해라
완전 개.쓰레기영화 저는 영화는 다 잼있게보는데요 이건 진짜 보지마세요
솔직히 평점 그리 낮게 안주는데,,초등학생들이 보면 좋아할꺼 같다..
시간아깝다. cg 를 남발한다고 해서 잼있는 영화가 되는것은 아니다.
간만에 병맛나는 영화였습니다 헐....................................
아정말 수준떨어지는 영화...하지만 멋진장면이 조금있었기에 그리고 주걸륜때문에
주걸륜때문에 1점준다...정말 최악의 영화 정말 킬링타임으로도 최악
할말없다 그냥 반개다
너무재미있고 통쾌합니다..
중국코미디는 어쩔수가 없는건가? 뻥 그만치길..
OOO기 같은 영화입니다........ 보다가 그만 둔 영화는 없었는데 말이죠
나름대로 괜찮게 본영화 재미있음 ㅎ
내용, 연기, cg 모두 기대이하인듯... 이것저것 건드려 놓고 어설픈 마무리...^^;;;
흠 내용이없네...
처음 30분은 잼있었다 근데 점점 짜증이 더해간다 킬링타임용도 아깝워...
쓰레기... 농구에 대해 조금이라도 알고보는 사람에게는 더 쓰레기.....
날 웃긴사람은 교장밖에 없었다.
소림축구처럼 웃기지도 못하고...그렇다고 액션이 좋은 것도 아니고...
이건머 뷍숸도 아니고
소림축구를 기대했지만 기대에 못미친영화 그래도 유쾌하게봤음. 노래완전중독!!
주걸륜나온데서 봤다. 다소 실망적이였지만 그래도 볼만은했다
이거쓸라고 로그인햇다 -_-
재밌는데;;
기,승,전,결 이 어떻게 되는거니??
너무 말도 안되는 내용,주걸륜연기 꽝
쿵푸덩크 재밌게 봣는데....
완전잼있게 그냥 잼있게 보면 볼만합니다 ㅋㅋ 주걸륜 연기하나끝내주네요! 최고 ㅋㅋ
역시 중국영화;... 올해본 영화중 최악이었던것 같네요...- _-..
씨지좀 괜찮았고 나머지는 영......킬링타임으로 아까운게 사실.
쿵푸시리즈는 주성치가 단연 최고지. 어설프게 흉내내보려고 만든영화
영화 내용이 전혀 없는 짜집기식 영화군요. 쿵푸 시리즈는 역시 주성치가 젤~
소림축구보다 재미는 덜하지만..주걸륜 멋있다 ㅋㅋ
보다껏다 - -
재밌기만한데.....
웃음을 주겠다는건지 감동을 주겠다는건지 덩크하는 장면 빼곤 전혀 볼 게 없는 영화
이건 좀 아닌듯 싶다 -_- 정말 시간 많고, 생각없이 영화보고 싶을 때 보세요
장난하냐-_-비디오로 나와도 안봐.이영화수입한인간들도한심하군.
장소섭외도꽝이고 CG보려고본영화도아닌데
소림축구나 쿵푸허슬에비해 스토리가 허접하고 단지 볼건 액션신뿐...
너무재밌는데요?ㅋㅋㅋ
실사 애니매이션 보는 느낌의 항당한 스토리 킬링타임용으론 괜찮은듯
생각없이 즐기기엔 좋은영화 ....
주성치가 만들었다면? .....
웃기다 해서 봤는데 전형적인 홍콩의 유치뽕짝물.
정말 재밌다!! 강추합니다 하지만 현실성이 없어서 쫌 그렇긴하지만 걸륜이멋져
이거 쫌 너무하잖아;;;
재밌다.주걸륜연기최고.
걸륜이의 의리.. 심형래 감독도 웃고갈 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만....10점은 아니여두 난 주걸륜 땜에 10점...
저는 재밌게 봤는데..
완전 재밌던데ㅋㅋ 주걸륜 머시써&gt.&lt
그냥 농구 할때만 볼만 했다.
1점도 아깝네요 그냥 두시간 멍하니 앉아서 봤슴 무표정
영화가좀... 한마디로 엉망임
팬입니다.ㅜㅜㅋㅋㅋ
내용도 유치하구 재미도 없구 웃기지두 않구 스토리두 없구 진짜 너무한...완전 비츄
아흥.. 소림축구랑 같은 스토리전개인데, 더 나은게없네.. 지겹다
요즘 잘 없던 킬링타임용 중국영화!~
영화가 완전 엉망이네요^^
역시 유치하긴 하지만, 나름 심심할때 누워서 볼만한 영화~
이영화때문에 소림축구가 욕먹잖아 ㅡㅡ
재밌긴한데, 참 머랄까 말이 안되
재밋엇는데
아흑.. 내 시간..
역시 마대차이나;;;;;;;;
이건 모 절반 보다 집어 치웠다~
정말 많이 부족하다..
별주기도 아깝다 .. 진짜 망작중에망작
유치하고뻔한내용이지만 재미는있다 주걸륜멋있드라
중국산 답다.. 내 돈 돌려줘잉..
6점
태어나서 처음으로 로그인햇다 막장덩크. 돈주고보면돈아깝고 공짜로봐도 시간아깝다
프루나다운시간이 아까운적은 처음..
진짜 재미없다..처음에막천재성들어날때잼있는데완전유치짬뽕..
ㅋㅋㅋ 재밌었다 아 웃겨
좀별로임.스토리도 별로임.그냥시간때우기좋을꺼같으나,극장가면 던아까움
재밌는뎁 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 비추요 ㄱ-;; 농구하다말고 갑자기 웬 싸움질?
생각 없이 볼 수 있었다는 점은 좋았습니다만 ..
정말재미없는 영화 중국은이런영화밖에못만드나=ㅅ=보지마삼 돈이아깝삼
소림축구를 생각했다면 오산.단지 제목만 비슷할뿐,.,,,
주성치도 안나오면서 소림축구, 쿵푸허슬 들먹이냐!!
중국영화 특유의 과장 오버액션의 절정을 보여준다
아니왜??!! 난 재밌구만!! ㅋㅋㅋㅋ^-^ 가볍게봐봐~영화재밋어ㅋㅋ
난 이 쿵푸덩크를 보며 디워,장강7호를 볼때의 표정이 되어버렸다.. 사상 최악임.
여러 영화의 평점을 줘 봤는데... 아마도 내가 주는 가장 작은 점수가 아닐까 싶다...
이런 영화 돈만주면 얼마든지 만들수잇어
주걸륜아니였으면 진짜 욕나왔을뻔함
영화에는 앵콜이란 없습니다... 이미 주성치가 다 했었던 스토리
주성치가 없는 코메디는 갈갈이 패밀리 영화보다도 유치하다.
축구에 이어 이번엔 농구인가? 스포츠는 쿵푸가 아니랍니다
난 정말 유쾌하게 봤는데.. 왜 다들 재미없다는거지..ㅜㅜ
재밌게봣는데다들왜저러지?
관객에게 주는 의미가 없다. 그냥 아무 생각없이 화려한 농구만 느끼면서 봐야할듯
내 아이디를 걸고 맹세한다.. 이건 정말 최악이다. 내아이디 클릭해보삼..
재밉게 봤어요..
농구좋아하시는분이시면 보지마세요 절대로 ....
가볍게 그냥 웃으면서 액션도 있고 재미남
이딴건나중에케이블에서도안틀어줄껄
진짜 뭐 이런 쓰레기가..쓰레기중에 OOO기! "혹시나" 하는 생각조차 사치다.
감독은 안드로메다 출신.관객들을 전부 안드로메다로 데리고 갈심산.
뭐냐....
쿵푸시리즈의 아류작이다. 정말 어색한 웃음유도..;;
일단 주인공부터가 에러.
이건 아니잖아....
그냥 오락영화로 신나게 보자 ^^
비추.
소림축구??비교자체가 안된다. 초등학생도 짜증나게 할정도의 스토리!..적당이해라!!
소림축구 흉내내려고 했니...? 그러면 잘 따라하던지....
아 졸라 잼없다. 완전 유치뽕짝 꺼져라
재미있는 소재 막장인 스토리 어설픈 주성치
최악이다...
별기대 없이 본거지만
★ 별두개 정도 수준입니다. 지금의 5.93 은 아닙니다 . 그리고 별5개 저건 뭐야?
제미있는데 ㅡㅡ 평점이왜이따구냐 ..
가끔 피식거리게 하나... 전체적으로 최악;;
주걸륜 여기 왜나온거냐 ....... 주가떨어지게 .........
감독이 3명쯤 되는게 아닐까
난 진짜 왠만한 영화는 다 재밌게보는데.보면서 돈아깝다는 생각밖에안듬
중국인의 비합리적 국민성이 그대로 나타난 쓰레기영화 절대보지마세요!
너무 막장영화 아니야 ㅠ ㅠ? 주걸륜 !!!! 너무 좋은데...
인생 2번째 최악영화평점을 처음쓰게 만들어서 최악의 점수를 주게 만든영화
시간때우기좋은데.아무생각없이...몇번웃었구만 ㅋ
장진남과 오선생님이라..
수많은영화를보면서처음으로평점남깁니다.정말볼것없을때함보시던지..
아무생각없이 보면 나름 피식피식하던데
그냥 쓰레기 포스터에 주성치형님 영화이름들어간거만으로도 수치야!!
이게 농구냐 배구지... 토스~ 스파이크~
이건 아니잖아...뭐 아닌 건 아닌거니깐~
광고에 속았다.. -_-
구립니다 매우
쓰레기
ㅋㅋㅋ 0점이 없는게 아쉬운...하지만. OST는 나름 중독성이 쿵푸쿵푸~
내가 이걸 왜 봤지?1점
10점
완전미쳣구나.만화책보다 더 유치하고.. 주걸륜 캐실망이다..진짜 OOOO영화.
제작비를 심히 아깝게 만드는 영화. 시간을 달리는 주걸륜?
1점도 아깝다 진자 ㅡㅡ 내용도없구 뒤죽박죽
0점은 없는거니 ?
놀랍다 날 로그인 하게 하는 영화가 있다니.. 18
너무 재밋네요 !아쉬운점도잇긴하지만 재밋고 볼만해요 ~
그냥..킬링타임용으론 그럭저럭인데..진행도 어설프고..전체적으로 좀..비추..
별반개도 아까운영화...재미도없고 시나리오는누가쓴건지..개연성제로 보지마세요
왠만하면 넘겨보기 안하는데,,,분노의 핑퐁보다도 재미없네 ㄷㄷ
난 재밌어서 다섯번봤는데... 평가가 ㄷㄷ
이건뭐 내용도 업고 볼거리도 그다지고 감흥도 없고. 에혀...
관람 후 느낀점!!! ㅇ ㅏ 이 끓어오르는 분노!!! 어찌하란 말이냐??
중국올림픽땜에만든거라지홍보용으로소림축구짝퉁이네근에왜우리주걸륜님은
소림축구 발톱의 때만 못하는구나 ;;
아 창피해 부끄러웠다.. 이러한 완성도는 1990이전에 볼수있었던....제발 보지마
음..이런류의 영화는 역시 주성치가 제격이네요.
오감대불만족.
더 주고 싶어도 어쩔 수 없는 영화. 주걸륜 귀엽다. 끝 -
중국이란 나라는 쿵푸아니면 내세울게 없냐??? 죄다 쿵푸질이야
같은배우..하나는 네티즌 최고평점5위..9.18점 하나는 5.92점 참..ㅡㅡ
내가왠만하면 10점주는데 이건진짜 아니다 개쓰렉영화 . 졸라 앞뒤가않맞아 .
나 참 이건 보다 도저히 안되겠어서 들립니다...이건머...
보면서 한숨만..ㅡㅡ 걸륜이때메 참고봤다.
주걸륜연기의 특성이 없다. 그리고 감독의 허접한 연출력..
이걸 보면서 내내 느낀거...주성치는 정말 영화 잘만드는넘이였다...
이건머 재미도없고 감동도 없고 뭐니이게~
뻔한 장면인데도 눈물나는 난 뭐지?ㅎㅎ 어설프지만 그래서 더 잼났다^^
영화는 재미없다 주걸륜은 귀엽게나온다 끝
쪼메 별루다 소림축구하고 비교했을때~
내 생에 최악의 영화............................별점 반개의 가치도 없음.
뭐냐 대체 이영화는..?
어이없는 장면이 있었지만 그래도 멋있었음 ~~
주걸륜이 나와서 봤는데 급 실망..
주걸륜 매력덩어리네... 평점 1점은 무슨생각으로 줬는지 모르지만 쵸낸멋짐 킹왕짱!!
이런것도 별줘야하다니
아예 별을 안주고 싶은데 그건 없네... 이런 영화는 만들지마
일년에 한 편쯤 나오는 쓰레기 영화
주걸륜 짱이구~ 재밌는데 왜 평점 다들 이렇게 주시지? ㄷㄷ
아 정말 최고야
주걸륜한테 실망할뻔했는데... 역시나.. 감독이 다르구나.. 다행
참 난해한 영화 코미디라며 어디서 웃어야되지?????
감동과 재미 , 역시 주결륜 답다!
주걸륜 레벨업했나? 피아노 없이도 시간을 되돌리네..
정말 미치도록 심심할 때 시간 때우기 좋아요!!
시간 때우기용 쿵푸 씨리즈 중 최악
주걸륜..너무 귀엽다...자연스럽다. 코믹하기까지하다.. 평점1점은 보긴본건가??
내생애최악에영화 1위등극 별 - 10만개
쓰레기 영화 중국영화의 현주소..
클레멘타인이후 처음으로 펑펑울었던 영화...
소림축구 쿵푸허슬을 카피로 들먹인게 부끄럽다.
이 영화보고 감동이라는 사람은 개콘보고 울겠네요
돈이 썩어난다는 생각 밖에는 ㅡㅡ;;;;
진관희가 찍었으면 봤다
코비가 이거보고 웃을까?
나름 심심할때...
별 반개도 아깝다. 볼텐딩은 물로보나 아무리 판타지라도 룰정도는 알고 만들어라
주걸륜때문에 봤는데... 내용-쓰레기, 연출-쓰레기
심판이 3점슛 블로킹해서 시합 지게만든장면 웃기지도않고 어이가없음
.......주걸윤이 아깝다
말로 설명할 수 없다. 눈으로 확인해라
모든것이 다 어설프고 낯뜨겁기까지 하다.
이딴 영화로 주성치 이름 팔아 먹지마.!
뭐~나름 볼만은 하두만...가끔 재미도있고 ..가슴도 짠하고
내 2시간 아까워서 어떡해
내용전개가 영
쓰레기란 표현바께,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
허접한 스토리에 그냥 이름알려진배우 이정도,
주걸륜이 이런 영화에 출연했다는 게 안타까울 뿐이다
언제부터인가 진화하는 쿵푸 영화...
중국영화 이제 갈데 까지 갔구나 ^^ 할말없다
장난해?? 주성치 영화에 반에반에반에반에반에반에반에반에반만도 못한 개쓸엑이영화
나한테 딱 맞는것같은데 ㅋ
이건아니라고봐..
주걸륜이 왜 이영화를 선택했을까.....
나름 괜찮은데-_-;; 걸윤이 매력인네 ㅋㅋ
별로다
뭐 이런 난잡한.....추애총동원 이후로 쓰레기 등장.....
- 점수를 줄 수 없는게 아쉬울뿐이네요. 근 1년간 본 영화중에 최악인듯.
재밌는디.........................
서태웅이야? 영화 완전깬다....
남자주인공 귀여워서 10점
딱 초등학생 수준의 영화네요 ㅋㅋ 머리속을비워주는영화
5점도 쫌 높은가? 배우 '주걸륜'만 보다 나옴.
쿵푸시리즈 중 재일 못났다.
주걸륜 오맹달 정신줄 놓은듯 시나리오 안보고 출연 계약하나요?
미운 친구에게 권하기 좋은 영화....재미없어 죽을껄~
유쾌하긴 하다. 하지만 좀 너무했다. 와중에 주걸륜은 빛난다.
설마했는데 이 정도줄이야.. 이런 영화를 우리나라에서 상영한다니 참..
이 영화에 비하면 디워는 양반이었네. 이 정도로 엉망일줄이야
주걸륜땜시 많이 주고 싶었지만....넘 보기가...힘들었시유....
도데체 감독이 무슨 생각으로 만든건지 알수없다 요근래 최악의 영화
주걸륜땜시 그나마 3점 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬램덩크 만화보는지 알았다
오맹달은 쿵푸허슬에서 보길 원했다. 쿵푸허슬2에서는 나오길 바란다.
유치하기가 파도를 넘어 하늘을 찌른다..쑤레귀~~
요즘 통 안웃던 내가 이영화 보고 웃었다....하하하
소림축구의 발가락의 때만도 못한 영화.
정말 짜증나는 영화네..
내용이 없다. 주걸륜의 웃는 모습도 없다. 주걸륜이 아니었다면 평점일점 짜리
재밌고 화끈하고 코믹하다. 그리고 나오는 노래 너무 좋다.
걸륜아 머 이딴 쓰레기에 출연했니....말할수없...이나 한 번 더 봐야겠다
도대체 감독이란 작자는 농구라는 스포츠를 알긴 아는겨?
디워를 능가하는 쓰레기 영화. 기억에서 어서 분리수거 되어라.
"말할수 없는 비밀"로 딴 점수, 이 영화로 다 깎아먹은 주걸륜.
이건뭐 최악!!! 돈아깝다
조금 허무한영화...볼거리라고는...농구경기 하는것 밖엔...
평점이 다들 왜 이렇게 낮지.. 3점은 줄만하네..
45분정도까지는 6점정도의무난한영화 1시간이지나자 3,4점? 쓰레기가되버렷다....
사촌동생들 데리고가서 배꼽빠지게 웃다가 왔어요. 코미디최고!
정말 로그인까지 하게 만드는 몇안되는 최악의 영화.
내가 별을 반틈이나 줘야대?? 아 억울해
꿩푸 꿩푸 꿩푸 노래만 좋다.. 노래만 2점.. 내용은 0점
왜 빵점은 없냐?
이거 말할수없는 비밀 2 ???? 타임머신 언제까지 써먹을꺼야...
음... 나의 실수였다...
각오는 하고 봤지만 역시나 짱깨 영화
마지막에 백만장자의 아들이었다는 결말은 왜 있어야하는 건지...
재미있었다. 그러니 6점..
아주 기로 우주창조해버리지
난 이런영화좋던데 ㅇㅅㅇ...
설마설마했더니 시간을 움직여? 난지금 해리포터를 본거니?
주연평감독님 ㄱ- 장난하십니까 주걸륜씨.. 감독님이하시는게나을뜻 -ㅅ-
뭐가 액션이고 뭐가 코미디이고 주걸륜이 왜나오는지 이해가 안간다.
왜 중국영화는 항상이런거지!?주걸륜의 자신만만한 표정도 보기시러졌음
난 이영화에서 중국영화의 한계를 보았다..
으앙...영화 보는 내내 울었다... 내돈..ㅠ.ㅠ
다좋았으나,,스토리가너무허술했다..좀더신경을썻으면..;;
별 반개 주기도 아까운 아 돈날렷구나 할것이다. 내용 자체가 조잡하고 볼게 없다
음/// 재밌었는데;;ㄷㄷ~
이게무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룰을 너무 깨니 허무했다... 적당히
피아노 칠때가 멋있었다.... 이건 아니네...
중국영화는 퇴화한다
너무 뒤죽박죽.. 농구할때 잠시 간지나다가 졸라허무하고 뻔하게 끈난다..
공넣을때 너무 멋있었음!! 근데 끝에 부잣집아들 그건 왜 넣엇는지.......
말도 안 되고 스토리도 약하고 결말도 이상하다 걸륜이 형 실망 --;
100원주고봤지만그것도아깝다.별반개도아까운영화다감독이영화를만든의도를 모르겟다
내용이 좀 유치하고 허술하긴 했지만, 주걸륜은 정말 멋있었음~! 나름 재미도 있고
음~주걸륜 너무 귀여워~영화도 잼있는데???
보고나서 뭥미 라는 단어가 떠올랏다
엄청난 OOO기영화. 볼라고 2번째 시도중에 그만두고 삭제. 보면 욕나온다.
주걸륜 실망임.
주걸륜귀여웠음ㅋㅋ
소림축구가1000배낮다... 마지막 시합때 장난하는건지 교장이랑 심판이 왜들이데....
그렇게재미있지도않고.,.약간유치하고 스토리가엉성하다고느낀..기대가컸었는데
주걸륜이 무슨 생각으로 이영화를 택했을까...................
보다가 껐다. 개후루꾸 영화~ 주성치 영화가 10배 낫다.
주인공이 누구야?연기꽝,스토리꽝,모두~빵점~이게영화야??!!ㅡㅡ^
주걸륜팬이지만 정말 생각없이 봐야할..
주걸륜땜에 봤는데 이건머 ............................?
내용은 유치찬란하지만.. 볼거리는 괜찮은듯...
나름재밌었어 ㅋㅋ 시크주걸륜이 대세
스토리 뭥미..? 쓰뤡.
스토리가쓰렉 너무 허무맹랑하게 그려진 농구도그렇고
제대로 후까시 잡은 영화..역시 홍콩이다. 실망시키지 않았다. 존경스런 홍콩분들
원래 개념이 좀 안드로메다면 재미없는데 제대로 안드로메다면 재밋는거다
초반 액션씬 재밋더만 갈수록.. 되도안한 이야기 전개에 보다껏다 ㅋ
너무해...이건 영화가 아님..제발 보지마세요.
아마 돈밖에는 생각안한거같은데....ㅡㅡ
너무 재미없어서 허탈한 웃음 조차 나오지 않는 유머들..
장난하냐
지못미 주걸륜... 주걸륜때문에 봤지만 이영화 진짜 아니다;;
젭라 이영화 보/지마 ㅜㅜ 최악... 기레쓰 야 ㅜㅜ 주걸륜땜에 끝까지 ㅜ
조조+통신사 할인 시절에 봤으면 딱 제값하는 영화
주걸륜땜에 본 영화...
주성치영화 생각하고 보면 정말 큰 오산입니다. 완전 쓰레기영화 ㅡㅡ ㅋㅋ
황당하고 스피디하게 진행되는게 매력.
빨리 주성치가 돌아오기만 기다릴뿐...
태어나서 처음 평을 써본다..힘들게 로그인까지 해서...다운받아 보는것도 아깝소.
평점을 주기 아까운 영화입니다. 보지마십시오.
극장에서 보면 돈아까워 땅을 치고 후회합니다.다운받아보는것도 시간아까울정도 ;;
주걸륜때문에 보고싶어서 보긴 했지만 그냥 그랬어요 ;;
어설픔과 황당함... 홍콩영화의 매력이라고 생각한다.
벡터맨이 더 잼있네 -_-
초등학교1학년이 시나리오쓰고 유치원 동생이 카메라들고찍은 영화.
중국사람들의 정서란.. ㄷㄷㄷ
아..젭알...돈아까워... ㅋㅋㅋ
차라리 주성치를 썼다면 5점은 넘을것을..
너무햇다 이건 -ㅅ -
말할수 없는 비밀은 괜찮았는데...ㅠ
말할수없는비밀만 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발
막장이다.
보다가 지쳤다...
또쿵푸우려먹네 ㄷㄷ;;;
별 0개는 없나요 젠장 0개 주고싶은데 어쩔수없이 반개 준다 ㅠ
유치하지만 더 유치했던 난 재밌게 봤다 ^-^
완전꽃미남만나와ㅋ.화끈한액션과농구묘기.음악은더짜릿하다.묘기넘멋졍.
졸작 두말필요없는
난약간의감동과 많은재미때문에 재밋엇는데 ㅋ평점이왜리낮어볼만한영화임 재밋어여
남자주인공....연기를발로한다..대박.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡시지에 너무 귀엽고 음악도 신났고 여러모로 유쾌한 영화였어요
별을 아예 안주고 싶구만. 쓰레기
별 반개도 좀 아까운걸...
극장관람불가 등급.. 그돈으로 고기나 사드시길ㅋㅋㅋ
그래도 뭔가 다르지 않을까 했는데...
주걸륜의 엄청난 팬이 아니라면 영화보는중에 욕을 5번 이상은 할 것이다!
killng time.....
아 아... 너무 실망했다. 확실히 2008년도에 나올 영화는 아니다.
재밌네 꽤 생각보다~~ㅋㅋ 한표던지겠음 ㅋㅋ
이게 영화냐?쓰레기지. 차라리 '집결호'를 봐라
그래도 소림축구보단 재밌었어요
꽤 괜찮았습니다
절대로 공감할수 없는 저질 코미디... 8,90년대 개그를 보는듯해
아.. 평점을 주는것도 아까워..............
말할수없는비밀에 나온 주걸륜이 주연이라길래 본영화인데 괜찮았어요..
아니 이딴걸 보는 사람이 있긴 있는거야?
딱! 초등학교 3학년까지만 보세요. 평점 높게 주신 분들은 초등학교 1학년 입니다.
별주기도 아깝다... 이건 뭐.. 거참
와 진짜 최악이다.. 너무한다 진짜!!!
많이 웃었어요, 80년대 개그 스퇄~ 아놔기분좋아져써!ㅋㅋ
사람들은코미디액션영화에뭘바란건지..딱좋고기분풀리는영화!
주걸륜때문에 보았음
아나 미치겟다... 이게 무슨 영화야 어의없네
따라지영화의 한계를 보는구나...
유쾌하게 웃을수 있는 영화였고 주걸륜을 좋아한다면 강추!! 그의 어리버리 연기??ㅋ
쓰레기 영화다... 이걸 왜 보냐.. ㅡㅡ;
돈내놔 임마 --
특수효과는 기대이상! 시나리오는 기대처럼 아주 아주 꽝!
정말 중국영화의 끝을보여주는 영화. ..돈받아도 잼난다고 쓰기 힘들다
아나 이런것도 영화라고.....
잼있긴잼있는데 내용이좀....그리고 중간중간에 조금지루한부분이 ;;
내용 구성이 엉성했지만 1주일 스트레스 풀게 해준 고마운 영화
솔찍 10점은 못주겟지만 9점은 줄수 있는 그런 영화 ㅋ 웃기만 하면되죠 , 많이웃엇음
주걸륜이... 농구 좋아해서 출연했다고 하기엔 이 영화 너무 허접하잖아...;;;
정말 좀 허접한 영화입니다.. 객관적으로 봐도.. 몇년 전에 나왔을법한~
좀 심하네...
소림축구 농구판임 . 다운받아봐서 다행인듯 ㅋㅋㅋ
스포츠 정신을 알려주었다 ^^
주걸륜아니면 0점
평점이 넘 낮은거 아닌가? 유치하긴 해도 그냥 뭐 볼만한 정도였다
소림축구랑 너무 차이나는 것 아닌가~
쿵푸와 농구를 접목해 스포츠로 만든 대단한 참신성,하지만 지루함이 조금식 돋보임.
3살짜리도 유치하다고 할 영화
아놔..뭔 15세는 무슨 15세 이상 관람불가아니야? 겁내 유치해 죽을뻔
마지막이좀허졉했지만 절라잼있었음 ㅎㅎ
머야 완전실망
황당하면서도 유쾌 통쾌...ㅋㅋㅋ 가볍게 보세요.
이런류영화에평점안남기는데.. 작년 디워봤을때 느낌이랑 똑같다.젠장.
왜 영화 평점에 0점이 없는걸까
시나리오가 뭐랄까 개연성이 엄청 떨어졌고, 연결성도 너무 떨어졌다
11점이 없는게 한스럽다
솔직히 5점받을 영화라고는 생각하지않는다
재밌기만하구만, 멀그리 따져서봐 욕할꺼면 보지를말던가,ㅋㅋㅋㅋ
재밌기만하구만, 멀그리 따져서봐 욕할꺼면 보지를말던가,ㅋㅋㅋㅋ
소림축구와 비슷한 전개, 진짜 주걸륜 아님 안 봤을...;;
지루함과 시시함의 결정판..........
어둠의 경로로 봤음에도..포인트아까워눈물흘렸다.
슈래기 아니야 개...슈래기야 돈주고 보지마 나올때눈물난다
중국영화 아주 막장으로 가는구나
20년전 홍콩 영화가 그립다. 이런 쓰레기는 뭐냐..
소림축구를 생각하고 봤을때 많이 떨어지지만 심심풀이용으로 볼만한 영화.
쓰레기..
뭔병~숙명과함께OOO가영화관에걸려있구나
만약 주성치가 했었더라면... 그렇지 않은 이 작품은 단지 소림축구 짝퉁에 불과하다
이렇게 만들기도 힘들거다
설마설마하다 진짜낚인영화... 가볍게도 못보겠다..
와 18 내인생에서 욕나오는 영화처음봄 ㅡ.ㅡ(별0점은 없나?)
무간도에서 포스쎘던 아저씨가 반가워서 봤다.너무 생뚱맞는영화.뒷장면막장
잘 못 다운받아서 10분보다 꺼버림..
딴말 필요없다. 주걸륜 때문에 별한개
아나....ㅡㅡ 시간아까워..ㅡㅡ;; 젠장할...
말이안나오는영화다.. 왠지 이걸 재용이의19세에 나왓으면한다
말이필요없다 유치원생에게 추천,
5점
정말 너무한다..이러구두 극장비를 올린다구?? 떽!! 몹쓸놈들
주걸륜 그저 실망...별 반개도 아깝다
킬링타임용으론 볼만하지만 먼가 모자라네요..^^
솔직히 너무 했다는. 재미가 없었어요.
욕나오게 하는영화 인생에서 처음봄. ㅡ.ㅡ
심판이 공쳐낼때..정말대박~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나했던 짱꼴라영화 역시나 춘장냄새만 풀풀~
아 패뿌고싶다 진짜 욕다티나온다 평점이 왜케 높은거야
모든것이 얼음으로 변하는 순간 스펙타클 합니다 ㄷㄷ
쏘리~저두 낙오...ㅋㅋ끝까지 보신분들 존경합니다!
대단하시네요 이거 끝까지보신분들 정말 대단하세요~
이걸 끝까지 본 내가 대견스럽다~^_^v
아진짜 평점 어쩔꺼야~ 이렇게 재밌는 영화를!! 킹왕짱이야~ 최고야~
진정한 연기자들의 연기도 쓰레기로 만드는 영화
정말 최악이다..
난 나름 재밌었는데 평점이 왜 이러지...- -;;
배우들이 아까운 영화.
주걸륜을쫌많이좋아해도솔직히영화는아님,3시간짜리영화를1시간반으로줄인영화
뭥미 주걸륜때문에 5점 주걸륜아니었음 3점짜리.....ㅡㅡ
만화같은 영화... 초딩들을 겨냥한 것 같은데.... 15세 관람가면 못보잖아ㅡㅡ;;
잘찍은거 같긴한데 그다지 재미있지도 않다
주제x 재미x 감동x 연기x 편집x 제대로 봐줄만한 부분이 없는 영화 처음보네...
나도 재밌게봤는데 ㅡㅡ;
정말 재밋고 주걸륜 이캐릭에 딱맞네요^^ㅋㅋㅋ
정말 재미있게 아무생각없이 본 영화인데... 내용이 조금만 보강되면 별 5개도 가능함
소림축구나 바야지
별 반개 이하는 없네....이걸 영화라고 만들었나????쫌 심하자나
이건 아니자나.....이렇게 좋은소재를 왜 살리지못했을까
재밌어요 평점왜이렇게 만듬..? 짱.이셈+_+
내용 전개가 그지같은 영화
코미디 오락영화임 ㅋㅋㅋㅋ 주걸륜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5점정두 아니고 7~8점 나올영환대 재미있음 추천
화려한 덩크신만 볼만....나머지는 영~~
3분보고 바로 휴지통에 넣은 영화
너무 기대했을까.. 앞뒤가 너무.. 아무튼 기대이하의 영화..
주연평.. 나랑 싸우자..
컴퓨터에 용량 차지하는것자체가 눈물나게 아까운 영화.
10세 관람가
나름 신선했음 ㅋ
쿵푸시리즈를 이렇게 망쳐놓은건...
재밌었음ㅋㅋ 액션이 멋있구요 보니까 이용식씨 닮은 사람도 나오더군요ㅋㅋ
와~ 이것도 영화라고 해야 하나?
주인공이 10점이라... 평균을 내봤더니...
출연정보에 왜 진백림이 조연으로 밀린거지?? 보니까 진초하보다 더 비중잇더만
이건 대체 뭐야!!!!!!!!!!!!
잤다
이거 정말 재밋었습니다. 흐흐^^
나는 관대하다
왕 울트라 초특급 재미없는데 공짜로 보고 불쌍해서 10점준다.
잼났어여 ㅎㅎ 생각없이 볼만함 2편이 기대됨
말할수 없는 비밀 screat에 주연배우 ^^ 선한, 분위기 미남^^ 나는 재밌게 봤다^^
오랜만에 만난 신나는 영화~ 내용은 별로~
주성치를 욕보이다니....소림축구와 쿵푸허슬은 주성치 감독....쿵푸덩크는 야메다.
영화 참 그지같네
초딩용 영화 ㅋㅋㅋ
돈날렷다 보지마라.
5점은 좀 너무 하다 한 7점~8점이 적당한거같다. 나름 볼만 했다
냐름대로 재밌게 본 영화인 것 같다.
뭐이런 왜 어째서 극장에서 개봉했는지 이해안가는 영화
막장에도 정도가 있다....
강추~~ 아쉬운게 소림축구와 비슷.;;
솔직히 이게 영화냐?보는내내 욕만나오는 영화..뜬금없고 앞뒤도 안맞고
내가 평점이럴줄예상했다 ㅋㅋㅋ먼 고딩농구가 이래 ㅋㅋ
이거보고 덩크하러 가야되냐?
소림축구는 재밌었지만.... 쿵후덩크는 식상함
지들 조폭영화는 좋다는 것들이 멀쩡한 영화 하나를 씹어 조져 놓는구나 ㅋㅋ
영화보다가 승질 나긴 첨이다!
ㅋㅋㅋ 심판이 막 공을쳐내 OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀더 열심히 해라...
이거 완전 재미있고 주인공도 멋있고 또 마지막에 감동도 죽이는데,,ㅜ
웃기지마 거지들아 , 보고서 말하기나 말하냐 ? 얼마나 재밌는데 마지막 감동 ㅜㅜ
지루하지 않다는 것은 분명 좋은 장점
소림축구같지도않고...말할수없는비밀 주걸륜의 매력도 찾아볼수없고..뭐이래..
재밋네요 ㅋㅋ 소림축구랑 비슷함 ㅋㅋ 소림농구?? ㅋㅋㅋ
대단한 영화다. 이건 뭐... 할 말이 없다. ㅎ
너무너무 재밌어요!
스토리도 완전산만하지만서도 농구룰이라도 지키고 만들지... 쩝 최악
와우 예상보다 너무 재밋어서 놀랫는데;; 평점은 왜이렇지
재미있다~~~~ 나이런거 조낸 조아 ㅋㅋ
스토리 전개가 이상한 산만한 영화
쿵푸와 농구를 간지나게 접목시켜 흥미를 유발시켰지만 스토리가 안습.
엄접난 기술;; 따라 못함
최악이다진짜 ㅡㅡㅋㅋ
마지막으로갈수록 보는사람을 당황스럽게 함..별하나뺐어요
0점도 만들어줘... 이게 영화냐?
주걸륜 너무 멋져! 오늘부터 난 팬! 채탁연도 귀엽긴 한데 비중이 작아.
주결윤 좋와하는데 이건아니다 ...소림축구가 활씬재밌다.
15세관람가? 7세 로 바꿔도되겟어...
평점이왜이리 낮은지..ㅡㅡ;;.영화가 재미있으면 됬죠.. 비현실적이라두솔직히 재밋음
재미있던데...ㅋㅋㅋㅋ
이런... 진짜 욕나온다-_-... 제발 사람들 낚지 말아요-_-...
나름 괜찮으나 제2의 주성치라 하기엔 아직은 무리..
마지막이좀...
스토리는 엉성하고 억지스럽다..하지만 볼거리와 음악은 정말신남!!
주걸륜이 나온다 만점이다 아즈!!
재밌게 봤어요~ ㅎ 좀 시간이동이 좀 그렇지만.. 좋았어요~ ^^
주걸륜의 영화라는것 자체가 10점짜리. 말할수없는 비밀 보세요 평점 10점줄수밖에 없
과연 농구를 하는건지 모르겠다, 그래도 초반에는 재밌었었다
주걸륜은 연기를 하는건지 모르겠다........
예고편이 영화보다 재미있고, 영화 스토리 전개가 너무 빨라서 이상함..
영화라고할수없음... 주연도 못생겨가지고 스토리도 뭔 이해를할수없어
맨 마지막에 좀 억지스러운 면이 있긴 하지만 재밌었다.
ㅋㅋ 웃기긴 웃기더라
장난하냐? 이딴것도 영화라고..
오락용 영화로는 최근작중 최고
한마디로 재수없고 이딴 쓰래기를 영화라고...만화를 보고말지 슬램덩크
기대했던 소림축구의 아류도 못돼 ㅠㅠ
5점이라 그냥 볼만은 할 줄 알았는데...5점은 너무 후하다...
CG효과로 눈만즐거운영화.내용절대없음!
재밌습니다. 의리
재밌던데..;;
단순히 보며 시간 보내기엔 좋았다.. 뒷심이 부족해서 결말부분이 지루헀음
약간,,, 난 이런거싫은데
빵점은 없나 ㅡ,.ㅡ;;;;;
환상적인 그래픽이지만.. 허무한.. 스토리로 영화의 질을 떨어트림.. 나름 재밌다.
이런 스토리는 나도 만들수있겠다.. 보면서 내자신이 부끄러웠다.
주걸륜 너무 멋있다.. 쿵푸** 시리즈 중 하나로 그냥 눈요깃거리로 볼만하다.
주걸륜진짜귀여워♥
사람들이 너무 재미없다길래 기대 안 하고 봤더니 꽤 재미있엇음.
좋았어요 저는 ㅎㅎ 주걸륜의 연기 배우고 싶고요 농구하시는 분들이라면 환호할듯요
뭐냐!!! 뭐가 이렇게 스토리가 엉성해!!! 특수효과도 별루다 다시는 이런영화 안돼!!!
괜찮은데?~ㅋㅋㅋ
너무 재미가 잇엇다 ㅋㅋ
재미있었는데
별주는거 자체가 아까운 영화
주걸륜짱!!
최대한 객관적인 점수 6.3~6.8점. 6점이상이고 7점이하..딱히 6.5점도 아닌듯.
존나 재미없다 꺼져라
안볼걸그랫나봐
재밌있는데여 ㅎ
재미있다...^_^/
빵점 없음?
주걸륜의 헐리웃 진출 계획은 여기서 수포로 돌아가버렸다..
단언한다. 쓰레기 영화
엉성한 전개도 모자라 장황한 사OO지. 그야말로 쓰레기.
빠른 전개와 엉성한 CG에도 불구~!!신나는 음악과 함께 유쾌한 슬램덩크~!!이거야^-^o
도대체 장르가 뭐고 뭘보여주기 위한건지 모르겟네 참 이래서중국이안되
이따위 공해가 두번다시 발생되지 않도록 국제사회가 더이상 방관해선 안된다.
솔직히말해서 이건아니다;;;;;
이런영화 나도만들겠다..돈과 시간아까움 ㅜㅜ
쿵푸허슬 아류속편..
OOO기솔직히....
평점을 안줄수가 없는 영화네....
꽤 좋았는데? 왜이리 평점이 안좋은지...
식상하고 .. 진짜.. 돈이 아까울 정도의 영화
괜찮은 영화네요.
평점주러 일부러 로그인함. 이걸 극장에서 개봉했냐
이정도면 코믹+애정+감동 훈훈하다! 노래도 신나고^^~~ 주걸륜 짱♡
주걸륜빼면.....................ㄴㄴㄴㄴ
음.. 부담없이 볼 수 있는 영화~ 나름 재밌다~
주걸륜,채탁연,증지위때문에 10점줌 재밌게봤는데 ,,전개는 좀 이상했지만
난 재밌게봤다. 소림축구처럼 액션영화일줄알았는데 그게아니라 청춘드라마였음
시간때우기로 좋네...ㅋ걸륜이 농구도 좀 하나;;;
와 대단하다 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까???주걸륜나왔다고 장땡인줄아나
편집이조잡하고후반부분어이가없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소림축구,쿵푸허슬 그것을 쉽게 보는건가
3류영화
소림축구랑 비교하는 자체가 누워서 침뱉기.
쿵푸덩크 = 촛잉 영화
전 재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ 좋은 점수!
글쎄? 평점 그대로다. 남 주인공은 좀 호감형이더군.
재밌었음
억지웃음 유발, 말도 안되는 이야기... 소림축구 생각하고 보지 마시길....
그럭저럭 볼 만했어요. 주걸륜이라는 배우 처음 봤는데 훈남이네요.
와 진짜 잼내 어린이들보기에 딱맞아요~ 주인공 멋져~ 웃기고 ㅋㅋ
난 재밌던데 최고
내용이 없더만 - _-; 주장 잘생겨서 그나마 1점 ㅎ
샤오랑역 잘생겼네요.영화는 중반까진 괜찮았는데, 갈수록 정말 말이안나오네요.
주걸륜 형님 이영화 왜찍었어요 ㅜㅜ
너무허술한 스토리 어린애들이보면 딱좋아할영화
이런것도 영화라고 만드는게...
저우제륜 호감호감♡제 동생 농구하는데 이거 보고 졸라 재밌다고 좋아 했음!!!^^
이런 영화는 처음! 흥미진진하고 쿵푸가 가미된 농구라니.. 새로운 시도!
잼고 괜찮은 영화인거 같은데용 ㅋㅋㅋ 잼써용
내가 유일하게 평가한 1점짜리 영화
한번 봐라. 말이 필요 없다.
소림축구/쿵푸허슬이너무재밌어서덩크가따라오기힘듬그래도 장면이멋있ost도좋아넘흐
소림축구와 비교가 안됨 개 졸작.. 이런영화 좋아하지만 최악. 시간아까워.
10세 관람가
주걸륜 너무귀여워 캬륵ㅋㅋㅋ
쓰레기의 차원을 넘어섰다. 이 시대의 진정한 짬통 영화..ㅎㅎㅎㅎ
쵝오!!*_*
완전 OOO기 영화 쿵푸팬더보다 못한
주걸륜 너무 귀여움ㅋㅋ
불쌍하다...10점주자
왜 비교를 하는지 도통 모르겠음 그냥 재밌게 봤으면 좋게 평가해
말할수없는비밀 이후로 망했구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋ우리걸륜오빠가살려준영화
이건 뭐 웃기지도 않고,,그렇다고 뭐 화려하지도 않고,주인공 대사도 거의 없고,,뭥미
소림축구 발바닥도 못따라감.
우왕굳 진짜 흥미진진 짱재밋어여~ 주걸륜 넘 귀여워 &gtㅁ&lt
ㅡㅡ이거 재밌다고 한 사람 뭐야ㅋ?아 ㅡㅡ내용 OOOO.시간아까워
1 점도 아깝다. . .
주걸륜을 너무 싸보이게 한 영화.... 이게 영화인지 먼지ㅡㅡ 정체성이 너무없다..
스포츠 영화중 단연 최악;; 오락성도 부족.;;
주걸륜 진짜 귀여움 ㅋㅋ
헐리웃보다 광활한 버스터즈~~ "마지막승부"보다 못한 퀄리티... (장진남 주연!!)
ㅎㅎㅎ난좋은데 ㅎㅎㅎ
주성치가 만들었다면..정말 소림축구에 비교가 안되네..
5점까지 받을 영환 아닌거같다. 나름 재밌게 봤는데 걸륜이도 귀엽고 ㅋㅋ
졸래잼있네이거 ㅋ
와 짱멋있다
진짜 재미승ㅁ!
다세포소녀가 생각나는이유가멀까.....2008년최악의작품
[소림축구]의 화려하고 웃음있는 경기는 기대금물 그래도 곳곳에 개그는 있다.
ㅋㅋ 진짜 잼있게 봤어요.ㅋㅋㅋ 주걸륜 너무 귀엽게 나오고 주장 너무 멋져..!!
잼있구만, 오락영화에 더이상 바랄껀 없음.. 주걸륜의 변신이 자유롭다.
소림축구 재밌게 봤었는데 더 재미있는듯
정말기대이상으로재미있었던주인공들이하나같이멋진영화!
엄청 재밌음 !!!! 특히 클럽가서 조폭(?)들과 싸울때 엄청나게 흥미진진!!!
주걸륜 나와서 보긴했는데.. 소림축구에 비하면 액션들이 많이 어색어색
아무리 영화지만 이건 좀... 꿈에서나 가능한... 이런 걸 2편까지 만들다니
반 점 주기도 아까운 영화. 역시 중국영화는 중국영화이다.
솔직히 쿵푸덩크랑 쿵푸팬더봣는데 팬더보다 덩크가 5배 더기억남고재밋는영화
거지 같은 내용.
영화 스토리도 너무 막짠거 같고 . 스토리가 쫌 이상하고 . 이해하기 힘들엇음
주걸륜짱
캐 재밋음
사적인 얘기긴 한데.. 농구하는사람으로서 이영화는 참 ... 모독감주네요
화려하고 재밌으면 그만이지... 뭘 바라고 보는 사람이 이상한거 아닌감?
완전잼잇어
Jay chou 팬이라 끝까지라도 봤다.... 후아. 이건 아니잖아......;
어이 없는 내용이 많았지만..참 넘 재미있었음... 많이 봐도 지루하지 않았다는....
헐... 5점짜린 아니다 재밌던데~
약간어이없는부분도있지만 지루하지않고 감동적이구 쿵푸멋있구..
쿵푸팬더보다 재밌고 실감나고 주인공 잘생김♡
지루하지 않다는 건 분명 좋은 장점
주성치 영환줄 알고 봤는데 사기당한 기분 패킷도 아깝다!
어이 없기도하지만 쿵푸와 농구가 어울어져 재미있어요
어이없어서 이렇게까지 웃어본영화는 손에꼽을것같다. 사심없었으면 끝까지못봤을듯^^
완전 재밌음.. 스토리 그딴거 다 필요없고 재밌으면 그만임
유치찬란 초절정!! 감독..님 좀 짱인듯!!
굿굿재밌습니다
마지막엔 보면서 화가났던영화......뭐 이래? 하면서,..
완전재밋어요^^팡시지에멋잇게 나와요~ㅋㅋ
내나이 서른... 감독의 꿈을 꾸기 시작했다...
이정도면볼만한데..왜점수가낮은거지?지루하지않고재밌게보면되죠^^
이런영활 보면서 뭘 기대한거야 킬링타임용으로 괜찮은대ㅋ 아님예술영화를 보던가ㅋ
마이너스 점수는 왜 없는거야... 초딩이 만든 영화도 이거보단 낫겟다
지루하지않게 끝까지 너무재밌게 잘봤음 ㅎㅎ 주인공귀여움 ㅋㅋㅋ
내가 이걸 본다고 시간을 낭비하다니..
완전 잼 있어 멋있어 까약~~~
노팅힐↑의 로맨스, 본시리즈↑의 액션, 유로2000↑의 스포츠의 진수를 담았다.
bad
재밌기만 한데 ..?
농구를 욕되게 하는 짓이다..
누구나 평등해야 합니다 세상은.... 가진자는 없는자를 무시하지 마시고 ...
이거왜만들었지대체 ㅋㅋ농구하다가 갑자기싸우고 ㅋ그거에 환호하는관객들은뭐얔
진짜 잰밌던데
정말 재미있게봤어요^ㅡ^
대박
소림축구의 맥을 잇지도 못했고 벗어나지도 못했다
유치뽕짝에 영화보는도중 꺼버리고 싶었던영화
쿵푸 시리즈 중에 제일 재미 있는 영화
아놔 ㅋㅋㅋ 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다 ㅋㅋㅋ
말할수없는 비밀이랑은.. 마니다르더군요. ㅎ
만비씨이후로 보는 시간아깝다고 느낀영화 이거 보면서 시간때우기도 힘들다
주걸륜 귀엽...재밌긴 한데, 반전이 왜 이렇게 심해~~~(너무 감동주려고 한 듯
평점왜이래?? 난 재밌게 봣는데~!
연관성없는스토리...쿵푸허슬,소림축구에 비해 훨씬못하다
농구하는데 왜 싸워 ㅡㅡ;;; 시간되돌리는건 뭔데? 쩝;;
하하하......주걸륜 아니였음 흠... 허무한결말. 어이없는 전개..?
우리 걸륜이 싸움도하고싶고 농구도하고싶고 남자의 의리도 찍어보고 싶었구나..
여기서 말하는 농구란. 포지션없이 깝치면서 배구 스파이크 같은 덩크만 쏘는 스포츠
아프리카 TV를 통해서 봤는데 방장이 보는내내 욕했다..
돈낸거라 끝까지봤다
별로네요
1점준놈본거맞냐? 러닝타임내내완전재밌었다.
소재는 좋았다만...이게 뭐얔ㅋㅋㅋ 이거 10점준 사람은 분명 초딩이다
성치대인의 발톱에 때만큼만 되었어도 좋으련만...
왜 난 재미 있었는데ㅋㅋㅋ 주걸륜이어서 그런가?ㅋㅋㅋㅋ 주걸륜이 주연이라 10점!
진짜 이건아니다 -_ - 역시중꿔다
잉??평점이왜이래ㅋㅋㅋ 난졸라잼떤데.. 주걸륜우왕ㅋ굳ㅋ 너무귀여워흐흐♥
재밋어요!
실망이네요 완전 실망 돈 & 시간이 너무나 아까운 영화였습니다. 완전 꽝이네
재밌네 ㅋㅋ
짱 재미있네요 나중에 부분 감동받아 울번...주걸룬 짱
뒷부분은 살짝 지루했지만 재미있었음 근데 내 친구 닮았다는 점에서 2점감점ㅡㅡ
주걸륜의 귀여운 모습이 가득한..ㅋ 내용은 그닥 비추천,,
유치할줄 알았더니 의외로 볼만하네...^^
완전 재미 꽝;
주걸륜 팬이래서 별1개
주걸륜이랑 진초하땜에 별하나! 졸려죽는줄 알았음.. 스토리전개가 엉망이잖아 ㅠㅠ
과장된거는 있어도 웃기던데...ㅋㅋㅋㅋ
내용엉망 그냥날아다니면단줄아나벼
솔직히 이건 아니다 ....
실망이야.. 기대보단 재미없어
6점정도~
0점은 없냐? 도대체 채탁연은 왜 나오는거여?게다가 부모님이 갑부? 그지연출이네.
전개가 좀 아쉽지만 덩크슛할때 시원함!!
볼만은 하네. 시간을 되돌리는 부분은 좀 어이없었지만...뭐 나머진 그럭저럭~
주성치의 지지리도 복도 없고 불쌍하고 거시기 한 거. 그게 없어서 그런가, 허전하다.
쿵푸덩크재밋어요 후회안해여
재미있다 붐도 나와 ㅋㅋ
신나게 한 게임 할만하다. 쿵푸~쿵푸~
못하는게 없는 주걸륜
연상되는 '소림축구', '쿵후허슬', '주걸륜' 에 절대 절대 속지마셔요~
스타만잘하는 알았는데 연기도 좀 하는군 장진남!!
쓰레기,,
솔직히.. 소림축구 기대하고 봤다고 존니 실망;; 후하게 4점준다
적당이 가볍고, 적당히 유치한... 그러면서도 동시에 긴장감을 주는.
내용 하나도 없어요 그냥 농구 좋아하시는분들은 다운받아서 덩크하는것만 돌려보셈
첨엔 괜찮다가 갈수록 내용이 병맛....
맙소사, 신이시여...
정말재밋어요 ㅋㅋ 주걸륜짱~!!
처음엔 볼만하다가.. 농구부터 완전 개판이다;
쓰레기
농구 장면만 볼만하고 스토리 자체는 영 아니다 쿵푸허슬 하고는 너무 차이난다
제미는 있지만 감동이 없다. 그래도 funny한 스토리 때문에 10점 드림
재미있어요 짱짱 !!!!!!!!!!!!
주걸륜의 표정에 주목하라~ 전부 넘어가게 될것~
잼는데 평점이 왜이러지..올만에 이런영화하나보네 피방가서 죽치고겜하는거 보단낫지
제발 이런영화는 그만
마지막 심판 뭐냐.. 나참..
밋밋한 영화 재미도 흥미도 별로 못느낀다. 주걸륜의 산만한 연기 스타일은 여전..
농구와 쿵푸와 영화에 대한 모독이다 이따위 영화 대본보고출연한 배우들도말다했군^^
이제 소림탁구랑 소림배구도 나와야겠네 아예 소림스포츠 엔터테인먼트를 만들어라
제발좀 아우.. 중국 음식으로만장난치는게아니라 영화로도 장난치네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈보다 더아까운 시간버린 영화... 농구장에서 맞짱을뜨지않나..
그래도 농구 규칙정도는 지키면서 했으면 ㅡㅡ;
내가본영화중 최악의영화 쓰레기영화 시궁창영화
작품성 꽝.그러나 재미는 있었다. 주걸륜 멋있고
영화처럼 시간을 돌리고 싶네요,, 평점에서 마이너스는 없나요?
내인생의최고의영화..
이거 10점 주는 애들은 뭐지 소림축구 짝퉁에 와이어 cg 티 다나고 전개도 거지ㅗ
주걸륜 너무 좋구요 ㅋㅋ재밌어욤
너무 코믹하고 재밌었어요. 너무 웃어서 입이 아플정도..*^^*
농구 덩크하는 장면만 멋있게 봤습니다.^^
영화와 현실을 생각하면서 봤다면 이 영화가 절대 재미있을수 없다.영화는 영화일 뿐!
시간떄우기
로그인하게 하는 영화
차라리 잘껄 -_- 박으까 진짜 -_-
뻔한 스토리..엉성한..연출...뭔가...부족한 영화...1점 주기도 아까운...
실망 ~ *
주걸륜을 좋아하니까 사실 ..음 스토리는 잘모르겠다. 주걸륜이 멋있었을뿐 ^^
악평은 뭐임 대체.. 스토리성보다는 흥미로 보는 영화에 대해서 무슨 혹평을 그렇게..
역시멋찌다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화보고 한참 웃었음. ㅎㅎ 완전 신나게 봤음.
공CG의 압박과 입간판 관객의 압박은 대체...그렇게 돈이없었나요
나름 재미 있었고, 주걸륜의 내면과 표정연기에 빠져버린 영화.
내가 더 창피해지는 가식적인 연출이란..
병맛
아류작은 꼭 만들어야 되나?
은근 스타일리쉬하다...ㅎㅎㅎ 나름볼만~.
이건오바였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점은 심판의것
심판
0점주는건 없나?? 아 시간아까워 진짜!!!!!!!!!!!!!
최악....
쿵푸로 이젠 뭐든 할수있겠구나..
마지막 심판 뭐지
재밌어요 ㅋ
보다가 잤다
ㅅㅂ 김효범 지못미...
젠장
별로 재미없음..
소림축구만큼은 아니었지만 나름 재미있었던 영화
정말 재미있었다
주걸륜 때문에 봤다...
소림축구에서 무쇠머리형으로나오는 안경쓴 배우나와서 9점줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
농구하는 장면이 가장 멋있습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주걸륜 때문에 2점 준다
충격과 공포의 시간 되돌리기.
손발이 오그라든다.........만드느라 힘들었을 듯
대단하다 21세기에도 이런영화를 만들수 있다니..-_- 그나마주걸륜 상큼함에 1점.
난재미잇는데 만들려고 얼마나힘들엇을텐데 그런말하지마세요...
이게 영화냐.. 얼렁뚱땅 스토리 넘어가고.. 대학농구 우승할라구돈을 얼마나 쓰는거
영화가 말이안된다 중간중간 억지로 끼어 맞추는 느낌 드는건 나혼자인가...
경기중에 뜬금없이 왜 싸우냐 미칀 하여튼 중국의 수준을 알게해준 영화
내 눈을 의심하지 않을 수 없었다. 역시나 주걸륜은 과대평가 포장된 캐릭터
좀말이안되는영화....현실성이전혀없는영화...하지만!난잼잇게봣어 ㅋ7점먹어라!
나름 볼만했다..평점 6점대 정도..
힘들게 만들고 욕은 개처먹고....ㅋㅋ 제작진은 자살해야할듯
쩝.. 양심껏 3점은 줄게.. 진짜 안습 -_-
엄청 재미 있습니다.
5점 거품이다;; 왠만해선짜게안주는데 졸재미없다
마지막에 심판이 주먹으로 친거 좀 빡쳤음 솔직히...
영화가 어쨋든 주걸륜은 좋다
긴장감 없는 거의 한방향 영화 그래도 산뜻한 ㅎ
식스센스를 능가하는 반전의 심판 어퍼컷
할말없다, 건곤대나이... 안습영화
마지막엔 그냥 졋어야했다
주걸륜의 노래 재미있습니다~
존나잼뜬데...주걸륜때문에그런가..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주걸륜멋잇또쪼아
굿 재미떠
주연이 너무 순박하고 부드러워서 좋음ㅋㅋ 영화도 멋있고 완전웃겼음!
하아...................배우나...영화나.... 무슨 생각으로 만든건지
나름재밋었는데 평이왜이렇지? 주걸륜좋아ㅋ 결말쫌어이없었지만ㅋㅋ 쿵푸의특징?ㅋㅋ
재밋던데..........ㅋ주걸륜멋져
난 재밌었는데. ost도 좋고.
개나 줘버려..-_-
지금 나하고장난하자는거냐 ???????????/
OOO 중의 OOO 영화... 나도 감독하겠다. 한국영화보다 더 수준이 낮았음
볼만 ㅋ
재밌던데 왜이렇게 평점이 .. 주걸륜 왠지 잘어울리는 ㅋㅋ
주걸륜의 현란한 농구실력>ㅡ<
와~! 개재밌따
주걸륜 아니면 완전히 망했을 영화이다..
보는 시간내내 지루 =_=; 유치찬란 초중딩이 딱 좋아할듯
재미있었요 그런데 심판이 재수없네~
농구를 하는건지 블리자드를 쓰는건지 유치해서 못보겠더라 마지막은
아놔 심판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채탁연이 이뻐서 참고봣다 ㅡㅡ 주걸륜 아까워 이런영화에....
아류작.
보여준 중국어선생님이 쪽팔려하더라
나두세여 ㅋㅋ 원래 수준낮은 사람들은 이해못해서여 ㅎㅎ
쓰레기 영화
너무 재밌어요.
연기도 너무 OO같고--; 알바들인가 dvd빌려 봤는데 열받아서 뿌술뻔 했다 ..
아.....이럴수가...참고 끝까지 뭔가 있을꺼라고 믿고본 내가 바보같다...
하 재밌어요!
진짜너무재밌어욬ㅋㅋ근데팡스지에랑릴리랑이어지는것까지나왔음좋았을텐데...!!
쿵푸와 주걸륜에 관심이 있던터라 지루하지 않게 봤다. 지루한 일생 얘기보다 나았다
에라이 그냥 쿵푸로 세계정복해라
유치하긴했지만;-;재미는있었음ㅋㅋ
너무 재밋어요ㅋㅋ
처음만 그냥보고 나머지는 걍 계속 건너뛰기하면서 봐버린...삼류영화
슬램덩크 비슷하다고 느낀게 나만이 아니었구나 ㅋㅋㅋ
난 이거보고 주걸륜이 좋아져서 계속 봤다는!!
ㅋㅋㅋ 재미있어요
첨에만 쪼금 볼만하고 나중엔 쓰레기라는 말이 저절로 나왔다..
ㅋㅋ심판이 반칙하면 반칙이 아니고..나중엔 시공간이동도하네 ㅋㅋ판타지스릴러
그닥
기대한 만큼의 저질스런 유머와 전개. 그래도 코미디로는 훌륭하다.
주걸륜짱♥
쿵푸 축구를 못따라 가는구만 ㅋㅋㅋㅋ
대중화의 기세를 느끼게 해주는 명작이다!
난 재밌게 봤는뎅 ~
sf판타지를찍으시지요;;
이것도뭐 우리나라측에서 만들었다면 평점을아주 거품이 꼈겠지 글구 재밋구만뭐
시간되돌리기 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전나름 재미있었는데
주걸륜이란 배우에 완전 빠지게 했던!그 외의 배우들도 멋졌음!잔잔한 감동과 웃음!
최악이다. 웃겨서 웃음나오는게 아니라 어이가 없어서 웃음나온다.
농구를 멋지게 만든 영화다 ㅋ
주걸륜땜에봄 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴장면 많았는데 어이없긴하지만ㅋㅋ
그냥 괜찮았는데 평점이 너무 낮다... 한국은 이렇게나 만들기는 하냐!
킬링타임용으로도 아깝다...
개막장영화의 진수를 보여줬다
아니 뭐 이렇게 대놓고 짝퉁을 만드는건지? 속편영화도아니고 뭥미?
10점짜리평점있는거보고 화가나서 처음으로 평점쓴다!감독의 정체가굼긍하다..
내 이때까지 이런 병맛인 영화는 처음봄 -- 차라리 뽀뽀뽀가 재밌겠다 --
재밋다
이 영화로 죽이는 시간도 아깝다. 1점을 그리는 별 윤곽도 아깝다.
스토리는 별로여도. 정말 볼만 했다. 쿵푸동푸? 어쩌고 하는 노래가 좋던데.
아, 난 엄청 재미있던데 ㅠㅠ 내 취향이 유치하긴 하지만.. 여튼 전 좋았어요 ㅋㅋㅋ
유치해서 도중에 꺼버렸다 ㅡㅡ 짜증
짱짱짱 주걸륜 팬인데 완전 재미있음
짱짱짱 완전 재미있음
재미잇는데ㅡㅡ
한 숨 밖에 안나온다
재밋게 봣네요. 5점짜린아닌데 ==....7.5?정도는줄수잇을듯
재밌음^^ 안보셨으면 꼭보세요~.~ 그리고 주걸륜ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 심판이 제일 어이없어
형 믿어.킬링타임용도 아까워.군대에서 야밤에 몰래 보다가 꺼버릴정도였다.
결국 지들 쿵푸 자랑
손가락 뿅뿅~
깎지마. 한국 잡스러운 조폭코미디 영화 보단 재밌어
주걸륜 >柱傑侖goqmdl한국으로 놀러오삼
진짜 재미있었고요. 마지막에 감동스러워서 눈물이 났어요
꾀 재미있네요 ㅋ 근데 상대팀중에 한명 이름을 모르겠네요
ㅋㅋ 심판의 반전 대박임... 어이 ㅋㅋ
꽤 재밌게 봤는데 평점이 왜이럼?!ㅠ주걸륜 좋아하는 사람이면 괜찮게 볼수있는 영화~
재밌게 잘봤는데 왜 이래~평점이 ㅠ말그대로 코미디, 쿵푸액션 그이상 기대말길 ㅋㅋ
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
주걸륜땜에 봤는데 아..........진짜..........................
역시 대륙특유의 허무맹랑한 전개는 어쩔 수 없었으나 주걸륜때문에 눈호강은 실컷함^^
2.5
아니 왜 평점이 낮지? 대박 잼있는데. 주걸륜 멋있었음. ㅋㅋㅋ
배설
헐.. 유치하긴하지만 솔직히 5점은 아니다 얘들아;;
관람후... 봤어요 극장개봉 ^^
평점 주는것 조차 아까운영화 전형적이 중국인들의 수준을 보여준 c급영화
진짜재밋음 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이런지 모르겠네요 . 마지막에 감동먹음 흙흙
진짜재밋음 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 은근히 재밌게 봤는데요?? 평점 왜이래;;
마음에 듭니다.
마지막에 그 심판 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개폭소 그 다음이 더 가관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국은 두가지영화가 있지 하나는 무술영화 또하나는 물량영화
주걸륜만 욕봤지..팬이지만 영화는 지워버렸다... 주걸륜얼굴 만점 영화 빵점...
우리고 우려도 계속 나오니 그저 신기할 따름.
난그거보고알았는데관심집중했는데너무감동적이에너무감동적팬이에요
막판 심판의 개드립이 대박.. 각본 누가 썼는지 궁금하다
막장이던뭐던 본사람들마다다르니 재밋다는사람수준이어쩌타말할권리는없지요:->
막장으로 갈수록 오글거려서 닭살이 다 돋았네.. 심슨가족이 더 재밌다
재밌어열 ㅋ
이게 재밌다는 인간들은 수준이 알만하다.
재밋었는데,, 평점 왜이럼,,,ㅡㅡ
이봐 주사장 너무 힘준거 아냐?
아니 어떻게 이게 재밌다는 거지?? 연령이 몇임??
솔직히 엄청난 막장인거.. 동의안하면 이상합니다. 그런데 이건 재밌음
이것이 뭐다냐ㅡㅡ
후반부가 그나마 나아서 6점
진짜 재미있게 본건대 왜이리 평점이낮어 ㅡㅡ
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
쿵푸 대박..
그냥볼만했는데평점이너무낮은듯.별기대안하고봐서그런가걍재밌었음
소천왕주걸륜이 왜이런거에 낚였을까? 미스테리합니다.
재밌었는데 사람들이 너무 않주시네요
펑스지에의 순진한 마음과, 결정적으로 낯선 농구계에 부모를 위해 적응한것에 감동.
각성하고 발전하길 바라는 마음..
충격과 공포다 시간을 되돌리는 짱개만세 내 시간 돌리도
후반부 졸라 억지이긴 하지만 정말 웃겼다. 재밌게 봐서 7점.ㅋㅋㅋㄹ개웃겨
인정할껀 인정해 시간되돌리기는 오버였어 근데 초중반은 볼만했다구!
쿵푸랑 농구랑 접목시킨 것이 참 재밌었습니다~ 그리고 무엇보다도 주걸륜씨가 참 멋있어 보이는 영화였어요~ 진백림씨도 나와서 좋았구요~ 웃고 싶을때 보면 정말 괜찮은 영화같네요~^^
good
농구와 쿵푸의 신선한 접목은 인상적이었지만, '소림 축구' 만큼만이라도 휴머니즘이 더해졌다면 하는 아쉬움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사부들 학교편입할때 부터 이건 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹액션을 테이큰류와 비교하면 안된다. 주성치영화 좋아한다면 적극 추천/ 최소 8점은 되는 작품
보는 시간이 아까운 영화.
개막장 ㅋㅋㅋㅋ 슬램덩크보다 막장이다 ㅋㅋㅋ 탄력이 무슨 NBA를 압도적으로 능가 ㅋㅋㅋ 주걸륜은 쿵푸햇다해서 이해하지만 나머지쩌리들이 무른 점프력이.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
...할말없다.. 이건 뭐
비겁새끼들 농구이길려고 무술쓰고 장풍쏘고침던지고 시간돌리고 비겁한시끼들
판타지다 이건
초반에는 볼 만하다. 그런데 점점...
아...완죤반했엇...♥ 주인공인 팡지엔...?인가?완죤 멋져...♥.♥
정말 재밌는 영화 .. 중간중간마다 정말 혼자보기 아까운 재밌는 장면들이 많이 나온다. 가족들과 함께보면 더욱 좋을듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 흔치않은영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후반에 바늘로 겨드랑이맞추고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격과 공포가 역 이되어 웃음이된닼ㅋㅋㅋㅋㅋ이런병맛 너무좋음
짱깨 영화가 다그렇지뭐...
에라이 주걸륜아 ㅉㅉㅉ
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
지금보면 조금은 오글거릴수 있겠지만 그래도 내용도 재밌고, 배우들 연기도 멋있는것 같다. 그리고 무엇보다도 노래가 정말 좋다.
야 니네 사람낚지마 나쁜OO들아
난 재밌게봤는데 왜 점수가 낮지?
주성치 쿵푸영화 팬이라면 절대 실망하지 않을 8점이상 작품
말도안되 이게 왜 5.2점 이 나오녀 최소 7점정도 된다
재밋는데??!
주걸륜이 저렇게 귀얍구낭 ㅎㅎ 쁘이쁘이
평점 6-7은 되야하는데..평점올릴라고 10점
시간이 아까운 영화다.
잘나가다 막판에 어처구니 없는 것(시간 돌리기) 진심 오버.ㅋ
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
Very Good!!
ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 시험기간에 멋모르고 보다가 심판이 농구골대 뛰어오르는것부터 막장 ㅋㅋㅋㅋ
주성치의 위대함을 알겠다.
유치해서 못보겠다 초딩 영화
하 정말 노잼노잼 개노잼 이걸 보느니 걍 잠이나 자길소람축구는 유치해도 잼잇는데 이건 정말 용서가 안되 제작비가 아까1내 ㅉ
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
욕하는 색기들아 니들이 영화만들어봐 니들은 그냥 뽀로로나 보세요
난 재미있게 봤는데 은근 평낮네..
점수맞추기 점수맞추기
암만 그래도 솔직히 클레멘타인이나 리얼보다 낫잖아 미개하네 낮게주는애들 망작까진 진짜 아니야 스토리도 괜찮고 억지스러운게 잇었긴했지만 그냥 재밌게 받아드리면 되잖아 노어이;;
출발비디오여행에서 봤는데 언젠간 봐야지 하다가 10년걸림. 시간역행은 초반 보고 예상함. 중국영화의 우애 청춘에 일본영화의 병맛과 막무가내 개연성을 섞은 느낌? 가족이랑 보기에도 좋고 아이들 데리고 보기에도 좋다. 쿵푸에 빠진 사촌동생 보여줘야겠다.
후반부의 시간을 되돌린단 설정은 초반 사부의 가르침때 강조를 해서 복선으로 예상을 한거고, 보는 내내 지루한 감 없이 물 흐르듯 시간이 잘 흘러간다!! 중국, 홍콩 영화를 보는 목적이 지루할때 킬링 타임용이니 그 목적엔 잘 부합되기에 7점이 적당할듯
이게 볼만 했다재밌었다는새기들은 싹다 주걸륜 무술만 본 기집애들이다 98분동안 누워서 침뱉는게 더 유익한 시간일거다
난 재밌었음 남주넘 귀엽고 여사부님은 성보라 닮음
개봉당시 봤던 기준. 영화보다는 따오푸 따오푸만 머리에 남았고 그걸로 영화가 재밌게 느껴졌던 착란효과까지 경험해봄. 이 영화때문에 왜 홍콩영화에 열광했는지 잠시느낌. 중국 특유의 유치함. 우리나라 조폭영화들 만큼이나 수준떨어지고 불량식품같은 그 맛.
진짜 조온나 유치하고 재미없다 같이 보던 대만여친도 재미없다고 끄라고 하더라
소림축구 쿵푸허슬 다 막장영화인데 정상적인 농구영화를 기대하는사람들은뭐냐ㅋㅋ충분히재밌었음 8점영화지만 평점너무낮아서 10점준다
