꿀잼이다 너무재미잇다
애들은 모르는 '진짜 '세상의 이야기. 자매품 '똥파리','초록 물고기'
오~~~ 괜찮은 영화,
가끔씩 다시 봐도 재밌다
하정우 연기 대박....
평점좀 올려야된다 이건
밑바닥을 현실적으로 표현했다
화류계의 더럽고 추잡스런 그늘을 아주 리얼하게 씹는 영화인데 그걸 모르고 더럽고 기분 나쁘다고 하는것들은 뽀로로나 봐라
나름 괜찮게 본 영화...
재미있고 씁씁한 화려함 속의 이면이다.
한국영화에 이만한 리얼리티가 또 있나?
화류계의 현실을 제대로 보여주는 영화
말필요없음 어려서몰랐는데 다시보니 재밌다
처음 30분만 좋았다.
화려한듯 애처로운 리얼리티 속에 캐릭터들이 살아서 움직인다
다시 봐도 존나 웃김ㅋ 한국영화 까고 다니는데 이건 진짜 웃기닼ㅋ 2편 좀 만들어라.
보고 느끼는게 무엇보다 많았다 씁쓸하고 엔딩크레딧이 올라갈땐 뭔가 모를 미묘한 감정을 받는다 취향이 정확히 갈릴 영화이지만 수작임에는 분명하다
내인생 최고의 영화다 윤계상 하정우 이 두배우의 존재만으로 이영화는 미쳤다
잘표현한 작품~ 또 봐도 재밌네요.
어휴; 포스터만 좀 잘 만들었어도;; 저런 포스터를 보고 어떻게 이런 내용을 기대하냐
이토록 더럽고 한심하게 사는 인간들이 꽤 많다는 걸 알았을 뿐
너무낮아서 줍니다 꼭 보세요
은근 재미 있다 평점이 너무 낮아서 10점...
화류계 문화를 모르고 봤을땐 과장된줄 알았는데알고나서 다시 보니 진짜 담백하게 현실적임..쓰레기라 화류계에 모이는것인지화류계가 쓰레기로 만드는것인지
나도 윤계상처럼 찌질하게 굴었던적이있었던거같다
다시보아도 정말 최고의 영화~
하정우 연기 너무좋다 ^^
그네들의 세계를 정말 가감없이 보여주는 리얼르포.
리얼이다이건 진짜...진짜가궁금하신분들은영화그대로라고보면됨
단언컨데 이 영화는 한국영화 탑순위에 충분히 들 자격이 있노라!
너무 진지해서 별로랄까나 그래도 진지해서 재밌어하는사람도 있을지두
하정우의 "내가 사랑한다고 했잖아!". 윤계상의 "칫솔이 왜이렇게 많아 크흐흑극ㄱ그그ㅠㅜ". 능청스럽고 찌질한 연기 잘봤다.
이걸보니 난 진짜 착하고 순수한놈
진짜 잘만들었는뎅 왜이렇게 점수가 낮은지..
리얼리티 있는 수작.!!
난재밌게봤는데 왜케평점이낮지?
대한민국에서 끝없이 추락하는 방법
산다는 것의 막막함을 담백하게 그려냈다
이거 어릴때 봤을땐 진짜 지루했는데 커서 다시 보니깐 완전 웃기기도하고 짠하기도하고 그렇다.
굿 사실적으로 묘사하고자 한게 일반사람들에게 거부감을 줌.
만나지마라. 감당 할수있는년놈들은 따로잇는거다.
평점이왤케개판인지모르겠보
한국에 이렇게 OO인생을 잘 소화한 영화가 있다니, 몰입도 좋아서 보는내내 ㅂㄷㅂㄱ거릴정도즐길 내용은 아니지만 한번 생각해보게 만드는 영화
잼잇어요 연기파들이라
리얼하고 배우들연기가 사실적이다 꾸밈없어서 몰입도가좋앗던영화
그곳생활을 잘 표현하신ㄱ ㅓ같고 배우들 연기들이 장난아니네요.ㅋㅋ죄다 리얼함 ㅋㅋㅋ근데 끝이 좀 이상했어요 ..
재밋은데 평점 왜이래...
물욕과 성욕의 동거, 탄생하는 자본주의 좀비들
디테일있게 표현.진짜 10점
소름돋게 현실이다 심지어 지금 이순간에도 어디에서 일어나고있는일들 ㅋㅋ 화류계 발 들인 순간부터 영혼은없어짐
저평가 오지네 개수작인데
극 중 승우 재현은 싫지만 윤계상 하정우가 좋아진 영화에요. 배우들 연기력 짱!
기분 진짜 더러워지는 영화임. 지금까지도 그랬지만 앞으로도 저쪽 세계 사람들이랑은 절대 엮이고 싶지 않네요. 끝까지 추악하네진짜ㅋㅋ 기분은 1점 주고 싶은데 배우분들이 연기를 잘해서 내 기분이 더러운거일테니 8점 줍니다.
저질스러운 삼류 영화인줄 알았는데 생각보다 괜찮네요 재밌게 봤습니다
삼만년만에 다시 보는데 아 윤계상은 최고네 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 밤문화를 아는 사람이 봐야 좀 이해할듯ㅋㅋ 근데 1000에 350짜리가 왜게 후져 ㅋㅋ 글고 호빠선수가 마이킹 갚아주는것도 웃깆 ㅋㅋ
사실적인지 어쩐지 몰라도 영화가 사실적이기만 하면 좋은작품인가? 핵노잼인데?? 욕 ㅅㅂ ㅅㅂ 거리는거 자연스러운거는 인정.
재밋다 밤은 그리 아름답지않구나
우리나라는 좀 베테랑 염병 검사외전 이런거 찍지말고.. 이런 영화를 좀 더 많이 만들기를 바랍니다.
신선하고 좋았음 연기도 리얼하고
10점도 적다 100점 주고싶다 진심
재밌는 화류계 스토리 ㅎㅎ
마지막에살인장면좀빼면십점
박평식 니가 함 만들어봐 이 소재로 이 만큼 만들었으면 수작이지
오랫만에 옛날생각나서 다시봤다 ... 난 이영화가 한국영화 탑10안에 드는 수작이라고생각함 .... 싸늘한 학동역 새벽공기와 그느낌이 고스란히 담긴 정말 현실적인영화 ... 그리고 밑바닥인생이 얼마나 불안한지 잘그려냈다 .
진짜 저쪽일 종사했던 형이 했던 말이랑 대부분 일치하는데 윤계상이 초반엔 상남자더만 갈수록 집착찌질남으로 변하는게 아쉬웠다 마지막에 칼빵보고 할말을 잃음.. 7점쯤 주려다 나도 1점테러애들떔에 10점준다
극장에서 볼땐 몰랐는데 8년 지나서 보니깐 스탈 엄청 촌스럽닺ㅋㅋ 명작
개인적으로 최고의 명작이라 생각하는영화.영화라기보다는 다큐멘터리에 가까운영화라봐야하나?밤문화를 너무 사실적으로 잘표현했음지금봐도 부족함이 없는 영화개인적으로 윤종빈감독의 숨겨진명작이라고 생각하는데왜 아직까지 블루레이로 출시되지않는지 모르겠음
포스터만 봤을땐 그리끌리지않았는데 막상보고나니 빠져들고 생각도많아지고 감정이 참 ㅋㅋ 윤계상이 새롭게보이네요~ 괜찮은 영화에요~~
겉으로 보이는 큰 임펙트는 없지만 속을 들여다보면 그렇지만도 않은.. 훌륭한 영화입니다.연기 연출 대사 뭐하나 나무랄데가 없네요.무슨 영화가 이러냐. 뭔내용인지도 모르겠고 허무하다.라고 느끼셨나요? 그게 이 영화가 전달하고자 하는 메시지 입니다.
몇번을 봐도 재밌는데 왜 평점이 이럴까 ㅎㅎ 갠소하는 영화중 하나임. 현실의 밤문화를 잘 담아냈음
연기력굳....하배우연기나 윤계상도 겁나 연기파
윤계상이 불쌍하단 새끼들은 뭐냐;;; 진심 공감능력부족 한남아니랄까봐 의처증에 살인까지 한 새끼가 뭐가 불쌍함
평점올리기 용.남자들이 여기 주인공들처럼 되지않기 위해서는 볼 의미가 있는 영화
잼떠여 리얼ㅋㅋㅋㅋ진짜같음ㅋ
솔직히 잘만들었다. 이거 낮은점수준 ㅅㄲ들은 지들이 주인공이랑 같은 인생살아서 자격지심때문에 그런거라구 생각할수밖에 없다
신선한 소재라 재밌게봤는데 충격적이다 ㅜㅜ우리 모두 정상적이게 살고 정상적인 사람이랑 연애하자
윤종빈은 한국의현실적인 문화풍자와 시민들의 모습을 나타낼수있는 천재적인감독이다!
사실적 연기잘만든 영화
처음 봤을 땐 화류계가, 그 다음 봤을 땐 화류계가 아닌 사람 사는 세상이 보인다
저평가된 수작이라는게 맞는 말 인 거 같다. 진짜 몰입감 쩔었다
별점안주는데 진짜좋은영화다 윤계상연기를 내가선입견있게봤다 연기잘하네
명대사가 줄줄줄ㅋㅋ 진짜저런인간이있을까 싶다ㅋㅋ보는내내 징글징글맞고 질리는인간ㅋㅋ 연기를그만큼현실감있게 잘했다 하정우ㅋㅋ
윤종빈감독님 영화는 저평가하기가힘들다
나름 재미나게 봤습니다. ㅎㅎ
재밌다 좋아하는 영화중 하나
한국남자들은 이런게 좋나? 자꾸 현실적이다하는데 다들 성매매즐기고 폭행하고.. 인정하는 부분인가봐요ㅎ..; 마지막에 승우가 여자 쫓아가서 칼로 찌르는건 정말 충격적이네요ㅠ 여자한테 집착할시간에 자기계발을 하세요.. 여혐 피해자분들께 명복을 빕니다ㅠㅠ
사실주의에 치우치면 저평가 되는 경향이 크다. 포스터의 판타지즘과 영화의 리얼리즘의 괴리가 평점을 낮게 만들었다고본다. 그게 노림수일 수도 있겠지만 어쨌든, 저평가된 수작 too
고작 6점대ㅋㅋㅋ와 대한민국 개판이구만ㅉㅉ 어떻게 명탐정 코난 같은 애니는 9점대 이상 주면서 이런 리얼한 영화는 7점대를 못넘어ㅋㅋㅋ
애인인 여자를 강간.폭행하는 장면이 많아 기분이 불쾌함...아 기대했는데 기분더러워짐 저런인간들이 실제로 많이 존재한다는게 소름
캐릭터를 잘 살린거 같다
재밌다정말로작ㅁㄱㅅㅇ?ㄱㅇ
&#34;야 너 혼자 사는데 왜 이렇게 칫솔이 많아?&#34; ....조연 여배우분들의 연기가 부족함이 아닌 인지도가 아쉽다. 캐릭터들이 더 잘 나뉘었으면 정말 ....허나 이런 현실은 겪어보지 못한 사람은 모른다. 시나리오 연출 모두 원석과도 같은 젊음..씁쓸한.
최고엿다 하정우 그리고 윤계상
아나따가.숙희데스.
영화 잘 봤습니다.. 씁쓸하네요
하정우와 윤계상의 연기만으로도 10점이 아깝지 않다.
이건 진짜 평점이 이해가 안되네..보도들이 테러했나..
현실적이고 그런건 저런생활을 안해서 모르겠는데 사실상 영화의 질만 봐선 그렇게 썩 좋은평은 못내주겠다. 그저 마동석 보고 4점
리얼리티가 돋보이는 영화.
불편하긴 하지만 사실적인 영화 감정선이 너무 잘 표현되어 있음
자극적이고 암울한 내용이라서 알못들이 무턱대고 별점테러한 것 같네요. 확실히 수작입니다. 코퀄리티 영화라고 말할 수 있어요
하이퍼리얼리즘인건 인정! 하지만 몰입안되는 부실한 시나리오는 어쩔껴
솔직히 대학생 때 연예인윤계상 보고싶어서, 친구들이랑 우르르 가서! 이해가 잘 되지 않았다 ; 그러나 지금 이 작품은 배우윤계상의 가치관으로 보임 #감사합니다
노이해...영화에 관대한데 이건 뭘말하는건지 그렇다고 고발도아니고ㅠㅠㅠ보고 기분나빠졌어요..
기승전결과 틀에짜인 클리셰를 벗어났지만 어느영화보다 리얼하고 부정못할 수컷들의 현실을 보여준다.
저 평가된 수작이라는 점에 공감... 다만 올드보이에서 반짝하고 여전한 윤진서의 발 연기와 때로는 알아듣기 조차 힘든 코맹맹이의 발성은 옥에 티...
아리가또 와따시노. 아나따스끼
쓰레기 인생들의 쓰레기같은 인생마무리..안타깝다.평점이 생각보다 낮은 이유를 모르겠네..
어짜피 개취라 1점 주든 10점 주든 본인 자윤데, 점수 보고 남자들 까는 것들은 진짜 노이해. 니네가 여자가 당하는 장면만 집중을 하니까 뭐 같은거지. 영화 전체를 보라고. 즐기는 영화 타령만 하지말고. 그리고 거서 여혐 피해자가 왜 나와 진짜 노답
X발. 한국영화는 왤케 음향 목소리 녹음 수준이 떨어지는걸까? 뭔 말인지 알아들을 수가 없네. 잘 안들리는 대화부분은 따로 다시 작업실에서 녹음 뜨든가 해야지. 현장에서 녹음한걸 그대로 쓰나보네.
생각보다 평점이 낮아서 ~
중학생때봤을땐 이딴쓰레기영화가 다있나생각했었는데 8년이지난 후에 보니까 너무리얼하다
칫솔때문에 윤계상 완전 서럽게 울더라
이상하게 평점이 낮네..? 그쪽일 하는 사람들이 찔렸나?ㅋㅋ 아니면 불편한 군단이 다녀갔나?
아는사람만 안다는 명작중의 하나
사랑한다고 이 XXX아! 는 결단코 잊을 수 없다
현실적이다....ㄷㄷㄷ
저평가 됨. 화류계 관련 현실적 영화. 배우들 연기 좋음.
천성은 교육이고 후천이고 모른다. 하정우 적역. 윤종빈 감독 : 똑똑한데.
항상 보고 싶었는데 지나쳤던 영화. 갑자기 생각나서 찾아서 봤는데 상당히 사실적으로 재미있게 그렸네요.
이 평점의 모든 베플들이 공감이 간다
시간가는줄 모르고봤다ㅋㅋ 평점 왜이렇게낮냐 이런영화 또보고싶다~~
시간가는줄 모르고봤다ㅋㅋ 평점 왜이렇게낮냐 이런영화 또보고싶다~~
한시도 지루함을못느끼게하는 영화 집중도쩔음
평점 이해가 안됨 9-10점
2시간이 30분처럼 느껴짐..시간가는줄 모르고 봄...
평점 너무낮네.. 8점대 수작이다!! 여태껏 10번정돈 본듯.. 아주리얼하고 연기력도 훌륭하다. 영화가 끝난후에도 씁쓸한 여운이 오래 남는다.
하정우는 미쳤고, 윤계상에 놀랐다. 이 둘만 보여진 영화.
재밌음 평점 왜케 낮은지 . . . ㅡㅡ
이렇게까지 낮은 평점을 받을 영화는 아니다
현실감있게 잘 그렸습니다. 실제 사람들의 삶을 촬영한 거 같네요. 그런데 제가 안좋아하는 주제고 이런거 다 없어져야 한다고 생각해서 7점 매깁니다. 한번쯤 볼만한 영화입니다 ^^ 마지막 남주가 여주 칼로 죽이는게 쇼킹했네요. 인상적인 결말.
재밌게잘봤습니다^^
하튼 호빠 들락거리는새끼치고 정상적인 새끼를 못봄
윤계상 윤서진 미스 캐스팅...윤계상 캐릭터가 선순지 순정남인지 현실적이지 않고 공감되지 않음.도리어 하정우 위주로 갔으면 좋았을 걸.공사치는 거 비현실적.특별히 재밌는 부분 없지만 분위기는 잘 표현되있음.하정우 마동석 부분만 실제 같음.
커서 보니 재밌다....
말이필요하나?10자
6점대 노이해라 10점박음
너무사실적이다 엔드가 좀 난해하긴하지만주인공들의심리적갈등도 잘 묘사한듯
승자는 없고 패자만 있는 화류계를 잘 표현한 듯 싶다
여운도오래가고 재밌게 봄
사실적 묘사의 극치를 보여준 수작
진짜 재밌게봤다 영화제목대로 짐승같은놈들사는인생..
숨겨진명작 평점이 이해가안되네
재밌는데 평점이 왜케 낮지 ㅋㅋ
재미있기만하구만 하정우행님 연기짱 ㅋㅋ
현실적이고 사실적이다
맨유패쓰햇습니다 이거왜케웃기냐
진짜 현실감 최고!!!
이 영화를 보고 기분이 나빴다면 감독의 의도대로 보신거임. 당연히 평점 10점!
평점 왜 낮음??? 이해가 안가요
영화의 소재 때문에 평점이 이런가..? 진심 잘 만든 영화라고 생각 되는데... 포스터랑 줄거리 보고 뻔한 호빠 영화겠거니 생각해서 계속 안봤었는데 되게 의외의 전개라 완전 몰입감 있게 잘봤네요. 워우 다들 연기 미쳤음....
찌질한 연기의 표본. 남자라면 한번쯤은 공감가는 리얼리티가 있다.
밤문화의 현장감이나 인물묘사가... 청담에서 실제로 호스트빠를 생중계하는 것 같았다, 막막하고 너무 날카로워서 숨이막힐지경;
너무 평점이 낮아 10점.연령대별 평점 보니 10,20대가 점수를 낮게줬던데. 현실적 공감대가 없어서인지..30대인 저로썬 현실적인 씁쓸함을 날카롭게 잘 담아내고 등장인물 심리묘사가 섬세하고 일상적인듯 특별함이있어 의외로 신선해요.특히윤계상인상깊었어요
슬픈ㄲ추 평점10점.
재밌는데? 사실적으로 잘 그려냈다
그냥 쓰레기들 인생 다룬 영화. 쓰레기들 인생에세 나름 뭘 찾으라고 만들었나? ㅎ 사실적이던 뭐던 별로 저따위 인생들 알고싶지 않다.
이정도면 잘만들기도 하고 재미도 있는 영화 아닌가? 한가지 궁금한게 승우가 지원일하는데 찾아가서 손님이라고 하면서 강제로 할때 배경음악으로 왜 둘이 처음 사랑을 할시점에 나온 음악을 내보낸건지..? 다시 잘되는 복선으로 착각하게.. 아니, 그런거였나.
이거 진짜 재밌네 확실히 볼만하다
재밌네요 연기들도 좋고
솔직히 이점수는 아닌것 같다
크...진짜재밋게봤다 너무사실적인데 지루하지도않고 뭔가 더러운 이면인데 그냥 재밋게봄..
최순실과 고영태의 비하인드 스토리...
리얼리티 하정우 윤계상
하정우 너무 웃긴거 아니냨ㅋㅋ
하정우 징하다징해 ㅋㅋㅋ
완전 집중해서 봤다. 다들 유흥은 적당히 좀 하고 정직하게 삽시다..천벌받아요
이번에 화류계 처음으로 일한지 십일째 되었는데..이영화 를 보면 도움 될거 같아 봤는데 ... 리얼 백프로 현실스러워서 아까전에 나의모습을 보는거 같아..
뭘말하고픈거지 글고 하정우 존나나쁜놈인디 결말이저런
존잼 뜬금살인은 생각못했지만 ㅋㅋㅋ
스스로도 몰랐던 허세와 맞닥뜨릴 때 드는 자괴감
재밌음 사실적인느낌이 들고
진짜 저렇게 사는거냐.. 잘살길바란다
감정공사 당해본 이에게는 희대에 수작 없는 이에게는 이해할 수 없는 영화.
.기억하기도 싫은 영화다. 자극적이고 긴장감 있는 장면은 많아 지루하지는 않은거같다.
아잉 또 봤어 또 봐도 재미써엉
진짜 저런가 싶고 신기해유,,
하정우 능청스러운 호스트 연기 최고.
진짜 잘만든 영화 십점이 아깝지 않음
고영태 주인공으로 2 제작해라 흥행 대박예상이다.
이런류의 대부분 영화들은 뻔한 뭔가유치한 예를들면뭐 돈뿌리고 아줌마들 등쳐먹고자극적이면서 상징적인 연출이 떠오름근데 비스티 보이즈는억지스러운 구성이 없어서 좋음 디테일해서 몰입됨 가끔찾아봄
아는 누군가가 생각나네진짜 현실적인 지금이순간에도 빈번하게일어나고있는 이야기들..
몰입감이 좋은 영화. 하정우 찌질한 연기는 말할 것도 없고 윤계상의 순수한 의처증(..?)연기도 수긍이 가게 잘 그려 냄. 명대사들의 연속ㅋㅋ
말이 필요한가? 이면의 모습을 적나라하게
간만에 옛 생각나서 봤는데 잼있다...옛 추억도 생각나고 ㅎ
생각을 엄청나게 많이 하게 해주었던 영화
화류계 각색 다큐 정도로 보이고 영화로 보기엔 내용도 뭐도 없고 처음 부터 끝까지 밑바닥 인생들 내용 뿐이네요 ㅋㅋㅋ 다신 이 감독꺼 안보려고 필모 찾아봤는데 좋은거 많이 하셨던데 이건..참 .. 그나마 배우들 연기력 때문에 의도가 표현된것인듯
리얼리티 추구 영화 상당히 잘만들었는데 감독 혹시 저런데 자주 갔나? 너무 잘안다
저는 엄청 재밌게 보았습니다
이 영화가 왜 6점때 영화죠? 8점정도라 생각하는데 10점주고 갑니다. 개인적으로 굉장히 불편하게 현실적으로 만든 영화라 생각됩니다.
10대분들은 공감이나 이해가 안되는 부분들이 있어서 평점을 낮게줬나보네요ㅋ
밤문화와 그 중심의 사람들의 심리와 욕망을 나름 잘 표현하고 있다. 스토리만 보면 얼핏 3류 영화지만 굉장히 현실적이여서 공감이 됐고 그 중심에는 하정우의 극도로 '찌질한 연기' 가 빛을 바랬다
솔직히 이건킬림타임용이라고 볼수없다 띵작임 진짜 현실 호빠들 물론 이영화가 개봉한건9년전이지만 9년전이든 지금이든 밤문화는달라진게없음 앞으로도 쭉안달라질거고 근데 윤계상 칫솔이왜이래많아 할때 우는장면쫌 웃김
리얼리티는 좋은데 그래도 윤계상은 어긋난 캐릭터 같음.. 결말은 더 그렇고..
김범주연 비상이란 영화보고와라ㅋㅋㅋ 이게영화다
남자가 주인공이면 예술영화대고 여자주연이면 c급영화대는 세상
등장인물 모두가 안타깝다.
여자 줘패는 연기가 정말 리얼합니다
소름들을 정도로 현실적인 영화 같다. 그들의 세계를 완벽히는 아니지만 잘 표현한 영화. 남자건 여자건 사람을 잘 만나야 한다.
보는내가짜증날정도로 현실감있고 흡입력있음. 밤새고 영화보면서 스르륵잘라고 튼건데 2시간동안 안잤음, 이정도면 재미는 보장인듯.
남성과 여성의 화류계를 현실적으로 잘 표현했다고 생각한다. 살짝 가벼운 마음으로 보기에는 충분히 좋은 영화지만 결말의 완성도를 좀 더 높히고 영화가 전달하고자하는 의미에 초점을 두었으면 훨씬 더 좋은 평가가 되었을 작품이라고 생각한다.
안본사람은있어도 한번만본사람은없죠?
영화에 비해 평점이 너무 낮다
기대이상시간가는 줄 모르고 봤다
개봉후 약 10년동안 쓰레기영화 인줄 알고 안봤는데...그간 안본게 후회되는 영화입니다.하정우, 윤계상 대박입니다
화려해보이나 그 이면에 숨은 찌질함등을 잘 표현한 저평가된 수작...8점대가 적당...
9년이 지나고 다시봐도 핵잼
몰랐던 밤문화를 보여주고밑바닥의 끝도 같이 보여주는 영화인거같아서 무섭기도하고 치가 떨리기도한다. 여자한테 배신을 심하게 당한적이 있어서인지 더더욱 와닿고 외모와 겉치레로 사람을 좋아하면 안된다고 느꼈던 영화. 너무 사실적이여서 영화같지않다..
탑툰에 돌콩 태발 작가의 '에이스' 라는 웹툰에 비스티보이즈의 대사가 똑같이 나와요. 이 영화 재밌게 봤는데 그 웹툰은 뭐죠..
마지막장면만빼면 진짜 사실적인영화다 거의 다큐멘터리수준ㅋ
화류계에 조금이라도 아는사람은 10점줄수밖에 없다
마동석 첫 등장때 진짜 건달 데려온줄
굿 영화 잘봤습니다.!!!
그렇게명작은아니지만 6.83점은 더더욱아니다 많이많이저평가된 수작임
정말 너무 재밌게 봤습니다
최고의영화다 내가본것중에 화류계의 생활을 다알게됬다
쓰레기 데이트 폭력의 집합체
이런길에빠지지맙시다
윤진서씨 연기 진짜 너무하네 도저히 영화에 몰입을 할 수가 없다
기대 안하고 봤는데 재미있네
현실감 보소.,.,.,.,.
여자좀 때리지 마라....
나도손님이야 이OOO아
먹고 먹히는 먹이사슬이군.. 과장된 일반화라 믿고 싶다.
블랙유머.하정우.비뚤어진사랑.화류계리얼하게 그렸다..
영화일뿐인데 남녀평등 문제를 야기시키는 놈들은 개노답인듯; 현실과 가상을 구분 못하나ㅉㅉ 그나저나 영화는 정말 재미있었다 주위에 있을법한 ㅈ같은 사람들과 ㅈ같은 인생을 사실적으로 그려낸것 같음ㅋ ㅈ같은 현실이지만 때론 이런 주제가 흥미로울때가 있음
이거 낮게 주는 애들 다 기지배임 명 작
결말때문에 6점대네 마지막5분만 빼면 9점짜리다
저평가 된 영화개봉한지 한참 뒤에야 보고 놀랜영화
Beastie Boys
너 칫솔 왜케 많아? 너 왜케 칫솔 많아? 어흥흐느르르으느우
재미있게봤다. 화류계에 있는 친구가 생각난다. 화이팅하자.
화려함속에숨겨진그림자
와 역대급 인간 쓰#레기 캐릭이다... 윤계상... 그리고 하정우 ㅋㅋ... 하정우는 그렇다치자.. 윤계상역은 진짜 마지막 칼찌를때 와... 하...
매우 현실적인 영화 만감이 교차
재이씀 브그냥 ㅇ볼마남
쓰레기들의 향연이다..
화류계 여자 조심해라 ㅅㅂ ㅋㅋ 영화 개공감ㅠ간다 ㅠㅠ..빠지지마라 남자건 여자건 .. 진짜 인생 조진다.
업계의 현실을 잘 보여주는 영화
텐프로로 성공하는 꿈을 꾸는 룸나무들에게 받치는 영화. 현실 반영 99%.
재밋는듯하네요 추천해요
재밌네용 윤계상의재발견.. 근데 너무 디테일하게 한사람에게집중되는내용이구낭 비스티걸스먼저보고 봐서 좀 음.. 확실히 예전에만들어진느낌은 버릴수없지만 현실적이라고하니까 그래보이네요 최신판으로 비스티보이즈한번더 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
비현실적인 상류층 이야기 보다 현실적인 하층의 이야기가 더 좋다.
우리의밤은 당신의낮보다 화려하다
개성있는 인물들 그리고 각각의 감정선 너무 잘그려냈다.
배우들 연기가 살린 영화. 다만 결말은 그닥.. 중간에 스토리가 급속도로 진행되는 점도 있음.
하정우에 하정우가 하정우를 하정우님이 살린영화
윤계상의 연기력이 의심스럽다면 이영화로 해결 가능. 특히 구토 씬은 실제로 구토를 하며 한큐에 찍었다고함
진짜 미친영화다 너무 현실성이 높아서 되게 씁쓸해지네.... 그래도 결말은 좀... 근데 졸잼
잼있는데 평점 너무낮다 ..
진짜 이거 화류계 수작인데.. 결말이 좀 허무하긴 한데. 연기도 출중하고. 연출도 좋고. 무엇보다 비스티걸즈보다가 이걸로 안구정화함 ㅋㅋ 고뇌를 잘 표현한 작품. 근데 진짜 하정우랑 윤계상이 연기 잘한다..
최악임 ㄹㅇ 너무 최악 웩
,호스트바텐더들의 암담한 현실.. 겉멋에 찌들어 그쪽 부류의 일이 제발 멋있다고 착각하는 젊은사람들이 없었으면 한다.
ㅋㅋㅋ 아니 재미있는데 평점이 왜이래요
이번에 다시봤는데 역시나 저평가된 영화 재밌게봤음
이거 보고 찔리는 여자들이 많아서 평점 낮게 나온 듯.
내가 젤 잼게본영화 중간에 그 메모리 라는 노래가 넘좋았어요
평점 8점 짜린 된다고 본다.
굿 재밋다 재밋어 ㅋㅋㅋ
별점 더 높아야할거같아서 10줌
그들의리얼리티랑 연기는 쵝오다!!
하정우의 능청연기. 찜찜하게 계속 생각이 난다.
영화는 모르겠고 배우님들 연기에 평점 주고싶어서
눈치 못 챈 사람들 있는데, 계상이에게 공사 친 것 맞다:) 윤계상이 돈 붙히러 갈 때 친구랑 통화한 줄 아는데, 동료 여자애 통장으로 대신 받아서 뭐 물어 본 거 없냐고 말하다가 통화 끊는 장면 나온다. 윤계상은 에이스였다. 그래서 공사 친 거고
OOO사이코같은놈들
저평가되어 10점주고감
이런 세상이 있는 줄 몰랐음. 연기도 잘하고
서울 속 그 깊숙한 곳에 대한, 인간 그 깊숙한 곳에 대한 선명한 관찰
대사 하나하나가 명대사
윤계상집은쫄딱망하고 화류계여자만나서세상홀로사는게 외로워 집착하는모습이 짠하다그래도 때리고 살인까지한건 결국 자기인생도망쳐버린것 돈이란게무서운게 사실이지만 이영화보면씁쓸하게 와닿음. 같은처지사람들끼리 피보고 물어뜯는현실..쓰레기다
개봉된지 굉장히 시간이 많이 흘러 보게되었지만 재밌게 봤어요. 단순히 화려한 화류계 모습을 보여주는게 아니라 영화가 깊이있고 정말 현실적이고 사람이 망가져가는 모습이나 심리가 되게 잘 표현된 것 같아요. 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤어요.
평점 테러당햇나 왜이럼? 개수작인데
하정우의 인생작 나의 인생영화
그래서 어쩌라고?? 그냥 그들 사는 이야기가 그렇고 그렇지 그거 누가 모르나. 다큐멘터리도 아니고 이걸 왜 영화로.. 배우 연기력과 현실을 사실적으로 잘 표현했다는거 말고는 아무것도 칭찬해 줄 것이 없는 쓰레기 영화
평점이 낮아서 10점준다 먼가 사실적이고 몰입감이 있다 결말이 안좋아서 찝찝한거 빼곤 재밋게봣다ㅋㅋ
너무 사실적이어서 무섭다고 생각하기까지 함
와이런수작이평점이왜이러지
볕도 들기 거부할 쥐구멍
이게 6점대라니 믿을수가 없어서 10점이다
배우의 연기가 좋은거같다케이블에 할때마다 한번씩 보는데 나이가 먹을수록 더많이 보이고 대사 하나하나와 장면들이 의미가 있다..화류계만 얘기하는것 같지만 속을 들여다 보면 우린 저기에 있다.
명작이다 너무 적나라해서 불편해서그런지 평점이낮다 적어도8점 이상이다
밤을잘표현한수작..
아니 하정우는 연기 머 말할것도없고 아니 ㅋㅋ와 윤계상 윤진서? 아니 이분들 연기 왜케잘해?? 진짜 소름돋았다
꿀잼.. 호빠에 대해 어떤지 제대로 느낌
어둡다. 터널같다. 집중하게 되는 영상미.
최근에야 처음봤는데 잘 만든 작품이네요현실적이기도 하고 재밌네요~ 하정우씨 연기짱
너무 리얼해서 찝찝함이 가시질 않는다...
저런 인생들도 있구나하면서 흥미진진하게 봤습니다. 그리고 역시 하정우의 연기는 일품이네요.
졸잼 8점대는 나와도 되는데
독특한소재 훌륭한연출실제같은연기에 보는내내 몰입해서 봤네요인생은 한방!
몰입감이 높아서 그런지 보고 나니 저 세계에 내가 있는 듯 기분이 찜찜하네요~ 윤진서 칼에 찔릴 때 연기 좋네요. 소리를 지르지도 않고 그냥 아프다면서 주저앉는 ...
재밌게 봤어요 평점이 6점대는 아닌거 같은데 너무 낮아서 10점 줍니다
암걸린다. 잘만들었어
한국인이기에 재밌게 본영화인듯시나리오와 연기가 좋았다
이렇게 사실적인 영화라니ㅎㅎ
이런 영화가 있었네 굿굿굿
평점이 너무 낮아서 10점줌 7점 후반은 가야지
쓰레기들의 일상을 쓰레기스럽게 잘담음
윤계상 하정우 그리고 마동석....마동석씨를 처음본게 이영화였었는데 현역 강남 건달업자가 연기하는 알았음
평점 왜이리낮지.. 진짜 현실적인영화
각박한 세상속,일반인들과 화류인 모두 외로움을 달랠 이성을 필요로하는 공통점을 잘보여주고 있으며 화류없인 해소가 쉽지않은게 요즘 바쁘고 각박한세상이다.질떨어지는 화류인들의 돈을위한 저급한 하루살이인생은 곧 우리네인생과 다를게 없다는것을 느끼게 해준다.
진짜 너무 재밌는영화 다시보고싶다
이거 평점 왜이리 낮냐??
너무 저평가돼서 아쉬움
진짜 이건 실화이고 대작입니다
평점 왜이래;; 올려줘야 겠다
너무 재밌다 와 진짜 명작
그냥 마니봐도 안질림 충격 ㅠ분위기묘사라든가 노래라든가
인생영화네요. 사실주의 영화 좋아하시면 꼭 보세요. 영화 끝나고 멍하게 있었네요.
화류계얘기라서 굉장히 흥미롭게 보았다. 동시에 기분이 좀 찜찜하기도 했는데 그만큼 사실적으로 묘사했다는거 같다. 연기들이 인상깊다. 평점을 좀 올리고자 만점 주었고 영화 자체는 적어도 8점대 인듯 싶다.
평점올라가라여으을자
현실감있는 연출을 아는 감독이 만들어낸 작품
솔직히 평점 6점대 영화는 아니다.
내용신선하고 배우들 연기도 좋아요
평점왜이래. 한국영화중에 이렇게 암울하고 강렬한영화가 몇이나 있다고..
되게 불쾌한데 윤계상에 대해서만큼은 다시 봤다는 말을 하고 싶음. 집착으로 눈빛이 달라질 때 소름 돋았음.
이거 평점 왜이러냐 이렇게 사는 년놈들이 평점줫나
우리시대 젊은 영혼들의 허영, 사랑, 그리고 하정우의 연기
저바닥을 실제 들여다 본사람들은 이영화가 얼마나 소름끼치게 리얼하다는걸 잘 알것이다. 모든 에피소드와 디테일한 대사에서 그저 감탄만 나올뿐이다.. 그리고 감독은 암만해도 짐자무쉬나 왕가위 영향을 많이 받은듯....
관객의 수준보다 빨랐던 개봉
겉으로만 화려한 호스트의 삶을 꾸밈없이 표현한 웰메이드 영화. 착한 사람이 한 명도 안 보이네. 윤계상, 하정우, 마동석이 연기를 특히 잘함.
정말 이런 사람이 있을것같다는생각을 하게 해주는 영화
개인적으로는 무슨 내용인지 잘 모르겠음.
현실적 연기 진짜 굿ㅋㅋ 다 보고 나니 낮은 평점에 대한 의구심이 싹 사라짐
이때부터 윤계상은 이미 섹시했음
진짜하정우 윤계상 연기잘한다 최고네. 진짜 사실인물같네. 예전엔그냥 봤는데 다시보니 정말윤계상 다시보게끔되는 영화네.진짜잘어울릴만큼 잘한 연기
몸 파는 김치년들이 입문 전 꼭 봐야할 교과서 영화ㅋㅋ
최고다 이건 매번 봐도 명작
윤계상 하정우 연기 너무좋고 그들의 세계와 암울한 결말까지 정말 인상깊게봣네요
예상외로 별점이 낮아 안타깝네
평점이 왜이리 낮지 잼는ㄷ데 ㅋㅋ
재밌는데 평점이 너무구린듯
재밌어요~두번봤네요^^
윤계상 하정우 연기력이멋지네요
평점 왜 이러냐 이거 8점은 넘어야한다
감독 분이 웨이터 일까지하면서 만들었다는 영화.. 디테일이 살아있다. 처음 보면서 잘 몰랐던 것들이 나이를 더해감에 따라 더 잘 보이니 배우들의 감정의 깊이감이 느껴진다.
칼에 찔리니까 아 아파 아 차거 시롸냐 웃고간다
도대체 감독은 뭘말하고 싶은거냐? 리얼리티만 있으면 다냐?
수작입니다 보셔도 후회는안할거에요
평점 낮게 주는 애들은 다 어린것들...
배우들의 연기 그리고 현실감 있어서 몰입도는 괜찮았는데 영화 보면서 정신병 걸릴것 같았음.. 인간의 밑바닥은 과연 어디까지인가?도 아니고.. 아마 내가 이쪽 세계를 너무 몰라서 공감 안되는것도 있겠지만 정신건강엔 해로운 영화
너무 재밌는데..ㅎㅎ
뭐냐 이게 평점이 이렇게 낮아? 잘만든 수작인데
펑점 이 너무 약하다 7점이상은 돼야
비스티보이즈 평점올리러 왔어요~
현실감있는영화~!!!!
마지막 건드린 여자 남친이 마동석이어야 꿀잼인데
평점이 너무 낮은듯 하네요평점 올리는 차원에서 10점 드립니다~~
원래 평범한 인간의 리얼은 재미 없다. 그걸 너무나도 잘 만들어서 재미 없는 영화 하지만 공감은 가는 영화.
화려함 속의 감춰진 일상 하정우의 연기가 좋다
그냥 현실 100프로....
하정우 연기 쩜. . 사랑한다고 ㅆxx아~ ㅋㅋ
아뇽하슌나뚜루루로라
이토록 사실적으로 담담하게 표현해낸 감독에게 박수를
잼있다? 재미 없다? 확실하게 갈리는 영화! 그냥 저평가 된 신선하고 새로운 영화라고 표현이 맞을려나? 흠,,,
리얼하다 소름끼칠 정도로...죽인다
10년 전엔 하류계 한정이지만 지금은 일상이 되어버린 현실아니냐?
너무 재밌어요 리얼 저평가된 수작같아용
아따ㅋ재미재미ㅋㅋㅋ재밋으
사랑이라 빙자한 집착 돈 이든 여자든
현실적인 연기 때문에 소름
여운이 남던데. 이 정도로 평점이 낮나...
2008년 영화를 아직도 보는사람이 많다는건 괜찮은 영화임은 분명하다..
나는 볼만 햇따... 하정우 한대 때리고 싶다. ㅋㅋ
걍 시간때우기로 딱 좋은 영화, 창 12@녀나 남창들이 사는게 다 그렇지 뭐
이거는 꼭봐야됨 ㄹㅇ 명닥
너무 이상히고 어두운 영화.
돈이 문제지 결국... 하 씁쓸 ㅋㅋ 그리고 강아지 불쌍해 주인 잘못만나서
현실성있는 영화. 허나 이것이 현실이라는게 씁쓸
평점 왜이렇게 낮냐? 이건 너무 심한데?
윤계상과 마동석 새로운 흥행 케미 ㅋㅋㅋ 하정우 "또라이도 아니고" 굳 ㅋㅋ이제서야 봤는데 잘봤습니다
평점보단 좋음! 사실적으로 그릴려고하는게 먹혔음! 배우분들도 담담하니 넘 좋았구~항상 생각하는 거지만 어두운 사회 그림자는 궁금하지만 알고 보면 다 아는거임? 암튼 꼭은아니지만 볼만 은 되네요 !
8.1 (10자 제한)
진짜 ㅂㅅ들 ㅈㄴ많다ㅋㅋㅋ영화에서 여자 때렸다고 1점. 너무 현실적이어서 더럽다고 1점. 이렇게 잘만들고 재밌는 영화가 무식한년들 땜에 평점이 낮은게 어이없음ㅋㅋㅋ
배우들 연기 자연스러워 좋았음. 그들만의 세상~ 그들만의 공허함
화류계, 특히 호스트바에 대해서 간접적으로 체험할 수 있었고, (큰) 돈 버는 게 쉬운게 아니라는 생각이 들었다. 주인공들을 통해 가장 크게 느낄 수 있었던 건 눈 먼 사랑이 인생을 망친다는 것이었다. 승우가 그랬고, 한별이 그랬던 것 처럼...
윤종빈의 저평가된 역작
역시하정우 ㅋㅋㅋ 신인시절부터 씹어먹었네
망각의 리얼리즘 리얼리즘의 망각
명작영화한편잘봤습니다
하정우 야부리털기와 구라신의 다큐멘터리 사랑과 정열을 위해서~ 퐈이팅도 구라~
하정우 배우님의 연기는 진짜 한계가 없어 보임 어울리지 않는 역활이 없어서 다 완벽하게 소화하는 듯
배우들 연기에 몰입되서 재미있게 봤어요
오랜만에 생각나서 검색해봤는데 별점왜이랴요 헐.. 저렇게도 사는구나 했었던 기억
하여간 영알못들 분위기 어둡고 현실적이라 지들 망상에 안 맞으면 평점 테러하지. 가서 왕자님들 나오고 배우들 국어책 읽는 공중파 드라마나 봐라
진짜 저평가된 수작 인정
리얼해서 더재밌음ㅎㅎㅎ
정말잘봤습니다ㅋㅋㅋ
인생의 그림의 일부를 보여준다저평가라니 수준하고는 많은 여운이 남는다
평점 너무 낮아서 10점 주고 갑니다.
진솔하고 한편으로 찌질한 남녀사이와 현실적인 스토리
이게 평점 6.93?참 보는 눈 구리네.10점 준다. 졸라 잼남
그냥실화다리얼반박불가
인생막장들의 얽히고 섥킨 실타래 같은 영화였다. 누구 하나 제정신박힌 인간이 없었던거 같은데 그게 이영화의 재미였던것 같다. 내 밋밋한 인생에선 느껴볼수 없는 혼돈과 카오스를 볼수 있던게 좋았다. 나는 하정우의 이런 인생막장캐릭터 연기가 너무 좋다.
한녀충 생리충 년들도 이기적이고 더러운것들 엄청 많아
한남충 쓰레기대결에 또 벌거벗겨 장식되고 분풀이대상이 되어 사라진 그녀들
어두운 뒷골목 인생을 현실적으로 잘 표현해 나갔으나 결말은 많이 뜬금 없었다...
역시 삼일한은 진리였따.
저평가된 수작임에 공감
정말 몰입해서 봤어요 윤계상하정우윤진서 연기도 소름돋고
현실성높은 수작임 ㅜㅜ
평점 왤케 낮냐. 우울해지는데 그래도 재밌다 하정우 찌질연기 갑
단순 밤문화 세계를 넘어 세상을 살아가는 사람들의 이야기이기도 하다. 현실을 거부하며 이상을 쫓지만 아무 행동하지 않는 승우,타인의 진심은 관심도 없고 자신만의 이익을 추구하는 재현. 작품성을 떠나 개인적으로 이런 인간의 욕망을 보고 있기가 힘들었다.
몰입도 짱 재밌네요...^^
알지 못하는 세계니 공감이 어려울 뿐이지 영화 자체는 잘나왔음. 추격자 개봉 이후 3개월 만에 나온 건데 하정우의 연기 영역이 넓음을 확연히 보여준 영화. 현재의 윤종빈은 대작만 연출하려는 거 같은데 초심으로 종종 이런 영화도 해줬으면 함.
내가 왜 이걸 이제봤을까
존나 개현실적이지 개 재밋른
사회의 쓰레기들이 사는 모습을 간접적으로나마 체험해볼 만한 수준의 영상물. 명작이라고 하는 사람들은 약점과 지나간 과오가 많은 약한 영혼들일뿐, 현실을 투영하되 하늘을 볼지 변기통을 볼지는 감독의 몫. 구지 관심을 주는 것도 개개인의 몫^^
이 영화 보고 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 1점 준 사람이 저렇게 많다는 것도 영화 잘 만들었단 뜻. 부들부들... 1점 = 오! 존나 리얼해 10점
이정도 평점은 아닌데 올려줌 넘낮다 하정우의 날라리 연기가 잊혀지지 않아
진짜 인생쓰레기 둘이서 남주야 (극중캐릭터말하는거에요) 근데 재밌긴했음 돈때문에 주먹으로 좋아했던 여자패고 ㅋㅋ 영화보고 느낌점 돈함부로 빌리지말자 돈없어도 호빠짓은하지말자
특유의 분위기가 있는 영화
고평가된 졸작 시간만 날렸네
평점 너무 낮네요 하정우는 호스트바 일하는 사람들에게 직접 만나서 얘기를 듣고 참고했다는 점에서
생각보다 찌질하고 추잡하게 잘 보여줘서 오히려 좋은 작품. 현실적이어서 좋고...저런식의 일확천금은 항상 불행을 끌고올 뿐.
겉으로만 번지르르한 찌질이의 모습을 너무 잘 묘사했다.
왤케 평점이 낮지jQuery22405925649422549558_1524151590659?
매우 현실적이어서 좋았다
남자가 밑바닥까지 갔을때의 찌질한 모습을 잘 묘사한듯... 연기 굿
너무나도 현실적이고 사실적이다윤계상.하정우의 연기는 뭐말로할수없고윤진서와 윤계상의관계도 어쩌면 너무나도현실적이게 보여진다 얘기만듣다가 오늘에서야 봤는데 참 시간가는줄모르고 봤던거같다
너무 저평가 됬다..배우들 연기도 훌륭하고, 요즘으로 치면 데이트 폭력의 위험성(?)도 보여주는..
최고다 최고의 영화. 두번보고 세번봐라
연기좋고,내용괜찮고.
남자로서 재밌게 봤다ㅋ
밤일선수 마담 새끼들 몰려와서 별점 테러 했나보네평점이 7점대도 안 나와jQuery224032863410762254963_1526126395578
유튜브 에서 이 영화의 명장면이랍시고 액기스만 짤라낸 장면만 보면 꽤나 강렬하고 재밌어 보이지만 막상 첨부터 끝까지 보면 기대 한 것 과는 달리 자극적이기만 하지 정작 주인공들의 사건은 밋밋하고 반복적이라는게 느껴져서 아쉬운 영화
내가 좋아하는 하정우 윤계상 마동석 다 나와서 재밌게 봤네용
더도덜도없는 현실적인 내용. 연기를 정말 잘해서 재밌었음.
최고 평생 기억에 스칠듯
저런 남자만날까봐무섭네요
너무 저평가됬네요...리얼리티가 좋네요 ㅎ
진짜 해바라기 신세계 아저씨같이 계속 보게 만드는 영화..소장가치있는 영화..
평점너무낮음ㅜㅠㅠㅜ
이거 이해 못하는 애들은 아직 더 살아봐야 알거다 인생 그렇게 호락호락 하지않아
진짜 현실감있다 재밌게봤다
명작 지금나와면 손익은 넘길듯
이게 왜 이렇게 평점이 낮지
괜찮은 영화입니다. 배우마다ㅡ연기력좋고 고증역시괜찮네요 내가 저 인생을 살지는 않지만 맘이 참 그렇네요.
저평가된 수작 .... 최고의 한국영화
화려함뒤에 웅크려있는 아련한 그들의 젊음이, 가로등불빛처럼 처량하고 쓸쓸하다.
믿고 보는 윤계상 주연 영화
화류계에서 순수하게 진짜 사랑을 했던 두 남매가 화류계 바닥들에게 개털리는내용 실제로 비일비재함 사실적인면에서 5점ㄱㄱ
개봉당시 전문가 평점 왜 저모양임? 하정우 연기는 항상 좋지만 이게 그냥 갑인듯. 이 영화의 유일한 단점은 저기 저 위에 보이는 포스터임
대표적인 재평가 작품이죠 08년도에 봤을때 이게 모야 했겠지만 3년뒤 10년뒤 봤을 때 아... 하고 다시 평가하게 되는
두번이상 본 영화 몇 안되는데 이 영화는 생각날때마다 봐도 질리지 않고 재밌다. 화류계에 몸담고있는 사람들을 빗대어 인간의 밑바닥 본성을 잘표현한거 같아 보는내내 씁쓸하면서도 꽤 이생각 저생각 하게 하는 영화인듯. 하정우는 역시 양아치 연기 일인자..
밤문화. 돈. 질투. 사랑. 파멸. 하정우의 캐릭터는 대단하고 좋은 연기고 다른 배우들의 연기도 좋다.
다시봐도 명작대사빨좋음
존잼인데 평점 왜 이럼?
연기가 좋아요....
진짜 기대없이봣는데 .. 연기 되게 좋네. 보는 내내 내 폐가 힘들고 내 간이 힘든느낌 ㅋㅋ 다른 하정우 영화보다 하정우 연기 진짜 잘하는구나 느낀영화
하정우는 멋진하루에서의 찌질이연기가 여기까지왔다
평점 너무 낮아요 굉장한 수작이라고 생각되네요
평점좀 올리자 ~~~~
평점이 왜케 짜냐..?
호빠 궁금하면 그냥 보셈
밤문화를 조금이라도 안다면 그느낌 그대로
윤진서발음 연기짜증났다
연기 연출 모두다 좋아. 참... ㅎㅎ
누구나 삶은 만만치 않다
2류 화류계 종사자들의 삶을 매우 리얼하게 그려냈다고 생각한다
거의 사실적으로 참 잘만든영화
이때부터 하정우는 물론이고 윤계상 역시 연기를 진짜 잘했다.
최고의 영화 역시 윤종빈
하정우 역대 최고의 연기
윤진서는 돈을 어디다 쓰고 텐프로가 거기까지간건지,.... 돈못벌어서 5천에 목숨여러명 걸고...의외다
진짜 변함없는 캐릭터 설정 너무 좋았음. 개과천선 따윈 개나줘버리는. 하정우는 끝도 없는 철이 없고 윤계상은 찌질하다가도 욱하면 폭력적이고 뒷감당 못하더니 결국 벼랑끝까지 가버리는구나
보고 나서 불편한 영화... 그래서 괜찮은 영화...
나봣어...봣다고...어ㅓ허헉 칫솔이왜케많아...? 으허허헉 ㅓㅓ허헉 크흑으흐흐흑
윤계상의 재발견. 앞으로 이런영화 전무후무일듯
리얼하다 못해 찌질함까지 리얼한 영화
어두운 분위기 좋아하시면 볼만한영화. 일어날법한일들,,
윤계상이해서글치 실제로저런남자만나면...무서울거같다 가진건없으면서 자존심만세가지고 집착심하고찌질하고 거따 폭력적이기까지해...저런남자만나면 맞아죽거나 죽임당하기전에 조용히도망가세요
재밌다 왜이렇게 저평가되었지진짜..
연기도 훌륭하고 소재도 흥미롭고 관람후 생각을 많이하게 하는 좋은 영화인것 같아요 마음가지고 장난치면 안되요
진짜 두시간동안 몰입해서 봤다
하정우 양아치 연기 ㄷㄷㄷ
졑망 인생 쓰레기들의 현실성을 표현한 영화
윤계상이 연기 못한다는거 알겟더라 영화가 대사도 잘 안들리고...전혀 어울리지않는 캐릭터 특히 욕할때 정말 안어울림
나름 재밌었어요~~~
공작 군도 비스티 쓰레기 영화만 만드네. 대단하다
하정우 진짜 바닥연기 잘한다 ㅋㅋ
저평가된 수작임니다~
8점은 넘음 6.97이 뭐냐
말이 안되는 평점이네...
늦게 봤지만 마치 다큐처럼 너무 사실적이고 현실적이라 놀랐다. 하정우, 윤계상 연기가 물흐르듯 자연스러워 또 놀랐다. 이렇게 좋은 영화가 많이 만들어지길 바란다
아니 이거ㅣ 최소 평점 8.5이상은 되야하는거 아님? 진짜 윤계상 하정우 연기 보면 소름이 도는데 ㅅㅂ
다큐멘터리 수준의 수작
화류계를 소재로 한 영화부문에 새로운 지평을 열었다고 해도 절대 지나치지 않다 생각합니다.
시대를 앞서 간 작품이지.. 개봉 당시에는 뭐 이런 그지 같은 영화가 다 있냐는 평이었지만 윤계상과 하정우의 연기는 길이 남았다.
씁쓸한 영화... 리얼한 영화네요...
모든장면이 찰지다.수작임
최고의 영화중 하나입니다.
이때까지만해도 이런류의 이야기가 소재가 될 수 있었는데 요즘엔 말만 표현의 자유지 페미니즘이나 눈에 보이지 않는 검열이 너무 많음 개띵작 있는 그대로다 이게. 이상만 보고 싶으면 디즈니나 지브리를 봐 이것들아.
존잼 공백10자? 놀고자빠졌네
점수가 너무 낮구만. 이거 완전 수작인데^^
평점 너무 낮아서 10점줌 극사실화 ㄷㄷ 재밌게 봤어요
명대사가 많은영화 10점임
정말 사실적인 영화 지루할 틈이 없음
왜그런지 모르겠는뎅 자꾸 생각난다 또 봐야지
이런 띵작이 왜 6점대임
평점 ㅈㄴ낮네. 명작인데
하정우 연기의 진가가 드러나는 영화ㅋㅋ하정우는 이렇게 촐랑거리고 찌질한 배역이 제 맛인데..
6점이 적당합니다.
니가 해준데메 이씨발려망
어려우나 굿 굿굿굿 하아 현실
이거 거의 뭐 다큐잖아 ㅋㅋ
하정우가 참 ㅈ같은양아치역할을 잘 소화함
사실적이고 배우들 연기가 너무좋았어요 윤진서만빼고요..그배우는 어느역할이던 연기스타일이 똑같아서 보기불편함..오랜만에 다시봐도 지루하지않고 2시간후딱갔네요 윤계상역시짱이네요
하정우 연기 최고 ,!!!!
제점수는 8.5점이나 점수가 너무 낮네 ㅠㅜ
한사람의 인생이 얼마나 나락까지 떨어질수 있는지 엄청사실적으로 보여주는 영화네요.. 부잣집자제에서 호스트바 에이스 마지막엔 살인자가되기까지 실제로 저런일들이 주변에서 일어날수있는내용이라 더 와닿네요
평점 왜이래 띵작인데 ㅋㅋㅋㅋ
우리주위의 이야기네..흔한 쉽게 버는동ㄴ 없고 사랑놀음으로 쓰는돈이 참 허망하다..우리나라 결혼을 안하는 이유 .한목한다..아니것 같지만 정말 현실인듯~~~
왜 평점이 낮은지 모르겠네
교훈 쓰레기는 가까이도하지말자
나이먹고 서울 강남이란 곳에서 사회생활 오래 하고 나니 많이 공감이 되는 영화. 저 세계에 종사하지 않더라도 10년이 지난 지금도 사는게 비슷하기에 공감이 된다.
일상같은 영화네 ost도좋구
평점 너무 낮게 나와 있네요 재미나게 봤어용 현실성 있는 영화!!!
유튜브 보다가우욘히봤는데 재밌어요!
현실적인거 같아 더 슬프다
재밌긴 한데 누가 제일 쓰레기인가 배틀 하는건가 싶었다 ㅋㅋ
약간옛날식유흥이긴하지만 사실적이다
나이 서른둘 먹고 다시 보는데 나오는 감정 하나하나 다 느껴본것같은 영화
슬프게 담담한 결말..
10년이 지난 지금 개봉한다 해도 10점
존내 몰입해서봤다 하정우가 극을 끌어가지만 한별역으로 나온 여배우 연기도 인상적이었다 극중한별같은 여자면 엎구 다녀야할판인대 하정우가맡은 재현이란 캐릭터는 쓰레기중에 상쓰레기였던것같음 ㅋㅋㅋ
하정우 생존력 무엇..
하정우의 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았음.
영화가 아니라 다큐수준 ㅋ
개인적으로 보고 또 봐도 안질리는 영화입니다
난 이런류의 영화가 젤 재미없다. 도대체 뭘 얘기하고 싶은건가?
윤계상은 이때부터 장췐의 향기가...
윤진서가 참 이쁘다ㅎㅎ찌질한 연기가 어울리는 하정우좋은하루 전도연하고 찍은것도 찌질이였는데진짜 연기를 너무잘한다
말이 필요 없는 최고입니다
결국 닮아가는 주인공들...(화려하게 싸우고 cg쓰고 유명 남여주연 엄청 나오는 식의)헤어나는 법은 안나오지만 그 자체로 공감이 간다
그래서 맨유가 볼튼 이김?
재밌게잘봤어요 많은생각이 드네요
..,,..,,..,,
보는 내내 슬프면서도 화려한 밤일의 뒷면을 잘 보여준거 같아요
재미잇엇음비스티보이즈
너무나도 솔직한 화류계의 현실을 폭로한 영화
호빠가는여자들중에 이쁜여자 거의없다 영화는 영화일뿐 중년뚱보아줌마들이 대부분이고 보도들은 가끔온다 이상한 환상에빠지지 말길...
진짜 사실적 현실적인 호바의 세계 .... 영화보니 그냥 평범하게 사는 것이 평화로운걸 느끼게 해주는 영화 평이 낮아 10점 줌 8.5정도 되는 영화
재미있게 잘봤어요 연기 잘하시네요
윤계상 연기좋네요 이게 리얼이라고들 하니 참 안타깝네..
평점이 낮아서 새로운 감상인구가 유입되지 않을까봐
토나옴 주홍글씨 이후로최고로 OO
돈 때문에 비루한 인생을 사는 강남 호스트바의 폐쇄적인 세계
저평가 된거 같아요. 재미있네요~
현실감 넘친다 유흥업계를 날 것 그대로 보여줌
시간가는줄 모르고 보다가 윤계상 칫솔연기에ㅠ너뮤 저평가된 영화
윤계상은 윤진서를 죽인 후 중국으로 도망갔다가 장첸이 되어서 9년뒤에 다시 한국으로 나타나는데..
욕 찰지게 잘하네ㅋㅋㅋ
수작이지 사랑한다고!!
윤계상 연기 진짜 줫간지네
호빠.공사...실제같은 하정우연기..
여기 주연들이 굳이 호빠, 텐프로가 아니라 일반 직장인이라도 충분히 나올만한 이야기
잘봤습니다. 10년전에는 욕하면서 봤는데이제보니 달리보이네요
리얼리티 그 자체임 리얼루
하정우 필모 중 최고의 연기
윤진서?? 독립영화나 나오는 명연기자 느낌이었는데 연기를 졸 못하네.이분이 별 세개나 깍아 드시네
리얼리티 미쳤다.. 하정우 연기력은 정말 대박!
속고 속이는 사람들끼리 절대 정상적인연애못한다 그래서 나는 술 좋아하는 사람과 다르게술과 관련된 사람들은 안사귄다
리얼리티 오졌다 10자
관객수 이거밖에 안됐었나.. 이명작이
하정우와 윤계상의 연기를 보는 재미말고는 딱히...스토리가 밋밋하다.
호빠마담 찰떡 하정우...실제로 저런 마담들 많고 윤계상같은 멍청하게 아가씨한테 역공사 당하는 선수들도 있음ㅋ
대체 전개가 어케 흘러가는지 모르겟음, 정신사나움
최소 팔점은 넘어야 한다고 생각한다 네이버평점요새 왜이러냐
다들 연기판데 윤진서만 연기 졸못ㅡㅡ 보는데 불편함;;;
평점 왜이럼? 10년 전이나 지금이나 저 세계는 변하지 않았을텐데 사람들 시선이 확실히 지금이 더 발달된건 맞는듯리얼리티하게 잘만들었고 충분히 재미있는데
정말 잘만들었다 잘봤다 시간이 아깝지 않네
진짜로 수작이다 윤계상 연기 좋아
데이트 폭력이란 데이트폭력은 다 보여준다. 표현의 자유라는 가면을 쓴 폭력이였다.
배우들 연기 대박. 현실도 잘 담아냈다. 세차장면은..참 함축적이고 상징적이었다
너무재밌다.. 화류계를 진짜 리얼하게 그려냈다 대박
진짜OOOO같은영화다 윤계상같은남자개무섭다 덜덜
우리시대의흐름.. 정말재밋게봄
감사합니다 좋은 하루 보내세요
윤진서씨의 연기 빼고는 모든게 완벽했던 영화
보다가 중간에 내려놓고 싶을만큼 사람 불쾌해지게 만드는 영화... 대체 작품성있다고 한 사람들은 무슨생각으로 그런 평점을 내리는지 이해가안된다.... 3류영화로 밖에 안보임..
특수한 밤문화 얘기지만 보편적인 연애얘기기도 하다
영화가 아니라 다큐임
8점은 충분히 되는 것 같은데 너무 저평가 되있는 거 같아서 10점. 하정우 연기야 말할 것도 없고 이걸로 윤계상 다시 봤다. 10년이 지났는데 지금 봐도 재밌음
기분 ㅈ같아지고 더럽고 추잡한 영화. 그걸 극사실주의로 표현해낸 갓종빈. 10점을 줄수밖에 없다
자칫 3류로 빠질뻔한 영화를 구해내는 하정우의 존재감...
이게 하정우의 신인때연기냐? 윤계상도 결국은 범죄도시로 떴네, 마동석도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋ 어떤의미에서는 대단한영화네
감독이 호빠들의 세계나 화류계에 실상을 다 알고서 영화를 찍은것 같이 너무 영화가 리얼했다. 특히 찌질한 연기에 하정우랑 에이스호빠 역할한 윤계상도 한몫했다. 우리가 보는 그대로 화려한 세계와 다르게 그 뒷골목은 언제나 공허하고 어둠이 있을 뿐이다.
22살에 시작해서 2007년부터 2013년까지 이쪽에 있다가 지금은 한식뷔페 2곳 차려서 근근히 사는 중입니다. 적지않은 경험을 해보고 이 영화를 오늘 처음봤는데 참 잘만들었네요 ㅋㅋ그런데 나오는 여자들이 다들 너무 예쁩니다 그건 좀 현실성이 떨어져요
타짜 작전 비스트보이즈
너 칫솔이 왜일케많아...
뭔가 씁쓸한 영화 ..근데 재밌당
재밌어요 추천합니다~!!!!
재밌는데 평점 너무낮네
윤진서 연기력 무엇? 지렸다 연기 너무잘함
리얼하다고 하는사람들 영화 "리얼" 보고 오세요
조금 과장해서 리얼리즘의 진수다.윤진서, 하정우 배우들의 연기가 너무도 탁월하다. 안마방에서 윤진서의 표정연기는 정말 소름이 돋는다.
탄탄한 스토리. 세밀한 묘사. 한번쯤은 꼭 봐야할만한 영화.
지금까지 이런영환 없었다.실화인가? 영화인가
진철아 보고있냐니가 떠오른다
진짜 2000년대 초중반 느낌 너무 잘살려서 너무 좋았다 평점 잘안쓰는데 쓰게 만드네 저때 그립기도 하고 우리들모두가 꿈과 다툼과 실수등등 여러일들이 너무 많앗던시절 이거보고 소주한잔함 ㅋㅋ
서로 속고 속이고 윤계상누나만 불쌍하다
파이란 이후로 이런 수작은 처음이다
사랑한다고 이 씨 foot year
졸라 재미있는데 왜이리 평점이 낮냐;;
윤진서연기 때문에 흐름이 다끊겨버림
사기당해서 돈을 잃는다 - 경제적으로 힘들다 사랑에 배신당한다 - 정신적으로 힘들다 선수에게 작업당해서 돈도 사랑도 잃는다 - 인생X된다....티켓들켰을때 끝까지 말도안되는 거짓말을하는 하정우씬이 화류계의 모든걸 말해준다
인물 묘사가 조금 부족했다. 다음 작품을 더 기대하게 되었다.
킬링타임으로 괜찮은 영화 연기도 좋고
이 것마저도.. 현실보다 못할 것이다.
인물관계를 통해 캐릭터 하나하나를 관객에게 남기려고 했고 배우들이 그 시도를 뒷받침해 수작이 완성되었다.
진짜 영화의 모든것이 너무너무 리얼했음
아무튼 등장인물중에 정상이없네..
허영과 멍청함이 함께 있으면 얼마나 하류인생으로 살아가는 지 보여주는 교육적인 영화임.
너 집에 칫솔이 왜케 많아..??..
연기는 다 좋음. 윤진서도 연기 괜찮은데... 굳이 이 영화로 뭘 말하려 하는지 모르겠음. 영화가 리얼하다는 건 많은 댓글로 알겠지만 그것 뿐...
마동석 연기보소 ㅋㅋㅋ
생각날때마다 보는 영화. 어쩜 저렇게 현실적으로 그려낼수 있는지 감독이 신기할뿐이다. 배우들 연기력이야 말할것도 없고 여운남는 영화. 길게 볼것도 없다. 무조건 10점.
지금봐도 재밌네여 다들 연기력이 ㄷㄷㄷ
하정우 진짜 쓰레기 인간에 10점준다..ㅋㅋ
어떤 불편러들이 평점 깎았냐
실감나는 연기가 인상적이었던
이번은 이게좀 커요 커서 흉해 흉해서 슬퍼 이번 슬픈고추
하정우 윤계상 연기짱이다 정말
10년뒤에 다시보는데도 정말 명작이다 대사 하나하나가 다 명대사다...진짜 느낌잇는 영화
돈을 가져보지 못한 자가 돈을 나눠준다. 사랑을 가져보지 못한 자가 사랑을 준다. 감정을 팔지 않는 자가 감정을판다. 몸을 팔지 않는 자가 몸을 판다. 가져보지 못한 자들의 비루함이란.
화려함 뒷면에 감춰진 다른 이면...사랑이 뭐길래 돈이 뭐길래 사람을 애타게 하고 악마같이 만드는지....승우의 저 마음을 알고 이해는 하지만 나락으로 빠지는 모습이 보기 좀 찜찜했다....여자든 남자든 잘 알아보고 만나야지~
진짜 연기력 죽인다... 진짜 절때 저런곳 안간다. 사실 만화나 영화 sns 등으로만 알아서 사실인지는 모르겠지만나를 몰두하게 만든 영화라고 생각한다.윤계상을 보면 지인이 생각난다. 무섭다
영화 자체는 리얼한데 여자 때리고 모욕주고 찌르는장면 보면서 상남자라는둥 통쾌하하며 은근 즐기는 남자들 댓글보며 끔찍하다.. 대놓고 환멸나라고 하는 연출인데도 받아들이는 인간들이 대리만족하고있으니..
진심 리얼하다 윤종빈 하정우는 정말 미쳤다
저평가된 수작 리얼리티
진짜 이런 마이너 감성 . 윤종빈 감독이 그립다.
봐도봐도 몇 안되는 명작..
나도 손님이야 이씨!!
발가벗은 인간의 모습을 화류계를 통해서 보여줌 스토리 자체는 밋밋한데 배우들의 연기가 많은걸 커버쳤다고 생각함
재미있는 영화중 하나 ㅋㅋ
대사다외우겠다 하도봐서
사랑한다고 씨X련아!!!
영화는 호빠 생활처럼 정말잘만든영화지만 실제 호빠는 아줌마 뚱보 못생긴 여자들밖에 안오고 그리고 룸에서 xx하고 이러진못합니다 영화는 영화일뿐 이영화를보고 환상갖지 마세요
이 영화에서 윤진서의 연기가 가장 좋았어요
10점 줄 영화는 아니지만 평점이 너무 낮다 8점 초반은되야된다
평점올림 손꼽히는영화중 하나
내가 속이고 있기 때문에 남을 믿을 수 없는 화류계의 딜레마
저 당시 저렇게 살던 사람들은 12년후엔 머하고 살거잇을까...
아무리봐도 안질림 최애영화
5번 이상본 영화 너무 재밌다.
리얼맅티가 살아있는 다큐멘테리
영화인데 영화같지 않은 느낌. 지금 당장 논현동을 가도 느낄수 있는 분위기가 스크린에 가득하다. 명작.
평점 왜이래 그 당시 영화관에서 재밌게 본 기억
8점만들기 하정우연기최고
10년이 지났는데 아직도 언급이 된다는 건 정말 잘 만들었다는 얘기임
진짜 밤문화는 OO이 지나도 달라진게 없구나
10점드립니당호호호
뭔가 연애, 그 참을수 없는 가벼움의 남자판 느낌ㅎㅎ 결말은 꼭 그랬어야 했나
뭐야 이거 점수 왜케 낮아, 이거 완전 강남 밤문화 99%인데
여러번 돌려봄 재밌어서^^
헐 11년반이나지나 우연히 유트브에서접하고 오늘보았는데 촌스럽지도않고 너무잼있게봤어요 대박!!!!왜 이영활 몰랐었지;;;
2009년도 내가 21살 때 이영화 봤을 때 정말 강력하게 뇌리에 남아서.. 이따금씩 한번쯤 생각나면 다시보게 되는 영화. 진짜 각본 너무 잘썼다. 대사 한마디 한마디가 정말 저들속에서 지내보지 않고는 모르는 그런 느낌
와 개잼ㅋ정말 정우형 연기는 짤
내가 본 한국영화 중에 가장 기억에 남는 영화다.
이거 영화아니고 몰카 아냐?...
배우들의 풋풋함과 살아있다
음지에서 생활하는 남녀의 지고지순한 러브스토리ㅋㅋㅋㅋ보기만해도 정신이 피폐해지고 토악질 나온다. 그들의 머릿속에는 인간이라면 어느정0 도덕적 소양이라든지 염치는 상실해 버린 사람들이다. 그들은 인간이길 포기한 사람들인것만은 사실이다.
재밌음 하정우 연기가 진리임
재밌긴한데... 그래서 이영화가 말하고자 하는바가 뭐임?
몰입해서 봤다. 저평가된 작품
연기가 너무 리얼했다 정말...
한 50번 본듯 근데 이거 써논거 다 날라갓나
ㄹㅇ 감춰진 수작이다.
딱 영화다보고 든 생각이,,, 하ㅅㅂ,,,, 이영화를 왜봤을까,,, 이 생각밖에 안듬 꿈도 희망도 없고,,, 보는 내내 찡그리면서 봄
밑바닥 인생의 한 단면을 본 듯한 느낌
이게무슨 영화야 다큐지.. 청담동을 생중계 하는 느낌. 너무 리얼함
숨겨진 명작 일본이야기로 2편 나왔으면
평점 너무 낮아 10점 준다. 10점짜리 영화는 아니지만
리얼리티의 끝판왕..역시 윤종빈 감독은 천재
여자 얼굴이 다 비슷해 누군지 모르겠음
화려하고 이쁘고 잘생긴 쓰레기들의 돈과사랑을 두고 벌이는 심리게임
의외로 최고의 한국영화
호빠 가본 사람이나 거기 일하는 사람이 보면 소름 끼치게 리얼해서 차암나 다큐인가 싶네 2008년 ver 서울의달. 2019년은 또 어떻게 변했을까.
아..ㅈㄴ 재밌습니다. 리얼하네요. 아주 웰메이드..
윤계상님 연기 진짜 실제같아서 소름 ...
더럽게 자연스럽네 ㄷㄷ
이 띵작 평점보소ㅋ ㅈ한국 관람객수준 ㅋ
지옥의 볼튼 원정 하정우 "느낌있어" 유행어가 여기서부터 시작됨
완전 하정우의 재발견
연기, 연출 최고!!!
오래 전 처음 봤을 때도 좋았지만 그땐 저평가되고있더군요 현실 그대로를 잘 보여준 영화였어요
하이를 꿈꾸는 로우의 인생
아니 내가 이런 수작을 이제보다니
선수오래하고 졸업후 평범한 30대 회사원으로살고있습니다.나빴던 과거 ,나쁜추억, 일시적인화려함,과거의잘못에 개인적으로많은벌을 받으며 살고있습니다.일반회사원으로 적응하기까지 졸업하고 7년이걸렸습니다.평생 속죄하는마음으로 살아가는데비극적인 주인공만큼 저도상당히 많은비극을 겪어서그런지 저일하고난후 비극적인결말에 너무공감이갔습니다,,선수들의세계를 그린건영화가 실제랑거의비슷합니다 너무잘만드셨어서아무래도 자문을 많이 물으시고 만드신듯합니다.주변에 저일하거나 지금저 일하고계신분들이있으시다며·,나쁜짓은 반드시 벌이옵니다..하루빨리정상적인 삶으로 나오게 도와주십요.아마 거의90%는 정상으로돌아가기힘들겁니다만,주변에서 도와주시면 좀나을것입니다.
이 영화를 보고 두가지 충격을 받았다. 나 같은 평범한 사람은 상상도 못한 저런 삶이 있다는것과 이 영화를 본 많은 사람들이 현실감을 느낀다는것
보다가 맘,,-.-; 에이퉷~><; 오래된 영화들은 평가가 좋아지는것 같음.,,!? 오래된 영화는 시나리오를 보고 자신이 판단해야할듯,,여려분도 조심조심 하시길,,
대하 하나하나에 정말 뼈가있다. 하정우 연기 대박.
띵작이네 개봉당시에는 못보다가 지금보니 연기 다잘하네 하정우 윤계상 마동석 대단... 나오는 사람들 다 OO한데 그 연기가 씁쓸하면서도 안타깝고 불안한 삶을 살아가는거 진짜 잘 담아낸듯 지금 개봉했으면 대박터뜨렸을거 같다
지금 봤는데 잼있네.. 하정우 마동석은 당연히 잘하는데... 윤계상 그때 나이와 마스크가 딱 호빠랑 어울렸던거 같음. 연기도 너무 좋았음. 지금봐도 촌스럽지 않았음. 처음에는 약간 호빠계를 설명하려는 듯한 단어가 많이 나오면서 좀 어색했는데 갈수록 연기력 묻어남
돈 앞에서 처절하고 비참하며 찌질한 화류계의 이야기... 돈앞에선 사랑이고 우정이고 없었다. 사랑이라고 믿고 싶었지만 속고 속으며 남녀의 현실을 그린 수작!!!
저속한 그들만의 세계를 엿보는 창구같은 영화. 시간은 흘렀고 장소와 사람은 달라졌지만 예나지금이나 벌어지고 있는 일들이다.
이런게 띵작이지. 2009년 무렵 지인이 추천해줘서 봤는데 10년이 훌쩍 지난 지금 다시 봐도 너무 잘 만들었다
그들의 삶을 옆에서 관찰하는 느낌. 화려하지만 비굴하고 겉은 재밌지만 그 안은 슬픈 인생들. 대사들 하나하나가 다 현실감있고 인상적이었다.
몇번봐도 재밌는 영화가 드물다 수작? 명작? 걸작?
넘 재미있어서 여러번 봤다. 마지막 장면이 제일이다. 일본에서 꼬치 먹으면서 달달한거 찾는 하정우 모습 연기인지 현실인지 분간이 안가게 잘하더라.
제목이 <공사> 였어도 전혀 이상하지 않을영화 두시간 내내 공사만치다 끝나는 영화 ㅋㅋㅋ
윤진서 진짜... 하..밑바닥인생들이 아무렇지않게 그일을 숨기고그걸 아무것도 모르는 이성과 연애..불편한 현실
이게 수작이라고?한남들 수준을 보여주네.여자불행이 니들한텐 최고의 행복이냐?폭력성 짙고 여자한테 붙어서 쓰레기같은 삶을 사는걸 그린영화. 돈아깝다. 내 인생 최악의 영화^^
이 영화는 보고 일반 인간들이 존2나 불편해하고 평점 낮게 주면서 욕하면 그게 이 영화에 대한 최고의 극찬이다
사실 연기 좀 어설픈게 있긴 한대... 스토리도 좀 답답하고 ㅋㅋㅋ 몰입은 잘됨 ㅋㅋㅋ
3조 선수단 입장! 너무 현실적ㅎㅎ
몰입도 오지고 존나재밌다 ㅋㅋ 결말이 좀아쉽지만
미친 리얼리티다 ㅋㅋㅋ
지금보단 훨씬 평점 올라가야함.
윤계상 때문에 봤는데ㅠㅠ 외모에 놀랐고 내용 연출 모든게 좋았던 영화여주가 윤계상한테 조금이라도 진심이였다면 상황은 좋게 끝났을텐데... 윤계상 너무 불쌍하더라 ; 그냥 나는 개무시 당하면서도 여주를 좋아하고 집착하고 악몽꾸면서 자기 자신과 의심의 사이에서 싸울수밖에 없는 윤계상 상황이 너무 짜증나고 화났다....;; 하정우 연기는 진짜 최고라서 말할것도 없음;;;; 제발 보세여
영화가 디테일이 살아있는 수작이다. 근데 마지막 윤계상의 극단적인 선택이 좀 아쉬웠음.
몇번을 봐도 재밌는 명작. 하정우의 연기는 추격자때보다 이때가 제대로다!
그때는 당연했던 현실. 진흙탕같은 삶을 잘 드러냈네요
이건 무조건 10점이지
하정우의 리얼리티한 연기는 이 영화의 백미중의 백미다.윤종빈 감독의 치밀하게 짜여진 리얼리즘 강한 연출력에 박수를.
그들의 삶을 자세히 볼수있었다
하정우 쩔어 연기 대박이야
저평가된 수작에 한표 더! 재미있는영화
코로나 기간에 봐서 그런지 너무 울하다....
평범한 인생 유지하는게 쉽지 않음을 새삼 느낍니다
별점 사기다 조강지처 버리면 벌받는다는 내용
또라이 새끼들
밑바닥 두 남자의 현실 이야기. 꿈은 높지만 현실은 시궁창이다.
ㅋㅋㅋ 개재밌네ㅋㅋㅋㅋ진짜 리얼하고개재밌어요ㅋㅋㄱ
리얼리티 짙은 '호빠' 이야기. 그렇게 번돈은 그렇게 쓰인다
원래는 10개 짜리 작품이나 스토리 1개, 영상미 1개, OST 1개씩 빼니 7점이 나오네. 이딴 계산 말고 실제로 느끼는 점수는 단연코 10점 짜리 핵수작. 하정우 연기를 논하려면 이 작품과 베라 파미가와 찍었던 영화까지 섭렵하고 주둥이를 놀려야 한다.
2020년지금봐도 재밋는영화다 ㅋㅋㅋㅋ풋풋하네계상오빠
생각보다 재미있게 보았다. 화류계를 살아가는 젊은 청춘들의 이야기. 색다른 세상을 엿볼수 있음
이별의 감정이 다시 떠오르네요. 가슴이 먹먹해요
윤계상 집착연기가 압권이다
평점이 왜이렇게 낮죠?저는 너무 재미있게 봤습니다.
호불호가 있겠지만 나는 약간 불호쪽. 현실성은 있어보인다.
윤진서랑 윤진서 무리들 빼고 다 연기가 좋았음.. 하정우 윤계상 연기 잘하드라.. 안가봤지만 알거 같은 그쪽세계..
지금도 어디선가 일어나는고 있는 현실같은괜찮은영화!
남자들은 제 몸댕이는 팔아도 자기 여자한텐 폭력적이구나~
하이퍼리얼리즘 현자타임
영화가 사실에 가까울수록 공포와 거부감을 느끼게 되어 있다. 잘 만든 영화다!!
발도 들이지 말자는 생각이 들면서도 호기심을 자극하는 영화...
재미있으면서도 우울증
연기 잘하네 ㅎㅎ
지독히 현실적인 그들만의 리그.
연출의 힘!10년이 훌쩍넘어도 계속보게된다
낮보다뜨거운밤을 보여주며 하정우 사단의 맴버들이 기초가 되는 좋은작품입니다
하정우가 다했다. 연기천재. 진짜 그 사람들이었던거 같다.
윤계상 의처증 오지네 ㄷㄷ;;
이게 진짜 영화다.미치도록 사실적인 영화
평식아 겉을 담백하게 담담하게 그려낸 영화인데, 어떻게 속을 파줘야 하냐? 신파? 억지감동? 말도 안되는 액션? 범죄? 이런 영화도 있어야지. 이거 4점 주고 말도 안되는 머한민국식 상업용영화 6점 주는 이유는 뭔데? 진짜로 궁금해서 그래.
10년전에 군대에서 봤는데 감회가 참
마지막에 윤계상이 하정우 다리라도 아작 냈어야 했다 ㅋㅋ
수작이네..나이들어 다시보니 새롭네
하정우는 딱 호빠선수출신일듯 아니고선 이렇게잘할수없다;;;
영화는 충분히 훌륭하지만 굳이 비극적인 결말로 만들지 않더라도 충분히 예술적인 가치가 있었을 것이다. 윤계상과 윤진서 커플을 해피엔딩으로 했더라면, 용서받지 못한자에서도 사병이 죽지않고 정상적으로 살아있도록 만들었더라면 두 영화 모두 더 강렬한 여운을 남겼을 것이다.
좀 이해가 안가는 장면이 몇군데 있긴 하지만 실제 다큐를 보는 느낌의 영화여서 새로웠다. 재밌음ㅇㅇ
하정우 연기만으로 평점 10점
참으로 씁쓸한영화..
보는데계속 답답햇어 내일도 모레도 미래도 없는게 나한테까지 느껴져
은근한 갓띵작.. 리얼함
평론가들 점수 준거보면 대체 뭐가 맘에 안드는거지?? 무슨교훈 이딴게 없다고 OO인거임??
한번씩 생각날때마다 찾아보는 영화에요 근데 평점 진짜 이해가 안되네 극한직업이 9점인데
재밌어... ㅋㅋㅋ 약간 옛생각난다.
이 영화는 리처드 기어의 미스터 굿바를 찾아서에게 많은 빚을 지고 있다?
12년이지나 다시보니 더 수작이다 현실성최고임
하정우의 능글맞은 연기, 윤진서의 몰입 연기!!
ㅋㅋㅋ존잼이긴하네유
윤종빈 감독 최고의 작품이 범죄와의 전쟁인 줄 알고 있었네...
저평가된 수작. 나도 저평가 함.
굉장히 현실적이고 좋은 영화. 윤계상,하정우는 믿고 본다
하이퍼리얼리즘 끝장나네..언제봐도 재밌다 하정우도 하정운데 윤계상 연기력 다시봤음
불쾌했던 영화.. 저런 현실이 있다는 사실을 알게된것도 그리고 자극적인 내용도.. 주변에 저런일 한다는 사람 있으면 정말 뜯어 말리고 싶다.. 등장인물 모두 다 한심한 영화. 다들 연기는 좋았지만 내용 자체가 중간에 끄고 싶게 만드는 내용.
노태우 정권 범죄와의 전쟁이후 최형배 출소 후 조직해체되고 다 떠나버린 조직원들, 살기위해 이름 재현으로 바꾼 후 새로운 일을 시작하는데, 김서방이었던 마동석은 장인어른인 최익현덕분에 순식간에 부를 갖게 되고 자신의 부와 힘을 이용해 사채업을 하게 된다 마동석은 최형배였던 재현을 전세 역전하여 위치가 바뀌게 되는데 그들의 운명은 과연 어떻게 될 것인가
영화수준에 비해서 별점이 낮게 형성 되어 있는듯 근데 여주 발연기 개심함ㅋㅋ억양이랑 목소리가 ㅋㅋ;
너무 저평가되서 10점
현실고증 개쩌는 영화뭔가 아련한 느낌 기분 이상하게 만드는 영화 끝판왕
굿굿 베리굿 재밋쒀 ㅋㅋㅋㅋ 연기 짱 ~
이제야 이작품을 보다니.. 지금봐도 촌스럽지않고 현실적 상황이 잘 나타나있음 믿고보는 하정우 윤계상!
충동과 무절제의 끝.
하정우배우님 이 정도면 현실 짬에서 나오는 바이브아니예여?? 연기 징짜 도랏어여ㅠㅠ 너무 연기 저 세상 연기
너만은 좀더 프레쉬한 상태로 만나고 싶어
다들 연기 미쳤다.. 21년에 보는데 시작하자마자 엄청난 저화질이라서 끄려다가 배우들 연기하는거 시작되니깐 화질따위는 신경도 안쓰게 될정도로 흡입력이 있었다.. 자신의 몸을 사고 파는것 같지만 사실은 마음을 가지고 장난치며 돈버는 사람들이다보니 막상 자신들이 정말로 마음을 열고 사랑하려는 사람과는 잘 될수가 없겠지.. 게다가 일단 서로 속이고 시작했으니 그때부터 어긋난것 같다.. 근데 극중 사탄도 울고 갈 하정우 인성 실화냐..
창남들이 사는 이야기....
현실성있다. 하정우 연기 너무 잘어울리는데
윤종빈 감독은 우리를 실망시키지 않는다. 하정우의 능청스러움 그리고 윤계상의 26살 순수 청년의 연기
현실을 모르는 데도 진짜 현실적인 것 같은 느낌. 근데 지루함
디테일 최고다 또 나오길
10점까지는 아니지만 평점이 너~무 낮아서..아무튼 지루하지 않고 재밌음!!신선함
그들의 밤은 우리의 밤보다 화려하다. 그들의 낮은 우리의 낮보다 처량하다.
진짜 하정우 연기는 사람죽여서 마당에 묻어본느낌에 호빠생활 해본사람처럼 모든연기에 영혼을 넣는 느낌이다.하정우 예전 명작들 다몰아봤는데 하정우는 하정우였다.
남편이랑 봤어요~ 음지 세계를 간접적으로 접해본 느낌 ㅋㅋㅋ 무엇보다 그들이 자신의 가치를 소중히 여겼으면 좋겠다.
드디어 파국으로 치닫겠구나 생각했는데 이미 나락이라 떨어질 곳도 없었음... 겉은 화려해 보이지만 속은 없고 그래도 어떻게든 돌고 돌아가는 그곳
It's 리얼리즘ㅋㅋ 윤종빈감독 최고다
호빠.안마.. 마이낑..공사.. 지겹다..화류계. 도대체 몇년이냐.후~
10년이상이 지났는데도 배우들의 명연기와 지극히 현실적인 연출력이 놀랍다. 평점이 왜 이정도인지 이해가 안된다.
현실감있는 연기 허물어진 욕망
마지막에 윤진서 왜죽인거야?ㅠㅜ 우발적살인이아니었던거자나ㅠ 칼들고간거보면 ㅠㅠ
너만큼은 후레쉬한 상태에서 만나고 싶어~
너무 리얼해서 씁쓸한 영화 ㅠㅠ
이거 재밌는데 평점이 낫네.. 한 8.8 점 짜린데 평점이 낮은 거 같아서 10전 준다.
주기적으로 생각나는 영화ㅋㅋㅋ
이게 어캐 7점이냐 존니 명작이구만 진짜 현실적이다
고영테.박헤진. 류성제.윤진서 역. 한예 술. 낸 시렝. 그냥 그렇다구요. 코깨지고 터지고 찔려봐야. 아 사랑이 찝찔한 피맛이구나 .계상이 .연기는 생활연기 ? 레알
방금 비스티걸스 보고 왔어요
사실적인 연기들 잘 봤어요
윤계상 하정우 윤진서 다들 연기넘 잘함그넘에 돈때매 점점 나락으로 떨어지는ㅠ 너무 슬픈 여운이 남는다
현실을 이리도 고증할수있다니
이 영화는 무관심에 13년이 지난 지금에야 보게 되었습니다.(그때는 그닥 호기심이 떠오르진 않았습니다. 다른 볼것들이 있어서^^)추격자때의 하정우가 떠오르면서 역쉬 찌질연기의 대가ㅎㅎ (그때도 하정우 영화에 꽂혀서 역주행)그리고 이러한 것들이 오늘날 장첸의 윤계상이 있게한 영화인 것 같습니다감독이야 범죄와의 전쟁으로 모든걸 표현할 수있죠그리고 낯익은 덩치의 뒷 모습 ㅎㅎ(관전포인트)나름대로 김민주(한별)와 윤진서(지원) 연기도 잘 어울린 것 같습니다한별이 불쌍해ㅜㅜ 탈탈 털리구윤진서는 바람피기좋은날에서도 깍쟁이연기를 해서 실제 짜증이 났었는데 여기서도 그런 느낌을 ㅎㅎ(작은새역ㅡ시 읽어달라고, 맥주사오라고 할때)다시 감독의 영화를 찾아봐야겠군요
난이거보면서 이렇게 잔인한 현실이 한국에 있다는게 놀랍고 진짜 영화보면서 충격받음...도박에 빠진 인간들처럼 호스트들은 인간성을 잃은것 같더라
주기적으로보는영화 b급감성에 a급연기들
윤계상,윤진서 연기가 압권음지의 생활을 리얼리티살려서 잘 표현한 수작
윤계상 연기 너무 잘해서 진짜 ... 좀... 그렇게 보임... 집착 또라이...진짜 저런 사람인것 같아보여 .... 작품마다 캐릭터소화력 대단함. 특히 이작품은더
보고나서 찝찝한건 그 리얼함 때문이겠지..
재밌네 예전엔 몰랐는데나이먹고보니...마동석이 나오는줄은새로 안 사실 ㅋㅋㅋ
하정우 최고의 연기는 당연코 비스티보이즈와멋진하루다
화류계를 이토록 현실적이고 냉담하게 그려낸 영화가 있었던가. 다만 마이킹이나 텐프로 등 단어를 모른다면 영화 이해에 걸림돌은 될 수 있겠다.
10년 전쯤에 본 것 같은데 두번째 보았다. 느낌이 다르다. 나는 왜인지 슬펐다. 윤계상과 윤진서의 마지막 / 한별(윤계상누나)의 말로가 안타까웠다. 윤계상의 사랑이 진심으로 다가왔다. 좋은 배우인듯. 재밌다. 평점이 낮아서 10점 줌.
다큐처럼 벌어지는 참극을 관조적으로 바라보는 시선이 좋았던
여기 남주들이 제일 많이 하는 말" 너 나 무시하냐? "무시 당하기 싫음 공부해서 제대로 된 직업을 얻으란 말이야.
이쪽 바닥 아는 사람들이 얘기할 때 어의없이 현실적이라던데…암튼 화류계는 친구고 지인이고 두는거 아니다. 친구가 어딨어? 그냥 지인으로 시작해서 말려들어거고 인생 망하는건 시간문제.
보면서도 계속 찝찝하지만 현실감 있게 잘 만들었다윤계상 연기 정말 잘함
거지같은 영화였음 진짜
연기 연출 모두 너무 현실적이다. 그렇다고 엄청 자극적이지도 않고 우리삶과 같이 밋밋함도 느껴진다.
윤종빈 범죄전쟁보다 더 잘만들었고 용서받지못한자 급 현실성있는 영화였다. 소재의 대중화만 됐다면 대박연출인듯
나랑 아무 상관 없는데 공감하려고 애쓰며 본 유일의 영화
영화를 보면서 우울하면서 답답한 느낌이 듭니다 이 영화가 담고 있는것 이상으로 화류계가 더 많이 더럽고 우울하겠지만 그 안에 희망도 있겠죠
몰입도가 좋은 영화였다. 화류계에서의 삶을 보여주면서도 자신에 대한 삶도 되돌아보는 시간이었다.
쥰내 잘 만들었구만 평점주작 무엇?무조건 8.5점 이상임
리얼 다큐. 연기를 다들 너무 잘 했다. 보기 드문 수작.
화류계는 생각보다 많이 화려하고 그만큼 더럽고 우울하다. 무게를 견딜 수 있는자만이....
의외로 디테일하네 기대안하고 본 의외의수작
2000년대 중반..텐프로, 쩜오라는 용어가 유행하고, 테헤란로 뒷골목 전체가 안마방이고, 강남호빠가 대중화(?)될 무렵이었죠…. 그때 화류계 선수들의 화려한듯 썩은 삶을 재현을 통해 비춰주고, 화류계속 의미없는 계급우위의 삐뚤어진 시선을 승우를 통해 바라보고.. 안마방과 텐프로의 계급차이가 의미없듯, 그들과 우리도 별다름없이 위태롭고 아슬하게 인간사회를 살아가고 있음이 쓰라린거 같아요.
윤계상 연기 진짜 잘하고하정우는 와우집착. 열등감. 탐욕. 거짓. 기대. 가 만들어낸 것들. 사람하나 잘못 만나면 와일단 돈이 최고
나의 꿈은 비스티 보이즈처럼 사는 것이었다. 성적 매력이 뛰어난 술집 여성 호스티스들을 남성적인 성적 매력 포인트로 좌지우지 할 수 있는 것은 신의 영역이다. 지금도 장애인 교수의 삶과 비스티 보이즈의 삶을 맞바꿀 수 있는 기회가 주어진다면, 상당히 망설일 것 같다. 중 3때 골목 건너편 집의 중2 여학생이 내게 “오빠는 오른손이 징그러워서 같이 영화 보러 가기 싫다.”고 이야기 했던 것이 평생 상처가 되었다. 그런데 더 큰 상처가 생겼다. 그때 누나들이 나에게 위로라고 해주었던 이야기는 “니가 오른손이 그래도, 판검사가 되거나, 의사가 되면 결혼하고 싶어하는 여자들이 줄을 설 거야. 아니 아니 넌 오른손 때문에 의대 지원은 할 수 없겠구나.”였다. 위로라고 해주었던 이야기는 “니 오른손이 그렇게 징그럽고 흉칙하게 생겼더라도, 사회적으로 성공하고 안정적인 직장을 갖을 수만 있다면, 징그러운 것을 참고 살아 줄 여자들이 많이 있을 거니까 걱정하지 말아라.” 였다. 나에게 남성적인 매력이 없는데, 다른 어떤 것을 대신으로 이용해서 여성과 접촉해야만 한다는 것은 너무나도 비참한 현실인 것이다. 그 이후로는 공부할 의욕이 완전히 사라졌다. 나는 비스티 보이즈처럼 되고 싶었지, 오른손이 징그러운 판검사가 되고 싶지는 않았기 때문이다. 권력 같지도 않은 권력을 가지고 여학생들을 성추행하는 경우가 있다. 그것은 본인에게 너무도 비참한 현실이라는 것을 깨닫지 못하게 때문이다. 꼬딱지 만한 교수의 권력을 이용해서 여학생에게 신체 접촉은 시도하는 것은 본인 자신에게 가장 비참한 일이다. 그런 잔 대가리를 굴릴 시간이 있으면, 지금이라도 칼로리 흡수를 자제하고 근육 운동을 하는게 현명하다. 그렇게 하더라도 나이를 먹어 피부가 쭈그러지고 노인이 되어가는 것은 막을 방도가 없다. 받아들여야할 문제이지 다른 방법은 없다.
극단적인 거 몇개만 빼면 더 좋았을듯나름 재밌었다
이걸 좋다고 하는 인간들은 지능을 의심해봐야할 듯
영화 사생결단처럼 르포 같은 작품이랄까. 참 더럽고 현실적이다. 근데 그게 공감이 되고 내 인생 같기도 하다. 호빠 근처에 가본 적도 없음. 근데 그냥 전부 내 인생들 같음. 어차피 답도 없이 바닥에서 찌질하게 사는 거 아싸리 능청스럽게 하정우처럼 살아야 하나 싶다.
이 영화 만드려고 감독님이랑 하정우님 호스트바에서 실제로 웨이터 3개월 했다구 해요. 그리고 살인사건 난것도 실제 얘기라 들었어요. 강남 논현동인가? 두분 인터뷰한게 샹각나네요.
윤계상을 연기한 호스트 바텐더
더럽다 그냥 .. 시간아깝다
개봉당시어렸을때 보다 넷플에 떠서몇OO만에 다시 보게되었는데 봐도봐도 최고입니다,,,
하….하정우….연기인지 리얼인지….
정신병자들의 영화영화라는 포장으로 범죄자들을 합리화 하는 것들
윤진서 연기 진~~~~짜 못하네...다른 배우들 찌질 연기 재밌게 잘봤습니다
불쾌...하지만 보라~
그들만의 화려한 밤의 세계와 극명하게 대비되는 집착, 열등감, 굴욕의 현실 세계. 하정우 연기 인상적!
정말 그 세상은 이 영화 같을 것 같다.
너무너무 비극적이다 그냥 처음부터 끝까지 비극적임.. 보고나니 너무 우울.
그 업계의 현실, 진한 쓴맛
유퀴즈 보고 윤계상 가수를 배우로 알리게 된 영화라기에 봤네요. 마침 넷플릭스에도 떴고요. 연기는 좋았는데 구성이 좀 아쉬움이 남아요. 물고 뜯기고 원하고 의심하는 인생 이야기.
어릴적에 볼때는 아무생각없이 봤는데 나이먹고 다시보니 느끼는 바가 다르네요, 극중에 지원과 한별은 남친에게 의지하고 사랑하는 마음이 보이는 행동들을 하네요,, 지원은 잠자는 윤계상의 이불을 덮어준다거나 잠을 자다가도 그 피곤한 마당에 남친이 우는 소리에 깨어 달래주고 ,, 이게 말이 쉽지 진짜 사랑이 없으면 쉽지않은듯해요 ,, 정말로 남친과 평범하게 둘이함께 살아볼 요량으로 쇼핑몰 도움줄 남자에게 도움받아 평범하게 남친과 살아보려 한듯한데,,,남친이 열등감폭팔로 나대는 바람에 다시 마음을 접었는지 안마방으로,,희망을 잃어서 다시 그곳으로 간것같아요, 한별은 남친이 인성쓰레기 거짓말쟁이인것을 알면서도 정 때문인지 안쓰러워서인지 잘못된 행동을 반복해도 버리지 못하고,, 본인이 의지할곳없어서 쉽게 버리지못하는건가,, 어떻게든 뭣같은 남친을 한번더 믿어보려고 애쓰고 ,, 깡패가와서 남친 패는걸보고 마이킹까지 땅겨서 갚아주려하고, 참 바보 같으면서도 한편으로마음이 아팠어요 하정우랑 윤계상은 그냥 인간 아니고 한놈은 돈이목적 또한놈은 최악의 남자로 손꼽히는 열등감 가진남자, 제목을 정말 정말 잘 정한것같아요 내용에 걸맞게 비스티 보이즈~
내 두시간 돌려줘....아놔 내눈~~~!!!이 영화 안본눈 삽니다 ㅅㅂ평점 안남기는 사람인데 이건 참을수없다!!!뭔 감상포인트를 자꾸 고르라그래 썅
현실적인 밤문화. 참 치열하게들 살지만 밖에서 보는 이들은 .. 그저 한심하기만 할 뿐… 그래도 누가 돌을 던지랴. 저들도 열심히 사는건데.
연기도 좋고 현실감 넘치는 영화. 한국남자놈들의 실상을 가감없이 볼 수 있음
유퀴즈보고 찾아봄망작이라는 뇌피셜로박혀있던 영화인데철저히 잘못된생각이었음재밌네요 현실감 매우넘치고 좋음!맨유, 월세, 명품 뭐하나 놓치지않은 연출인듯
누가 뭐래도 명언은 "칫솔이 왜이렇게 많아" 입니다 여러분. 칫솔이 왜이렇게 많아 흐엉흐엉 ㅠㅠ
8점은 받아야할 영화라고 생각해여
왜이리 평점이 닞아 ㅋㅋ 하정우 도망갈때존나 웃기네ㅋㅋ
화류계의 하류인생21.11.27 (141)
재밌게 봤음 ㅋㅋ 연기도 리얼함 ㅋㅋ
화류계에 빠지는 이유와 화류계에 빠지면 안되는 이유를 알려주는 영화.
“너 안마였어?? 텐프로 아니고??”
뭔가 애잔함이 있음. 저쪽 세계는 진짜 저러할 거 같음. 누가 다큐멘터리라고 했는데 그말 찰떡.. 한번 저 세계에 발들이면 영원히 못빠져 나올듯...윤진서 마지막 연기는 진짜 너무 어설펐음.. 완젼 예쁜 텐프로 설정도 좀 아닌듯... 윤계상은 아직 연기 초보라 그런지 초보티 많이 남... 아쨋건 내용이나 연출은 2021년에 봐도 그리 나쁘지 않은듯
윤계상의 리얼한 오바이트연기
찐 현실 밤문화.. 개봉했을때 영화관가서 보고 충격적이기도 했지만 재밌게봤던 영화ㅋㅋ넷플에 떳길래 반가워서 봤는데 다시봐도 재밌고 예전에는 밤문화가 저런가?하면서 봤는데 지금은 현실을 알기때문에 공감하며 봤다 씁쓸
하정우 최고의 로맨스영화
영화보단 다큐에 가깝다
배우들 캐미도 좋고 연기 보는 재미가 있었어요. 스토리도 흥미 진진하고 굳굳
우리계상오빠보는재미로본영화.극중하정우 진짜개찌질이새키연기대박잘소화함.욕이넘많이나왔지만계상이보느라참았다
윤계상 오래전부터 이미 연기를 잘했었네여기 인물들 그냥 다 실제 그 인물들같아서 마치 그냥 화류계다큐 보는듯했다
아니 이렇게 현실적인 영화가 있다고 ? 최고다
2008년에 이런 영화가..괜히 윤종빈이 아니네요
우리나라 최고의 영화중 하나임
룸싸롱 안마에서 먹고사는 청춘들의 리얼이야기....
기대없이봤는데 몰입감죽임ㅋ
씁쓸한 결말지만, 그들만의 현실적인 이야기인 것 같아 흥미진진했음.
윤계상 하정우 연기 잘한다요씁쓸한 현실 세계 영화..
스물한살때 보고 재미없던 영화가 서른넷먹고보니까 왤케 재밌지?
씁쓸하게 보기 좋네영..
윤진서 연기..목소리 톤 고급짐 때매 몇번 더 본듯
남의 돈 빌리고 일해서 갚을생각을 해야지... 갚을생각도 안하고 띵가띵가하는 ...
윤계상...ㅠㅠ 하정우랑 연기 겁나 잘함. 마동석 몸커지기전인듯 신기했음 ㅋㅋㅋ 근데 결말이 이해가 잘 안감 윤계상은 어케된거임?
진짜 저러고 산다고? 하....
새로운 세상에 대한 리얼함을 느낄수 있어 좋았다. 그리고 배우의 연기는 현실감을 느끼기에 충분했다
이걸 지금 봤네...띵작
윤계상의 내면연기, 하정우 찌질한 연기 너무 좋았음.
개인적으로 너무 재밌게 봤습니다 만점짜리 현실
속고 속이고 속고 속이고..,윤계상, 하정우의 Raw한 연기력이 영화속 분위기를 더욱 살리고 좋았다 결말이 극단적이면서 현실적이었다
이 평점 받을 영화가 아닌데한국 영화중 몇 안되는 걸작
찌질 한숨 씁쓸 칫솔 파이팅
유흥업이나 화류계 밑바닥 인생들 이런 줄 알고 있었지만 참 역겹다. 이런 인생들과 평생 엮이는 일이 없어야 한다. 직종 관계없이 재현, 지원 같은 인간하고 엮이면 인생 꼬인다.
윤종빈은 천재다...
몇년마다 꾸준히 보게 되는 영화..윤계상의 내적갈등을 표현하는 내면 연기가일품.. 너무 리얼하여 보는 이로 하여금 감정이입하게 됨..하정우는 찌질함을 너무 잘 연기.. 윤진서는 예쁘고 고급스런 목소리와 잘어울림.나머지 배우들도 각각 그냥 화류계와 그런 밑바닥을 리얼하게 잘표현함.. 몇년 간격으로 계속 보게 되므로 10점
그들도 저렇게 살고 싶겠나...보이는게 그 바닥이 그 바닥이고 눈 떠지니까 살아가는 거겠지...씁쓸하다
아 윤계상 하정우 윤진서까지 셋다 너무 쓰레기 막장인생이다.ㅜ
미안하지만 너무 재미없다. 마지막에 여자 주인공 연기는 또 무슨 일인가…
윤계상 연기 최고....
뭔 스토리도 없고 그냥 호빠들 자잘한 거짓말과 사기만 치는 얘기말고 암것도 없고 내용자체도 더러움
통수의 통수의 통수의 연속.. 윤진서 연기만 받춰줬으면 흥행했을법한영화
하정우 다시봤다 연기 정말..
재밌었는데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다
하류인생들의 슬픈 자화상.
너무 감명깊게 사람 잘만나야 된다는걸 다시한번 찐하게 느끼는 시간이됬다
감동은 없는데,뒤도는 순간감동이 있음
윤계상, 하정우 둘 다 세상 찌질한 캐릭터네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그시절 진짜 호빠이야기 논현동 미용실 건성초이스 디테일 일본 가는거 까지 완벽 이건 화류계 생활했던 애는 방송 할때마다 볼걸ㅋㅋ
장첸이 고생이 만았네..
정말 재미있어요 추천드립니다
뻔한 얘기지만 한번쯤 보고 싶고 궁금했던 이야기.
하정우씨의 서윗하고 박력있는 사랑만으로도 충분히 10점을 받을만하다
이거 왜 유명한거에요? 내용 너무 쓰레기에요
인생밑바닥 얘기 이 영화가 실제 현실이고 이런인간류 만나면 인생 큰일난다는 경고.. 보도출신.호빠출신은 가정주부 올바른 기둥이될수 없습니다..
윤종빈 감독님, 영화 잘봤어요!! 현실적인 내용도 좋고, 배우님들 연기도 넘 좋았어요. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠어요.이 영화는 왓챠에서 봤지만 담번에 개봉하는 영화는 꼭 영화관에서 챙겨볼께요. 감독님과 배우님들 다들 애정하는 분들.ㅎㅎ앞으로도 느낌있는 영화 퐈이팅~!
영화를 보러갔는데 다큐여서 슬픈 영화
윤계상 얼굴과 몸 ^^^^
범죄와의 전쟁과는 결이 다른 영화지만 언젠간 엄청난 흥행작을 만들어 낼것 이라는 예측을 하게 만들어준 윤종빈 감독의 수작.보통사람이 잘 알지 못하는 화류계의 모습을 리얼하게 풀어냈지만 보기 불편한 장면 또한 포함된것고 사실이다. 하지만 그 또한 이 영화의 일부이고 만약 그런 장면이 없다면 재미가 반감되었을 것이다.이런 캐릭터의 연기는 하정우가 독보적이다 못해 마치 다큐멘터리를 보는 수준이며 하정우에 가려지긴 했지만 윤계상의 연기력 또한 매우 훌륭하다
날것그대로의 감성.. 15년전의 강남풍경도 볼만함
하정우가 귀엽게나와 재밌게봄
불편한영화전개도 스토리도 이상하고 ...
대사가 너무 식상하고 올드하고 유치하다. 그 세계가 그렇다기보다 각본가가 느낌이 너무 올드함. 승우같이 현실인정 못하고 똥자존심 부리며 허세만 가득한 바보보다 차라리 하정우 역 같이 쓰레기인생이지만 실속챙기는 게 나음.
이걸 지금보다니 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼이네
그시절 호스트바의 현실을 적나라하게 보여주는 영화
현실에 저런 부류들 많은건 알지만 그렇다고 수작취급은 못하겠다 너무 혐오스럽다.
윤진서는 윤계상 잘때 이불덮어주기도 하고 그런거 보면 사랑하긴 함과 동시에 벗겨먹긴 해야겠고.. 심리상태를 잘 모르겠네요. 윤계상 집착도 집착이지만 그 아우디탄 남자랑는 사업파트너가 아니라 손님관계도 맞는거죠? 아님 진짜 사업파트너인데 윤계상이 깽판놓고 쪽팔여서 정떨어진건가도 햇갈리고..안마방가서 윤계상이 손님이라며 강제로 할땐 단지 맘 다 떠난상태여서 이렇게된거 빨리 끝내자는 마인드로 적극적으로 해준건지 사랑했을때가 떠올라서 좋아서 한건지..하정우는 여친 돈 마동석 돈 안갚고 일본으로 튄건지 보통사람 눈에는 감정선을 모르겠네요
그당시 영화관에서봤는데 티비에서 가끔할때마다 봄ㅋㅋ재밌음 윤진서도 이쁘고권율도 나온거 첨알았네
이런 영화도 만들수 있군요
오빠가 5천만원보다 잘할게으이구 그렇게살지마내가먼저해달라고했어? 니가먼저해준다매사랑한다고 xx년아
이거 생각보다 재밌음 리얼리티
스콜세지 좋은 친구들이 생각나는 오프닝에 미소지으며 보다가 비열한 거리처럼 미쳐가는 승우를 보면서 차마 볼 수 없는 안타까움이 진하게 남는다. 윤종빈감독과 하정우가 하고싶은거 다한다는 심정으로 만든 텐션이 느껴짐. 흥행망해서 괴로웠겠지만 정말 잘 만든 작품!! 10년만에 또 봤는데도 여전히 재미있다-! 다큐 아니에요, 영화로 보세요~~ㅎㅎ
쓰렉쓰 쳇바퀴 인생 ㅎㅋ 윤진서역할인 그런여자애들 많다
살면서 오다가다 봐왔던 사람중에 있었을 법한 캐릭터들이라 확 와닿았어요 호불호가 갈리는 장르지만 전 취향에 잘맞고 좋았습니다
표면적으로만 표현했던 리얼리티 한 지하세계
이렇게 쓰레기 같은 기분을 들게 하는 영화가 정말 인생 처음 기분이 너무 너무 더러워짐
화류계에 일하기전엔 이영화가 이해가 전혀 안됐음 지금은 영화속 누굴보듯 화류계 한명씩은 있는 캐릭터 실제인물들이 있음.. 너무 씁쓸해ㅠ
그냥 재밌으니까 걍 10점
윤계상 원래 연기 참 잘하는 배우였구나..
이 영화를 이제서야보다니 윤계상의 재발견
넷플릭스에 아무생각없이 재밌게봤습니다열심히들 살아! 너희들도 대통령도 영부인도 될 수 있어!!!
연기가 다큐멘터리입니다~
마약빠진 한국판 레퀴엠.... 여자친구였던 사람한테 강간 살인 폭행은 정말 보기 힘들었다..
마동석이 이런곳에서 몸이 외소해보이네요
솔직히 안마녀가 한달 300~500받고 같이 살아준거면 그남자 좋아한거지...안마녀 한달에 천만원 넘게 버는데...
쓰레기는 결국 쓰레기고 그것이 끼리끼리 뭉치면 결국 파국임
이거 명작임 정말 리얼하게 밤의 세계를 그림
비스티보이즈는영화보다가수가먼저임
중점은 술집 텐프로 이야기이지만 넓게는 우리들의 아야기..
진짜 연출…. 하 이게 실화일수도 있다고 생각하면 개 열받음. 2008년에도 저랬는데 지금은 더 심하겠지
참 다양한 인생이있네요술집다닌다고 다저러진않을건데...참 뭣같은영화넹
연기 미쳤다 진짜.. 밑바닥 인생의 실체인지 풍속업에 종사하는 사람들을 조심하란 취지인지.. 보는데 햐... 이게 사람새끼들인가 하면서도 불쌍은 하더라. 인간의 외로움 욕심 헛겉들을 쫓는 인생. 안타깝긴 하다. 실제로 일어나는 일들이긴 하니.. 너무 몰입해서 그런가 머리도 아프다...
이거 보고 불편하다는 분들은 화류계 인생인가요?
보고나면 인생을 저렇게 살면 안된다는 생각을 갖게 해준다 막장 삼류 쓰레기 인생을 보여줌
값싸보이지만 그렇다고는할수없는 감성그 감성이 너무좋다
짜임새가 좋다. 간혹 영화라는 매체는 일상생활에 지친 이들에게 탈출구의 역할을 해주기도 하는데, 간접경험의 영향력 때문이기도 하다. 일부 한정된 (어느 직업이나 그러하겠지만) 직업에 관해 꿈을 꾸어본 누군가들이라면 빠져볼만한, 혹은 관람용으로 선택해볼만한 영화겠다. 어느 직업이나 그러하겠지만, 잃지 말아야 하거나 지켜야 하거나 하는 것이 있다는걸 그대로 보여주는데, 신뢰라는 것, 그리고 효과적 혹은 효율적인 의사전달의 방법이라는 것.
이 명작이 7점이라는게 말이 안된다. 중간중간 하정우 깨알 웃음코드는 다시봐도 빵빵터짐 ㅋㅋ
다큐처럼 사실적이다. 현실감에서 오는 생생함이 그 무엇과도 비교할 수 없는 이야기
7점 받을 영화는 아니라서 10 점 줌 ..
군 전역후 잠시 알바 할때 나온영화. 어느부분은 리얼 1년에 한번은 보는 영화
재미도 없는거 드럽게 기네
시궁창에서는 어떤 생물이 살아갈 수 있는가
인스턴트 음식도 음식이듯 인스턴트 사랑도 사랑이다사랑의 고수라고 생각했던 이들은 오히려 사랑의 하수였고사랑따윈 못느끼는 이들이 사랑의 고수였다하지만 사랑의 고수들은 역설적으로 사랑을 하지 못하니조금이라도 행복 했던건 사랑의 하수가 아니던가
사랑한다고 ***아 ㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 존잼
개봉했을 때 영화관에서 봄
명작... 사실적인 그리고 약간의 날것의느낌...
다시 봐도 재밌네.. 굿굿
하정우 ... 정말 선수 출신인 것만 같아...어떻게 매 작품마다 그 사람 자체가 되는 거죠?!진짜 대단한 배우! 매력 철철 !!!
이게 벌써 14년전 영화인데,지금 화류계랑 분위기가 다르지 않음…스마트폰 쓴다는거랑, 패션이 좀 다른거 말고는진짜 하나의 다큐다…. 향후 10년에도 여전히 현실 화류계 싱크 90퍼 이상일듯20년 더 지나야 , 아 옛날 영화네.. 라고 할라나
감각있는 감독 윤종빈과 인정하지 않던 마동석의 나이스한 일본제 연기가 만들어준 하정우의 캐릭터에 지오디를 포기 하게 할 만한 윤계상의 반짝임, 시궁창 냄새 에서도 향기를 찾을수 있던 윤진서의 특별한 냄새까지!! 특히 조명을 잘쓰고 뛰어난 연출에 서울을 비추는 롱테이크가 더해진 개인적으로 한국영화중 손에 꼽을 만한 명작!
윤종빈 감독의 숨겨진 수작!
5000만원이상 잘할테니~~
하정우 보다 윤계상이 더 찌질함!
