재미있습니다 감동적이였어요
“기다려... 우리가 꼭 데리러 갈게...” 해발 8,750 미터 히말라야 에베레스트 데스 인간의 접근을 허락하지 않은 신의 영역 그곳에 우리 동료가 묻혀있다. 산 아래 하나였고, 또 다른 가족이었던 사람들 생을 마감한 후배 대원의 시신을 찾기 위해
최고의 영화 ! 추천합니다!
정말감동적인 영화입니다!!정우씨와 황정민씨의 연기가 돋보이는 영화엿습니다 ㅠㅜ
목숨을 건 동료애 넘 감동했고 실컷 울었습니다
아직못봤지만 별로 보고싶지않는 영화인듯 개인적으로 황정민이라는 배우가 좋아서 한표!
재밌었음~ 근데 실화라기엔 뭔가 아쉬움이 남는듯
정말로 재미있고 뜻깊은영화였습니다
핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼!!ㅋㅋ
실화이기에 더욱 감동적인 이야기. 등반가들의 우정은 생사의 기로에 섰을때 더욱 아름답다
좋아좋아조아조사조아
정말 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 감동적이에요
굿ㅠㅠㅠㅠ재밌게잘봤네요
좋습니다ㅂ감동적이예요
믿고보는 배우 황정민! 감동적인 영화
실제 실화를 바탕으로 재구성해 더욱 실감나고 가슴 뭉클 했어요
감동이있음..황정민짱
너무나 슬프고 재미었습니다 ㅎㅎ
말이 필요있나요? 잠시 눈물좀 닦고...
영화보고나서 한참있다 작성하는거라 기억이 안난다..
배우들 고생한게 다 보임..ㅜㅜ 재미도 나름 있고 감동도 있어서 좋았음
부모님이 별로였데요..
시간이 많이 지나서 글올리지만 ..참 감동이었어요
연기력도 굿굿 최고의 영화!!
가족들과 같이 봤는데 볼만 했어요
너무너무 좋습니다,,
이거 왜보러 왔지 시간낭비
감동+영상미+재미 -약간은 뻔한 스토리
뻔한 스토리. 보다가 잤다~
감동이였어요 재밋고슬펏습니닥
완전 감동적인 영화였어요!!!
잼잇어요 괜찬아요 볼만해요
보는 내내 눈물이났습니다감동적인 영화내요~~~
가장 기억에 남는 대사가 선배 손에서 냄새나요 였다
감동적이였습니다~^^
네이버 평점만 보고 영화보진 맙시다. 전 알바도 아니고 그냥 평범한 일반인 이구요 우연히 보게 되었는데 , 실화인지 아닌지도 모르고 봤다가 영화가 왠지 실화일것같아서 다보고 찾아보니 실화맞네요. ㅎㅎ 네이버 평점은 이제 그닥 신뢰가 안갑니다
킬링타임용 // 호불호가 크게 갈릴 영화 // 난 불호
역시 황정민의 연기는 최고였다.
마지막 장면은 독도인줄 알았다.
실화를 바탕으로 한 작품이라 진심가슴아파하며본 작품
정말눈물나는영화였습니다
그럭저럭 배우들이 살린영화
마음이 뭉클해지는 영화입니다
하재밌었다최고였다굿
좋아오개꿀재깨꿀잼깨꿀쨈
황정민 사랑해요 너무 좋아요
감동적으로 만든다는게 너무 공감이 안감 리스크 감수하고 산에 가는 건데
가족영화 책도 사서 봤어요
실화라는 점에서 많은 여운이 남는 영화다 . 모두 하지 않으려는 것을 한다는 것은...
감동도있고 재미도있고 좋은영ㅎ하같아요!!!!
재밌고 감동적이에요 추천!
산사태와 함께 영화도 나락으로 떨어졌다
뻔하긴해도 재밌게봤습니다
구우유으우야욷굳귿갇갓
좋은영화. 보고 훌쩍 거렸네요
그래도 오르고 내리는 것을
대박이었어요!!! 너무 재밌었어요
재밌었어요^^역시 갓정민
ㅓㅇ어어더럋너ㅓ덜처천ㅇ
두번봤는데 두번 다 뭉클.. ㅠㅠ
훌륭한 영화이며 인간 승리
뭐 볼만은 하더라구요. 재밌거나 그렇진 않습니다.
아주아주 잼있어용.ㅋㅋ
살다살다 이런 영화는 처음이다. 처음부분에 소소한 웃음으로 영화 잘 이끌어가다가 중반부터 끝날때까지 억지감동을 막 쥐짜내는데,이런건 요새 만화에서도 안그런다. 나중엔 정말 유치하게 느껴질정도라 대사하나하나에 막 닭살돋고 오글거려서 여름에서 벌써 겨울
감동적이었어요!! 잘봤습니다!!
황정민 연기 잘하고 재밋네요
영화관에서 봤는데, 늦게 평을 남기게 됐네요, 잘봤습니다
너무재밌었어요ㅎㅎ 꿀잼
ㅠㅠㅠ 영화시간 잘못알아서 이때 못봤는데..다시 봤는데 음... 숨막혔어요 ㅎㅎㅎㅎ
넘 감동스러웠어요 ㅋㅋ
쉬이바 정우 결혼하고 나서 까지는 볼만해 평점 8점... 그 후론 스토리가 너무 억지에다가 감동도 만든티가 존나게 나고 감독이 약빨고 만든 영화같다 내 인생 최악의 영화가 드래곤볼 에볼루션이었는데 이걸로 바꼈다 근데 평점 왜저래 높냐 알바가 많나보네
흥미진진하고감동이있네요
재밌었습니다~~~~
감동은 좋은데 너무 영화화하려는 의도가 보였습니다ㅜ
유유오어옹오오우와오우오앙
그냥 그랬던 영화,,인듯?? ㅋㅋ
대배우가 다소 아까웠음.
감동도있고 유쾌하기도 하고근데 이것이 뭣이 중헌디
재밌었다. 어머니가 졸지 않으셨다
억지 울음코드가있긴하지만 배우들 연기력이 좋아서 그나마 볼만했습니다
감동적이긴하나..가슴아픈 내용
감동적이었습니다. 마음이 따뜻해지는
전 너무나 슬프고 재밌게 봤습니다.
재미가 재미가 채미가 굿
보통 볼만한 영화정도..
알고보면 재미있고 감동적인 영화
굿구수두구구구굳구수구구
졸다가 저도 죽는줄 알았습니다 ㅋㅋ
영화의 방향성을 좀 잘못잡은듯....시신을 찾으러 간다는것이 얼마나 대단하고 어려운 일인가에 대한 표현이 부족했음...
너무 재미있고 최고였습니다.
여지친구랑 재미있는 시간되세요! 추천!
짱 최고였어요~오래됬지만 다시보고싶은 영화입니다
기대한거에비해 별로였네요
재애애미있어요오슬픔
따뜻하고감동적이었어요
황정민 연기 때문에 보긴했지만, 시간과 돈이 너무 아까웠다.
좋아여 너무너무 재미져요
뒤로 갈수록 좀 늘어지는 느낌..
재미잇엇어요 보는 내내 추웠어요
재밋음.재밋음.재밋음.
감동의물결 ㅜㅠ진짜 짱이에요 믿고보는 황정민
굳 완전 재밋게봤습니다
졸아요 역시 황정민 믿고보는배우
오랜만에 보는 한국영화였는데, 한국인 특유의 감성성향을 잘 터치한 영화 인것 같습니다. 하지만 너무 뻔한 전개사항, 처음에는 철부지였다가 나중에는 훌륭한 산악인이 되고, 불행히 죽음을 맞았지만 위험을 무릎쓰고 시신을 찾으려는 노력이 감동적이지만 예측가
기대이하...울리기 위해 작정한 영화
그냥 그런..보고나서 뭔가 허무한??뭐지??ㅎㅎ
완전 감동이었어요!!두번보고 싶은영화입니다
꿀잼 난 재밌엉 진짜진짜 정우 졸라멋있음
음 억지감동이 좀 있는거같아요 전체적으로 나쁘지 않았어요
배우분들은 목소리 톤까지 조절하면서 연기하신게 보이는데 어째서 영화에서 대사는 잘 안들리고, 배경은 방송다큐에도 못미치는게 말이 되요? 눈보라 쎄리 때리는거만 뺏으면 그냥 눈오는날 설악산서 등반하는거랑 뭐가 다름. 감동 쥐어짤 때 조금 뭉클해서 4점
나는 등산이라곤 어릴때 계곡가려고 산 몇번간게 다인데뭐 산악인 이야기라 이해하기힘들다는사람들은일상생활이나 사회생활 엄청못하는 눈치없는사람들인듯중반부에서 15분정도 눈물이 멈추질않았다 정말 슬플때 소리없이 가슴으로 운다는걸 이영화보고 느꼈음 강추
완전 짱입니다!!연기를 다들 실감 나게 해주셔서 그런지 집중력 최고 감동 최고!
황정민의 믿고보는 영화
뻔한 감동을 주기위한 뻔한 연출과 뻔한 스토리와 뻔한 대사.
나쁘지 않았어요....쏘쏘
히말라야 엄마랑 아빠랑 함께 봤는데 재밋고 감동적인 영화였어요! 실화라서 더 감명 깊었던~!
대한민국 영화는 노이즈마케팅.재벌과 언론,개떡같은 평론가들이 망쳐 먹는다. 황정민씨 출연 영화에 신경 쓰길. 파산 상태 아니면 적당히 출연하세요. 124분 영화를 20분만에 봤다.
산을만만하게보지않겠습니다.
너무 감동적이였고 보는 내내 울었네요 ㅠㅠ
재밋ㅇㅅㄱ니ㅣ봐씀니다
재미있어요 볼만합니다
재미밌었어요..살짝 신파극 느낌
정말재미있었어요 지루한것만빼면
시간 가는줄 모르고 봤네요..
음..먼가 조금 부족한 느낌이랄까?
헤헤 곡성이나 다운받아보자
실화라 더 재미있네요.
재밌어요!!!! 마지막 장면이 인상 깊네요
나한텐 특별했던 영화 .
잼잇다잼잇다잼잇다잼잇다잼없다딸기잼
재밌어요 크게기대는안했지만
쵝오?!?!ㅎㅎ~^^
끝까지 눈물 줄줄.. 울면서 나옴..엉엉
황정민은 최고였다. 어떤 영화에서든 최고의 모습. 감동.
딱 진짜 예상한대로 흘러가고 기대한만큼 재미 없네
최고입니다또보고싶어요~
잘봤어용 잘봤습ㄴ디아 황정민 멋있엉
여름 열대야에, 겨울을 그리면서 보기 좋은영화
10자10자10자10
엄마가 등산을 좋아하셔서 모시고 갔어요. 엄마도 저도 정말 감동또 감동!! 울고 또 감동 엄마와 저는 별점10개도 모자라다고 생각돼요 100점만점에 200점이었습니다.
진짜 진짜 재밌어요~~~ 늦었더라도 꼭 보세요!!
배우들의 연기력으로 눈물 쏙 뺌 8OO
감동과재미가 함께있네요
인생의 몇개의 탑중에탑 영화
정말 인상깊게 봤던 영화입니다
니어야랴노냐태너뉴오
감동은 있는데 너무 감정팔이 하는 느낌 그래도 돈은 안아깝습니다
아이와함께 즐길수있었어요
박무택대원에 대한 이야기를 찾아보게 만들었다산사나이들의 의리가 감동적임
재밌었어용 ㅎㅎ기억에 오래 남는 영화
황정민 배우님의 연기는 최고
굿굿 인생영화 황정민 연기가짱입니다
500포인트 준다길래 작성
옥수수에서 무료로 풀려서 봤는데 너무 진부했어요
감동이 있는 영화, 엄마랑 울면서 봤네요
진한 감동과 약간의 서운함을 주는 영화였네요
재미있었어요. 시간가는줄 몰랐어요.
감동적이였고 황정민과 라미란의 연기가 인상깊었다
별루임...감동도 없고 웃음도 앖고 제 감정이 메말랏나요
완전기대중빨리나와라ㅎ
ㅋㅋㅋ 마음을울리는 감동 ㅊㅊ
답답했다. 재미보다는 감동이어서 시간이 길었다.
재밌습니다재밌아요굿
재믹엇어요 !! 옛날에 봣엇지만..
슬퍼요 짱구성님 죽지마ㅜㅜ
훌륭!훌륭훌륭훌륭 재밌어요
감동의물결정말재미있어요
굿~~~!!!!??
슬펐다..다시 구하러 가는게 무모하지만 대단하다.
평점때문에 안볼까 하다가 보니 재밌는데요?
재밌어요 진짜 추천합니다
지루하지않고나름볼만함
구성이 아쉬움. 연기는 좋음
재밌게보아습니다....
뻔한스토리 지루한전개 하지만 연기력은 뛰어났던영화 . 하지만 추천하고싶지않은영화인거같다.
신파라는 평이 많았는데 나에겐 감동이었다 신파와 감동은 한끗차이니까 배우들 연기도 좋고 연출도 적절히 절제된듯휴머니즘에 입각해 삶을 되돌아보게하는 좋은 영화였다
리얼한 연기와 리얼한 배경이 조화를 리룸
너무 재밌게 봤네요. 감동
감동의 쓰나미입니다꼭 보세요
역시 황정민!!입니다
그저 그랬어요.. 지루한 내용전개때문에 중간에 잘 뻔 했어요
감동적이었습니다열연한 배우들에게 박수를 보냅니다
현실감.배우들의 열현.내가 히말라야에 있는듯 했다.
히말라야 재밌게봤었던...추천꾸욱
감동의 끝 역시 믿고보는 황정민
1234567890
볼만함우으으느느누누으으우
개인적으로 가족들과 보기 좋은영화였어요
무의미한 자음/모음의 연속 입력은
끝났냐?? 가자....아 아니네..
너무 눈물을 쥐어짜게끔 연출한게 실망 . 물론 눈물이 나진않았지만
히말라야 너무 재밌고 감동이었습니다 뒤늦게 봤지만 마음이 뭉클해지는 영화
잠이와 죽겟는데 자지말란다.그럼 영화라도 재밌던가
영화 잘 만들었네요 잘 보고 갑니다
엄청재밌었어요. 역시 황정민!!역시 라미란!!
정말 많이 울었어요 그만큼 감동적이었던 영화.
인간의 끈임없는 도전정신과 에너지의 원천이 무엇인지
누구나 다 감동 받았겠지만 나또한 아주 감동 감동 ㅎㅎ
csdfsdbfsdbdfgnhbgdf
감명갚었지만 소주 먹는것 별로.
딱 감동적이다가도 클리셰가 지뢰밭처럼 깔려있다
최고최고최고아주최고
정말 감동적인 영화였어요
감동 실화.. 아이들 에게도 귀감이됩니다
재미있었어요열자열자
재미짐슬펏음감동스토리
존 나 잼써ㅇ ㅇ ㅋㅋㅋ ㅋㅁ ㅋㅋ
ㅠㅠ. 왜 난 재밌게 봤는뎅.
약간 감동을 쥐어짜내려는거같내요
보는동안 왠지 추워짐 ㄷㄷ
산이 있고 감동이 있었다. 그리고 그 곳에 산사람들이 있었다.
감동적인 영화였습니다.
좋아요!!! 아주재밌습니다
황정민 짱..감동적이다..
재밌었습니다.배우들 연기나, 영상미 다좋앗습니다
아ㅏ아아아아앙아앙아ㅏ
부산행전편으로애니매이션이나오다니기대된다
매우 감동적이었습니다
와 쟈미따ㅏ아나나나나아앙
어차피 이런 영화 다들 알고 가시지 않습니까.. 나쁘지 않음
볼만합니다그럭저럭하앙
재미 잇은거 같아요 너무너무 기대 되는 작품이에요
엄마아빠 예매해줬음@!
재미있다. 그리고 감동적이었다.
젬이 좋아요 젬이 좋아요
히말라야 재밌었어요~
감동이네요 마무리가조금 아쉽지만 좋았어요
히말라야~ 나름의 소소한 감동이 묻어나는 영화에요!
ㅠㅠ...,,,!!!
감동적으로 잘 보았습니다 중간부분이 좀 매끄럽지는 않았지만 배우들의 감성을 잘 볼수있었던 좋은 영화였습니다
재밌게 잘 봤습니다. 도전 의식을 보았습니다.
감동적인 영화 정말 감사하게 보았어요
시간죽이기위해 볼만한 영화네요
아주 감동적이고 재미있습니다
감동적인 실화 입니다추천합니다
너무감동적이고재미가았어요
d영화가 대체적으로 싱거운 영화임
눈사태 장면 하나는 세계적 수준. .
후반부 눈물 쥐어짜기 진행에 지루해서 잠들뻔 함.
감동과 재미를 같이 느끼게해준 영화였어요ㅠ
재밌습니당 공유연기잘해용
자연을 거스를 수 없는 재앙앞에선 인간도 나약한 존재입니다.포기를 두려워하지 않은 도전과 열정을 주목할게 됩니다.
dry uuiiogdddvhjjlnn
굳굳ㅋ또보고싶을정도
너무 감동적이었습니다. 스토리는 예상했지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘되는 영화였습니다.
지루한 감이 있지만 감동도 있어요 ~!
머에여 이건? ㅋㅋㅋㅋ
잼있게 잘 봤음 ㅋㅋ 조금 아쉽긴 했음
잼잼잼재잼재재잼재재ㅐㅁㅈ재잼
난 재밌게 봤거덩 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 평타. 처음에는 웃기고 나중에는 울리는 전형적인 스토리를 연출하는. 너무 대놓고 울라고 강요해서 오히려 눈물이 잘 안나는 이상한 현상이. 영화관가서 봤지만 두 번 볼 영화는 아님.
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다
안전하게 즐기기를 바랍니다.
음...가나다라마바
아이들과같이 감동적으로 봄
좋았어요.재미났습니다
아니지크ㅡ으느느ㅡㄴㄹ
히만라야에취하네요굿굿
흔한 내용 그저 그랬음 근데 1점을 줄 정도는 아니었던 거 같은데 ㅎ
감동과 눈물의 영화, 황정민과 정우의 연기력이 돋보이는 감동적인 영화예요.
즐거운 가족 영화 있었음.... 지금은 잘 기억이 나지...
ㅠㅠ넘나 감동스토리인것
나는천재다아하하하우하하하낄낄낄
그냥 노말한 영화다 열자
영화를 보면서 처음 울었던것같다
그냥 무난하지만 감흥은 없는
좋아요!!! 재밋었어요
생애 최고의 영화다..보는 내내 가슴이 져미고..아리고,,아팠다..그대들 멋지다
지금도 생각하면 가슴이 뭉클했던 영화다 아이들과 보면서 가슴아프다 산을위해태어난 그들~~멋지다 난 조금만 추워도 몸을 웅클이는데..암튼 넘 재밌었다능~~^^
가족끼리 재밌게봤습니당ㅎㅎ
영화가 최고엿습니다 하하하
정말 좋은 영화다 이런영화가 나주 나와야 한다고 생각한다
자연스런 이야기의 기승전결이 좋아서 아주 재미있었어요.
감동적인영화에용ㅎㅎ
감동적입니다 다시 한번 보고 싶어요
히말라야 진짜 재밌고 슬픕니다
긴장감 넘치고 흥미진진하네요
생각보다는 별로였지만 그래도 나쁘지 않았던 영화
아무생각 없이 보면, 졸린 영화
굳굳 개쩜 ㅠㅠ10자의 압밥감
진한 감동이 부족...^^;
보는내내 ㅁㅏ음이 ㄴㅓ무 ㅇㅏ프고 ㅁㅜ 거웠네요
실화의 내용을 감동적으로 녹여낸 영화.
감동적이였지만 기대에 미치지는 못 한다.
최고최고최고입니다??
좋았습니다 나쁘지 않았습니다. 가족들끼리 보러가기 좋은 영화같아요 ㅋㅋ
다 알고있는 내용을 풀어쓴거 ㅡㅡ
감동감동 예상을 뒤엎는 감동 이엇어요 ㅠㅠ
굿좋아여좋아여버세영ㅎㅎㅎㅎ
생각보다 잼있음~ 잼잼잼
꿀잼이에유 안보면후회
아니 1점주면서 이 영화 욕하는 색기들은 뭐지? 그럴꺼면 차라리 SF나 액션영화 보세요. 여기서 욕하지말고, 감동적인 영화로 해석한 사람들 충분히 많으니까
동료애와 산사나이의 사랑, 운명을 잘 그린 영화 감명 깊게 잘 봤습니다.
재미있게 봤어요. 정우 연기떄문에 울었네요.
그냥 끝까지 봤던 내가 자랑스러웠던 영화
보면서 계속 울컥 감동 . 실화라서 더 감동적이었다.
요즘 보기드믄 멋진영화!!!역쉬 황정민!!!
정말재밌게 잘봤습니당!!!!
전혀눈물이안나는 영화
라라아하하허허라하하하
그냥 시간많을때 킬링타임용으로 볼만한 영화입미낟
으꿋~커커카커커커여나다너넌
황정민 믿고 봤습니다~
꿀잼이예요~~최고^^
영호ㅏ인들의 열정에 큰 박수를 보냅니다.
감동감동이였던영화입니다
아버지와 재밋게봤습니다
좋았어요너무너무재미있고
지금 날씨에 한번 가보고 싶다~히말라야!!
재밌네요~ 배우들 연기 좋구여 ㅡ 역시 믿고보는 황정민!
감동...강의할때울뻔...강추입니다
이런 멋진 영화를 볼수 있어서.. 넘 감동이네요
재밌어용 ㅎ 황정민 연기짱^^
실화라서 다 알고있는 내용이였지만 감동적이였다
자리공간이안락하며직원들의서비스가좋아선호하는편입니다
재밌어요 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
난 재밋엇고 감동적이엇다
신파조의 내용이야 당연히 들어가야겠지만 살짝 진부함..
감동있는 영화입니다.
감동깊게 봤어요. 실화를 영화로 재구성 하였는데도 재미와 감동이 있었어요.
감동적인 영화입니다.
좋아하는 배우들 다 모였네 ㅎㅎ 멋진 연기와 감동스토리 좋았어요~
묵직한감동 내가그현장에잇는것같은 생생함 이 느껴지는 뭉클한 그런영화
정말 재밌을 수 있는 소재로 정말 재미없게 만든 영화. 이감독은 예술이 무엇인지 아직 모른다.
박무택 대원 박정복대원 안타깝네요. 예전에 군대에 있을때 기사 본것 같습니다. ... 황정민 연기 좋네요. 영화로만 따지면 그렇게 잘만든 영화는 아닌것 같네요.
뻔한디 뻔한 이야기이지만.. 황정민은 황정민이다.
good!!! 입니다...
다큐같은 영화.감동 그자체
너무감동적인 실화ㆍㆍ울딸은 세번 보고 네번 울더군요
감동적이었읍니다...죽지않고 살아 다시 사랑하며 살았음 슬프네요 잘봤음니다...
너무 더워서 이거 보면 좀 시원해질거 같아 봤어요...영화는 그냥 just so so
영화흐림이 지루하다싶을진몰라도 난실화라그런거 처음부터 끝까지 가슴이 먹먹했네요 끝에마니울었어요
정말정말정말정말정말 잼
제가 겪은 일들이 영화로 만들어졌다하니...
꿀잼영화입니다 추천 열자
넘나재미있고 감동적꼭봐야됨
정말 감동적이고 슬퍼요
재밋게잘보았습니다 마지막에감동이였습니다
완전 재미있게 그리고 감동 최고~~!!
감동감동검동감동감동
재밌어요 ㅎㅎ~~~~
감동이었고~~영상미는 최고였어요~~
차라리 다큐를 보겠어요억지감동 허구
역시이정재 멋지네요~연기도멋있고~ㅎ
영화가 정말정말 괜찮았다
황정민 라미란♡♡좋아요
최고의 영화인것 같습니다
뭔 알바들이 이렇게 많아 딱봐도 사람들 반응봐라! 거짓말 지리네 쓰1레기새1끼들
너무재밋엇어영 진짜루
재밌었습니다 역시 황정민 !! 정유미예쁘당
그냥 그랬어욯ㅎㅎㅎㅎ
부모님과 함께하보기 좋은 영화
나름 재미는 있어요. 우리가 다 아는 이야기라서 재미있게 풀어내기가 힘들었을텐데.. 항상 꾸준하게 일정 수준 이상의 연기를 하는 배우들이 있어서 보는데 불편함도 없었습니다
감동감동얼마나 울었는지실화라서 더 슬픔... 잼나요^^
배우들 연기력이 다 살리는 영화! 감동적이다
굿굿굿 연기가 짱이에요 진짜 실감나요
재밌었어요 좋았어요 .
동료애를 느낄수 있고 누구와도 어울려 볼수있는 따뜻하고 슬픈 영화~~네자매가 보고 감동하고 슬픈마음에 애잔함으로 남아있는 영화다
기대되는 영화였는데 역시 후회안하게 만드네요 ^^
재미있겠다 부산행보고 와야 하나
감동적이였음. 좋았음.
실화라서 감동이 2배! 너무 재미있고 감동스럽습니다. 이영화를 만든감독은 대단한것 같아요.
흔한 영화였음 감동은 있지만 진부했음
많이 울고 나왔어요실화라 정말 슬펐어요
나만 재밌었나....?? 왜 베댓들이 다 혹평임??
완전대박너무재밋고감동적입니다
그냥 그런 영화였습니다.
가족과 조용히 영화 관람하기 좋았어요 무엇보다 주변이 공기도 좋고 ?왜 영화관은 시내에만 있는지 ?
완전 재밋엇어요 ㅎㅎ ㅎ
그냥 그럭 저럭했어요! 제 취향은 아니었습니다.
가족끼리볼만합니다ㅎㅎ한번으로도충분한영화!
재미있었습니다. 다만 감정과잉이 좀 지나쳐 아쉽습니다.
그냥..억지감동??
이제서야봤는데 눈물이ㅠㅠ
넘 감동적이였어요~~~
실감 넘치는 감동의 영화
재미있었어요. 근데 10글자 이상 적어야하네. 힝
초반엔 아주 재밌었음근데 후반갈수록 눈물짜기
스타일리쉬한 영화 난 반했다
극한의 상황과 황정민의 연기력 실제 있었던 사건을 영화로 제작한 것이라 더욱 재미있네요
잘 봤습니다. 자다가 졸기도 했지만...
나름 재미있게 본 감동영화
연기자들 오바가심함...
그냥그럼...,,,
역시 황정민~! 히말라야 보고 다큐멘터리 다 다시보고 실제인물 감동적입니다. 히말라야는 사랑입니다.
감동이였어요 ㅠ 실제장면이나올땐 정말 엉엉 울었네요.. 앞으로도 이런 감동실화 이야기 많이 만나보고 싶네요 ㅠ ^^
조금의 픽션이 더해지긴했지만 황정민연기 굿
영화보고 나도 친구들과 히말라야 가고싶어졌다..
감동적입니다.최고의 영화입니다.
누군가에겐 실화였고 누군가에겐 가슴아픈 일이였다
너무 재미있었습니다.
재밌거 잘봤어요.감동적이고 슬펐어요
미화의 끝을 보여줬다.
뒤늦게평점을작성하네요굿입니다
정유미 배우가 나를 눈물나게 했기 때문에 6점이나 드림. 근데 이 영화는 1점짜리도 10점짜리도 아님
정우 연기 너무좋았구 감동적이고 잼나네요
재밌어요 볼만함!.!
good매우좋아 ㅋㅋㅋ
지렸다. 연기진짜잘하네..
차라리 여름에 개봉하는게 나았을 수도. 보면 시원은 함.
재밌어요꼭보셔야할영화
나름 좋았으나 기대 이하ㅠ
굿 감동+웃음 배우들 연기도 다 좋았구요^^
정말핵꿀쟘이엿다.감동적이었다
나름 재미있게 잘 봤어요 !! ㅎㅎ
억지감동 그냥딱 한국 상업영화
CG연출이 정말 괜찮았습니당
해적은 그럭저럭 웃으면서 봤는데 이건 아니다...정글의법칙 히말라야버젼도아니고 3류대사들도 들어주기힘들고...이런영화에서 웬만하면 나오는 험한 등정장면 따위는 나오지도않음...700만이나 해먹었다니 수준들 참...
굿구루굿굿굿굿구루구루굿굿굿굿
재미있어요 완존잼나요
이게재미업다니사람은다들 다르군..난완전 재밌고 교훈을준영화티비로보는데 또 재밌네..
너무 지루한영화.. 억지감동
꿀잼이에요 정말 재밋어요 화이팅
감동적이고 황정민 역시 믿고볼만해요!
너무 재밌게 잘 보았습니다.
재밌네 슬프네 볼만하세
그냥 진심 쩜 봐야되는 영화 연기력 지림
정말 평점 작성만 하면 네이버페이 포인트 500원 주는거 맞죠?
굳!!!! 감동이네요ㅋ
재밋게잘보고왓어유허허
잘봤어요^^너무울었네요
감동적이었습니다...
재밌었고, 감동적이었습니다.
재밌어용ㅎㅎㅎㅎ황정민연기ㅠㅠ
아주조아용 굳굳베리굳
재미와 감동이 있는 영화였습니다.
누군가의 열정적인 삶과 누군가를 위한 숭고한 노력과 희생은 언제나 인생의 깊은 감동을 준다
이제야후기를 쓰다니;;;한번씩 생각날꺼같은영화에요
따뜻한 인간애와 목표에 대한 집념이 보여지는 영화이다.
진짜 재밋네 이거는 나중에 또다시 보고싶다
따뜻해지는 영화 보는 내내 미소가
늦은 후기지만 히말라야 감동이다... 황정민은 역시 넘사벽ㅠㅠㅠ
너무 유익하고 재미잇음
초중반까지는 볼만한데 후반에 나오는 휴먼원정대 내용부터는 쫌
센스있는 연출자였다면 이런류의 식상한 소재를 선택했을땐 둘중 하나를 선택했을것이다. 다큐로 갈것인지 아님 드라마로 풀것인지.... 이도저도 아닌 연출자의 선택장애는 관객 마저도 답답하고 찝찝하게 만든다.
goood난 재밌던데 배우들연기좋아서
정말 재밌으로같아요 감사합니다
그냥 그래요. 배우들 연기는 좋습니다..
딱육점!짜리 영화 그냥그랬어요
감동감동의 영화 재미있게 잘봤습니다 ~
감동과 웃음.재밌게봤어요
오텨야아라이이이누너탱아ㅏㅇ아
인간애를 느낄 수 있어 감동적입니다
억지 감동 주입, 눈물 쥐어짜기, 뻔한 신파, 예측 가능한 전개등등 이에 강한 거부감을 가지고 있는 본인 이지만 애시당초 기대감 전무한 상태로 영화를 본 탓인지 큰 거부감 없이 볼수 있었다. 배우들의 연기가 좆다
재미잇던데 정유미이쁘네
감동. 적인실화를 바탕
황정민 캐리 솔직히 ㅋㅋㅋㅋ
굳잠봄공백10자 채우기
재미있습니다ㅎ 오랜만에영화인듯
응 개노잼 0점이 없는걸 고맙게 여기셈
재밋없네시간아깝네유
기대감이커서 그랬던건지....아주 조금 아쉽네요...그거빼면 괜찮네요!
넘 재밌어요 진심 원작만큼 재밌어서 놀랐어요
재미있게잘봤습니다 오래전에본건데이제쓰네요
역시는 역시 황정민 굿 두번봄
재밌어요 믿고보는 황정민영화
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 볼만한것
ㅠㅠ 숙면했네요. 이제 이런 억지 시나리오는 그만!
뭔가 억지로 짜내는 감동이긴 했지만 재미있게 봤습니다.
예전 다큐에서 봤던 엄홍길 대장님 이야기를 다시 생각나게 해서 좋았어요 배우들 연기도 좋았고요
우와너무재미이ㅛ어요!!
영화보다 더 영화같은 휴먼원정대의 실화. 하지만 결말이 알려져 있기에 실화바탕의 영화는 조금 아쉬운 점이... 그래도 배우들의 연기만큼은 굿...
식상할거같다 생각하고 보러 갔었는데생각보다 흥미진진했던 영화
황정민의 실감나는연기!꼭한번봤음좋겠어요
좋아요 잼있게 봤습니다
재밌어요재밌어요 재밌어요
라미란이 제일 잘 보여요
ㅇㅇ어어뉴유저ㅓㅇ러어유어유어어
어느정도 재밌어요 연가잘한
신파가 뭐에요? 알려주셈
매우 조아요. 말이 필요 없어요!
아주좋은영화엿던것같아
굿굿 정말 좋네요감동적입니다
되게 재밌게 봤는데...왜 평점이 낮은거죠? 전 엄지 올립니다.
히말리아 넘 추워요^^♡
히말라야의 감동을 영화로라도 체험을 한 것 같은 것 같다
감동이였어요~~♡♡
완전 굿이었어요. 환상적이었죠. 내가 산을 좋아하는데 설경도 좋고.. 인간적인 면도 좋고..
참 제미있게 잘봤지요. 보시면 후회 않함
감동 ,눈물? 스케일 완성도 ?
넘 감동적이면서 슬펐다는 ㅠㅠ강추입니다!!
재밋어요 재밌어요 재밋어요
ㅜ.ㅜ....ㅠ.ㅠ....
씹덕씹덕 황홍시 캐리♡
감동~ 감동~ 고생한게보이네요ㅠ
감동적이고, 슬픈 영화 였던것 같다.
호ㅕㅍ퍄ㅓㅍㄹ허ㅗㄹㄹㅎ
재밌게 잘 봤어요!! 황정민 배우 연기도 일품!!
욕할정도로 지루하지는 않앗는데ㅋ
재미있었어요~ㅎㅎㅎ
그냥저냥 볼만하네요 조금만 더괴않았다면ㅜ
그냥 김원해라는 배우를 알게해준 영화 그게 끝
말이필요없음. 몇번이고 다시볼수있는영화.
눈물 펑펑 흘렷습니다...
감동적이나 예상적인 감동이었음
지루해서 잠들줄..알앗다
적당한 감동에 예측한 스토리...
감동적입니다~~~~
처음에는 기대를가지고 봤습니다 하지만 보면볼수록 전체 흐름에 필요없는 장면도 많이 나오고 주인공 은 걸어만 다니다가 끝나는 영ㅎ·다
재밌어요 잘봤어요 ^^
감동포인트가 있었으나, 예상 가능시나리오라 긴장감 없이 봤습니다. 하지만 배우들의 연기력은 OOO 않았습니다.
감동에감동을더한영화
정우가 남친닮아서 겁나움..
감동적인데 갈수록 지루했어요
구구구굿구구구굿구우웃
너무재밌었옹ㅅ대한민국영화의 놀라운발전성을보게된계기가되었네요
딸, 와이프, 나 같이 봤는데 중 입니다
감동에 깊이가 덜 전해진거같아요
과연 최고의영화입니다.
캐스팅이 정말 제댜로네요. 감동적입니다.
너무기대했다너무기대했다
잼나게 잘봣습니다ㅢ
부모님 보여드렸는데 재밋었다고 하시네요
가족끼리보기좋음!!
아..이영화 여운이 많이남앗어요....되게슬픔..
한국인의 의지와용기에 박수를♡
최고!라는 말밖에 안나요죠
히말라야대나자나즈나주마나
난 솔까 별로였음 센스 없는 삼류 코미디에 우리나라 대부분 영화의 특징인 억지감동. . 제발 그 억지감동 좀 안 넣었으면 좋겠다! 감동적인 순간은 굳이 강요하지 않아도 마음을 잔잔하게 울리는데 굳이 그렇게 억지스럽게 강조해야하나. . 넘 촌스러움
정말대단한 영화!!!!
정말 감동이였습니다.
슬프고잼나다ㅠㅠㅠㅠ
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
좋았어요 히말라야..
전반적으로 이야기전개가 너무단조로움
이 영화를 내가 옳다 그르다 평가 할 필요는 없을것 갔네요. 실제로 정상에 오른 사람이 있고요. 그걸 바탕으로 영화를 만들었습니다. 희생자가 있고요. 그걸 바탕으로 영화를 만들었습니다. 모두가 행복했으면 좋겠네요.
최고 최고 최고 최고 최고
명대사를남겼다...
역시 황정민은 믿고본다... 억지눈물짜내기라는데 난 정말재밌게봤다
배우들의 연기가 좋았습니다.
재밌었어요~ 실화를 바탕으로 해서 감동도 두배
감동있었네요..히말라야로 신랑 찾으로간사람
최고의 영화입니다111
볼만했네용^^,,..~~!!00
ㅋㅋㅋ 정말 감동적인 영화이며 또한 산은 정복이 아니라 잠깐 허락해주는것 이라는 부분이 인간의 나약함을 더욱더 깨닫게 되는 부분이 아닐까 생각이 드네요 ㅋㅋㅋㅋ
가족과 함께 잘봤어요~!
짱입니다 정말재미있습니다
산사나이들의 우정! 감동입니다!
재밌고감동적인인영화인거같아요
억지영화 억지영화 심각하다
실화바탕이라는점에서 집중이될수있던점과이번역시 실망없이 감독님에 의지를 정확하게 볼수있었습니다마지막 비락존재와 사라지는점이조금아쉬운점말고는 잘봤습니다
인간애가 무엇인지 제대로 보여줌..
보통 킬링타임....영화입니다.
감동적인영화 몰입도도 좋았음
너무 감동적입니다ㅠㅠㅠ 영화보다가 울컥했네 훌쩍
몰랐던 사실과 감성을 울리고 집중할수있던 영화
조아 짱 아주 아주 몰라 모래
ㅋㅋㅋ 이건 너무 눈물짜기 아닌가?
굳이에요재밌어요ㅋ
감동이 잔잔한 영화입니다^^
실화를 다룬 영화는 다잼있음
그냥..볼만한 영화였다 인간애에 대한 얘기
이거보단 차라리 엄홍길 대장의 산악 입문과 16등좌에오르는 일대기를 다뤘다면 더 재밌을소재같다.
배우분들 연기가 너무 좋았습니다. 감동이였습니다
재밌게봤어요 감동과 코믹스런요소가 잘 녹아들어가있네요
영화전개가 스토리가 조금 약하고 배우들의 연기가 리얼하지못해습니다.
오랜만에 재미있는 판타지영화를 본 것 같아요
볼만햇어요. 전형적인 감동스토리가 진부하긴햇지만
기대이하 ~?우리나라 기술력ㅇ 많이 딸리는 느낌
재미짐기가막히게 재미짐포인트 500원
감동실화, 연기도 대박
재밋엇어요~~끝이좀허무하긴했지만
Good 10라네 아직도 아닌가?
멋진영화. 멋진영상 감사합니다
재미있어요 꼭볼만한 영화라 생각각하는데..
아 정말 볼만햇어요-우여우융
재밌고 신선했슨당흐흐흐ㅡ흐
진부하고 올드하다. 감동강박은 여전하고... 기억나는건 황정민의 쉰목소리 뿐.
너무 감동적인 영화... 마지막에 얼음이 되어서 봤다.
감동 영화라 눈물 쏙 빠저버림요
뭔가 밍밍하게해서 끝난거같습니다.
재밌었습니다아나가나라아니
이거 1점 준 xx들은 섬나라 원숭이들이냐??? 하... 진짜 개노답이네 ㅆㄹㄱㄷ... 이런 작품을 영화관에서 못 본게 진짜 한스럽다.
잘봣습니다좋아요~~
너무 재미있습니다!!! 산악인들 화이팅
감동적이네요~~우리딸은 너무 울었다네요
저저번주부터 해서매번 주말마다 남한산성을 등산하려고 마음을 잡을때마다비가 오네요.. 덕분에 제 마음에도 비가내려요ㅡㅡ전쟁에서도 적을 알아야 승리를 이끌수 있다는데저 자신이 남한산성 등반하나 못한채 히말라야를 보기에는 좀 아닌것같습니다.
정우라는 배우가 "응답하라"에서 보여줬던 사투리, 연기톤, 헤어스타일, 코믹한 애드립의 호흡까지.. 그대로 똑같이 하고 영화를 촬영했다는 사실에. 이석훈 감독의 영화는 이제 안보기로 했다. 이건 직무유기다.
눈무리....ㅜ진짜 연기자들에게 감동입니다 구성도좋아요
하.. 히하우.. ㅇ음
실화를 바탕으로 만들어져서 그런지 더 몰입이 되고 재미있게 본 것 같다.
너무 재밌게 봤네요.감동실화
ttasfafdsdfdsfdsfd
최고의 영화 완전감동 극찬..
재미있었습니다 믿고보는 배우네요
1점 주는 종자들은 뭔가? 도대체 이유가 뭔가? 진짜 이유가 궁금해서 물어본다. 평점 정상화 차원에서 10점 준다.
진심 별점테러 극혐. 어머니랑 봤는데 너무 감동이었어요
조금 지루했어요...,,.,,...
그냥저냥...감동도 그저그렇고.. 그저 보는내내 안타깝기만했던영화
너무잘보구 조연배우분들에 연기또한 주연배우님들 못지 않았습니다
재미와감덩두마리를동시에
재밌었고 마지막에 감동적
가족의 사랑과 감동을 느낄수 있는 훌륭한 영화
동감 사실이길 바라는 미음이나 아쉬움이 남는건 사람이니까
영화내용이슬펐어요ㅠㅠ
제일 제일 재밌어요 정민띠 쵝오
역경에 대해 대처하는 인간들의 모습이 저에게 공감대를 형성했습니다.
재미있는 거 겉았어요군대가기 전날에 봤었는데마지막에 너무 슬퍼서 눈물을 조금 흘렷다능..
황정민뭐 아주 기가막히네에
최고에요 정우 배우님 너무좋아요
실화만 아니라면 더 낮게 점수를 줬을 것이나, 실화를 바탕으로 해서 영화적요소가 어느정도 배제된 점을 감안함. 드라마가 아닌 다큐로 접근하면 꽤 괜찮은 느낌
아! 재밌다. 그리고, 너무 감동스럽다...
똑같은 전개. 흥미롭다 못해 지루하기까지 하더라.
배우도 연기도 내용도 그냥그러네
실화일수록재밋어서한번봣는데, 잠들었을때귀에들어오는거' 자지마 !! 자지말라고 !! 자면죽어 !! ' 라는말듣고잠이뿅하고꺳아옄무지금생각해도신기해요
dhdhddk너무 제;ㅁ어란아라너아
진짜 이런 쓰레기 영화가 어떻게 흥행을 한거냐?억지웃음,억지눈물 정말 역겹다
감동감동...다시 보고픈 영화네요
꿀잼잼잼 완전추천해요
잘봤습니다재미있네요
다행이다. 나만 재미없게 본게 아니었어... 많이 아쉬운 연출, 시나리오,,, 등등등
이 영화를 보고나서 ' 에베레스트 ' 를 꼭봐라 이 영화가 얼마나 OOOO인지 알수있다. 스냅사진을 넣는다는 기본적인 상식도 없는 개무식한 사람이 영화를 만들어서 영화 주제만 너무 아깝다;;
영화를 보고 엄홍길 이라는 산악인을 찾아봤다... 그리고 그 사람의 실체를 알았다... 새누리당 부역자... 한편의 쇼... 박무혁 팔아먹기... 이 영화 그 연장선상에서 만들어진 하나의 쇼 였다는 걸 알게 되었다...
독립운동도 아니고 돈벌려고 갔다가 죽었는데 어찌하라는건지 산악인들은 다들 목숨걸고 하는거 아닌가 실화지만 감동도 전혀
등산을 취미생활로 자주 즐기는 사람으로써...감동있게잘 봤습니다..^^ 엄홍길 대장님 존경 합니다
이제서야 봤는데 진짜 감동적이네요
산악인들의 뜨거운 마음을 느낄 수 있었다.
너무 잘봤습니다. ㅜㅜㅜㅜ
이래서 평점 보고 영화 보면 안된다는 걸 알았다
사람들은 왜그럴까..나 이거 보는도중에 세번이나 울었는데..엄마가 옆에서 왜자꾸 우냐고 찌르셨다고...
히말라야... 예상된 내용, 전개, 감동^^
산악인들의 희생과도전정신이우리네삶에인생관으로
감동실화를 억지영화로 만들어버렸다. 그놈의 신파를 너무 넣었어
진짜 펑펑 울었던 영화... 감동 그 자체였습니다ㅠㅠ 실화라는게 더 슬프네요...
그 나물에 그 밥. 그 나물에 그 밥.
아쉬워요 아쉬워요..실화바탕이라 그런지 다이나믹한 느낌이없네요
정유미가 너무 이쁘다 정유미만 보인 영화
영화는좋았지만 왜 저렇게 고생을할까라는 생각도...
실화라는게 더욱 안타까운 영화.
산사나이들의 우정을 그린 좋은 영화
산악인의 감동영화 언제든 환영합니다
가족들이랑 봤는데 다 재미없어서 보다말았어요.
라미란 배우의 연기가 좋습니다
솔직히 '에베레스트'라는 영화가 이영화보다 더 재미있고 감동스러운 실화가 분명하네요
히말라야 엄홍길 대장과 박무택 대원이 정상에서 태극기 들고 사진찍을때 흘러나오는 팝송 제목이 뭔지 알려주세요
실화보다 더한 감동을 주기 위해 노력하지만 왠지 버거워 보인다.
황정민연기너무잘함ㄷㄷㄷㄷ
황정민이엄홍길역할을잘해낸거같습니다
실화로 만들어서 더 실감났던..
스토리나 배우들의 연기는 나쁘지 않았는데 중간중간에 한국 영화 특유의 상황에 안맞게 억지로 웃기려고 넣는 그런 대사가 나올때마다 보면서 제가 다 어색했어요.
가끔 눈물이 필요한 시절이 있다. 요즘 우울한 시절 간만에 이 영화 보고 한번 신나게 웃고 후련하더라. 신파 영화도 필요할때가 있다.
감동뒤에 남는 허무함. 연출력에 졸음이...
완전 재미있었~~~^^
너무 재미있었네요!감동적입니다.
왜가냐 대체 나라를 구하러가는것도 아니고 취미에 미쳐서 죽는거지 ㅋ 죽을거 생각하고 가는덴데 뭐가슬퍼
포스터 봤으면 영화 다 본 것임. 그이상 건질건 없다.
슈뤠기~~ 감독,제작진 슈뤠기~~
불면증이 치료되었습니다
예~전에 봤는데..난 재미있었는데 왜 다 이렇게 평점을 주는 지 모르겠다.
히말라야의리의 사나이들이 정상등반의길 진리입니다
실제 있었던 일과 무관하게 영화자체는 별로였다 너무 뻔하고 정형화되어 있어 배우들의 연기력 조차 떨어지게 보였다 이런 이야기를 이렇게 무덤덤하게 보게 되다니...
실화냐? 컹스 인...직
중반부까진 나름 괜찮았는데 후반부에 너무 신파로 몰고갔다..
후반부 좀 지루함 아쉬움
난 이 영화 포스터 볼 때마다 너무 마음에 안들어서 아직도 안 봤음-_- 황정민 좋아하긴 하는데 이 포스터는 너무 가식 같아보여서 싫음
스토리가 기술을 따라잡지 못 하는구나
근래에 보기드문 좋은 영화 였습니다.
흥행은 아쉽지만. 눈물 짜며 볼수있었네요. 저는 좋았어요.
산소통 들어봤냐?? 개무거운데 그거들고 몇천 미터 올라가볼래?
왜 평점이 높은지 모르겠다 알바인거같다 분명슬픈내용인데 하나도안슬프다빨랑슬프라고 울라고 억지조장 쩌름...개쩌름 그리고 왜 산소통없냐 팔아먹음 ?
여운이 깊게 스미는 감동적인 영화였습니다..
익숙한 이야기 익숙한 감동
열심히 살아야지. 힘내자 아자아자아자
별 한개도 아까운 쓰레기
정말 재밌는 영화였는데 왜이렇게 평점이 낮은건지 ㅡㅡ
박정복대원(백준호님)이 마음을 더 울리네요.. 시신을 수습하러간게 아니라... 모두 외면할때 한 사람을구하러 홀로떠났다가 사고를 당하신거라 오래오래 기억해야할분 같습니다
이 영화가 바로 박근혜의 CJ 압박으로 인해 국제시장 다음으로 만든 자칭 보수 세력 달래주려 만든 영화다!ㅉㅉㅉ
이런 영화를 감동받았다고 좋아하는 사람이 있기때문에 한국 영화가 발전을 못하는거임 ...
평점이 너무 더럽다. k2란 영화도 보고 산악영화 몇개 봤지만 한국형 산악영화가 더 끌리더라. 신파가 어쨋다고? 감동이오면 좋은거 아닌가?? 전혀 억지 감동이 아니었다는게 연기자들의 힘이라고 본다.
전형적인 충무로식 휴먼 신파극.
쓰성이 이 영화에 어울릴까헀는데 꿀잼줬네요 ㅋㅋ 정민이형은 그냥 짱머거 두번 머거
후반부엔 보는내내..울었습니다.. 남은가족분들도 힘내셨으면 좋겠습니다..삼가 고인의 명복을 빕니다
신파극은 질색. 평점이 과하다
산쟁이가 그런거지뭐 . 오랜만에 울면서 제대로 봤습니다 죽도록 사랑해
이래서 감독의 연출력이 중요하다는 것이다
타임킬링용 1.2-3배속으로 보면댐
가나다라마바사아자차
많은 감동을 주려고 노렸해지만 너무 티가 난다.
마지막에 사진한장 안띄우냐; 연기는 정말 좋았는데 너무 우는장면이 나와서 별로. 어때 이래도 안울텨? 하는 기분.
기대이상으로 재미있었네요
영화관에서 봤는데 중간에 화장실 가는 발걸음이 빨라지지가 않더라 진짜 역대급 쓰레기영화
과유불급인 영화, 몇몇장면은 인상적이지만, 기본적인 뼈대인 드라마에서 오히려 관객을 피곤하게 만든다. 차라리 배우를 황정민, 정우 말고 다른 배우를 썻더라면 어땟을까? 실화가 가지는 강력한 힘때문에 오히려 더 신선했을거 같은데
감독아. .. .산에는 가봤니?
실화에 감동하기 전에 감동 유발에 혐오감이 든다
평점이 왜 이렇지? 휴먼원정대 다큐는 보고 까는건가 쉽네요.잠이 온다는 내용이 베스트라니 참 이해가 안가네요
손발이 오글거리도록 눈물을 강요하는 신파 연출 때문에 위대한 실화라는 감동까지 다 짓밟힌 느낌.
황정민 연기 정말 굿이네요~^^
웃다가울다가,감동적이다
재미로평하고싶지않다 많은분들의용기를 기억할것이다
솔직히 그 추위에 산을 왜 오르는지도 모르겠고 7백만 볼 영화인가 의문이 든다 눈물없으면 흥행에 자신이 없는건지...
전형적인 억지 감성팔이 영화! 상당히 tv 전기세가 아까웠던 작품!
영화보면서 운것은 처음이었습니다. 엄청 감동적이에요
가족들과 함께 봤습니다. 부모님 두분다 우실정도로 감명깊게 보셨던 것 같습니다.
대체로 괜찮았지만 초반부터 엄홍길 심하게 영웅으로 만드는 연출, 내용이 영화가 끝날때까지도 정작 한국으로 돌아가지 못한 진짜 주인공들보다 엄홍길에 더 집중해서 시나리오를 쓴 게 좀. 엔딩에 에필로그라도 실제인물들의 사진들이라도 있었다면 하는 아쉬움..
이 영화는 10점이 아깝지 않을 정도의 명작이네요. 한국 산악영화에 있어서 한 획을 긋는 훌륭한 영화의 탄생을 반깁니다. 감동, CG, 연기연출 뭐 하나 빠지는거 없이 정말 훌륭한 영화였습니다.
딱 그정도. 영화와 다큐를 분별하지 못한 연출. 딱 그정도.
뻔한 스토리에 뻔한 감동일거라 예상했었다... 그럼에도 많이 웃고 많이 안타까와하고 많이 울었다...
제발 부탁인데 실화 소재를 이따구로 만들지좀말자. 안타깝게 돌아가신 그분을 위해서라도 별하나더준다
처음부터 끝까지 쳐울기만 하네
크레바스 장난씬은 아무리 좋게봐줄려해도 이해할수가없다.
보다가 한숨나오는 영화억지 감동 억지 눈물 불편했습니다
베스트 댓글에 공감한다 자지마! 자지말라고! 그런데 어쩌랴 잘수밖에없는 영화인데...쿨쿨..
강요하지 않고 보여만 줬어도 충분했을 것을...
너무재밌어요 눈물도나도감동적이였어요
이거 7점준 황진미는 진짜 평론가 맞는지 모르겠다...
억지 감동 내 손발 오글오글;;;; 산악 영화가 이렇게 재미없기도 처음이네요
신파라도 좋다. 정우 황정민 정유미 라미란을 스크린에서 볼 수 있는 것만으로도. 그리고 엄홍길 대장을 직접 만난 후라 뭐든지 감동이었다.
정작 묘사해야될 주제는 신파로 묻혀버리고...
이영화괜히봐썽노잼ㅜㅜ
음식점에서 대원들이 다시 모이는 그 장면은 최악..
0점이 있으면 0점을 줄텐데. 2시간 내내 주인공들이 눈물만 질질 짜는 거 잘봤습니다. 내가 무슨 장례식에 왔나 싶은 생각이 들었음
뻔한 영화 뻔한 영화 뻔한 영화
잘 알지 못했더 등반에 대해 잘 알려 주어 고맙습니다 재미있게 잘 봤습니다
에라이 ....역시나다 ...연기도 오버스럽고 연출도 촌스럽고...
뻔한스토리에 억지감동이라는 말이 이해가 안될만큼 가슴이 너무 먹먹해서 끝까지 보기가 힘들었다. 그들의 모든 것을 이해하진 못하지만 그들의 용기와 도전정신. 의지와 의리 그런 모습이 많은 생각을 하게 만들었다. 다만 엔딩에 실제사진이 나오지않아 아쉽다.
김원해가 맡은 김무영역이 세컨드스텝에 고립된 박무택대장을 구조하기 위해 다른 산학팀들한테 구조요청을 하는 모습은 억지스러웠다. 열악한 산 환경에 구조하러가면 죽을거 뻔히 아는데 자기는 구조 가지도 않으면서 다른팀보고 구해달라니...안타깝지만 뻔뻔했다
후반부 휴먼원정대 에피소드가 예상보다 더 볼게없다. 초중반 연습장면이 젤 볼만하다.
진짜 눈물없이는 못보는 감동적인 영화에요몇번을 울었는지 ㅠㅠ
노잼 억지감동 뻔한스토리 1점
왜 산을 오르는지 모르겠습니다 죽을위험있는 위험한산을 올라가다 조단당하면 얼마나 많은사람이 고생을 해야하고 가족들은 얼마나 힘들까요. 아무리 역사에남을 기록을세운다고해도 히말라야등반은 가면 안됩니다. 그리고 세계기록을 세워도 좋아보이지가않습니다.
역시 황정민 이네요 잘봤습니다
감정은 정복하는 것이 아니라 허락하는 것이다.
감동받아 울어달라고 강요하는 영화
난 잘봤음 만족 우는장면 많긴하더라
난 좋던데 꼭보세여12
감동적인 영화. 그리고 실화.
배우들의 노고가 묻히는 기막힌 신파극.
너무너무재밌었어요감동적임
어려운 역경에서도 헤어날수 있는 힘이 우리 인간에게 있다는것이 정말 놀랍습니다?
안그래도 울일많다~ 이딴걸로 울지말자
전 아주 잘보았으며 산악인들의 몰랐던 그런것두 알수있었지만..실화인 이엄청나고 감동적인 이야기를 다소 너무 지루하게 만들어 냈네요. 상상해봤어요. 진짜 저상황에 저라면..다들 엄청난 분들인데 너무 잘 못 그려 내셨네요.연기력들은 모두 갑!
믿고 거르는 한국영화. 억지감동 극혐
한국영화의 한계. 핵노잼
울어! 울어! 개인적으로 이런 억지감동 너무 별로였습니다.실화를 이렇게 망쳐놓다니...
생각보다 더 별로였습니다.
베댓 열라 웃겨 웃겨 웃겨 웃겨
1234567890
정우가 너무 좋습니다. 황정민의 연기는 굳이 언급할 필요는 없습니다.
여자친구랑 봣는데 이제야 남기내요ㅠㅠ
개슬프다ㅠㅜ 눈물났다
나는 영화 정말 잘봤는데 무엇보다 우정과 의리 때문에 눈물이 많이 나온거같다 세상 살면서 중요하다고 생각하는 저것들을 영화에서 보니 눈물이 계속 나왔던거 같다 산을 오를수 있었던건 같이하던 사람과 함께여서가 아닐까 싶다...
한국영화는 이게 한계라는걸 또 느낌
영화 1편보는데 10분씩 10번봄 10일동안 수면제 개꿀
감동이다.(10자 이상을 강요하는 이유는 뭔지.)
나는 다시봐도 감동적인데,,, 영화관에서도 많니 울었는데 티비에서 다시 보아도 재밌네요 ... 실화라 더 가슴 아프고,,, 배우들의 연기때뭄에 너무 승펐어요
솔직히 너무 유치하다 이게 뭔 80년대 연출이야 ㅋ에휴 이런게 800만 간게 신기신기하다
실화를 듣고봐서 그런지 감동입니다
등산 소재가 아니었으면 이것도 안 줬을 것. 대사와 전개 모두 감동을 주기에만 급급한 연출이었다. 그러니 그 외에 장면은 반대로 또 매우 지루하고.. 러닝타임이 무려 2시간임에도 템포는 급박함.
마음은 절절하나 어떻게 표현해야 할지 모르니 눈바람소리만 귀에 들어온다
신파가 꼭 나쁜건 아니지만 클리셰와 범벅이 되면 나쁘게 된다.
호불호가 극과극이네 왜 신파영화지.. 나는 공감하면서 봤는데 눈물은 안났음 그냥 내용이 생각보다 탄탄하고 좋았음
산에 미치사람들을 조금 이해하는 영화
제인생 최고의영화 보다울었음
정우 씨는 연할 때마다 웃기다가감동적인 연기하니까 더 감동적이네요.웃음과 감동의 절묘한 조화
이젠 놀랍지도 않은 흔한 B급 3류 감성팔이 영화. 냉동고기 주으러 멀리도 간다
아 정말 욕 나오고 또 욕 나온다. 한국 영화가 형편 없는 건 알지만 아 정말 뭐라 말 할 수가 없네. 초딩도 이 것보다는 낫겠다. 억지 울음. 말장난으로 반 이상을 헤쳐먹네 개싸구려 영화 !!!!
쓰레기 영화....뭐하러 봐...응 쓰렉
한국판 k2 감동 실화 역시 경상도 남자들이 주는 훈훈한 감동교훈 여자가 산이다 정복하라 주옥같은 명언
진짜 감동적이고 슬펐네요
억지 감동영화로 천만은 이제 그만..
ㄹㅇ 꿀잼임 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
? 나 이거 중2때 봤을때 완전 감동하면서 봤었던걸로 기억하는데 영화 이 정도였음?
정우야 잘 봤데이~ 또 보자~
날씨만큼이나 변덕이 죽끓듯 하는 등장인물들... 소재도 좋고 연출도 나쁘지 않았는데... 각본이 문제인가?
수면제가 따로 없더군요... 덕분에 잘 잤습니다
생각보다 재미있었습니다.억지스러운게 있지만 슬프고 아름다운 영화
다 본 내가 기특하다 진짜
슬픈 건 알겠는데, 굳이 강조할 필요는 없다.
익숙함을 넘어서 너무 진부하다
신파를 위한 신파. 강력한 배우 캐스팅으로 연기는 나쁘지 않았지만 90년대 초반을 생각나게하는 각본과 연출은 조금 슬펐던 영화
충분한 돈과 웅장한 히말라야를 무대로 이렇게까지 재미없는 영화를 만들수 있다니, 충격적이다.감독이 줌마 혹은 할멈감성을 가진게 분명하며, 오글 감성팔이가 점점 더 미친듯이 계속된다.일단 대사부터 10분의 1로 줄이고, 재생시간도 절반이하로 줄이자.
그냥,...엄청 재밌는건 아니고...그냥...좀 흥미진진하고..슬프고..어? 끝났네? 이런 영화 같습니다..
아주재미있구만 다음에도봐야지
신파가 너무 많은 산악영화
위험한 곳에 스스로 가선 자기들끼리 꼭살아돌아오라고 울고불고 휴..
산이 그곳에 있기 때문에 오른다. 정말 멋진 말이다.
자랑스럽읍니다..엄홍길씨 티비서 많이 뵈었읍니다..
점점 갈수록 이야기가 히말라야 산으로 가는 느낌
억지감동 느낌이좀있긴하지만..배우들 연기는 좋았음 역시 황정민 정우
산을 타보지않은 무지렁이들은 이해할수없는 영화
또신파극?하긴 대한민국국뽕감독이 어디가것냐방과후 옥상 감독 영화네 ㅅㅂㅋ
별로 재미도 없구만 산만 오루락 내리락 할뿐, 먼 평이 이리 좋은지,,,
억지스럽고 오글거림이 있지만 그걸 제외하더라도 중후반에 지나치게 쥐어짠다. 짤 수 있는 건 다 쥐어짜서 덕지덕지 배치하는데 그 덕분에 결말에서 피로함을 느낀다. 기승저어~언결이다.
14좌 최초는 박영석대장입니다~~~
태어나서 본 영화중에 제일 노잼임
한국영화의 미쳐버릴 것 같은 저놈의 신파...
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음. 실화라서 감동이 더함. 한가지 아쉬운점은 실화를 바탕으로 한 영화면 실제 인물들 설명과 사진을 엔딩크레딧에 넣어줬으면 하는 아쉬움이 남는다.
폭풍오열~ 왜 믿고 본다는 줄 알겠더라는~
명작! 삶을 돌아보는 계기가 될수 있다
인정할 수밖에 없는 감동실화, 인정할 수밖에 없는 억지스런 신파.
황정민에 완전 감정이입 되었다 최고의 배우라고 새삼 느낀다
말로 표현이 안 되는 벅찬 감정...
가족부양 뒤로하고 취미로 산타다 죽은거네... 우리 아버지가 저랬다면 욕밖에 안나왔겠는데? 무책임한놈들이네...즉, 놀다 죽은거 미화시키는 영화여자끼고 술마시다 객사한거랑 머가 다름??
엄홍길 대장님과 대원들을 위해 10점. 감독 연출은 1점.
그동안 황정민 별로 안좋아했는데, 이 영화 계기로 황정민 좋아하게됨. 누가 뭐래도 정말 재미있게 봤음
이 영화 못봤는데 이 계기로 보고싶네
이 영화를 故김창호 대장님께도 바칩니다 .
나름 괜찮게 봤던 기억이 남음
클리프행어를 보겠소감동은 있지만 감동을 위한 영화라 아쉽다
잊지말라고 만든영화를 그냥 재미로 판단하는 영알못많네 리멤버 무비랑 엔조이 영화랑 구분좀해라
존나 지루해 존나 지루해
영화평 잘안쓰는데 감동많이울었네요
내 인생의 최악 영화. 포스터 부터가 오바임 아니 엄홍길대원의 삶이 무슨 독립운동가 처럼 슬프고 대단하게 표정을 짓는거지... 대단하긴 하지만 너무 오바함, 영화나 역할이나. 억지같아서 너무 싫었음 진짜 역대 최대의 거품 영화다 망해라
역시 믿고 거르는 jk필름.
볼만해요재밌어요.
휴머니즘을 느끼기에 충분했음
오랜만에 다시 한번 봤는데 눈물 콧물 질질짬,,독감때문이 아니라 추워서 그런게 아니라 너무 슬프고 마음이 아파서 보는내내 울고 웃고 혼자 각티슈 다씀,,
박무택이 연기잘함 그리고 다른 배우들도 잘함
대한민국 최고봉 남자의 영화... 사나이가 흘릴수 있는 눈물의 극치... 개봉때 보고도 매년 세번씩은 챙겨보는 영화... 나 특수부대 군생활 당시 그 극한에 훈련에서 피흘리고 비박하고 죽을둥 살둥 몇일 동안 죽지못해 걸은 내 전우들과의 그 시절아..
왜욕들하는지 이해가안된다 조금 다르게생각해봐라 충분히 감동적이고 연기도좋고 내용들도 알찬영화인데 왜이렇게 부정적인지 모르겠다 그럴거면 다큐나봐라 영화보고 여기다 글쓰지말고 ㅉㅉ
나는진짜 이걸 보는애들이 궁금하다. 한국신파극 처절하다.
이게 다큐냐 졸리다는 사람들은 애들이냐?
평점 존나웃기네 자면죽는데
ㄹㅇ 내가 본 모든 영화 중에 제일 재미 없던 영화 평점 조작 개쌉오지네
난 괜찮았는데....
다른 걸 다 떠나서 이영화를 보고 산악인의 고충을 알게되서 좋았습니다.
산객으로서 느끼는바가 많아 울었다.
억지 슬픔을 강요하던 영화
졸았다는 ㅅㄲ들은 평생 액션영화나 쳐 봐라..
와.. 평점 실화냐.. 이건 단순히 취향 문제가 아니다산악인들의 고독을 모르는 인스턴트에 쩌든 이들은도무지 이해할수 없는 장르이기도하다.영화속 주인공들처럼 무모해 보일수도 있지만산악인들의 행복하게 죽어갔다는 그 말은 잊을수가없다
영화 전반적으로 감동적이고 정말 재밌게 봤어요!! 눈물이 주륵주륵하네요. 평점이 왜이렇게 갈리나 했더니 사람성향인듯해요 영화재미없게 보신 분들이랑 평점 높게 주시는분들 생각 가치관 차이가 많이 나는듯 해요
쥐어짜네 ㅋ 하나도 와닿지가않냐 ㅋ ㅋ ㅋ
사람이란게 참 간사해 난 다 보고 평점들이 대체로 좋을거라고 생각하고 들어왔는데 베댓도 그렇고 죄다 별로 라고하네.. 근데 중요한건 대다수가 별로라고 하니 나마저 괜찮았던 영화가 별로라고 느껴진다..: 사람이란..
너무 진부한, 지루한.. 그냥 역대최악이었다
진짜 개노잼 우는새끼들은 뭐냐ㅋㅋ 영화관 가서 보다 잔거 처음이었다 평점은 왜케 높냐 ? 억지 감동 ㄹㅇ
뻔한스토리 억지 웃음, 억지 감동
영화같은 쓰레기. 히말라야가 동네 뒷산ㅋㅋ.
재밌기만 하던데 자기랑다르면 욕하는 노답한국인
와 이 영화 평점보니까 평점알바의 존재를 확신하게 되네
왜 하라는 하산은 안하고 쳐 울고만 있어
생각했던 이상으로 재밌게 본것 같아요~~
최악 억지눈물짜기 극혐
쓰래기같은 영화 내시간이 너무나도 아깝고 분하다.
헌국영화 최고의 영화 타이타닉 그이상
너무 쥐어짜니까 슬프지도 않고 짜증남
실화를 바탕으로 했지만 너무 신파극 산악영화 좋아하는데 전혀 기억에 남지않는다...
울어! 울란 말이야! 이래도 안 울거야?!
그닥 대작이라곤 할수없고 이야기도 평범한데 한국영화 대단하긴하다 설원속에서의 사투 실감나긴하더라 배우들의 열정 고생이 느껴졌다
실화베이스. 보는 내내 쫄깃하고 슬프고 연기를 너무 잘한닫
1점은 진짜 양심없고 8점이 적당합니다
뻔한 한국 영화 억지 설정과 충무로식 코미디 에휴 이런 영화 나올때마다 한국 영화 수준에 퇴보한다고 보면 됨
차라리 능력있는 세르파영화를 만들어라 이딴 등산동호회원들 영웅만들지 말고
실화를 바탕으로 영화보면서 슬프다는 생각은 드나 뭔가 억지 울음과 신파적인 부분이 뭔가 있다. 킬링타임용으로 딱 적당!
한국 영화는 꼭 억지 감동 지린다니까 눈물샘 자극해도 자극이 안돼요~ 개노잼이라~
이해가 1도 안되네요 안전이 제일인데
히말라야에 다녀오면, 이 영화의 감동은 배가 된다.아버지와 이번에 트레킹을 다녀와서 같이 본 이 영화는,적절하게 웃음과 눈물을 우리 부자에게 선사해 주었다.끝으로, 고인의 명복을 빈다...
JKJKJKJKJK ㄹㅇ jk필름은 대한민국 영화판에서 사라져야 한다.
더 이상 올를곳이 없다....는 아니고 좀 더 노력했어야 할 영화. 2016.01.01. 20:06
믿고 거르는 JK 신파극
가면 죽을 것을 알면서도 동료를 구하러 간 동료애에 감동을 받았습니다.
난 좋았습니다 엄홍길 대장님에 대해서 더 알게되는 계기가 되었네요
실화가 너무 감동적이고 슬프다
이영화는 내최애배우들이 다나온다몇번이고 다시봐도휴머니즘이만 진부하지않게 웃음을 준다 문득 든 생각인데 요즘은 왜 이런 영화를 안만드는건지 못만드는걸까?!감동도 재미도 없고영화가 다 msg같은느낌이든다억지스럽고 작위적이다황정민은 좌파정부들어 영화도 못나오고 그립다너무..
내선에선 베스트영화 정우연기 난 그렇게 좋을수가없다 자연스러움과 발성 사랑해♡
깔깔대며 신파의 정상에 오르다.
1점 준 알바놈들 반성해라 니들때문에 극장에서 볼 기회를 놓쳤다하염없이 울었다
다시봐도 뭉클해지는 영화 입니다
솔직히 휴먼원정대MBC다큐가 더볼만했습니다.인간적으로 너무지루합니다.
황정민 연기는 진짜 산악인 엄홍길 대장 그 자체였다..!!
정말 신파의 끝장을 보는듯한 느낌의 영화다! 마지막 하일라이트 동료들과의 우정과 의리는 차마 눈 뜨고는 볼 수 없을 정도로 드라마틱하게 유치해서 정말이지 소름이 다 돋는다.
말이 필요없는 영화정말보고싶은 강추
감동이 있는 영화... 산악인의 애환을 일반인들이 잠시나마 느낄 수 있게 해 준 영화다.
난 재밌었는데....
오늘 보고 엄청 울었네...
꿀잼 넘재밌음하하하ㅋ
mbn최고 ㅋㅋ 세금도둑 안나푸르나 전교조들 돌려까기 ㅋㅋ
히말라야의 경이로움과 그에 도전하는 산악인들에 대한 존경심을 생기게 한 영화. 신파라곤 하지만 소재가 신선하고 엄홍길 대장의 실화를 바탕으로 한 스토리자체가 감동적이다.
생각나서 다시 봤는데도 재밋음 굿굿
스토리상 조금.. 그리고 실화인대 실제 사진 보여주고 하는 센스부족 이었던거 같네요. 뭐 그 가족들이 반대 했다면 할수 없는거지만. 여기는 good
감정 썩어 매말라 비틀어진것들만 평점 매기나 이게 안슬퍼? 너네들 싸이코패스니?
동정할 필요 전혀 없음. 박무택이. 결국 지 명예욕과 재물욕을 위해 산을 오른것이며, 비참한 최후를 맞이한것일뿐.. 저들을 동정할 일말의 가치또한 없닷.
역시 황정민이라는게 느껴짐
히말라야 등산 연출의 고난이 느껴지고 좋았다 과한 감동유발 부분이 있지만 흐름상 나쁘지않았다
코믹적인 요소도 있고 긴장넘치는 연출도 있고 좋았다.신파와 애절함만 조금만 덜어 냈어도 더 좋았을 것 같다. 박무택 선배님의 명복을 빌며..
평가절하된 느낌ㅠ 저는 충분히 감동적이고 멋잇엇습니다
너무 슬펐고 감동이 었어요
히말라야는 처음봤을때 보다 볼수록 몇번을 봐도 감동이다감사합니다. 엄홍길대장님
한마디로 기대 이하...
나도 신파 좋아하지 않지만 이 영화 실화일텐데 신파타령은
뻔한 스토리네 하고 봤지만 실화라니 너무 슬프다.. 마지막에라도 그래도 아직 늦지 않았을거야 제발 살아있어줘라고 희망을 가져봤지만 그건 영화에서만 가능한 스토리겟지.. 싸늘하게 얼어있는 사체를 보며 울부짖는 배우들 연기 그리고 실화라는게 너무 가슴을 먹먹하게 만들었다.. 아직 에베레스트산에 누워있을 순수했던 산악인들의 모습이 상상되서 가슴이 찢어진다.. 그들의 일을 영화로 만들어 사람들이 보고 관심을 갖게된 것만으로 성공이지않나싶다.
실화라 제가 감히 평가하기가 좀 조심스럽네요 황정민, 정우의 열연 돋보이고 연기 아주 잘했음 촬영 힘들었을 것 같아요 고충 느껴져 엔딩에 산 정상에 오른 황정민, 라미란씬은 살짝 신파 엄대장님의 16좌 등반에 깊은 존경을 표합니다 왜 저런 위험함을 자처한 지는 모르겠지만 그들에게는 운명이었는지도
진짜 너무 재미없어요. 이렇게밖에 못만드는지 참. 모든 장면이 하나하나 다 재미없었습니다.
집에서 집으로 가기 위한 위대한 여정
산악 영화라 지루한면이 있었지 않았나 십다 난 지루하게 봤음 ㅜㅜ
이것저것 다 따지면 분명 아쉬운 부분은 있겠지만 개인적으로 딱 영화를 감상했을 때의 기분만 생각하면 분명히 좋은 영화라고 생각한다. 배우분들의 연기에 때론 귀엽다 생각하다가 웃기도 하다가 슬프기도 했다.
진짜 이거보고 거짓말안치고 눈물 한 일리터쯤 흘림
저는 보면서 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠ황정민 배우님 대사가 너무 슬펐어요.실화라고하니 더욱 외닿아서눈물샘 폭발해 버렸네요ㅠㅠ
산악을 통해 인간의 삶 전체를돌아보게 해 준 명작...죽음앞에서는 인간은 누구나진실과 마주하게 되고본질적 자신을 보게 된다..
와..정유미 사투리연기 진짜 최악이다. 이걸보고 느꼈다 진심 과대평가 된 배우란 걸
최고야최고최고재밌다
실화를 바탕으로 해서인저 더욱이 감동적이었으나 생각보다 지루한 부분이 너무 많았다
히말라야를 눈물로 녹이려는가? 칭찬 아냐!
등산이란 괜찮은 소재로 자연스럽게 위장했으나 결국엔 까보면 속은 과잉된 억지 신파물 장면마다 신파를 안넣은씬이 없을정도로 치사량으로 아주 과하게 때려넣음 ㅋㅋㅋ
하... 보는내내 오글거려서 죽는줄 알았네ㅅㅂ 대사 하나하나 싹다 오글거리고 발가락 cg에 기가막히고 코가 막혔고 수준이 안되니까 억지 감성팔이 집어넣어 국뽕 오지고 지렸고 뻔한 국뽕 영화 스토리 지겹다못해 토악질나온다 제발 영화는 영화 같이 만들어라, 근데 이딴 쓰레기 작품이 평점 8.6이라고? 한국은 현시점 19살 이상 처먹은 인간들은 싹다 OOO된다 진짜 노답이다 노답
쌓아올린 감정선은 결국 과유불급엔딩
정말 좋습니다.내일 산 타고 싶은 마음이 넘치군요!!
사랑하는 사람을 두고 산을 가는 사람이 이해가 1도 안되는 영화산을 내려가는 이유는 수영이라고 그 유서에 나오는데 제정신이면 가족을 두고 죽을확률이 높은 고산에 갈 이유가있을까?최악임
정말 감동적이고 슬퍼요
역시 산을 주제로 한영화라 그런지 내용이 산으로 갑니다. 특히 영화 다찍고 황정민 대배우님이 회식자리에서 맥주 한잔 캬악 마셨을거 생각하니 맥주 식욕이 올라오는 좋은 영화였습니다.
이 영화를 생각할때 산악영화에 감동적인 부분이 들어있어 보기전에 전개가 뻔할꺼 같은 느낌이 있었다. 하지만 이영화는 처음부분이 지루한 부분이있지만 중반부스토리부터 후반부까지 극한에 상황속에서 비춰지는 모습들이 다른사람은 어떻게 느껴질지 모르곘지만 나는 정말로 몰입이 너무 잘되서 그상황속에 내가있었다면 어떻게 됬을까 나도 저분들처럼 저렇게 용기를가지고 할수있을까 스스로 나에게 질문을던지면서 영화를 본거같다. 실화인 사실을 까맣게 잊고 있을정도로 나는 몰입을한 상태로 봤다. 영화스토리가 실화인걸 영화를다보고난뒤에 생각을했을때 .. 정말 펑펑운것같다. 스토리 중반에도 울긴했지만.. 이 영화는 개인적으로 내인생에 있어서 죽기전에 봐야할 영화인것 같다.
감동이다 전부다 정우배우,황정민배우 다 대박이다
내용은 실제내용을 픽션으로 재구성해 괜찮으나 실제 동계 산악과는 동떨어진 내용들이 많이 보여서 집중력을 자꾸 흐리게 되더라구요... 산악영화로는 추천하고 싶지 않습니다.
우측 방향키를 누르고 싶은 욕구, 마구 눌러도 무리가 없는 영화.
시간보내기용으로 재밌어요..배우들 연기는 뭐..믿고 보는거고. 스토리와 지나친 감동짜기는 좀 아쉬웠네요ㅜㅜ 그래도 즐거웠습니당
신문보다 감동이 없음. 라면 한봉지에 물 2리터 넣은듯 싱겁고 공감이 힘듬
미치도록 슬펐고 미치도록 감동이었고 미치도록 눈물이 또륵또륵 흘렀다. 감동의 바다에 빠졌다
재밌음 한번보삼 굿굿ㅋㅋ
네이버 평점댓글보고 깜짝놀랐내 이래서 네이버평점은 안보는게 맞음
폭풍 오열하면서 봄ㅜㅜ 크게 오열한 만큼이나 공감과 이해도 크게 되지않았다. 왜? 왜 목숨과 바꿔가며 설산을 오르는지. 삶은 땅에 있는데 그 놈의 설산을 오르는게 뭔 의미가 있는지 모르겠다. 죽은 자들의 배우자, 가족이 불쌍하고 죽은자가 안타깝고 그래서 울었다. 남겨진 가족들은 뭔 죄인가. 참 의미없다. 뭣이 중헌지 모르겠네.. 데리고 내려오려고 하는 것도 무모하다고 느껴졌다.
감동적이에요.가족영화로 추천합니다~!
보는 내내 눈물 엄청 난다 OO
잠자면안댄다고 일어나라고해서 일어났다
엄청나게 감동이고 슬픈스토리
저는 너무 잼있게 봤어요
졸려너어어무졸리다.
버려놨다.
영화자체는 대단합니다 도전정신이나 근데 산타다가 죽는사람들 많다고 들었습니다 왜굳이 저렇게 죽을모험을 매번하면서도 저러는지 이해가안됩니다 왜그럴까요 왜죽기전 후회라도하듯이 죽는데 굳이 히말라야나 저렇게춥고 위험한곳에 올라가는건가요 죽을듯말듯 저런걸 즐기는걸까요
이런 실화를 신파라고 비판하는 건 고인에 대한 도리가 아니라고 생각합니다
히말라야 감독 적 이였어요 ㅠㅠ 마지막 넘 슬프네요
솔직히 죽음을 무릅쓰고 등반하는것 아닌가...어쩌면 예견된 죽음에 다들 감정 과잉으로 일관해서 오히려 나는 담담해지고 싸늘해졋다
영화 진짜 그지 같은데 모든 배우들이 연기를 미친듯이 잘하니까 안볼수도 없고 진짜 환장하겠네...
산에 대해 누구보다 진지하게 살아오신 분.. 예능 나와서도 등정에 대해 농담 한마디 안하신 분이다. 근데 그런 사람이 처음 들어온 새내기한테 크레바스 선봉을 세우고 사다리에서 떨어진 위험상황에서 장난까지친다? 왜 실화기반에 엄홍길이라는 이름을 팔아서 영화를 냈는지 1도 이해안간다.
개 오글거림 어휴..뭐여 이게ㅋㅋ
약 20여년전 겨울 산을타는 사람들은 산에서 결국 죽어요 그 분도 히말라야를 다녀오신 분이었다
감동 그자체 꼭 봐야될 영화
CJ특유의 김치감성을 머나먼 땅 히말라야에서도...
왜이제서야봤는지..ㅜㅜ너무감동감동감동..ㅜㅜ 최고의영화입니다..ㅜㅜ
평이 그닥 좋지않아서 배제했다가 봤는데 나쁘지않았다
최고의 영화, 모든게 최고다.
영화를보다가 문태기가 동상에 걸려서 죽어있는시신을보니깐 엄청울었습니다ㅠㅠ그래도 배우들이 도전을했다는게 너무 멋있고 자랑스럽습니다!!! 제일기억에떠오르는장면이 문태기시신보다가 얼굴모습이너무 찡하더라구요ㅠㅠ
잘 봤습니다..가슴 아프고..먹먹하고..눈물짓게 하네요.. 댓글 좀 쓰려는데 그지같은악플이나 댓글보고 핵 ㅉㅏ증 마무리가 아쉬울뿐.,보지마 너네같은것들은 영화를 그냥 ..ㅆiㅂ것들
보기 좋네요황철민씨 사랑해요
그냥 계속 본다....이유는 모르겠는데 기쁠때 슬플때 힘들때 화날때 심심할때... 보는영화. 할 일이 생기는 영화. 내가 평온해지는 영화 영화 보는내내 모든 배우의 연기가 그렇지만 특히나김인권 배우님 마지막 무전연기는 압도적
실제로 돌무덤을 만들고, 시신을 운반하는 모습의 영상을 보고, 라미란의 팬으로 영화를 시청했는데, 재연이 정말 잘 된 영화라는 생각이 들고. 감동적인 영화를 보고 싶다는 사람에게 이 영화를 추천하고 싶다는 생각이 들었다.
개봉할 당시 봤는데 보는 내내 엄청 울었음
대중은 몰라도 알만한 사람은 알만한 희대의 16좌...
멋진영화 멋진배우님들,
말이 필요없다 산을 전혀 좋아하지 않음에도 불구하고 그들의 우정이 너무 좋았다 지루하지 않았고 감동적이었다
우 이 영화를 보고 왜이렇게 감동이 그리고 연기 하는 사람들 최고이 영화를 보고 감동했다~
엄홍길이라는 인물을 알려준 영화
영화를 예술이 아닌 공장에서 찍어내는 공산품 쯤으로 생각한다. 영화에 대한 심각한 모독.
특히 배우분들 연기가 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
감동적이예요ㅠ 다들존경합니다
길이 끝난 곳에서 새로운 길을 개척해간 용기 있는 자들의 감동적인 영화
영상은 괜찮은편 JK필름에 빠지지않는 억지신파영화는 미학인데 항상 비슷한 스토리와 결말
휴지 한통 다 쓰게 만드네요...ㅠㅠ실화였다는게 더 가슴아픕니다.. 악평다시는분들은 히말라야 갔다오세요
정우는 응답뿐이다 엥 싱겁 나만그런건지 별루
잘봤습니다 잘표현 한거 같아요
보다가 폭풍 오열 ㅠㅠㅠㅠ 2015년에 봤는데 생각나서 서봐요ㅠㅠ
산 영화에 산을 안타고 신파를 타고 앉았네. 최악
올라가자, 정상으로.
너무 잼있네요 아무생각없이 넷플로 보다가 눈물 한바가지 ㅜ ㅜ 실화라서 더 감동
웃음 감동 벅참 눈물 실화라니 더욱 감동 대단하신분이다 엄홍길 님황정민씨를 비롯한 모든 배우들 연기 넘 잘하심
꼭 보세요 봐야합니다..
13살 내인생 영화로 처음으로 울어봄너무 슬퍼
개웃겨. 이게 에베레스트보다 점수 더 좋아. 에베레스트도 엄청 잘 만든 영화 아니지만 이거보단 훨 잘 만들었지.
인간애가 느껴지는 가슴에 울림을 주는 영화.영화를 본 후 엄홍길대장님과 영화에 대해 검색하게 되네요.
지리산보고 이거보니 선녀같다
현실성 없는.. 어쩌면 너무 이기적이었던 영화
잘 봤어용.
억지눈물 유발에 토나올 뻔. 개노잼. 황정민 나오는 영화 중 최악임. 입장료 오백원도 아까운 억지눈물 유발영화. 유치하고 지루하고 짜증유발영화. 영화보는내내 눈물은커녕, 개짜증만 났음. 영화 클리프행어 산악영화의 발뒤꿈치의 때만큼도 못따라감. 한국영화 특유의 억지 개눈물 유발할려고 부단히 노력했으나, 헛발질만 해댄영화. 별표반개도 아까움. 개돼지들은 아마 감동이라고 개눈물쳐흘리며 기립박수 쳤을거임. 딱 그수준임.
굿구숙수구수구수수수ㅛㅜㅛㅜ
굿구숙수구수구수수수ㅛㅜㅛㅜ
고난도 촬영, 성공한 감동물
이게 우리나라 산악의 문제점이다 . 이미 다 정복해서 허벌창이 난 14좌 ㅋㅋ단지 자기 기록 만을 위해서 세르파 존나게 끼고 이미 개발된 루트로 산소탱크 존나 마시면서 황제원정 하고 돌아와서는 내가 낸데 함다른 나라 등반가들이 웃을 일임ㅋㅋ 이미 정복됐고 하도 허벌창이 나서 다른나라 애들은등반하지도 않는 돈많고 할일 없는자의 트로피사냥 그이하 그이상도 아닌데아직도 대한민국은 그놈의 14좌 없는 것도 만들어내서 16좌 타령 ㅋㅋㅋㅋ하여간 창의성은 존나 없고 오로지 기록 기록 ㅋㅋ 이러니 대한민국에 노벨상이 안나오는거임
이게 실화라 더 가슴이 아프네요,, 오랜만에 다시 본 영화인데 눈물이 납니다.
히말라야는 대륙판 충돌로 돌덩이가 솟구친건데 그것도 산이라고 부를수 있나? 나무 한그루 없는 그냥 돌덩어리인데... 영화는 볼만함
히말라야에서 2007년 해운대를
