그냥 빠져드는...
사랑했던 추억을 회상하는 내용이지만 특별한 구성의 연출로 남주의 애뜻함이 묻어난다.
앤 헤서웨이의 미모가 이 평범하고 안일한 영화의 유일한 원동력.
진정한 사랑을 찾는 내용은 아름다워 보이는듯 하나 그 과정이 결코 좋아보이지는 않는다.
오랫만에 가슴을 울린 영화
뭔지는 모르겠는데 보면서 눈물이났다
가슴은 움직였는데 영화로썬 뭔가 부족함이느껴진다;; 진정한사랑의중요성을한번더 느낌
다시 봐도 따뜻한 영화
짐 스터게스 보는내내 폴 매카트니인줄 ; 왜케 닮음 아들인가
영화를 단순히 영화로 보기에 아름답고 짠하다처음부터 좋은친구 보단 연인이었다.
여운이 오래 남아요ㅜㅜ저도 모르게 울고 있었습니다
기대안하고봤는데 오랫만에 실컷울고 여운이남는다
사랑은 타이밍이다!
짐스터게스 앤해서웨이 둘다 넘 좋아하는 배우라 더 좋았고, 펑펑 울었다. ㅠ
그렇게 재미있지는않은 작품이던데...
영화를 보고 잠이 안온다. 최고다
OOO간의 지리한 줄다리기에 균형감 없는 각본은 매우지루하다...
늙고 힘 없어지면 깨닫게 되는 진실한 사랑...매우 현실적인 영화..
베스트 로멘스 영화 정말 긴여운이남고 ㅠㅠ너무 가픔아팠던 진정공감되었던영화..소장가치 200퍼
영상미도 이쁘고 스토리도 괜찮아요~
영화를 보면서 운적이 단 한번도 없지만, 이 영화를 보며 나도모르게 눈물이 흐르고 있었다.
덱스터ㅋ잘생겨서?인물값하는~내가 남자라면 엠마같은 여자친구 있음 참 좋겠다는 생각이 들었당ㅎ사랑을 알기까지 너무나 오랜 시간이 걸렸던, 사랑을 알고나선 시간이 너무 짧았던, 그래서 덱스터에겐 엠마가 더 오래 기억될꺼 같당♥사랑하고 싶어지는 영화
로맨스/멜로로 짱!!!,!!
글쎄.... 나는 감정이입도 안되고 별로였다
멜로의 끝이다...꼭봐라
평범한 하루가 모여 아름다운 스토리가 된다사랑을 꿈꾸게 되는 영화
새해 초 부터 펑펑 울게 만든 영화... 아직도 아릿아릿...
슬프고 여운이깊게남는영화!!둘의 사랑이 무척 안타까웠다
글쎄
Not bad. But, 일단 왜 여주와 남주가 그렇게 오랫동안 서로를 좋아했는지에 대한 설득력있는 설명이 없음. 감독 나름은 대답을 주는데 별로 안 와닿음. 거기다가 뜬금없이 막판에 여주 죽이는건 눈물 짜내려는 억지 장치로밖에 안보임. 장난하나...
너무 좋네요
이 영화보고 용기내봅니다.
아름다운 영화입니다 꼭 보세요
재밌어요
이런영화진짜좋아함
괜찮아요
잔잔한여운 많은것을 깨닫게해주네요
좋다..
뭔가 아련하고 먹먹하다 있을 때 잘해라 라는 말이 정말 이리도 가슴에 와닿다니.. 시간을 거슬러 올라간 서로간의 첫만남은 더욱 마음을 시큰하게 만든다. 봐야지 하면서도 미루다 이제서야 봤는데 왜이제봤을까 싶을 정도로 추천하고 싶은 영화!
아.. 기대했는데.. 재미없었다... 시간이 아까울정도로...너무 지루하고, 진부하다....
영화속 풍경, 배우들의 훈훈한 비주얼이 너무 잘어울리는 '영화같은 영화'. 영상을 보고있으면 아름답다
사랑스럽지만 결코 가볍지만은 않은 영화. 감정이입, 대리만족 200%하고 났더니 지금까지도 너무 설레네요.
원데이란 영화의 제목도 연결하기 힘든 영화의 내용. 보는내내 지루했습니다
영상도 그렇고 여운이 남는 영화 소장가치있네요
사랑을빠지는데 무슨 감독의 구구절절한 이야기가 필요한가?(누군가의 평점이 거슬려써본다). 두사람이 사랑에 빠지는지에 대한 설명은 15년의 세월을 거슬러올라올때마다 느껴진다. 이런영화다신안나올것같다.특별한이성친구가있다면크게몰입할수있는...
평점에 비해 실망했고 지루함과 로맨틱이 공존하는 영화였네요 하지만 하루하루와 지금 이 순간의 소중함을 돌이켜 볼 수 있었습니다 시작이 좋다고 무조건 끝이 좋은게 아니라는 것도요
계속 여운이 남는 영화
잘모르겠네요;..
진짜 해피 엔딩만 남았다고 생각하는데 한방 먹임
너무 예쁘네요..앤 헤서웨이는 정말 다양한 역활을 소화할 수 있는 대단한 젊은 여배우지만 이런 수줍고 수수하고 평범한 역을 할 때가 가장 아름답고 예쁘고 잘 어울려요. 미국 쪽의 해리와 샐리보다 유럽 쪽의 이 영화가 더 아련하고 아름답네요~~^^*
스토리 너무 잘 짰다고 생각. 엠마가 죽은건 너무 안타깝다.. 주인공 남자 너무 불쌍..이리치이고 저리치이고.. 여주,남주 연기 너무 잘해!! 영화 잘봤어요~~
ㅠ후회하며 살지말자,
Beautiful~
여운이있는영화..보고나면 아련하다
주책맞게 혼자 눈물흘리며 봤네요 ㅠ 아련한 영화
아..금방봤는데..아,,,,
정말 정말 아름답고 로맨틱한 멋진 멜로영화.
여운이남네요...간만에 가슴아린 멜로영화였어요 아 엠마 ..ㅜㅜ
하루하루가 사랑하는 사람들에겐 더없이 특별하다
펑펑 울었네요ㅠㅠ 영상미도 좋고 진행도 멋져요
원데이가 원센츄리로 느껴지는 지루함의 연속..
굉장히 기대를 했건만..시간이 연차별로 흐르는 구도는 괜찮았으나,뭔가 둘의 로맨스가 와닿지가 않았음. 볼 만 하긴 하나 조금 지루한 부분도... 엔딩 장면 과거 회상 장면은 뭉클한 기분이 들긴 했음~처음과 끝의 약간 파란 빛?화면의 느낌이 좋았었음
지금 소중한 인연들에 대해 생각해보게된다. 따듯해진다.
... 말이 필요없다. 너무 좋다..
안타까운 가슴 시린 사랑 이야기
별로일 것 같아서 안봤다가 방금 봤는데 좋네... 적절한 선에서 움직이는 감정과 흐르는 정서들... 세지도 않고 여운도 주고
완벽하다 진짜 더 할말이 없네요
오랜만에 전율을 알게해준 최고의 영화
감동감동... 여운이 남는 영화...
영화가 아름답고 마음시리고 또 인간적이고 그러네요. 순수한 몰리같은 여자는 어디에 있는걸까여ㅋ
이터널 션사인 노트북 등 며칠째 로맨스영화만 보고있네요확실히 여운이 많이남고 ....제발 차에 치이지않길 바랬는데 ㅠ 다른 누군가를 사랑해서 결혼을해도 잊을수없는 사랑은 영원한것같아요 각자 마음속에선....
여운이 오래 남을거같네요
몰입도 좋고 가슴이 먹먹해지는 여운이 진하게 남는다..
사랑은 사랑자체로도 정답이고 정답.. 연애하고 싶다.
엔딩의 여운과 감동 장난 아님
.,.,.?.?.?.
사랑과 우정사이...영화에서도 어려운 과제였지만 아름답게 잘 담았네요! 푹빠져 보았습니다^^
사람의 감정은 역시 정의하기는 진짜 힘든 것 같다.
20년동안의 추억이 너무 아름답고 남자의 후회가 시립니다..
우린 다시 만날 거야I know we willGood bye
마지막장면이 너무아름답다..현실적이고아름다운영화..여운이..ㅜㅜ
아주 재미었는데 ㅎㅎ 멜로중의 개안쿠메
잔잔하면서 적절한 공감과 참 따뜻하구 또 너무 슬픈 아름다운 사랑이야기!가슴속에 계속 여운이 남는 사랑!
생각보다 재밌어서 놀랐음... 정말 맘에 드는 영화
내 인생 최고의 로맨스 영화..앤 해서웨이와 집 스터게스의 연기는 내 마음을 울렸다...
너와 함께이기에 빛났던 하루
소름끼치게 사랑스러운 앰마역을 맡은 해서웨이의 연기가 영화를 많이 살린것 같음
앤 헤서웨이 정말 좋은배우다
내스타일 영화는 아니다.
자꾸 먹먹하다 감정이입이 된것도 아닌데, 이느낌은 뭘까
단 하루만에 사랑에 빠질수도 단 하루안에 영원히 이별할수두 참 이래서 사랑이 달콤하지만 슬픈 듯
진짜내가본중최고의멜로영화
감동그자체입니다. 울뻔했어요
한 날나리 남자의 순진무구함을 가장한 사랑의 로맨스 영화 ...
엠마는 덱스터를 사람답게 해주고, 덱스터는 엠마를 행복하게 했다.
해피엔딩을 기대했었던 저로써는 많이 여운이 남네요... 곁에있는 사람들에게 잘할것!
하루를 살아가는 나, 나를 이루고 있는 하루
너무 아름다워서 슬펐던 영화... 이제라도 보게 되어 다행이에요
원 데이. 예쁜 커플의 이야기인데 가슴 아픈 영화. 개봉할 적에 보려다 결국 티비로 보고 영화관에서 볼 걸 후회한 영화. 앤 해서웨이는 전부터 좋았는데 남자 배우도 좋아졌다. 주인공 중 누군가가 죽는 영화 안 좋아하는데 이 영화는 최고다.
시간아깝다,.. 스토리가 좀어이없음
여운이 남는, 좋은 영화
내가 그녀가 되게 하고 또 그가 되는 영화. 배우들의 연기 감독의 연출력 다 너무 좋다 본지 꽤 됐는데도 생각할 때 마다 울컥하다
영상미는 아름답지만 국내 정서랑은 잘 안맞는
너무나멋진영화감동적인영화
앤은 이쁘고, 지루하다....
감동적이다 뭔가 훈훈해요
이렇게 이야기를 풀어가다니... 아... 7월 15일...
엠마가 떠나고 다시 세월을 거슬러 올라간 장면이 너무 인상적이였네요
....이런 결말인데 왜 평점이 높은건지..
잔잔하게 흘러가다가 마지막 회상하는 장면에서 심장에서 몽글몽글하던게 터져버린 영화. 20년이지만 하루만에 모든걸 담아냈다.
영화의 몰입도가 떨어진다. 그로 인해, 영화가 주고자 하는 메세지를 잘 받아들이지 못하였다.
아니 뭔 스토리가 이렇게 말도안돼?? 어거지다 어거지 끼워 맞추기 장난하나 진짜
몇년전에 보고 평을 남긴적이있었는데..중후반쯤 깜짝 놀랄만한 사건때문에 멍해지지만 엔딩은 나름 해피엔딩이라 마음에 들었던것같다. 무엇보다 이 영화는 영상미가 최고였던것같고, 앤은 더좋아지고 짐은 이작품으로 다시보게됐다. 두배우 다 매력있음
평점을 꼭 올리고 싶은 영화
단 하루의 시간동안 얼마나 많은것들이 시작되고 이어지고 변하게되는지 잘 보여준것같아요 오랜만에 본 소소하고 여운깊은 영화였어요
세번이나 돌려본 영화내인생에 손꼽히는 영화..
전에 개봉했을 때 너무 보고싶던 영화였어요. 못보게되서 아쉬웠고 시간이 지나니 잊혀졌는데 오늘 갑자기 떠올라서 보게됐네요. 지금이라도 봐서 다행이에요. 진짜 최고의 영화입니다..♥
몰입도 좋고 두배우의 연기력과 비쥬얼, 스토리 어느하나 빠지는게없어요. 로코인줄 알고 웃으며 봤다가 가슴먹먹, 결국 눈물까지. 마지막에 처음 만난 순간들이 상세히 나올때 제일 가슴 아팠어요 슬픈 장면도아닌데. 제 인생의최고영화라고 감히 말해봅니다
내 생에 최고의 로맨스 영화.내 주위 사람들에 대해 다시한번 사랑할수 있게 되는 게기가되는 그런 영화입니다.
사랑하라, 오늘이 마지막인 것처럼
사랑하고 싶어진다 . 눈물이 자르륵
역시 앤해서웨이 기대를 져버리지 않는군요 영상도너무 좋고 배우들연기력 엄청나고 스토리도 지루하지않고 재밌었습니다 오랜만에 또좋은영화를 봤네요.
너무나도 여운이 남고 가슴이 먹먹해지는 영화... 너무 이뻤고 슬프고 ㅜㅜ
오랜만에 좋은영화봤어요.. 가슴먹먹하네요 주인공 둘이 좀더 빨리 사랑했으면 좋았을텐데 역시 앞일은 아무도 모르는거네요
제점수는요 6점입니다
초반엔 재미있었는데.. 중간부터 일들이 꼬이더니.. 후반엔 결국... 그냥 로맨틱한 러브스토리로 푸는게 낫지않았을까 .. 아쉽다.. 그래도 흡입력이있고.. 남주여주가 매력적으로 나왔음...^^
기대를 너무 한거같긴 한데 글쎄... 잘 모르겠다..
기대하지않고 봤는데 생각보다 너무 괜찮은 영화!
너무 재미있엇습니다. 여러 음악 또한 많은 기억에 남으며, 즐거운 추억을 만들수 있었네요. 원래 평을 잘남기지는 않는데 꼭 한자라도남겨야 할꺼같아서요. 언제부턴가 여자친구랑 데이트를 하면 꼭씨네코드에서 영화를 한번씩 보게 되네요 . 모두들 한번 보세요
답답하면서도 안타까운 영화
기대하고 봤는데 너무 허무 하네요
결말이 너무 짠했던 영화였어요ㅠㅠㅠ
I′m lucky I′m in love with my best friend 므라즈의 이 노래(Lucky) 가사들이 설명되는 영화.
영화관에서 처음봤을땐 참 뭐 이런영화가 다있나 하고 봤었어요. 몇년이 지난 지금 문득 생각나서 다운받아 다시보니 느끼는게 다르네요... 인연이란게 어쩔땐 슬프다는 생각이 드네요
딸과 과거 회상은 찡하고, 떠나간 이의 그리움이 잘 표현된 영화다.내 기억속 최고의 로맨스 영화다.
잔잔한 와중에 속도감있는 영상미가 진한 여운을 주는듯. 마지막 장면은 참 시리다
난 별로. 하도 명작이라길래 봤더니. . 하. .ㅡㅡ
One day, 하루 라는 시간이 20년을 잠재운다. 20년을 돌고 돌아 &#39;원 데이&#39; 라는 시간으로 풀어내는, 일반적인 로맨스의 성향 보다 삶의 요소가 두드러지는 드라마. 기분좋은 두 배우의 열연과 함께 20년지기 친구의 서로에게 향한 마음은, 만난다
널 마음에서 지운 줄 알았어
대학시절 여자애랑 친구사이에서 발전할듯말듯 경험해봣다면 한번쯤은 볼만한거같다. 진짜사랑은 뭘까 라는 나자신을 되돌아보게해준 좋은영화
스토리 전개 방식이 너무 좋음ㅠㅠ 단순히 로맨스가 아닌 인생을 생각해보는 영화네요. 내 인생 최고의 영화 중하나가 됐습니다. 특히 영화는 한번보면 절대 안보는 성격인데 원데이는 볼때마다 감동이ㅠㅠ
사랑의 복잡한 관계... 하지만 눈물나는... 부러운감정
남자와 여자간의 우정은 없는 거다!
진짜 재밌다....앤해서웨이 연기가 ㄷㄷ
로맨스라기엔 너무나 이해가지 않는것이 많고그냥 동정심정도 불러일으키는 영화 아기자기한 사랑이나 순수한 사랑을 꿈꾼다면 역겨울수 있는 영화
잔잔하고 괜찮은듯.. 8.5정도는 되는 영화같은데ㅋ 평점낮은것 같아 10점
남주가 너무 찌질했고 잘나갈땐 이여자 저여자 껄떡대고 여자 무시하더니 일도 망하고 이혼하고 나니 다시 여주를 찾아온 방식에서 사랑이란걸 느끼지도못했고 공감도 안갔으며 그로인해 사별이라는 특수한 상황에 대해서도 그닥 슬픔이나 감동이 별로였음.
정말 기억에 남는다. 나름 내인생의 변환점을 준영화 인생은 예측불어, 하룻밤의 몽정이 내인생을 좌우할 수 있음
짐 스터게스가 매력적이네요.
너무예쁜영화 계속생각날거같아요
보는내내 설레였어요....정말 재밋네요...
여성용 럽스토리...
사랑스러운 영화.사랑 할 수 밖에 없는 영화.
가슴속 깨닮음을 느끼게 해준영화.넘 잘봤어요~
깔끔하고 차분한 영상미에 좀처럼 타이밍이 맞지않는 인연... 친구이상 애인이하를 20년간이나 맴돌았던 사이를 잘 그려냈다.
내가 제일 좋아하는 영화. 내가 제일 좋아하는 책.
두번봄 설레면서도 마음한구석이 애리는 영화
7월15일을 처음 설명하는 남주의 그말을 기억하면 그날이 될때마다 그들은 서로에게 무엇을 남기고 있을까 생각하며 볼수있었습니다. 추억을 말할때도.. 소소한 대사하나와 장면들까지..섬세하게 감정을 자극하네요.아주 잘봤습니다.
본지 일년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
로맨스 멜로 좋아하시는분 강추!
문득 티비채널돌리다가 하길래 보게됫다가 끝나고서 펑펑울게된영화 여운이 너무많이 남고 느낌좋은영화네요 ㅠ
긴여행을 압축시킨스토리가 엠마와 덱스터의 긴여정을 함께한느낌이다. 현실적이면서도 비현실적인 운명이라고 불릴수밖에없는 사랑이야기..부모가될참인 덱스터와 엠마의 제2막을 보여주지않고 너무슬프고비참하게 고통스럽게 끝난결말은 살짝아쉬우면서도 가슴아픈결말이다.
해피엔딩만 남은줄알았는데 깜짝놀랬네요.... 꼭 엠마가 죽어야했나요...
해피엔딩이었으면 10점이요ㅜㅜ
뭔이런쓰레기같은 내용이ㄷㄷ왜이렇게 평점이높은지모르겠네그냥 앤 해서웨이가 이쁨
진짜 덱스터가 방황했던 시간들을 보면서도 왠지 덱스의 진짜 마음은 엠마에게 가 있는것 같다고 느꼈는데 마지막 시간을 거슬렀던 장면을 보면서 진짜 처음부터 서로 좋아하고 있었구나... 새드로 안끝났으면 더 좋았을듯..ㅠㅠ
개인적인 입장에서 봤을 때 엠마의 일반 통행인 사랑이 아니었다는게 내 입장. 덱스터는 언제나 엠마를 사랑한다고 느껴졌던 영화
다섯번째 감상 ㅜㅜ 해피엔딩이면 더 좋았을 것을 ㅜㅜ 엠마가 너무 불쌍해요
너무 좋았어요 연기도 배경도 가슴 먹먹하게
잔잔하고 아름다운 러브스토리 ♡
내 인생 최고의 영화중 하나가 될듯.. 꼭보시길
잔잔하면서 이쁜 러브스토리
와...정말 세월이 빠르네요...슬푸다
혹시 이 영화 보고 내 인생의 콩깍지 라는 드라마를 떠올린 건 나뿐인가... 아, 나도 끈질긴 필연같은 사랑을 하고 싶다.
마지막 끝나갈때쯤에 울엇습니다.. 정말 명작..
평점 너무 높은듯 개인적으로 정말 별로
변하지 않는 사랑을 본거같아 짠하다...
시간이 지나고도 계속 생각나는 영화 ㅠ 마음에 남았다.
좀 더 일찍 시작했으면 좋았을 사랑...ㅠㅠ
왠만하면 그냥잘보는데 영화끝나고 너무허무하고어이없네 시간아까워
왜 배드엔딩이냐고...젠장..
서로의 진실을 확인하다가 어긋나고 답답함의 연속 속에서도앤과 짐의 캐릭터가 매력넘치고 사랑스럽다.마지막 엔딩엔 길게 여운이 많이 남는다아..앤해서웨이는 사랑입니다ㅋㅋx50
마음이 아려오는, 눈물이 소리없이 흐르는 마지막 one day ㅠㅠ 그렇지만 좋다
그녀는 네 곁에 있을때 가장 빛났고 또한 너를 만들어 주었다. 그리고 그는 그녈 가장 많이 웃게 만들었고..너무 많이 돌았지만 그만큼 진정한 사랑을 찾는건 너무도 어려운일...
아름답고 벅찬 감동, 최고의 이야기,나쁜부분이 있더라도..저런 인연의 사랑을 주고 받아 볼 수 있는 사람은 몇이나 될까..?슬프고 안타깝고, 다양한 감정을 일깨워주는 환상적인 영화! 강추합니다.^^
좀 억지스럽다. 가나다라
편하게 볼 수 있고 웃기면서 슬픈 영화네요.완벽한 영화인 것 같아요 추천합니다
마지막 10분전에 주인공 여자 교통사고로 죽어용
잔잔한 러브스토리~짐 스터게스의 매력을 느낄 수 있었던 영화b
방황 그리고 방황을 접는 깨달음, 허무한 이별을 아름답게 그린 영화.엠마처럼 고귀하고 가치있는것을 볼줄아는 눈을 갖길.
꼭 사고가나야하는건가? 이런 클리셰 너무 많아서 심히 지겨움.사고가 아닌 다른 사건으로 전개를 시킬 순 없나 하는 의문만 남겨짐. 잘 보다가 마지막 그 말도 안되는 장면때문에 점수 확 깎임..
처음으로 평점이란걸 남기게 만드는 영화네요. 한동안 이 영화 앓이할 것 같네요. 정말 마지막에 처음 장면으로 돌아갔을때는 너무 아련해서 눈물펑펑터졌네요. ㅠㅜ
빠르게 휘몰아치는 영화 속에서 변하지않던 그것.
이루어질 수 없는 사랑 조금만 더 빨리 마음을 정했더라면 어땠을까
당신에게 one day는 언제입니까?...
몬지모르게 마음에와닿네요 너무재밌게봤습니다
마지막에 결혼하기 전에 보낸 시간이 너무 짧았다는게 아쉽다. 물론 그 이전에 보냈던 시간들이 소중했다는건 알지만 너무 대충 보냈다는 생각이 든다. 일단 죽여 놓고 추억을 거슬러 올라간다는건 가슴 아프게 만들기 충분했지만 치어 죽은 포즈가 코믹해서 싫다
20년간 고생하는 엠마(자매품 : 500일간 고생하는 톰)
아, 이제 쫌 잘 되볼려고 하는데...
내용이 현실적이라는게 마음에 들었습니다... 마지막장면을 나중에 보여줫던건 둘다 처음부터 사랑했엇다는걸 말해주는거같네요... OST- We Had Today 도 너무 좋습니다... 후유증이 좀 오래갈거같은 영화네요...
내용은 정말 완벽하게 좋은거같아요.. 그런데 마지막 반전이 조금 제마음엔 되게..조금 그렇네요...좋은 영화입니다..꼭한번 봐보세요..
짐 스터게스때문에 보게된 영화. 근데 진짜 영화스토리나 연출이나 캐릭터라든가 대사라든게 모든것이 엉망같다. 정말 이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 앤 해서웨이랑 짐스터게스 둘도 안어울리고... 마지막에 코딱지만큼의 감동도 없다...아놔
...너무 뻔하고 허무하다...초반엔 좋았으나 갈수록 진부함 어느 부분에서 감동을 받는지 잘 모ㅐ르겠음...ㅠㅠ 댓글보고 엄청난 로맨스영화인줄알고 사서봤더니ㅠㅠ
사랑과 삶에 대해 다시 생각하게 된다.뻔한 스토리임에도 다 보여주지 않고 절제하여 몰입하게 만드는 매력
이 영화 대박이다 왠만해선 귀찮아서 평점같은거 안올리는데 너무생각나서 올려봣다 진짜 완벽한영화
뻔한전개지만 몰입하게해주고 눈물나게해준다
현실과 같은 영화라 슬프고 안타깝고 마지막장면은 남일 같지가 않아서 마음에 남는 영화....
미쓰에이 수지가 이영화 추천하길래.. 언제 한번 봐야겠다
평생소장하고싶은영화같다.
다 보고나면 가슴에 잔잔함이 남는 영화
잔잔한 이야기.. 긴 여운.. 소중한 사람을.. 한없이 보고싶어지게 만드는 영화
잘봤습니다. 약간 아쉽긴하네요.
내가 봤을땐 영화...모르겠다 별로였다최근본 영화중에 제일그닥이다
너무 아름다운 영화. 잔잔한 여운이 남는다.. 내 옆에 있어줄 사람은 누굴까
평점 왜 이따구냐? 최고의 영화
아....기대하고 봣는데 솔직히 그냥 재미없다..후반에 약간의감동잇긴잇드라
사람들은 헤피엔딩을 좋아한다... 평점이 8점대인 이유는 그뿐이라고 생각한다.
내용은우울완전 여주인공이 불쌍해.남겨진사람들도.캐스팅빨 촬영지빨 사람들을 불쌍하게만드눈재주가있는감독.. 감독이사이코인가봉가 작품마다그러네..잔인해
현실적이면서도 가슴뛰게하는이야기..강추!
영화를 다보고 나서도 가슴먹먹한 영화인것 같아요..초반은 남주가 완전나쁜남자라고 생각했는데..이런 장르좋아하는 분들 꼭보세요.
흔한 로맨틱 영화와는 다른 전개가 돋보인다. 진짜 하나도 안지루하고 빠져드는 영화다. 남주랑 여주랑 정말 엇갈리는 사랑..사랑은 타이밍이라고 하지만 만날 사람은 결국 끝에는 만나게 되는 것 같다...진짜 재밌고 방금 봤는데 또 보고싶다. 남주 여주 외
여러분 뭐니뭐니 해도 나쁜남자가 진리입니다
소름돋군요 언제봐도 좋은영화같아요
너무 뜨겁네요. 수없이봐도 볼때마다 새로운걸 배워요.
첫사랑의 감성을 담은 영화. 여러 장면들이 어우러지면서 가슴을 깊이 적시네요 잘 봤습니다.. 두 사람의 케미도 보기 좋았구요 ㅎㅎ 좋은 영화!
남자하는짓이 맘에안들며 봤지만 끝나고보니참 여운이남는다
Loved it. Shame that I didn't watch it with the person I love.
서로에 대한 마음을, 사랑을 깨달았는데 얼마 지나지 않아 그 사람을 잃게 되어 너무나 애잔하고 가슴이 이팠습니다. 감동적으로 보았습니다.
사랑은 어떤 모습일까?
영화관에서 봤었는데 아직까지도 여운이 남는다
아..오랫만에 영화잘봤습니다 눈물이나네요
평가하긴 어려운 영화인듯. 엠마몰리랑 덱스터가 첨부터 잘될줄 알았는데 그게 아니라서 좀 꼬였음. 쌔드스토리인지도 몰랐고 그래서 더욱 뭉클해지는 영화인거 같네요.
엠마 불쌍해...,,
에든버러, 런던 다 갔다왔지만 그렇게 큰 감동이 있지는 않았네요
느끼는게 없는 그런영화
눈물납니다 베스트 영화에요 ㅠ
정말 폭풍감동이에요 진짜 이런사랑 하고싶어요ㅎㅎ
영화가 잔잔한데 재밌다 그리고 감동적
나에겐 맞지 않는 정서.사랑에 있어 너무나도 우유부단한 두 남녀의 이야기.
한마디면 충분할 것같다 모든것이 아름다울뿐
짝사랑해본 사람이라면 누구나 공감하지 않을듯싶다. 앤해서웨이의 성공적인 짝사랑에 깊은 여운이 남는다. 그 사랑을 끝까지 지켜준 앤해서웨이에게 감사할따름ㅠㅠ 하 감정이입 제대로했네
나한테는 멜로영화중에서는 꼽힐만한 영화임이런분위기 영상미 너무 좋고 연기력도 이영화를 보면 짐 스터게스의 매력을 알수있음 제일 좋았던건 후반부에 엠마랑덱스터랑 손잡으면서 거리?를 뛸때 나도 모르게 눈물이 났던 아직도 생생하게 기억남
객관적으로 감상 불가.. 이런 사람들이 또 있었구나..ㅎㅎ
2014년 제가 본 영화 중 정말 최고네요~ 정말 감동적인 이 영화 너무 좋습니다..지금도 기분이 먹먹하네요ㅠ 오래도록 사랑했던 둘이지만 당시 상황들때문에 이루지 못하다가 결국 마지막에 이루고 다시 헤어지지만 사랑이라는 감정을 잘 느끼게 해줬습니다.
갑작스럽게 둘의 사이가 전개되는 부분이 좀 어색함..남자는 첫결혼 실패때문에 여자를 찾아온 느낌? 이혼하고 나서의 둘사이를 더 보여줬더라면 좀 더 공감했을텐데 갑자기 이혼했다 하고 잠자리 했던것도 얘기로만 듣고..; 둘의 명연기를 감독이 망침
감동적이다 간간히 소름돋고 가슴을적시는 무언가가 있는 영화
짱...진짜 이건..와...또 봐야지
슬프네요ㅠ갠적으로 해피엔딩을 좋아해서 그런지 뭔가 아쉬움이 남기도 하고...그래도 잔잔한 감동이 있는거 같음...
좋다....꽤 신박하고 달달하면서 슬픈 영화네요 ㅜ
부모 인생 청춘 친구 사랑 등을 생각하게 하는영화
보는 내내 내옆에서 코골고 자는 바보같은 내 마누라가 생각나는 영화.... 다보구 나서 꼭 끌어안고 볼에 뽀뽀해줬다...
내가 본 영화 중 최악이다. 억지 밀당으로 이야기를 끌고가다가 여자를 교통사고로 죽게하는 것은 개연성이 떨어진다. 다른 남자를 생각하며 또 다른 남자와 동거하던 여자 카사노바같은 남자의 재결합이 어떻게 아름다운 사랑애긴가? 역겨워서 혼났다.
잔잔하면서도 여운이 강한 영화
스토리와 배우분들 너무 좋네요,,
스토리는 진부하지만 배우들 연기나 배경은 진짜 끝없는 감동을 선사.. 거기에 내가 제일 좋아하는 배우 앤 해서웨이 작품 중 제일 예쁘게 나온 거 같다.
항상 자전거는 조심해야 돼
덱스터 눈물흘렸을때는 정말 내눈에서도 눈물이 흘렀다.
여자입장에서는 모르겠지만 남자라서 그런지 남주의 행동이 별로 공감가지 않는다. 자신의 사랑을 몰랐다기 보다는 그냥 친구였는데 자기처지가 어려워지니 친구를 더 찾게 된거지다른 흔한 멜로영화 그 이상도 아닌듯
너무 좋다...너무 따스하다
마음이 따뜻해지는영화 깊은 여운이 남는다....
내기준에서 멜로영화 역대top5 안에듬 ㅠㅠ진심 재밌음...분위기도좋고 한때 짐한테빠져서 헤어나오지못했었지..그리고 마지막부분 대학생때다시보여주는데 둘이 손잡고 언덕올라갈땐 나도 모르게 눈물흘리고있음
정말감동적이다ㅠㅜ 엠마가 너를 사람으로 만들었고 너는 엠마를 행복하게해줬다.. 아주행복하게..
슬프다. 단순히 happily ever after가 이뤄지지 못해서가 아니고, 인생이라는게. 매 하루를 헛되지 않게 살아야됨... 나중에 억울하지 않으려면. 사랑같기도 한 우정같기도 한 그 무엇. 그걸 나눌 수 있는 소울메이트가 있다는 것도 축복!
이렇게 예뻐도 되냐. 내 말은, 둘 다ㅋㅋ로맨스의 정석이네. 정석이라는 걸 알고 충실하게 표현해서 다시 보게 될 것 같은 영화.
사랑은 타이밍... 그러나 시간은 머물러 주지않음을.. 자기의 감정을 솔직히 드러낸다 하여도 환경의 의해 이뤄질수없다는 현실이 슬프기만 하다.
계절탓인가...? 가슴이 저릿했다.
가장 힘들 때 찾게 되는 사람가장 힘들 때 곁에 있는 사랑고등학교 동창이었는데 사실 베프까진아니었지만, 스무살때 여자한테 데였을때 옆에 있었고, 전역하고 다시 찾았지만 그땐 남친이 있었죠. 그리고 지금 힘든 이때 옆에 있는 아라야사랑한다
남자배우가 참괜찮네. 배두나 부럽...
잔잔하니 토욜 저녁을 기분좋게 만드네용
점수를 줄수 없다 가슴이 아프다
영상미도예쁘고스토리도좋았다
보는 내내 감정이입하게 만드는... 그리고 앤딩 크레딧 이후에도 오래 여운이 남는..
너무 감동적이네요너무 많은 생각을 하게 하구요넘넘 감명깊게 봤습니다
영화를 보고나니 지금 내곁에 있는 내사람이 더욱 소중하게 느껴집니다. 내일보다 오늘, 지금 많이 사랑해야겠습니다..ㅠ
오랜만에 영화보면서 울어본듯..참 근데 해서웨이가 천사인듯 천사
멜로 영화라고 단정짓기 곤란한 영화.주인공들을 중심으로 그려지는 만남 사랑 엇갈림 변화 갈등 을 그들을 둘러싸고 있는 배경과 버물려 인생이란?선택이란?의문이 들게 만든다.가슴에 깊게 빅힌 사람은 돌고돌아 깨지고 흩어져도 쉽게 빼낼수가 없다.첫사랑 그것
어떤 수식어로 이영화를 말할수 있을까? 먹먹하다. . .
마지막 장면 덱스터가 엠마 끝까지 아련하게 쳐다봤을때 진짜 눈물 줄줄 흘림 ㅠㅠㅠㅠ 너무 아름다운 로맨스영화 마지막 장면이 이 영화의 백미
잔잔하게 찾아오는 깊은 여운의 아름다운 영화
펑펑 울진 않았지만 먹먹한 무언가 가슴을 울리는..
그치 남녀 사이에 친구는 없는거 같다
진정사랑을하는사람에게 이영화의마지막은 어느고어영화보다더고어스럽다
나를 설레게하고 울게만든 영화. 다섯손가락안에 꼽는 영화
잔잔한영화지만 보면서 지루함이라곤 찾아볼수없는 스토리적으로도 너무 감동적인 스토리이다... 그냥 강추영화
주인공들의 연기는 좋았지만 스토리는 정말 별로다. 찌질했던 엠마가 중간에 이뻐진것만 기억남
마지막이..마음에 들지않았지만.. 여운남는다 ㅠㅠ
세상에...이 영화 내가 감명깊게 본 영화 TOP5에 들어감... 웰웰웰메이드..
감동 입니다...해피엔딩을 원했지만..충분히 아름다운 영화였어요..여운이 참...ㅠ.,ㅠ
둘다 시간대가 안맞아서 아쉬웠다
평점이 높아서 지루해도 참고 참고 봤다. 재미도 감동도 별로 였던것 같다. 한국인의 정서? 아님 개인정서로 봤을때 아무리 바람둥이라지만 항상 다른여자를 바라보고, 서로 좋아하면서 겉돌다가 세월이지나 결합 했지만 여자는 죽고, 끝까지 보긴했지만 시간아깝
시간이 지나도 Had to be and meant to be 했던 두 소울메이트 영화.
내용, 배우들의 연기, 영상미 심지어 음악조차도 내겐 모든게 완벽했던 영화
잔잔한 음악과 영국 악센트, 그리고 미소짓게 만드는 로맨스를 찾는다면 강추. 20년을 기다린 사랑.
내가 제일 사랑하는 영화♡
누구나 세월이 지나면서 격는 순간의 사랑 . 첫사랑. 타이밍. 어긋남. 방황.롤러코스터같은 타락과 방탕 반성 후회 성숙을 배울수있는 공감대 영화.
잔잔하고 예쁘다 ~~~~
.... 답답했습니다 여자도남자도.여자를 좋아하면서 딴여자와 결혼을하고 애를낳고 그런 남자곁을 확실히 떠나지못했던 여자도 암유발영화...
클라스에 무릎을 탁 치고 갑니다... 여운이 안가시네요!!
한국정서로 영화 관람하다 뒷통수 여러번 맞은 영화..평점낮추고싶지만 배우들 눈빛이 눈앞에 아른거리네요 9점
진짜 영화보고 별로여도 귀찮아서 이런거 잘 안쓰는데 진짜 재미없다. 스토리에 개연성도 없을 뿐더러 울어주세요 하는 영화같다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 ㅈㄴ하네 그냥 엄청 지루하고 앤해서웨이 이뻐서 끝까지봤다
ㅠㅠ해피엔딩은 아니지만 먼가 찡한 마음이 드네요 사랑할수 있을때 맘껏 사랑하라는것을 가르쳐 주는것 같습니다...
영화같은 사랑이야기와 앤 헤서웨이
한발짝만 더 다가서면 되는데 왜 항상 결정적인 순간에 어긋나는 선택을 하는지.. 이해가 안되면서도 공감돼서 마음이 저릿.. 대부분의 우리가 그렇듯 잃고나서야 더 사랑하게 된 덱스터가 너무 가엾다.. 멀리 돌아 이제야 왔는데...
화면도 이쁘고 포스터도 이쁘고 여주도 이쁜데... 스토리가 기대이하
가슴아프네요 ㅜㅜ 넘 예쁘고 설레는 커플
7월15일, 그냥 가슴한구석이 너무 먹먹하다.
생각이 깊어지는 영화...감동적이고 여운이 남네요...잘봤습니다
겨울에는 가슴 따뜻한.. 가슴 뭉클한.. 이런 영화가 좋아요.
생각보단 현실적이라 마음이 먹먹해지는 영화
찐한 여운이 남는 영화다... 내인생의 역사 그리고 사랑은 바로 오늘 시작된다. 내일을 기다리지 말고 오늘 그녀를 잡고 사랑한다 말하자. 엠마와 덱스터처럼 서로를 비춰주어 같이 있을 때 빛나는 그런 사랑을 하고 싶다.
20년을 가로지르는 단 하루. 제목에 드러나 있는 소재와 설정이 분명하며 좋았다.
한단어 밖에 안떠오르네요. 최고
정말 잘봤습니다~^^
남자와 여자가 사랑할때하는 생각의 차이를 잘 그려준영화같다
남녀 사이에 친구는 없다. 한쪽이 무너지면 게임은 끝나고 한쪽이 결혼하면 빠이짜이찌엔.
아 달달하도다 ㅋㅋ..
마지막에 처음 만난 날 장면때문에 여운이 장난아니다 내용도 좋고 배우도 좋고 다 좋았음... 짐 스터게스가 저렇게 잘생긴지 몰랐네
평점 9.5는 지나치게 과장된 면이 있는것 같습니다만.
옳은 사랑이라고 할수는 없지만 현실에 더 부합하는 사랑을 보여주는 마지막까지 아름다운 영화네요
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
과거에도, 현재에도, 미래에도 사랑이 다 그렇게 뻔하겠지. 아름다운 로맨스.
과연 인연이 운명이 되느냐 ,
여운이 남는 영화....보고나서 몇일동안 머리속에서 맴돌았다.
개OOO가 진정한 사랑을 알게 되고 사람이 되려는 순간 이 영화는 결말이다.웬지 슬프다..끝이 이렇게 되어야만 했던가?
참 멀리도 돌아왔고 마침내 진짜 행복을 찾았는데 그 순간이 너무 짧아서 가슴이 먹먹해진다
중간에 갑자기 막 뛰어넘어서 좀 흐름이 깨졌지만 마지막엔 엠마가 임신했으면 좀 더 슬펐을 듯
남자가 나쁜놈이네요 안타까운 영화 ^^
진심으로 사랑하는 사람과 함께 있을 수 있다는 것에 감사함을 느끼게해주는 영화였습니다.
굳 오랫만에 좋은 영화였네요
너무 슬프네요.엠마가 사고를 당해서...
The good film showing the life which the valuable life is serious.
나쁘진 않은데 평점 너무 높은듯
후반부에 회상신에서 펑펑 울었네요...여운이 너무 많이 남아요...
진짜 재미없고 시간 아깝다
다섯손가락 안에 꼽는다면 그중에 첫번째가 될 영화에요
내가 왜 즐기면서 대충살면 안돼는걸 알게해주는 영화
소울메이트. 항상 내 옆에 있을 것 같던 소중한 사람이 갑자기 사라질때의 그 공허함과 허망함. 생각만해도 두렵다. 잔잔하지만 여러 감정이 뒤섞이는 영화. 그리고 앤해서웨이와 짐스터게이의 조화란 :D
마음이 아련해지는 영화
아 너무 슬프다 보고싶다
역시 죽음은 빠지지않는구나 워크투리멤버 같은 느낌이네
무엇을 말하려는지,,,모르겟고 너무 지루햇어요 시간 버린 느낌
먹먹한 여운과 ost. 이 영화는 사랑의 타이밍보다는 한사람이 너무 늦게 사랑을 깨닫고 허무하게 끝났다는거다. 인연은 번뜩하고 생기는게 아니다. 곁에서 기회. 우연있을때 잘알아보자!
여운이 많이 남는다 로맨스영화중 최고인듯
마지막 장면은 정말로 가슴 시리고 짠하다
정말 감명깊은 영화였다. 소중했던 하루, 그 하루를 중심으로 일어나는 영화. 그들의 사랑은 어느것보다 소중했고 찬란하게 빛이났다.
아! 가슴이 아프고 시리다.
방금 블루레이로 봤는데...참 좋네요 ㅠㅠ마지막장면이 ㅠㅠ
우연하게 보다 몰입하게 되더라. 멜로는 안좋아하는데 멜로인줄알면서도 영상미에 놀란다. 지난 사랑을 되돌아보게 하는 영화
잔잔하고 여운을 느끼게 하는 로맨틱 무비 남주의 연기가 인상적이었다
일상같은 사랑 먹먹한 7월15일
내인생의 로맨스 최고의영화~♡
터질듯한 평점에, 추천에 - 잔뜩 기대하고 봤는데, 배우들의 연기와 배경은 볼만하지만, 내용은 전혀 울림이 없네요ㅜㅜㅜㅜ 너무 진부하고 지루하고 공감이 안되네요.
사랑에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화네요. 좋습니다.
내용적인 면인것은 너무 좋은데 정리가 안되어서인지 영화에 집중하는데에 어려움이 있다. 분명 표현하고 싶은 부분은 알겠지만 말이다.
꾸르잼 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
지루할까봐 걱정했는데 어느새 마음을 후벼파는 영화, 슬프고 아름답고 좋은 영화. 사랑스런 엠마와 그의 영원한 소울메이트 덱스터..
친구인듯 연인인듯 두 사람이 세월이흘러 변화하는 모습들이 그리고 먼길을 돌아왔지만...결국엔 서로의 진심을 확인하는 그런 모습들이 아름답네요.
끝난후에도 계속 여운이남아도는 가슴찡한 영화..간만의 ㅇㅕㅇ화다운영화본거같아요
너무 시려서 아플 지경이다
결말빼고는 다 좋네요 ㅠㅠ 아련해지는 영화였어요
신파가 싫어요!....
있을때 후회없이 표현하기
엠마오ㅓ 덱스터늬 사랑 마음아파요..
영상도 예쁘고 장면 하나 하나 여운이 남는 좋은 영화..♥
잔잔하고 여운이 깊은 영화였어요. 여주의 매력은 말할것도 없고 :)
남자친구를 사겼고 둘도 없는 친구가 됬다가 2년반만에 헤어졌어요. 여러번 같은식으로 싸웠는데 이번에는 일주일째 아무 연락이없네요.엠마와 덱스터를 보니 맘이 아프긴하지만 이제 정말 헤어질수있을거같아요. 사랑으로 빛나는 영화.
그저 너무나 안타까운, 친구와 사랑사이를 줄타기하면서 서로의 감정을 숨기던 모습들도 다 가슴아프다. 모두 지나간 뒤의 후회는 더 뼈저리게 아프다
엠마가 죽고 난 뒤 만신창이가 된 덱스가 아버지와 티비를 보는 장면에서 아버지가 한 말에 왈칵 눈물났다.. 엠마가 있는것 처럼 살아. 그 한 마디에 오랜 시간들이 스쳐지나간다. 살아있는 것처럼. 그렇게 향기처럼 남아서 덱스 인생에 오랫동안 기억되길
뭐라 할 말이 없네요. 꼭 한번 보세요.
익숙함에 속아 소중함을 잃지말자
평점이 사기수준 시간아깝다
깊게 빠져드는 영화..올해 본것중 손에 꼽히네요함께 있는것처럼 살아가면 된다는 아버지가 하신말이 마음을 흔들었어요..정말 최고!!
아쉬운건 새드앤딩뿐무난하네요
배경이 너무 아름답다. 헤피엔딩이 아니라 아쉽긴하네요
영화가 산으로 가지만 짐 스터게스 보는게 재밌었네요
나 잘 안우는데...ㅠ
완전 가슴 시리다 마지막에...간만에 재밌는 사랑영화 봤네요
우유부단한 남녀의 거지같은 스토리남자 멘탈 유딩수준, 여자는 안타까움 답답진심으로 평점이 왜9점대인지 노이해
영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅠㅠㅠ 아ㅜㅜㅜ진짜 새드엔딩좋아하긴하는데 너무 슬퍼..
악질바람둥이 갱생프로젝트
첫사랑이 생각나는 영화!
단 하루만 누구를 사랑한다면 진짜 사랑을 하길.
단 하루 같은 20년의 생
안봤으면 봐봐라 여운이 남는 영화다
그냥 인생작..보면서 펑펑울었음..처음엔 짐 스터게스가 진짜 나쁜놈같았는데 가면갈수록 불쌍해보이고 마지막엔 진짜 앤 해서웨이가 음성메세지보내는거보고 울고 과거이야기나올때 그냥 수도꼭지가됬던...
높은 평점에 너무 기대를 했나봐요.한번 더 보면 다를까해서 다시 한번 보았지만 역시나 비슷..ㅎㅎ
제 인생영화입니다. 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 울렁거려요. 사랑은 타이밍이죠 사랑하는사람 놓치지말고 모두들 꽉 붙잡길 바랍니다.
몇번을 봤지만 여전히 가슴 뭉클한 영화. 잘생긴 덱스터와 정말 예뻐지는 엠마때문만은 아닐거야. 대사하나하나 고스란히 좋은 영화다.
한번씩은 우리도 하루안에 살고싶어진다
엠마도 덱스터를 좋아했지만 덱스터도 방황하며 항상 엠마를 좋아해왔던것 같다. 마지막 장면에서 또다시 깨달았다.
아련하고 시리지만, 그래서 더욱, 사랑스러운 지난 날의 원 데이.
마지막 왜 이렇게 여운이 남도록 만드는지
This might be one of the most boring movies I've ever seen.
진작에 솔작해야될걸 ....너무 슬펏다
말이 필요 없이 애잔한 영화
정말 좋다 ..손에 꼽을 로맨스 영화
어디 엠마같은 여자 없나????
아 엠마 불쌍해서 우째..
원데이 원나잇 원라이프 원러브.
너무 좋아요현재의 가치를 알게 해주는 영화네요
앤 헤서웨이와 아름다운 장면들.... 만 볼만했고 나머지는;; 정말 재미없었던 영화 중 하나. 보고나서 시간이 아까웠다는 생각이 든건 처음이었다. 근데 남주인공 헤어스타일 탐나더라 자연스러우면서도 멋짐
와~여운이 많이 남는 영화네요 !!
꾸우우우우울~~재앰!
재밌게 보긴 했는데 솔직히 왜 둘이 안사겼는지 이해가 안간다. 그냥 친구가 아니라 원래부터 감정이 있었는데 왜? 엇갈리게 하려고 일부러 그렇게 진행시킨건 알겠는데, 그럴려면 처음부터 둘사이에 감정이 있다는 장면을 넣질 말았어야지
나라면 이럴 때일수록 단순하고 명료하게 생각하겠다 사랑하는 여자는 사랑하면 된다
서로 좋아하는데 사랑하는데 왜 자꾸 엇갈리니ㅠㅠ엇갈렸기에 더욱 애틋하긴했지만서도...
머야 ? 한방이 없자너 ㅜ.ㅜ그냥 잔잔한 드라마게임 수준~
아름답다 마음이 아프다
그냥 쭉 좋아하고 있었던 것 같다
각자 애인만들면서도 서로 그리워하는 내용인데.... 이게 아름답고 순수한 사랑이라고요? 남은 애인의 입장에 공감되서 그런지 영화가 너무 실망스러워요
안타까워서 우울한 영화
감각적인 영상에 주연 배우들도 너무 잘어울리고 보는 내내 지루하지 않은 완성도 높은 영화로 재밌었습니다!
먹먹한영화. 첫사랑을 떠올리게 하는 영화. 이프온리는 다시 사랑하게 해주지만 그렇지 않아서 더 아리게 만드는 것 같다 . 다 보고도 그 둘의 사랑이 아직 끝난것같지 않은 느낌
... 사랑인듯 우정인듯 .. 그치만 기쁨 상처를 모두 보듬고... 결국 서로 다른길.. 그치만 그길을 가면서도 애뜻한 기억들.. 마음이 아리네요
weweqcwecqwecqwecqw
둘이 처음부터 사랑하고 있었다. 뒷부분이 좀 신파로 억지같은 느낌은 있었어도 덱스터가 방송일 하기전의 그 둘의 모습이 참 너무 좋았다
앤 해서웨이가 영화를 살렸다. 그녀가 아니였음 망했을 영화.. 앤 해서웨이 이쁘다...
사랑한다면 지금 전해야지. 후회하지말고
서로를위해필요한존재....마지막장면으로반전을보여준영화.로맨스감동스토리!
몇번 봐도 또 보고싶은영화..
그 사람의 끝이 나였으면 좋겠다고 다시 한번 생각하도록 해주는 영화였습니다. 영상미가 너무 좋았습니다. 아직도 생각하면 마음이 먹먹하네요~
재미없게 봄... 영상 좀 이쁜거빼고는 이런놈을 왜 좋아하는지 ..여자도 잘 찾아보면 운명의 딴 짝이 있었을거같은데
좀..울었다..공감일까? 가슴이 오랜만에 오래도록..아팠다..
볼때마다 가슴이 먹먹 ㅠㅠ10점 주고싶지만...ㅠㅠ
여운이길게남아요 최고의영화
왜이제서야봤을까... .
해피엔딩이 좋은데 결말이 넘아쉬움. 남자주인공이 잘생겨서 키키 긴시간 돌고 돌아 이제야 사랑을 확인하다니 인연은 때론 가까이에 있는듯 아~나도 사랑하고싶다
그냥그런..공감이안감
잘 봤다 오랜만에 제대로된 로맨스 영화
진짜 걍 노답영화..남주새끼 쳐놀거 다놀고 여주 잘나가니깐 그때서야 왜 마음에 확신이 드신건지..여주는 그딴 쓰레기같은 남주 왜 받아주는지 별로 아름답지도 않고 둘의 사랑 절절한거 알겠는데, 그럼 둘이 만나지 왜 다른 사람들까지 만나고 상처주는지 모를
지금 내 옆에 사랑하는 사람이 있다면, 나를 아껴주고 사랑해주는 사람이 있다면, 그 사람의 사랑을 당연하다 생각하지 말라. 그것은 한번뿐인 인생에서 가장 소중한 선물이니까. 한결같이 옆에 있어도 당연하게 느꼈던 엠마의 사랑이 당연한 것이 아니였음을
덱스터의 그녀들이 엠마가 아니라 계속 방황했던걸까? 이 영화 때문에 한동안 마음이 아련할듯하다~잔잔한 영화를 좋아하는 사람에게 추천하고싶은 영화~
너무재밌다ㅠㅠ 엠마 하늘나라에서잘지내
굿 바이 덱스.. 굿 바이 엠마..
정말 너무 슬프더라.. ㅠㅠ 영화 너무 잘봤어요
처음봤을땐 무슨 이런영화가 있나 싶었고 4년뒤인 오늘 보았을땐 모든게 더할나위없이 좋았다
최고네요 ㅠㅠㅠ 영화지만 저런 사랑도 있단ㄴ 것이 가슴시렸습니다
러브로지 비슷한 영화라고 해서 봤는데 완전 실망!!보는 내내 답답하고 출연인물들이 다 비정상처럼 보임
이건 정말 인생영화. 최고다
한여자의 지고지순한 해바라기 사랑과 철부지 OOO남자의 우정과 사랑사이의 밀당속에서 여자는 남자를 사람으로만들어 주고 남자는 여자를 행복한사람으로 만들어준다 그리고 여자는 남자가 사람이되면 떠난다는 살짝 허무한내용
내일 무슨 일이 있든지 간에 우리는 오늘을 살았어 -엠마 몰리현재, 오늘, 지금 이순간 현재에 충실히 살자.
개인적으로 영화의 정서와 나의 정서가 맞지 않아서일까 나로써는 이해안가는 장면들이 너무 많았다전체적으로 영상미는 너무 좋았지만장면이 툭툭 끊기며 질질끄는 줄거리가 아쉬웠다
인생을 훔쳐보는 재미..
,영상이 넘 이쁘네요,엠마는 더 이쁘구요 ^^
분위기와 유머, 배우들 모두 환상적이다.
그러게 진즉에 사랑한다고 말하지 그랬니.
일찌감치 엮이지 않은 대신 그만큼 켜켜이 쌓인 각자의 서사
남자인저는 공감이안가네요
첫만남을 보여준 마지막20분땜에 영화끝나고 눈물이뚝뚝...한동안 기억에계속남을것같네요 평점믿고 꼭보세요ㅜㅜ
영상 분위기도 되게 좋았고 영화 내용도 좋았습니다.
진한 사랑 해보고싶다..
잔잔하게 슬픈 사랑 이야기
영화를 보는내내 누군가가 떠올랐다.. 정말 너무도 아름답고 슬픈 사랑스러운 영화.
너무잔잔하고 아름다운 먹먹해지는 영화..
좀더 빨리, 솔직했더라면 얼마나 좋았을까
시간이 지나도 좋은 영화
지루하고 재미없고 답답하고 정말 짜증나는 영화임.
평이 너무 좋아서 봤는데 크게 공감은 안갔던 영화 .남자가 너무 멍청. 다 잃고 나서야 여주에게 찾아오다니그 전에도 기회는 많았잖니?
덱스터와 엠마의 첫 만남이 바로 진정한 원 데이가 아닐까.
어렵게 이뤄지고 쉽게 망가지고
잊을수없는 영화가 될거같습니다..
내일은 어떻게 될 지 모르지만, 오늘 함께잖아.
내 인생에 최고의 영화. 다시 봐도 또 다시 봐도 다른 영화.
이렇게스토리를질질끌필요가있었을까
남자가 자신만만 세상이 자기것 같을땐 이여자 저여자 데리고 놀다가 다 잃었을때 여사친-옛날보다 잘 나가기 시작한-에게 올인한다는 그런 스토리...범생이 여사친이 바람둥이 남자를 좋아하는것 부터가 이미 공감이 안되어 안타깝다
초반에는 달달하고 좋았다면 후반부에는 가슴아파지네요. 정말 여운이 남네요.
기대를 많이해서그런지 임팩트가없었다일년에한번만나는것도 이해가안가고 계속만나고있는느낌이고...끝맺음도이상하고...
역시 감독이 여자일 줄 알았다..
흠.. 공감되는부분이 있는 만큼 공감 안되는 부분이 너무 많음. 남자가 너무 바람둥이네
좋은영화. 슬퍼서 더욱 아름다운.
진짜 완전 잼있다 남주 존잘.. 설레구 너무 잘어울려요 더 이 영화가 인기 더 많아졌으면ㅠㅠ
늘뻔한 사랑얘기라도 아름답고 아쉽다..
스무번의 가장 첫 번째 특별한 하루가 이 영화 의 모든 걸 말해준다
정말 많은것을 느끼게 된 영화.정말 감성적이고 섬세함.후반부로 갈수록 두 주인공의 정서에 몰입을 하게 됨.정말 먹먹하고 여운이 긴 영화!두 주인공도 정말 좋음!정말 여주 남주 다 매력넘치고 연기도 짱!
인생 개 꼬임 ... ㅠㅠ
잔잔하다. 여성감독 특유의 섬세함이 돋보였던.
부모님만 늦게왔으면...
사랑이 하고 싶어지게 만드는 영화
깨닫지 못한 사람에 대한 안타까움, 엠마를 향한 응원
덱스터는 언제나 엠마를 사랑했다. 단지 그 감정이 사랑인지 몰랐을 뿐
원데이의 정분에 빠져서 헤어나오지 못하는 것이 이해 되면서도 바보같고 한심하다. 남주가 바람기 부리다 터져버린 풍선마냥 바람 빠지고 와서 찾는 걸 왜 받아주는건지..급작스런 죽음에 당황.. 감성을 쥐어 짜려하는 대사들도.. 개연성도 없다..
분위기, 영상 진짜 진짜 너무 좋고... 끝나고 마음이 저려서 혼났다. 이런 영화 참 좋다.. 반성하게하고, 돌아보게 하는.
마지막이 새드엔딩이라 좀 충격적이지만 그래도 여운이 강하게 남는 영화. 사랑도 인생도 타이밍이라는 슬프지만 진실.
헤서웨이연기에는 상당히 만족하나 내용적부분에서 작가로써의활약이좀더 성공적였음 했고 결말이 너무뜬금없었다. 원작이 있는건지 실화바탕인진 몰라두..
먹먹하고 이만한영화많이없다
하...진짜꼭봐야대..얼마나울엇는지 ㅠㅠ 너무멈아푸고 자금 곁에 있는 사람과의 관계도 다시생각하게되네요
중반까진재밌다가 뭔가 점점 뒤로 갈수록 진부?해짐 그래도 돈주고 산건 후회하지않음 배우가 너무잘생김..
우연히 무료로 보게됬는데 감동이네요있는그대로를 사랑하는게 사랑이죠 ♡
마음이 뭉클해지네요 ㅠㅠ
년도 계속 바뀌면서 나이 계산하는거 거슬림ㅋ 둘이 행복만 남았다고 생각했는데 반전이라니 엠마가 넘 불쌍함
엠마가 바보다.... 아니 남자와 여자의 사랑이라 착각하는 감정이 바보인건가....
왠지모르게 현실적인 느낌이드는거같다
내가 얼마나 그댈 진정으로 사랑하는지를 알아가는 데, 시간이 좀 걸려도....값지다
여자의 사랑이 아까울만큼 남자가 너무 철이없다. 나이가 들어서도 철이 없는 것 같고... 둘의 운명이 비극적인건 인정한다.
이 영화 평점이 너무 높아서 이제서야 남기는말이지만 솔직히 영화 끝부분은 뜬금포고 개연성이 없다. 좀 더 잔잔하게 다루었으면 지겹더라도 여운이라도 남지. 이건 급하게 억지감동주려는 결말이 진짜 아쉽다.
재밌다..근데 여주만 불쌍하잔아...남캐릭 완전 찌질이...왜 미리 고백을 못한거야~!
많은 깨닫게 해주는 좋은 영화였습니다.
순수함 오래 기억될 영화일거같다
영상미와 가슴아픈 사랑이야기
있을때 잘하지.. 여주는 마지막 물고기 였나
영화에서 덱스가 너무 술마니마시고 그런데다가 눈에 다크서클이 심해서.. 뭔가 병이 있구나 병으로 어캐 죽는건가..? 계속 의문이 ㅎㅎ 그치만 정말 최고인 영화!
꼭 추천해 주고 싶은 영화네요. 정말 가슴이 시리면서도 진정한 사랑을 느낄 수 있었어요. 20년이란 긴 세월이 주는 무게감이 사랑에 더해져서 그런지 여운이 길게 남습니다.
개봉날 영화관에서 보고 오랜만에 다시 봤습니다.익숙함에 속아 소중한 걸 잃지 말자는 말이 떠오르네요.
푸른 눈이 한국 미니 시리즈를 찍었네
인생 영화 하나 추가!!
사랑스러운 앤 해서웨이.
재미없습니다. 우리나라 정서에 안맞는건지 모르지만 저한테는 아무 감동도 없네요. 이영화 좋아하는 사람 대부분 여자일듯. 여자들은 이런거 좋아할지도 모른다는 생각은 드네요
레코드 듣다가 튀는소리듣는 느낌이다.좋은 스토리인데 짜임새가 서툴러 몰임감이 떨어진다.
빠른전개, 이해되지 않는 장면, 공감하기 힘든 부분이 많음....
너무 다른 둘 하지만 같은 사랑
아 진짜 짐스터게스 하나보고 꾹꾹 참았다 마지막에 교통사고는 진짜.. 할말없게 만드네ㅋㅋㅋㅋ휴..
이런영화..많이좀...
정말 가슴 한켠이 아련해지는군요
왜 이제 깨닫고 돌아오는건지 엠마의 죽음은 그에 대한 벌이었을까요. 엠마의 지고지순한 사랑이 너무 예뻤지만, 다시 돌아온 덱스터의 모습은 별로 아름답게 느껴지지 않았어요..마지막 회상씬도 엠마의 순수함은 보이나, 덱스터는 좀 가벼워보였달까ㅠㅠ
몇번이나 봐도 가슴절절한 멜로. 너무 좋은 영화다.
둘의 아름다운 사랑이야기. 곁에 있는 사람이 가장 소중한 사람인 것을 느끼게 해준다... 후반부에 놀라긴 했지만 마음에 들지 않은 장면은 아니다 왠지 모르게 슬픈 영화
저런 형태의 사랑도 있다는것
오랜만에 아련하고 가슴시렸다. 앤 헤서웨이는 어찌나 사랑스럽고 아름다운지, 하지만 덱스터와 아버지의 대화에선 그가 너무 저릿하고 걱정되었다. 돌아온 시간만큼 더 채워지길 바랬는데, 세상은 기다려주지 않는다. 오늘은 사랑하는 이에게 더, 더 표현해야지.
평점조작인가.. 그냥 아름다운 사랑이야기도 아니고.. 현시대 정서엔 좀 몰입도힘들고 그렇네요
너무 슬픈이야기다 영화지만 주인공들의 아픔이 보인다
설레면서도짠하고..너무좋네요..♥
유명한 영화라 엄청 재밌겠거니 하고 봤는데 생각보다 전형적이었다. 재밌지만 지루한 부분이 없지 않아 있다.
보고나면 찝찝한 영화다... 결코 아름다운 러브스토리가 아님.. 여장관리의 끝판왕을 보는 기분이다
추천이 많아서 봤는데..생각하는 로맨스라기엔좀 지루하고...글쎄...요다뒤에얘기가 당황스럽다..
정말로 가슴시리게 아련한 영화
엠마는 덱스터를 사람답게 만들고 덱스터는 엠마를 행복하게 해주었다.
보고울정도는 아닌고같은데 내감정ㅇ이메마른건가..내용도그냥그래요
진짜 보면 1주일동안 휴유중에 시달림
그냥... 가슴이 찡해요자꾸만 엇갈리는 그들의 타이밍이. 엠마의 죽음이.진부한내용이지만 아름다워요 눈물도 많이나고ㅠㅠ
추천해요...사랑중인 사람들에게...
많이 돌아갔지만 이루어진 사랑그럼에도 가슴 한켠에 남는 아쉬움
정말 마음이 아팠다. 정말이다.
..? 개연성 제로 노공감 . 지고지순한 여자가 바람기 많은 남자 사람만들고 사라지는 내용. 나랑은 정서가 다른듯 .. 평점 높은가 이해안감..
영화추천해주신 ㅇㅎㅅ님 감사합니다^^
여운이 많이 남네요.. 진짜 좋았습니다
앤해서웨이라는 배우가 아깝다...
정말 재밌음 보는거 추천
베리베리굿~ 추천합니다
영화로 표현 하기에는 연출력이 아쉬웠던..
바람둥이 개OOO도 내가 사랑해주면 바뀔 수 있다며, 잘생기고 끼부리면 다 용서가 되는 여자들만의 판타지. 부디 현실에선 정신들 차리길..!!!
기억에 남는 영화는 아니였어요
후회하면 늦었다는것을 다시한번 느끼게 해주는영화
겁나 찌질한 남녀의 검은 머리 파뿌리 될 때 까지의 밀당
인생 영화다. 내 청춘을 어떻게 써야할지 다시금 생각하게 해준 영화.
스무번의 엇갈린 하루가 안타깝다
개인적으로 로맨스 영화 중에서 가장 좋아함..
if only와 함께 내 인생 사랑의 교과서 같은 영화... 각각의 인물들의 입장이 되어 감정이입이 되지 않는다면 이 영화의 참 감동을 느낄 수 없을 것이다.
20대때 봤을땐 사랑영화, 30대때는 인생영화
아버지와 덱스가 후반부에 티비를보며 대활 나누던 장면이 왠지 먹먹하게도 다가왔지만 한결같았던 엠, 그리고 굴곡이 많았지만 결국엔 정착한 덱스... 진짜 영상미와 두 배우의 케미가 너무 좋았어요약간 푸른빛에 회색입힌 영상이 어찌나 예쁘던지
생각지 못했던 일에 눈물만... 이제서야 행복해 하는데... 나쁜 작가님...ㅜㅜ
사랑스럽다. 말하지 않으면 모르니 그때그때 표현할 것...
이렇게 끝나는 결말은 진부하지만 그 과정은 꽤나 흥미롭다. 다른 일직선을 그리듯 단조로운 멜로영화 보단 훨씬 낫다. 그래도 새드엔딩으로 끝나는 멜로는 이제 지겹다.. 왜 슬퍼야만 아름다워 지는걸까
주연들 연기 너무 좋다. 너무 잘봤다. 나와 와이프의 처녀총각시절과 비슷해서 더 재밌게봄. 서로 다른길을 가지만 오랜세월 서롤 그리워 하는,언제든 이루어질것같은, 그런 애틋한 사이, 기억에 남을 영화
아니 나는 그냥 술 한잔 하다가 이영화를 봤다고 그래서 그만
덱스터가 좀 철이 없고 엠마는 배려심과 자제심이 강하죠. 가정환경의 차이임.. 둘 다 서로를 좋아했지만 엠마가 더 좋아했다고 생각합니다. 엠마가 죽고 덱스터 보면 덱도 엠마를 가장 사랑한 겁니다.. 이혼 후에는 망가지지 않았죠.
엠마같은여자가잇냐? 천사다
가슴을 먹먹하게 만드는 영화
가슴이 먹먹하다ㅜㅜ하루 하루가 정말 소중하다ㅜㅜ너무 빙돌아가서 더 먹먹해
너무 좋아하는 영화, 볼 때 마다 아리다
전형적인 로맨스의 기승전결이 있는 영화..큰 반전은 없지만, 잔잔해서 눈물이 나오는 영화였다.
너무 사랑하는 영화.. 아름답지만 슬프고 먹먹하다..
올해가 가기 전에 봐서 다행이다. 아직 내게도 멜로 영화에 가슴이 시릴 수 있는 가슴이 남아 있어서. 앤 헤서웨이는 이 영화의 처음과 끝이었다..
몇번을 다시 본 영화... 슬프면서 아름다운 영화!
마지막 장면이 너무 슬프다 ㅠㅠ
처음에 봤을 땐 아 그냥 이런 얘기구나, 슬프구나라는 생각만 들었습니다. 하지만 시간이 지날수록 이 남자 주인공의 생애에 대해서 자꾸만 생각해보게 되더라구요. 추천합니다.
She made you decent, and in return, you made her so happy
진부했어요. 진부진부
두사람이 함께 성장해가며 만들어간 기억 과 감정을 더해만든 추억마지막 순간까지도 아련하게 만들고 가슴을 적시게하는이제서야 보게되었지만 명작이네요 잘봤어요..
해피엔딩이길 했는데..
완전 주관개인적으로 이프온리 보다 더 낫다고 생각한다
몇번을 다시 봐도 너무 좋음
배우빨로 보는거지. 영화는 너무 못만들었다. 개연성 부족하고 지루하다.
교훈 : 좌우를 잘 살피자
그 둘은 처음부터 사랑하고 있었다는걸 보면서 너무 슬펐다
주연 남녀 배우의 연기가 너무나도 훌륭... 하지만 스토리가 슬프군요...이영화, 왜 이제서야 본 걸까..
남편은 보다가 잠들고..혼자 보는데..마지막에 세월을 거슬러 가는 장면보고 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 엔딩까지 계속 눈물이 났어요 ㅠㅠㅠㅠ
영화 처음부터 덱스터의 진심은 엠마였기에..이 영화가 아름다울수 있었다.
이런 엔딩으로 뭉클한 여운을 남길 수가 있구나... 마지막 장면은 단연 최고 해피 엔딩인 줄 알았는데 정말 한방 먹었다.
둘 중 더 안쓰러운건 엠마이다.. 20년간 한 남자만을 사랑했고, 이제 겨우 함께 살며 사랑을 나누는데 그 달콤한 시간이 너무나도 짧다.
그 사람이 너무 보고 싶어졌어요
영화잘봤습니다ㅣㅣ;;
무슨 의미인지 모르겠다
앤헤서웨이, 파리, 그리고 원데이.
결말이 조금....
평점 왜캐 높지. 남주는 한심하기 짝이 없고 여주의 애석한 운명..
아씨. 먹먹해. 괜히봤네. 슬프잖아. 엉엉
내가 가장 사랑하는 영화인생영화
남주의 비주얼은 타이타닉 디카프리오 이후 최강이다 진짜
여자감독의 감성깊은 터치. 그런데 우리 정서완 조금 안맞아. 끝에 짠하긴 했어
음.. 그렇게 공감은 안됨 생각보다 별로
만남은 자유를 갈망하고 이별은 구속을 갈망하고
마지막장면 덱스터의 눈빛이 살린 영화
유럽의 쿨문화를 진하게 느낄 수 있다. 남자는 다 잃은 후에야 날 사랑해준 여자를 찾기 마련이지
안타까운 결말이지만 딱히 몰입은 되지 않는다.
너무 아름답고 멋지고 가슴 아픈 사랑이야기... 처음 만날 때 부터 사랑의 종착지는 정해졌었네...
엠마라는 여자가 너무 매력있고 아름다워서 그녀가 행복하길 바라면서 보게되는 영화. 그동안 보지못한 새로운 이야기의 영화는 아니지만 그래도 이 영화가 좋게 느껴지는 이유는 두 남녀가 진심으로 서로 사랑하는게 느껴졌기 때문
성인이 되고나서 다시 보니 감정을 형용할 수가 없는 인생 영화..엠마와 덱스터는 졸업식날 이후로 단 한번도 서로를 사랑하지않은적이 없었던 것 같다
그들의 추억을 모두보았기에, 더욱 더 사무치는 그리움
;:;:;;:+<~;×>#;×^#
미워하기엔 너무 사랑스러운 당신
이렇게 긴 얘기들을 정말 지루하게 펼쳐놓았네.그래도 인생의 하루하루를 후회하지않게 살라는 교훈은 있네
너무 잔잔하니 좋았던 영화, 제 노트북에서 지워지지 않을 것 같네요
단 하루(One Day)만으로도 인생의 인연을 만날 수 있다는 고전적 테마를 20년에 걸쳐서 연대기적으로 보여주는 작품. 전반부와 후반부의 느낌이 확 달라져서 약간 당혹스럽다. 삶과 사랑, 인연에 대한 사고를 많이 하도록 만든다.
사랑은 나를 기다려주지 않는다. 그러기에 인생은 너무도 다양한 변수를 숨기고 있고 시간은 너무도 짧다.
저런 남사친 있으면 좋겠다 엠마는 행복했었다 그럼 그걸로된거야
너무도 사랑스러워 미친듯이 빠져 버린 영화...황홀하게 아름답다.
어렸을땐 그들의 사랑이 안타까웠지만 나이가 들어보니 엠마의 청춘이 아깝다 더 좋은 사람 더 나은 사랑을 할 수 있었는데 너무 바보같이 한곳만 바라봤음
찌질남을 위한 동화. 앤 헤서웨이 원피스랑 영국, 파리 배경 때문에 겨우 봄.
이때 영화관에서 너무 울어서 엔딩 크레딧이 올라간 후 한참 앉아 있었던 기억이 있어요저에겐 몰입도가 너무 깊었던 영화라 아직까지 그 느낌을 간직하려고 절대 두번 보지 않는 영화에요섬세한 감성이 느껴지는 영화를 좋아하시는 분이라면 꼭 추천드려요
진짜 사랑에 대해 생각해보게 되는 영화...아직도 먹먹하네요
눈 밑 살부터 이빨이 아려오는 영화
현실도 충분히 슬픈데... 영화까지 이러니까 더 슬프다 ㅠ
평점이 극과 극인 이유는 저런 바람둥이 양아치같은 남자가 용서되는가의 차이인걸까; 많은 여자들을 돌고 돌아 찾아온 남자와의 하루가 진정한 사랑이었대도 나에게는 전혀 아름답게 느껴지지 않아서인지 영화의 마지막도 슬프기보다 화가났다.
앰마왓슨 자전거 탈 때 제발 사고안나기를 얼마나 바랬는지..
오늘에서야 봤습니다음..줄거리스포를한후본거라 대충은 알고봤어요로맨스를좋아하는편은아닌데 이영화는 다소 현실에서 흔히남녀관계에 있을법한 소재인것같아요.그래서 더공감하며 봤어요엔딩장면에서 이상하게도 너무나 눈물이쏟아졌어요..너무잘봤습니다
엠마가 다시 2006년으로 돌아와 자전거 타고 갈때 왜 이리 불안한지... 너무도 돌아서 온 것 같은 그들의 사랑... 이제야 만났는데..
결말은 우울하지만 영화의 분위기는 어둡지않아서 좋았음
나쁜남자에게 끌리는 착한여자.... 부모님이 일찍 오지 않았다면 내생각엔 둘의관계는 더일찍 끝이났을수도.... 가지고싶은걸 못가질때 더 소중해 지는법이니깐...
마지막 20분 남기고 분명 남은 시간이 해피앤딩일 시간은 아닌데 어떻게 풀려고 하나 싶었는데 끝부분 20분이 더 좋았네요 ㅋㅋ 이거 비슷한 해피앤딩 판으로 보고싶은 분들은 애쉬튼커쳐 주연인 우리 사랑일까요(a lot like love) 추천합니다.
내인생최고의영화중하나
한 순간을 사랑하세요!
매년 챙겨보는 영화. 내용은 알고있지만 계속 보게된다. 볼때마다 느끼는 벅찬 감동을 느끼기 위해서, 아마 다음 해에도 이 영화를 다시 찾게되겠지- 막상 진부한 내용같지만 계속 보게되는건 왜 일까, 내 마음에선 영원히 반짝일듯한 알맹이 있는 영화다.
이런 이야기 이제 진부하지도 않은가? 로맨틱에 세뇌된 관객들
돌고 돌아 확인한 사랑, 늘 아쉬운 사랑의 타이밍이네요
사랑의 시간을 스케치 한다.
인생영화원데이 인생영화
약간 지루한거 아닌가 하면서 봣는데..마지막 씬에서 갑자기 눈물터져서 당황스러웟음 ㅠㅠ
영화가 끝난후에도 이들의 러브스토리들이 덱스터가 말했던 시트콤들이 멤도네요 좋고도 슬프고도 아름다운 감정과 대사들이 여운이 남습니다.어두워도 밝게 밝아도 밝지만 않게 인생을 해석한거 같은 원데이! 보셔도 후회 않할 영화일것이에요.
영화에나 나올법한 운명적인 로맨스같지만 현실적인 내용들로 전개되어 더 몰입되는 영화
우리나라 정서는 안맞지만 머 탄탄한 스토리는 좋네요 기억은 남을듯..
재밌게 볼만한데 영화자체로는 좀 별로다 느낀건 많음
서툴지만 사랑스러운 커플과 너무나 낭만적인 런던이라는 배경의 조합은 정말 최고다! 둘이 그냥 사랑하게 해주세요..ㅜㅜ
원데이.. 어느 날의 선택으로 시작되는 두사람의 인생.. 정말 재밋게 잘봤어요 몇번을 봐도 울림이 있었어요
사랑에 대한 영화를 추천하라면 자신있게 추천하고 싶네요.
나만 별감흥이 없는건지?;;; 20년간 특정날에만 같은순간이 반복되는걸로 잘못 이해ㅠㅠ
일년의 세월을 간격으로 사랑을 더듬어가는 두 사람의 성장을 루즈하지않게 보여준다. 마지막에 굳이 그렇게까지 해야 싶었을까 싶지만 그것이 이야기에 더욱 여운을 남겨준다.
우리들중 누군가도 이런사랑의 경험이 있을듯...
해피엔딩이었다먄 더 좋았을텐데 아쉬움
질리지않는 인생영화..
다시보기했는데 다시봐도 눈에서 눈물이나네요
개 노잼 영화 결말 뭐 어쩌라는건지 후 남자 개찌질 불륜남바보같고 답답한 여자ㅋ이거 사랑영화 맞음? 영화가 사랑이아니라 불륜영화네ㅋ 장난하나 진짜 대실망 ㅠㅠ 후.. 이 영화 보고나서 기억에 남는건 여주 미모밖에 없는듯 진짜 평점에 속고 내용에 속고
여자가 남자를 많이 사랑한것만 기억에 남는다.
아름다운 러브스토리네요~~~!! 100점짜리 영화네요~새드엔딩이라 아쉽지만 서로가 사랑한것~ 왜 남자는 사랑을 더빨리 알지 못했을까요~~~ㅜㅜ
영화의 분위기 배우들의 연기는 볼만 했다.한국정서에 너무나도 난해한 느낌이 들정도의 쿨병스러움. 감정을 이해하고 느끼기엔 무리..
볼 때 마다 심금을 울리고 가슴을 먹먹하게 만드는 영화.
그닥 공감 가지않는 영상
진짜 생각이 많아지는 영화
남자가 점점 찌질이가 되감. 아무리 서양이지만 족보가 개판임
덱스터와 엠마의 행복한 모습을 20년이나 기다렸기에 그 짧은 순간이 아쉬움으로 남는것같습니다.
정서고 뭐고 둘의입장에서만 이야기가 전개됨.. 긴 세월동안 남자는 끝까지 찌질하고 멍청하고 여자는 계속 그리워하고..둘에 의해 놀아난 여자들과 남자들의 입장은 뭔가 되는지;;; 프랑스애인에대한 배려도 없음... 너무 보기거북햇던 영화였다 둘에게만로맨스
짐 스터게스가 너무 잘생기게 나옴
또봐도 좋은영화네요..모두에게 있을 one day~
찌질하고 우유부단한 남녀의 사랑 이야기가 아름답다고?
포스터에 있는 장면 언제 나오나 기다리면서 봤는데... 그 장면 나올때 펑펑 울었음..
정말 얄굳은 사랑. 애절하네요.
이영화가 주고싶은 교훈은 사랑이 무엇인가를 요즘 현대적으로 말해주는 영화 인거같다. 영화를 어느 정도 볼줄아는 사람이면 처음에그런 비극적인 장면이 나왓느냐... 다들 알것이다 영화가 말해주는건 사랑은 언제나 남아 있다는것 하지만 평점이 야속해 인생영화
7월 15일, 엠마를 그렇게 떠나 보냈다
그냥 너무 좋았어요.. 배경이며 주인공들, 색감들.. 풋풋한 사랑, 첫사랑이 생각나는 영화, 어느날.
처음 봤을 때와는 달리 뭔가를 알 것 같은 나이에 다시 보니 새롭다. 예전엔 그저 엠마만 불쌍하다고 느꼈는데, 덱스터가 너무 맘 속 깊이 남는다
다시 연애를 시작해야겠습니다
덱스터 : 꼭 그렇게... 다 가져가야만... 속이 후련했냐!!
마지막에 서로 바라보다가 웃으며 돌아서는 장면이 여운에 남는다
세월이 흘러도 잊혀지지 않는 영화
결말이 허무해요..해피엔딩바랬는대
내 인생 최고의 영화...
마지막으로 갈수록 가슴저림
개재밌습니다 ...작년말에 씨지브이에서 재개봉해서봤는데 넘좋았어요
개연성이 너무 부족해요..
현대사회에 당연시되는 성공을 바라는 남자세상이 변해도 소중함 본연의 가치를 아는 여자남들에의해 점쳐지는 인생을 따라가는 환상에 취한 남자를 있는 그대로의 모습을 찾아주는 여자비로소 자신의 진실된 감정을 느끼는 남자진정한 가치를 생각하게하는 영화
오늘 봤어요... 너무 여운이 많이 남는 영화네요...
마지막이 너무 슬프네요..
영화가 애잔하네요..
단지 서로가 서로로 인해 행복했다는 것
장차 멋진 남자가 될거 안다. 의젓하고 다정하고 교양있는 하지만 아직은 멀었다.
덱스터가 방황한 그 시간이 너무 아깝다..
지루할틈없이 탄탄하게 흘러가네요.가슴시렸어요
원데이 , 그 평범한 하루로 일생동안 남자를 사랑했던 여자. 그리고 그 사랑으로 일생동안 여자를 그리워 할 남자.
서로 마음가는대로 솔직한 마음을 표현하지 못하고 공허한채로 인생을 낭비하는 모습이 너무 답답하고 안타까웠다. 난 이렇게 살지 말아야지.
불타는 것 처럼 뜨거운 것 만이 사랑은 아니다. 이런 사랑도 있다..
같이 본 영화 닮아버린 영화 자꾸만 혼자 돌려보는 영화. 사랑은 타이밍..우리는 왜그리도 타이밍이 안맞았을까? 그치만 늘 널 사랑했고, 여전히
볼 때마다 마음이 다른 영화
언제봐도 설레고 가슴이 아린 영화최고다
그날 부모님이 늦게 오셨다면 어떻게 되었을까?
호불호가 많이 나뉠 영화. 많은 사람들의 일반적 정서와 맞지 않다. 하지만, 엠마의 따뜻한 마음과 덱스터의 방탕 속의 공허와 같은 상황은 내게 많은 감정과 생각을 느끼게한다.원 데이, 하루하루 소중하고 행복하게 곁에있는 사람들을 아끼면서 살아가야겠다
내 인생 최고의 멜로 영화. 추천받아서 봤는데 혼자 울면서 봤던 영화.. 같이 언덕에 올라갈 때 손잡고 계단에서 내려올 때 그 모습을 볼때 나의 감정을 주체할 수 없었다.
이거 본뒤로 자전거탄 여자 나오면 심장이 벌렁벌렁거림
미성숙한 남자가 부처같은 여자로 인해 인간 되는 거 너무 지겹다
모든건 타이밍이다..
여운이 많이남는 영화인듯
마치여자의모성애를느끼게하는 가슴찌리한 아름다운영화에요.
우린 서로 안 맞는 것 같아...
인생영화..가슴이 찡해지는..
사랑과 쾌락을 구분 못하는 남자.
별기대않고 본 영화인데 가슴이 아린 영화.진즉 함께했으면 좋았을텐데.긴 기다림끝에 맞이한 짧은 행복과 영원한 이별.
엠마는 텍스터를 사람답게 해주었다는 맞는 말인데 덱스터가 과연 엠마에게 행복을 줫을까가 궁금하네 20년동안 정신못차리고 저울질해놓고 오갈데없어지니까 그제서야 엠마를 보게된게그냥 영화 특정상 행복을 줫다는 표현을 앞뒤 안맞게 억지로 구겨넣은거같음
마지막이 될 수 있는 하루를 낭비하지 말고 사랑하라고 사랑해주라고 말해주는 현실적인 교훈을 주는 작품. 인생은 예측할 수 없기에 더 잔인하다
첫사랑이 생각나는 영화
OOO 남주 그걸 좋아하는 여주..결말이 ...뜬금 없이 여주 죽이고..
상대방의 소중함을 잊지 말고 관심을 가져주는 행동에 고마움을 갖자.
해피엔딩이면 더 좋았을 ㅜㅜ
영상미 훌륭하고 배경도 아름다웠던 영화다. 배우들의 눈빛연기가 너무 좋았던 영화임
깊은 대화면 진즉 이루어졌을텐데 라는 생각이 계속 들었네요
마지막 장면에서 오열했다,,
인생영화 입니다.7년이 지난지금 다시봐도 수작인 작품이네요.사랑영화는 겪어본만큼 느낄수가 있는것 같습니다.비추하신분들은 시간이 지나 다시금 이 영화를 보시면 좋은 작품이란걸 느끼실수 있을꺼에요
그냥 찌질 남주 안타까운 여주 복잡하고 혼란스런 인생 결국 남은건 무었이였을까
오늘 봤는데 배우들이 예쁘고 연기도 잘해서 그렇지 스토리가 너무 별로임 어쩌면 정말 현실적이라고 생각되기도 하지만 사랑에는 공감이 안됨 그리고 마지막 장면은 너무 뜬금없음 기대를 너무 많이 했나? 앞 한시간 정도는 좋았음
사랑을 알기엔 우린아직어리고...진짜를 알기엔 욕심이 투머치..!그또한지나가 진짜내짝을 만나게될것이다.그땐 정말 내꺼에집중하기 약속! 진짜가 아니어도좋다 날믿는상대를 더믿어주면될뿐...왜냐?사랑엔 해법도.루투나공식도없다 마음이인끌리는데로갈뿐
보고 나서 한동안 여운이 많이 남았던 영화. 새드 앤딩이라 더 그런건지도. 짐 스터게스의 꽃미모가 돋보였음.
마음 아픈 결말이네요ㅜㅜ유유
(2020. 11. 23) 매 해 '원 데이' 장면마다 흐르는 눈물을 참아낼 수 없게 하는 영화. Goodbye, Dex. / (2019. 1. 12) 실은 모든 사랑과 인생에 관한 이야기.
남주 너무 철없다....
엠마는 그와 같은시간 공간에 존재하면서 슬픔 고통 사랑 그것만으로도 행복했던것이다 . 당신에게 묻고싶다. 당신은 누군가를 죽도록사랑해본적 있는가?
인생영화에요진정한 사랑을 알게해준 영화 ㅠㅠ몇번을 봐도 감동적이에요...
이런 쓰레기 같은 남자 만나는게 로맨스라고? 답답하다. 자기 아쉬울때만 질질짜면서 전화하는거 보고 화가나서 일시정지 눌렀다. 게다가 결말도 한숨,, 설마 그렇게 끝나겠어 했는데 설마 그렇게 끝난 영화.
사랑을 딱 뭐라고 말할 수 없다.. 돌고 돌아 마지막에 다시 그를 만났기에 이 영화가 너무 공감되었다. 서로다른 시간들을 보내면서도 각자 마음속에 서로를 보관하고 결국엔 깨닫고,, 진실한 내가 되어보니 내 진실된 사랑을 깨달았다.
잔잔한 듯 하지만 전혀 지루하지 않아요....영화 보니 또 영국 가고 싶다...
단 한순간도 널 사랑하지 않은적 없어. 그의 눈이 말해준다.
포스터보고 괜히 기대했다
세렌디피티 느낌이 나서 좋았네요. 엠마가 좀 더 행복했더라면 좋았을텐데.. 가슴이 아프네요..
정말 좋아하는 영화..
그래서 아름다운 사랑이라 이거지? 알긴 알겠다. 참신한 구성이긴 하지만 이리갔다 저리갔다 하는게 진짜 저 사람들 인생같네.
이렇게 무의미하고 개연성 없고 진부한 영화는 또 오랜만이네요
앤 헤서웨이를 정말 많이 좋아하는데 더럽게 지루하고 재미없었던 영화..
달달한 로멘스인줄 알았는데 짐 스터게스가 너무 양아치로 나오네요 ㅋㅋ
익숙함에 속아 소중함 을 잃지말자 가 괜히 떠오르네오 언제나 중요한건 오늘 !
여운이 오래가는 영화....
너무 지루해...지루
생각없이 보고 오래 기억나는 영화
조금만 더 일찍 깨달았더라면 더 많이 사랑하고 더 오랫동안 함께 할 수 있었을텐데...
상처받기 두려워 망설인 시간
두 배우가 너무 사랑스럽고 예쁘다
가슴 속 운명의 상대가 있다면 이런 이야기를 마음에 담고 있을테죠
네티즌 평점보다는 높게 주고 싶은 영화
영화 중반부까진 그만 볼까 했지만 후반부로 갈 수록 뭔가 슬프네요. 성별에 따라 영화를 보는 관점이 다를수도 있고, 연령이나 결혼 유무에 따라 영화의 느낌에 차이를 가질 수도 있겠네요.
사람은 기억으로 살아간다
가히 내 인생 영화 진정한 사랑
이상하게 이영화 볼때마다 눈물 한바가지..가끔 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화네요
보통멘탈의 여성은 덱스터같은 남자랑은 인연이 못 되었을듯..
안봤지만짱이야그냥ㅋ
분위기와 영상미가 좋고, 연인 둘의 케미가 좋고, 슬프다. 여운이 남는 영화
솔직히 더럽게 재미없슴. 영상도 뭐 그냥그렇고 개연성 스토로리 라인도 뭐 그냥 그렇고 엔딩도 졸라 당황스럽고 ㅋㅋㅋ.
나의 20살 인생영화.
너무 여자 주인공이 이해가 안감,, 어떻게 저런 남자를 계속 받아주고 좋아하지..?
원작소설로도 영화로도 여러번 본 영화 늘 볼때마다 눈물이 저절로 흐르는 영화여서 오래도록 남을것 같은 영화네요
이상하게 어릴땐 별로 안끌리려서 안보다가 나이 좀 더 먹고 봤는데 다보고나니 먹먹하더라구요. 로맨스영화라기 보다는 인생 영화라는 생각에 동의합니다. 그리고 남주도 처음부터 정말 사랑한건 엠마였다는 생각이 드네요
요즘 가슴 먹먹한 영화 그리웠어요해피앤딩일줄알았는데 진짜 한방 먹었어요
이룰수 없을것 같던 로맨스가 사랑으로 가다가 한방에 대형 반전으로 뒷통수를 치는 충격적인 영화. 시간이 꽤 오래지났는데도 로맨스 명작으로 오래 기억에 남는다. 짐스터케스, 앤해서웨이 무얼더 말하겠는가!?
너무너무좋은 영화...
사랑에 제일 중요한건 타이밍. 내가 언제 나타나는가 아니면 상대방이 언제 나타나는가 그 나타난 타이밍을 잘 잡아야한다.
어린분들을 무시하는게 아니라.. 어릴때는 정말 감정의 정체를 알지 못하고 사랑과 욕망을 구분하기가 쉽지 않습니다. 덱스터를 그렇게 그린거 같네요. 덱스터를 아주 극악으로 그리긴했지만 대부분의 인간이 덱스터처럼 후회할 선택을 하고 뒤늦게 깨우칩니다. 가슴에 잔잔하게 남네요
엔딩이 가슴을 먹먹하게 한다
남녀 사이의 사랑은 우정보다 진하다.인생은 하루가 쌓여 만들어지지만, 그 하루 때문에 무너지기도 한다.엔딩이 시작이면 좋았을꺼 같다.
영화를 처음보는데 어떤장면이 나올지알게되는건 뭐지.. 뻔함 + 지루한로맨스
두 번은 못 볼 영화처음 봤을 때 느낀 그 감정을 지켜주고 싶은 영화
볼만해요
마음속엔 한 사람만이 들어올 수 있나 보다. 나에게 그런 사람이 찾아온다면, 그 사람에게 참 감사하고 고마움을 느끼며 매 순간 사랑해야지
애들은 좀 다 크고 나서 봐라
가슴이 먹먹해지게 만드는 그런 사랑 영화
아 뮈냐영화보고 놀랐고평점에 두번 놀랐다.주고싶다 빵점
마지막 장면에 너무 슬퍼서 펑펑 울었다. 사랑은 타이밍이라고 알려주는 영화
저렇게 사랑할수만 있다면 내인생 더할나위 없을것 같다.
여주의 고구마 같은, 긴 안타까운 사랑에 비해행복은 잠시여서.. 정말 눈물났다.맘이 아리고 아려서 여러 번 보며 눈물짓던 영화여주도 넘 이쁘고, 뒤늦게 깨달은 남주도미웠지만 잘생겨서 용서가..ㅋ
여운 장난 아니다ㅠㅠ하
하.. 결말... 내가 다 아쉽고 슬프네
아 이영화는 다시 보고 평달아야겠다 일단8점
한 남자의 성장이야기 처럼 보여진다.
잔잔하게 흘러갔지만 아름다운 영상미에 빠져서 지루한 느낌이 안든 여운이 깊은 영화.. 남주가 마음을 확신하기까지 오랜 시간이 걸렸지만 서로에 대한 사랑은 시간이 지나면 지날수록 더욱 깊어져갔던것같다... 타이밍을 놓쳐서 친구라는 애매한 관계로 유지는 했지만 서로가 마음 깊숙히 감춰놓았던 감정을 알면서 모르는척 하는 모습들이 아련하고 공감을 일으켰다... 그리고 사랑스러운 ost는 영화의 배경지인 런던과 파리를 더욱 아름답게 빛내주었다...ㅎㅎㅎ
긴 세월동안의 남녀의 엇갈림과 만남 그리고 사랑, 이별까지 보고나면 먹먹해지는 영화랍니다.
결말의 아쉬움에 더 여운이 남는영화..보는 내내 저도 같이 안타깝고 슬펐어요
거의 마지막 부분에언덕 내려가는 장면에서올라오는 남주랑 딸 내려가는 남주랑 여주.,진짜 엄청나게 소름돋고 눈물이 쏟아지더라ㅜㅜ
마지막 장면이 계속 생각이 난다. 분명 둘은 처음부터 서로에게 있어 사랑이었는데... 안타깝게 흘러 보낸 시간이 너무 많다.
엠마는 너무 지고지순 하고 덱스터는 철이 안들었다 영상 연출 ost 너무 예쁘고 좋았다 하지만 덱스터같은 사람은 사랑하고 싶지 않다 영화라서 사랑으로 포장된거지 현실은...
본지 꽤 되었는데도 종종 생각나는 영화.가끔씩 ost듣는데 영화장면들이 생각나 마음이 먹먹해진다ㅜ
덱스터는 처음부터 엠마를 사랑했기에 연인이 되지않고 거리를 두고 지켜봤던것 같다 OOO 같은 자기 자신을 너무나도 잘 알았기에..
독특한 구성으로 그려내는 감동적인 사랑 이야기
한방먹이는영화 참..ㅋ
사랑과 우정 그 사이의 경계를 바라보며 20년간 이어진 관계가 짠하게 바라보며 한편으론 부러우면서도. 응원하게된다.
안타까운 사랑이야기 아름다운배경까지 좋았어요
또 볼겁니다 이런 영화 오랜만엡
남녀사이엔 친구가 없다란걸 영화로 통해서 알게됬고 알고있었지만 서로의 대한 소중함과 사랑을 알게해준 영화고 서로 없으면 안될 존재였단것도 깨닫게되구마지막에 넘 감동적이였어서 눈물 펑펑쏟아지더라구요...ㅠㅠ 혼자보길 잘한거같습니다 ㅎㅎ&gt;&lt;
아름다운 추억을 상기할 수 있는 힐링 로맨스 영화인줄 알았는데ㅠㅜ 남주는 탕아 날라리에, 여주는 결국 첫사랑의 감정땜에 30년 동안 남주에게 우정이란 이름으로 놀아나는 불쌍한 사람이었어요. 이게 진정한 사랑이라 볼 수 있나요? 남주는 개과천선한건가요? 만약 여주에게 그런 반전이 없었다면 이 둘도 영원하지 않았을거 같네요. 7개월만에 극장에 갔는데 1시간 보다 뛰쳐 나오고 싶은걸 참고 봤더니... 제 마음의 감동은 없었네요. 웬만한 평점 테러 한국영화도 나름 재미 찾아 보는 저인데, 너무나 실망해 네이버 평점에 처음 올려봅니다ㅠㅜ
20년간 흘러가는 시간속에서 변해가는 두 남녀 주인공의 닿을듯 닿지 않는 감정 변화를 너무나도 잘 보여주는 영화. 찐멜로가 그리운 관객들에게 단비같은 영화이지 않을까
남자 부자이고 잘나가는 동안 이여자 저여자 만나고 다님 그와중에 여자는 절친이라고 하면서 어장관리함 남자결혼했다 이혼당함 여자 잘나가기 시작함 여자한테 들러붙으러감 여자 남친있는데도 남자를 받아줌 이정도면 막장드라마 스토리 아닌가? 바람둥이 남자의 최후(?)이런건데 영상이랑 음악은 상영내내 좋은거 깔아줌같은 스토리로 한국영화 나오면 반응이 어떨런지엄마집 아빠집 오가는 아이가 불쌍한건 분명함
엠마가 넘넘넘넘 불쌍해요 ㅠㅠ 남은 덱스터는 잘 이겨내고 살아가겠지만요. 어느새 다른 사람을 만났을수도...
러닝타임의 90%를 진심없는 사랑만 보여주어 불편하게 만들다 더 한 배드엔딩으로 마감하는 영화 . 덱스터와 관객들에게 그저 고통만 준다
평점이 왜이렇게 높은것인가..배경은 한 몫했지만 내용은 억지스럽고 짜집기를 한 듯.. 재미없음.
재밌당 후후 히히 헤헤 호호
앤의 연기와 유럽배경이 보는 즐거움을 더했다
연출은 좋았는데 스토리가 중구난방
러브로지랑 비슷할 거 같은데...
뭐든 타이밍이 중요함.잔잔하게 잘 봤네요
이 영화의 교훈은... 자전거나 오토바이를 타고 차도를 함부로 다니지 말자...
얼굴 천재들의 만남. 더 이상 할 말이 필요한가? 앤 해서웨이는 너무나 사랑스러웠고 짐 옷 핏에 영화보는 내내 감탄하였다. 개인적으로 연출이 마음에 들었다 영화를 보면서 짐이 앤을 좋아하게 된 계기를 찾아볼 수가 없었는데 포스터가 큰 힌트였다니... 맨 끝에 시퀀스의 순서를 엮어놔서 더 큰 감동이 밀려왔다 지금 현재, 모든 감정과 순간을 온전히 즐기되 부정하진 말 것. 하고자 하는 말을 잘 녹여냈다. 그냥 둘 얼굴 조합만으로도 좋았던 로맨스 영화였다.
재밌게 잘봤다..평생친구가 될수도 있겠구나 하는 생각이..친구와의 사랑은 쪼금 답답함도 없지않다..
너무 기대해서 그런지 재개봉작으로 오늘 봤는데 기대한 느낌은 아니네요...다만 남주가 뭐든걸 잃고 아버지와 티비보면서 얘기하는 장면은 웬지 모르게 눈물이 나더라구요..가부장적인듯 하지만 언제나 아들편이였던 아버지에 마음을 잘 나타낸것 같아서요. 마지막에 첫만남때 장면 회상씬도 기억에 남아요. 그 장면을 보니 결국 처음부터 인연이였구나 생각이 들더라구요..하지만 갑작스런 아침드라마같은 결말과 갈수록 산으로 가는 스토리는 저의 정서와 기대하던 느낌과는 맞지 않아 아쉽습니다.
전혀 예상하지 못한 전개에 감동을 받았다. 왜 이제서야 봤을까~재개봉 덕분에 극장에서 본것은 운이 좋았다.
앤해써웨이 하나로 충분한 작품. 중간중간 억지스러운 부분도 있었지만, 영화전체의 분위기가 너무 좋다. 극장관람후 다시보니 2011년 영화였네^^;;
마지막만 볼만 함 지루하고 질질 끄는 느낌
"살다보면 살아진다"라는 대사가 맘에 담기네요~
영상미가 정말 아름다워요 ㅎㅎ 둘은 처음부터 서로를 사랑했던거 같네요
타이밍... 정말 속상했습니다. 행복과 사랑과 고통은 왜 공존해야하는건지...
정말 너무 좋았어요...뭔가 인생을 생각하게 되는 그런 영화네요
몇번이고 봐도 항상 눈물나게 하는, 모든 것이 완벽한 내 인생 최고의 로맨스 영화
이 바보야.... ㅜㅜ
한국인 정서로는 이해할 수 없었던 영화
사랑은 그 무엇으로도 정의 될 수 없는 것임을 또다시 알려준 영화
오랜만에 정말 푹 빠져서 잘 본 영화
남녀 주인공 사이의 감정의 흐름을 매년 돌아오는 특정 날로 보여주는 것은 흥미로웠다. 하지만 관객의 입장에선 1년 동안의 텀을 생각하지 않을 수 없었기에, 조금 이해하기 버거운 부분이 있었다. 하지만 누군가를 사랑하고 사랑받는 일이 얼마나 인간의 생애에 있어서 중요한 부분인지를 잘 표현하고 있는 사랑스러운 영화임에는 반박할 수 없다.
다이얼로그의 비중이 너무 높아서
내게도 저런 날이 있었고 있을텐데 나는 어떡하나
다시보고 다시봐도또 울컥합니당. 재개봉해서 극장에서 보니 더 감동적이네요
그냥 아름다운 영국, 아름다운 두 사람을 보면 충분한 영화.
진부한 이야기...ㅉ
참 재미있었다...!!!!
재미없어요 평이 괜찮길래 봤는데그냥 짜증만 나다가 끝나요 영화보다가 그만보고싶던건 처음이네요이거보느니 다른거 보세요 제발....남주 너무 노답...
한 해바라기 여자가 20년간 고생하는 영화입니다 아쉬울때만 찾아오는 마마보이같은 남자 공감 못하겠네요 앤해서웨이만 예뻤던 영화
간만에또 좋은영화봤습니다 감사합니다
외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
서로는 항상 끌렸지만...사랑에는 타이밍이 중요하다는걸 느끼게 해주네~남주인공은 항상 돌아가고싶어했고...여주인공이 잡아주기를 기다린거같아~뒤늦게 정말 힘들게 다시만나 사랑을 확인했는데..너무 슬프네요~!!큰 교훈 : 자나깨나 차조심!!
무슨 내용인지 잘 모르겠고 보는내내 졸았습니다. 그나마 감동은 살짝 있어서 별2개 드립니다.
1점 주기도 아까운 영화지만.. 연기를 잘하고 배우가 잘생기고 예쁘다는 점에서 1점 드립니다. 개연성 제로 공감 제로 어디로 튈지 모른다는 점이 스토리인가요?
읭? 하는부분이 있었지만 전체적으로 연출이 좋았다고 생각함.
앞으로 네이저 평점만 어니라 평까지 읽어보고 영화봐야겠음
정말 좋아하는 영화에요. 재개봉으로 다시 봤는데 여전히 좋아요. 함께 성장하는 러브스토리 정말 좋아해요 연인이랑 보면 더 좋아요
스토리 좋고배우 좋고엔딩크레딧 OST 좋고 보고나오면서 여운좋고 로맨스 명작이네요
나는 너무 재밌게 봤는데 많은 사람들이 보지 못한 거에 대해 아쉬울 따름
개연성이 전혀 없음. 발로 쓴 스크립트같음. 최악이 영화돈 내고 보러간게 정말 후회됨
진정한 사랑이 사람다운 사람으로 만들었다
영상미 좋고, 배우들 연기력 뛰어남!영화속 시간의 흐름이 엄청나게 빠르게 전개되고, 그 빠른 세월의 흐름과 남녀 주인공의 삶이 내 삶인양 그대로 느껴집니다.보는 내내 몰입할 수 있었습니다.사랑 참 좋타!! 20대로 돌아가면 그 여자를 잡을 수 있을까? ㅎㅎ
여운이남는 영화였네요
사랑은 두 사람이 서로 사랑해야 행복하구나 느꼈어요. 나를 행복하게 해줬던 옛사랑이 생각나는 영화였어요.
자전거 타고갈때 내심 불안하다가 내가 너무 막장드라마를 많이봤군 하는 순간에 딱..!
여주 연기력은 믿고보장이 되었구 남주 연기도 후회없어요 내용은....그냥 아주 평범한 이성간에 친구사이는 없다 라는 뻔한 스토리에요 반전없이 잔잔한거 좋아하시는분들 추천해요!
초반에 지루하다고 느낄만큼 전개가 느렸지만 그 소소함이 쌓이면서 점점 몰입하게 되는 영화
그땐 가지고 있었지만 지금은 가질수 없는것에 대해서 영화로 잘 푼것 같아요.. 다만 영화 막바지부분에 사망플래그 돋은게 너무 뻔해서 좀 ㅜㅜ
둘빼고는 민폐만 남은 사랑
으음,,, 뭔가 노트북 느낌도 나긴 나는데 뭔가 찜찜한 기분 꼭 여주마지막에 그렇게 안해도 될것 같앴어영커플끼리 잔잔하게 볼만하긴 하지만와 스토리좋다 잘만들었다 이정도까진 아닌듯
평점이 생각보다 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 그냥 존나 답답하던데 그리고 뭐 좀 더러운 결말... 줄거리 자체가 좀 쓰레기임..
진짜로 그닥이었음... 시간이 아까울정도로... 주연 배우 이름값을 못하는 영화,,, 과거도 현재도... 암튼.. 진부한 느낌의 영화임
재밌음
한번이라도 7월15일에 비가 내렸으면 어땟을까
스토리 좋았고 재밌게 보았다
기대안하고 봤는데 역시 재상영한데는 이유가 있네요. 생각할거리를 많이 던져주는 좋은 영화였습니다.
젊은 20대를 너무나 그립게 해준 영화.25년이 흐른 나에게 눈부시게 찬란했던그때가 사무치게 그리워 눈물을 쏟았다.연출이 세심하고 배우들의 세월의 흐름연기가상당히 좋았다.감상 후 감독이 여자분이라는게 너무나 이해가 될정도로 ... 20년후를 생각하면서 또 즐겁게 살아갈것이다.
앤 해서웨이의 연기가 너무 조타
이별후에 봐서 그런지 절절하더라구요.뻔한 스토리지만 연출력과 배우들 연기 덕분에 마음에 와닿더라구요
너무 뻔한데 눈물이 줄줄
있을 때 잘하자
그냥 우진이것두 구매해주세요
사랑하고 있을 때 열렬히 사랑하라
서로에게 향해져있는 마음을 친구라는 이름으로 외면하지말아요
그냥 볼만했습니다.~~
내가 소장하는 로맨스 영화 중 하나임.. 한국영화도 이런영화있었으면 좋겠다
스토리 최악임 최소한의 도의적인 인간관계 따윈 개나줌 동물의 세계같음
제일 좋았다 주기적으로 보는영화 ㅜㅜ
지루하고 스토리에 공감이 안됨 남주 캐릭터가 매력이 없음
짐스터게스 잘생김 ~
첫사랑 같은 영화입니다.
헤어짐없이 계속 연락하며 지낼수있는 인연이 부럽네요~ 죽음으로 결국 갈라놓지만 그런게 인생이니 인연된 사람에게 너무 함부로하지말고 사랑만주고 가는 생이 되기를~ 영화보고 마니 배웠네요^^
쓰레기 of 쓰레기 영화
처음 사랑하게 됐을때 둘 중 한명이라도 용기를 내지.... 방황하며 보낸시간들이 너무 아깝잖아...
와우.앤해서웨이만 보고 한번 봐볼까 했는데, 엠마몰리와 덱스터에 푹 빠져버렸다. 진짜 사랑,그것을 만난 축복.
꽤 괜찮은 멜로였음. 결말이 이래서 더 여운이 남는 듯 하다
마음이 찡한 영화 추천 함
잔잔한 매력이 있네요 처음부터 끝까지 재미나게 잘보았어요
마지막 여운이 길게 남는다..ㅠ one day.
어긋나서 뒤늦게 깨닫고, 아쉬운 이별을 하지만 그 오랜 우정과 사랑이 아름답게 다가오는 영화입니다 .
개인적인 평점은 7.5
시간 아깝다 ㅠ키스씬만 더럽게 많더니 죽여버리네
간만에집중해서보아지는영화였어요
엠마를 사랑한 덱스터의 이야기. 아마 덱스터는 엠마보다 더 많이 더 오래 그녀를 사랑한 것 같다. 살아보지 않은 80년대 유럽에 대한 향수를 불러일으킨다.
슬펐다슬퍼ㅛ다 너무너무
여운이 가는 영화네요 생각이 많아지기도 하는 그런 영화였던거 같아요. 잘봤습니다
누군가의 이야기, 어쩌면 우리 모두의 이야기...
감성 맞는 사람한테는 오랜여운남을 영화임. .굉장히 동양적 청춘로맨스 느낌도 나고 동서양 정서가 조화로운 영화.반드시 번역 제대로 된 걸로 봐야하는 영화임 어떻게 번역하느냐에 따라 180도 달라지는 감성임.
젊은날의 풋풋한 설렘의 감정이었다가 나이가 들어가며 진정한 사랑을 깨닫게 되는 남여 주인공들의 이야기가 좋았습니다 잔잔하게 지나가는 세월의 흐름을 보여주는것도 좋았고 그 시간속에 주인공들의 감정변화들도 좋았어요 좀더 오래 사랑할수 있었으면 좋았을텐뎅 ㅠㅠ
첫사랑을 생각나게하는 가슴이 찌릿찌릿한영화!! 서로의 타이밍이 어긋나기만하다 결실을맺는가 싶었는데 ? 너무 가슴이 먹먹해지는엔딩!!
제 인생과도 비슷하여 몰임감 최고조로 시청했습니다.거기에 제 아들이 내일 4.11에 생일이라 더욱더 몰임감 있네요 (좀전 전화로 제가 알기로 4월 10일이었는데 11일이라 하여 ... 더 무너지는 아빠감성 돋았)전 그런놈 이었고 아직 보는중이지만, 좋은 결말을 원합니다. 저같은 아빠가 없길..
같이 본 사람은 울던데... 전 글쎼요....
남주를 쓰레기를 만들지 말던가 여주를 죽이지 말던가 하나만 했으면 여운 남고 좋았을텐데 뭐 이건 여주만 불쌍함 앤 해서웨이는 예뻤음
어릴적 청춘일때는 이 영화를 봤을땐 그저 여주가 죽어 해피엔딩이 아닌것에 안타깝다고만 생각했는데..나이를 먹고 다시 보니..사랑에 대한 안쉬움이 무엇인지 공감할수있어서더욱 감정몰입이 되네요. 이런 감정을 조금 어릴때 깨달았다면...더 좋은 사람들과 사랑을 할수있었을것같은 개인적인 아쉬움이 드네요ㅋ영화속 주인공들의 20년동안의 세월과 감정이 잘 표현된 참 멋지고 아름다운 영화였어요
오랜만에 다시 보기 좋은영화
여주와 남주가 너무 최악의 쓰레기들이라 구역질이 다 남.. ㅋㅋ
할수있으면 하고, 할수없으면 가르치라
친구사이에 할거 다하는 영화
아니 여자 너무 허무하게 죽어서 어이가 없네,,,,
아니 이 작품을 어떻게 평점이 낮을 수 있지...
늘 완벽하지 않은게 사랑이고 인생인데, 해피엔딩이 아니어서 가슴에 남는 영화
이랬다가 저랬다가 왔다갔다.... 그냥 주인공들 얼굴과 연기보는 맛에 보는 영화 가끔씩 다시 보면 재밌어요. 우리나라 감성과 문화랑은 어울리지 않는 영화지만 은근히 이해 되는 영화.
이 영화 보는 내내 난 왜 이렇게 눈물만 나는걸까?
너무 재밌어요 ㅠ꼭 보세요
인생은 길다고 생각했지만 생각보다 짧다. 그 짧은 삶 속에 진실로 사랑하는 사람을 알아채기란 쉽지않고 사랑이라고 알아챈 뒤엔 그 사람은 날 기다려 주지 않을 수도 있다. 간만에 펑펑 울면서 본 영화. 처음부터 끝까지 다 좋았다.
인연은 돌고 돌아도 결국 만나게 되어지는것 같습니다..
너무 좋았어요 또보게만드는. 사랑은 타이밍이란 말맞는듯요.
나이먹고 보니까 예전만큼의 감동은 없다 그래도 여전히 가슴 찡하게 만드는게 있다 오랜시간이 흘렀어도 늘 마음 한구석에는 서로를 그리워하고 좋아했었다는거.. 나도 그런 경험이 있어서 그런지 더 공감되고 애틋하고 그렇다 연기도 잘해서 몰입이 더 잘되었다 삭막한 세상 가끔 생각날때 보면 위안이 될거같은 영화다
미국판 건축학개론..,
난 10점. 여운이 무척 많이 남는다. 나만 보기 아까워서 남들 보여주면 재미없다는 사람이 많다.. 취향을 많이 타는듯함.. OST 정말 좋다.
남녀 사이에 친구 없다는 걸 알싸하게 표현한 영화. 처음부터 서로를 향했던 마음, 둘 중 다른 이성이 생겼을 때 가장 미칠 것 같았던 건 엠마였을까 덱스였을까.
첫 개봉 때, 느낀 점은 &#39;이게 무슨 영화인가?&#39;였다. 시간이 흘러 감정들이 풍부해졌을 때, 다시 보니 &#39;완벽한 사랑 영화를 이제서야 이해했구나&#39;생각했다. 비커밍 제인과 더불어 앤 해서웨이가 가장 예뻐보이는 작품.
앤헤서웨이의사랑스런잠자리왕안경너무러블리하네요~잔잔하고보기좋아요!진정사랑하던사람을잃은상실감은너무크지만!추억은평생간다는거~마음뭉클하네요
슬프게 감동적이고 긴 여운..
뭘 말하고싶은 걸까?이루어지면 안된다? 아니면 사랑인지 우정인지 모르는 그 애매한 사이?한국인 정서엔 좀 안맞는 내용ㅎㅎ 중간중간에 저건 친구라기에 선넘지 않나? 이런생각이..ㅎㅎㅎ
별내용없이 남주만 잘생겼어서 보고있는데 후반부에 괜찮았어요 끝까지보길잘했음 마무리 실망스런 영화보다 더 좋았어요
후회가 남지 않는 하루를 사는 것이 얼마나 중요한지 느낄 수 있게 해 주는 영화. 영화를 보고 나면 옆에 있는 평범한 나의 사람에게 감사 인사를 보내게 됩니다. &#39;앤 해서웨이&#39;의 빛나는 모습이 잊혀지질 않네요~
남자는 이여자 저여자 다 만나고 마지막에 정착하는게 맘에 안들음
Colorful screen and good action /display
첫사랑이 생각나는 영화. 그렇지만 내 사랑은 성장하지 못하고 죽어버린 현실. 그러나 대리만족이라도 되는 영화.
남자 배우 1인 2역이야? 어떻게 영화와 함께 삭냐?I love you so much. But I don’t like you anymore. 이 대사 정말 좋다.그리고 키스를 정말 맛있게 한다.
계속 여운이 멤돌고 마음이 먹먹하네요
앤헤서웨이는 사랑이쥬♡
보고나면 화가 나는 영화...
영상미와 분위기가 개인적으로 취저였고 특히 거울에 비친 엠마와 덱스터 씬이 정말 인상깊었습니다. 슬펐지만 슬픔보단 여운이 더 남는 영화..
돌고 돌아도 다시 돌아온다ㅠㅠ 있을때 잘해야 되
저런 사랑 해보고 싶네요.. 죽는 것만 빼고요,,
너무 예쁜 사랑이야기 ㅎㅎ 물론 여자가 조금 더 마음아픈 사랑이야기였지만 ㅠㅠ남ㅈㅏ는 깨닫는데 시간이 오래걸리는
여운이 짙게 남는다…….
그 사람이 없어도 그 사람이 있는것처럼 살라고 말씀하시는 아버지의 대사가 기억에 남네요. 그 잔잔함에 녹아드는 영화입니다.
잔잔한 감동이 밀려옵니다.
덱스터와 애마의 사랑보다 더 진한 사랑이야기..두번봐도 좋은 영화.둘의 사랑도 너무 가슴아리지만 애마의 인생이 너무 짠해서 눈물이 났어요...
서로 이어질듯 안이어지다가... 결국 슬픈일이 생기고 끝날줄 알았는데,, 첫기억의 장면들을 마지막에 삽입해서 오히려 더 슬펐어요 ㅜㅜ
영원히 기억에 남을.. 여운이 지금까지도 있는 영화
한국인정서에 조금 맞지않는 로맨스 느낌. 현실감 제로, 감정이입x
사랑이라 의심될때 그건 사랑이다. 사랑이라과 확신이 될때는 떠나니까. 이런 사랑 나는 구질구질하다. 그래도 구성은 괜찮다.
가슴 절절하긴한데 정신승리 아닐까?처음부터 사랑이었음 다른 여자들은 뭔데..잘 나가다 잘 못나가니 마음 편하게 해줬던 언제나 내편 생각난거자나
너무 늦은 깨달음.
후회없이 진실되게 사랑하자~~
아니 왜 별로라는 사람이 많은건지 당최 이해가 안가네난 너무 몰입해서 봤는데…좋은영화야남주도 좋았고 앤해서웨이는 첨 알게된날부터 지금까지진짜 너무이쁘다
남자주인공이 여자복이 참 많군요.거기다 인류애도있어서 얼마나 쿨한지 몰라요. 영화에서는 제 취향은 아니지만 실제로 엮인다면 ....우째될까 생각도 했습니다. ㅎㅎ 암튼 잼나게 잘 봤어요.
너무 재밌는 로맨스영화였음..♡
원작과 대동소이한 스토리. 우리나라 배우들의 연기력이 극의 몰입도를 높여주는 드라마.
ㅋㅋ여사친남사친얘기잖아
여자가 남자 사람 만들었다는데.. 굳이 그정도 까지는 아닌거 같은데.. 한 여자가 남자를 사랑했고.. 그 감정이 조금 순수?해서, 상대 남성에게 좋은 영향을 주고, 해당 남성도 여자를 사랑하게 된 것이지..여자가 남자를 사람 만들건 아니라고 봄.. 누가 뭘 만들어 ㅋㅋ.. 이 영화의 주 주제가 여자가 남자 사람 만들었다는 아니잖씀 ㅋㅋㅋ.. 첫사랑, 애뜻한 사랑, 애인같은 친구, 친구 같은 애인..누구에게나 첫 사랑과 특별한 만남은 소중하다....정도.. ㅎ / 큰 재미는 없는데..연기 잘하고 연출이 좋아서.. 몰입감은 상당히 좋음.
한남자의 바보같은 삶을 재미없게 그린영화...
예전에 아무생각없이 봤다가 몰입해서보게된영화 재밌어요^^인생 이라는게 어찌흘러갈지 알수없네요
너무 아련해.. 그리고 앤 헤서웨이 미모가 어마어마함
잔잔하지만 깊은 여운이 ..슬프고 애잔하다
잘 짜여진 러브스토리. 엔딩이 엔딩 같지 않아 여운이 깊네요..
초반지루하다고해서살짝걱정했지만,전혀지루함없이~2시간가량이흘렀네요.소중함을알았을땐이미늦었다...볼만합니다!!
온갖 향기가 화면 너머로 느껴지는 듯한 영화지난 날의 향수가 진하게 느껴진다
마지막에서 확신할수있었어요..처음부터 덱스터도 사랑이었다고.. 여운이많이남는 영화네요 청춘이기에 가질수있는 복합적인 감정들을 사랑이라고 생각하지 못했던 덱스터인것같았습니다 서로 조금더 빨리 마음을 솔직히 표현했다면 좀 더 많은시간을 함께했다면 좋았을텐데하고 엔딩을보며 생각하게하네요하루하루 본인에 감정에 솔직하게 사는것이 후회없는 삶을 살아가게 해주는것같네요
두사람은 처음부터 사랑했던 듯
우리한테 한번쯤은 다 추억으로 있을 수 있는 이야기를 잘 풀어냈네요 재미있게 잘 밨어요
생각나는 사람이 있어요. 영화 볼때마다. 그 사람이 보고싶어지는 영화입니다.
(1)매년 그날로 만들어진 졸업식(2)두 남녀의 사랑은 확인하지만 격차로 엇갈린 상황 전개(3)결국은 사랑과 죽음(4)다시 졸업식 그날의 감동
몰입해서 너무 재밌게 봤어요
완전 바람둥이 남자! 그놈 좋다고 매번 가심앓이 하는 해서웨이...ㅜㅜ.잔잔한배경음악도 그렇고 서양판 냉정과 열정사이 비스무레같기도하다..둘이 뜨거운시간 보내고 부모님이 늦게오셨다면... 어땠을까? 여운남는 영화임
전 너무 재밌게 봤어요… 사랑도 타이밍 인생도 타이밍
어렵게 이루어진 거 아는데, 둘이 행복을 누리고 같이 사는 날들이 너무 짧았다. 그랬기에 진한 아쉬움이 남는다.
비극의 닫힌 결말... 그리고 소중함의 정의를 일깨워주는... 그런 영화... 주인공 둘 모두가 행복했기를...
배우들의 연기도 좋았고 잔잔한 감동에 여운이 있었다
너무 감동적인 영화 물흐르듯 봤어요!
연애를 해본 사람이라면 누구나 공감할 수있는 영화에요. 가슴이 찡하게 여운이 남네요..인생사를 볼 수 있는 명작입니다. 어바웃타임과 비슷한 느낌의 영화를 찾고있었는데 굉장히 잘봤습니다ㅎㅎ지루하게 느꼈다면 공감 포인트가 없다는건데 아픈 사랑을 해보신 분들이라면, 그 어떤 영화보다 인상깊은 작품이 될거같습니다. 강추!
어좁이 멍청한 허세남과 인내심이 지나친 미련맞은 여인의 불쌍한 이야기.
오우....ㅠ 10년동안 이 영화를 볼까말까 고민만하고 평점만 읽었었는데 이런결말이ㅠ..안타깝지만 빛이 났던 순간 들이 많았던거같애요 ..
여운이 남은 영화시간과 시간의 흐름과 함께하는 성장 영화여자주인공이 그 목적으로 쓰이고 사라진게 아쉬울 정도로 좋았던 캐릭터
나민 재미없어?나 여주만 불쌍
예전 생각이 많이 납니다
약간 억지스런 감동 영화
스토리가 짱짱하고 그냥 너무 재밌었어요
ㅠㅠ 내 최애 영화....
오랜만에 좋은 영화 봤어요
포스터멋지고 평점8점대라 봤는데
