   1    새해를 맞이할 때 가장 보고싶은 영화 1위   힐링, 인생, 의미, 일탈, 용기 등의 키워드로 각인된 인생 영화와의 재회    영화 월터의 상상은 현실이 된다는 지난 2013년 12월 31일 개봉하여, 전국 94만 명의 관객을 동원하며 흥행에 성공한 작품이다. 변호인, 용의자, 겨울왕국 등 쟁쟁한 흥행 대작들 사이에서도 100만에 가까운 흥행 성적을 기록할 수 있었던 것은 바로 관객들의 열렬한 호응 덕분이었다. 평범한 사람들의 진짜 판타지, 10점 만점에 10점인 영화, 정말 심장이 두근거리고 힐링이 됐던 영화, 반복되는 일상에 찌든 나를 되돌아보게 하는 영화, 추천합니다1 등의 극찬을 남긴 관객들을 통해 새로운 도전을 시작할 때 가장 잘 어울리는 공감 무비로 영화에 대한 입소문을 이어갔다. 극장 상영이 종료된 후에도 이어진 꾸준한 호평에 힘입어 올해 12월 27일, 역시 새해를 직전에 둔 때에 개봉하여 관객들과 다시 만날 수 있게 되었다. 개봉을 앞두고 진행된 인터넷 설문조사에서 2018년 새해에 가장 보고 싶은 영화 1위로 꼽혀 눈길을 끈 월터의 상상은 현실이 된다. 누구보다 평범한 일상을 살아가던 월터가 펼치는 환성적인 어드벤처와 매 순간을 충실하게 살아간 그가 마주한 깜짝 선물은 영화는 보는 관객들에게도 새해를 기념하는 특별한 선물 같은 영화가 될 예정이다. 힐링, 인생, 의미, 일탈, 용기 등의 키워드로 각인된 월터의 상상은 현실이 된다는 재개봉을 통해 다시금 관객들에게 인생 영화와의 재회를 선사할 예정이다.       2    감독주연으로 1인 2역을 완벽 소화 할리우드 만능 엔터테이너 벤 스틸러.   크리스틴 위그, 셜리 맥클레인, 숀 펜 등 역대급 배우들의 환상적인 앙상블    국내 관객들에게 메리에겐 뭔가 특별한 것이 있다, 미트 페어런츠, 박물관이 살아있다등의 흥행작들을 통해 할리우드의 대표적인 코미디 배우로 인식되고 있는 벤 스틸러. 그는 코미디 장르에서 독보적인 행보를 보인 배우인 것은 물론 뛰어난 연출가로도 명성을 얻고 있다. 위노나 라이더와 에단 호크 주연의 로맨틱 코미디 청춘 스케치, 로버트 다우니 주니어, 잭 블랙이 출연한 코미디 액션 트로픽 썬더등이 벤 스틸러의 대표적인 연출작이다. 다양한 작품들을 통해 연출력을 쌓아온 벤 스틸러는 월터의 상상은 현실이 된다에서 감독과 주연을 맡아 두 역할 모두 완벽하게 해내며 최고의 작품을 탄생시켰다는 극찬을 받았다. 1인 2역을 훌륭히 해낸 벤 스틸러 외에도 영화는 화려한 조연 라인업을 뽐낸다. 월터의 상대역으로 등장하는 셰릴은 크리스틴 위그가 맡았다.  크루 출신으로 유명해진 그녀는 에미상 코미디 부문에 수차례 노미네이트된 할리우드의 대표적인 코미디 배우로 활발한 활동을 해왔다. 월터의 상상은 현실이 된다에서는 월터의 짝사랑 대상이자 그에게 사라진 25번째 필름을 찾아 모험을 떠날 수 있는 용기를 주는 라이프지 동료 셰릴로 등장해 관객들에게 인상적인 모습을 남긴다. 월터가 25번째 필름을 찾는데 중요한 키를 알려주는 그의 어머니 에드나 미티역은 할리우드의 전설적인 여배우 셜리 맥클레인이 맡아 스크린에서 그녀의 연기를 볼 수 있는 기쁨을 안겨준다. 그리고 더 이상의 설명이 필요 없는 명배우 숀 펜이 문제의 마지막 호 표지 사진을 찍은 사진작가 숀으로 등장, 관객들에게 잊을 수 없는 명장면을 선사한다. 이 같은 역대급 배우들의 환상적인 앙상블은 월터의 상상은 현실이 된다를 다시 보고 싶은 명작으로 만드는데 큰 역할을 한다.       3    영화를 보는 감동과 즐거움을 더해주는   환상적이고 이국적인 그린란드, 아이슬란드, 히말라야의 풍광.   데이빗 보위의  ,  등 아름다운 까지    영화 속 월터가 일하는 직장 라이프의 이름처럼, 영화에는 우리가 인생에서 겪을 수 있는 다양한 감정들이 담겨있다. 사랑, 상상, 일탈, 용기, 희망, 힐링 등 여러 감정들은 코미디와 로맨스, 그리고 놀라운 어드벤처를 통해 환상적으로 표현된다. 특히 월터가 25번째 필름을 찾아 떠나는 여정에서 맞이하는 경이롭고 이국적인 풍광들은 영화를 보는 관객들에게 더욱 깊고 풍부한 감정을 느낄 수 있게 해준다. 숀이 있다는 소식을 접하고 간 그린란드의 거칠고 검푸른 바다, 장대한 화산 산맥을 가로지르는 쾌감을 안겨주는 아이슬란드, 그리고 숨막히는 듯한 감동을 안겨주는 히말라야의 설산까지. 영화는 대규모 로케이션을 통해 탄생한 환상적인 영상미로 관객들의 시선을 사로잡는다. 거기에 영상미와 조화된 아름다운 는 오감을 자극하기에 충분하다. 연출을 맡은 벤 스틸러가 직접 선곡한 것으로 알려진  목록에서 가장 먼저 눈길을 끄는 것은 데이빗 보위의  이다. 셰릴역을 연기한 크리스틴 위그의 목소리를 통해 영화 속에서 흘러나온 이 노래로 월터는 망설임을 멈추고 자신이 했던 상상들보다 훨씬 거대한 모험을 시작한다. 호세 곤잘레스의  과 오브 몬스터즈 앤드 맨이 부르는  등 벅찬 감성을 안겨주는 명곡들은 관객들의 오감을 만족시키며 월터의 상상은 현실이 된다를 보는 이들 모두가 공감할 수밖에 없는 영화로 만들어준다          1. 영화에는 아이슬란드 파파존스가 등장하지만 실제 2014년 당시에는 아이슬란드에 파파존스가 없었다. 서 아이슬란드의 한 도시에 있는 빵집을 영화를 위해 파파존스로 변신시켜서 촬영했다.    2. 월터는 배를 타고 아이슬란드에 도착 후 스트립 클럽을 가기 위해 달려오는 선원들과 한 대의 자전거를 두고 쟁탈전을 벌인다. 하지만 실제로 아이슬란드 의회는 2010년에 스트립 클럽 운영을 금지시켰다.    3. 벤 스틸러 이전에 짐 캐리, 오웬 윌슨, 마이크 마이어스, 사챠 바론 코헨 등이 월터역으로 거론되었다.    4. 에드미 월터로 등장하는 배우 셜리 맥클레인은 실제 라이프 매거진 표지에 4번 등장했다.    5. 월터는 그린란드의 렌터카 가게에서 파란색과 빨간색의 마티즈 차량 중 한 대를 선택하게 된다. 그는 이때 빨간색을 선택하는데 이는 영화 매트릭스의 모든 것을 잊고 일상으로 돌아가는 파란 알약과 이상한 나라로 향하게 되는 빨간 알약 이야기를 연상시킨다. 상상만 하던 기존의 일상에서 벗어나 현실의 모험을 시작하는 월터의 선택을 상징적으로 설명해주는 장치이다.    6. 론 하워드, 스티븐 스필버그도 월터의 상상은 현실이 된다 프로젝트를 진행하려 했었다. 
