영화에 몰두할 수 있는 만큼흥미있습니다
인생영화 하나 추가요!!
전에 봤을때 감명 깊게 봐서 한 번 더 봤는데 역시 좋네요 ㅎㅎ
노잼ㄹㅇ아니 교훈을 주더라도 재미가 있어야지 ㅋㅋ 그래야 기억될거 아니야
아이러니 한 결말...
핸드폰이 너무 잘 터져 ㅋㅋ 메시지가 있는 좋은 영화. 용기를 갖고 도전하면 삶이 달라질수 있다.
처음 봤을 때의 그 감동을 영화관에서 큰 스크린과 빵빵한 음향시설로 느끼고 싶어서 다시 보러 왔는데 역시 너무 좋았다.이 영화만의 노래와 연기와 분위기와 내용 등 모든 게 너무 취향이라 몇 번을 봐도 많은 감동을 느낄 것 같다.
월터가 숀을 만났을 때 오가는 대사들이 이 영화를 빛낸다.
이거 너무 재미가 없어요 초3
졸라잼있음 한번보세요
당장 원하는 걸 솔직하게 행동할 수 있도록 만들어 줄 수 있는 영화
3년전에 봤던 인생영화 다시보아도 인생영화 입니다.
재개봉해서 봤는데 후회안해요ㅜㅜㅜ 오히려 피곤할 때 봐서제대로 다시 보고싶어요 갈수록 더 재밌어지는 영화!
보면서 영화적인 의미나 스토리보다 개인적인 생각들을 많이 하게 되는 거 같음
내셔널 지오그래픽이 기획한, 벤 스틸러와 함께 떠나는 여행이란
명작명작명작명작명작
점점 갈수록 스케일이 커지는 영화, 예상할 수 없는 장면들이 많아 유치하지 않은 코믹영화를 본 느낌. 인생영화. 영화관에서 보니 그 광활한 장소에 내가 있는 듯한 느낌이 듦. 영상미 뛰어남. 이야기 구성까지 완벽한 흔히 볼 수 없는 영화.
가끔씩 다시 생각나는 영화 나는 현재 월터 처럼 상상만하고 있지 않은가 영화중반부 처럼 상상이 현실이 되서 더이상 상상하지 않길 바라고있다!
제길...나만 당할순 없다.!!!
ㅠㅠ재개봉만 기다리고있었는데 진짜 최고입니다 영상 음악 모든게 아름다운 영화였습니다
상상이 현실이 된 듯한 근사한 영화였습니다
내가 영화를 잘 못본걷지 모르겠으나 어거지 설정에 재미라고 1도 없네요이 정돈 아니지만 평점높아 1점
감동적인영화엿어요ㅠ
마지막이 너무 좋았어요
최고입니다. 1분1초도 버릴게 없는 영화
초반은 진짜 졸면서 봤음.. 후반부는 나름 괜찮.. 가볍게 보기엔 진지하고, 진지하게 보기엔 지루할 수 있지만 아무생각 없이 맥주 한캔 마시며 조용히 혼자 보는게 제일 좋을 그런영화
꿀잼 허니잼 도리도리 잼잼!
보는 내내 행복했어요 ! 추천해요!^^
제 인생영화입니다! 꿈이있고 이루고싶은 일이 있으신 분들이라면 꼭 추천합니다!
재미있게 잘 봤습니다~^^
상어 이빨 자욱이 난 월터의 은색 서류가방이 오래 기억에 남을 영화
재밌음10자10자10자
용기를 가지고 앞으로!
뭐든 핑계다. 도전하라.
새 출발하는 모두에게 응원을!
또볼래요. 2도볼래요
상상을 실현하고 현실에서 이루어나가야 즐거움이 따르는 영화
끝나고 멍~ 했네요. 자극적이진 않지만 곱씹을만한 영화
평범한 일상을 살아간다는 건 어쩌면 위대한 모험을 계속하는 건지도. 소중한 이들의 일상이 계속되도록 나의 소중한 것을 접어두는 건 엄청난 용기. 그럼에도 불구하고 인생에는 적당한 모험이 필요하기에. 무엇보다 엄마 말 잘 들으면 자다가도 떡이 생김.
마지막 음악까지 여운을 남겨 주는 영화
사실 저도 대학생인데 휴학을 앞두고 여행, 자격증 공부, 힙합 등등 하고 싶은 것들 되게 많은데 1년을 헛되게 보내면서 마음정리만 하다 시간을 흘려보내지 않을까 걱정하고 있었는데 이 영화를 보면서 월터처럼 도전의식을 갖고 살아야겠네요. 잘 봤습니다!!
힐링하기 좋은 영화 재밋었더
굿! ㄴㅓ무 재밌게 봤어요~~^^
OO노잼 말도 안되는 얘기
잘보고갑니다재밌었습니다
다보고 울었네요 ㅜ뭘까요
인생영화입니다 ㅜㅜ월터가 나같아서 더 공감하면서봄
새해에 보기 딱 조은 영화
좋아하는 영화가 재개봉!두번봐도 굿굿
너무재밌었어요 영상미도 좋고 배경음악도 좋고 여행을 가고 싶은 분들은 보기 딱 좋을 거 같아요 여행간접체험을 하는 거 같았아요
인생영화. 많은 생각을 하게 해준다
너무나 좋아하는 영화입니다. 재개봉 한다기에 다시가서 보고왔네요. 셰릴이 부르는 space oddity가 나오며 월터가 헬기로 뛰어다는 장면과 해질녘 축구장면은 생각만해도 벅차오르는!
해피엔딩인데 왜 자꾸 눈물이 날까요..
세상을 보고 , 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 나아가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
영화관을 나서자 긴 여행을 마친 느낌이들었다
짜임이 살짝 허술한 게 있었지만, 대사가 너무 좋았어요. OO 전 청춘스케치때보다 더 발전된 감독의 모습도 보였고요.
재미가 아니라 많은 생각을 하게해주는 영화같아요.
어디로 떠나고 싶어지는 영화. 마지막 장면이 가장 기억에 남아요
다시봐도 울림이있는 영화
처음나왔을때도 재밋게 봣는데 다시보니 또 새롭게 재밌습니다 너무좋았어요
그냥 레전드영화 이 5글자면 충분하다
이상하네..슬픈 영화 아닌데 눈물이 주룩하고 나네..ㅋㅋㅋ
처음엔 정말 평범하고 지루한 삶의 연속이었는데 하나씩 변해가더라 나도 그럴 수 있을까
난 보드도 못타고 상어와 싸워서 이길자신도 없고 등산은 죽어도 하기 싫다...
극장에서 보길 정말 잘했다 매순간이 벅차오르고 연출이 굉장히 뛰어났다
잊고 사는 꿈을 다시 떠올리게 해주는 영화
멋진영화 10년후 다시 보면 어떨지...
시선을 사로잡는 영상미와 결코 지루하지 않은 교훈이 가득한 스토리가 영화속에 머물고 싶도록 만든다.
마지막 장면 뭉클...
따뜻하고 밝고 유쾌하다. 가볍지만. 부모님이 잠자리에서 들려줄 것 같은 이야기.
인생은 살아있는 내내... 도전인 듯...시원한 화면과 풍경이 볼만했다는...^^
영화 한편이 하나의 사진지
너무 좋습니다. 정말 좋습니다. 행복합니다.
제목 그대로 중간중간 상상이 현실이되서.재미졌다. 편하게 볼수있는영화
볼때마다 감동받는 영화. 월터와 함께 성장해나가는 기분마저 든다. 마지막 라이프 지의 표지가 상당히 인상 깊었다.
내가 손에 꼽을정도로 좋아하는 영화
보고 나왔는데 또 보러 둘어가고 싶른 영화!!
나는 언제 나를 찾을 수 있을까...
심심풀이로 본 영화였는데 너무 좋았어요.
잠시 멈춰 한번쯤 자신의 삶을 돌아보게 만드는 영화.
"그냥 이 순간에 머물 뿐이야."
인생에서 가장 아름다운 장면은 자기가 자신의 꿈을 개척하고 좇기위해 노력하는 장면이다
'늦었다고 생각할때가 가장 빠를수도 있다' 나잇나우
영상미 음악 스토리 감동 모두 만족했습니다. 벤스틸러의 연출력에 놀랐습니다. 전 티비에서 해줘서 우연히 봤는데 극장에서 못본 게 넘 아쉬울 정도로 재밌게 잘봤습니다.
여행을 떠나고 싶게 만드는 영화.숀이 찍은 아주 아름다운 그 사진은 무엇을 찍은 것일까 계속 상상하며 보았지만, 마지막 라이프 표지 나오는 장면에서 감탄을 금치 못했습니다.여운이 많이 남고 스스로도 돌아보게 만드네요.
연출, 최고다. 우와.
평범하지만 괜히 짠해지는 영화. 여운이 남네요
여러 번 봤지만 보위의 space oddity가 나오는 부분에선 매번 벅차오른다.
마음이 따뜻해지는 영화입니다.
이 순간을 망치고싶지않아. 그냥 이 순간에 머무는거야. right there. right here.
보고 바로 평점을 남기려다가 이 여운의 순간에 머물고 싶어서 나중에 남긴다 브루스 올마이티 스타일인줄 알고 봤는데..워낙에 박물관 심폐소생하는 형님이라..아무 정보없이 방심하고 봤다가 심장 폭격당했음 한국판 제목 누가 지었나요?히말라야라도 가라ㅉㅉㅉ
두고두고 보고싶은 인생영화
나름 재미있음 나름 볼만함
이 영화는 너무 아니네요... 영화의 수식어들이 내용과 전혀 어울리지 않네요.;
억눌린 삶의 무게를 가볍게 해주네요... 인생 별 거 있나? 자유롭게 살자
월터처럼 살아보고 싶다. 감동적임.
위안이 되는 영화네요^^
스토리, 연출도 좋았지만 영화 전체의 색감과 구도가 정말 정말 사랑스럽다
힘들 때마다 생각나는 영화, 그냥 이유 없이 좋은, 계속 꺼내보게 되는 영화.
말 그대로 상상이 현실이 되는 순간. 이 순간에 머물고 싶은
댓글만 봐도 봤을때의 기억이 나서 소름... 벤 스틸러는 배우로도 연출로도 손색이 없다. 나도 일탈해서 여행이나 다니고 싶다.
다채로운 색감만으로 10점
직장인 미만 보지마라 괜히 평점테러 하지말고... 직장인에겐 둘도 없는 힐링 영화다.
영상 깔끔하고 이쁘다. I like that
쏘쏘.. 생각보다는 그저 그랬어요 잔잔한 영화
세상은 놀라운 모험의 연속이다
무료한 삶에 자극을 줬던 영화. 혹시 나도 가능할까?
다소 무덤덤하게 봤는데..끝장면에 눈물이..
평범한것 같지만, 전혀 평범하지않은 영화!! 어느 누가 그린란드 가고 바다에 빠져 상어까지 만나 죽을뻔하고 히말라야까지 가면서 개고생 하겠는가? 아무리 도전인생이라지만...현실과는 좀 거리가 있겠다~ 영화에서나 가능한 말그대로 영화다
눈물이 나는 영화였어요, 어릴 적 상상을 찾아 떠나고 싶어지는.
인생영화 이미지, 음악, 스토리 모두 긴 여운이 남는 영화
진짜 재미있게 봤었어요
답답할때마다 보는 영화
나의 인생영화...일탈의 감정을 제대로 느낄수있다
제가 생각한 영화가 아니었어요. 가벼운 판타지물인줄 알았는데 영화 속에 주제는 저를 되돌아보게 해주는, 용기를 주는, 멋진 영화였습니다. 상상이 아닌 직접 용기내어 실행에 옮길때 비로소 상상처럼 된다는걸 배웠습니다. 월터는 아주 멋진 사람이에요♡
어른들이 바라는 이야기
삶을 돌아보게 하는 영화였다.. 좋은 영화다..
평범한 존재의 용기를 불어넣는다
마지막 그 사진에 눈물이 쏟아졌다
잔잔하게 스며드는 감동. 인생영화라고 불리는 이유를 알겠네요.
아날로그와 디지털 픽션과 논픽션을 넘나드는 내용이 감동적이었음..
진짜 이거보고 재미없다는애들 영화 볼 자격없는거다
내 인생에서 최고의 영화
내 모습같아서 보는 내내 먹먹한 느낌이 들었다.
침대에 누워서. 의자에 앉아서 주말을 보내던 나를 밖으로 나가게 해준영화
인생영화로서의 따뜻함, 소소한 재미, 액션틱한 장면들을 잘 버무려놓은 수작
인생영화중에 하나임. 강추!
떠나고싶을땐 떠나라눈이 시원해지는 감동
ㅎ 상상력이란영화좋음
It gives me reasons to move.Move guys!
윌터의 상상이 너무 재미없었다 개인적으로 영상미는 훌룡했음
처음은 영화로 시작해서 끝은 현실로 끝나는
라이프 이즈 라이프. !!!
가족, 성공, 목표 모든 가치가 담겨있는 한 편의 소설이 눈앞에 펼쳐지는 영화
예전에 처음봤을땐 잘몰랐는데 나이를 더 먹어 직장을 다니게되고 좋아하는 이성이 생기게된 지금의 입장에서 다시보니 감회가 정말 새로움... 정말 좋은영화인듯!!
마지막이 감동적이네요
너무 좋은 영화, 영화다운 영화.
그냥 최고다. 보면서도 깊게 생각하게 되는 영화.
두번봤어요 스페이스 오디티
지루 할 수 있는 영화지만. 자신과 삶을 다시 바라보게 해주는 영화. 풍경 연출 스토리.. 좋다,
나 같다 헌데 나 같지는 않네 내 상상은 언제나 상상으로만 끝나는데
망상충이 돌씽에게 연극보자고하고 끝남. 이게 영화야. 평점이 왜이래. 솔직하지 못해. 재미없으면 재미없다고 해라. 내가 시간낭비했다고 복수하기냐?
벤 스틸러 제작, 감독, 주연
마지막이 좋았던 영화 !
인생의 조언을 많이 얻어 갑니당!!
내가 생각했던 영화는 아닌데 뭔가 묵직하다...현실에서 무료함을 느끼고 있는 사람이라면 꼭 보길...
내 인생영화중 하나대사와 장면 모두 만족스러웠다
저의 인생영화. 다시 봐도 좋더군요. 갑자기 생각 나서 평점 남겨봅니다.
나만의 인생영화를 찾았다
다시봐도 감동적인 영화
지금 내게 필요한 판타지...
사소한부분의 중요성.
마지막 잡지에 실린 사진을보고 너무 감동이였어요 무엇보다 아름다운 사진 영화가 군더더기 없이 너무 깔끔하고 재밌었어요
너무너무감동적인 영화.... 강력추천..
Seize the day.
마지막은 상상도 못했는데 진짜 감동이네요...
정말 소름끼칠정도로 재밌었습니다 나이 스물이지만 정말 많이 공감되는군요 인생은 끊임없이 도전하는것! 망설일 필요가 없다
2번 보고 이 영화가 주는 의미를 알게 된 듯 함.
삶을 돌아보게 하면서 동시에 다시 꿈을 꾸게 하는 영화
삶에 지치고 힘들때 그 해답은 내 안에서 찾을 수 있다
여행 가고 싶게 만들어주는 영화~~
삶에 대해서 생각해보게 되는 영화
그 순간 속에 머무는거야.Stay in it.
벤스틸러 감독까지 한거 실화냐....최고다
인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화
마지막까지 사진이 뭘까 궁금했는데 기대에 만족하는 결말이었네요 찡하네요
우주조종사 톰의 모험...
우리는 지는것을 두려워 할 것이 아니라 피지 못 할 것을 두려워 해야된다. -김신주이 말이 생각났다.
왜..난 매번 행복하기만을 바랬는지..그 순간만 잡기를 원했던지...진정 내 자신의 행복은 놓치고 순간순간만 보며 살아왔던것같다..대사 한 마디에 정말 많은걸 다시 느꼈다..
잔잔한 울림과 눈이 호강하는 영화
마지막 사진이 보는내내 감동 ㅠㅠ명대사도 좋구요!! 자연경관도 보는 즐거움을 준것같아요 -
인생영화에요~ 삶 속에 파묻혀 살다가 나오는 월터~~ 사랑해요~~ 배우분이 감독이라 그런지 특유의 유며가 가끔 나오는 것두 넘넘 좋아요
OO 영화이름쫌 쳐 바꾸지 마라 영화만들때 아무 이름이나 쳐 붙힌줄아나 제목을 ㅈㄴ그냥 일차원적으로 쳐 만들어놨네
잠시나마 내자신을 뒤돌아볼 수 있게 해준 감동적인 영화
평점 처음 남겨보네요 정말 훌륭한영화라고 밖에 할수없네요 영상미 음악 스토리 연기 정말 아름 답네요
눅눅한 침대에서 일어나 짐을 챙기자
마지막 라이프 잡지 표지를 보는 순간...아! 하고 가슴이 찡~하더라고요..뭔가 엄청난 깨달음을 얻은 것 같은 ...뭉클한 감정..정말 말로 표현할 수 없었어요. 그대는 망각한 채 살지 모르지만, 그대의 삶 자체를 사랑하라..그리고 도전하라.
나도 떠나고 싶어짐. OST 미쳤고... !
'이젠 그랬으면 좋겠네' 노래 가사를 영화로 만들어 놓은 것만 같다. 잔잔하지만 깊고 오래 갈 감동과 여운을 주는 영화.... 가슴이 따뜻하게 데워지고 잔잔한 미소가 남는다.
보고 또보고 또보고,,,또,,
지금은 그냥... 이순간에 머물고 싶네요...
아이슬란드가 가고싶어지는 영화. 그리고 자식에게 어머니란 위대한 존재
마지막이 제일 ....
왠지모르게 마지막 장면에 눈물이 났던 영화였고, Travel Journal을 쓰게 만들었던 영화
보는 내내 배경이 너무 이뻐서 사진 찍고 싶었당
잼있어요보구생각보다 감동이되요
용기를 가진채 삶의 목표를 향해 한발한발 나아가라. 주변 아름다운것들을 놓치지 않고 기억하면서
내 인생 최고의 영화이다
인생영화가 될 지 몰랐는데 제목만 보고 로봇 나오는 디즈니공상영화인 줄.. 특별한 스토리 없이도 몰입력과 흡입력을 가진 매력적인 영화 평범한 월터의 아름다운 삶과 닮아있다고 느꼈다 어디에 있느냐가 중요한건 아니라고 느꼈다 어디에 있건 삶의 정수는 나다
반전을 맞추는것이 의미가 없었다 라는걸 알았다. 정말 좋은. 정말 멋진 작품. "아름다운 것들은 관심을 바라지 않지." 정말 명대사.
용기내어 당장 떠나고 싶다.
더 가까이 다가가 들여다보고 느끼는 것, 인생의 목적이자 삶의 정수. 25번의 필름은 라이프의 철학에 있었다.
보고 마음이 편안해지는 영화
좋은 영화네 여운이 많이남는다
개인적으로 손에꼽는 인생영화네요... 일상에서 시작해서 모험을 해나가는게 우리삶과도 멀지않아서 더 감동이 큰듯합니다 재개봉마다 다시봐도 여운이 깊네요
목표나 현실, 목표라는 프레임에 갇혀 현재를 느끼지 못하는 이들에게 쉼표를 찍어주는 영화. 소중한 순간일수록 그 순간을 온전히 느끼자!!
생애 최고의 영화ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼쓰
감사합니다. 잘봤습니다.
이 영화를 보고 아무런 감명 없는 사람이 있다면 그는 죽어버린 사람. 왜냐하면 한 번쯤은 월터처럼 상상을 해보고 이루어 졌으면 하는 바램을 느껴본적 없는 사람 일탠대 이는 꿈=목표=바라는 모습 을 한번도 가져본적 없는 사람 이겠죠잔잔하고감동적인mv
인투 더 와일드. 삶의 운명을 자주적으로 개척하자
나를 알려면 나를 두드려라 문이 열릴때까지
제일 좋아하는 영화 다시봐도 좋아아
오스트와 내용모두 인생영화
이런걸 보고 진짜 영화라 할수있지
직장인의 판타지 무비 ^^
뭔가 설레고 가슴벅차게 만드는 영화
난 좀 감동 받았다. 뭔가.. 위로 받는 느낌도 들었고 더 열심히 살아야 겠단 생각도 들었고. 무엇보다 이 영화를 보고 나서 미루던 해외 여행을 바로 떠났다. 지금 벌써 여섯번째 여행을 준비하고 있다..
24살 대학생때 봤을때 무슨 소린지 잘 몰랐지..
라이프지 마지막호 사진은 정말 감동적이다. 세번째 보는데 한두살 나이가 먹어갈수록 영화에 대한 내용이 새롭게 다가오는 것 같다. 개인적으로 내 인생영화.
영화를 잘안다고 생각은 안한다하지만 수많은 영화들을 봐왔고이게 최고였다
예고편과 주인공에 속아서 판타지 코믹인줄알고 극장까지가서 본 최악의 영화! 그냥 잔잔한 딱히 내용은 없고 그냥 대 자연의 풍경을 즐기기위한다면 추천함
애들은 봐밨자 이해 못하는 영화
제목땜에판타지인줄알고안보다이제보내요ㅠㅠㅠ 넘좋타ㅠㅜㅠ
뇌내망상이 현실이 될 때.
초반에 좀 심심하지만 좋은 영화. 무척 좋은 영화. ㅎㅎ
장면 하나하나가 다 사진. 사랑해 월터 미티.
별 생각 없이 봤다가 그 느낌에 젖어 엔딩 크레딧과 함께, 음악을 들으며 평을 남깁니다.
대단히 감동! 두고두고 소장하고 영혼이 외로울때 볼 영화
요즘 정말 심적으로 힘든 시기를 겪고 있습니다. 이 영화를 보고 제 남은 인생에 대하여 다시 생각할 수 있게 되었습니다.
인생영화중 꼽히는 영화.
두말하면 잔소리 일단 보세요한 번 보고 나면 나중에 소장하고 보고 싶은 영화..자식들에게도 보여주고 싶은 영화
아무렴 어때!. 이미 난 빨간약을 먹었는걸.
여주인공이 space oddity 부르면서 남주인공에게 용기를 주는 장면. 찡했어요..
영화 제목만 봐도 가슴이 설레인다. 주연 배우 얼굴만 봐도 웃음이 터져나온다. 영화 포스터만 봐도 기대된다. 지금부터 보기 시ㅈㅏㄱ한다.
Life. i lov`ng it
몇년전 어렸을때 쳐져있던 베일이 이제와서 사라졌다.이 영화화면 앞에 앉아있던 시간이 내겐 최근들어 가장 뜻깊었던 시간이었다.
등잔밑이 어두웠고 세상은 넓다. "아름다운것들은 관심을 바라지않지" 이 대사 하나만으로도 좋은영화.
나는 벤 스틸러를 그냥 박물관이 살아있다의 남주로만 알았는데 이런 영화를 연출도 하고 주연도 맡았다니.... 이 배우를 다시 본 계기가 된 영화 다들 제목을 욕하는데 한국어 제목이 실제 제목보다 나은건 나뿐인가...?
상상이 현실이될때 아름답다
벤 스틸러의 천재성을 엿본 영화
자영업자인 1인으로서는 월터의 감동에 공감능력이 떨어지지만. 가장 최고의 25번째 사진으로 충분했다는 생각.
인생은 도전. 월터의 경우 하고싶은 일들이 많이 있었지만 매번 현실에 좌절하게되고 상상으로나마 이를 표현한다. 하지만 상상을 현실로 가져오는 방법은 어렵지만 간단하다. 도전해보는 것. 영화 내내 월터의 고민과 결단을 잘 보여준 것 같다.
별 10개가 아쉬운 작품입니다.
월터를 보면서 이제 상상만 하지말고 해보자고 생각했어요
몇년만에 영화보다 울었네요..마지막 장면에서 나도모르게 눈물이 또르르... 슬퍼서가 아닌 감동의 눈물..제대로 힐링되는 영화
제목이 사기. 제목은 상상이 현실로 이루어지는 환타지 영화인거 같지만 걍 별 재미도 없는 혼자세계 여러곳 여행하는 영화
인생영화.. 힘들때 한번씩 꼭 꺼내어보게 되는 영화.
1. 영상미가 굉장히 좋았다.2. 숀의 25번째 사진을 가지러가는 길은 잊고살던 자신을 되돌아보고 찾던 길이 아닐까싶다. 3. 25번째 그 사진..내가 월터였다면 많은 감정이 뒤섞이면서 그 자리에서 오열했을 거다.
삶의 비상구같은 영화였습니다
아름다운 것은 카메라로 방해받지 않고 그저 그 순간에 머문다... 너무 멋지다!!
끝나고 나서도 솔직히 이 영화가 말하는게 분명히 뭔진 몰라도 뭔가 북받치는 기분!나 역시 더이상 무엇이었는지를 알려하지않고 이 기분 즐기려한다!
삶의 즐거움, 방향을 다시 일 깨워준 영화랄까..? 그 어떤 것으로도 동기부여가 안될 때 아주 오래 잊고 지냈던 즐거움이란 감정을 다시 생각나게 해준 영화.. 아마 이 영화를 지루하게 본 사람도 나중에 다시 찾지 않을까 싶다. 벅찬 감동과 함께..
가슴이 따뜻해지는 마지막 반전이라면 반전.벤 스틸러가 좋아지는 영화. 나 자신을 한번 모험으로(퇴사) 던져보고 싶게 만드는 영화. 역시 잠깐 나와도 숀펜은 미존.
세상을 바라보라 위험한것들과 벽을넘어서.
가까이 있는 것이 때로는 가장 중요하며 우리는 종종 그것을 놓치며 살고 있나봐요
나에게는 사이다같은 영화... 7번 이상 봤어요.
‘인생에서 가장 중요한 것은 현재’목표를 향해 최선을 다하는 과정에서 상상은 현실이 될 수 있고, 삶은 특별하게 바뀐다. 즉 현재 자신의 삶에 최선을 다하라는 메세지가 담긴 영화. 마지막 주인공 표지사진은 주어진 일에 최선을 다하고 있는 모습.
13년 군 복무 중 처음 접한 뒤 수 차례 다시 본 영화. 방황할 때마다 이정표가 된 영화. 감상한 뒤 문뜩 장면이 다시 떠오르는 영화. 나중에 아이가 생기면 같이 보고 싶은 영화. 많이 인상 깊었습니다.
꼭 보세요 두번 보세요!
다시봐도 좋은작품! :)
행동하는자가 아름답다는 진리. 알지만 결코 쉽지는 않은 그 내딛어야하는 한발.
최고의 영화입니다!!
영화의 막이 내리고 내게 다가온 한마디”Just Go”
바로 이어서 두번 봤는데, 인생 영화 할만함. 큰 힘을 얻었음!!
차가운 감귤케이크에서 어머니의 따뜻한 사랑이 느껴지는 것처럼, 따뜻함이 느껴지는 파란 색감의 영화. 일상에 지친 직장인들에게 추천합니다.
앞으로 몇번을 더 볼지 모르겠는 영화
내 인생의 영화. 마지막의 큰감동
삶을 한번쯤 되돌아보는 시간을 갖게하는 영화입니다.
삶의 정수....! 한국어식 번역이 굉장히 훌륭한듯 상상이 현실이된다
제 인생영화예요.생각만해도 또 두근거립니다
내 삶의 정수는 나 자신.
영화관에서 보길 참 잘한영화. 말 그대로 힐링영화.
누군가는 보다 끄겠지만 누군가는 눈물을 흘리며 대사를 곱씹을 것이다.
인생을 다시 생각하게 만드는 멋진영화. 귿!!
다시보니 더욱 좋은영화입니다
담백하고 잔잔한 영화였음
캐릭터가 비현실적이지만 내용이 좋은 영화
계속 모험하는 삶을 잘 그려낸 영화
인생영화예요. 강추합니다.
상상이 현실이 된다는 것을 믿고 보았는데, 다 본후 스스로 장르를 어케 구분할지 고민 되었다. 코미디, 드라마, 모험으로 분류해 놨던데 그 이상의 작품이다. 음악도 너무 좋다. 감사합니다~
멋진영화입니다 커서 다시보니 정말 명작이네요
제 인생 최고의 영화예요. 태어나 처음으로 별점과 댓글을 남깁니다.
나도 상상(혹은 스마트폰)에 빠져서 같이 있는 사람이나 상황에 집중 못할 때가 있다. 현실을 잊고 싶을 때 그런 증상이 더 나타나는 것 같다. 상상보다 멋진 현실을 만들어가는 월터가 너무나 멋졌고, 마지막 사진은 내겐 여러 의미로 큰 감동이었다.
마지막 장면에서 전율이 느껴졌네요.가슴이 벅차 눈물이 나올뻔 했습니다.최고의 표지를 위해 일했던 월터의 16년의 열정과 헌신이 있었기에 그 장면이 빛날 수 있었겠지요.저도 삶의 정수를 위해 매 순간 최선을 다해야겠다는 생각이 드네요.인생 영화 입니다!
R.I.P David Bowie
가장 좋아하는 영화. 가장 많이 본 영화.
마지막 잡지 사진보고 펑펑 움(´???ρ???`)
걱정에 사로잡히지 말고 월터처럼 그냥 가고싶다 자유롭게 인생은 한번뿐이다
보는 내내 웃으며 보다가 마지막엔 울었다자신의 인생에서 용기를 낸 사람과 그 사람의 일을 인정해준사람
그대의 삶은 헛되지 않았다구요
사진 한 장 때문에 몇천만원을 쓰지만 그보다 값진 경험을 얻는 월터.
마지막 사진은 장면은 정말....
오늘을 살자 화이팅하세요
많은 사람들이 상상은 하지만 현실 앞에서 좌절한다. 그래서 더욱 멋진 영화이다.
도로에서 보드타던 장면이 가장 기억에 남네요.
이게 8점대인게 진짜 이해가 안가네
이 영화를 만든 모든 이들에게
잔잔한 여운이 있다 나중에 나이가 들어서 다시 보고싶다 그리고 마지막 흑백필름은 정말 멋있는듯
과연 나는 저렇게 도전할수 있을까 생각하게 되네요 윌터 멋져요!
평범한 삶을 사는 평범한 사람들을 위한 특별한 영화. 항상 용기를 내며 살아가길...!
매번 볼때마다 더 좋은 영화
영화가 주는 교훈도 좋고 영상미도 예쁨
이 영화는 최소 나이 30이상은 되야 진가를 알듯
이영화를 이제서야 보다니...훌륭하네요
록밴드에 들어간 인디아나존스가 늘 가지고 있었던 삶의 에센스.
내가 여태 왜 살아왔는지, 내가 왜 살아가야하는지 이유를 꾸짖을수있게 해준영화.. 감사합니다..
너무 재미있어요 추천합니더
끝 없이 달리고 달리다보면 상상이 현실이 될것이다!
이 영화가 9점이라면 10점은 어떤 영화인지 추천좀 해주세요. 정말 인생영화 중 하나라고 생각이 들어요. 히말라야에서 눈표범을 찍지않았을때 했던 대사가 너무 공감되고 인생은 사진으로 남기는게 결코 아닌 마음속에 남아 있는 무언가라고 생각합니다...
용기 행동 변화 그것이 삶이다
천재배우, 천재감독... 유전자는 속일수없다!보고또보고 무비~~~
나도 이런 용기를 가질 수 있기를.
나 또한 현실이 상상으로만 끝나지 않길 바라며
인생영화입니다.강추
윌터가 헬기 타는 장면에서 셰릴이 Space Oddity 부를 때 소름 ㄷ도음
예전부터 보고싶었던 영화!이번 유럽여행 환승대기시간에 볼려고 다운받았는데 ,,비행기를 놓치는 바람에 집에서 본 영화! 내 인생영화 등극
마지막 장면에 머무르고 싶네요
자신이 하는 일에 때로는 자부심을 갖고 일해도 될 것 같은 영확 같습니다. 여행을 하면서 잃어버린 자신을 찾아가는 것도 정말 좋았습니다.
gfgfdghgffhh
Life is about courage and going into the unknown.
가본곳 해본게 있는가한번볼아보게됩니다 그리고 도전해보고싶네요
눈은 울고 입은 웃고싶다면 이영화입니다
최고의 영화. 당신의 인생을 돌아보게한다.
이런영화가좋다 삶에 무언가를 불어넣는 느낌
월터가 나고 내가 월터가 되는 상상.현실과 상상 그사이 꿈
생각만해도 눈물나는 최고의 영화
잔잔함 속에 울림이 있는 낭만적인 영화. 일탈을 낭만적인 시선으로 담아냈고 평범한 일상을 살아가는 모든이에겐 찬사를 던지는 것 같은 영화. ‘삶의 정수’
두고두고 볼 영화. 마지막까지의 감동
데이빗 핀처 감독의 "더 게임"이란 영화가 생각나네
정말 아름다운것 앞에서 핸드폰카메라 화면만 보고있던 자신을 반성한다.
이 영화를 왜 지금 봤을까.. 이 영화나왔을때는 고등학생이었고 지금은 20대 중반이니 영화보고 느껴지는게 많네요
정말 여태껏봤던 인생작의 영화들중 단연 이렇게 여운이남고 자신을 돌아보게하는 영화는 처음이에요잊고있었던 진짜의 나 내 삶이 얼마나 가치있고 소중한 한순간들인지 이제알고가네요.아름다운것은 관심을 바라지않지
인생영화 꼭 한번쯤은 다들 보셨으면
너무 좋은 영화입니다.
꿈이 생겼다. 그린란드에 꼭 한 번은 가봐야겠다.
우린어릴적 상상력을 잃엇다 이영화를보고 다시한번상상력을 가질때를느낀것같다
방구석 사색가에 머물러 있는 이들에게 상쾌한 자극을 불어 넣는 영화! 윌터의 비밀은 마음의 소리가 당신을 깨우는 그 순간에 빠져들 때 발견할 수 있습니다.
오래잊지못할듯. 인생의 최고정점은 그저 보통날이었다.
이 영화를 보던 순간에 머물러있고싶었어요 !
살면서 평점 처음 남겨요...10점도 부족해보이는 영화...그이상 주고싶은..
삶의 모토는 무엇인가?
내가 찾아온 삶의 정수.
처음 볼때는 영상미만 눈에 들어왔었다. 지금 여러가지로 많이 힘든 내게 삶에 대한 의지와 용기를 주는 영화. 새롭게 다가온다.
삶의 목적은 열정으로 어렵고 새로운일에 도전하는것이다 라는 것. 매너리즘과 무감동의 내 맘에 노크를 했다. 마지막 스탭롤까지 작품. 벤 스틸러의 예술감각에 의문은 없다
계속 생각나고, 찾게되는 영화
제 인생에 중요한 전환점을 준 영화 입니다. 명작 이니까 모두들 보셨으면 좋겠네요. 토랜트 빼구 ㅎㅎ
"지금은 이 순간에 머물고 싶군요"
몇개 안되는 나의 인생영화임
두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화.상상만해오던 월터가 처음으로 용기를내서 헬리곱터를 타는 장면은 항상 봐도 소름이다 월터 그의가족 그의 동료들... 모두가 월터가 된 우리에게 용기를 주고있다
이 좋은 영화를 왜 이제 알았을까 왜 극장에서 못봤을까
8년차 직딩입니다. EBS덕에 명화를 접했습니다. 2시간동안 행복했습니다.
마지막 표지를 보고 눈물이 쏟아졌어요... ebs 덕분에 좋은 영화 많이 보게 됩니다! 고맙습니다~ 나의 상상은 현실이 된다.
오랜만에 힐링되고 여운이남는영화를봤네요 음악도너무좋고 아름다운배경들.. 윌터처럼 훌쩍 떠나고싶어지네요^^
나는 지금껏 무엇을 했던가..되돌아보게 만드는 영화다!감동적입니다. 청소년에게 강추!!!
눈도 마음도 행복해지는 영화였다.
나의인생영화입니다.
다시봐도 명작이네요 볼때마다 눙물을 흘리게됨
그저 그 순간에 머물고 싶지..
매우 훌륭한 인생영화.
정말 좋았어요~~물개박수
오랜만에 다시 봐도 너무 좋은 영화
인생영화에요 너무 멋진영화
월터가 아버지 기일이 무슨 요일이었는지까지 기억하는 장면에서 눈물이 났다. 얼마나 슬퍼했을지 짐작이 되어서
벤스틸러의 진정한 영화적 성장이자 현세대를 살아가는 이들의 필참서
노래도 연출도 너무 좋았어요
뭔가가 정화되는 느낌.
용기 도전. 최고의영화
직장인 영화. 맨 정신으로는 볼 수 없다. 최고다.
제목처럼 월터의 상상은 현실이 됐다. 마지막에 나오는 25번째 필름 사진이 너무 좋았다. 숀이 설표를 바라보며 &#34;아름다운 것은 관심을 바라지 않는다&#34;고 했는데 묵묵히 자기 위치에서 열심히 살아온 월터를 두고 한 말이 아닐까.
이런 영화일거라고 상상을 못했다. 제목 참 잘 붙였어요 ㅎㅎ 으그ㅡ; 배경들이 참 좋았고 여행하며 사는 인생이 막 속에서 꿈틀거린다.
재밌다 아이슬란드에 한번쯤 가보고싶어졋다
아름답고 먹먹하게 다가왔던 영화
라이프지와 세상 모든 Life들에게 바치는 영화
rehkujkuytiyd
솔직히 톡깨고 이게 9점 짜리 수작인가? 나는 지금 보면 진짜 모르겠다. 딱 그냥 보고 지나가는 정도네... 재미도 감동도 남는 장면도 없고
2019년. 내나이가 40살.어려울때 꿈꾸던 상상이 일부는 이루어졌지만,일부는 상상으로만 남았다...영화처럼 내인생도 이렇게 훌러가겠지...만,나이가 많을수록 영화의 의미를 좀 더 많이 이해할거라 생각되네요!
재미가 너무나 없던데 정신없고 엉성하고평점이 이해가 안된다
마지막 25번이 월터의 사진일 줄 알았음에도 불구하고 감동적이었다
재미와 감동모두를 선물해주는 영화!
아이슬란스 풍경 연출이 너무 좋았다.영화 같은 영화지만 내용, 연출, 배경 모두 관객을 매료시키기에 충분했다.시간 간격을 두고 여러 번 보면 더 좋은 영화.
마지막에 울음이 터졌다
look inside.
킬링타임용으로 봤는데 감동 밀려옴. 상상은 나만 하는 게 아니었어. 상상을 멈추자고 생각하는 최근에 기막힌 타이밍으로 본 영화. 마지막 장면은 예상한 바였음에도 감동 감동. 뭣보다 그 여자의 인스타에 같이 찍힌 남자를 남친으로 상상한 나.
회사 생활을 잘했던 못했던 결과는 변하지 않는다.
내 인생 베스타 탑 5 영화
제목만 보고 판타지영화라고 생각하고 월터의 환상이 현실이 되는걸로 기대하고 봐서 초반에는 살짝 음?지루하게 느껴질뻔했는데 끝까지 다보고나니 눈물이 나고 하루종일 떠올리게 되는 영화더라구요. 제목이 문제인듯. 영화는 정말 너무 좋아요.
그 순간에 머물고 싶네요.단조로운 일상에서 떠나고 싶게 만드는 영화였어요^^
나같은 상상쟁이들의 망상을 위한 바이블이다
인생에 대해 한번 생각해보면서 자기자신을 돌아볼수있는 영화였다. 정말 추천!!!
변화는 바로 앞에 있다는 것하지만 그 누구도 한 걸음 내밀지 못한다.인생에 있어서 가장 큰 어려움은 바로 첫 걸음이다.이 영화를 보고 난 드디어 첫 걸음을 내딛었다.4년 간 내밀지 말지 고민하던 선택이 오늘로써 종지부를 찍었다.
25번 사진을 왜 지갑에 넣어줬는지 알게되었을때... 감동
아름다워지기 까지의 험난한 여정
진짜 제 인생 영화에 손꼽히는 영화 입니다. 일상이 지루하고 무기력하신분들이 보면 참 좋을 영화 같습니다.
여행에 대한 용기를 주는 영화
좋은 영화에 갖다 붙인 저질 제목
보는내내 가슴벅찬영화나무는 장작으로만 쓰는것이아니다
제목까지 완벽에 가까운 영화
꿈을 이루기 위해 필요한 단어 '열정'
월터처럼 지루한 일상 속 짧은 몽상을 즐기는 저는 굉장히 재밌게 봤습니다. 조금 더 자라고나면 월터처럼 세계를 여행하며 저 자신을 찾을 수 있을까요?
누구나 인생에서 자신이 주인공이길 바란다...
너무 좋은 영화였습니다!
숀을 찾아 떠나면서 장면 하나하나가 벅차오름.
마지막보려고 보는영화
최고네요 이 영화. 열번 스무번이라도 또 보고 싶을것 같아요.
한국에서 평생을...심지어 해외여행도 안 가본 저도 눈물을 흘리며 봤어요. 누구는 공감하고 누구는 공감하지 못하고, 그런 건 생각의 차의인 것 같네요. 영화가 전달하는 의미가 고작 ‘여행’ 그 뿐 일까요?아무튼 좋은 영화에요 :) 모두 행복하세요!
21살 때 처음 봤을 때 느낌26살 때 보는 느낌30살 때 보는 느낌다 다를 것 같은 영화다.
숀이 재취업하라고 확실한 선물 줌
Awesome actors and actresses and a super awesome movie indeed!!
이 영화를 보기 전까지의 모든 순간들이 지금을 가리키고 있었다.
정말 인생영화입니다.... 엔딩크레딧 올라갈때까지 끝까지 봤어요ㅠㅠ
눈과 마음을 동시에 울리는 영화
누구에게나 욕망은 존재하지만 그걸 이루느냐 못 이루냐는 자신의 몫
25번 필름 찾기 미션에 나선 월터. 그린란드 아이슬란드 멋진풍경에. 돌고돌아 결국 그동안 파트너로서 제 역할 해준 월터조용한 밤. 울림. 힐링. 생각하게되네요
mmnmnmnmnnnmmnnm
세계일주는 모두의 꿈이지만 아무나 그 꿈을 실천할 용기를 가지지는 못했다...
영화 이해못하신분들이 많은듯 회사를때려치겠다니.. 이영화는 &#34;지루한 일상을 넘어 도전하라&#34;가 메시지가 아니고 &#34;평범한 일상에 최선을 다해 충실히 살아가는거 또한 도전하는삶 못지않게 아름답다&#34;임 25번째 사진이 알고보니 일하는 자기자신이였잖
색감이 너무나도 아름다웠던 꿈 같은 영화
제 인생 영화입니다. 소시민으로서 삶을 살아가는 방식에 큰 영향을 준 명작.
보여주고 싶은게 무엇인지도 알겠고 뭉클하기도 하고 깨우침도 있었지만 온전히 영화에 몰입하기엔 너무 엉성하게 느껴졌다.
인생영화! 추천!!삶이 답답할때 사이다같은 영화
다시 볼 때마다 포인트가 달라지는 영화
The Strength of Ben Stiller.
끝까지 보세요 마지막에 개감동
정말 감명 깊게 봤다.. 교훈을 얻고 감
숀을 쫓는 여정은 잊었던 나를 찾게 해주고, 네거티브25는 그래도 이땅에 발붙이고 열심히 살아온 나에게 주는 숀의 헌사이자 위로.
삶의 정수는 열심히 살아가는 우리의 모습이다.
저는 개인적으로 정말 재미있게 보았어요 연기도 너무 좋았습니다
이게 영화다!!!! 굳
참으면 망상 행동하면 현실. 여행을 떠나야 하는 진정한 이유에 대해서..
삶의정수?누군가의 의도를 가장살려주는것!
인생 영화입니다. 힘들었던 시기를 이 영화 덕분에 이겨내고 다시 한번 영화를 봤습니다. 마지막 장면에서 눈물이 나더라고요. 암튼 이 영화는 최고입니다. 무적권 최고!!!
결국 월터 또한 관심을 바라지않는 또하나의 아름다움이었음..크
월터의 상상은 필요가 없게 됐다.현실과 대면하며 구석에 밀어둔 꿈들을 생각지도 못한 순간에 하나 하나 꺼내서 펼친듯한
직장에서 잘리고 아끼던 피아노도 팔게됐지만 영화가 끝났을때 정말 상쾌했음. 난 한국 제목도 맘에드는게 여행을 떠나기전엔 허황된 상상이었다가 여행중엔 상상을 통해 성장하고 여행이 끝난뒤엔 상상을 끝내고 현실을 살아감. 월터의 상상은 현실이 된다.
내 성격이 주인공 윌터와 닮아서인지 보는 내내 공감이 많이 되었고 위로 받은 영화
월터가 라이프 표지에나왔을때 감동
엇 생각보다 평점이 낮다 ?
아름다운 사람이 될테야
풍광은 아름다운데, 나머지 영화 요소들의 시너지 효과가 아쉽다
Ground control to major Tom...
사회생활을 하다 문득 정체되고 지쳐있던 나 자신에게 새로운 감동을 전해 준 영화
외국의 풍광이 멋있다. 큰 스크린으로 봤었으면 더 볼만했을 듯. 공상만 하던 따분한 삶에서 벗어나 모험을 떠난다는 주제는 좋지만, 이야기는 꽤 허술하다.
평론가님들의 의견에 뭉클한 기분을 망쳐버리네. 현실에 그렇게 안주하고 비평하며 사십시오.
25번째 사진을 보고 눈물이 나더라...
우리가 그토록 찾고 있던 것은 생각보다 가까이 있음을
전에 볼땐 보다가 잠들었는데, 오늘은 잘 시간이 넘었네요.나이가 들고있다는건가~그런데 그게 기분이 나쁘지 않다. 다행이다.
최고입니다 벤스틸러 사랑해요
상상으로만 꿈꾸던 것들은 막상 겪으면 별거 아닌 평범한 것이 되고, 지루한 일상이라 생각했던 것은 미친듯이 가슴뛰고 열정있는 ‘나’였다. 마치 익숙한 엄마의 케이크가 전쟁속 평화수단이 되고, 반복되는 업무가 삶의 정수가 되듯이.
정말로 최고의 영화. 기대 이상의 영화
지금한창 힘들땐데 인생영화등극이네요
아름다운 것을 보는겻.
초등학교때 봤음에도 지금까지 생각나는 그리고 앞으로도 계속 기억날 영화
내인생 1순위 아니 0순위 영화
넷플릭스로 가볍게 보고있다가 마지막 장면에서 눈물이 멈추지 않음..
진한 감동을 주는 좋은 영화입니다
영화관가서 혼자 심야로 본게 신의 한수였지
평범한 사람에게 모든 가능성이 있다.
마지막장면에 이유없이 콸콸 앞부분은 좀 지루할수더
최고의 영화를 이제서야 봤다.
마지막 표지가... 너무 감동적이다.
여러번 봐도 역시 멋진 영화이다. 원하면 실행 하라~
25번의 사진이 예상이 갔지만 그 예상대로 나와줘서 뿌듯했다
잔잔하지만 강렬하다.마지막 표지의 뭉클함은 보지않고는 느낄 수 없음
잔잔하지만 강렬하고 고요한 인상을 주는 영화.마지막 장면의 반전아닌 반전.
직딩인데 평범한 영화였네요. 각본대론 결말맺었다지만.. 여운이 높은 평점만큼 남지않는달까?개인감상입니다. 소설이 원작이라는데 읽어봐야겠습니다. 가끔은 스크린이 못미치는게 많은거같아요
처음 월터의 모습은 나를 보는 듯 했다 평범한 삶 속에서 이상을 꿈꾸며 그저 상상으로만 그치는.. 상상이 현실이 돼길 바라지만 막상 용기내긴 두렵다
처음에는 무슨 말을 하고 싶은 걸까 하며 끌까 말까 고민하며 보다가 점점, 아, 하며 빨려들어갔다. 인생영화다.
아무생각없이봤다가 인생영화만남
우연한 기회로 인한 도전과 모험이 월터를 빛나게 만들었다. 나역시 그런 반짝반짝한 존재이고 싶어지는 영화
마음이 따듯해지는 영화 여러번봐도 좋아요
사진 한 장으로 보는 삶의 성찰
아쉬운부분은 있지만 재밌고 벅찬 영화였다 본지는 2년넘은것 같은데 아직 안 썼네 상상속 여주가 톰소여 불러줄때 스케이트 보드를 가지고 뻥뚫린 도로를 달릴때 정말 보면서 너무 좋았다
분기별로 봐줘야겠다 진짜 와닿네요
재미있었습니다. 중간에 나오는 상상하는 장면이 오히려 방해? 같이 느껴졌어요. 굳이 필요한가 싶기도 했고요. 하지만 영상미, 연기력, 연출등 나머지는 괜찮았습니다. 잘봤어요
25번사진을 봤을 때 눈물이 났다 왜그랬던건진 모르겠다
탄탄한 구성과 영리한 스토리. 몇번이고 볼수록 재미있다.
현실성이나 인과관계를 따지고보지말것. 그냥영화에서 보이는 감정 그대로 믿고 보는것.도전 이라는 말을 단순하면서 있는그대로 느끼게해준영화
잔잔하고 장엄하며 사소하고 위대하다.
제 인생에 있어 중요한 결정을 하는 시기에 우연히 보게 됐어요. 평범하지만 안전한 길과 평생을 꿈꿔온 위험한 길을 놓고 큰 고민중입니다. 영화를 보고 관람객 평들을 보고 눈물이 쏟아졌어요 ㅎㅎ 몇년 뒤 저의 선택에 후회 없게 최선을 다하겠습니다
남몰래 하던 상상을 들킨 것 같은 기분이 드는 영화. 누구나 한 번쯤 상상해 볼 만 하지만 누구나 시도 하진 않을 모험을 나도 떠나보고 싶다.
월터는 계속 망상 속에 빠지는 병이 있었다. 우리의 상상은 그정도로 심하지 않다. 한마디로 우리에겐 그정도 병은 없다. 하지만 우리도 바라는 무언가를 상상하고 기대하면서 살아갔다는 것은 인정한다. 중요한 것은 그것을 실제로 실현해냈는가 아니면 기대만 하였는가 이다.월터는 마지막에 고백 같지도 않은 고백을 하며 영화는 끝난다. 하지만 난 관객들에게 묻고 싶다. 기대한 것처럼, 상상한 것처럼 고백이 꼭 로맨틱해야 하는가? 고백을 하지 않은 월터와 고백을 한 월터. 로맨틱과는 관련없다. 기대하지 말자.
내가 아직 20대 중반 나이라 최종호에 실린 25번째 사진에 대한 벅찬감동은 없었지만, 먹고 살기위해 취업하여 묵묵히 살아가는 10년후의 나한테 다시 보여주고 싶은 영화
로맨틱 코미디 같은 무조건적인 해피엔딩이 아니었다. 현실적이지만 기분 좋은.. 잔잔하면서도 흥분되는.. 살면서 상상만 하지 말고 부딪혀봐야겠다는 생각이 드는 영화. 다만 위험한 곳의 여행은 영화같이 끝나지 않음을 알아야 한다.
남들에게는 철학적이라고 극찬을 받던 이 영화. 그런데 그게 전부다. 재미, 여운, 감동 그 어떤 것도 생각하지 않고 철학적인 교훈 그 하나만 보며 묵묵히 걸어간다. 이렇게 보고 싶었던 영화가 이런 영화라서 너무 실망스럽다. 이해를 못 해서 재미없는 영화는 있어도 이해를 하고도 재미없는 영화는 없을 거라고 생각했지만 아니었다.
이제껏 상상만하며 살아온 나인데.,이제 현실화 해본다!
백수라 그런지 100프로 감동은 없었지만 은은하게 잘 봤습니다
직장인 영화로 추천하는걸 본것 같아서 보게되었습니다.잔잔하고 감동적인 영화입니다.
멋진 풍경과 감동스러운 엔딩이 있음에도 하품을 참을 수 없었다면 내 컨디션 탓인가...
미안합니다... 보다 잤습니다..
상상보다 더 멋진 월터의 삶. 지구 반대편 까지 가서 찾은 것은 결국 ‘나’였다.
필름 속 25번째 사진의 의미를 설명하기 위한 러닝타임 교훈과 감동이 가슴 속에 먹먹 하게 남아 돈다
영화 후기를 작성해보는거 처음인데 이영화는 영상미 ost 연출 까지 정말 훌륭한 영화이고 마지막에 25번째 사진이 월터 였던거에서 정말 감동먹었습니다... 정말 제 인생동안 이렇게 뜻깊은 영화는 처음인것 같네요
제목 때문에 안보려다 봤는데 안봤으면 정말 ..제목을 이리 망쳐놓은 사람 누구야!!무료하던 인생에 용기를 불러넣어 준 영화
고등학교때 보고 재미없던 이영화를 취준생 시절에 그것도 2번의 최종면접에 떨어지고 나서 다시 봤습니다. 그때 몰랐던 삶의 의미를 알 수 있었습니다. 다시 한번 도전할 수 있을 것 같아요 고마워요 월터!
삶이 멈췄다고 생각되는 분들에게 추천하고 싶은 영화,잠시 나의 다른 모습을 상상해 볼 수 있습니다.
잔잔하고 풍경이 너무 아름다워요리틀포레스트같은 영화 찾고 있었는데너무 좋아요취준하느라 마음에 여유가 없었는데 조금은 찾게 된것같아요
개봉한지 6년이 흘렀지만 오히려 지금 더 와닻는 영화. 반전에 반전.큰 웃음과 액션의 없지만, 우리의 일상속에서 좀 더 진실함을 느껴지게 하는 대사와 의미들이 많이 담겨진 영화.영화속 아름다운 풍경들은 덤으로...
직장인이라면 공감할 만한 주인공의 일상.여기까지 노력했으면 많이 한 거다, 라고생각하는 순간 미친 것 같은 용기로헬기에 뛰어드는 장면은 잊을 수가 없다.
모든 것이 완벽한 인생 영화
세상을 보고무수한 장애물을 넘어벽을 허물고 더 가까이 다가가서로를 알아가 느끼는것,그것이 바로 우리가 살아가는인생의 목적이다...
그냥 최고 내 인생영화임
가벼움 속에 진한 여운이 남는 영화네요.추천합니다.
늦게봤네요. 주옥같은 영화네요
두려움에 지면 아무것도 할 수 없다..!!
마지막 장면이 너무 감동적이었어요.여운이 남는 영화 ㅠㅠㅠ
안 보면 후회하는 영화 살면서 꼭 한 번은 봐야함
월터와 비슷한 상황에 봤던 영화라 더 감정이입을 했네요. 답답한 빌딩 숲에서 놀라운 자연 경관으로 시선이 넓혀질 때, 나도 떠나고 싶다를 많이 생각하게 해준 영화입니다.정말 인생의 힘이 들때면 다시금 찾아 꺼내드는 인생 영화.
오랜만에 여운이 깊은 영화를 본 것 같습니다
완전 풍경 때문에 힐링되고, 마지막 사진은 정말 감동적이었어요ㅠㅠ
나의 인생영화 9번째 관람
대한민국에서는 절대 나올수없는 인생 영화!
고등학생 때 처음 봤는데, 그때는 몰랐다.하지만 23살인 지금, 내 인생을 바꿀 영화를 만났다.벤 스틸러에게 감사..
홍보가 너무 잘못되서 안타까운 영화... 보고나면 뭔가 찡한 여운이 한참 남는다.
처음부터 끝까지 무슨 영화가 이래.. 생각하며 봤다. 하지만 중간 중간 눈물을 여러번 흘렸다. 언제 내 마음을 울렸는지 조차 모르겠다... 단순한 영화 같지만 깊게 생각해봐야 할 영화인가보다.
누구나 상상을 하죠! 비현실적일 수 있지만 공감하는 건 모두가 한번 쯤은 저런식의 상상을 해봤다는 거겠죠. 영화는 초반엔 상상이 많지만 뒤로 갈수록 상상보다 현실적인것이 많아지죠,.상상만 하지말고 짐 당장 행동하라고 이야기 하는거 같더라구요 모두들 머리에 두지말고 꺼내서 행동으로 옮기도록 합시다~
재밌었고. 스토리와 영상미가 좋았습니다.
처음 남겨봅니다. 삶을 더 주체적으로 대해야 겠네요.
인생에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었다
늦게 본게 후회되는 영화
자기 자신의 삶을 찾아가는 것이 삶의 정수를 찾아가는 것이라는 것을 보여주고 싶어했던 영화. 세상에서 돈, 명예, 권력, 욕심으로 자기 자신을 보지 못하는 사람들에게 울림을 주는 영화. 다른 사람의 시선에 얽매이지 않고 행복했으면 좋겠다는 영화.
나이가 어느정도 들고 삶의 어떤 기로에 서있을 때 해방감과 행복감을 느낄 수 있는 영화 정말 뭔가 느끼고 따뜻해지는 영화입니다.
히말라야 산맥에서 25번 사진이 삶의 정수인 것을 숀을 통해 이미 눈치채서 그런지 마지막은 그냥 그랬네요..
상상보다 더 훈훈한 영화
미친 이걸 왜이제봤지... 헬리콥터 눈물 마지막대박ㅋㅋ
스토리보단 영상미에 굉장히 만족!!나도 떠나고 싶다...
잔잔하고도 흥미로운 인생영화
코미디인줄 알고 봤는데 생각보다 철학적이어서 놀랐다.
아직 10대라 그런지 마음으로 공감하기는 힘들었던 영화. 그러나 후반부 부터는 재미있었고 감동적이었다. 시간이 흐른 후에 다시 이 영화를 보면 매우 색다를것같음!
감동적
부담없이 보기 즐거운 힐링 영화.
결혼 안하면 인생 행복하게 살 수 있다~
특히 영상미에 처음 보는 나라의 경관을 직접 본듯한 감동을 받았습니다.상상을 현실로 바꿀 수 있는 큰 힘, 용기
고요한 호수는 작은 돌맹이 하나로도 큰 파장을 일으킨다.
상상이 현실로 된다. 이 말이 절대 말이 안 되는 이유를 설명할 수 있는 사람이 과연 있을까? 아니.
That was beauty....눈물이 난다
다큐멘터리에서 볼 법한 아름답고 다양하고 광활한 자연풍경에, 주는 메세지가 아주 명확하고, 오스트가 너무 좋고 결말도 여전히 잔잔하고 평이한데 그언제보다도 더 빛나며 아름다웠다. 좋은 영화였다. 차분한 영화 선호하는편이 아니데도 푹빠져서 지루할틈이 한번도없었음
이런 영화가 진짜 영화죠...
삶의 정수는 결국 &#39;삶&#39;의정수가 아니라 Life(삶)잡지의 정수. 즉 16년간 최선을 다해 작가의 의도를 잘 살려 최고의 작품을 만들어왔던 월터가 라이프 잡지의 정수인것이다.일하는 월터의 사진을 마지막호의 표지로한 이유...
개봉당시엔 자면서 봤는데 7년이 지나고 다시 보니 울면서 봤어요
솔직히 코미디인줄 알고 봤는데 다큐라 감상 포인트 잡기가 어려웠습니다만..멍 때리는건 삶으 욕구 불만인거고 욕구를 해결하기 때문에 점점 멍 때리는 증상이 없어지고 ..나의 삶을 다시 한번 뒤돌아 볼 기회였다고 생각합니다.
마지막 사진이 월터일때 마음이 짠했다
이건 띵작이지. 다만 퇴사율이 높아질 수 있는 영화 ㅋㅋ
잊고 살았던 어린 시절의 나영화끝에서야 다시 마주친 나
히말라야 산맥에서 25번째 사진이 월터인걸 알았음에도 담겨있는 모습을 눈으로 확인하니까 감동이었습니다.. 그린란드 아이슬란드 가고싶네요
사람들 마음속 벽을 뚫고 서로를 알아가고,생각을 행동으로 옮기는것이 진정한 삶
아름다운 것들은 관심을 바라지 않지.영상미와 음악이 좋다.
마음이 울적해서 허기짐에 족발 뜯으며 봤는데 마지막 25번째 사진 보고 왈칵 눈물이 날거같았음. 영화 두번씩 안보는 편인데 제대로 다시 한번 봐야겠단 생각이 드는 영화. 너무 좋은 영화에요 음악도 좋고 여운도 남고요 인생영화 될듯..
영화 색감이 너무 좋았다
나의 상상을 그냥 상상으로 가둬두지 말라 이룰 수 있는 용기를 내봐
힘들고 지칠때마다 나에게 위로가 되는 영화.
무엇이든 도전하고 싶고 매일을 즐겁게 살던 초등학생때는 지루하게 보았으나 공부한다는 이유로 도전을 멈춰버린 고등학생이 된 지금 이 영화를 보고 그것이 핑계라는 것과 어디서든 도전은 할 수 있다는 것을 알게되었다
그냥 인생영화 말이 필요 없음 지치고 힘들면 이 영화 보는 거 추천
영상미 끝내줌. 영화관에서 못 본게 아쉽네요.
제목이 신기해서 찾아봤는데 너무 재밌네요기사보면 재개봉 한다고 하던데 이미 한건가요?
잔잔하면서도 교훈적인 영화, 그린란드로 여행 가고 싶어지네요
영화 초반엔 월터의 상상이 주가 되면서 조금 황당하기도 하고 살짝 지루했는데 뒤로 갈수록 마음을 울리네요 영상미도 너무 좋았어요
삶이라는 여정. 다이빙하듯이..
꿈속에서 세계여행을 하는듯한 영화다소 지루하지만 영상미는 멋짐
도전과 용기가 생각 나는 영화잊고 있던 꿈을 다시 꾸게 해주었다.못한다고 포기했던 내 자신이 부끄러워졌다.도망치지 말자
평범한 사람이 세상을 바꾼다
스토리 대사 메세지 결론 다 마음에 들었던 영화
25번째 사진 예상은 됐지만 막상 보니 굉장히 감동적이네요 해피엔딩이라 더 좋았습니다
아...25번째 필름
감동적이고 아름다운 영화. 배경으로 나오는 자연도 너무 멋짐.. 마지막호 표지 보고는 나도 모르게 눈물이 핑
삶에 지친사람들을 위한 최고의 영화
우리의 현실과 상상도 그저 '한 발자국' 차이 일지도 몰라
최고의영화일년에 한번은 보게되는그럼에도 질리지않아요
여행 권장 영화인줄 알았으나, 마지막 잡지 표지를 보는순간 감정이 터졌다. 월터가 25번째 사진인건 예상했지만 기둥뒤에서 찍어주는 숀의 모습이 생각나서인거같다.
인생 영화.인생 통틀어 최고.그래서 리뷰도 이제서야 적는다.정말 아름다운건 그대로 두고싶었기에.
20대 초반에 한번 봤었던 영화인데 공감이 되지 않았습니다 현재 20대 후반 우연히 영화를 다시 보게 됬는데진한 감동과 공감이 되는군요 ㄷㄷ 삶의 무게를 조금 알았나봐요ㅎㅎ
영화는 인생을 돌아보게 하기도 한다
인생 영화
3년전... 6년간 다니던 회사를 그만 두었다. 이유는...여행이 하고 싶어서였다. 그 후 9번의 여행을 다녔다. 그때 내가 느꼈던 감정들이 조금씩 영화에 묻어있었다. 벌어놓은 돈도, 퇴직금도 이제 다 써버리고 경제적인 현실에 부딫혔지만...그때 그만두지 않고 회사생활 9년차가 되어버린 내 삶은 어땟을까...인생은 짧다. 더 경험해보고 더 느껴봐야 한다.
당신이 힘들어하는 때가 바로 현실적 장애물을 넘어 잠재된 도전정신과 모험심을 발현할 때이다. 아이슬랜드와 아프간의 풍광이 인상적..
어릴때 아버지랑 같이본 기억이있는데 그당시에 영화를 보면서 이해가 잘 안되어 졸앗었는데 영화를 다보고 아버지께서 울고 계시던게 기억이 납니다. 새벽에 심심해서 넷플릭스로 오랜만에 별 생각없이 봤는데 아버지가 왜 우셨는지 이제야 이해가 되네요. 정말 잘 봤습니다.
다양한 경험을 하고 싶어지네요 ^^
상상을 이제는 상상만이 아닌 현실로 만드는 주인공. 자신의 일에 대한 철저함과 성실함. 상상만으로 끝난것이 아니라 그것을 도전으로 보여줌으로써 성실히 이뤄냈고, 그 과정 속에서 생각지 못한 많은 것들을 얻어가는 모습들을 보았다. 인생은 내가 계획한대로만 흘러가지는 않지만, 계획을 이뤄나가는 과정 속에서 미쳐 생각지 못한 많은 유의미한 것들을 경험하게 된다는 사실을 이 영화가 말해주려고하는 의미인 것 같다. 나의 일에 성실함을 가지고 도전적으로 살자!
라이프의 마지막 호 월터 미티가 담긴 사진을 보는 순간 마음의 눈물이 왈칵.. 명작 입니다. 강력추천
언제나 백일몽을 꾸며 주인공이 되고픈 당신. 힘내시라, 당신은 이미 이 세상의 주인공이다. 당신의 이름은 월터 미티, 이 땅의 노동자.
어릴적 항상 꿈꿔왔던 상상,지금도 꾸는꿈.. 월터는 실현해냈다.나는 그러지못하고있지만..오랜만에 꺼내본 이영화로인해 나는 다시 상상과 꿈을 꾼다
지루한 일상에서 떠나고싶은 충동이 들었다. 나도 내일 당장 아름다운 자연 속으로 가고싶다.
Just perfect!!!!하 ~~글자수 부족이네요 .1000글...암튼 다 좋았고, 힐링된 기분이 랄까요.그냥 다 좋다고요 그냥 등록 하게 해 주면 안되나요? 좋은데 뭐가 설명이 필요 합니까? 처음 올리는데 다음에는 힘들어서 안 올릴거에요ㅡㅡ^.개그 코드 있긴한데 적절 하면서 지질 스럽지 않았고요. 그냥 생각 자체를 싫어 하는 저를 뭔가 생각 하게 만든 영화 입니다. 굿이 라고요ㅠ.
재미있고 기발하다 꼭 추천합니다
상상을 머릿속 그림으로만 그릴 것인가, 아니면 새로운 현실로 창조할 것인가? 후자는 용기를 내어 행동한 자에게만 허락되는 것이다. 그리고나서 개척한 삶의 그 순간과 과정을 맘껏 즐겨라. 일상 속 단순한 일탈을 이야기하는 것이 아니다. 자기자신의 삶을 사는 방법에 관한 이야기인 것이다.
정말 상상을 실행 했을때 그 무모한듯 미련한듯 했던 상상은 현실이 되어 감동을 만든다
이 영화보고 항상 상상만하고 꿈에서나 가능할거같던 유럽여행을 실천에 옮겼다. 돈이 없어서, 먹고 살아야되는 문제가 더 커서, 더 좋은 때가 있을거 같아서 등등 이런저런 핑계로 미뤄왔던 어렸을 적 나의 오랜 꿈을 이뤘다. 잊고있던 어린시절 나를 다시 일깨워준 고마운 영화.
영화다운 영화다. 뛰어난 상상력과 영상미, 지친 일상의 활력소를 불어넣어주는 나침반 같은 영화다. 머리가 복잡하고 방황할때 방향을 제시해준다.
흠이 없는 명작.진짜 인생영화로 남을만한... 간만에 멋진 작품 본것같다 마지막까지 여운이 많이 남는다
방황하던 31살의 나에게 터닝 포인트를 준 선물같은 영화.
상상만 하지 말고 행동하라고 말해주는 듯. 망상은 아무도 알아주지 않으니, 어떤일이 생기든 일단 경험해볼 것. 아직은 영화를 다 이해하지 못한 것 같지만
때론 똑같은 일상을 벗어나 월터처럼 떠나보고 싶어요 ! 표범을 만날지 상어를 마주할지는 아무도 모르는 일이지만요 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 인생이 지칠 때쯤 보면 정말 좋을 영화다
그 자체로 아름다운 영화
상상하기를 멈추고, 지금 실천하라.당신의 프로필을 경험들로 가득 채워라.집에서 무의미한 하루들을 보내는 저에게 정말 인상적인 영화였습니다.오늘도 윌터의 삶에서 삶의 정수를 배웠습니다.
용기를 주는 영화!내 인생을 다시 돌아보게 하고힘을 주는 영화!아이 캔 두 잇!?♂??♂??♂??♂??♂?
잔잔한 내용 인생을 한번 돌아볼수있는영화.... 하지만 반응은 극과극
인생은 곧 여행이고, 여행은 곧 인생이다.
이 영화를 조금 더 일찍 봤으면 좋았을 텐데... 10점을 주지 않을 이유가 없다.
마지막씬이 참 인상적이다. 영화의 정수를 담았다
마지막 라이프표지를 보는데 나도모르게 눈물이 막 나왔다 영화너무 좋다 ost도 다 좋다
마지막 장면에서 왠지 모르게 눈물이 쏟아져 나왔네요ㅠㅠ 오래 기억에 남을 것 같아요ㅠㅠㅜ 꼭 한번 보세요ㅠㅜ
내 인생을 돌아보게한 그런영화
죽기전에 봐야할 영화 목록에 있길래 봤는데 나쁘진 않음 근데 너무 고평가 받는것도 있는듯
웃다가 울었다 최고에요
기대않고 봤는데 오랜만에 깊은 울림을 받았어요. 나, 다니엘 블레이크 만큼 좋아요. 코믹물의 벤 스틸러 싫어했었는데 미안해지네요. 좋은영화 감사합니다.
영화를 무슨 발로 만들었나 이렇게 시간 아까운 영화도 드물 듯
예전 꿈을 가진 반짝이던 소년으로 돌아가는 과정을 그린 이야기.
진짜 인생영화입니다.
여기저기 다니고 경험하며 남들에게 과시하는 삶이 팽배한 요즘, 지루해 보여도 눈에 띄지 않아도 묵묵히 자기에게 주어진 일을 하며 열심히 살았던 세상의 모든 월터에게 바치는 헌정사 같은 영화.
목표가 사람을 얼마나 바꿀수 있는지 ...
영화의 2시간은 윌터의 자아를 찾아 떠나는 여행이었다
Good.
올해 이미 최고로 본 영화
기대 안 하고 봤는데 감동적이네요..눈물이..ㅠㅠ 여운이 많이 남아요.
나에겐 인생영화~회색빛처럼 살면서 주인공처럼 상상속에만 머물던 나였지만 영화를 본 후 세상밖으로 나가는 것에 용기를 받은 영화
참고 살다보면 공상에 빠지게 된다. 그런 이들을 비난하는 것은 참 쉬운 일이고 스스로 강자가 된 듯한 기분을 준다. 그러나 이 영화는 자신의 환경 속에서 참고 참다가 공상에 빠진 이들이 가진 용기와 강함이 어떤 것인지 보여준다. 합리적인 것이 항상 옳지는 않다. 책임과 성실은 거룩한 것이다.
영화가 끝나고 한참 동안이나 머리에 아무것도 들지 않은 느낌이였다. 자유, 힐링, 삶 그리고 우리들 다 담은 영화..
실천하고 싶은 영화입니다.
와,,,, 씨,,,, 자막없이,,, 다시 보고싶은 영화,,
이 영화를 보고 아이슬란드에 다녀왔는데 같이 다녀온 짝궁은 이제 하늘나라에 있네요그냥 다시 볼때 마음이 찡한 그런게 있어요좋은영화에요
아무생각없이 보기 시작했는데 마음이 편안해지는 영화였습니다
진짜 너무 재밌게 봤습니다 개인적으로는 인생작에 꼽네요 꼭 보세요
나는 어쩌다 이런 겁쟁이가 됐을까
상상하는 것으로는 아무것도 해결되지 않는다.당장 말을 걸고 눈앞에 있는 것을 잡아야 한다.
영화의 제목과 앞부분을 봤을 때에는 단순한 SF영화인줄 알았다. 보다 보면 볼수록 교훈을 주는 영화인데 사실 관람평을 보기 전까지는 몰랐다. 아직 나에게 와닿지 않는 영화인가보다.
액션보다 재미있는, 멜로보다 감동적인, 한 사람의 드라마틱한 생활
무난한 삶이 반복되어 지칠때 보면 좋을 영화,다시한번 나아갈 방아쇠를 당겨주는 영화.
휴학 후 먹고 살기 위해 쳇바퀴처럼 굴러가는 직장생활에서 만난 영화한편.도전은 상상이되고 일상이 현실이되는 정체성을 잃어갈 무렵 내삶을 다시 만나게 해준 영화. 너무 멀리와 버렸지만 꿈을 가지고 입학했던. 매일매일이 설레임으로 가득찼던. 마지막으로 돌아가보려 한다. 지금의 선택을 후회할지 언정 돌아가지 않은 지금을 더 후회할 것 같기에떠난다 내 삶을 찾기 위해서.
점점 잘생겨지는 월터 미티
일상에 도전과 용기를 주는 가슴 몽글몽글해지는 영화! 추천
재밌는 편인듯 나중에 다시보고싶음
지루한 삶과 화려한 삶 사이에 풍부한 상상력이 매개체가 되어 현실이 된다.의역을 너무 잘한 제목같다.연출,연기,스토리,영상미 모두 훌륭하고 감동과 교훈을 모두 주는 영화였습니다.
촬영과 음악이 정말 멋진 따뜻한 영화 벤 스틸러가 이런 눈빛을 가진 배우였구나 엔딩씬 심쿵
마음이 너무나 벅찬...
재밌어요 롱보드 타고 내려가는 장면이 잊혀지질 않음
잔잔한 감동과 자연이 전해주는 “그대로의” 영상미좀 억지인듯한 복선도인생도 그렇지 않을까?생각지 못한곳에서 찾아오는 그런것이지 하게 만드는 영화보는 내내 행복해진다그것만으로도 추천하고픈 영화
내 인생의 한 순간이 25번이길
전개가 뻔히 예상되지만 막상 보는순간 기분좋아지고 가슴뭉클해지는 영화.
끝났는데 왜 눈물이 나지... 나는 어떻게 살것인가..
잔잔한 감동이 밀려오는 영화. 무엇보다도 사진찍기를 좋아하는 사람은 다시볼때 처음부터 인물 배경등 촬영 구도를 유심히 보세요. 취미 사진에 많은 도움이 됩니다.
증말 너무 재미있네요 짧게 말하자면 초반에는 상멍(상상 멍때리기)를 자주하던 월터가 후반에눈 상멍이 줄고 현실에서 직점 대담한 모습을 보여준다!!! 로 정리할 수 있는 영화인데 그치만 그 속이는 많은 교훈들과 잔잔한 재미와 연출과 그런 게 정말 뒤집어집니다.. 볼때마다 월터와 함께 같이 성장해나가는 것 같아요
되돌아보고 싶을때 다시 보게되는 영화이며, 삶의 방향을 생각하게 된다.
사진을 찾으려다 결국 ‘삶의 정수’를 되찾는 영화
다시봐도 질리지않는 영화.때로는 말보다 눈으로 담는것이 더 의미있다.
정착하는 삶과 떠나는 삶. 인생의 두 얼굴.
상상, 생각, 계획, 행동, 도전!상상에서 행동의 도전까지 하게 되면 많은 것을 경험하게 된다. 그러면 새로운 루프의 순환을 맞볼 수 있으며, 기존의 삶에 더해져 더 진취적으로 나아갈 삶의 원동력이 되어 준다. 꽤 수작이라 생각하는데 가끔 상상이 지나쳐, 종종 맥이 끊기는 건 참 아쉽다..
지금 내 삶이 지루하고 이렇게 허망하지 않았다면 이 영화를 볼 생각도 보고 이렇게 두근거리지도 않았겠지.
바란다면, 언젠가는.
가벼움과 진지함의 경계선. 그 선을 정말 잘 지킨 수작. 연출이며 스토리며 교훈까지 빠질게 없다. 당연히 연기와 OST까지도..
전혀 지루하지 않았다. 잔잔한 여운이 남았다
몇번이고 앞부분에서 자느라 3번째만에 다 본 영화.그 끝에 진한 감동이 있을 줄은.아무것도 하기 싫은 날 아무것이라도 하고 싶게 만드는 영화.
그냥 좋아요. 재밌고..감동적인데 영상미도 좋네요. 구구절절 안쓰고 딱 한마디로 재밌어요. 굳
꽤 많은 오마쥬도 담겨있지만, 일단 매일 도시의 일상을 살아가는 소시민에겐 풍경이 제일 크게 다가오는 영화. 상상은 현실이 되기 어렵겠지만 일생에 다시 겪기 어려운 모험과 같은 삶에 목마를 수록 더 촉촉하다.
존박이 추천한 거 보고 오늘 봤는데, 진짜 여운이 남네요. 좋은 영화 한 편 잘 봤습니다! 여행 떠나고싶어지는 영화인데 코로나19로 인해 못 떠나는 지금이 안타깝네요..
중반이후까지 도대체 무슨말을 하는건지 ㅠ마지막 장면을 보는순간 이.영화의 퍼즐이 맞춰졌다강추 2번이상봐야될 영화
존박 추천으로 봤어요ㅎ 제목만으로는 그닥 끌리지 않았는데 제기준 대박 재밌었어요. 그리고 마지막 그것이 나온 곳으로 가보고 싶어졌어요
이 영화를 본 이후 ㄹㅇ 세상을 보는 시각이 달라진 느낌이 듦
초반 상상씬들이 평범하다 싶어 지루해지려할 즈음, 상상같은 현실을 흥미롭게 담아주어 마지막 엔딩크레딧 끝까지 보게 되었음. 잊고 있던 무모했던 어린 시절을 돌아보게 하고, 현실에 안주하는 삶의 한뼘쯤은 다시금 “상상”으로 메꿔보게 된다. 상상만으론 결국 바꿀수 없겠지만; //영상미가 끝내준다, 먼지 쌓여가는 카메라를 들고 떠나고 싶다!
생각보다 진부하지 않아서 좋았다...
영화 초반부에는 상상을 하는 부분이 자주 툭툭 튀어나와서 흐름이 끊기는 것 같았다. 그리고 상상하는 내용이 정이 안 간달까... 캐릭터가 좀 음침하다 싶었는데 후반부로 갈수록 연출, 영상미가 뛰어나서 영화가 끝났을 때는 만족스러웠다. 웃음 포인트들도 있고... 아쉬운 점은 스토리가 더 탄탄했더라면 좋았을텐데..!
내가 가장 사랑하는 영화, 나를 사랑하게 한 영화
How can I rate this movie?It is Art!You know what?You will miss a masterpiece if you don’t watch it!“Beautiful things don’t ask attention“Yes...it is! This movie doesn’t need any attention because it is Just a beauty, a beauty of life!Thank you Ben! Thank you!
기대안하고 봤는데 마지막 라이프사진 너무감동이네요...
높은 점수를 줄 수는 없을 것 같음. 개연성이 너무 부족.
평점이 좋아도 별 기대없이 봤는데 뭔가 예상한 결말 이었지만 뭉클한 영화. 정말 좋은 영화. 보는 내내 지겨움 없이 한 번도 눈을 못떼게 하는 영화.
제목만 조금더 잘 번역했어도...개봉당시 예고편과 제목을보고 난 그냥 쥬만지같은 영화라 생각했음 이런 영화를 이제야 보게되다니 아니 오히려 나이가 더 먹고 본게 다행이라 생각함
누군가의 사랑으로 빚어진 용기는 그가 뛰게 만들었고 그 사소한 점프는 그를 현실에 존재하게 했다.나도 그처럼 현실에 존재하기를
월터의 현실도 나는 너무 상상같기만 해서. 내가 수용할 수 있는 현실의 정도가 제한적인 건 내 문제겠지만 - 이륙하는 헬리콥터에 매달려타고, 공격하는 상어에게서 극적으로 탈출하고 화산재를 뒤집어쓰고 히말라야 산맥을 아무런 준비과정도 없이 등반하고 이런 것들이 내겐 너무 비현실적이라 ?? 이런 채로 봤다. 전달하고자 하는 메세지는 좋았다
꼭 보셨으면 하는 영화네요
잔잔한 감동과 함께 마음이 훈훈해지는 영화! 조용한 분위기의 영화지만 영상미와 탄탄한 스토리로 전혀 지루하지 않았네요.
최고의 영화.
내 나이 33 행동하지 않는건 물론이고, 상상하는 시간조차 점점 없어져 가던 찰나에 이 영화를 보게되었다.
현실에서 상상만으로 만족하고 마는 소극적인 나의 모습이 윌터에서 보였고, 위험성이 따르지만 도전하게 되는 윌터의 모습이 내가 되고싶었습니다. 또한 나에게는 사소하고 부끄러운 과거의 행동들이 주는 놀라운 영향들이 나에게도 있을거 같다는 생각이 들면서 순간순간의 소중함을 다시금 느끼게 되었습니다.
대사 하나하나 너무 깊이있었네요. 온가족 재밌게 보면서 감동까지 받았습니다.
삶의 진수를 되새기게 해주는 영화
그저그랬음
여행을 가고 싶게 만드는 영화였다.나도 월터와 같이 상상같은 현실을 살길! :)
몇몇의 근사한 자연풍경과 두 세개 기억남을 만한 대사를 빼곤 너무 엉성한 영화. 카메라 감독만 열일한듯.
처음엔...어? 뭐야~ 하고 봤다가 점점 영상미에 빠져들고... 감동의 물결이 넘쳐오는...좋은 영화예요. ^^
와씨~왜 뭉클하지?눈물날것같은거 정상?
인생의 의미를 생각하게 해주는 영화 ... 매순간 월터의 선택이 무모하지만 빛이 났다. 나도 꿈꾸는 월터가 되고싶다.
40대가 되어 다시 본 영화 속엔 그전엔 없었던, 닮고 싶은 사람이 있었다
잼써♡ 꼭보세요 영화 보고 위로얻음
정말 재밌게 잘 봤어요.
114분동안 열심히 여행했습니다
이런 영화를 참 오랜만에 본것 같은데.. 크게 재미있지도 않고 , 살짝 지루한듯 하면서도 묘하게 집중도를 흐트러트리지는 않는 그런 영화다. 주인공이 숀을 찾으러 가는 여정이 대부분인데, 그 과정에서 보여주는 여러 경치의 영상들이 참 볼만하다. 모니터 말고 커다란 화면에서 보는것을 추천한다. 인생을 느끼기에 참 괜찮은 영화라 생각된다. 거기에 뜻하지 않은 감동까지. 처음 볼때 지루하고 취향에 안맞을지도 모르지만 시간이 흘러서 다시 보면 또 다른 느낌으로 볼만한 영화라 생각된다. 오랜만에 좋은 영화 본것 같아 보고나서 기분이 좋다.
왜봄 이런거 개별로임 진짜
sf나 팡팡 터지는거만 좋아한다 생각했는데 나 이런거도 좋아하네
한번쯤 상상해보는 상상을 다룬 영화
월터는 상상을 벗어나 현자가 되었다.
25번 필름에 뭉클. 아이슬란드 가고 싶어지는 영상미. 찾아 듣고 싶은 ost
내 인생영화.. 월터가 되고 싶다 ㅠㅠ
윌터 미티, 당신을 통해 정말 많은 위로를 얻었습니다. 나도 언젠간 꿈처럼 날아오를 수 있길!
아버지의 상실이후 매서운 현실과 마주하며 깎여나갔던 그지만. 우연같은 필연적인 모험을 하며 다시 나아가는 법을 배우며, 진정한 현실에 대해 한 걸음 내딛는다.
똑같은 현실속에서 긍정정인 마인드는 나 자신과 주변을 이롭게한다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.주연배우가 감독이라니 더 놀랍네요.
감동받지못하는 제가 아직 이해하기 어려운 영화일까요 . 재밌게 봤습니다
숀의25번째 사진을 찾으러 가는 스토리
미친 세상과 나를 정화.정돈 시키는미치도록 좋은 영화
재미있게 봤어요 열심히 일한 월터
지친 일상에서 오랜만에 삶의 생동감을 느꼈습니다
삶의 정수를 포착하는 사진가의 내공에 감탄
킬링타임으로 보다가 힐링되는 영화였어요
내가 생각했던 장르가 아니어서 당황스러웠다. 지루함에 몇번을 끊어봤는지 모르겠다. 다만 필름속 월터의 모습에서 눈물이 왈칵 터져서 울었다. 나의 평점은 그 장면에 몰빵한다. (벤스틸러 사랑해요)
그토록 찾아헤매이던 것이 자기자신이었다니
바보같은 곳으로 뛰어들어 상어를 만나더라도 그 실수마저 인생이다.
오늘도 많은 사람들이 시도 조차 하지않고 상상만으로 자신의 한계를 규정하고 타인을 재단한다. 일단 시도하자. 그렇다고 더 나은 결과를 얻을 수 있는 것은 아니지만 해본 것과 그렇지 않은 것은 큰 차이로 남을 것이다.
세상을 보고 무수한 장애물을 넘어벽을 허물어 더 가까이 다가가서로를 알아가고 느끼는 것그것이 바로 우리가 살아가는인생의 목적이다.
늘 상상만 하고 실천하지 않았고, 도전보다는 안정을 택했던 나에게 하고싶었던 말. 초반의 월터를 보며 꼭 나를 보는 것 같았다.
중간에 좀 기대 밖의 스토리이고 살짝 루즈해서 평점 보러 들어왔다가다들 평이 너무 좋길래 끝까지 봤는데.. 마지막에 진짜 감동 ㅠ 여기 평점 남겨주신 분들께 감사드리고 싶다
영화보는 내내 왜자꾸 눈물이 나려고 하는지,,,지친 일상에 힐링되는 영화였어요
퍼즐이 점점 맞춰지는 이야기가 소름돋았다.그리고 이쁜 풍경을 보여주는 장면들이 많아서 좋았다
인생영화 입니다. 여태 5번 이상 본듯 한데 여운이 가시지 않는 영화입니다.
명장면이 너무 많은 영화이 시대를 살아가는 모든 이들이 꼭 보면 좋겠는
'소유냐 존재냐'를 깊이있게 다룬 작품
아 나만 마지막에 눈물 터진줄 ㅜㅜ
인생은 탐험이자 모험. 자본주의에서 살아남고싶다면 자본주의가 세상을 살아가는 방법중 하나라는것을 알고 있자.
무언가가 가슴 한 켠에 채워진 느낌. 여운이 오래 가는 영화.
재밌어요 스케일도 크고
아직도 "아름다운것은 관심을 필요치 않는다" 라는 말이 머릿속에 맴도는것 같다.삶이란 멋진 모험, 이 영화를 본 모두가 삶을 살길
교훈을 말하고싶어서 안달난 영화 그방식이 너무 지루하고 유치하다
상상을 현실로 바꾸는 삶의 추진력을 잃은 필름을 이어 붙히다.
꿈에대해 불안한 사람들에게 위안될 영화
짜증나게 별거아닌 망상에 제작비날려먹고 재미도반감
허언증 영화같아요.. 무슨 이런 영화가 다 있어;보다가 끈 영화는 처음
그의 상상 속이 아름답다
나의 상상은 현실이 된다
무미건조한 삶을 사는 사람이라면 흥미롭게 봤을 영화
위로가 많이 되었습니다. 직장인이라면 꼭 보아야할 영화.
막연한 생각보다는 직접 행동하라는 인생에 대해 표현하고자 싶어했던것 같은데, 그 과정이 조금 지루함.
인생 영화. 주기적으로 봐줘야 함.
아이슬란드의 기억을 떠오르게 한 영화네요스토리랑 영상미도 굿
인생영화. 몇번을 봐도 가슴이 뛰는 영화는 월터가 처음.. 새해 새벽에 봤던 그 감동을 잊지 못함. 이 영화를 인생 영화로 뽑는 사람들과 친해지고싶다..
뭉클한 영화이다. 지치고 힘들때 무기력 할때 찾을것 같다.항상 도전정신을 갖고 살아야 겠다고 느끼기도 했다. 명대사 부터 ost까지 완벽한영화였다.
마지막 장면은 생각하지 못했던 훅. 어쩌면 상상은 월터가 행동할 용기를 쌓으며, 기다려준게 아닐까 생각했다! 왜 이영화를 이제 보았을까ㅠㅠ
그저 반복되는 삶에서 벗어나 새로운 도전을 해보라고 용기를 주는 영화
아.. 씨.. 아름다운 영화다 ㅠㅠ
명작이라 해서 봤는데, 재미없다...
제 인생영화 중 하나입니다~~재개봉 해주세요!!!
이거 보고 아이슬란드에 가고 싶었습니다.블루레이까지 사서 삶이 지칠때 한번씩 꺼내 봅니다.
기분 좋아지는 영화, 생각하게 해주는 영화
아이슬랜드 영상미가 압도적이였다ㅠㅠㅠㅠ 보고만있어도 힐링되는 영화! 다만 약간 다큐같은 느낌이있어서 지루할뻔했으나 지루하진 않았다ㅎㅎ
처음부터 끝까지 그냥 완벽하다고 밖에 할 수 없는 영화새해를 맞이하는 데 단연 최고가 아닐까
월터의 모습이 나 같아서 웃다가, 월터가 부러워서 울었다. 이 영화를 보고 나도 시도해보기로 결심했다.
상상으로는 누구보다 멋진 모험가이지만 현실을 살아가는 내가 배낭 하나 매고 상상만 하던 넓은 세상으로 나아갈 용기를 준 영화.
to draw closer
ㅜㅜ 마지막 장면 배경음악과 함께 감동~
타성에 젖은 나를 깨고 새롭게 살아갈 용기를 불어넣어주는 영화. 월터의 그 여정 속에 함께할 수 있어서 좋았다.
잘 만든영화. 추천합니다
이상하게 엄마가 지갑을 건네주는 장면에서 가슴이 벅찼어요 이유는 모르겠는데 울 뻔 했어요 암튼
인생영화 무조건 봐야할것
잠자코있던 무의식을 흔들어재껴버리는 영화.. 일단 해보고 보자라는 깨달음을 준 영화..
마지막 장면은 잊을수가 없다
왠지 보고나면 가슴이 벅차다. 여러가지 복합적인 이유로 눈물도 날 것 같고.. 지면 매거진의 마지막을 아름답게 이야기하면서 중간 중간 유머가 너무 센스있었다. 참 많은 걸 담고 있는 영화다.
아이슬란드 여행 정말 가보고 싶었는데 잘 봤어요. 코로나 진정되면 꼭 직접 가겠어요. 월터처럼
아름다운것들은관심을바라지않지,
이따위 영화일줄은 몰랐네 애미, 포장도 적당히 해야 포장이지
월터 미티! 시작부터 끝까지 내 입꼬리는 내려올 생각을 안하네 ?? 이렇게 라이프 고즈 온!
자연경관이 멋지지만 막 엄청 재밌던것 같진 않아요. 소설이 있다면 잘됐겠지만.. 영화는 쏘쏘
상상이 필요치 않게 된 월터, 나도 상상에만 그치지 않는 삶을 상상하고 있는건 아닐까?
꼭 대형 스크린에서 봐야 할 영화.다시 봐도 오감만족 영화였다.
아직 어린건가.. 영화의 의도를 이해 못하겠다
숀으로 인해 일반적으로 경험할수없는 스펙타클한 경험들을 하며 사랑에까지 골인하게된 윌터. 마지막엔 꽤나 소름돋었다. 소소한 힐링무비
월터의 상상은 현실이 되다분명 과거에도 보았던 기억이 있었는데보다 졸려서 중도에 포기 했던 영화였다.그러다 우연히 다시 보게 되었는데보고 나니 잔잔한 마음의 울림이 있는 영화였다월터와 같이 누구에게나 어릴때의 꿈 막역한 상상그런꿈이 희미해지고현실속을 살다가 과거의 내가 그랬지 하는 곰씹어보기좋은 영화다 .순간에 멈춰있고 싶다 란 말을 이젠 알고 있는 내가..오랜만에 만난 좋은 영화다 .
잔잔하면서 좋은영화네요코로나로 여행가고싶은마음을 달래주네요
더럽게 재미없네 이게 뭐가재밌다고 얼빠진놈들 ㅡㅡ
몇번을 봐도 참 깊은 울림을 주는 영화,, 라이프지 마지막 커버사진 장면은 이미 알고 봐도 눈물이 핑 돈다. 나의 상상도 현실이 될까
상상을 한다는 건 꿈을 꾼다는 것이 아니다. 무의식속에서 자신의 능력을 믿는 것이다.
인생의 깨달음을 주는 영화
연출 너무 좋고 보기 편한 영화
그냥 잔잔하게 볼 만 합니다. 처음 봤을 때는 솔직히 별로 재밌다는 생각을 못 했습니다. 뭔가 깨달은 점도 없었구요. 다만, 오늘 다시 한 번 보니, 정말 멋진 영화라는 생각이 들더라구요. 초반의 월터처럼 뭔가 항상 현실의 한계라고 생각하는 무언가로 인해 전 말하고 싶은 것, 하고 싶은 것들을 참고만 살았던 듯 하네요. YOLO를 옹호하지는 않습니다만, 내 마음의 소리에 귀를 기울일 필요는 있다는 생각이 들었습니다....아 뭔가 깨달은건 많은데 이걸 말로 하기 힘드네요. 그냥 멋진 풍경, 잔잔한 감동 이야기 이런게 땡기는 날에 볼 만한 영화입니다. 좋아용. 추천추천
영상미와 배경가 돋보인다
상상이 현실로 바뀌는 순간,그 찰나의 아름다움
마지막에 감동을 이끌어 내기에는 중간 연출이 엉망이었다.
메말라 있던 나의 삶에 정수같은 영화 “세상을 보고 장애물을 넘어벽을 허물고 더 가까이가 서로를 알아가고 느끼는 것 그것이 바로 살아가는 목적이다.”
잘 모르겠다. 한 마디로 얘기하면 필름 25번째 컷에 지나치게 큰 의미를 부여했다. 개인적으로는 그게 와닿지 않는다. 오히려 진부함마저 느껴졌다. 말하기 좋아하는 사람들이야 이것 저것 끌어모아 그럴 듯한 의미를 부여하며 좋은 얘기를 하겠지만, 별로 공감되지 않는다. 일상에서 벌어지는 월터의 상상은 현실도피의 성격을 갖고 있는데 이후 현실에서 벌어진 많은 모험을 겪고 나서는 더 이상 현실도피적 상상을 하지 않게된다는 해석이 있던데 글쎄.. 솔직히 월터가 겪은 현실의 모험 자체가 사실은 개연성도 매우 낮고 현실성도 많이 떨어진다는 생각에 어쩌면 이 영화는 리얼리티 기반의 판타지 영화가 아닐까 하는 생각을 한다. 영화가 끝날 무렵에 나오는 잡지의 표지모델 월터와 극한의 모험을 겪고 나서 마치 성격이 달라진 사람인 양 좋아하는 여인에게 데이트 신청하는 월터의 연관성을 어떻게 받아들여야 할지. 이 포인트가 사람마다 서로 다른 관점에서 자기만의 이야기를 만들어 내며 의미를 담아낼텐데 내 경우엔 솔직히 그냥 그저 그렇다. 억지스런 의미를 부여하면서까지 좋은 감상을 표현하고 싶지는 않다. 일상에서 월터가 상상하는 것들은 그냥 몽상에 불과하고 그런 것은 어릴 적에 한 번씩 내가 슈퍼맨 같은 히어로가 되면 어떨까 하는 정도에 불과한데, 이건 사춘기가 되기 전에 졸업했어야지. 무슨 현실도피니 어쩌니 갖다 붙이긴. 그냥 나한테는 코드가 맞지 않은 영화인가보다. 그래도 모험속에 펼쳐지는 영상미는 아주 좋았다. 스토리야 어떻든 눈이 호강했으니 그걸로 됐다.
인생영화 연출 연기 음악 풍경 모두 예술언젠간 꼭 그린란드와 아이슬란드에 가보기로 결심하게 만든 영화
이 세상에서 가장 아름다운 것. 지금 최선을 다 하는 나 자신...
월터 미티, 삶의 공상가이자 여행자.
당신에게 용기를 줄 수 있는 영화
지금의 현실속은 우리들의 수많은 상상력에서 비롯된 것. 그것의 바탕은 수많은 용기와 다짐, 그리고 행동력이 있었기 때문이다.
월터의 여정을 함께하며 내 가슴도 뜨거워짐을 느꼈다!!
우리 모두 가슴 속에 표범 한 마리는 가지고 살자..
중학생때 보다가 지루해서 껐던 영화인데, 시간이 지나고 다시보니 정말 명작이네요... 특히 헬기 올라타는 장면 너무 인상깊었어요. 요즘같은 코로나 시기에 더욱 와닿는거같아요
그린랜드, 아이슬란드의 경관이 멋있어서 일단 50프로는 풍경만 봐도 좋음ㅎ그리고 상상이든 아니든 열정적으로 도전하는 월터 멋있다.
내인생영화. 현대인이라면 국적 구별없이 자신의 인생에 대해 생각해보게 되는..벤스틸러 특유의 유머코드도 잔잔함과 어울어져 넘 웃낌. 몇번을 봐도 또 찾게 됨. 스페이스 오디티 들을 때마다 연상되는 영화. 찰떡임.
볼때마다 느끼는것이 생김.. 짠하고 웃프고..
희끗한 머리를 휘날리며 핼기에 올라타는 장면에서 전율 ㅠ
잔잔하게 그리고 마지막에는 긴 여운을 주는 영화
5번도 더본 인생 영화. 나는 내가 만들어가는법. 인생이 힘들고 지칠때 꼭 보세요
가OO리 보다가 중간에 포기~ 취향이 다들 다르겠지만 평이 좋은게 이해가 안감 시간 아까움
마지막 장면은 내가 본 영화 중 최고!
잔잔하게 생각하게 만드는 영화
내안에 있던 진짜 내가 고개를 드는 느낌 마지막 장면이 베스트였다
나의 생각이 현실이 되었다. 지루하고 재미없었다.
내가 가는 어떤 길도 어떤 경험도 시련도 아픔도 고통도 좌절도 헛된것이 없다 나를 더 빛나고 가치 있게 만들어 준다는 것을 두번째 보고 느꼈답니다 찐영화
음...잘봤습니다.
마지막에 나오는 라이프지 25번 사진을 보며전율이 흘렀다. 영상도 넘 아름다웠고 나를 찾아가는여정이 인생이며 삶인것을 보여주었다.
작은 것들 하나하나가 모두 연결되어 있어서 인상 깊었다. 월터가 상상을 점점 덜 하게 되는 과정, 잊고 있었던 내 능력과 추억을 되찾아 가는 과정, 그를 통해 인생이 무엇인지 깨닫는 과정, 자신감을 얻게 되는 과정 등 이 영화는 ‘과정’에 대해 생각을 하게 해준다. 내 인생 영화 중 하나로 자리 잡았다. 아주 좋은 영화였다.
어느순간 벤스틸러가 조지클루니보다 멋있어 보인다
인생이란 수많은 물음표 속에서 자신만의 답을 찾아 느낌표로 바꿔가는 것
마지막의 여운은 많이 남네.. 허나 루즈한 전개가 다소 있어 약간의 감점요인그래도 전혀 반전도 예측할수없고 어떻게 전개될지도 모른채 보게되는점은 신선했다
너무 재밌었던 영화, 가슴에 울렸던 라이프사의 모토,,,
짧지만, 특이점도 없지만. 강력한 인상이남는 영화네요. 월터가 변해가는 과정이 숀이 월터에게 주는 선물은 사진뿐이 아닌듯.
마지막에 여주의 손을 덥썩 잡는 월터가 참 멋졌다♡ 괜찮아요 미스터브래드 이후 벤 스틸러에 점점 입덕하고 있다.
결국 가장 아름다운건 나였어^^ 나자신~ 감동입니다 ^^
처음 볼 땐 지루했고, 두번째 볼 때는 일상에서 벗어나고파 아이슬란드의 광활한 자연을 보는 걸로 대리만족했으며, 세번째 볼 때는 병원에서 중요한 수술을 마치고 문득 생각나 내 삶을 온전히 느끼고자 봤다. 데이빗보위의 노래처럼, 라이프의 모토처럼. 그렇게 살고싶다.
무조건 공감할 수 있는 영화.눈물이 나옵니다.
동 떨어진 줄 알았던 상상이 현실로 되기까지.
월터가 셰릴이랑 잘되서 좋고... 히말라야 가보고 싶네
오늘부로 인생영화가 된
여러번 봐도 좋을 영화. 뉴욕 LA 보다 그린란드 아이슬란드를 더 가고싶게 만드는 영화.
기승전결이 완벽하고 영상미에 감동까지..오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
마음이 따뜻해지는 영화.인생작임ㅠㅠ
월터의 눈동자에 빠져들다
하이라이트 윤두준이 이 영화 주제로 브이앱 할거라고 보래서 봤는데 갓띵작이었네 판타지 상업영환 줄 알고 여태 안본건데 전혀 아니고 모든 면에서 완성도가 아주 높은데 특히나 연출에 특별한 점수를 주고싶다 그리고 숀숀 하더니 정말로 숀펜일 줄이야 ㅋㅋㅋ 암튼 꿀잼 보장
최근에 영화드라마 몰입해서 보기가 점점힘들었는데 이게몰입이된다고? 하면서 집중해서본영화 연출 배경 주인공의 연기까지 너무좋았고 잔잔한 감동이 굳
벤 스틸러의 인생 영화. ''아름다운 것들은 관심을 바라지 않지.''
도전이 현실을 만든다. 월터의 상상은 실행으로 이어졌고, 결국 현실이 되었다. 25번째 사진, 16년을 몸 담았던 &lt;라이프&gt;지의 마지막호를 장식한 건 바로 월터있고, 월터는 모든 작원의 대표이자 “서로를 알아가고 느끼라는” 인생의 목적을 실천했다. 사랑까지 차지한 월터의 인생은 아버지가 남긴 낡은 피아노의 가격보다 값진 삶의 가치를 보여주었다. 연출과 연기 둘 다 훌륭했다.
아름다운 영상미와 잔잔한 스토리에 미소가 지어지는 영화모두에게 희망이 되길
20번은본영화100번은더볼영화
상상을 넘어서 이기고 하는 여행은 상상초월이라는 것을 영상의 흐름으로 인식시켜준 영화. 매직으로 미국의 도로들을 선 그어가며 사진을 찍으며 하루에 800km를 달리며, 평생 전공서적으로만은 볼 수 없었던 것을 알게 됐다던 분의 강연이 떠올랐다. 그것을 내가 느껴 보는 것이 버킷리스트 1호가 되었다.
Soso... 개인적으로 나는 별로였음..
마지막...진짜 개감동이다,ㅠㅠ
영상미가 최고입니다!! 다시 봐야겠어요! 월터의 상상이 현실이 되는 경험을 만끽하게요~ 정말정말 영화 추천합니다.
내 인생 최고의 영화. 현실적인 목표가 아닌 비현실적이라도 가슴 뛰게 만드는 꿈에 대한 갈증을 느끼게 하는 영화. 월터처럼 떠나고 싶다.
전달하고자 하는 의미가 마음에 와닿았다
처음에는 그저 길가는 날 영화관이 있어서,그날 마침하는 영화라서. 아무도없는 시간대에 조용히 혼자서 아주 큰 스크린에서 처음보는 아무것도 모르는 영화에서 광활한 대자연에 놀라고 즐거워서 한번. 살다보니 답답한 상황에서 기억이나서 다시한번..또 어느날 다시 한번 . 볼때마다 만족하는 영화.
이야감동이네요대박
세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이...
월터 미티...한 번쯤 살아보고 싶은 삶을 보여준 고마운 영화
To see the world,Things dangerous to come to,To see behind the walls, To draw closer,To find each other and to feel.That is the purpose of life.
21년에 보니 더 빛나는 영화
볼 때 마다 여운이 무척 오래 가는 영화. 진심을 다해 응원해 월터, 그리고 상상하며 도전하는 모두를!!
라이프지와 관련된 영화라 영상미는 말할 것도 없이 좋았고, 상상이 현실이 되는 순간부터는 상상을 하지 않는 월터의 모습을 보며 상상만 하지 않고 실제로 실현하는 것에 용기가 생기는 영화입니다. 오랫만에 좋은 영화 봤네요
너무 아름다운 자연경관들과 코믹한 부분부분 그리고 마지막 감동 홈런까지ㅠㅠ정말 재밌게 잘 봤습니다 ^ㅡ^bbb
언젠가 내 인생에 분명한 영향을 줄 영화.
때론 기록을 남기기보다 그저 그 순간에 머무르는 것이 더 많은 깨달음을 줄 때가 있다.
보는 내내 행복한 미소가 떠나지 않았어요 :) 나의 상상도 현실이 되기를!!
우연히 얻은 보석같은 영화입니다. 탄탄한 스토리 뿐 아니라 영화 영상이 너무나 감각적이고 아름답습니다.이런 영화가 우리 나라에선 흥행실패라니 너무 안타깝습니다. 늦게라도 널리 홍보됐음 좋겠네요..
숀.... 이 나쁜 자식....
가슴을 두드리는 영화
명작 찾다가 봤는데 영화 보면 감동적인 장면을 만들려고 노력하는데 이 영화는 자연스럽게 아름다운 장면들이 많음,, 은은하면서 아름다운 영화
다시보니 처음 영화를 봤던 2015년보다 더 많은 것이 와닿는 영화
삶을 대하는 의연한 자세를 가르치는 (사실은 좀 동화 같은) 영화
가 본 적 없는 아이슬란드, 그린란드를 그리워하게 됐다.
끝내 영화 1/3지점에서 더이상 볼 수 없었다 더이상 보다간 수명이 단축될까봐서
누구나 삶을 살면서 충동적으로 느끼는 상상들, 그 상상에서 현실로 나오면 아무렇지않은척 살아가죠.갈팡질팡 고민할때 그 충동이 때로는 나를 바꿔나가는 원동력이 된다는걸 영화보면서 다시금 깨닫게 되네요. 멋진 영화였습니다
최고입니다. 마지막 장면이 압권이네요
월터의 상상이 나에게 전염되었다
기분좋은 감동과 재미, 전세계 풍광을 볼 수 있는 숨보명!
안하고 후회하는 것보단일단 해보는게 낫지 않겠어
휘몰아치듯 재밌는거 좋아하는 우리 가족 입맛엔 안맞았지만 혼자 보기 좋았다
묵묵히 일하는 뒷모습을 바라봐 준 한 사람이 있었다는 감격.
20대에는 코미디, 30대에는 인생영화가 되었다.
이런 영화가 죽기전에 꼭 봐야 할 영화가 아닌가?
평생 기억할 수 있겠다라는 확신이 들면, 그땐 사진으로 남기지 않을거야
소소
마지막 표지,, 너무 감동 절정!
상상은 현실을 도피해 향하고 싶은 가상 혹은 어쩌면 갈 수 있는 현실. 가끔 상상의 즐거움을 느낄 때 그 상상을 상상했던 것처럼 가볍고 즐겁게 현실로 데려와본다면 꽤 재미있는 인생이 되지는 않을까?
재밋게 소소한 영화이다
상상만 하는 나보다 무모해 보여도 실행하는 당신이 진정한 라이프 모토
인생영화 너무 재미있었다
재밌음
멍 때리면서 보기 부담없는 영화였음
리정이의 인생영화 !! 굳굳
보면서 많은 생각이 들었다 좋은 영화
삶을 살아가는데 있어 많은 조언과 격려를 줍니다.
영화가 왜 이 세상에 존재해야하는지를 말해주는 영화. 벤 스틸러의 연기와 눈빛이 주는 깊이와 무게가 참 좋았다. 담백하지만 인생에 대해, 관계에 대해 성찰하게 하는 영화
아름답고 따듯하고.. 참 여운이 남는 영화다. 나라면 어땠을까? 지금 나라면 저런 모험을 떠날 수 있을까? 재미없게 느껴지는 지금 나의 이 삶이 월터처럼 바뀔 수 있을까? 그냥 영상미도 너무 좋고 스토리.. 특히나 월터의 상상들과 모험들이 너무 좋았다. 그 누구도 믿지못할 모험들.. 나도 그런 인생을 살고싶다.. 용기를 낼 수 있을까, 과연 용기를 내면 바뀔 수 있을까?가끔 너무 우울하고 모든 걸 다 포기하고싶을 때 보러오고싶다. 힐링되는 영화!
마지막에 눈물 주르륵 ㅠ 인생영화로 등극
실컷 웃고 감동받고 여운이 남는 영화
마음이 헛헛하거나 우울할 때 제일 먼저 생각나는 영화인 것 같아요
나도 월터가 될수 잇을까
현실이 영화와 같을 순 없겠지만, 영화가 있어 현실의 희망을 이어갈 수 있다면 그건 고마운 일이다.눈까지 호강하는 고맙고도 감동적인 영화.
일상의 힘, 그리고 일탈의 의미를 생각해보게 해주는 영화
학생시절에 본 희대의 명작
제목이 망친 명작.. 제목이 너무 마법사 영화 같잖아,,
상상과 현실을 넘나들며 원하는것을 찾아가는 여정에서 잔잔한 감동을 느꼈다!
도전의 가치를 일깨워주는 영화
새로 온 상사 하빕 닮음.
스토리보단 영화가 주는 영상미에 주목 해서 보세요...
최고의 영화.새로운 도전을 망설이는 자에게는 용기를,지루한 일상에 지친 자에게는 일상을 살아내는 숭고함에 대한 경의와 위로를 주는.
전반적으로 흠잡을 곳이 없는 따뜻한 영화였습니다.
내 인생 최고의 영화! 감사합니다 밴 스틸러 님!!
그토록 찾아헤매던 곳에서 발견한 나
재미는 없었지만...시간 아깝지는 않았던 영화잔잔하지만 아름다운 여운을 남기는 영화
힐링, 코믹 마지막 여운까지 9.5점
영상미, OST 아주 좋음
마지막 25번째의 필름을 보면서 나도 모르게 눈물이 났다.규칙적이고 반복적인 일상 속에서 가끔 일탈하는 상상을 한다. 하지만, 그러한 상상이 현실로 이어진적은 거의 없는것 같다. 실행력의 부족일 수도 있고 애초에 현실가능성이 없었기 때문인것 같다.상상한대로 살기에는 현실이 차가운 것 같다. 어쩌면 현실타령을 하며 합리화하고 있는 것인거 같기도 하다. 영화를 보며 한 가지 다짐한 것은 로스쿨을 졸업한 뒤 버킷리스트 중에 하나인 세계여행을 1달동안 가는 것이다. 그 순간이 다가왔을 때 이 감정을 잊지말길. 반드시 사회가 요구하는 루트대로 살지 않기를 나에게 간절히 바란다.
좀 뻔한 스토리지만 영상과 ost가 씹어먹음
코미디를 생각하고 보고 감동에 얻어맞음
Directed by 벤스틸러 그가 다시 보인다. 삶의 정수를 담은 훌륭한 영화
이 영화를 보니 왠지 도전의 용기가 생겼다. 히말라야 산맥을 오르는 윌터의 모습은 아주 작은 점과 같아 보였다. 커다란 세상에 아주 작은 존재인 윌터, 그리고 나. 세상은 나를 위해 뭔가 해주지 않는다.. 내가 이 넓은 세상에 내가 직접 뛰어들어야한다. 상상속에만 가능하다 생각한 일들을 나도 직접 겪어보고 싶어졌다.
영화 초반에 상상하는 부분이 예고편이나 소개 프로그램을 통해 알려진것 만큼 계속나오는 것은 아니나 현실이 아름다운, 그리고 따뜻한 음악이 가득한
왜이게 평점이 이렇게높은지 이해가안되네요 재미감동 어느하나도없는데..
숀펜은 손짓 표정 눈빛 그의 모든 세포가 연기하는것같다...
자르는 마당에 "재수없을 필요는 없었잖아요"라는 말 한마디가 기억에 남네요
삶을 살아가고 싶게 만드는 영화
갑자기 뜨거워지고싶을때 우린 삶에서 스스로 불을 지핀다.
인생이 우울하거나 무료할 때 나를 다시 일으켜주는 영화
굉장히 잔잔하고 일상적이지만 스펙타클하고 아주 깊다.
월터가 떠나는 여행 우리 인생 같다라는 생각이 많이 들었다.그린란드에 가고만취 상태의 헬리콥터도 타보고상어랑 마주하고 화산이랑 마주할 줄 누가 알았을까 그 고생을 하며 자신이 찾던 사진은 지갑 안에 있었을 줄은 아무도 몰랐을 거다정작 살면서 우리가 찾고 있는 건 가까이 있을지도 모른다.다만 아직은 찾는 과정일 뿐일지도 모른다
재미 있다!많은걸 느끼게 하네
와 희대의 명작과 힐링 그자체 또 보고 싶슨 영화
제목을 누가 이렇게..감동이었습니다.
인생 1번 영화입니다.
엔딩에서 눈물 쏟았어요이유는 모르겠지만...ㅜㅡㅜ
인생은 짧습니다.이루고 싶고 얻어내고 싶은 것이 있다면, 도전 해보길 바랍니다.이 말은 여러분에게도 또한 제 자신에게도 하고 싶은 말이기도 합니다.
인생영화. 이별후 12월31일 개봉날 극장에서 혼자봤는데 살아갈 힘이나더라
현실 과 상상을 구분할수 없는...기회가 되면 꼭 보시길 추천
최고
나의 인생영화 나에게 던지는 메세지들에 용기를 얻는다
진짜 보지마세요 엄청 지루함 영화보고 지루함 잘안느끼는데 이건 평점에 속았다
내 인생영화이자 쭈글어든 상황에서 용기를 내게 해준 영화
망상충인 나에게 감동을 주는 영화였음
내안에 있는 나를 찾는 느낌?
몇년이 지나도 찾아서 보고싶은 영화..
INFP들에겐 최고의 판타지
살고는 있지만 목적을 모르니,
꼭 시간 내서 보시길 바랍니다.
월터처럼 꿈꾸던 삶을 성취하고 싶네요. 숀은 월터의 모습을 많이 좋아했던 것 같네요. 감동적인 영화였습니다.
가슴이 벅차오르는 순간
인생영화누가 한국제목을 저따구로 지었나마지막 표지사진은 눈물을 자아냄
just go ahead
이 영화가 나왔을때 저는 학생이였고 지루하게만 느껴졌습니다. 어른이 되고 직장 생활을 시작한지 좀 지나 다시봤는데 그제서야 이 영화가 크게 와닿았습니다. 지금은 새로운 시도가 필요할 때마다 보는 것 같아요 :D
