해본 것 없음, 가본 곳 없음, 특별한 일 없음! 아직도 상상만 하고 계신가요? 자신의 꿈은 접어둔 채 16년째 ‘라이프’ 잡지사에서 포토 에디터로 일하고 있는 월터 미티.  해본 것도, 가본 곳도, 특별한 일도 없는 월터의 유일한 취미는 바로 상상!  상상 속에서만큼은 ‘본 시리즈’보다 용감한 히어로, ‘벤자민 버튼’보다 로맨틱한 사랑의 주인공이 된다.  어느 날, ‘라이프’지의 폐간을 앞두고 전설의 사진작가가 보내 온 표지 사진이 사라지는 일이 벌어진다.  당장 사진을 찾아오지 못할 경우 직장에서 쫓겨날 위기에 처하게 된 월터는  사라진 사진의 미스터리를 풀기 위해 연락조자 닿지 않는 사진작가를 찾아 떠나는데…  지구 반대편 여행하기, 바다 한 가운데 헬기에서 뛰어내리기, 폭발직전 화산으로 돌진하기 등  한 번도 뉴욕을 벗어나 본 적 없는 월터는 전혀 예상치 못한 곳에서  상상과는 비교도 안 되는 수 많은 어드벤처를 겪으면서 생애 최고의 순간을 맞이하게 되는데…  당신이 망설이고 있는 그 순간, 월터의 상상은 현실이 된다!
