남자는 진짜 멋있는 정말 왕자님같다...여자는 꽝!!
진짜 왕자와 신데렐라가 될 기회가 왔네요. 재밌겠는데요
누군든 환상에 젖어 꾸고 싶은 영화같은 삶!
꿈속 같은 로맨틱 코미디 영화!!
부담없이 즐길수 있는 로맨틱 코미디 영화같아요..
줄리아 스타일스..선머슴 스타일이지만 매력적임...^^;;
덴마크에 한번가보고싶어졌어요~ 누구나한번쯤 상상하게되는 얘기인것같아요
유쾌하게 볼만한 로맨틱 코미디~
여자주인공이 살짜기 못생겼지만그래도나름대로매력도이꾸..그래도볼만은..해따
현대판 신데렐라!딱이다! 근데 주인공 둘이 결혼하는거 맞져? 아리송...
걍 볼만한 영화입니다..비됴로 봐도 될정도..여주인공 넘 못생겻어여
또다시 반복되는 싸구려 신데렐라 이야기..
내용이 너무 뻔했습니다. 기대안하고 보면 그냥그냥 괜찮을듯
전반적인 조크적요소들은 좋았지만 단편 만화책 줄거리같은 설정은 좀...
유쾌하고 사랑스러운 영화였어요... 중간중간 웃음이 저절로 생기는 영화
조국(미국)에서 버림받은 영화가 한국에서 될려나
한여름밤의 꿈!
여자들이 좋아할만한영화, 로맨틱하고 코믹한 영화였지만마무리는 부족한듯
볼만하다
무겁지도 않고 유치하지 않게 재미있는 밝은 영화
사랑은 여러가지의 유형이 있다 보여주는 영화
아이스크림처럼 달콤하고 짜릿한 사랑이야기..
보는내내 웃음만발! 본후에는 기분좋은 미소가득!
지겹지도 않나.. 저런 영화. 차라리 슈렉본다.
상상으로 이뤄질수 있는 일이 현실속에서 일어나게 하는 아주 좋은 영화
연인끼리 보면 좋을것 같은영화...잔잔히 미소지어지는영화인것같다
한참 동안 들떠서 지낼것 같아요^^;; 따뜻해지는 영화..
넘넘 재밌어요 넘넘 예쁜 사랑이야기~꼭 보세요
왠지 유쾌 상쾌 통쾌 할것같은 !!ㅋㄹ
꿈꾸던 왕자와의 영화데이트~~~ ^^
정말로 이일이 나에게도 일어났으면...
최악의 영화!!! 영화로서의 가치는 상실한 기대이하의 졸작
내가 공주님이 될 수도 있다는 착각에 빠져 들게 하는 영화
상큼 발랄한 로맨틱코미디. 즐거웠어요
유쾌한 로맨스~ 왕자와의 연애 ^ -^
조나 잼있나봐요 ! ! >크<
너무행복하게 봤습니다^^
영화보는 내내 미소 짓다가 나왔습니다.
애인이랑 보세요. 극장을 나서면서 손을 꼭 잡을 수 있을거에요.
말이 필요없습니다. 같은 남자로도 멋집니다.
한마디로 사랑스러운 영화! 보고나와서 저녁내내 기분이 좋아지는..
당신의 상상을 충족시켜줄 로맨틱 코메디
다이애나비가 생각나네요..
제 친구가 시사회보고 왔는데 정말 재미있데요~보고시퍼라.
우연히 시사회에 가게 됐는데... 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 감동감동~~~
여자칭구와 함께라면 배로 재밌을 영화1!! 절대강추 합니당 ㅠㅠ
이쁘고 즐겁고 흐뭇한 영화!! 왕자멋짐^-^b
재미있다
너무 재미있써여 보고 평가하세요!
대리만족이라도;;;;;^^
알콩달콩한 로맨틱 코메디 한번 봐볼까요~~~
앗. 내가 꿈꿔왔던 로맨스야! ㅠ_ㅠ
평범한 하루 특별한 영화....에 올인~~!!!
유쾌, 상쾌하고 사랑스럽고 귀여운 영화
보는 시간내내 너무 행복했습니다. 마치 내가 영화속 주인공인 듯이..
왕자가 멋있습니다.!! 첨엔 좀 지루하지만 역시 기대를 버리지 않아요!
마블리 넘귀엽당^^&
멋진남자 루크마블리, 매력있는 여자 줄리아 스타일즈!!최고입니다!!
내남자친구도 왕자님이었으면...
생각보다 잼있더군요. 기분좋은 영화
정말 멋진 영화...
미국 10대 여자들을 위한 애송이 영화
기분좋게 만드는영화~ 넘넘 행복해지는 영화~
멋진 왕자님과 평범한 여대생의 사랑만들기
진실한삶 중요
생각없이 보면 정말 재밌는 영화... 또한...왕자만을 볼 것!
히히^^*
^-^재밌당
정말 멋잇고 재밋엇어요^^
즐거우면서도 감동적이면서도 , 음, 좋았음,ㅋ
너무 재밌고 감동 끝까지 재밌네요
확실한건! 유쾌하고 즐겁다는 얘기죠!! 봐야됨!!
너무 재미있을것같아요
그림이 너무 멋진영화 최고
연인과 보기 좋은 귀여운 영화!!!
왕 썰렁 신데렐라 이야기..
하루아침에 신데렐라는 탄생할 수 없다. 그녀의 노력이다.
남친하고보면 좋을듯 싶내여
참 이뿐 사랑얘기예요...
영화보고 기분좋게 나와본적 있으세요? ^^
비오는날 무료해서 감상 합니다.
비오는날 넘 잼있게 봤어요..
뻔한내용이지만..재밌었음...
돈 아깝다..줄리아 스타일즈 넘 안이쁘게 찍은거 아녀여?ㅋㅋ
사랑을 느낄수 있는행복한영화랍니다^^
영화 보는 내내~ 실실 웃으면서 봤어요~ㅋㅋ
잼있게 봤어요^^
정말 보지 마세요.;;
이와 비슷한 일이 실제로 있는것으로 아는데..신문에서 본 것 같은데..
재밌어요 뭐랄까 신선하구 재미있게 봤읍니다
재미있고 화려함을 느낄수있어 좋았고
기분 좋~은 영화.. 흐뭇~한 영화.. 아이 져아~~^♡^
예고편을 보고 함 봤으면.... ^^
신데렐라를 버리고 자신을찾는그녀~♡
자신의 생각을 깨고 보세요 ~
극 전개가 좀 빠른거 같은 느낌...
점점 타락하는 b급 로맨스
이 영화 생각보다 매력적임.평가하지 말고 그냥보길바람
스토리가 너무 엉성해 그래도 쪼매 재미있었네
나름대로 볼만해요. 그나마 흔한 결말을 깨기위해노력한흔적이..
차라리 프린세스 다이어리가 낯다.
처음엔 별로라 생각했으나 볼수록 재밌는 영화
끝이 좀 약한듯...
생각했던것과는 달리 생각하게 하는 영화같네요.좋아요^-^//ㅋ
너무너무~~ 재밌고 감동적이었어여 끝날때 몬가 쪼금 아쉬웠지만요
재미있게 봤음
걍....귀여운영화임
뻔해 보이지만 그 속에 특별함이 있는 영화.(very romantic!)
줄리아 스타일스 이쁨
그냥..그럭저럭..드라마 보는 느낌.. 프로포즈할때 나비가 인상적이였네요
이영화 잼있게 본거 같아요 ^ ^
로맨스를 좋아하는 내가 봐도 너무나 엉성한 줄거리에 실망했다
기분좋게 볼수 있지만 뭔가 하나가 빠진듯한 느낌이 드는 영화
여주인공의 자아실현, 파리의 연인, 프리티워먼보다 훨씬 낫네요...!
동화같은 얘기~~ 가벼운마음으로 볼만한 영화~
정말로 재미있었음 비됴로 2번봄 이번해는 최고의 로맨틱 코미디
너무재밌어요ㅋㅋㅋ
스타일즈의 매력과 함께 도서관 키스씬 강추!!
줄리아 스타일스 역시 앞으로 더욱 더 기대되는 여배우다.
줄리아 스타일즈 매력있어.. 연기도 굿이고..
재미있게봤어요 ^^ 덴마크부분에선 약간 지루했지만
너무 짜증나서 보는내내 입에 욕을 달고봤던 영화, 별 한개도 아까움- -
재미있었는데/
지루하다가 잠깐 재밌었음..-_-기대안해서 그나마 괜찮았던거 같음...
넘많은기대를해서일까..약간은실망,.늘있어왔던스타일의영화
해피엔드 로멘틱 영화 ^^;
이영화보면서 폐이지가 기쁘면 저두 기쁘고 그랬어요 설레요^^
우와~~~ 진짜 짱 잼따!!!
죽음이다~에디의능글능글함~ㅜㅜ첫사랑이생각난다~
보고나면 기분 좋아지는 영화..
정말 재밌다..
생각보다 재밌다. 로맨스물 원하는 사람이라면 볼만함
생각보다는 괜찮음. 코믹한 면도 있고
줄리아 스타일즈의 매력을 느껴보세요 ...
생각보단 별로.....
정말 재미있어여~ㅋㅋ
이거 여엉 별로 쥔공들은 맘에 드는데 영환 별로
^-^ 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
중간까지는 그래도 봐줄만 하더라...
어제 비됴봤는데.. 왕자님.. 넘 멋져염.. 짱.. 짱...
밤에 넉놓고 봐씀다 너무 사랑스럽네여
가볍게 볼정도^^
최악....남자배우 빼고는 볼 거 없음.....에궁 시간 아까워..
주연배우들 정말 멋있었음....!!
주연배우들이 넘 맘에 들었음다.
잘 나가다가 넘 뻔하고 재미없어지네요. dvd 대여료가 아까왔음.
너무 스토리 내용이 빠르다라는 느낌이 드네용.^^ 그래두재미있었어요~
내가 만약 페이지라면... 상상만으로도 행복해짐 ^ ^
누구라면 한번쯤 상상해볼만한 영화 , ㅋ
소재는 좋은데 너무 쉽게 감정이 진전되는게 흠이네요.캐스팅도 별로구.
남자주인공 쥑이는거빼곤 볼거없다.....빨리감기하면서바씀
넘 넘 재밌어요.. 특히 왕자님 내 사랑
중반이후는 좀 불만족스럽네...
완전강추!!!!!!!!!!
그냥 가벼운 영화일줄 알았는데 생각보다 매우 괜찮음!
정말 재미있었어요^^ 덴마크에 호감이 생긴;;
가슴이 찡하다고 할까요? 잼잇었어요 ^^
남자주인공 너무 멋짐..ㅋㅋ 근데 여자두 귀여움..영화 잼께 봤어여!
그냥 그랬음....
괜찮네요 영화 ㅋ
식상함
별로임. 왕자와 평민의 재미있을 스토리를 지루하게 만듬.
-_-;; 이런영화는 이제그마안~~
아무생각없이 잼나게 한번 봐 줄 영화
재밌기는 했지만. 그렇그렇네..
오랜만에 이런 유치한 영화를 보니 좋더군요 굳임니다.
지루했음..
정말재밌어요!!제목부터흥미진진했고또봣을떄도정말질리지않고왕자님멋있어요!ㅋㅋ
기대않하고 봤는데 생각보다 훨 재미있었습니다.
차라리시간이길었다면우연성탈피라도있었을것을.
너무너무 지루하다..너무 뻔하다. 배우가 아깝다..
정말 재밋음 ㅠㅠ
남자 배우가 너무 멋지네요. 머리속에 맴돔-_-
아따 잼있는그~ ㅋㅋ
로멘틱코미디가 아니다. 억지다. 여자주인공 일
8점주려고 했는데 평점이 너무 낮아서..
그냥저냥 드라마 스토리
너무 재밌당ㅋㅋ
현명한 여자 곁에는 남자가 떠나지 않는다,
여자가안이쁘다
2%로 부족한 영화였지만 꽤 매력적인 영화였다.
재밌는데.. well.....좀 다듬었으면.
루크 마블리 멋있어여ㅠㅠ
재미있게 봤어요^^
약간 유치하지만 그럭저럭 볼만한 영화
나도 공주 만날래!ㅜ.ㅜ
뻔한스토리지만 누구나꿈꾸는 보고나면 웃음질수있는 그런영화
뻔한 신데렐라 스토리지만 그냥 잼있네여..
너무 재미있는..^^지친일상에서 벗어나고플때 꼭보세여~~
그냥 시간 때우기 용으로 볼만한 영화
별로 부족하다거나 한건 아닌데 뭔가 있는것도 없는- -;
심심할때보면 최고! 남자 주인공도 멋지고, 재밌습니다
재밌습니다..
재밌다~!
왕자님멋있다ㅋㅋ 스토리굿♡
이번처럼 전문가 평점에 공감한 적은 없던것 같군...
솔직히 상투적이다 그렇지만 유쾌하다
그냥 그저그런 영화 . 남자는 조금 지루할수 있음
여자들의 환상이라는 것 알지만 나도 여자이기에 환상을 꿈꾼다
군주제 국가? 왕족은 꺼지고, 신데렐라 컴플렉스 역시 꺼져라
이렇게 재미없는 영화, 전문가평점에 공감이가는 첫 영화
뭔가 더 넣고 싶어했으나 실패. 예쁜 영화이긴 하다.
너무 뻔함;비추천
정말 중딩들이 보기 좋음ㅋㄷ
근사하게 생긴 왕자님땜 행복했지만..
개인적으로 쓰레기 영화
주인공 멋졌슴..ㅋ
별로..왕자님 말 타시는거만 좀 깜찍하심
재미없다. 111분 짜릴 55으로 줄였다니.. 속아서 화난다.
아무기대없이 봤는데 넘 재밌었음 주인공이 너무 좋아서그런가..
왕자님 진짜 멋있으세요!영화도 진짜진짜잼있었어요!짱강력추천!
워낙이 이런 장르를 좋아해서, 역시나 괜찮았음..
우리나라에도 왕족이 있다면..-_-?? 상상하기 싫타...
나에게도 이런일이 일어났으면~ㅋㅋ
환상을 꿈꾸는것도 나쁘진않다- 이런거좋아한다
이거 뭐냐;
아~~ 어색한 연기의 배우들... 그리고 내용도 어설픈....
재밌었음..
여자들을 황홀하게 만드는, 꿈꾸게 만드는 동화같은 영화
전형적인 신데렐라 이야기 타임 킬링용
그저 부담없이 즐기기 무난하다란 말이 알맞는 영화.^^
여자가 좀만 더 이뻤어도 7점줬을텐데ㅋ
왕자가 좀만 더 잘생겼었어도 8점 줬을텐데 ㅋ
줄리아 스타일즈 나와서 봤는데 그다지 볼거없는 영화
생각보다 재미있지는 않았지만 Julia 정말 매력적.
환상에서 헤어나오질 못함ㅋㅋ
연인이 보면 좋을 영화입니다. 아님 동화속감동을...
여자주인공이 최악이다. 너무 못생겼어!!
재미도 있고 순수한 왕자님의 모습..인상깊습니다~ 굳~!
너무 멋집니다, 특히 왕자님 ♥♥♥ DVD 구입해서 보관하고 싶..
연인과둘이서보기 좋은영화
흔한 설정이었고...엉뚱한 방향으로 이야기가 전개된 것 같다
돈 안 내고 본 게 다행이네.. 기대도 별로 안 했지만 역시나.
멋졌습니다
왕자는 멋있네ㅋ
처음에는 전개가 느렸다가 나중에는 그냥 확확지나감...
=_=...그냥..보통..
공식에서한치도안벗어나면서참억지쓰는영화평점은부풀려잇길래;
두편으로 나눠서 했음 평점 8.5 는 기대해볼만한영화..
배경이 멋있네요...
소재는 좋은데 너무 쉽게 감정이 진전되는게 흠이네요
중딩용 영화... 여학생들이 좋아하지 않을까??
정말 동화같은 사랑이야기.. 여자주인공이 너무 매력적^^
볼만하기는 한데 주인공들 상태가 영~별로다,,,
왕자님!너무멋져요!재밌어요누군유치하다는데볼줄모르나봐요.
진부한 트랙들을 건너뛰는가 싶더니만..
별로 기대는 안 했지만...너무 뻔한 스토리...-_-재미없어ㅠ
재미있고 별 단점 없다. '공주일기'보단 안 유치하다.
조금만 더 신경썼으면 좋았을 텐데... 뭔가 엉성한 영화
여자 조낸;
BMW레이싱할때가 가장 재밌었다
신데렐라 컴플렉스만 더욱 부각만 시켜버린 영화
그냥 볼만함
단순하고, 유명하지 않은 배우기때문에 오히려 최고!환상적!!^
장난하셈? -ㅅ-; 누가 잼없데;
재미 만점~잔잔하고 명쾌한 드라마~^^
정말 뻔하지만 난 여자이기때문에 왕자님의 순정에 10점 ㅋㅋ
뻔하지만 즐거웠던 이야기들...
이쁘지 않지만 정겨운 여배우덕에`~
쪼끔 어색한 부분도 있지만 너무 재밌었다. ^-^ 점!~
스토리는뻔하지만그래도너무재밌음그과정이.1점준사람은뭐얌
별 하나도 아까움.. 이거 돈 주고 만들었다는게 -)0;;;
여주인공이좋아서ㅋㅋ시간전개가 넘빠르고 엔딩부분이좀..
재밌던데
왕자님의 순정에 모든 걸 건 영화.
'해도 하늘이 개기전엔 모습을 나타내지지않아'
저런 멋진 왕자님이라면 그냥 함 봐줄영화 -.-;;
잼없다ㅜㅜ
별로다...;;
역시 남자 주인공은 잘생겨야잼있어..ㅋ
뻔한이야기를 진정으로 살리려면 이렇게 살려라.
제목만 봐도 스토리가 뻔하다. 뻔하지만 재밌었다
좋았지만..여주인공이 쫌만 더 이뻤더라면..ㅠㅠ안습..
뻔하고 다 보이지만 넘 아름다운 이야기~^^좋았어요~전
그냥그랬음;
그냥 볼만 했달까나...
마지막에 좋았다~
뻔한 스토리지만 설레였다..ㅋㅋ
나도 왕자님과 사랑해봤음 좋게따..ㅋㅋㅋ
시간이 아깝다-,-
약간의지루함이있었지만 재밌었다
주연들이 너무 매력적이다
전형적인 할리우드로맨틱... 재미있었다
후반이 좀 약하다..줄리아 스타일즈를 좋아해서 봤네..
남자 멋있음 ㅠㅠ 둘이 사귀는거 진짜 이쁘다 ㅠㅠ;
예쁜사랑얘기?ㅋㅋㅋ이런느낌영화좋음
대충만든것같다는 느낌..
생각보단 별로던데.. 걍 시간때울때 보는게
걍 볼만하다
루크 마블리 너무멋있어요*^^* 저로서는 제일 감동 깊게 봤어요
갠적으론너무재밌엇고남자너무멋졌음!!^^꼭한번보시길~^^굿
너무 멋졋다ㅠㅠ 왕자님 짱~~덴마크 정말 재밋엇다!!
나도 왕자님...ㅠㅠ
넘무 감동적이다.
재밌다 추천함 로맨틱
좋았는데....ㅋ
반 남기고 꿨다. 별로임ㅡㅡ; 왕자는 잘생김. 덴마크에 흥미.
캐릭터의 매력이 없는 로맨틱 코미디는 정말 지루하다....
헉 조낸 숨막히게 잘생긴 왕자님
환상이든 뭐든 영환데 뭐 어뗘? 영화 재미를 생각하란 말이우.
여자들이 꿈꾸는 그런이야기~ 왕자가 짱 잘생김,,ㅋ
저런것 환상에 지나지 않는다
이 영화 내겐 별로 와닿지 않는...
별로 로맨틱 하지 않구..키스남발.;;
괜찮음...느낌이 좋은 영화~
부담도 없고 남는것도 없고 오로지 꿈꾸는 여자를 위한 영화
그냥, 부담없이, 심심해서 봐도 지루하다 ..
지루하고 유치함
뻔한거알면서보는거아냐?실은 부러우면서ㅋㅋ
여자주인공머리가 마음에안들고 좀지루하긴해도 겁나재밌슴 ㅋㅋ
아직도 이런 류의 신데렐라 스토리가 어필되기를 바라는가?
여자들의 꿈
기대안하고 봤었는데 재밌었습니다
낭만적..
\나름 괞찮은 영화??? 딴영화 있다면 그걸 보시기를....
꺅재밋다ㅠ멋잇어 루크마블리ㅋㅋ줄리아스타일즈도이쁘고
뭐~뻔한스토리이긴하지만~그래도 동화같은~재밌어요~
이런장르무난하게잘보는편인데 이건아니다 우리정서와좀동떨어짐
줄리아 스타일즈 예쁘다..
지금 보고있다.................
섹시한 덴마크 왕자님.
내용도,전체적느낌도 좋았지만 평범하게 끝난엔딩에서 ㅠㅠ
유치해
코믹,멜로의 소재는 월래 유치이다. 하지만 난 잼이게봤다.
재밌는데왜줄리아는안뜨는거야???
뻔한스토리.. 알면서도 속아주는..그러면서도 계속 보고
꽤 재밌게 봤는데 마지막에 갈등은 차라리 중간에 넣으면 될걸..
시종일관 뻔한 이야기지만 지루하지 않고 재미있게 봄.. 가볍게 보기엔 OK
난 여자인데도 지루하게봤다,,,왜케재미가없엇찌,,-___-어이없엇음
꺅꺆~멋져 >ㅅ<~~~~~~~~~
재밌었는데^^ ㅋ
재미있는뻔한스토리,
아~너무재밌다는ㅋ정말저런남자가있을까?ㅋ
처음부터 끝까지 내 예상을 벗어나지 않는 뻔한 스토리.
뭐냐 이거,.. 아놔ㅜ
왕자 진짜 멋있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 왕자같이 귀티가 흘러 ㅋㅋㅋ
이런건 유치한 맛에 보는거!! 왕자님 짱!!ㅋㅋ
이거보고나면 ... 진짜 왕자님한테 홀딱 반한다.
유치하긴 하지만...
행복하고 달콤한 영화...강추!..완전재미땅
왕자 꽤 괜찮어... 참말루...
뻔한스토리여도 괜찮았는데.. 너무 급전개 아냐.ㅠ
전형적이지만....왕자가너무멋있어..ㅠㅠ
재미있었다
전체적으로 뻔하면서도 색채의 조화와 유명한 성들 경치 볼거리가 풍부했다
로맨틱을 좋아라 한다면 이정도 내용이야 머.. ^^b
언제부터 소렌이랑 친했다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴^^여자도 좋고 남자도 좋앗음
전형적인 신데렐라지만 왕자가 살짝 삐뚤어진 색다름 !! 왕자님굿!
당찬 스토리는 좋은데 흐지부지 넘어가는 사건들은?
적당한 데에써 끝났으면 좋았을걸.. 어쨌거나 왕자는 너무 매력적
여자배역잘못골랐다!조타구말탈때완전깬다-_-왕자만굳!!
볼게왕자밖에없네 ㅋㅋ
솔직히 그다지 재밌지는 않았지만, 루크마블리의 매력이 돋보임 ㅋㅋ
정말 영화같은 영화..^^
덴마크왕자/루크마블리한테 홀릭ㅋ말 위에서 뒤돌아보던 눈빛미소+_+
그렇다. 신데렐라 맞다.
오랜만에 잼있게 본영화ㅎ
왕자 진짜 너무 멋있음.......꼭 보쇼 ㅋㅋ
멜로영화중에 제일 재미있게 본 영화중에 하나 ㅎㅎ
루크마블리♡
유쾌 ^-^
볼만했다^^
정말 너무 재미 있다.
정말정말 재밌음
너무너무 재밌게봄 ㅋ
여자들이 좋아할만한 영화
다소 억시스런 내용도 있지만..재밌었음..그리고 줄리아 난 좋던대
진짜 기대 했는데 완전 대 실망입니다ㅠ어떻게 이런 영화를 만들수 잇어요
여성용 영화 여주인공 나두 마음에 안든다
그냥 점수나 줄랜다 덴마크왕실이라서 ,..
신데렐라 스토리는 외국이라고 신선한게 아니다
줄리아 스타일즈 짱~
머야 이따위냐 왜 여자주인공 바꿔라 젠장
신데렐라스토리ㅋㅋ왕자 굿~
진짜 재미없더라.... 그나마 남자가 괜찮아서 4점 준다.
영화만이 담아낼 수 있는 이야기
왠지아쉬운이야기임..뭔가부족해
스토리가 완전 비었다 텅텅비었어..그나마 남자여자때문에 본거임..
처음엔 너무 뻔한스토리 같았는데.. 볼수록 재밌었다^^
뻔한내용이지만 배우들의 신선함과 엔딩이 괜찮았다
헛된 꿈 꾸는 한심한년들은 좋아하겠구만
우연히 티비에서 해주길래 다운받아 봤는데 재밌었음..
남자주인공 어쩔거...ㅠㅠ덴마크왕자땜에별ㅋㅋ
전형적인 신데렐라물. 연출과 연기가 훌륭하여 납득하게 만든다^^
꿈에서나 있을 일이 영화속에선 당연히 일어날 수 있군요,,
소재는 재미있는데,,, 소재를 극대화 하지 못해 아쉽다,,
재미있는편이지만그래도뭔가빠졌어
중간에서 조금 지루한 면이 있었지만 뭉클하면서 감동도 있었던! 엔딩이 참 예쁜 영화
남자 쥔공만으로도 10점 충분함.*-_-*
정말 최고였음
기대이상~ 재밌었음!!!
비주얼은 왕자. 스토리는 그지.
나름 재미있었다. 나도 저런 왕자님 안 와주시려나ㅜㅜㅜ
생각보다 재밌었다. 근데 스토리 이어지는게 좀 어색하달까
완성된 그림에 쓸데없이 덧칠한 것 같은 후반부만 빼면 볼만한 로맨틱코미디
왕자가 멋있어ㅋㅋ
완전재미있어요. 언니랑같이오씨앤에서봤는데 완전재미있어요!!
와되게재미있었습니다!!루크마블리지대멋지구 ㅜㅜㅜㅜ!
최고최고최고 왕자짱
왕자님 멋지구료 ㅎㅎㅎ
저는 완전 재미 있게 봤어요~
신데렐라스토리봤다가 이걸 봤는데,후반부는 급속한스토리전개로 뻥뚤린기분
별로였음
기대보다는 재밌었지만.... 뭔가 부족했던 영화...
두 주인공 모두 매력을 가지고 있고, 뻔하지만 예쁜 영화
짱멋져
왕자한테반해버렸어요~ 매력있엉~~&lt&lt 남자만!ㅋㅋ
다른 하이틴영화에 비하면 현실성 있음. 영상도 이뻐요
The Prince & Me
정말..짱이에요~,그리고..왕자님.정말..짱이에요`~멋쩌요~,ㅋ
너무 재밌어요.
여자못생겼어..................
왕자때문에끝까지 본;;;;;;;;;;;;;
완전재미있어요^^
줄리아 스타일즈가 못생겼다뇨 매력있는 여자를 그렇게 밖에 못 보시나들ㅋ
나에게도 이런일이 있다면 얼마나 좋을까~~.ㅠ 남자주인공정말왕자님같아
왕자님이 너~무 멋있어요~! 동화같은 영화..^^
무지재밋따~~~~~~~ 왕자가 좀짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘생겨써
정말 동화속이야기 왠지 상상하게된달까? 재밌게 보았씁니다
동화같은 로멘스의 몽상을 꿈꾼다면 한번쯤은 봐줄만한...
초중반은 괜찮던데 후반부 가서 왜이렇게 쓸데없이 질질 끄는 거야?
나 이거 봤는데 잼 있어여~^^
재밌어!
왕자 멋있다~~` ㅋㅋ 살짝 알만한 내용이지만 재밌다
재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 남자너무멋져!!
정말 재밌는 영화~~~ 남자주인공 정말 멋있어요~~~ 발음 지대 멋있음.
졸려
영화 진짜 재미있었어요~~~ㅎ,ㅎ 그리고 남자주인공도 멋있었어요~
영화 재밌네요~ㅎ 솔직히 남자가 아깝지만 이 여자가 있어야 남자가 정신차리겠죠 ㅎ
남자주인공 너무 멋있어요, 왠지 유치한거 같으면서도 빠져드는 재미..
아 진짜 재밌구 루크 마블리 진짜 잘생겼어요 진짜 왕자라구 해두 믿겠어요
괜찮아요~~
특이할 것은 없지만 여자들이 바라는 것을 현실화한 영화라고 할까
더도 덜도 아닌 정통소녀순정만화. 이런 내용이라면 경쾌하고 톡톡튀어야 되지않나?
남자에게 호감이가네요..^^ㅎ
보는 내내 재미있었던
진짜 첨부터끝까지 한번도 안 지루했어요ㅋㅋ진짜 재밋네
이거 넘 재밌어여!~~~~
완전 짱 장 짱 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강 추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
소재는 좋은데 재미를 못살린듯. 일단 왕자가 안끌려ㅜ
최고
로맨틱코미디 흠 이영화는 그래도 볼만했지만 별로 추천해주고싶진 않아
정말 전형적인 신데렐라스토리. 그치만 유치한게 재밌는 법
너무재미있는영화 강추
ㅈㄹ재밋음 ㅋ
정말 꿈같은 로맨스~ 현실에선 일어나기 힘들지만, 그래서 더더욱 아름다운! ^^
개인적으로 별로...
별로 재미없다..
에디때문에 참고봤어요. 에디~~
주인공이 잘생겻네요~^^
그냥뻔한 러브스토리지만 왠지 기분이 뭉클하다. 왕자가 잘생겨서?ㅋㅋ
정체불명의 장르.
전형적인 신데렐라 스토리라고 해야되나 볼만함ㅋ
진짜 재밌음 꼭 보세요~!!
초중반부는 재밌는데 흠...
유치원생 말고는 누구에게도 어필할수없는 영화ㅡㅡ 진짜 그지발싸개같음.
재미있지만무언가아쉬운
티비로 봤는데 진짜 어이가 없어서ㅋㅋ
재밌었어요 ^^ ㅎㅎ
충분히 더 재밌게 만들 수 있는 소재를...ㅉㅉ 안타깝다.
너무 짜맞추고 뻔한 스토리전개
소녀들의 로망만큼은 완벽히 충족시켜준다 그리고 적합한 캐스팅.
실망만 가득준 영화.
잠깐 괜찮은 싶으나 그이후로는 지루해
너무 오래 전에 봐서 기억이 잘;;;
남주가 잘생겼음
오랜만에 봤는데도 너무재미있었어요!ㅋ
원래 이런장르는 킬링타임용이라도 되는데 이건 왜케 재미가 없냐
이런건 이젠 너무 식상하다. 차라리 내 여자친구는 공주님을 만들어라
여주인공 앞뒤 대가리 짱구
항상 이런 류의 영화는 전형적인 스토리, 그래도 끝까지 보게 만드는 건 배우 얼굴
난이거진짜재밌던데...>0<
여자라면 한번쯤 꿈꿔보는 동화같은 사랑 ㅋㅋ 정말 로맨틱해요! ㅋㅋ
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
여자가 좀 못생김 이쁜애로하지
재밌네..여배우가 더 이뻤으면 좋았겠다는...
티비로 봤는데 재밌네요
신데렐라 스토리 중 내가 가장 좋아하는 영화..난 여주인공 연기도 참 좋던데.
땡잡았어
달달함....키스신많고 ㅠㅠ 부러워
저 여자 어디가 사랑스러울까 ㅋㅋㅋ 보기 싫게만들던대
처음볼땐 그냥그럭저럭이였는데 보면 볼수록 너무너무 좋다;ㅁ;
영화처럼삶싶고동화속삶누리고싶고화려하고환상적인완벽한삶봐도심실제로내가이랬음좋
처음엔 왕자 보고 뭐야? 그런데 갈수록 왕자가 사랑스러워!
너무재미있어요ㅠㅠ8번보고 dvd기계도 없는데 dvd까지 산영화,,,봐도봐도재미있네요 어쩜...너무설레게하는영화 루크메이블리 연기잘하는데 왜 작품이 없을까
잼있네요~ 이 영화 보고나니까 기분이 좋아지네..
재밌게 봤다 와 닿는 영화였음
ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 킬링타임용임
유치하고 전형적
노골적인 신데렐라 컴플렉스
ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 킬링타임용임
와 로맨틱하고 정말감동적이예요
스타일즈 안면이 심각한 공포 분위기인데 이런 영화에 캐스팅은 참... 음...
재밌었어...
생각나서 오랫만에 다시봤는데 오글거리는 부분 좀 있어도 전체적으로 귀엽다 진부하지만 좋음
로맨틱이라는 이름하에 충분히 즐길수있으면 됬다
허허 이 금사빠 커플들의 빠른 진도는 뭐지?
좀 더 어렸을때 봤으면 재미있었을텐데ㅋㅋㅋ
재미있음 여주인공 남주인공 다 멋짐
진부한 이야기이지만, 달달하고, 재미있어~
재미있다 전개도 좋고 근데 페이지의 심리를 좀 더 표현했었으면 더 재미있었을듯~.
여주인공이 매력있음 영화스토리 전체적으로 괜찮은것같고 가끔 생각날때 볼만한것 같아요.
제가이거봤는데와전재미있음
비현실적인데도, 현실적이게 풀었던 신데렐라 스토리. 좋았다!
무슨 똥똥한 한국아줌마같은 여자가 여주를 맡냐
오 이거 평점이 왜이렇게 낮지? 나는 개인적으로 정말 재미있고 감동적이게 봤음.
기분좋게잘봤어요 재밌었어요!!
이런 스토리좋아하는 나에게 안성맞춤인 영화♡
오글거려서 빨리넘기긴 했지만 남주의 훈훈함과 전형적인 신데렐라 스토리가 웃음짓게 만드네요ㅎㅎㅎ 오글오글
신데렐라 스토리 좋아하는 사람이라면 놓치지 말아야 할 필수품！프린세스 다이어리에 꽂힌 사람이라면 무조건 봐줘야할 궁극의 아이템！보고 또 봐도 질리지 않는 새콤달콤한 러브스토리입니다~백마탄 왕자님과 브레인 탑재한 농장소녀와의 짜릿한 만남！강력추천！！
남주 너무 멋잇어요ㅠㅠ
이 영화를 내가 초등학생때 봤었는데 완전 재밌고 사랑을 그린 영화였다.그래서 내가 다시보고싶은 영화 TOP5안에 드는것같다..이 영화 다시보고 싶다
마지막에 너무 많은걸 몰아넣은듯
스토리도 재밌고 볼거리도 꽤 있는거 같다. 뻔한 스토리지만 재밌었음ㅋㅋ
다 좋은데.. 급결말이라 아쉬움ㅜㅜ 위기결말이 무슨 10분안에 보여지다못해 휘몰아친듯함ㅜㅜ 왕비가 되어가는 과정을 조금 줄이고 그 안에서 여주가 갈등을 겪는 모습을 좀 더 보여줬어야하지 않나.. 그리고 결말은 뭔 갑자기 졸업식, 프로포즈 끝. 하..ㅜ
그나마 내가 순수했었을때 참 재미나게 봤다
신데렐라스토리 안좋아라하는 여자 없지만, 이영화는 내 평생 본 영화중에 젤 어이없는 내용과 전개를 가진 영화 탑 5 안에든다;;
이런 영화 좋아해서 재밌게 잘봤어요
여주 본 시리즈에 나왓든 배우맞네 ㅎㅎ
급전개라 맥이 좀 빠지는게 없지않아 있었지만뻔한 전개임에도 기분좋게 볼 수 있는 매력이있다.남주 여주 모두 매력있는 연기를 볼 수 있음
OO이 넘은 영화인데지금봐도 괜찮네요
결말이 뭐였더라 유난히 기억이 안나는 영화. tv에서 해줄 때도 계속 보던 곳만 보게 되는 희한한 영화. 그래도 신데렐라 스토리 중에서는 그나마 가장 현실적인 면을 다뤘던 영화.
여주인공 예쁜데 왜 그러지.. 상큼하고 매력있게 생겼는데.. 남주도 멋있고 둘이 잘 어울려요♡
우연히보게되었는데정말재밌다ㅜㅜㅜ♥단지이영화를늦게알게된게아쉽다
가볍게 보면 재밌는 영화남주 존잘이라 볼때마다 웃음나고 여자주인공이 고분고분 왕비 안되고 떠나서 의대 졸업까지 하는것도 맘에들었음 대학 포기하고 걍 덴마크 왕비되는거에서 끝났으면 개 실망스러울뻔
여주인공이 공효진같은 느낌이나네요 볼수록 매력이 넘쳐요.
난 이거 진짜 재밌게 봤는데 평점이 느무 안좋네 ㅜㅜ
진짜 ~ 어렸을때 봤으면 잼있을영화~ 지금의 현실과 너무 커버린 성인에겐 판타지.사랑 뭣도아닌영화 ㅜㅜ
진짜재미없음 내가영화만든다면 더잼께만들겠다
현실에선 절때 없을이야기
전형적인 신데렐라 스토리 였으나 그 전형적임 때문에 더 재밌었던 영화
봐도봐도 잼있네요..
감동 플러스 예쁘고 아름답네요
영화 정말 재밌게 봤다 영화에서 루크 메이블리 너무 잘생기고 귀엽다 잘 됐으면 좋겠당ㅠㅠ
왕자님 .. 솔직한 매력 좋아요
아무 생각없이 보고있으면 스트레스가 해소되는 로코영화
루크 마블리는 왕자님 같아 보이는데 여주는 몸매 말고는 주인공 이해 안감. 스토리는 재밌는데 여주가 처음에 관심없는 척 하길래 친구가 관심 보이니까 추수감사절 가로채고 왕자신분이 밝혀지니까 싫다고 하더니 덴마크를 가는건 또 뭔지. 그러다 다시 싫댄다. 이랬다 저랬다 얄밉다.
모든 여자들의 로망.
여주인공이 매력있고 좋아요
한마디로 재밌게 잘 본 영화. 남주가 왕자님이었을때의 모습에 반했고 소신있는 여주의 모습에 또 반했다♡
여친과 볼 만한 로맨틱 코미디.
여주 악동뮤지션 수현 닮음
평점이 생가보다 낮네요~전 잔잔하고 따뜻해서 좋아용
남자주인공이 너무 멋있어서 볼맛나는...ㅎㅎ 12년만에 봤는데도 가볍게 보기 재밌다
