재밌어요 김고은씨 연기를 잘하는듯
힝 ㅠ 찡하고 간만에 좋은 영화본것같음♡
진짜100개를줘도안아까운영화입니다마음이따뜻해지는영화인것같아요
평론가 점수 낮은 거 이해는 감. 스토리는 좀 억지스럽고 더러운 현실반영도 그렇고ㅋㅋㅋㅋ 민호우는 좀 뜬금없었고... 근데 할망 연기가 너무 쩔어서 그런 거 느낄새도 없이 그냥 감동적임. 겁나 울었어요ㅠㅠ
오랫만에 아~~~주 좋은 영화 봤어요.감사합니다. *^^*그냥 두루두루 보셨으면 좋게습니다. ㅎㅎ
아...진짜 이게 연기구나 대박이다진짜 명연기였어요 모든배우분들ㅜㅠㅠㅠ
슬프네...많이 울엇어 1리터 나온듯 눈물이..
짜임새있는 스토리완벽한 연기를 하신 배우분들촬영 기법 모두 좋았어요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
진짜 7번방의 선물보고도 눈물까진 안나왔는데 이거 보는도중에 엄청 움...연기너무잘하고 안보고있었던 내가 한심하다 사람들이 이런영화좀많이 봣으면 좋겟다..
점수 낮추기 위해 1점 줍니다. 너무 좀 억지스러워서.. 감동 전혀 없어요.
억지감동이 아니라 잔잔한 감동이라 참좋다.
영화보면서 가족애를 더욱 생각하게되는것같아요많이 울면서 감동받으며 힐링받은 영화입니다 이런 감동적인 영화도 한국에서 많이많이 나왔으며 하는바램입니다너무 마음속이 따뜻해지는 영화입니다
오랜만에 따뜻한 영화였어요
두 주연배우의 연기는 두말 할 나위가 없고, 조연배우들도 연기가 일품이네요. 마음이 따뜻해지는 이 영화 추천합니다
치즈인더계춘!!!!
따뜻한 영화인거 같네요
어색하고 부자연스러운 연출, 배우들의 열연이 아깝다. 윤여정의 연기는 중간중간 들어간 억지로 눈물을 쥐어짜게 하는 극의 요소들 마져 잠시 잊게 만든다.
진짜오랜만이다 진한감동
우리 할머니 생각나서 좋앗어요
양익준 때매 십점 낭창하게생긴김고은때매일점줄라캣는데
나도모르게 흐르는 눈물을 감출 수 없었다 평생 내편.. 할머니 사랑하고 또 사랑합니다. 오래오래 제곁에 머물러주세요.
솔직히 기대안하고 봤는데, 그냥 묻히는 수준의 영화는 아닌것 같아요.
정말 따뜻한 영화 계춘할망
괜찮게본것같아요 오랜만에잘봤습니다
음..예상했던 반전이었어요 가족적인영화를 좋아하시는 분은 이영화를 재밌게볼수있을것같아요
간만에 겁나 쳐울었네 ㅠㅠ 윤여정 리스펙이다 ㅠㅠ
뻔한듯한 하지만 수를 쓰지않고 담담하게 그려간 마음 따뜻해지는 영화
휴지가 꼭필요한 영화이다
최고입니다꼭보세요여러분
이런 영화가 정말 좋은영화
아무생각없이 봤다가 폭풍눈물 흘렸네요ㅜㅠ 간만에 힐링했습니다...스토리도 대박, 윤여정 배우님 연기도 진짜 압권이세요ㅜㅠ
얼마전에 할머니 돌아가셨는데 할머니 생각나서 보게된 영화입니다. 보는내내 펑펑 울었네요 마음 따뜻해지는 영화 감사합니다. 할머니 너무너무 사랑하고 감사해요 보고싶어요..
재밌으면서 슬픈영화! 꼭보세요
영상과 연기들이 너무나 아까운 영화
재밌네요 좀 지루하긴했지만
눈물 펑펑 ㅠㅠㅠ 감동적이에요
진부하지만 진부하지 않은
감동적이고 마음 따뜻한 영화입니다.
생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
가슴이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화다...
계춘할망이랑 혜지 만나는 마지막 장면 이해하고 펑펑 울었다.
그냥 울게 되더라 ...
돌아가신 우리 할머니 생각나서 많이 울었습니다.보고싶네요 우리 할머니
할머니의 헌신적인 사랑이 배경과 분위기에 어우러져 더욱 가슴을 찡하게 만드네요.
구멍없는 배우들의 감정연기가 뭉쳐 폭발했던 영화입니다. 김고은씨 앞으로도 승승장구하는 여배우가 되실겁니다. 오랜만에 감동적인 영화봐서 마음이 짠해지는 느낌을 받아 좋았습니다. 영화 흥하세요!
영화가 아니라 윤여정의 연기에 흠뻑 빠져버렸다.. 김고은의 연기는 은근히 몰입이 안되더라.. 할머니 보고싶어지게 만드는 영화..
모르겟다. 어느 상황에서 감동을 받아야 하는지
할머니랑 본다 내 자신과 약속을 했는데, 그 약속을 못지켰다.온전한 내 편들이 생각이 났다.내 사랑들은 아프지 않고, 죽지 않았으면 좋겠다.왜 사람 인생은 죽게 되었는지 생각해 보게 되었다.내 사람들 천년 만년 함께 살면 좋으련만.
돌아가신 할머니가 너무 보고싶습니다. 할머니 잘계시죠 사랑합니다.
윤여정, 김고은 여배우 투톱의 조합이 최고였다. 윤여정 대표작이라 할만큼 연기최고
완전 감동적이고 재미있었는데.. 왜 인기가 그닥없지??진짜 재밌는데..
제주풍경만큼 인상적인 윤여정의 '할망'
정말 너무 슬퍼요...
대박이다 남자인데 펑펑움
영화보다 평점들이 더 슬프다;;;
요세 드라마와 다른 마음의 감동을 훅 받는 영화입니다.인터넷에 검색해보니 김고은 연기력 놀란 많던데... 나만그런가...전혀 그런모습 보이지 않았습니다. 인생힘드신분....울고싶은데 눈물나오지 않는분 보시면... 생각이랑몸에서반응하실듯합니다..
블록버스터들이 판치는 타이밍에 정말 눈에 띄는 한국적인 감동영화가 나타났음.
국굳 생각보단 별로였음 다운받아봐자
볼만했네요.감동도있고.
혜지=억지10자도 못적겠음
감동적인영화ㅠㅠ 할머니생각나서 울컥했어요
너무슬푸고감동적이엿당ㅜㅜ
정말감동적인영화입니다
영화가 끝나도 여운이 남네요재밌게봤습니다.
한국형 신파야 거기서 거기 뻔하지. 극장서 보긴 돈아깝고 그냥 웹하드다운용으론 그냥저냥 괜찮은듯.
와우 쩐다ㅋㅋㄷㄷ..
나도 할머니가 생각나네~!
포풍눈무리... 김고은도 예쁘고 윤여정도 연기 정말 먹먹하게 잘하시네여.
윤여정의 연기, 따뜻한 스토리..
같이사는 가족중에 할머니가 있다면 꼭 봐야할영화
우리 할매 생각난다. ㅠㅠ
제주도라는 아름다운 캔버스 위에 할머니와 손녀가 그려나가는 가슴 먹먹한 수채화 같은 영화 계춘할망
알고 있는 내용 뻔한 내용이지만 마음을 움켜잡을 수 밖에 없습니다. 이 영화 보시고 힐링하세요
너무 감동적인, 오랜만에 오로지 감동만으로 울 수 있는 영화였어요.
부족한 점도 많았지만 그걸 떠나서 그냥 내 취향, 예쁜 영화
슬펐다 진심 너무 슬펐다
그냥 내편이 나도 있즌ㄴ지 생각하게 되는 영화였던 것같습니다 막 너무 슬프고 ㄷ그렇지 는 않지만 소소하게 볼만하다고 ㅅㅇ각합니ㅏㄷ
우리네 할머니의 아낌없이 주는 나무 같은 사랑, 윤여정의 연기만큼은 인상적
봐도봐도 감동이네용~이런가족영화많이나왔음좋겠음반전굿
너무나도 따뜻한 영화~ 덤으로 제주도도 가보고싶네요 ㅠㅠ
슬퍼ㅜㅜㅜㅠ근데 반전도잇고
반전이 있어서 좋았고 제주의 풍경이 좋았습니다
이런 의미가 있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠다^~^ 엔딩에 김고은 부른 노래도 빨리 나왔으면 좋겠어요 아름다운 영화^~^
오랜만에 진심이 느껴지는 감동적인 한국영화였습니다. 감사해요
가족과 함께하기에 좋은영화입니다.. 가족간의 사랑을 다시 되돌아보는 시간이였네요..
너무 감동적이에요 최고입니다 윤여정연기가 정말 잊혀지질않아요
재미도 없고, 감동적이지도 않고...
할머니가 떠오르는 영화... 억지눈물짜내는 영화가 아니라 마음에서부터 차오르는 가족영화였습니다. 민호가 생각보다 비중이 많이 크진않아서 다행이었음 얼굴과 눈빛이 열일해서 흐뭇해짐... 윤여정님과 김고은님 연기력은 말할 것도 없음 진짜 손녀같았어요...
마지막 후반 20분정도에 너무 억지감동을 유발하는 듯 싶었으나 할머니를 생각하고 추억하게되는 그런 영화였다..배우 윤여정씨가 연기를 정말 잘해준 영화.
이영화 한국영화계에 걸작으로 남을듯
잔잔한 영화,,, 하지만 그 잔잔함이 후반부로 갈수록 잔잔함이 너무도 거대하게 다가온다.이런 장르의 영화를 좋아해서 인진 모르겠지만한국 영화중 첫손에 꼽으라면 저의 개인적 기준으로는1번으로 뽑을듯 싶습니다.
좋은 영화고 정말 슬픈 영화다
따뜻한 영화 조금은 지루
원래 할머니에 대한 모성애같은게 있는 저에겐 정말 슬프고 감동적인 영화였던것같습니다... 진짜 콧물찔찔흘리면서 울고불며 봤네요... 힐링하고갑니다..!
보고싶어요 할머니 ㅠㅠㅠ
기대안하고 봤지만 소박하게 잘차려진 밥상.배우 김고은을 사랑하게 만드는 영화.배우 윤여정씨의 연륜
남자가 보지 말아야할 영화!!! 눈물 참고보려다가 그만 터졌네요~ 할머니와의 추억이 있는분이라면 눈물을 참지 못할것같습니다. 모든 연기자분들 연기 너무 잘하셨고요~ 특히 김고은씨의 장르 불문 짙은 연기에 감탄하면 잘봤습니다.
계춘할망ㅜㅜ 사람의 정이 대단했습니다
할아버지..할머니 어릴적에 좋아했었는데 추억 ㅠㅠ
정말감동적인내용입니다
시간지나면 금방 잊혀지는 진부한스토리 ..윤여정님의.연기력외엔 기억에크게남지않네요 ..
따뜻한 영화이긴 했지만, 사실 좀 막장의 요소도 들어가 있어서 실망이었습니다. 할머니와 손녀의 애정을 기대하며 보았고, 그 기대가 충족되긴 했지만 뭔가 부족한 듯한 영화였습니다.
재미없다고 영화 뻔하다고 다짐을 하고 봤는데, 슬픈건 어쩔수 없다.ㅠㅠ 내가 40대라 그런가? 어쨌든 슬프다.ㅠㅠ
초반코믹 후반감동 같은 공식없이 잔잔하고 담백하게 배우들의 연기로 약간은 뻔한이야기를 잘 풀어냈다. 윤여정씨의 연기가 단연 빛났지만 김고은의 연기도 이번 작품에서는 괜찮았던거 같다. 그리고 예쁘다. 후반부가 약간 사족같은 느낌이었지만 대체로 만족
자극적이고 오락적인 내용이 범람하는 요즘 따뜻하고 희망적인 인간애를 본 것 같아 너무 좋았습니다. 윤여정 김고은씨뿐 아니라 다른 조연분들의 연기도 너무 좋았습니다. 억지스럽지 않고 잔잔히 흐르는 가족애 인간애를 느낄 수 있어서 전 너무 좋았네요.
윤여정님의 연기에 눈물이 나네요
가슴이 찡한 영화 입니다 마음만은 따스합니다
댓글 안남기는 1인 입니다. 요즘 영화들은 너무 자극적이고 억지스러운 내용이 많은 반면에.... 영화 집으로 이후 나온 명작이라 생각이 되며 힐링이 되는 슬픈 영화입니다.시간 되시면 한번씩들 보시길 추천합니다!
그냥 눈물이 흐른 것도 아니고 펑펑 울었습니다. 이렇게 영화보면서 소리내며 운 적도 처음인 것 같습니다. 정말 할머니가 너무 보고싶어지는 가슴 따뜻해지는 영화였습니다..
정말 수채화처럼 잘 그려진 영화에요. 마지막의 그림들 하나하나가 정말 이렇게 가슴을 미어지게 할 줄은 몰랐고... 억지가 아닌 진심으로 공감되고 가슴에서 우러나오는 감동을 끌어냈어요. 사랑에 대한 이렇게 따뜻한 메세지를 잘 전해주셔서 감사합니다.
굿개쪼로재미쪼묘너무너으ㅜ
시브럴 할머니 손에 커가지고에휴너무 보고 싶네 우리 할머니엄마도 보고 싶고여운이 무쟈게 오래 갈것 같다
정말 펑펑울면서 봤어요. 아직까지도 여운이 남네요. 정말 오랜만에 보는 가슴 따뜻해지는 영화에요 꼭 보세요.
너무 좋다 따뜻한 마음 연기력 배경 스토리 다 좋다 정말
메마른 마음에 오랜만에 눈물로 힐링했네요 ..가족과 함께 꼭 보세요 ..좋은 영화 감사합니다.^^
와 윤여정배우님 연기잘하시는건 알았지만 진짜 계춘할망은...존경합니다
돌아가신 외할머니가 보고싶네요 힐링이되고 이런영화가 많아으면 좋겠어요
태어나서 이렇게 오열하면서 봤던 영화는처음이네요 여운이너무남습니다 배우들연기너무좋아요.. 돌아가신저희할머니생각이너무나네요..
감동적이고 잔잔한 영화 여운이 남는 영화였어요ㅡ 잼있었어요~~
불효자는 웁니다...
감동깊게 잘봤습니다! 할머니 할아버지 생각이 많이나네요
힐링하기 나쁘지 않아요. 민호는 역할을 억지로 끼워넣은 감이 없잖아 있네요.
할머니의연기때메울엇다는
최고네요 너무 오래갑만에 좋은영화봤어요감사합니다
진짜 10점이모자라네요 ㅠㅠㅠ 너무 슬프기도하지만 너무 명작이에요 tv로 결제해서 두고두고 볼만한영화 진짜 힐링하고가네요ㅠㅠㅠ
감동임 연기력도멋지고 눈물남
슬플 거 예상하고 봤는데도 너무 슬펐어요. 진짜 할머니 생각나서 펑펑 울었네요.
할머님의 손녀사랑이 굉장했어요
할망 사랑 했어요 사랑합니다 감사 합니다.
요즘 가슴아픈 일이 많아서 힘들었는데 마음이 따뜻해지네요.
뻔하지만 눈물나요 ~ 할머니 보고싶다
좋네요 마음따뜻해서??
기대안하고 봐서 그런진 몰라도 재미있었도
요즘 자극적인 영화들 너무 많은데 간만에 힐링하고 왔네요
과하지 않게, 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다. 김고은씨 연기는 정말 몰입도 최고인것 같아요
진짜 마음 따듯하게 만든 영화.. 눈물진짜 ㅠㅠ 펑펑울었어요 오랜만에 정말 좋은영화보게되서 정말 좋네요 제주도 배경도 아름답고 그림도 배우들도 스토리도 감동적이에요
'집으로' 이래로 거의 15년여만에 느껴보는 꾸밈없고 순수한 가족애, 휴머니즘, 그 자체입니다...!
진짜잇을법한얘기라 더집중햇어요 짱
재미있데 본거 강아용아닌거 같기도하고
계춘할머니의 사랑은 위대하며 혜지랑 행복하게 살았으면 했지만 가슴아프지만 혜지가 잘 살았겠죠?
볼만햇음요..윤여정이 80%하드캐리 하는구먼
뻔한클리셰에도,그럼에도불구하고따뜻한여운이깊게남는영화.윤여정님의연기는가슴을아리게하는힘이있다
하..머리가 멍하게 울었습니다 목이 너무 잠겼네요 ㅠㅠ배우분들 너무 연기가 좋았어요 지금 병상에 계신 할머니 생각이 너무 나서 처음 시작신부터 가슴이 먹먹하더니..마지막 노래 참좋네요 김고은씨 노래도 잘하시네요 정말 추천합니다
아무 생각없이 봤는데....
감동과 울림이 잇는 영화 강 추
간만에 따뜻한영화 잘 봤습니당
언제까지 뻔한 스토리로 관객 눈물샘 자극할껀가...
윤여정님 2016년도 청룡 여우주연상 기대해봅니다...아니 꼭 타야합니다...
간만에 정말 눈물 한 바가지로 쏟았네요....
재밌고 감동있고 괜찮네요
눈탱탱부운상태로 쓰고있다 ㅠ 할망 ㅜ
기대를 너무많이한탓인지 약간은 가벼운듯한부분이 있었지만 역쉬~~~윤여정할머니역 멋졌다~~
잔잔하게 마음을 울리는 영화!
하나씩 할망의 대사가 가슴속에 깊이 박힙니다.바당이 넓어 하늘이 넓어, 당연히 바당이 넓지, 하늘을 품고 있으니깐진짜 그랬습니다. 나의 할머니는, 계춘 할망은 나와 이혜지의 할망이었습니다.아름다운 할망의 빛입니다.
마음이 따뜻해지는 영화^^
윤여정 배우와 김고은배우의 연기성을 보여주는 영화 인것같다. 가슴 먹먹해지는 영화는 오랜만인것 같다.좋은영화네요
휴먼감성을 자극하는 계춘할망.. 오랜만에 진실성 가득한 훈훈한 영화를 보았다.
잔잔하게 보기 좋은 영화
이런 훈훈한 영화오랜만이에요~ 너무 좋았습니다
충혈된 내눈 책임지세요..감독님
엄마랑 보기 좋았구요 감동적이였어요
너무 잘 봤습니다... 끝나는 내내 울었네요... 이런영화가 많기를 소망해봅니다.. 마음 따뜻해지는 시간이었습니다.. 사랑하는 할머니 할아버지께 좋은 손주가 되어야겠다는 생각으로 마무리 해봅니다...
조금만더 슬펏더라면 좋았을뻔
마음이따뜻해지는영화 재밌게 잘 봤네요
김고은 연기가 너무 소름돋았어요
처음부터 끝까지 펑펑 울었습니다. 좋은영화 만들어주시고 사람의 마음을 울리는 연기 보여주셔서 너무 감사합니다. 인생영화네요. 할머니가 보고싶어질때 또 한번 꺼내보겠습니다. 여운이 길게 남을 것 같습니다. 윤여정 선생님 멋진 연기 진심으로 감사드립니다.
힐링되는 영화네여 손녀와 할머니의 이야기가 정말 감동적이였습니다 그리고 반전까지 놀라웠어요 또 제가 제주도출신인데 저희 할머니집 나와서 정말 좋왔어여 그리고 고모도 나온다했는데 결국 고모는 못나오셨지만.. 그래도 정말 감동적이였습니다
너무너무 슬프고 재밋엇어요
보는 내내 가슴이 너무 뭉클해졌음...정말 최고의영화임!
할머니 생각이 나네요.따뜻한 영화입니다.
진짜 슬퍼요 집에 와서도 계속 한 장면이 떠올라서 울었네요 ㅠ 진짜 슬프고 이런 영화 없습니다 정말 ㅠㅠ
뻔한 내용 아프고 따듯했던 가슴
진짜 엄청울었어요ㅜ 굉장히 마음따뜻해지는 영화
출연하신 모든 배우분들 연기너무잘하시고 감정표현을 고스란히 관객에 잘 전달해주시는것같습니다.오랜만에 펑펑울었네요
잼써요슬프고ㅜㅜㅜ.
김고은 배우님이 윤여정배우님을 만나고 점점 변화하는 모습을 보면서 펑펑 울었습니다. ㅠㅠㅠ
이런영화가 관객수가 많이 나와야 되는데..실화라니
공유존잘!이미스포를당하고봤지만요ㅜㄴ
정말 잼있었고, 제주도의 아름다운 자연경관에 탄성이 절로 나왔답니다.
정말 좋은 영화 윤여정씨의 캐리인듯 합니다 ㅎㅎ
야밤에 혼자 치맥 까면서 본영화 가족들 모르게 혼자 울었네요
눈물 콧물 몽땅 쏟아냈어요 ㅠㅠ 꼯보세요
진짜 너무 마음이따뜻해지고 감정이 그대로 전해지는 정말 좋은 영화였습니다... 오랜만에 유행을목적으로 한것이아닌 정말 마음 따뜻해지는 영화를봐서 기분이 좋네요.
뻔하면서도 가슴을 울리는 따뜻함.
유치하지 않고 자연스럽게~ 할머니와 손녀 모습을 잘 그려냄~ 너무 자연스러워서 몰입해서 봤음^^
마음이 따뜻해지는 영화
나만을 언제나 위하는 내편~~ 별로 바라지 않아
말이 필요 없습니다 꼭 보세요
반전이 없었다면 차라리 좋았을 것 같음ㅠ
할머니ㅠ..슬프다ㅠ ㅠ
나 지금도 울고 있다 ㅜㅜ
볼만한 영화.진행 스토리도 좋고.
우리손지우리손지 계속맴도네요 ㅠㅠㅠ
정말 너무 따뜻하네요!!영화만들어 주셔서 감사합니다!이렇게 따듯한 영화 많이 많이 만들어주세요^^
이영화를집에서vod로봤는데극장ㅔ서못본게너무후회되네요정말좋은영화에요처음부터끝까지계속울었네요넘슬프고할머니가생각나는영화예요저희할머니도치매셨ㄱㅓ든요할머니보고싶어요이런영화만들어주셔서감사합니다할머니사랑해요
말이 필요없어요.. 꼭 보세요! 우리엄마, 할머니의 눈빛에 담긴 의미를 볼 수 있어요.
눈물나게 감동적이네요~~연기들 너무 잘해요
우와 너무재밋다~~!1727
뭐랄까.. 잔잔하게 가슴을 따뜻하게 만드는 영화.. 시각적. 특히 미술적인 요소가 좋았다. 보고싶은 그 이름.. 할머니..
보면서 우리 할머니 생각이 많이 났습니다 너무 감동적입니다
가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
2016년 최고의 영화. . 간만에가슴따뜻해지는영화였다
재미있었습니다 감동적입니다
윤여정 선생님 정말 대단하세요!보면서 할머니 생각이 너무 많이 났습니다펑펑울었어요ㅠㅠ
영화관에서 못 본게 후회됩니다정말 간만에 펑펑울었네요 마음이 따뜻해지는 영화입니다..
가나다라마바사아자차
가슴 뭉클했던 시간..감사합니다..
마음따뚯해지는 영화에요그냥 훈훈하네요 ㅎㅎ
잔잔하고 서정적인 내용이 인상깊네요
마음을 울리는 감동작..
참좋은영화다윤여정 김고은 진짜배우다진짜
바다는 하늘보다 널룹다.. 할머니가 보고싶어지는 영화이다..윤여정의 연기에 박수를 친다....
윤여정배우님 연기력의 끝을 보는줄..너무 따뜻하고 감동적이고 영화끝나고 한참뒤까지계속 울었습니다..최고!
김고은팬인데연기가늘어서너무기분좋다♥
감동과 기쁨의 연속 정말 눈물이 많이납니다
반전이 있지만 그 반전이 참 마음아프달까..울면서 봤음ㅠㅠ
좋아요~추천합니다.
진짜 너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 눈물콧물 다빼고 가슴까지 따뜻해지는듯
할머니 엄마 다 생각나너 ㅜㅡ영화가 끝나고도 한참을 멍하니 있었다
은교 이후 김고은이란 배우의 빛을 다시 발견하다.. 차이나타운으로잠시나마 의심을 품었던 본인을 반성합니다.누구나 시행착오가 있을 턱인데..
할머니를 더욱 더 생각나게 하는 영화할머니의 사랑이 그리운영화
윤여정 할망 연기 덕분에 그나마 자리 사수하며 봤음. 감동을 쥐어 짜내려고 하는게 너무 티나서 많이 거부스러웠음.
굿굿굿 아주 감동 깊게 봤습니다.
영화를 보고 이렇게 운적은 처음이다.. 할머니가.. 너무 보고싶었어요.. 그래서 눈물이.. 계속 흐르네여..
배경도 너무좋았고 잔잔한 감동 어머니와 함께보았는데 좋았네요~
개재밋습니다. 꼭 보셈
한국영화속 전형적인 억지감동 쭈욱 쥐어짜내기모음
어색한 제주사투리가 좀 거슬리나 전반적으로 잔잔하게 잘 연출된 느낌.
제가 할머니 손에서 자라서 많이 공감이갔습니다. 감성적이면서 스토리도 좋고,한국영화 특색의 자극적인 장면이 좀 거슬렸지만 느끼는게 많았습니다.내가 니 편할께
나의 옛날 이야기 같았다..정말..고맙고소중한 나의 제주도..이야기 열심히 살겠습니다
따뜻한 영화였습니다. 끝에 반전이 있었지만^^ 부모님과 함께 다시보고싶은 영화였어요~
좋아용~~~재밋게잘봣슴다
무난했었던영호ㅏ...
감정을 왤케 억지로 짜내려고만 할까... 전혀 공감이 안되고 거부감만 생김 이런 영화 이제는 그만 보고싶다
웃다가 울다가 재밌었어요 엄마랑 보기 좋았습니다
계춘할망 Canola, 2016 관람객 평점 도움말관람객 평점 8.66점8.66 6.16 네티즌 평점 도움말8.74 0점 등록 드라마,
제주의 아름다운 풍경과 감동이 있음
원래슬픈거잘안우는데 할머니말씀에눈물이조금났네요 따뜻한영화잘봤습니다
따뜻한 영화였습니다!!
배우들의연기가감동적이었어요
올해 이처럼 잔잔한 영화가 또있을까? 배우들의 연기가 너무 자연스럽게 가슴에 와닿았다 윤여정분의 연기는 명불허전 일품이고 김희원분도 굿굿
김고은 때문에 보게 되었지만 배우들의 명연기와 감정표현,제주도의 아름다운 풍경..볼것이 많았던 영화입니다..웃다가 울다가. 정신없이 시간이 갔네요..강추합니다..
너무 슬프지만 배우들의 연기도 참 좋고 가치있는 영화를 봐서 좋았어요...
마음 따뜻해지는 영화~돌아가신 우리할머니가 생각나서 보는 내내 울었던 영화....사랑해요 할머니♡
그냥 잔잔한 드라마. 내리사랑은 이유없다. 그렇다고 해서 당연한건 아니다. 부모같지 않는 개같은 부모도 많다지만 그래도 받은 만큼은 잘해라~ 절대 다 갚을수는 없지만...
배우들 연기 최고. 민호랑 김고은 너무 예쁘다.
정말 슬펐다 다시봐야지
여친이랑 안보길 잘했다. 집에서 혼자 눙물 흘림 ㅠㅠ 내편 하나만 있어도 살수 있다는 말이 여운에 남는다
잔잔한 감동이있는 영화입니다. 보면서 많은 생각이 들었어요. 진심은 다 통한다는생각? 근데 영화관에서 볼 스케일은 아닌거 같아요~ 그래도 재미나게 잘 보았습니다.
다른사람 다 필요없고, 윤여정의 정점 연기력. 이젠 최고의 배우라고 해도 전혀 손색이 없는 배우로 그냥.. 최고의 연기력,,, 윤여정이 살린영화. 윤여정만 보고봐도 최고의 영화 !!!! 내용은 뻔하고 기승전결 예상대로 딱딱떨어지는 진부한 영화 근데최고
영화보다 눈물 좀 흘렸네요.
왜 더 뜨지 못했을까 아쉬운 영화ㅜㅜ 온갖 자극적인 영화만 접하다가 계춘할망을 보니 마음이 정화되는 느낌.. 미쓰와이프도 그렇고 힐링영화가 더 많아졌으면 좋겠다
잔잔하면서 재밌네요~^^
돌아가신 울 할머니 생각나서.. 울할머니에게 지키지못한 약속이 생각나 맘이 넘 아파서인지 눈물이 나오지않더라..맘이 따뜻해지고 할머니를 만난 느낌... 후유증이 예상된다 .. 오늘 꿈에 할머니가 찾아왔으면...
스토리도 반전있고 감동있고 재미있고 연기도 훌륭합니다 존경합니다
역시 김고은이다.할머니한테잘해야겠다.사랑합니다할머니ㅠㅠ
강추다 마음이 따뜻해지는영화...할머니 생각나는 ...
감동훈훈재미있었네요
오열을 참기가 힘들었다
정말 아름다운 영화였습니다..
굿!너무 인상깊고 좋아영ㅎ
내가 이걸 봤던가...ㅎㅎ
아주아주라주재밋어요
그냥저냥볼만했어요~아깝진않은데 심심한느낌?
할머니 생각이 나는 아름다운 영화. 윤여정과 김고은의 연기가 영화를 따뜻하게 감싼다.
마음 따뜻해지는 영화였습니다
진짜 스토리도 좋고 연기력은 물론이고 감성을 자극 하는 좋은 영화에요. 따뜻함과 애정이 느껴지는 영화였습니다. 잘봤습니다.
배우들의 제주도 사투리 연기가 아쉽다내용적으로는 만족
바다가 넓드냐 하늘이 넓드냐 ~~|!!ㅠㅠㅜ
잘봤습니다기대안하고봤는데 감동적이고 스토리도 짜임새있고 가슴먹먹한 영화였네요
자극적이지않고 감성을 울리는 영화
정말 감동적이게 잘 봤습니다. 태어나서 처음으로 댓글을 달아보네요. 좋은 영화 만들어준 감독님께 감사하고, 열연해주신 배우님들 모두 수고하셨습니다. 즐거운 시간 주셔서 감사합니다.
??????????
공감 하고 싶은 마음...
재밌습니다. 감동적이에요
좋은 작품입니다 만좃스러뤄요
그냥 그랬음 그닥재미는
운여정 완벽한 할머니 연기..
ㅠㅠ내용자체도 슬펐지만 반전 때문에 또 놀란...
영상미도 좋았고, 내용도 재미있고, 연기도 좋았다. 따뜻한 영화였다.
힐링이였습니다 굳이 싸우고 달리고 섬뜩한 영화를 볼 필요있을까요
기대했던것만큼 실망이큽니다
ㅠㅠ 짠하고 슬펐어요 눈물고였지만 안 울었어요 화장 번질까봐 ㅠㅠ
나 새끼..내 손지..어여 밥묵자..
잔잔하게 다가오지만 크게 와닿지도 않고 마지막에 너무 질질 끄는구나. 윤여정쌤의 연기는 좋았다
연기력이 역쉬나 입니다
내용은 그럭저럭 볼만한 감동적인영화!
이런 감동적인 영화를 본지 10년도 넘은 거 같아요.모든 것이 완벽한 영화!
딸아이와 함께 감명있게 봤습니다^^
친정엄마와 딸과함께 봤습니다셋다 펑펑 울면서 봤네요잘봤습니다
감동적이네요 재주 방언이 듣기젛니요
이런영화만들어주셔서 감사합니다.♡
가슴이 따뜻해지는 착한 영화
우리 할망 생각나게 만든 영화
잔잔하고 따뜻한 영화였다.
엄청 울었던 기억이난다
소맥을 한잔하면서 보면 감동이 1.7배 높아지는 영화네요~~~~
잔잔하면서 감동을주는 영화네요..
시작부터 조잡한씬들로 시작...전체적으로 많이 부족함...자신이말하고자하는점은 핵오버~ 자신없는것은 스킵~
제주도 사투리가 좀 어색했지만 그래도 감동적이고 재미있었다
괜찮게봤습니다.재밌었어요
마음이 정화되었습니다
처음에 왜 할머니를 찾으려고 하지 않았나... 잔잔한 느낌의 영화다, 우리 할머니 보고싶다..
할머니향수불러일으키는따뜻한영화..
마음이 시큰해지는 영화네요
잔잔한 감동입니다..
감동깊은 영화였어요ㅣㅣㅣ
귀여운 영화네요 연기력을 논할 영화도 아니고 이미 쉴드가 쳐있죠 그냥 많이 무겁지도 않았고 가볍지도 않았고 그냥저냥 휴머니즘에 입각한 보기좋은 영화 정도라고 보면 되겠습니다 영화보다는 영화 포스터에 10점 드리고 싶네요
Tv 케이블 실제상황 프로 영화화한거 같음
마음이 따뜻해지는 이야기..소소한 재미도있고 감동적이다.
엄마랑 봤는데 재미있었다
근 40년전에 돌아가신 할머니가 새록 새록 생각나는 영화 짐사람과 딸내미랑 서로 울었다
봐야됩니다.. 봐야되요..
반전 ㅠㅠ 아 이시간에 봐서 눈 팅팅붓고 내일 일어나면 큰일날거같아요 휴
윤여정배우님 사랑합니다...
재미도있고 슬프고 감동적인 영화
캬....엄마랑 보러갔는데 엄마 앞에서 겁나 울었네요
으어아으어옹?오오오
그냥 쏘쏘 였습니다~~~
길게 말할거없이 죽기전에 꼭보세요. 하늘에 맹세하고후회안하십니다.
아무생각없이....할머니를 추억하다~
윤여정 김고은 류준열까지 연기 진짜 쩐다 김고은은 영화에서만 두각을 나타내는듯
여우주연상 윤여정 배우님 꼭 드리세요!!!!
예상되는 시나리오를 크게 벗어나는 뭔가가 있지는 않았지만 그럭저럭 괜찮았다
울지 않고 못 배기네요..
너무 재밌고 감동적이에요!!! 마음이 따뜻해지는
울 할머니 너무보고싶다...그립다 시골집...
전반적으로 잘 봤는데, 감동을 만들어내는 듯한 부분이 없지 않네요.
펑펑 울었다이세상에 내편 하나만 있음 살아갈수 있는게 인생이란말....가슴에 깊이 박고 살련다
생각지도못한내용이라 더 슬펐던거같음
눈물 줄줄 흘렸어요 ..
김고은씨 연기가 예전보다 좋아짐을 느꼈어요 그리구 억지감동이란분들 진짜 이해안가요 저도억지감동 싫어하는데 이건 다른것같아요 글구 윤여정님 연기보고 신랑이랑 감동받았어요 앞으로도 멋진연기부탁드려요^^
감동 그 자체.. 보는 내내 눈물이..
슬프다정말슬프다눈물났다이영화를보면서사랑하는사람들이생각났다다른사람들도이영화를보고나처럼사랑하는사람을생각했으면좋겠다.
평론가란 양반들은 점수 적게 주는게 멋인줄 착각하는가보다. 눈물샘을 따라 스토리전개? 우리 삶속에서 이루어지는 감동에 더큰 모티브를 기대하는것 자체가 평론가양반들의 착각 아닌가.. 영화관을 찾지않은게 미안 할 만큼 내겐 감동이었다
좋아여좋아여 재밌러여
살면서 처음으로 울면서 본영화....
짱 잼있었어요 진짜 많이 울었어요! 꼭 보세요
그렇다 저예산 드라마는 신파가 답이다. 그리고 그 신파는 적중했다. 영원한 나의 편, 내 사람 ..
감동이고 마음도 따뜻해지네요~
감동적이고 뭉클합니다
최고야ㅠㅠ 스토리탄탄하고 감동적이고 눈물나고ㅠㅠ 부모님께 할머님께 잘합시다
ㅇ국제시장 이후로 처음 울 영화입니다.
윤여정 열연+김고은 귀여움+제주도+슬픔=8점
여정할망... 고추장된장같이 연록과 함께 푹익은 연기에 울고 갑니다 "이쁘게 컸다.. 우리 혜지... 너는 자유롭게 살라 ㅜㅜ
진짜 기대하나도 안하고봤다가 눈물 줄줄 흘렸어요가슴깊이 여운이 남네요 극장에서 못 본 것이 너무 아쉽습니다
평론가 양반..들이 억지 눈물..주저리주저리..공감을 못하는 듯 하다..머..그럴수도 있지..돈과 머리로 하니..현실이 더 억지눈물 빼는것 처럼..영화보다 더 영화같은 우리 내 삶이다.
진짜 할머니생각 너무나서 펑펑 울었네요ㅠ
평생을 할머니를 싫어하고 원망하면서 살았는데.. 할머니 품이 이렇게 따뜻한거였군요.. 뭔지 모를 온기가 내게도 전해지는거같아요 윤여정 이란 배우는 정말 놀랍습니다 감사합니다
할머니의 사랑은 아무런 이유없이 헌신적이시다 감사해요 할머니 ㅡㅠ
할머니 그립습니다..
할머니보고싶다...
이런 내용일줄 상상도 못했는데.. 대박...
아름다운 제주에 닿는 빛을 할머니의 손주 사랑으로, 그것을 손녀의 그림으로 그려낸 이 영화는 시같고 그림같다. 할망사랑이 바다보다 하늘보다 넓다.
우리 할머니, 엄마가 생각나는 영화.
할머니 사랑합니다...
너무 감동적이에요....ㅜ
슬프고 재미있게 봫ㅈ음
재미없다....돈 내고 극장에서 보기 아까웠다.
이런 후기 잘 안남기는데 정말 재밌게 봤습니다.
가족의 소중함을 알게해준 영화였어요, 가슴찡항게 잘 봤습니다
오사러룿어츠트내듈오트칸
배경도 너무 아름답고~ 배우들 연기도 너무 좋습니다^^ 오랜만에~ 감동의 선물을 받은듯한 영화한편~ 할머니 생각나네요~
감동있는영화..연기도굿
어디선가 본 듯한? 그래도 좋았음
재미있게 잘 봤습니다.
훈훈한 가족드라마 계춘할망의 사랑. 감동~
엄마랑 같이 집에서 봤는데 이렇게 슬픈 영화인줄 몰랐어여 펑펑 울어씀다 ㅜㅜ제주고 가고프당
많이 뻔하지 않았던 전개라서 만족. 할머니가 좋아하셔서 더 만족
잔잔한 영화. 투박하지만 진심어린 할머니의 사랑이 스크린 넘어로 전해진다. 손녀의 사랑도 마찬가지... 영화를 보고 나면 가족의 사랑이 문득 그리워진다.
감동적이였고 서프라이즈
둘다 연기 너무잘하구 슬펏어요
세상 모든 할망들의 사랑을 오롯이 담아낸 윤여정의 연기
평생 내편.. 할머니의 사랑은 영원하다.
윤여정님의 연기가 압권.맘 따뜻해지는 영화에요.
정말 아닌거 같다. 감동도없고 개연성도없고
돌아가신 할머니 생각에 펑펑 울었네요. 보고싶어요~ 우리할머니
제 인생에 가장 기억에 남을 영화가 될 것 같습니다. 감동과 여운, 후련함이 모두 담겨있는 영화에요! 잿빛 마음에 따뜻한 색을 입힐 수 있는 힘을 가진 영화입니다!
좋은영화 잘봤습니다..
반전이 감동적인 영화였습니다
김고은 연기 ㅂㄹ..다른배우썼으면 더 좋았겠다ㅜ
나쁘지않았어요 나쁘지않았어요
괜춘괜춘 10자이상 하앍
믿고 싶지 않은 것을 믿고 싶다는게 이토록 슬프다니
잔잔히 감동이네요 잘 봤습니다
슬프도록 먹먹함이 가슴을 저민다
할머니생각나서 슬프다가도 여주때문에 다깨졌다
윤여정 선생님을 비롯한 김고은씨 연기와 미술 쌤~ 양익준씨 그리고 김희원씨 정말 한국영화는 이런것이다!! 라고 보여주신것에 대해서 정말 감사드립니다. 잘봤어요.
단순 줄거리로만 구성하지는 않았다. 김고은의 연기는 한번쯤 이야기가 되어야겠고 그반면 윤여정의 연기는 항상 만점이며 조연들의 연기도 충분한 양념이다. 배경이 제주라서 +1점.
와 이거보고 겁니 울음...ㅠㅠ ㅠㅠ
신파는 흥행 요소가 아니다 주는 매세지를 더 부각하기를..
슬펐습니다 울고나왔습니다
생각보다 감동적이다...
엄마랑 같이보기 좋았어요~ 내용이 전체적으로 잔잔해 좋았지만 그때문에 조금 졸렸어요...
좋았습니다 !! 따뜻한 영화~
감동적이네요~지금은 돌아가셨지만 어릴때 할머니괴롭히구 싫어했던 철부지 어린내모습 생각나서마니 울었네요
감명깊게 괜찮게봤습니다
정말 가슴 따듯한 영화고 보면 행복해지는 영화지만 억지같은 요소가 있어서 집중력이 떨어지는 편입니다.
뻔한 이야기지만 따뜻하고 잔잔한 영화. 제주도의 풍광도 너무 좋고 윤여정님도 할망그자체 김고은은 역시나 특유의 매력이 빛난다. 아수라보고나서 봤더니 마음이 평온해지게 하는 효과가
어무울어서눈다부엇어요
올해 최고의 영화 힐링과 다독임
슬픔슬픔슬픔슬픔슬픔
솔직히 엄청 재밌었다라고는 말하기 힘들지만 윤여정 선생님의 연기력 만으로도 9점을 줄 수 있다고 생각합니다. 이게 바로 아가페 사랑이라고 보여주는 그런 영화.
허구 심한 판타지에 속아 눈물 퐁퐁
Zjndudiwkndh
윤여정과 김고은의 아름답고 따뜻한 이야기
너무..슬퍼요 진짜 지금까지 본 영화 중이 제일 슬퍼요
정말 아침부터 펑펑철철 울었습니다. 근데 마음이 왜케 따뜻해지고 든든해지는지 모르겠어요. 돌아가신 할머니 생각도 나고 ㅜㅜ 부모님 모시고 꼭 다시봐야겠습니다. 정말 곡성보고 몸서리쳤는데 계춘보고 힐링했네요. 강추입니다!!
돌아가신 할머니가 보고 싶어지네요
인생영화. 이 단어면 충분할 것 같다.
한바탕 울고 나와서 눈이 팅팅...^^;;;;
가슴이따뜻하지는영화!!
보면서 많이 울었습니다 조용하고 유쾌한 또 약간의 긴장감까지 좋았습니다 감동이었어요 배우들 연기까지도
너무아름다운영화에요 ..
한편의 그림 같은 영화^^
할머니 보고싶어요..
너무 슬펐어요... ㅠㅠ 그래도 가족끼리 보기 좋은영화..!
진작 왜 영화관에서 보지 않았을까요. 마음따뜻해지는 좋은 영화입니다.
소재는 지극히 식상하나 배우들의 열연때매 빠져들수 밖에 없다... 정말로 할머니와 친손자를 보는 듯한 느낌이 들었다, 특히나 아름다운 제주도의 색감과 잘 조화를 이룬다.
정말 슬퍼야하는 장면들은 죄다 불편스럽고. 여기서 감동이 와서 울어야해. 이렇게 말을 해주는것 같은? 그닥.. 감동 휴머니즘 영화라 말하기 부끄러울꺼 같은데.. 아. 그리고 김고은 얘는 연기를 한결같이 밋밋하게 해서 참 일관성 잇어보임ㅋㅋㅋ
영화기대하고 봤눈데 마지막 반전이 참 어이없었어요..
영화다운영화 잘봤습니다
잃어버린 손녀 사랑을 그린 영화
진짜 펑펑 울었네요. 김고은이 왜 연기 잘하는 배우소리를 듣는지 새삼 느꼈어요. 혜지가 라디오 녹음 들을 때 오열하는 연기는 인생연기로 봐도 손색없너요.
윤여정선생님 연기최고입니다
조금 뻔한 스토리...사람은 영원한 니 편 한 명만 있음 살 수 있다...내가 니 편이 돼줄게...울컥했다
예쁘고 따뜻한 영화ㅡ슬프지만 마음이 따뜻합니다
눈물 훔치게 만드는 전형적인 충무로식 신파극.
평론가들이 한 글자, 한 글자 쓰는 만큼 뼈를 부러뜨릴 수 있다면 얼마나 좋을까 싶은 영화.
핵핵 강추 인생영화 진심
너무재밌게봤어요. 영화관에서 못 본 게 후회되네요
돌아가신 할머니 생각에 그저 눈물만 줄줄...
영화 개봉했을 때 못본게 미안합니다. 우리 할머니 같으셔요. 할머니 보고 싶습니다.
그냥마니 울엇어요ㅜㅜ
윤여정 여사님 연기가 영화 씹어먹었다.
익숙하고 뻔한 신파지만 두 배우의 연기, 특히 윤여정의 연기 덕분에 지겹지 않게 다가오지 않고 아름답게 느껴진다. 보고나서 마음이 참 따뜻해졌던 영화..
눈물이눈물이... ㅠ
보면서 우리할머니생각에 울었습니다. 감사합니다.
진짜...이렇게 소리내면서 울긴 난생첨이네요.. 전..남자에요
우리 할머니가 돌아가시고 내 편이 없어져서 가슴이 뻥 뚫린것 같았습니다. 영화보면서 이렇게 많이 울어본 게 정말 오랜만입니다. 김순동 할머니 보고싶어.사랑해...
우리할머니생각이많이나요.... 돌아가실때 못뵈었는데 그게 너무 한이되더라구요.. 이영화보면서 계속 할머니 생각나서 펑펑울었네요....할머니가 생선살도 손으로 발라서 내수저위에 올려주던 그때가 너무그립다...
와내가왜개봉했을때 안보러갔을까 진짜 너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ오열함 ㅠㅠㅠ울고싶을때꼭추천널두고어떡할지진짜이부분듣고너무울음펑펑울고싶을때진짜추천입니다ㅠㅠㅠ
아직도 여운이 너무 울었네요
너무 감동적이였어요 ㅠㅠ할머니보고싶으다
영화끝나는 내내 울었네요...
반전이 있어서 더 감동적이었던 영화.. 마지막 시장씬에서 참았던 눈물이 다 터졌다.. 나중에 나이가 들어서 보면 또 기분이 다를 것 같다. 평생 내편이 아직도 내 곁에 있는지..
펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
지루할까 싶어 기대 없이 봤는데 마음 따듯하게 보았습니다.
이야기도 영상도 아름다운 영화
이걸 왜 지금 봤을까..
모든게 너무 아름다웠다
비행기에 서 이 영화 봤는데 별 기대없이 봤는데 반전이었네요. 무엇보다 김고은이 신분위조 한 거에서 큰 반전이였고 그래서 영화가 뻔한 스토리가 아니여서 좋았고 무엇보다 할머니 뿐만 아니라 미술선생님의 츤데레끼 사랑도 인상적이었고 여러모로 좋았습니다.
초딩때 수련회 촛불의식때 펑펑 운사람만 보세요. 전 울어본적 없네요. 그냥 밍숭맹숭했음. 그래도 볼만은 했네요.
너무 좋은영화 할머니 보고싶다
할머님 딸만 너무 불쌍한 것 같다..
윤여정은 현시대 영화판에 어느덧 거인이 되었다고 봅니다. 큰 감동 주셔서 고맙습니다. 모든 배우들의 합작이기도 하죠.
할망♡넘감동적이에요ㅜㅜ꼭보세요~
다른 말은 안하겠습니다. 그냥 감동이었고 요즘 살기가 팍팍해서 감정도 메마르는 느낌이었는데 정말 많은 것을 느끼며 보았습니다. 이런 영화 앞으로도 많이 만들어서 보게 해주세요. 정말 잘 보았습니다.
정말 펑펑 울었습니다. 슬픈장면이아닌대도 할머니를 생각하니깐 영화보는 내동 눈물이 나더군요 ㅠㅠ 정말 끝났는데도 여운이 남아서 눈물이 계속 났어요! 정말 재밌고 슬프게 봤습니다
상투적이지만...그래도 따뜻하다 아름다운 제주도와 윤여정님 연기 덕에 그렇게 느껴진듯...
펑펑 울었네요. 정말 감동적인 영화입니다. 윤여정님의 연기에 박수를.. 고은씨도 감정변화를 너무 잘 표현하고 좋았어요. 그리고 나머지 배우분들 정말 다 좋았어요. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
마음이 따뜻해지는 영화였어요
비행기 안에서 봤어요~시간 때우기로 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 좋았어요!할머니의 맹목적인 믿음과 사람이 먹먹하기도 하고생각지도 못한 반전까지...진짜 추천해요
잔잔한 드라마인줄 알고 봤는데. 반전도 있고 연기도 잘하고 할머니 생각나게해주는 영화네요
김고은과 윤여정의 연기, 내용은 좋으나 왜 그 사이에 류준열과 이민호를 굳이 넣었는지 모르겠다... 몰입에 방해를 일으킨다
와 진짜잼있네요 제목만보고 코메디영화인줄알았는데너무 슬프고 엄청 잼있어요 꼭보세요
만남의 의도가 좋진 않았지만 끝은 너무 아름답다.
쯔찌 OOO놈 김고은 필모 돌아다니면서 복붙하네. 너 안봤지? 고추새꺄 용케 도깨비엔 안달았네
"세상살이가 힘들고 지쳐도 온전한 나편 하나만 있으면살아지는게 인생이라....나가 니 편해 줄 테니 너는 니 원대로 살라.."오랜만에 펑펑 울었네요
빌어먹을...따뜻하...
마음따뜻해지는...
잔잔하고 흐믓하고 재미도 있지만 눈물을 터뜨리게하는 영화였다. 영화를 보며 결말은 식상해도 되니 식상하게 끝나기를 바랬으나 아쉬움이 남았다. 그냥 할망과 손녀의 행복을 여운을 남긴체 더 보고싶었다. 그렇지만 눈물이 흘렀고 흐믓했고 힐링받은것 같았다.
영원한 내편.. 윤여정 선생님 어마어마 하시다
간만에 힐링되는 영화다운 영화본듯.... 흥행되었으면하는 영화네요....
뒤늦게 구매해서 보았습니다. 할머니 생각이 너무 나서 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요.. 할머니가 너무 보고싶습니다.
잔잔한 영화. 아름다운 제주입니다^^
자칫하면 지루했을 수 있는 소재인데 배우들이 영화를 끄는 힘이 얼마나 대단했는지 알 수 있다
김고은 배우의 민낯을 제대로 볼 수 있어서 너무 좋았고 가슴 따뜻해지는 영화네요~ 이런 잔잔한 영화 넘 좋음
아이들이랑 같이 봤는데 정말 마음이 따뜻해지네요오랜만에 잔잔하게 감동이 오래가는 영화 잘봤습니다
눈물나요.. 기대안하고봤는데 ㅜㅜ 마음이 따듯하면서도 꽉차는느낌 ㅠㅠ
처음에는 고은님 팬이라 봤는데 윤여정님 연기력이 정말...표정하나하나에서 감동이 밀려오네요...평론가들 글처럼 주제 자체는 진부하고 스토리 역시 어찌보면 너무 뻔한 스토리지만윤여정님 연기력으로 다 매꿔지네요..김고은님도 물론 잘소화하신거같고요
세상에서 가장 따스한 믿음. 착한 영화
진부하다고도 할 수 있는 이야기 전개에 가끔 들어가 있는 유머코드도 웃기지 않지만 후반부에 먹먹하게 만드는 따뜻한 영화. 윤여정과 김고은 의 연기 좋았다.
뻔하고 눈물 강요할 것 같아서 방영당시 안 본 영환데... 스크린으로 못 본게 아쉽네요. 배우들의 섬세한 연기덕분에 눈물을 강요받는다는 느낌이 없었던거같아요 말그대로 힐링영화. 윤여정배우님 연기 잘하시는 거 알았지만 이제 나오는 작품마다 보러갈거같아요
이제 할머니가 된 저희 엄마를 생각하며 봤네요.풍경만으로도 정화되는 듯한 영화
VOD로 뒤늦게 봤는데 진짜 감동,..배우들 연기도 너무 좋고 제주도도 아름답고
곤블리의 연기가 업그레이드 된 영화
선량한 사람들의 선한이야기. 기분 좋은 공상이어도 좋으니 어쩌랴. 두 여배우의 참된 연기는 덤.
감동이었다..김고은이 이정도 연기까지 가능하다니 대단하다..
그냥 잔잔한 일본영화 같았다면 더 좋았을것같다혜지가 너무불쌍하고 할머니도 너무 안타깝고...행복하고 소소한 스토리였다면 정말 좋았을텐데..
이 영화를 티비로 본게 제일후회네요영화관에서 볼걸... 아 눈 부었네
보는 내내 혜지가 부러웠다.. 온전한 내편..
무슨 영화가 이리 재미없냐 윤여정은 연기가 정말 별로다 김혜자가 더 어울린다 알수없는 스토리 전개며 한국영화는 이래서 안돼
김고은 생얼이 저렇구나~ 잼나게 봤어요~ㅎㅎ
진짜 최고..가슴에 오래 남을 영화
핵노잼 억지 시나리오 김고은은 연기가 늘 비슷
행복했다. 사랑받은 기분. 감사합니다.
마음이 따뜻해 집니다...
볼만해요 기대이상 기대이하도 아닌
진짜 꼭 보길 추천하는 인생영화
연기상으로 치면 대상입니다. 고생하셨습니다. 그리고 재미있게 잘 봤습니다.
나한테 있어서는 정말 좋은 영화
빛나는 바다, 냄새, 소리. 그리고 할머니..잔잔하게 스며드는 영화네요. 정말 오랜만에 울었어요.돌아가신 할머니 생각에 엄마 생각에 더 여운이 남는 영화입니다.
정말감동그자체입니다
윤여정배우의 연기력...인상적이였습니다
한국영화중에 탑 10안에 드는 영화네요.. 영상미도 좋지만 끝없는 사랑이 정말 가슴을 울리네요..
지금와서야 이영화를보고 이렇게 처음으로 평점을 남긴다. 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는 내용인데 감히 내인생영화라고 말할수있다.
진짜 보면서 펑펑 울었어요윤여정씨 연기는 진짜 일품 인듯 합니다얼마나 마음이 뭉클 한지 아직도 여운이 남아요봄처럼 따뜻한 영화인듯 합니다못 보신분들 꼭 보세요
계춘할망~ 우리 할머니 같은, 우리동네 할머니들, 어머니들 모습~ !!! * 윤여정님, 김희원님 연기가 너무 짠~(ㅜ.ㅜ) 했습니다.진짜 제주도 할망, 삼춘 닮았습니다.* 역시 김희원님은 따뜻한 배역이 참 잘 어울리는 것 같은데... 다음 번
마음이 따뜻해지는 영화. 이렇게 착한 영화는 정말 오랜만인것 같네요
눈물샘을 자극 할랑말랑~~
2%부족한 스토리를 배우들의 연기로 메꿧다 특히 윤여정씨 연기는 역시 명불허전이었다
말을 못하겠다 ㅜㅜㅜㅜ
그냥저냥... 인상깊은 장면도 없고 막 싫은 장면도 없고...
스토리 개연성이 조금 떨어지는 것 같다는 생각은 들었지만 배우들 모두 따뜻한 자연스러운 연기력이 돋보였고 그중 단연 윤여정씨의..계춘할망 자체가 되버린 듯한 신들린 연기에 몰입해서 보게 되는... 가슴 먹먹해지는 아름다운 스토리.
할망이 손주를 생각하는 진심 어린 사랑 조차도 이야기의 흐름을 관통 하지 못한채 2% 부족한 감성만을 일깨워주었다.
평생 내편 울 할망 정말 가슴따뜻해지는 영화였네요..감사합니다.
ㅜㅡㅜ 늦게봤네요 김고은이 좋아져서 다찾아보는중인데 너무 슬프다~~ 엄마랑 또 봐야겠어요ㅜㅡㅜ
보는 내내 막막하고 감동적인 영화!
반전마저 클리셰같은 느낌이지만.. 어찌됐든 깊은 몰입감으로 감동에서 빠져나올 수 없게한다. 제주 풍경과 윤여정+김고은 연기가 다 한듯.. 특히 윤여정의 할머니 연기는 정말 눈물날 정도이다
오랫만에 너무 따뜻해지는영화 봤어요 먹먹해지면서 미소짓게 되는 영화였어요
너무 멋진 영화이네요
할머니 할머니 보고싶어요
누게가 지네 할망보고 할망 할망하나 ㅋㅋㅋㅋ
보면서 내내 운 영화ㅜㅜ여운도 길고 무엇보다도 너무 따뜻한 영화다
이거진짜 눈물 콧물 다 짜면서 봤어요 하.. 할매연기도 진짜 일품이고 우리할매생각도나고~ 진짜 재미있어요..
조금더길었으면좋겠다
우울할때 보면 펑펑 울게되네요
뻔한 스토리의 최루성 영화지만 퀸여정 누님이 멱살잡고 하드캐리하심
오랜만에 마음이 따뜻해졌다. 나도 이런 할머니가 있으면 참 사는게 행복하겠다라는 생각을 문득해본다. 윤여정 김고은 멋지다.
제주도사투리어렵근데가볍게보려다가감동과반전에
왜 이제야 알았을까..ㅜㅜ 정말 내용이 처음부터 끝까지 꽉 찬 영화... 정말 배우들 연기가 소름돋고 진짜 눈물 계속 나오고ㅠㅠ 인생영화입니다..
잔잔한영화가 내취향이라서 난 좋다♡ 점수 높게주면 다 알바? 취향존중해주세요 김고은♡♡♡ 윤여정배우님♡♡♡
Ebs방영한 영화 우연찮게 봤는데 펑펑 울었네요. 윤여정 님 정말 최고입니다.
좋았다 정말. 극장에서 못본게 아쉽네
오랜만에 내스스로솔직해진시간
생각보다 김고은 이쁘네
전혀 지루하지 않고 부담스러운 부분도 없는 좋은 영화입니다
이건 꼭 봐야해.. 정말 오랬만에 좋은영화 ㅠㅠ
이영화를 이제서야 보게되었는지 가슴이 영화 끝나고서도 먹먹하네요...
인생영화!따뜻한 가족영화 눈물펑펑했어요~
가슴이 뭉클해지는 영화
눈물이 줄줄 흐릅니다 ㅜㅜ
할머니가 저에게주신 사랑의 소중함을 매우 잘 알게해준 영화입니다 이 영화를 할머니가 건강하게 살아계실때 봐서 정말 다행입니다 사랑한다고 감사하다고 보고싶다고 말하고 싶어지는 영화입니다 !
엔딩 크레딧이 올라갈 때 전시회 그림들이 하나하나 나온다. 거기에서 비로소 예쁜 단편소설책의 마지막장을 덮는 느낌이 들었다. 아, 영화관에서 봤다면 더 좋았을 걸.
첫번째 봤을때 윤여정배우님의 놀라운표현력과 영화의 감동을 잊을 수 없다. 그리고 오늘 새벽 우연하게 티비에서 나오는 계춘할망을 또다시 보게된 나는 또다시 계춘할망의 여운을 잊지 못한채 몇일을 보내게 될것이다...
서정적인 잔잔~한 연출
많이 울었다. 우리사회에 계춘할망 같은사람이 필요하다.
별 기대 없이 김고은 나오길래 채널 돌리던 걸 멈추고 보기 시작했는데(ebs), 영화의 여운이 오래 남는다. 김희원은 갈수록 매력 터지고 김고은의 연기도 나는 나쁘지 않았음. 윤여정 같은 배우에게 비하니까 딸리는 거지.
할머니 사랑합니다. 보고싶습니다. ㅠ ㅠ
내리사랑은 있어도 치시랑은... 영화에서라도 이뤄주길
왜 이제서야 봤을까. 꼭 보세요.
치매미화 비행미화하지만 너무 슬프고 예쁘네요
마음이 따뜻해지네요. 연기도 그림도 배경음악도 화면도 감동입니다. 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠어요.
세상은 나를 믿어주는 한 사람만 있으면 된다..내가 니 편이 되어줄께..넌 하고싶은대로 맘껏 살아...
우리 할머니를 만나러 갈시간.
엄마와 다름없는 우리할머니.. 보고싶어요
진짜 최고예요ㅜㅜ 통곡하면서 봤어요 극장에서 봤으면 흑역사 남길뻔
아 너무 슬프다....
무심코 보다보니 2시간이 훌쩍 지나갔다. 내게는 이런일이 없었으면 좋겠다.
잔잔하고 따뜻 해지는 영화. 혈연으로 이루어진 관계만이가족이 아니 라는 것 을 알게 해주는 영화
반전과 감동이 좀 있네요
영화 진짜 잘만들었다.
할머니의 바다같이 깊은 사랑을 느낄수 있는 따뜻한 영화
갠적으로 김고은 필모 중에 제일 좋았다. 김고은은 다른 역 할때는 어색하고 연기도 별로인데.. 은교를 비롯 학생역이 제격인듯;; 영화는 시종일관 잔잔한 편인데 끝무렵엔 윤여정님 얼굴만 봐도 눈물이ㅜㅜ
결국은 신파지만, 케미는 볼만했다.
극장에서볼걸후회합니다
최고예요..ㅈㅣㄴ짜
연기갑 진짜 윤여정 김고은...죽어요 진짜
마음이 좋아져요.따뜻해지고 회복되요.이 시대에 너무 자극적인 내용이 많지만 계춘할망은 다시 봐도 좋은 영화입니다.
눈물이 멈출줄 모르게 계속 흘렀다.
할머니 생각이 많이 났습니다. 윤여정, 김고은 두분의 연기에 감사합니다.
김희원님의 연기 정말 좋았다 장혁진님의 연기도 이 두분의 연기가이 영화를 더 풍성하고 따뜻하게 만들고 살려 내었다순박하고 사람냄새 난다는게 이런거라는걸 새삼 느끼게 해주었다
뭔가 생각하게 되네..
지금 새벽 3시 19분인데 너무 울어서 눈탱이 밤탱이 됐어요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 슬프지만 기분좋게 본 영화였습니다. 하늘에 계신 할머니가 너무 보고싶네요ㅠㅠ. 웃는 얼굴로 기분좋게 꿈속에서 할머니를 뵐 수 있었으면 하네요~
매일 새벽밤에 제가 잠을 안자고 있으면 요플레를 까고 사과를 깍아 제 방에 가져다 주시고, 전 그걸 왜 말하지도 않은걸 자꾸 가져다주냐고 화를내고어느날 부터인가 할머니는 제 방 앞에 요플레와 사과를 가져다주시고 똑똑거리셨죠..사랑하고 보고싶습니다할머니
어제 밤에 자려구 누웠다가 갑자기 생각이 나서 또 찾아본 영화. 처음 볼 땐 아무생각 없이봤는데 뭔가 심적인 위로가 필요할 때마다 이 영화가 떠오른다. 우리 할머니처럼.. 드라마흐름 좋고, 영상미 좋고, 연기 좋고..
진짜와 가짜사이 무엇보다 두여배우의 연기가 너무 좋았다.
윤여정님 연기는 진짜 이루말할수가 없네요.
마음이 따뜻해지는 순간
지금에서야 보게되었내요.생각보다 괜찮고 가슴 따듯한 영화
감동이다. 이제 사람처럼 살자.
왜 이런영화가 48만밖에 안봤지..480만은 봐줘야하는거 아닌가..
이런게 영화 아니냐. 할머니 돌아가시고 보니까 눈물 많이 나네그냥 옛날 생각 많이 난다 할머니 사랑해요. 저도 잘살게요
할망과 손녀의 연기부터 배경, 그리고 ost 까지모든 게 좋았던... 진짜 최고인 거 같아요..
제주도가 이렇게 아름다운지 영화를 통해 다시한번 알게 되었다...아름답고 감동적이다ㅠㅠ
에나벨보다 지리고 계춘할망보다가 울어서 이불 두 번 빨았네요.
모든면에서 완벽한 영화입니다. 보면서 제일 많이 울었던 영화이기도 합니다. 감사합니다
힐링이라는 단어가 잘 어울리는 포근하고 아름다운 그림 같은 영화. 베태랑 배우 윤여정의 연기는 과연 명품이다. 그리고 정말 자기에게 딱 맞게 배역을 소화해 낸 김고은의 연기도. 슬픈 반전이지만 그 보다 더 큰 사랑이 마음을 순화시켜 준다. 영화 그림!
눈에서 홍수날뻔ㅜㅜ완죤 슬포여
계춘할망 만들어주셔서 감사합니다.모든 배우분들 최고의 강동 연기 감사드리구김희원씨 팬됐어요.^^
따뜻하고 가슴 저리고 연기는 너무나 갑
윤여정씨 연기는 늘 가슴을 저리게 합니다ㅠㅠ영화 장면장면마다 너무 예뻐요...♡극장가서 볼껄...ㅠㅠ
아 혼자 방안에서 보는데 눈물 짜고 펑펑울었네 ㅠㅠ
오랜만에 펑펑 울었네요
할머니보고싶다...
제주도가고싶게하는영화
감동 ..먹먹...ㅠ 할망.. 계춘희할망
할머니보고싶네요 ...좋은영화네요
윤여정 선생님 연기 진짜 최고였다
폭풍눈물 ㅠㅠ흐어아앙
폭풍눈물 ㅠㅠ흐어아앙
대한민국에서 할망이란 소재의 영화는, 늙은 사람 나와서 욕하는 게 전부였는데, 이 영화는 우리 할머니들의 정서를 잘 살린 것 같다.
몇번 돌려밨슴시장통에서 친모가 혜지를 부름
힐링영화일줄 알았는데 전체적으로는 실망 윤여정님은 좋아합니다
평생 사랑을 몰랐던 아이와 평생 짝사랑을 해온 여자의 이야기
윤여정,김고은 외에도 조연 한분한분 연기에 감동 했습니다 아름다운 제주풍경과 그림까지 눈도 호강을 했구요 그리운이들을 생각나게 하는 가슴 뭉클한 영화였습니다 할머니의 사랑이 이런거였는데?그립네요 사랑합니다~^^♡
할머니가 너무 보고싶어서 잠이 안올것 같아요 따뜻한영화 감사합니다
너무 슬펐고,내가 본영화중에 제일슬펐습니다.나도 할머니께 못해준것이 많아 죄책감을 느꼈고 더잘해야겠다 라는 생각밖에 들지않았습니다.정말너무나도 저에게 많은생각을 주게한 영화이고,앞으로도 이감독에게는 기대가 많이갑니다.
하늘나라에계신 할머니 보고싶습니다..
정말 오랜만에 울면서 본 한국 영화 였습니다. 마지막에 엔딩 크레딧과 함께 흘러가는 그림들도 너무 잘 감상했고 영화 자체도 한 폭의 그림 같았습니다. 다만 스토리를 중간 중간 대강 건너뛰는 듯한 전개는 조금 아쉽다는 생각이 드네요.
윤여정님의 연기는 언제나 일품입니다
진짜 최악의 스토리 최악의 영화마지막 시장장면 제외 후
지금 개봉했다면 최소 500만은 넘었을거 같다. 최고의 영화
풍경도. 음악도. 그림..저는 전부다 좋았습니다.
하...정말...진짜...할매...
슬프면서도 따뜻한 영화~윤여정 김고은 두배우님의 연기가 참 좋았다
연기 정말 좋다... 감정이입됨...
돌아가신 엄마 생각이 나서 마음이 아파서 많이 울었습니다ㅠㅠ 정말 최고의 영화였습니다!
윤여정 배우의 연기력이 최고라 할 수 있는 영화이다.이런 감동은 정말 오랜만이다... 왜 비현실적인 엉화만 잘 팔리고 이런 명작은 관객수가 낮은건가... 이유는 말도 안되는 판타지 스릴러 현실과 동떨어진 세상을 꿈꾸는 비현실적 인간들이 많기 때문인가
저희 외할머니가 오래 건강하셨으면 좋겠어요....
그림보는 재미도있고 아름다운영화입니다 최고최고 너무좋습니다
주름하나, 이쁜 사람, 사랑
할머니가 생각나는 영화. 항상 내편인 부모님과 할머님
할머니사랑은 무한대..나혼자 볼게아니라 울딸들도 보라고 추천해줘야겠어요..영화는 역시 가족영화 ~~
사랑하는 것이 무엇을 바래서 사랑하는 것이 아니라 존재자체가 '사랑'이다.그리고 육체는 언젠간 쇠약해져 없어진다. 남은 삶 열심히 사랑했으면 좋겠다. 진정 한 사랑을...
서론은 썰렁하고 뭐가 빈거 같다 깡통이 빈거 같은 느낌 본론은 재미 잇는데 결론은 슬픈거 같으면서 재미 없다
케서방 주연의 매치스틱맨과 비슷한 듯. 둘 다 좋아요ㅎ
영화 집으로 이후 처음으로 우리 할아버지 할머니 생각나는 영화를 만났습니다.영원한 내편..
태어나서 슬프다는건 많이 봤지만 한번도 울어본적이 없다는 자부심(?)있었는데... 태어나서 처음으로 창작물을 보고 울었어요. 전혀 격정적이지 않은, 잔잔한 파도같은 감정이 켜켜히 쌓여 밀려오는 영화입니다
볼만은했지만 현실성이 없네요.. 혜지가 일단그림천채라는게 억지설정이고 그젊은게 잠깐 잘해준치매할머니를 모시고산다는게 너무... 말이안되자나 그리고 아이돌 그 머야 샤이니 걔는 도대체 뭐임? 영화 출연 경험 쌓으려고 나왔니?
굳 연기 잘하고 그리고 슬픔 ㅠㅠ
보는 내내 아낌없이 사랑 주셨던 우리 할머니가 생각나서 펑펑 울었네요정말 할머니의 사랑 잘 표현해주신 것 같아요
영원한 내 편이 있다는 것. 그 모든 것을 품어가는 사람이 있다는 것. 그것들이 가장 어렵지만 나역시 그렇게 살고자 배우려는 영화. 윤여정과 김고은의 케미와 조연들의 연기가 멋지게 받쳐주는 영화. 마음이 따뜻해지는 기분입니다
오랜만에 펑펑 ㅜㅜ 가족의 의미를 다시한번 되새기게 되네요
정말 따듯한 영화...
세상의 모든 할머니에게 사랑과 존경을 보냅니다!
어떻게든 울려 보려고 애써는게 안쓰럽다. 1년도 안되는 시간에 저런일을 겪은 걸 보면 분명 분노로 치매가 걸린 것이다. 김고은의 팬으로서 너무 안타깝다. 다음작은 장르를 불문하고 우선 감정이입이되는 각본을 고르시길..
재개봉 해주시면 안될까요 ...
윤여정 연기로 다 캐리..물론 출연진 연기 다 좋음..윤여정 진짜 연기 ㅠㅠ 할머니 생각나게..
손녀를 위한할머니 응원합니다.
바다가 하늘보다 넓네요
이 영화 너무 슬프네요ㅠㅠ계속 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ..
다음날 눈 부웠어요 인생영화 왜 이제 봤을까요 ㅠ
계춘성님 그립슴니다...
연기력과 모든게 잘 어울러졌다
따뜻하고 너무 좋은 영화였습니다
가슴을 멍하게 만드네요.
내 영원한 편은 누굴까 생각해본 영화였다
아름다운 그림들, 풍경들, 그리고 이야기.
채널 돌리다 우연히 EBS에서 봄. 외할머니 생각에 눈물 흘림. 잔잔한 여운이 남는 작품. 메마른 감성에 촉촉한 단비를 내려주는 듯한 작품.
2년만에 다시 보는데도 펑펑 울었습니다.
보면서 많이 울었어요 ㅜㅜ 할머니께 잘 해드릴거에요 :)
영상이 너무 아름다워요
보면서 계속 울었네요ㅠㅠ 윤여정 연기력 몰입도 대박이었어요ㅠㅠ
너무나 감명깊게 봤어요 여행끝나고와서 vod로 다시 보고 싶어요
신과함께같은 억지효뽕보다 백배천배 낫다
정말최고였습니다ㅠ영상미 연기력 스토리 모두최고ㅠ
아 진짜 보세요 꼭 보세요..
EBS에서 해서 오늘 방금 봤습니다.. 영화 개봉 당시 이름은 들어보았지만 보지는 않았었는데 이런 인생영화를 영화관에서 못 본게 한이 될 따름입니다..ㅜㅜ감명깊게 잘 봤습니다.
억울하게 산 사람들의 교집합을 억지로 찿는 올드한 얘기.감동대신 보는 내내 불편했다.왜 한국영화는 항상 노인을 바보같고 답답하게만 묘사할까...
캬... 영화 좋다..
좋은 그림 영화 잘 봤음 이런 감성적이고 아름다운 영상 영화가 좋은 시나리오를 만나니 명작이 되는군요 앞으로 이런영화 많이 나오길 바랍니다
김고은 너무 좋앙 ^-^
영화보고 이렇게 펑펑운적 처음이에요 진짜 마음이 따듯해지고 힐링되는 영화였어요 최고야ㅜㅜㅜㅜ♡
억지 울음이 아닌... 마음이 따뜻해 지는 영화...
윤여정 할망역 넘 디테일하게 연기하여 감동적입니다^♡^
감동지데루네요~ 또보고싶어지는 영화입니다~ 배우들의연기력도 넘 훌륭하고 전특히 김희원오빠의연기가 넘 좋았어요^^
처음에 보면서 좀괜찮은영화다 싶은데... 갈수록 별로...
숨은명작이네요~~아우 슬퍼~~
가슴이 먹먹해지는 영화
김희원, 김고은, 양익준등 지명도 있는 배우들도 나오건만영화를 보고난 후에 기억에 남는건 윤여정의 연기. 얼굴 주름마저 연기로 승화시키는 그녀는 이 통속드라마를 구원한다.
보기 전에 많이 망설였습니다, 신파일까봐!눈물을 강요하지 않고, 과하지 않게.. 절망과 희망을 잘 버무려낸 수작이네요. 류준열이 단역인데도 참여한 이유를 알겠습니다..정말 힐링하며 잘봤습니다!^^
감동 ㅜㅜ할머니 사랑합니다
너무 잘 만든 영화네요 ㅠㅠ 보는내내 울고 웃고 가슴따뜻해졌다가 시렸다가 인생영화네요 ㅠㅠ
마지막 장면을 위한 기다림
편안하기만 한 영화는 아니었지만 좋았습니다.
도대체 이놈의 방화 신파극은 적당히를 모른다. 늘어지는 엔딩은 무한대
눈물 감동 .. 이영화 오늘이라도 보게되서 너무좋다 계춘할망~~~~할망~~
할머니의 마음은 바다보다 넓었습니다. 자신의 친 손녀가 아닌줄 알면서도 끝없는 신뢰와 사랑을 해지에게 보여주었네요.
각자의 고민과 갈등속에서 각자의 방식대로 서로를 생각하며 보낸 그 시간들은 감동 그자체였습니다. 먹먹합니다.
초중반까지 잔잔한 드라마에 눈물샘을 자극했다가도 '인간시대 + 성공시대 =' 자, 여기 감동이 있습니다'라는 억지 춘향극에 기어코 헛웃음을 짓게 만들었다. 이게 뭐냐!
배우들의 연기가 흡입력있게 만듭니다. 특히 윤여정의 연기는 정말 최고라는 말이 나오더라구요. 한번쯤 가족을 다시 돌아보게 하는 영화인거 같습니다.
재밌네요~^^~볼마함~!
나이들면 아줌마가되나보다 그림 제목보는 장면서 펑펑울게된다 엔딩 그림씬은 가슴이 먹먹하며 따뜻해진다
할머니가 오늘따라 보고 싶은 밤
그무조건적인 사랑과 윤여정의 연기에 눈물이나올수밖에없는영화네요.엄마보다할머니를더좋아하는부작용이생길지도있으니 주의스토리도탄탄하고 마무리도 좋아요.바다는 하늘을품잖아그래서바다가더큰거야.바다는 할망을 하늘은 부모님이 아닐까 생각이듭니다.
내 인생 최고의 영화....
헐겁다....,,,
할머니보고싶어요....
너무 따뜻하고 감동적인 영화
큰 혜지는 어릴때 혜지가 아니다, 어릴ㄸㅐ 혜지랑 같이 자라서 혜지인척하는 불량 소녀다.
감동적인 영화 잘 보았습니다!
눈물이 후두두두둑 감동
세상에 비하면 사람하나는 보잘것 없어서 파도위의 등잔처럼 불안하기 짝이 없지만, 사람이라는 것은 온전한 내편 하나만 있어도 온전히 살아갈 수 있다. 또 온전히 내것을 내어서 편들어줄 사람이 있어도 살아갈 수 있다.
윤여정 배우님 눈빛 연기가 너무 인상 깊어요.... 굉장히 감동적입니다.
잔잔하고 따뜻해지는 영화네요.
다운받은 내 시간이 아깝다.
이 영화가 왜 48만 명밖에 관람하지 못했는지 이해가 가지 않을 정도로 훌륭한 작품이다. 극장이 아닌 넷플릭스로 이제서야 영화를 본 내 자신이 미울만큼 정말 따뜻하고 아름다운 영화다. 일분일초도 아깝지않은 이 명작을 모든 사람들이 꼭 보길 기원한다.
두 여배우의 섬세하고 편안한 연기 잘 봤습니다
누군가가 너희 나라에서 사람들이 제일 많이 본 영화가 무어냐고 물었을 때, 이 영화라고 자신있게 말할 수 있었으면 좋겠다. 닭 파는 코미디 영화 말고..
그냥 아무말없이 다시 한번 머리쓰담아줬으면 좋겠다 그러면 될것같다
살면서 본 영화 중 가장 많이 울었던 영화
인류애가 별것 없다. 계춘 할망의 사랑이다. 윤여정과 김고은 캐스팅은 탁월했다.
할머니 너무보고싶다... 세상에서 제일아름답고 어여쁜 할머니... 하늘에서 잘지내지....? 영화보면서 할머니생각에 눈물이 멈추질않았어... 할머니 사랑해... 할머니...보고싶다...
우리 할망 보고싶어서 엉엉 울었네영ㅠㅠ
마음 따뜻한 영화 잘 봤습니다.
물흐르듯 잔잔한 영화. 할머니 ㅠ
김고은 가장 이쁘게 나온영화.. 근데 요즘은..
의외의 수작.. 이걸 왜 이제 본걸까
윤여정 배우님과 김고은 배우님의 케미가 돋보였습니다
할마이~ ㅋㅋㅋ 봐야겠네요~
김고은 암세포역할을 자주맡는거보면 공감대가있는건가
따뜻하다 윤여정씨 연기 진짜 잘하신다
흑x10djdjddheyeyeud
니편 해줄테니 넌 하고싶은거 다 하라는 대사에 왜이리 눈물이 나던지 할머니 생각이 많이 나네요
내편하나있는게 소원이지 ㅋ
할머니 못 뵌지 좀 오래 됬는데...
요근래 본 영화 중에 최고였습니다!!! 이렇게 뒤늦게 본게 후회스럽네요
보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠ슬프고 감동적이네요
이런 영화는..왜 사람들이 많이 안볼까..이 관객수는 넘 적다..관객수만큼 각박하구만
jhktyjrtyhets
할머니, 제주, 윤여정
눈물한트럭 흘렸어요... 목이메일정도로 슬픈건 오랫만이네요. 좋은영화 감사합니다.
다 된 영화에 민호뿌리기
오래도록 여운을 남기는 선물같은 영화.. 창감독님 감사합니다
올만에 크게 맘껏 울어 본 영화다. 좌파 영화사이에서 진주같은 영화를 찾았다.여운이 깊게 남는 영화.아름다운 바닷가 경치를 보며 맘까지 정화되는 듯 하다. 이런 영화가 계속 나올수 있는 환경이 되면 정말 좋겠다. 멸공!
한국영화 특유의 신파클리셰는 지울수없지만 그래도 그럼에도 계춘할망을 보고있노라면 하늘보다 큰 바다를 보는거같다. 혜지와 은주가 할망손을 잡고있는 그림은 정말 눈물이 안나올수가없다
제 인생에 기억남는 영화로 이렇게 추가합니다^^
이영화는 눈물없인 볼수없는 영화
몇번을 봐도 우는 명작!
가짜 혜지 완전 사기꾼아니냐.... 죽은 혜지만 불쌍하고
대놓고 울라고 만든 영화에 기꺼이 눈물을 내어줄 만한, 윤여정과 김고은의 빛나는 앙상블.
깊고넓은 바다의 마음이 계춘할망마음인거 같아서 보는 내내 마음이 아프고 감동받았어요 이런따뜻하고 감동적인영화를 볼수있어서 감사합니다
ㅠ ㅠ 눈물이주루륵주루륵ㅠ 두분 연기 최고네요
윤여정이 명배우임이 내마음에 각인됐다. 그외 배우들도 연기 도 좋았다.
윤여정님 연기가 대단하다 ㄹㅇ 띵작
오열했습니다.. 윤여정 김고은 연기 진짜 감탄스럽네요
윤여정 배우의 눈빛 하나가 호흡 하나가 심금을 울린다
가나다라마바사아자차카
오랜만에 영화보고 울었어요...배우들도 훌륭해요
가슴뭉클 했어요~~♥♥♥ 감동적이네요
연기와 소재. 영상 모두 최고인 영화
윤여정씨 연기에 박수를 보내며
손녀를그리워하는할망의사랑 감동입니다.
사투리 안써서 좋다다른 일부 영화나 드라마들은 살린다고 사투리 쓰는건 좋은데당췌 알아먹지를 못해서. .
재밌게 보았고 섬세한 연기에 마음이 울렸네요
윤여정님의 연기가 너무너무 놀랍도록 감동적이었어요. 김고은님의 섬세한 연기도 참 좋았습니다. 눈물 뚝뚝 흘리며 별점 10점 꾸욱ㅠㅠ
아낌없이 주시는 할망의 모습.. 돌아가신 할머니.생각하며 엄청 울엇어요..
감동적 입니다 반전도 있고 재밌네요
하....정말 효도해야지..너무 먹먹하다..괜히봤다..너무 여운 오래갈꺼 같다..연기를..잘한다 못한다 감히 평가할수준이 아님..펑펑 울었다..
너무너무 최고의 영화 감동이고 슬푸네요 ㅠㅠ
펑펑울었어요 계속많은생각이스쳐지나가고 외할머니생각에 마음찢어지게 울었어요
할머니의 사랑이 녹아있는 영화... 집으로 이후 오랜만에 느껴보는 잔잔한 감동입니다....
또 하나 가슴 먹먹한 영화...아니, 그림
윤여정님의 영화속 모습은 저희 할머니가 저를 보는 눈빛 말투 행동 모든게 똑같아서 보는내내 저희 할머니를 보는거같았어요 가슴이 뜨끈해지는 느낌.
주연 두분 외에도 김희원님 연기 너무 좋았어요, 양익준님도 전형적이지않은 연기 너무 좋았고..아름다운 영화입니다.
생각보다 재밌게 봤어요~~~
간만에 가슴뭉클할머니 생각난다.
김고은이 진짜 별로다.... 참 과대평가 됐어
할망 생각 찐하게 나게 해주는 영화
사랑은 모든 것을 뛰어넘게 하는 것 같다.
돌아가신 할머니가 그리운 영화... ㅜㅡㅜ어릴때 너무 속만 상하게 했지감사하면서두죄송해요
미술쌤 진정한 자유인ㅋㅋㅋ 매력터지네ㅋㅋㅋㅋ 계춘할망 보면서 내내 힐링했네요 그리고 주녀뤼 문신 OO쉬해ㅎㅎㅎ
영화 다보고 바로 설에 만날때 할머니 드릴 선물 주문했습니다. 왜 친구 선물은 그렇게나 쉽게 주곤 했으면서 오랜시간 절 사랑해주고 마음 써주고 챙겨주는 할머니 선물은 여태 사본적이 없었을까요. 반성하며 계실때 잘하자 생각했습니다 흑 ㅜㅜ초딩때 여름방학마다 외할머니댁에서 멱감고 메뚜기 잡고 장날 따라가고 ㅠ추억이 많이 떠오르네요.
이거 왜 묻혔어 ㅠㅠ 넷플릭스로 보고 왔습니다
오랜만에 감동 이야기는 다소 억지스럽다 할지라도극을 망치는 수준까지는 아니다 윤여정 연기력 정말 대단함
눈물나요 눈물이나요 ㅠ ㅠ
공허한 마음이 따뜻함으로 꽉찼네요위로받게 해주셔서 감사합니다
주옥같은 명대사들의 향연.무조건 내편 하나만 있어도 인생은 살아진다라는 말에 깊은 울림을 받았어요.
개봉 했을 때 옛 여자친구와 같이 보면서 실컷 울었었는데, 몇 년이 지나서 몇 번을 봐도 눈물 쏟게 만든다.윤여정씨 인생작 중 하나가 아닐까. 김고은 연기도 일품이고 각 캐릭터가 모두 사랑스럽다. 감동적이고 슬프면서, 또 행복해지는 영화다.
넷플릭스서 안본 한국영화 찾다 우연히 보고 정말 펑펑 울었네..윤여정,김희원 배우들은 연기가 아니라 계춘이고 조카였음.여운이 많이남는 영화다.
윤여정선생님 왜 그러셨어요?연기 왜 그렇게하셨나요?왜 사람을 웃게하고 울리시나요?
ㅠㅠ 보고 펑펑 울었어요
할머니연기너무잘하심 ㅠ우러떠ㅠㅠ
기대없이 봤다가 완전 감동 먹었어요!
돌아가신 할머니가 너무 생각나서 흐르는 눈물을 참지 않고 그냥 흘려보냈다..오늘 흘린 눈물 만큼 시간이 흐르면 다시 만날 수 있지 않을까..보고싶어요..할머니..사랑해요..
익숙해도 충분히 슬퍼. 갓여정
제주를 사랑하면 꼭 보세요
우리 할머니 생각나서 펑펑울었었네요역시 윤여정 배우님 이세요
하.. 너무 울었네 ㅠㅠ 정말 감동적인 영화네요
이영화는 내 인생영화중 하나인듯. 연기부분에서는 진짜 개인적으로 부족한 부분이 없다고 생각함. 중간에는 은주(맞나?) 가 갑자기 너무 미워졌지만 끝에는 이해가됌. 시간이나 슬픔에 대해서 생각해보게 되는 영화였던거 같다. 최고.. 요즘 영화와는 확실히 다른 영화. 이 영화만의 분위기가 잘 풍겨져있다고 생각이 드네요
평점 처음 남겨봅니다 너무 감동적이었어요 ㅠ
진부한 신파. 윤여정 배우 연기는 최고.
보고싶었던 영화인데 오늘에서야 봤습니다바쁘게만 살아온 50평생을 다시 돌아보는 영화였습니다 최고의 영화 잘보았습니다윤여정님의 연기는 한마디로 따봉입니다근래보았던 비슷한영화의 나문희님이 생각나는군요다시한번 조은영화 잘보았습니다
가슴 저미는 감동..엄청 울었네요꼭 한번씩은 보세요
진짜 강추합니다 ㅜㅜ 계춘할망 ㅜㅜ 마음 따뜻해진 영화
은주야...은주야...
배우들은 화려한데 비해 영화는 평범하다.
한국의 타이타닉 같은 영화.. 여운이 평생토록 갈 것 같은 최고의 영화
나이먹어서 여성 홀로몬이 나오나? 왜이리 눈물이 나는지....
돌아가신 할머니 생각에 너무너무 먹먹했어요ㅜㅜ진짜 윤여정쌤님 연기는 진짜ㅜㅜ 할머니가 너무너무 그립습니다
정말 좋습니다 단순 유튜브에서 추천을해서 결말까지 알고봤는데 최곱니다감동이 정말 잔잔하게 파도처럼 몰려옵니다4번이상 운거같네요 진짜 포인트가 4번이상입니다 최곱니다 추천합니다
할머니랑 같이 봤는데 진짜 폭풍눈물흘렸어요....이미 몇번 봤는데도 또 울었어요....진짜 인생작..명작이라는 말도 모자라요ㅠㅠ계속 여운이 남고, 한번 더 보려고요..
인생영화.. 최근 본 영화 중 가장 좋았습니다.영상미 스토리 연기 어느하나 빠지는게 없네요. 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
보면 눈물 쏟는 영화 그냥 좋아서 가끔 생각나면 몇몇 다시 찾아보는 영화다.
가슴이 말랑말랑해지는 느낌이에요.
너무 마음이 따뜻해지는 영화네요^^;;;
최고최고최고최고최고
와..윤여정..김고은..엉엉 울었네
내가 극 속에 있는 느낌. 답답하고 헛 구역질 나면서도 가슴이 뻥 트이는.
아직도 생각나면 찾아보는 영화. 볼 때마다 엄청 운다.
김고은 배우가 연기했던 아이의 성장이 아름답게 그려진 것 같아서 좋았습니다.
울고싶은데 눈물이 안나올 때 보는 영화
진짜 정말 인생영화임 꼭 봐야해 윤여정선생님 사랑해요
인간은 사랑을 먹고 산다는 말이 너무나 실감되는 영화. 슬픈 그림자로 온통 얼룩진 한 아이가 아낌없이 주는 귀한 사랑을 받아서, 조금씩 제 속도로 군데군데 얼룩진 자기 그림자를 엷게 펴 발라 아주 예쁘게 고운 자신의 색채를 만들어 가는 이야기가 참 좋다. 그 사랑 참 대단하고 고맙다.
사랑.. 배우들의 싐세한 감정 연기가빠져들게 만듬.
윤여정 선생님 연기는 진짜.. 감동입니다ㅠㅠ 김고은 특유의 맑고 청아한 매력이 참 많이 담긴 영화라고 생각해요. 할망이 혜지/은주 얼굴에 물감 묻힐 때가 가장 슬펐습니다
하늘이 넓으냐 바다가 넓으냐 그 의미를 한없이 되세겨 보게 만드네요.
눈물흘리면서 봄ㅜㅜㅜ강추
두번째 보고 또 울었네요...평생 내편 계춘할망!
혼자 보는데 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아졌어요 가족과 함께 보세요
좋은 영화 보여주셔서 감사합니다. 윤여정님 연기는 정말..훌륭하셨습니다.
좀 뻔할수 있지만 소소하게 재밌게 봤습니다. 할머니 주변의 따스한 사람들 보는것도 좋았고요. 제주도의 풍경도 아름다웠습니다. 윤여정 배우의 연기야 물론이고..김고은 배우도 그배역에 딱인것 같네요.
좋은 배우들 덕분에 행복했습니다
진짜 할망 연기때문에 너무 많이울었어요좋은영화 좋은연기 감사합니다~
그냥 한번 기대 말고 보세요. 초반 스릴러도 있음...
마음이 너무 따뜻한 영화다. 계속계속 보고 싶다.
오래 전에 치매로 고생하다 돌아가신 할머니 생각에 영화를 보는 내내 눈물을 참을 수가 없었습니다.. ㅠㅠ
영화보고 엔딩크레딧 올라갈때 통곡을 했어요ㅠㅠ
할망의 무한 사랑 그때는 왜 몰랐을까?
좋은 영화 감사합니다 정말 감동적이에요 많이 울었네요.. 저희 할머니 생각나서 더 슬펐던것같아요.. 할머니랑 혜지 하늘에서 행복했으면 좋겠어요
진짜 두세번 봐도 눈물이 멈추질 않고 할머니가 너무너무 보고싶은 영화
왜 이영화를 이제봤을까..
한국영화보고처음으로 울었음...주연 두분이 연기를 너무 잘하시네요ㅜㅠ
마음 따뜻해지는 영화. 할머니가 생각나 후반부부터는 거의 오열하면서 본..
윤여정님의 명연기에 눈물이 멈추질 않았습니다. 김고은님도 최고의 캐스팅이었어요~ 정말 감동적인 영화입니다~
제 인생영화입니다. 넷플릭스로 봤는데 눈이 안떠지네요 ㅠㅠㅠㅠ
정말 제주도가 빛나보이고 감동이 잘나타났네요
얼마나 울었는지 10점으로 부족한 영화..
넷플릭스로 지금 보고있는중인데 너무재미있어서 평점 남기러왔어요.싫어했던 김고은까지 좋아지네요.영화정말 재밌어요^^
다 필요없고 윤여정 연기 미쳤다 진짜 ....
진짜 내편 하나만 있으면 안생은 살아진다... 바다가 하늘 보다 넓다...
양가 조부모님들이 살아계시지만 친할아버지 한 분은 제가 중학교 때 돌아셨어요. 할아버지가 너무 생각나서 보는내내 눈물이 핑 돌았습니다. 그리고 조카들의 할머니가 된 우리엄마가 많이 생각났어요 예전에 느끼지 못한 감정들을 느끼는거보니 제가 많이 성장하고 철이 들었나봅니다. 우리 부모님들 모두 감사하고 사랑합니다..
흔한 이야기인데 훌륭한 연기로 품격있게 잘 만들어냈음
반전알기전까지 좋았는데...순간 와장창..ㅠ
정말 감동이 너무너무 ㅠㅠ 영화 최고, 배우도최고 , 영상미, 감동 모두 최고
아무리 힘든 인생도나를 사랑해주는 단한명의 어른만 있어도단한명의 편만 있어도우리는 잘 살아 낼수 있다.보급형 어른 계춘할망!!세상에 슬픈 아이들이 없어지길 바란다
할머니 생각나서 혼났네요ㅜㅜ
돌아가신 할머니가 미치게 보고 싶다.무조건적인 사랑 댓가없는 사랑 그 무한한 사랑
저도 할머니가 25년간 키워주셨습니다.. 이영화를 보고 눈이 팅팅 부었네요.. 직업상 독립을 하게되었는데 매일전화하며 목소리듣는 할머니 너무보고싶네요ㅠㅠ코로나때문에 뵙지도 못하구..
포스터 스토리만 봐도 뻔한 영화라는 선입견이 있었다. 하지만 우연히 케이블방송에서 접하게되었는데 이영화가 몇년전에 나온 계춘할망이라는걸 알고 뒤늦게 처음부터 다시 찾아 보게되었다. 너무나도 아름다운 영화이고 여운이 남는 영화이며 연기력들이 ㄷㄷㄷ 사실 이런영화가 나왔는지도 몰랐다. 근데 제목은 누가 지었니? ;;;
정말 연기가... 너무나도 눈물이 흘러 남치게 만드네요.
뻔한 스토리. 그런데도 눈물이 난다. 슬프다기보단 마음이 따뜻해짐..
힐링 가족 풍광 인생 의미
줄거리가 미흡한 점이 있긴 하지만 아름다운 바다와 할머니와 손녀의 찐사랑을 볼 수 있었다
계춘할망의 손녀를 향한 사랑이 바다같이 넓고 깊어서 혜지가 부럽기도 하고 감동적이었습니다.
나중에 내 자식에게 꼭 보여 줄거다..어머니는 대단 하다..
마음이 먹먹해지는 영화..
영원한 내편...그 말에 가슴이 먹먹해집니다윤여정님.. 감동입니다
제주도에서 태어나 할머니 손에 자란 나의 유년시절을 보는 듯 했다. 아직도 내가 최고라는 우리 할망. 할머니한테 전화해야지
두번째보는데도 가슴뭉클하고 마음이 따뜻해지네요. ㅠㅠ
정말.... 뭐라고 해야할지 모르는 정도로 슬픈내용이기도 하고, 좋은내용이였고, 이 영화에 김고은이 진짜 할머니의 손주대신에 같이 옆에 있어줘서 너무 다행이고, 김고은이 그림을 잘그린게 다행이라서 그런지 할머니를 너무 잘그려서 너무 좋았어요!! 어쨌든!!! 전 이 영화 내용도 쨩!! 연기도 쨩이라고 생각합니다!!!♡♡♡♡
슬프네요김고운의 표정압권
하 근손실 제대로 오겠네
펑펑 울었다. 좋은 신파.
마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다. 감사합니다. ^^
모든 면에서 정말 아름다운 영화였다
두번째봐도 눈물이 멈추질 않네요
제주도의 아름다운 풍경이 어우러져 여운 깊은 영화가 만들어지네ㅠ
최고의 영화 꼭 보세요~♡ 내인생영화다 진짜 가슴이 먹먹해진다
뻔한 스토리에 잔잔해서 좀 지루한데 배우들 연기때문에 좀 슬펐다
이거 개봉했을때 누가 재미없다고 했냐.. 띵작이다..
넘 감동적이에오ㅠㅠㅠㅠ
감동의 쓰나미!! 참~~좋은 영화입니다손수건필수
너무 잘만든 영화네요,,,연기력 스토리 영상 모든것이 완벽,,나에겐 최고의 영화
행복하지만 쓸쓸한 영화?할망의 마음으로 울음이 멈출수가 없는 그런 영화
윤여정님 연기 정말 대단합니다..후회없는 영화 입니다..,
인생을 돌아봅니다 부모님의 시랑을 다시 느낍니다눈물이 흐르네요
이것이 인문학이라고 말해주는거 같았다.
최고의 연출, 더 할 나위 없는 스토리, 두 말 필요없는 연기는 물론 영화로써 갖춰야 할 모든 요소를 완벽하게 갖춘 명작
제주도 사투리 .. 연기 너무 비현실적이네요 ㅠㅠ아쉽다 진짜.. 제주도사투리가 아니라 그냥 .. 이상한 사투리...
간만에 좋은 영화 잘 봤습니다 힐링되는 영화네요 요새 너무 식상한 상업적 영화에 비해 깨끗하고 아름답고 공감되는 영화라 넘 좋았어요
뜻밖의 전개.. 감동적인 역작
큰 기대없이 본 영화지만 나무랄데가 없습니다.
마지막 부분에서 윤여정님께서 할머니입술모양까지디테일하게 연기하시는거보고 놀랐어요 저희엄마생각이나서 많이 울었네요 김희원님의 이모를생각하는 모습에서도감동이었어요 늘응원하고있어요^^~~~~
잔잔하고 감동적이네요.
나의 마음이 응어리져 있어혼자 불끄고 보면서 그냥 실컷 잘 울게 됐음..아 속이 후련하다.
윤여정도 못살린 영화.어디가 감동 포인트인건지요? 김고은은 연기의 포텐이 아쉽습니다.
따뜻하고 감동이 있는 아름다운 여운이 있는 영화실제 내 주위에서 일어난 일인 듯한 이야기잘 봤습니다배우님들의 연기력도 좋고김고은 배우 연기 참 좋아요
할머니의 바다같은 사랑
배우들의 연기력과 스토리, 풍경 다 너무 좋았다.
1주기도 아까움 0.1 주고싶음
감동적이다...한국영화들 억지감동 짜내는거 싫어하는데 이 영화는 다르다..생각지도 못한 장면에서 자꾸 눈물이 나온다.. 가족의 소중함을 새삼 다시 느끼게 해준영화..주연 배우들 연기가 너무좋다 ㅠㅠ
반가운 이름 조덕제! 오랜만에 봅니다.
우리 할머니에 대한 기억을 쓰레기 포장에 쓸 수 없다
너무슬픈거 아닌가 할망 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠ
여운이 많이 남아요...
우연히 두 번 봤는데도 울컥하는 영화...제주도 배경도 좋고 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다!
너무 감동적이고 마음이 따뜻해 지는 아름다운 영화네요. 배우들의 연기도 너무 예쁘고 정말 잘 만들었어요.
무리한 스토리 전개없이도 배우들의 자연스럽고 따뜻한 연기만으로도 가슴 따뜻하고 감동적... 착한 영화... 소소한 재미와 감동까지.. 아음다운 제주도 풍광은 덤.
눈물찔꿈...흑흑ㅠㅠ
참.. 따뜻한영화..
남자가 태어나서 딱 3번운다했는데 영화한편에 3번을 다울엇네 이거이거 ...
저 마음이 정말 오래만에 뭉클했네요^^ 잘 봐습니다 부모님과 함께 봐도 참 괜찮을것 같은 내용입니다 추운 겨울 마음이 녹아 내리는 느낌의 영화 추천합니다~
저희할머니돌아가시고 넷플릭스에 올라와있길래 다시 보게된영화인데 할머니 생각나서 계속울면서 다시 보게됬네요 제주도 사는사람인데 저희할머니 동네랑비슷해서 더 감정이 깊어지네요 보고싶어요 할머니 다시 보고 다시봐도 눈물만 있을때 잘해드릴껄 .... 많은생각나게 만드는영화에요
아놔..너무울었어.ㅠㅠ언제 영화를보고 이렇게 울었던지..할머니의 눈빛은 그냥 따뜻하다..말이필요없는것같다..윤여정님..연기가..대단하신듯..행동.말투 모두에 연기가들어가있으시네요..너무몰입했나봐요. 윤여정님 보기만해도 눈물이..ㅠㅠ
계춘할망 그자체였고 할머니가 그립다..
과하지도 부족하지도 않은 윤여정 선생님표 깊은 여운...할머니 생각나서 후반에 많이 울면서 봤네요...멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다
뻔하지만 이리 갬동적일 수가 ㅠㅠ 모든 아이들은 사랑받을 자격이 있습니다...
고은이 한게 없는 영화. 여정님의 원톱이 빛난 ...
온전한 내편 더 무슨 말이 필요할까
아~ 잔잔한 감동, 곁에 있는 사람 끝까지 사랑하고 지켜야겠다, 그게 얼마나 아름답고 소중한 것인지 알게 해 준 영화
재미있어요 연기를 아주 잘해요
오랜만에 감동받앗네.
할망 할망 눈물 혜지야 혜지야 눈물계속울면서 보네할머니의 사랑해 할머니 사랑해
윤여정 배우님 감사합니다.
다들 연기가 너무 좋다 ㅠ
재밌고 눈물나고...힘들때 내 편 한사람만 있어도 살만하다...ㅠ
마음이 따뜻해지는 영화
온전한 나편 하나만 있으면 살아지는 게 인생이다 내가 힘든 순간 우연히 보게된 인생 영화네요
울고싶을때 맘껏울수있는..눈시울이 뜨거워짐이 마음따뜻함으로..
나도하늘보다바다가넓다
윤여정 연기는 믿고 봅니다
왜 이제서야 봤을까.. 너무 아름다운 영화입니다..
좋은 작품 잘 봤습니다
저희 딸 중학교 입학은 보고 싶으시다 하셨는데, 결국 못보시고 떠나신 엄마가 생각 나 울고 또 울었네요..
제주도가 매우 아름답다 바다 하늘 산 들 하물며 지나가는 들꽃 나무 색채가 정말 예쁘다
와... 감독 연기 스토리 진짜 다 미쳤다..
다른 모든걸 떠나 사람의 감성과 감정을 잘 이끌어내는 영화라고 생각되네요.개인적으로는 만족스럽습니다.
여러분 이건 인생영화입니다.ㅠㅠ감동이에요.
마음을 울리는 영화.할머니 생각나서 슬프고, 감정이입이 너무 잘됩니다. 이 영화를 왜 이제야 봤을까 싶은, 멋진 영화.
감동. 왜 진작 못 봤나 후회. 역시 윤여정이네요. 너무나 자연스런 할머니 연기. 내가 할머니라 더더욱 공감. 최고!최고!
김고은... 윤여정... 진짜 사랑해요 ㅠㅠㅠ
존경합니다. 이 세상 부모님. 할머니 할아버지.
찐감동 !!! 한번더 보고싶다
보고싶다 우리 할매 ㅜ ㅜ
케이블서...공짜 영화 볼게 없어이거나 보자 했다 뒷통수 맞았다...이런영활 개봉때는 몰랐을까...재 개봉한다면 꼭 가서 다시 볼 영화...그냥 지나치기엔 아까운 영화...
인생영화. 제주도민으로서 재미는 플러스ㅎㅎ
40세에 다시금 오롯이 내편이었던... 잊혀진 내 할머니를 다시 회상할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다
잘봤습니다. 배우님들 연기 최고오랜만에 펑펑 울었네요.
목에서 꺼이꺼이 소리 나도록 울었습니다. 옷소매도 눈물 콧물로 다 젖고.윤여정 선생님... 선생님은 정말.... 하아...
윤여정배우의 연기는 정말 감동김고은 배우의 직접 부른 OST도 좋았다.이 영화를 이제야 보다니...너무 게을렀던 자신이 한스러웠고,나에게도 계춘이할망 같은 온전한 내편이 있을까?라는 생각을 해본다.
미나리보다 더 멋진 윤여정배우의 연기.그리고 제주도 풍경만 기억되다.
보고싶은걸 미루고 있었는데 윤여정 배우님 수상 소식에 바로 찾아보았습니다 오랜만에 영화 보며 엉엉 울었네요....윤여정님 계춘할망 그 자체였어요 미나리 보기 전인데 기대됩니다
촬영지 근처 마을에서 어린시절을 보냈던 사람이고, 치매걸린 외할머니가 몇 달전 돌아가셨는데.. 어렸을 때 할머니 집에 놀러갔던게 정말 오랬만에 생각이 나더라고요. 눈물이 하염없이 흘렀습니다. 정말 제 어린시절로 돌아간 느낌이였습니다. 이 영화를 만들어주신 모든 분들께 너무 감사드립니다.
Canola
최근 가장 인상깊게 본 영화입니다 제주도를 배경으로 해 우리에게 더욱 친숙함을 주었고 영화를 보며 연기에 몰입할 수 있었습니다 어떠한 일이 있어도 무조건적인 나의 편이 있는 것이 얼마나 감사하고 소중한 일인지 다시 한번 생각할 수 있었습니다 이런 감동과 여운을 줄 수 있는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
스토리가 탄탄해요 감동입니다♥
평범한 소재이지만 제주도는 아름답고 슬프다
평론가 분이 말한 기어이 울린다는 말이 딱 어울린다. 알고 있었는데 기어이 울리는 영화다.그래서 볼 만한 영화가.
손녀를 향한 할머니의 무한 애정... 윤여정 배우님 포함 모든 배우분들의 연기에 마음이 울컥해졌습니다..
16.12.16.잔잔한듯 거세게 몰아친 따뜻한 슬픔.
아주아주 좋은 영화. 이런 감동과 교훈이 있는 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다ㅠㅠ^^
갑자기 이영화가 생각이 나서 글을 쓰게 되었다 영화관에서 엄마와 함께 봤는데 엄마랑 나랑 진짜 많이 울었다 진짜 재밌었고 슬펐던 영화 나의 최애 영화 항상 추천 하는 영화
당시 영화관에서 봤었는데 영상미도 아름답고,연출도 좋았고 중간에 카메오로 출연한 양익준 배우의 등장도 재미 있었지만, 스토리에서 억지스러운 감동으로 느껴졌어요, 그냥 손녀 그리워 하는 불쌍한 할머니한테 사기치고 희망고문한걸 미화한 내용. 실제로도 비슷한 사건이 있었던지라 저는 스토리면에서 별로 였습니다. 전혀 감동적이지 않았어요
거짓넘어 느껴지는 진심어린 애처로움
