스토리 돌아가는게 처음부터 끝까지 엉망진창인 영화다. 정말 초등학생 수준에서나 재미있게 볼 영화다
보다가 나왔어요 재미없어요
보노보노보노재미잏 어
울엄마김명자씨인데? 너도? 화해하자
번역 씹 극혐 ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ
역시 둘다 영웅. 시간가는줄 모르고 봤던.
맨오브스틸 보고 보니깐 더 꿀잼이네 처음에는 그냥 몰랐는데 두번째 보니깐 개 꿀잼이네 재평가가 시급하다 역대 배트맨중에 가장 무게감있네
평정안달았네 ㅎㅎ 사람들은 재미없다고 하는데 나만 재미있게봤나? ㅎㅎ
Good재밌었다 레알
많은 허수의 잘못된 평에 쫄아서 극장가서 못 봤다는게 너무 후회된다.
지루해요장난아니다ㅎㅎ
때려부셔지는 도시만큼 같이 부셔지는 스토리. 살아남는 캐릭터. 로이스 제외
희대의 불쌍한 영화. 느금마사 물타기로 실패했다. 툭까놓고 말해서 그냥 좆문가질 안하고 생각없는 일반인이 보면 그냥 재밌는 영화다. 액션은 마블따위 발톱의 때만큼도 안될정도로 엄청나니까. 어벤져스2나 시빌워보면 알겠지. 마블은 후빨임.
둘이왜싸우지? 아몰랑~ 둘이왜화해하지? 아몰랑~
자막보소 ㅋ 관객들을 바모 개 돼지로 아나?!ㅋ
기대치를 낮게 가져가서 그런지 액션은 볼만 했음
참.. 재밌네여 ...노래가..
ㅎㅎ ..볼만했어요 정말로
좋은 영화 감사 합나다 요
배트맨vs슈퍼맨 대결씬은 별거 없네. 너무 벨붕이라...배트맨 시리즈는 적당한 액션과 시나리오로 승부하는게 좋을듯...
두 주인공 보다 원더우먼이 더 멋있네... 이거로 원더우먼 엄청 기대 되네 영화는 디게 지루한데 원더우먼 때문에 점수 준다
넓어진 세계관, 기대되는 후속작.
배트맨 차 ㄹㅇ 멋짐 ㅠㅜ
다들 재미없다고 하는데 엉성한 줄거리만 빼면 나름 볼만합니다. 신성했음
다크나이트 이후 그런 영화가 안나올줄 알았다 . 배트맨도 지금 까지 배트맨중 젤 잘묘사함 . 그냥 배트맨 최신판으로 하자 . 재평가가 시급하다 확장판 dvd 사서 봐라
그냥 그러네요 생각보다 별로 입니다
부활을 알리는 슈퍼맨의 진동
일단 유치뽕짝인 아이언맨보다는 재밌음.. 일반판 보고 확장판 봤는데 두번봐도 재밌네..
재밋게봤어요 상상으로만 생각하던걸 영화로~
둘만의.싸움을 끝까지이어갔다면, 좋은 작품이 될수도있었을텐데.. 배트맨 시퀸스, 액션, 캐릭터는 베일의 배트맨보다 뛰어나 그부분 정말 좋았습니다.
볼 만하다. 긴 러닝타임이 이 영화의 패인이 아니었을까... 만약 vod로 끊어서 본다면 이 영화는 꽤나 잘만들었다고 볼 수 있다. 135분 정도면 적당했을까???
지루하고 내용이해하기 힘들고 왜 싸우는지 이해안됨
안되겠다 시네마틱 세계관 접고 드라마 세계관을 확장시키자...
액션신은 좋은데 스토리가 쫌...
철없는 사춘기 소년으로 돌아간 배트맨과 슈퍼맨
원더우먼을 위한 영화..
너무 길어서 지루한감이 없지 않아 있다.
초반 스토리의 흡인력이 마지막 까지 이어지지 않았다 . 재미없진 않았으나 어디에서 본 듯한....
내 어렸을적 우상 슈퍼맨.
킬링타임용 영ㅎㅗㅏ. 조금아쉬운 스토리
코믹스 팬의 의리로만 10점. 이것저것 3점 정도 빼니 7점이다. 그나마 만족했던 건 상상 속에서만 가능했던 장면들이 멋들어진 그래픽 기술들로 표현되었다는 점.
나름 볼만햇다10자ㅇㅇㅇㅇ
니가 자막하던가 아휴아휴
이건 좀 재미없네요ㅠ 지루합니다
감독판으로 봤는데 재밌게 봤다 스토리전개가 아쉬운점은 있지만 특수효과나 액션장면은 볼만하다
나는 개인적으로 꽤 재밌었다. 마지막에 원더우먼 등장한 것도 좋았고, 전체적으로 마블과 다르게 디씨만의 어두운 분위기가 넘 좋다!!
뭔가 좀 아쉬운 디씨 ㅜㅜ
배우바꾸고 설정갈아엎었으면 조금이라도 설명좀 해줘....
배우바꾸고 설정갈아엎었으면 조금이라도 설명좀 해줘....
그러그럼 배트맨 허접함
매력적인 캐릭터에비해 스토리가 아쉽지만, 앞으로의 나올 시리즈에 기대감을 갖게한다
이영화 재밌게 보는법 알아냈다. 수어사이드스쿼드 먼저보고 이거 보면 재밌음.
DC는 너무 마블뒤만 보며 급하게 쫓느라 바쁘다. 급할수록돌아가라는 말이 헛으로 있는게 아니다. 싸우는계기를 좀더 확실히 했어야하고(잭스나이더는진짜한심하다느낀계기다..뭘공감이야ㅅㅂ) 최소한 배트맨단독영화는 나왔어야댓다 벤에플릭의 배트맨은 신의한수엿다
왜 원작의 민폐를 끼치는 이따위 작품을 내놓는걸까?후속편도 만들던데 제발 감독 교체좀
원더우먼 멋있어요 ㅋㅋ
기대했던 거 보다 별로였습니다
생각보다 별루였어요. 개연성도 너무 떨어지고 공감도 안되고 그냥 그래여.
두번 봤는데 두번다 졸았음
나름 잘 봣습니다.ㅋㅋㅋ
그녕~ 액션씬은 재밋네욤
언젠가는 액션씬이 나오겠지 기대했지만 쇼파에 기대어 잠을 자고 말았다.
나름 재밌는 영화!!!^^
영상미때문에 볼만하다... 사실 떡밥 던질때까지는 볼만했는데 떡밥 회수하는 과정에서 개연성이 너어무 떨어지고 막판가서 액션의 범람으로 아무 느낌없어지는 일명 맨오브스틸화 현상이 나타나서... 그래도 카메라구도나 액션자체는 볼만한 영화라 이정도 준다..
기대보다 실망이 컷던 영화
이영화의 시작은 배트맨과 슈퍼맨의 싸움부터. 서론이 너무길어 뭘이야기하고자 하는지 모르겠다. 배트맨과 슈퍼맨의 싸우면 슈퍼맨이 이겨야지. 인간대 신의 싸움인데. 새로운 영웅의 탄생보다는 악당의 탄생이다. 악당이 있어야 영웅이 있겠지만.
의리로 봐줄라고 해도 도저히 ㅈ같아서 못 봐주겠어
보다 잤지만 후반부는 재밌다.
... 재미없음 ㅌ 재미없엇음
쟷어어거어어다다 너무대밋음
아무생각없이 보기엔 괜찮아요
최악중에 최악..스토리도 억지스럽고..초반 조드장군이 왜 지구를 침공했는지도 모르겠고 원더우면에 등장....이것도 영화란다.
너무 허무했던 배트맨과 슈퍼맨의 대결 결말...
아오... 왜 기대했지...
배트맨이고 슈퍼맨이고 안 좋아하는데 친구때매 봤습니다. 나름 시간가는 줄 모르고 빠져들더군요. 재밌습니다
이 감독 특유의 색감도 마음에 들고, 하늘을 날아다니는 장면도 마블 영화들에 비해 훨씬 실감난다. 액션도 재미있었고, 다만 스토리땜에 2점 뺐다. 좀 더 정확히 하자면 8.5점쯤...평점이 낮아서 영화관에서 안봤는데 후회된다.
시작했으나 끝이 보이는 안일한 연출
모든 액션 영화가 다크나이트나 매드맥스 같은 기대..버리자!!원더우먼 때문에 6점은 준다.기본 킬링 타임은 되네
오랜만에 시원시원한 액션을 즐겼습니다!!
개재밌게 봤는데 평점이 별로네.원더우먼 엄청 이쁨
아이와 같이보기도 좋은 영화입니다
감독진짜 노.에.미인가 배트맨 슈퍼맨 둘다 에.미 이름 같다고 서로 화해하고 살려주는건 도대체 뭔설정이냐?? 최악의 쓰레기영화
최악의 악당은 렉스루터도 둠스데이도 아니다 바로 잭스나이더다
와우와우와우와우와아아
볼만함 그럭저럭 말입니다
떠래기진짜쓰레기영화
아....돈 아까운 영화 왜 봤지
여태 나온 배트맨액션중에 최고였다. 그것뿐이지만...
초반빼고 전부 노답 그렇게 기달렸는데 이게뭐냐 다크나이트 리턴즈 다시보겠다 ㅡㅡ
최악임. 디시껀 이제 안볼라구여
배트맨을 정말로 좋아하는 친구와 봤습니다. 친구가 끝나고 한숨을 내쉬었습니다. 저흰 영화에대해 아무말도 하지않고 각자 집으로 돌아갔습니다. 그 친구는 현재 군대에 있으며, 마지막으로 기대하던 수어사이드도 휴가때 보고 한숨을 내쉬었다고 합니다.
좋아하는 소재인데 무슨 내용인지 이해하기가 좀 까다로웠어요
사기캐릭들 싸움에 왜 배트맨이 낀건지 모르겠다. 다크나이트 부터 해서 인기있고 최고의 케릭터인데 슈퍼맨 원더우먼 ㅋㅋ 손오공이랑 베지터도 부르지 그랬냐? 새끼손가락에 둘다 죽겠지만슈퍼맨은 어번져스와 엑스맨팀들이 다 덤벼도 못이긴다 소재가 틀렸다.
확장판 보니까 그래도 느금마사? 빼고는 다 좋더라
지루지루지루 액션많아도 계속 지루해씀
일반판 보고 iptv로 확장판 결제해서 2번째 보는중인데 돈 안 아까운 영화에요 이 영화보고 돈이 아까웠다면 극장 처음 가본 사람이거나 돈주고 영화 거의 안 봤던 사람일듯 ㅋ이런 사람들은 결재에대한 보상심리가 강해서 부정적인 모습이 더 많이 보이는듯
내용이 조금 이상하였지만 볼만하였음
하도 재미 없다길래 기대 안하고 봤더니 존나 재미만 있는데?역시 직접 보고 느끼는게 진실이다.
별로내가본배트맨영화랑슈퍼맨영화중최악인듯..
실패한 영화 속에서 보는 최고의 배트맨 액션 시퀀스
기대했는데..뭘까 영화
망작망작 거리지마라 완전 재밌다.
잭 스나이더가 나의 배트맨을 망쳐놨다...벤 에플렉이라는 좋은 배우를 가지고 이런 배트맨을 만들다니...진짜 답도 없다.
이영화 끝나고 로이스좀 누가 죽여줬으면 하는 사람은 나 하나인가? 슈퍼맨에게 구해지기 위해 존재하는 여자 ;; 영화내내 암적 존재였슴
푸아그라랑 송로버섯을 넣고 캐비어로 마무리했는데 아무리 먹어봐도 개밥이네
조금 유치하긴 했지만 볼만했습니다
일단 앞으로의 디씨코믹스는 다 제끼는걸로. Only Marvel.
평점 방어용 한 5점 줄만 먼가... 스토리가...억지스럽다..
좋아요!!!ㅎㅎ너무 재밌었움
정말 다 망했네요망한 자막, 망한 대본,망한 워너,망한 내용그 중에서도 가장 망한건 슈퍼맨하고 배트맨 화해 계기 ㅋㅋㅋ정말 저스티스는 잘 나올수 있을지 모르겠네요
감명깊은영화였습니더
보다가 잘잤습니다 개노잼
뭔가 되게 잘라내서 중간중간 따라가기가 벅참. 깨알같은 우정출연은 반가운데 등장이 유치해서 전율이 느껴져야 할 장면에 손발이 오그라듬.
허둥지둥. 허겁지겁.
진부함과 스타일리쉬의 경계를 끝없이 넘나든다
아니 진짜 확장판은 잘 쳐 만들어 놓고 왜 편집을 그따구로 해서 상영을 하냐 이해할 수가 없네 걍 러닝타임 3시간 잡고 그대로 내지 그랬냐 중요한 부분은 죄 다 편집을 쳐 해서 상영을 하니까 내용이 이상하지
스토리개연성이 설명없이 보기엔 좀 딸린다. 슈퍼맨의 강함을 그대로 보여준다면 배트맨의 약함또한 그대로 보인다. 배트맨은 초인이 아니다라는걸 확인시켜주며 원더우먼은 초인이었다
재밋음완전재밋음재밋음
내용 진짜 이상함 처음부터 끝까지 거슬리는 것도 너무 많고 악역 단역들 설정부터 내면묘사까지 다 후짐
자막 누가 했냐???? 일단 맞고 시작하자
그래도 나름 괜찮았...
하.. 다 좋은데 화해 너무어이음슴.ㅋㅋㄱㅋ
실소가 저절로 나오는 빈약한 각본
먼가가 허전..??허무..??약간..음..
3시간의 분배를 이따구로 할수있다니
마블에 대한 영화 좋아요
사실 처음 저스티스 리그가 시작된 배경을 어색하지 않게 엮어내기가 굉장히 까다롭다. 그래서 감독으로서는 고민과 최선을 다했다는 느낌이 들어서 좋았다. 하지만 너무 많은 것을 엮어내기에는 조금 역부족이지 않았나 싶다. 아무튼 첫 시리즈로서 괜찮은 수준
가족끼리 잼나게 봤어요
ㅠ정말 별로 마블 따라하는경향도 있꼬 자기색을 찾았으면
저스티스 리그를 위한 영화
확장판/극장판 둘다 보면 비교도 되고 더 재밌었어요
뭔가 강력해진 듯 하나 줄거리가 엉망임. 잔개그도 마블과 비교했을 때 약함. 캐스팅빨이 좀...
확장판 보세요. 진짜 다릅니다. 재밌어요. 솔직히 말해서 시빌워랑 다른 느낌으로 더 나았음
비쥬얼과 분위기는 DC가 짱! ! 연출은 마블이 짱! !진정 이둘을 만족할만한 히어로 무비는 언제쯤 나오려나..평점 테러방지로 10점 줍니다.
인생은 인생이란 인생과함께 ㄴㅁ
기대가 큰 만큼 실망도 큰 법
굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!
재미있게 보았습니다.
나쁘지않았는데, 딱히 좋은점도 못찾겠더라...배트맨과 슈퍼맨의 관계가 이영화의 핵심임에도 불구하고, 계속되는 감정의 변화를 매끄럽게 풀어나가지를 못하고 슝슝 건너 뛰니 먼가 자연스럽지가 않더라구...그나마 하나 건진건 원더우먼....
천재 스나이더에 왜 인심들이 그리 박하신지...
꾸르잼잼잼 아쉽잼잼잼 다크잼잼잼 기억안남
어린친구들이 보면 재미없다고 하겠고, 조금 나이 있으면 나쁘지 않게 볼것 같음. 마블은 애들이 좋아하겠고, dc는 무게감이 있어 어른용임.
긴장감 가지고 보며 재미있었다
슈퍼맨 계집질그만...그년때매 암걸릴각..
인문들의 연결고리가 그럴듯했지만 이미 스토리가 보였다...
초반내용이 너무 많아서 연결하기 힘드셨던듯
그래도 전 히어로 넘 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ배트맨이랑 슈퍼맨 멋져멎셔
안쓰러운 배트맨안타까운 수퍼맨
생각보다 덜 흥미진진하네요...좀 지루한듯....ㅠㅠ
별루 기대안하고 봤는데 볼만해요
돈아까운영화였어요ㅠㅠ
옛다 그래도 난 dc좋다
평점믿고 안봤다가 후회한 작품. 오늘이 되서야 3D로 봤는데 역시 잭스나이더 다운 작품이다 라는 생각밖에 들지 않았습니다. 잭스나이더식 역동적인 액션씬을 진짜 입벌리머 감상했습니다. 히어로즈물을 잘 접해보지 않은 나에게는 압도적으로 다가온 영화.
쓰레기중에 쓰레기면서 더이상 의 쓰레기는 없다
볼만했음... 딱 광고에 나왔던 부분만 ㅋㅋㅋ
확장판으로 처음 접하니 신세계로군요
소소한 개그가 있는것도 아니고 시종일간 무거운 분위기로 끌고가는데 개연성은 삼류 코미디 영화에서나 볼법한 가벼움ㅋㅋ
확장판으로 재평가될 영화
이상은 보이지만 매음새가 아쉬운
차라리 한 캐릭터만 주인공인 영화가 나은 듯
자막은 좀 ㅠㅠ그렇더라 너무 착해
재미있았어요 평들이 생각보다 낮네요ㅎㅎ
개인적으로추천 재밌어요
엉성한스토리 정말실망
배트맨 총안쓰는걸 로 아는데 왜 사막전투신 에서 총쓰지?ㅋㅋㅋ원작을 거의 모르는 수준인데 ㅋㅋ
영화는 좋은데 배트맨이나 슈퍼맨이나 핀트 하나씩 엇나간 느낌. 개인적으로 가장 공감이 갔던 캐릭터는 오히려 렉스 루터.
스토리가 후반에 약간 아쉬운데.. 액션도 좋고 재미있게 본 영화
기대를 많이했는데 별로 였습니다
????내가 뭘보고있는지 내가뭘본건지 이건뭔지
배트맨보다 슈퍼맨이 더 불쌍
걍 그래요 ㅎㅎㅋㅋ~!-
영화 보는 내내 집중해서 재밌게봤습니다. 정말명작중에 명작입니다.또보고싶어지네요.천만돌파했으면좋겠네용.
이걸 영화라고 삼류 소설도 이것보단 짜임새 있겠다 저 여자 니네엄마 ? / ㅇㅇ 우리엄마 / ㅇㅋ 화해
너무 진지하기만 한게 단점이고 저스티스 리그의 출발을 화려하게 알린 점은 좋음
그럭저럭 괜찮은 영화였다.
확장판 봤는데 재미만 있더라
일단 나의 배트맨을 죽여버린 영화다. 다크나이트로 만들어진 나의 영웅이 이렇게 어처구니 없게 변하다니... 슈퍼맨이 문제다. 그놈의 슈퍼맨, 이놈만 나오면 영화가 재미가 없다.
여기가 영화 평점하는곳이지 자막 평점하는곳은 아닙니다. 그리고 전개,화해계기,어머니 등등 헛지적 많이 하고 제대로 보지도 못하면서 평점을 똥으로 주는 분들 많은거 같네요 10점짜리 개꿀영화 잘봤습니다
감독에게 박수를! 아이어맨과 쌍벽이네.
저스티스리그 기대되네요
별로 인영화 졸음이 솓아지는 영화!
기대감대비 전개가아쉬웠으나 액션이화려함
영화 잼있고 싸울때 너무 긴장타던데.. 잘만들었어요..
확장판 보신분 들은 공감되시겠지만 확장판은 나름 볼만 합니다.로이스 레인 발암이라 하시는 분들은 확장판 권고드립니다.각 캐릭터들의 갈등,심정을 가장 잘 표현해낸 것이 배댓슈 확장판이 아닐까 합니다.하지만 너무 따로 노는스토리와 마사는 여전하네요
재미있었어요결말이너무빠리나는감이잇지먀
이제야평점달아요..
건더기 푸짐한 유치짬뽕
난 나쁘지 않았음 DC영화의 새로운 발돋움이 되기를
벤 애플렉 턱선과 목소리 좋더라
상남자들의 어머니 사랑
완전재밋네요완전ㅎㅎ
Dc 팬들을 대다수 마블로 옮기게 해준 고마운 영화... ^_^
별로 재미있게 본 영화는 아니었다
재밌다 볼때마다 재밌다 또봐도재밌다
실망스럽다 저런 케릭터를 가지고
그냥그럼킬링타임용끝
슈퍼맨도 나와같은 사람이구나라고 깨달아 화해하게 되는건데, 이게 머가 이상하죠? 원래 이질적이다라고 여기면 배척하고, 나와 같다고 생각되면 금방 가까워 지는겁니다. 배트맨의 어머니에 대한 느낌이 슈퍼맨에게도 있구나 해서 자신처럼 느껴진 것이죠.
2016년도 본 영화중 제일 최악이었습니다 ^^
진짜 제시 아이젠버그 연기 ㅈㄴ오졌다.벤 애플럭 배트맨도 ㅈㄴ멋졌고,그럼 뭐하냐 전달이 안되는데
난 확장판으로 봐서 그런지 그렇게 욕먹을 정도는 아닌것 같던데..꽤 수작인것 같더만..베트맨이 슈퍼맨을 안죽인건 여자가 말린것도 있고 자신을 보호하려다 죽은 어머니에 대한 트라우마가 작동되서 그런것같고
핵노잼^^ 원더우먼...안습
배트맨이 좋습니다 저는
이영화가 까이는이유: 1. 영화실제보고나서 오역때문에 사람들 열폭 솔직히 이건나도공감. 2. 영화안보고 댓글보고 1점테러하는애들 과반수이상. 3. 이게 사람들이 개연성이 없다고하는데 우리나사람들 내용을 너무풀어서 얘기하는 영화 많이봐서그럼 북미에서흥행
어렸을 땐 슈퍼맨보다 배트맨 그렇게 좋아했는데 (어린 마음에 빤스 차림이 그렇게 싫더라ㅋㅋㅋ) 하.. 배트맨 중2병 성격장애 환자 만들어다가 버리고... 이번편 마지막에 뭐... 슈퍼맨 살리려는거야 뭐야 대체 ㅡㅡ; 뭐 그것 빼고는 다 좋았다.
재미있었지만 먼가 아쉽고 부족함
영화자체가 긴장감이 돌아서 넘 좋았다 특수효과도 넘 좋았구 잼있네요 이런영화가 평점10점은 되야지 영화볼줄 모르는 사람많네
슈퍼맨 여친의 엄청난 미스캐스팅으로 인해영화전체가 시들어감 그나마 후반의 원더우먼이 영화를 살려냈네요 숨만 겨우 쉬도록..
재미있는듯 하지만 ㅋㅋ
ㅣ음?? 난 영화 안봤는데 평점을 등록하라네????
응 그냥 망작 DC 수고했다.
와 이거 평점 때문에 망설였는데... 왜이런건지... 진심 대박인듯한데... 이해가 안가네...
너무 많은 내용을 담으려 해서 전개 뒤죽박죽에 스토리를 따라갈 수가 없음.
8점 정도는 되는것같아서 평균올리기위해 10점드립니다.
진짜 모르겟다 난 모르겟어 이건아닌것같아
스토리가 좀... 기대했는데 보고나서 응..?했던 영화
아이들마인드면 괜찮음 틉별히 흠잡을곳없고 앤딩크래딧은 가장 맘에듦
여자친구랑보다 여자친구가 때렸어요
흥미진진하고 기대만큼 재미있었습니다.
화려하긴 했지만 아쉬운 점이 많은 영ㅅ놔
재밌다...슈퍼맨과 베트맨이 싸우는 동기가 약간 허술...애미이름은..쫌..아니당..
안녕하서요동해물과백두산이
화해하는건 어이없었지만 재밌었음
분위기가 조금만 더 밝고 스토리가 탄탄했다면 ... 좋았을거같다..
확장판 보니까 재밌던데... 안타깝다..ㅠㅠ
데드풀 번역자가 자막 만들었음 좋았을텐데ㅠㅠ
기대에 못미쳐 실망스런 영화였습니다. 차라리 두편을 나누어 전개가 되었더라면 알찬 내용에 볼거리도 많았을텐데...
dc빠가보면 매우재밌다.
잼나더이다. 10자.
전개가 난해했지만 벤애플랙의 팬이므로 별 두 개,원더우먼의 간지나는 등장으로 별 두 개임..
수어사이드스쿼드를 보고나니이영화 특히 감독판의 영화는 정말 수작이었구나생각이들정도
이곳에서 배트맨는 드래곤볼 크리링같은 존재야ㅋㅋ
번역빼고 아주 잘봄. 평점 낮은 이유를 모르겠네. 개연성은 영화 안에 다 있음.
히어로즈물 광팬인데 배대슈는 무슨 내용인지 설명좀 해주세요ㅜㅜ집중도 안되고 먼말인지. . . .액션도 없고. . 왜 만든건지ㅜㅜ제가 이상한건가요ㅜㅜ
헤헤 저는재밌었어용~~신선했답니당! 남자친구는재미없데요
많은 내용을 우겨넣은 느낌이 아쉽지만 대려부수는 스케일 만으로도 보는 맛이 있는 DC영화들... 지금 부터라도 이 스케일을 살리면서 캐릭터와 스토리를 천천히 풀어내주기를
매니아 라면 누구나 가슴 설레이는 이 좋은 소재를 가지고..완전 개판을 쳐도.. 분수껏 쳐야지...보면서 힘이 쭉 빠지는 느낌..배트맨이 쳐 돌았다는 생각..ㅋㅋ
확장판 봤는데요. 평이 안좋아서 기대 안하고 봤는데 재미있었습니다. 전체적으로 어두운 분위기가 맘에 들었고요. 연기들도 좋았습니다. 확장판이라서 그런가 개연성도 납득할 만 했습니다. 다만 확장판은 너무 길어요. 세시간 정도네요.
정말 기대되는 영화입니다
느그엄마 마사..망또 친구.. 저스트 어 필링.. 이 부분들은 진짜 좀 너무했다고 생각한다ㅠㅠ 영상미랑 액션이랑 캐스팅은 진짜 지리는데 아쉬움. 확장판이 훨씬 재미있으니까 극장판 말고 확장판 추천!
재미있게 봤습니다. 긴 내용을 담다보니 아쉬운 부분도 있었지만, 액션이나 등장인물들의 연결고리가 만들어지는 부분은 팬으로서 짜릿 했습니다. 근데 원더우먼 너무 예쁜거 아냐?
잼난다... 이런건 집에서 나눠봐야되...ㅎㅎㅎ
엄마이름 같다고 친구하자고하는 애들은 수준이 딱 거기까지인듯... 어떻게보면 저렇게보는지 ㅋㅋㅋ 개연성은 많이 부족했지만 6점대 영화는 아니다
나쁘진않았지만... 배트맨 슈퍼맨내용을 안본사람은 정말 그냥 싸우는것밖에이해가안될것같고 너무 왔다갔다거려서 이해도안되고 싸우는거ㅛ밖에기억이안나고 어떤 고대여자와 고대몬스터는 마블이 이제 쓸내용이 고갈났다는걸 볼여주네요. 그냥 심심할때 볼만한영화
이 영화는 일단 배트맨이 바보라는 설정인가? 답답하네...영화가~~
벤 애플렉의 배트맨 연기와 갤가돗의 원더우먼 연기는 괜찮았으나 그럼에도 불구하고 스토리 개연성과 자막 번역 등.. 나머지 단점들을 커버시켜주진 못했다는 점
재미있내요. 후속작이 기대되요
흥미진진하고 재미있는 영화~~~
그냥저냥 볼만함...
3시간이 확장판인가 내용도 좋고 재밌던데 그리고 원더우먼 겁나 섹시함ㅋㅋㅋ
굿!너무너무너무 재밌었습니다
CG 액션은 볼만 했다만, 슈퍼맨의 고뇌라든가 배트맨의 증오라든가 둘사이의 대립이라든가 하는건 너무 부실하게 표현하고 황당하게 끝내버린듯하다. 그러다보니 영화의 테마가 별로 와닿지 않고 깊이도 별로 안느껴지는 눈요기용 영화로 전락한 느낌.
재미만 있구만 평이 왜 이렇게 안좋지
갠적으로 아쉬웠던 영화 액션이나 분위기는 마블의 뒤처지지않는데 전개나 화해개기같은게 너무 했다제발 이런건좀 고려하고 영화만들면 더좋을거 같다
이 영화는 원더우먼을 보는것만으로도 가치가있다..마치 수어사이드 스쿼드가 할리퀸만으로 가치가 있듯이.. 원더우먼에 갤가돗 캐스팅은 정말 최고의 선택이었다너무 잘어울려ㅠㅠ
왜??? 재미있기만 한데. 때때로 앞뒤 안맞는 스토리가 나오긴 하지만 굉장히 만족스럽게 봄.
슈퍼맨이 훨씬 쌜거같은데.. 베트맨은 그냥 첨단무기만 장착한거 뿐인데
캐릭터 자랑을 위한 불친절한 영화...
DC영화의 흥행을 고대하고 있는 입장에서 완전히 찬물을 끼얹은 영화라고 보여진다. 스토리의 개연성이라고는 하나도 없어서 영화
DC가 일을 벌리고 있는데 마블정도의 퀄리티만 만들어줘도 좋겠음..이제 시작이니 응원은 하겠음..영웅들의 개별영화들도 기대됨
뭐좀 개연성부족으로졸리긴했지만...그리 나쁘지도않았습니다~~ 그리고 베트맨이어머니구한장면 욕이많던데... 그럼그 상황에서 아드님친구입니다라고하지.. 그어머님께 나배트맨입니다...이래요?ㅋㅋ3ㅋ
상당한 수작인데 너무 급 전개로 화해한거 말고는 원더우먼이 기다려진다
감독판을 보니까, 왜 싸우는지 알긴 하겠는데... 그렇다 치더라도, 개연성부족하고... 배트맨과 슈퍼맨의 부모가 같고... 이게 뭔미~~~
보는동안 너무 지루했고 화해계기가 참 말이안나온다
좋게 줘서 이 정도입니다. 액션씬에 든 영화 제작비가 심히 아깝네요. ㅜㅜ
밤에 잠이 안오는 올빼미족에겐 딱인 영화입니다.. 정말 잠와 죽습니다.. 10편의 영화와 10편의 드라마를 그냥 편집해서 붙여 놓았네요... 영화가 아니라,비디오클립 모듬입니다.. 다른 내용들은 전부 어디간거야?
마블시리즈보다 재밌게 봤는데 왤케 평점이 낫죠?
dc 코믹 원작을 조금만 알았어도 또는 지금 dc 드라마들만 봤어도 다 이해가 가는것를 무작정 영화만 보러갔나...dc팬으로서 10점짜리 영화고만 한스짐머 음악도 끝내주고
개인적으로 정말 재미있게 봤어요. 물론 전반부는 별로였지만 전체적 스토리는 나름 괜찮았어요.
왜 낮은지모르겠다. 어밴져스3보다 결단코 좋았다
음..일단 영상미가 좋네요..
평점이 좋질않아 별기대없이 봤는데 약간 2프로정도 부족한 스토리라 생각이들면서도 중간중간 나오는 너무나 작은떡밥들 때문이지 않나 생각이드네요 생각보단 볼만했습니다
자막만 아니었어도 평타는 쳤을 영화.. 번역자 상식의 중요성을 다시 한 번 느낌... 원더우먼 등장씬 하나만큼은 명장면!! 스케일은 드래곤볼급
겉만 번지르르한 영화 3년동안 뭐했니?
개연성 어디다가 팔아먹은거야 엉엉..
이게 재미없다고 하는 넘들은 그냥 코미디 마블이나 봐라... 세계관이 안맞는 것일 뿐이니...
세계관이 잘 이해가 안되긴했지만 그래도 개꿀잼
배트맨의 세계관에 슈퍼맨이 들어온 영화. 재미는 너무 없슴. 액션은 후반에 나올뿐. 배트맨의 주제에서 벗어난건 없슴. 분위기까지 모두.
생각보다 드라마로서도 좋았고, 액션 또한 아주 재미있게 봤습니다. CG 범벅 광고같은 에이지오브 울트론은 보다가 조금씩 졸았는데, 저는 DC 쪽인가봅니다.
잭 스나이더에게 맡길 때부터 이미 예견된 참사
슈퍼맨 보다 여기자가 10살은 많아 보이는데 연상연하 커플인가요?
초인이라 하기에는 너무 순수하고 한 숨 나오는 영웅들. 지루한데다가 재미도 없는 서사.
감독판으로 봤습니다. 느금마사만 빼면 완벽한 영화.
그냥저냥 볼만하다. 아이콘이 가진 가치를 제대로 살리지 못한느낌
크리스토퍼 놀란의 엽기적인 실수
재밌게 봤음 확장판으로 봐서 그런지 ㅋ
엄마들 이름 지은 그랜드 파더 마더가 캐리했네
눈뜨고 볼 수 없는 수준. 잭 스나이더 감독이라고 믿을 수 없는.
원더우먼만 기억남..
솔직히 나쁘지않음,앞쪽 지루한 스토리전개도 뒷시리즈를 위해 필요한 부분이고,다만 그 마사 이름으로 화해는 좀... 원더우먼 출연은 확실히 지렸고 이다음 나오는 원더우먼 영화흥행에 도움이될듯.그리고 엔딩크레딧으로 원더우먼 예고같은거라도 넣었으면 좋았을듯
낫베드 볼만했음 전투신이 상타임
잭 스나이더 감독의 연출력을 의심해봐야 한다.. 원작에서 세계관이나 스토리의 큰 틀을 잡아주지 않았더라면 돈으로 CG만 쳐바른 중국영화랑 다를게 없을뻔 했다... 배우들의 훌륭한 연기와 OST가 없었으면 끝까지 못봤다
"너의 엄마 이름은."
스케일과 상상력에 만족!딱 내 스타일의 영화!
재밌다, 안좋은 점도 있지만 볼만하다
배트맨과 슈퍼맨은 정의에 대한 철학과 자신에 대한 믿음이 확고한 케릭터들이고 혹 그게 아니더라도 이렇게나 큰 힘을 가지고 있는 영웅들이 &#39;엄마&#39; 로 인해 싸우고 화합하는 모습이 참 난감했다. 배트맨 슈트는 아이언맨 따라했나..덕후가 만들어도 이것보단
[경고] 처음에 조금 그럴듯 하게 나가려다가 갑자기 개황당해지고 유치해지고 마지막에 쓸데없는 것으로 마무리되는 경험을 하게되실겁니다 (주의) 머리 벗겨진 헐크 나옴
나쁘진 않았는데 좋지도 않았다... 우리가 원하는건 10분도 안나온듯..
한개도 아깝다 ㅋ망하는이유가있어 DC는 ㅋㅋㅋ
진짜 확장판까지 보면서 DC덕후의 내력을 다 뿜어서 줄 수 있는 최고 점수는 이 점수이다. 아무리 브루스 웨인이 부모에 대한 트라우마가 있다지만, 그걸로? 진심? 네??
볼거리 작살.. 근데 둘이 싸우는 이유가 너무 허접해
자막이심하네요 ㅠㅠ..
긴 러닝타임이 무색한 영화. 대한민국 드라마보는줄?
에이 이거 어벤져스네 ㅋㅋ
앞부분은 그럭저럭 괜찮았는데 뒷부분으로 갈수록 이상해짐... 그리고 일단 번역이 왜이러냐..
확실한건 어벤져스보다는 훨씬 재밌다는거
아이언맨1처럼 이게 디시의 화력이 되야 되는데 최고의 캐릭터로 최악을 보여줌
마블 영화에 비해선 약한 느낌
꼭 배트맨vs슈퍼맨 대결 기대하고보기보단 cg떡칠 액션기대하고 보니까 재밌던데 시원시원하니
느금마사?나금마사!
이게 재밌다고 하는놈들은 그냥 보는관점이 초딩이랑 다를바없음
좋은 소재를 망쳤다 이 것이 그들에게는 교훈이 되기를...
골든 라즈베리에 빛나거라
인생 졸작. 영화관에서 봤는데 이해도 안 가고 갑자기 전개가 왜 저런 식으로 되는지 황당하고 보다가 걍 잘까 하다가 돈 아까워서 꾸역꾸역 봤다
액션 씬만큼은 최고 수준이다. 액션,SF 매니아라면 평점에 주눅들지 않고 봐야할 영화.
응 타임지가 선정한 올해 최악의 영화 6위 ㅋㅋㅋㅋ
근데 궁금한게 다들 영어 잘하시는갑다... 번역이 개판이란걸 아는걸 보니... 부럽답.. 영어 잘하고싶당..ㅠㅠ
그럭저럭 볼만합니다밴애플릭 고생은 많이 한것같은뎊임팩트가 흠...
어벤저나 엑스맨 같이 가벼운 중딩2 분위기보단 무겁고 어두운 고담스타일이 훨씬 맘에 든다.
슈퍼맨살려내!!!!
영화를 더럽게 가까이서 찍었기 때문에너무 어지럽고 다시 보기가 싫어진다그리고 전개가 너무 빠름
난 재밌게 봤음 보기 전에 긴 런닝타임이 걱정 됐지만 보는 내내 시간 가는줄 모르고 봤다.
갤가돗 열라ㅜ섹시하당
몇가지만 좀 잘 이어 갔다면 훌륭한 영화였다.
처음부터 끝까지 긴장을 멈추지못하네요 놀라운 스케일
개연성이 부족하고, 슈퍼맨의 극과극의 능력차이가 답답하고, 렉스루터의 이질감과 악의보스 캐릭터가 황당. 하지만 그것을 뛰어넘는 영상미, 연출, 액션, 배경음악 등이 좋았습니다. 맨오브스틸에서 바로 연결되는 설정은 정말 더 좋았습니다.
조금만 다르게 보면 분명한 걸작
맨 처음에는 마블의 아이언맨이 멋있어 보여서 재밌게 봤는데 볼수록 뭐랄까 식상하고 가볍고 특히나 다우니 주니어의 오만하고 까불까불하는 성격이 너무 싫어졌다. 가벼운 날나리(마블) VS 묵지한 멋과 진지함( 디시 코믹스)의 차이를 알게 되었다
워너 브라더스의 甲질과 잭 스나이더의 능력 부족이 이룬 완벽한 하모니.
나름 그래도 크리스토퍼놀란 배트맨 시리즈 다 봤는데 사람죽이는 배트맨, 중간중간 어이없는전개... 그냥 괴수영화 한편 본 느낌 나는 진정한 DC빠가 아닌가보다
영화 의 초중반 동안은 헛짓거리만하다가 마지막에 뭣좀시작하려니 끝나네.
중반까지 졸다가 마지막 전투장면만 볼만하네....
좀 긴거빼곤 크게 나쁜점은 없다. 원더우먼까지 나왔으니 다음 시리즈가 더욱 기대된다.
너검마사 ㅋㅋㅋ...
저스티스 떡밥만 뿌리다가 뱉대숲에 집중하지 못한 느낌...
마블 흥행하는거보고 허겁지겁 만든 티가 난다
요약 느금마사? 오 우리엄마사 ㅠㅠㅠ 장난함? 어이없네 10점준다 너무 황당해서 이런기분 처음임 대단함
배트맨한데 걸리면 아주 x되는거야 라는걸 너무 잘보여줬음 호러물하나 만들어도 될정도로
좋은 원작과 캐릭터를 박살내 버린 제작진, 그리고 번역가에게 일명, 둠스데이를! P.S 브루스 웨인은 마음에 들었어. "마사" 빼고.
마블쪽에다 비할수는 없지만 생각보다 어려운 소재를 잘 만들었구만. 점수가 너무 짜다. 10점을 줄순 없지만 9점은 충분한 영화구만. 배트맨 슈퍼맨 원더우먼을 한영화에 몰아넣기가 만만한 작업이 아니었을듯.
로이스 레인을 꼭 넣어야 했나..라는 생각이 계속 든다 영화 내에서 하는 역할도 없고 마지막에는 암의 극치를 보여준 캐릭터 감독판에서는 여러 역할을 했으나 극장판은 참...아,그리고 DC야 니 최대의 적은 마블이 아니라 잭 스나이더다 멍청이들아
겉포장은 화려했는데 내용물은 쓰레기. 심지어 재료도 좋은데 도대체 알 수 없는 맛을 가진 요리를 먹은 느낌
자막진짜구리네요.열자쓸기운없어
3시간짜리 블루레이 얼티메이트 버전을 보았는데 전혀 둘이 싸우는 이유나 화해한 이유를 이해할 수 없었다.
이런 시리즈물을 만들거였다면 돈이 안될것같지만 큰그림을 보기위해서라도 히어로들의 단독작에 힘을 실어주었던 마블의 구도를 따라갔어야했다. 어느정도 원작을아는사람 아니고서야 이해하기 힘든 장면이 많았다. 떡밥도 그렇고.. 회수어떻게할까 감도 안잡힌다
한국인은 눈만 높아졌다.. 충분히 재미있는 영화다. 적어도 어릴적엔 둘이 같이 등장하는 영화가 나올것이라는것은 상상도 못했다... 그래서 개인적으로 난 좋았다.
진짜 아쉽다.... 왜 하필 마사.... ㅠㅠㅠ
음..?난 볼만했는데..?배트맨은 누가연기해도 멋있는듯하다..크리스찬베일이 1등이지만..
영화관에서보고 오늘 다시봤는데도 진심 재밌는데 도대체 평점이 왜이러지 이해안되네, 마블영화는 밝고 가벼운 영화라 치면, DC는 그 반대다 어둡고 무겁기때문에 저평가되는건가, 액션씬도그렇고 이정도면 수작인데, 이해불가
기존에 가진 환상을 깨부셨지만, 볼만하다. 배트맨 액션씬은 좋은데 조잡해보이는 이유는 뭐고, 누구보다도 흑막같다. 시빌워와 주제도 비슷하며 배트맨과 슈퍼맨인데 이렇게 작아보일 수가...
심각하다 수어사이드보다 몰입하기 힘들수가있다니 영화를 전개하랬더니 사진만 갖다 나열해놨는지 필름 조오오오오ㅗㅗ온나 아깝네 지루해죽음 대본그냥 넘겨요 후다닥 읽고 치우게
배트맨이 별로임... 이상한 로보트 슈트에.. 엉성한 폼에; 도망다니기만 하고 멋도 없고...격투신에서의 특수효과는 재밌었어요. 다 맘에 드는데 배트맨이 젤 맘에 안듬 ㅠㅠ멋있던 배트맨이 뭔가 찌질해짐... 배트맨빼고 나머지는 다 맘에 들었던 영화
어이없는 영화.. 이걸왜 영화관에서 봤지?
박지훈씨 번역하지 마세요. 그리고 남자답게 구세요.
최고의 재료로 요리하는데 어찌 똥을 만들었겠는가!!!
DC는 스토리르 포기했나 봅니다
유일하게 인간인 배트맨이 너무 불쌍하다. 마치 드래곤볼에서 손오공(슈퍼맨)과 베지터(원더우먼)가 마인부우(둠스데이)랑 싸우고 있는데 그걸 지켜보고 있는 야무치(배트맨)의 시점이랄까
5.92남은건 둠스데이와 원더우먼
확실히 감독판이 낫다세간의 평만큼 나쁘진 않음
잭 스나이더의 제멋대로 CG 자랑으로 밀고 가기에는 작품의 스케일이 너무 컸다.
재밌었는데, 지루했어요. 뭐랄까 영화가 너무 안드로메다라..
부정적인 의견이 많아서 완전 재미없을듯 했지만 나름 뭐. 중간중간 짤린게 너무 많긴 한것같아
첨 피곤하게 영화봤을때는 뭐가뭔지 몰겠어서 5점, 다운받아 2번째 봤을때는 &#34;어라.. 이것봐라..!&#34;하며 7.5점, 진짜 궁금해서 자세히 보려고 3번째 보고 4번째 보는 동안 내점수는 10점을 채워 버림... 한방에 수작을 알아 보기 힘든 마스터피스
너무 기대를 안하고 봤는지 나름 볼만 하네요.
진짜 장난하냐??! 남는건 원더우먼뿐
뭘랄까...엉성하고 뭔가는 해야겠고. 재목보고 누가 이기나? 이걸로 초딩처럼 댓글싸움도 했는데 결국 패배자는 관객...이러게 만들기도 참 어렵고..발암유발 마블로 치료해야지...
이건 좀 심했어.. 후우..
아니 존나 재밌는데 왜캐 불만이 많아.이거 완전 명작이거든코믿뷱 내용이라고 웃기고 펑펑 터져야 재밌는게 아니야. 히어로들의 고뇌와 진지함을 DC세계관에 잘 녹여낸 명작이다. DC내용 하나도 모르면서 나대지 마라
멋만 잔뜩 든 막장드라마 ....이런 영화는 그림만 본다
DC팬들이 아직도 재밌다고 정신승리 하고 있네...12년차 배트맨 팬으로써 말하는데...이건 팬이 할 짓이 아니지. 재미 없다면 재미 없다고 비판 해주고, 성장의 받침돌을 쌓아 줘야지. 단점은 개무시하고 재밌다고 정신승리하는게 뭐가 팬이냐...
스토리고 개연성이고 나발이고 세시간 넘는 영화가 좀 웃기고 쉴 데도 있어야지. 아이언맨도 웃기고 토르도 웃기고 헐크도 웃기고 심지어 캡틴아메리카도 가끔 웃기잖음. 영화가 게임이냐.
글쎄?...어차피 재미로 만든 영화 이정도면 볼만하지 않어?
영화의 참패, 그로인해 렉스루터의 명품 연기가 묻힌게 아쉽다.
난 재미있게 봤음. 아무 생각 안 하고 보면 재미있음. 일하는 것도 머리 쓰느라 힘든데 영화 볼 때 만큼은 무뇌롭게 보면 재미있음. ㅎㅎ
억지스러운 명분을 위한 무리수의 향연
선과선,진정으로 충돌해야 할 이유가 있었나?
아니..이게 왜 평점이 이모양이지? 마지막 전투씬은 정말 장관이다..영화 한편 반드는데 3천억이 들었고 전세계에서 1조도 넘게 번 영화인데 네이버 평점 믿지마라..ㅎ
이런걸 영화라고 만든거냐
시간을 뒤로 돌리고 눈에서 광선나가는 슈퍼맨을 배트맨이 이긴다고? 차라리 손오공이 이긴다고 해라.
슈퍼맨 배트맨 원더우먼 렉스루터라는 엄청난 케릭터를 대려다가 각본이 다 망쳤네. 슈퍼맨 배트맨 이 두케릭터만 보더라도 솔직히 마블 모든케릭터 쌈싸먹을 고뇌와 아픔 번뇌가 있는데 잭스가 다 망쳐놨다.
전개가 너무 허접한데 액션만 바라만 보면 괜찮았는데 너무 막장이야 다들 연기를 못해
마블시네마틱유니버스의 대성공가도에 배아파한 DC와 워너브라더스의 눈물겨운 발악... 개연성 노...스토리 막장... 그리고 일단 배트맨을 왜케 빨리 리부트한거냐..
잭스나이더감독만까기에는 DC자체의 개입이 커서 영화가이렇게 된걸수도있는데 너무 감독만줄기차게 까인다 잭스나이더가 어떤감독인데 그리고 그 대단한 크리스토퍼놀란도 전체프로듀서를맡았는데 그냥이건 회사등등 다른쪽의개입으로 영화가 이지경이난것같다
3시간 짜리 감독판으로 봐서그런가 화해장면 빼고는 재미있게 잘 봤습니다. 개봉될 원더우먼 및 저스티스 리그가 정말 기대되는군요.
눈만 호강하고 머리는 호강을 못한다. 산만한 전개에 집중안되는 스토리라인, 개연성없는 전개방식이 영화를 깎아먹는다. 감독판을 보면 대충 감독이 뭘 의도했는지 감은 잡힌다만, 중요한건 너무 노잼이라 도저히 감독판을 제대로 볼 생각이 안든다는거.
웅장함과 화려함은 볼만 한데 대작에 도달하지 못함
느금마사씬은 배트맨을 잘 아는 사람들에겐 굉장히 좋고 깊이있었음 근데 감독이 왜 화해를 하는지 일반 관객들에게 설득을 못시킴
이건뭔가요?이감독이원래이런영화만드는감독이였나;;
이거는 감독판으로 봐야 제 맛
다시 보니 괜찮은데? 확장판으로 보니 스토리도 그럭저럭
감독판 봤는데 만점 줘도 충분하다고 생각드네요.
멋없는 배트맨, 멍청한 슈퍼맨, 억지스러운 내용전개... 야 재쿠수나이더새끼야 이거 왜 이따구로 만들었냐? 원더우먼이랑 그래픽팀 아니엇음 이건 유튜브에 올리기도 아까운 영화임 ㅋㅋ
와 진짜 거대한 똥을 본 기분이다. 똥도 완전 너무커서 시야에 다 안들어오는 기분. 내가 대체 뭘 본거지?
하 이것도 재밌다는 사람들이 있느거보니 기가찬다
솔직히 그냥 확장판을 극장에서 개봉했으면 이거보단 평점 높았을 텐데.
6기가 짜리 확장판받는데 어밴져스느낌 마블vsDC 로 한번 붙으면어떨까하는 즐거움이 있다 원더걸스 등장할때 먼가 멋져
감독판을 봤는데도 스토리가 중구난방인데 극장판은 어땠을지 상상도 안간다.
난 일반적인 평들과 다르게 꽤나 재밌게 봤다. 코믹스를 전혀 접하지 않은 입장에선 배트맨이랑 슈퍼맨이랑 싸운다는 말은 마치 에일리언 vs 프레테터 영화가 개봉했을때와 같은 느낌이었다. 근데 느닷없이 &#34;아드님의 친구입니다&#34;라는 개드립은 좀 깨긴했다.
배트맨은 살인을 안하는데...겁나 죽여...슈류탄 상대방에게서 터지게 하질않나, 악당이 탄 차를 철퇴로 써서 다른 악당차를 찍지 않나...화영방사기맨 놈의 통을 총쏴서 터뜨리질 않나...내가 알던 사람을 안죽이고 불구로 만들려고 노력하는 배트맨은 어디
확장판 3시간짜리 보니 겁나 재밌구만.극장판은 왜 저리 싸우나 느낌이라면 확장판은 루터가 이간질 잘해서 싸웠구나 정도의 개연성은 충분함. 급화해는 조금 아숩지만저스티스리그 기대된다
감독판은 극장판보다 그나마 개연성이 좀 살아있다. 그러나 여전히 중구난방의 스토리,설득력 없는 느금마사, 렉스루터 캐릭터의 존재의미, 이해안되는 슈퍼맨 엄마 구출, 갈등이 심화되나 싶더니 몇분만에 끝나는 전투, 기타 구멍난 장면들 안타까운 영화 배대슈
잭스나이더 진짜...하차 잘됬다
전투씬 하나는 모든 SF영화를 통틀어 가히 범접할 수 없는 수준.
난 재밌게 봤다! 엄마 이름 똑같다고 화해했다는 사람들은 좀 더 이해하려고 노력해보길!
진짜 영화보다가 잔건 처음이었네요 원더우먼 나올때 깼음
OOO DC영화.. 보는내내 뛰쳐나오고 싶었다
처음에 영화관가서 볼땐 안보였던게 원더우먼보고 다시보니까 복선이 좀 있었군요 저그티스리그가 기대됩니다
고구마 영화. 슈퍼맨은 할줄아는게 몸통박치기밖에 없고 싸다구 100대 맞아도 시원찮을 깐족쟁이 악역은 결국 한 대도 못때려주고 끝남. 배트맨은 혼자 왜그리 열폭했고 그 갈등은 또 왜갑자기 훅 사라진건지 긴 러닝타임은 이런 개연성 설명안하고 대체 뭐했니
간만에 진짜 잘잤당 푹잤다 ㅠㅠ불면증땜에 몇일 힘들었는데 숙면/~ 잭스나이더 고마워요
MCU 몬스터버스 프메-에이리언 정주행끝나고 원더우먼보고나서 DC확장유니버스빠져서 맨오브스틸부터 정주행중인데 두번째작품 BVS!예상보다 훨씬 재밋던데? 화려하고 맨오브스틸처럼 액션기대하고보면안됨이제 수어사이드만보며 DC완료 다크유니버스 미이라 시작
영웅들의 트라우마 극복기
다시보니까 존나 잘만들었더만 재미없다는 사람은 걍 킹콩이나 봐라
원더우먼 진짜 신의 한수였다
(브루스 웨인): &#34;난 부모님한테 다른 걸 배웠다&#34; &#34;아무 이유도 없이, 길에서 죽는 것!&#34; &#34;세상은 본래, 악한 것이라는 걸 배웠지.&#34; / (칼엘 / 클라크 켄트): &#34;네가 마사를 죽게 내버려 두는 거야&#34;
갤가돋이 심폐소생술한 영화...
일반적인 장면들은 역대급인데 스토리도 다른 의미로 역대급이라...
저는 dc 영화 답다고 해야하나?마블과는 다른 매력 히어로물. 재밌게.잘 봤습니다
워낙 기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 난 충분히 재미있게 봤다. 특히나 다이애나 테마음악 나올땐 진짜 소름돋음.
두번 보니 공을 많이 들인 영화구나...!! 라는 생각이 듭니다...!!!
배트맨이랑 슈퍼맨이랑 싸우다가 "너 엄마랑 내엄마랑 이름똑같으니 싸우지말자" 이게 뭔 영화야 DC영화에 가장 실망한 영화
배트맨과 슈퍼맨 각자의 갈등을 설명하다보니 3시간 분량이 나와서 지루하긴 했고 급작스럽게 서로의 어머니 이름을 거론하자 그간 쌓였던 악감정이 없어지는 거에 대해서 좀 당혹스럽긴 했다. 역시나 갤 가돗의 원더 우먼의 등장으로 영화가 볼 만해지더라.
자막 논란이 많아서 영화 채널로 봤지. 세상에 원더우먼보다 재미있다니..
나 이거 의리로 봤다. 의리. 배트맨과의..
배앤슈 재평가가 시급하다
확장판이 극장판이었어야 한다.
어느 놓이 편집했노..3시간짜릴 2시간 반으로 편집하노..할려면 중요한건 건질지 말아야지...DC 안티가...?? 여튼 전 무삭제 너무 잼나게 봄
걍 그저 그랬던 오락물이었음;;
루즈하고 지루한 전개, 납득할수없는 개연성.. 애초에 배트맨이 슈퍼맨에게 적개심을 가지게 된 계기도 어이가없고 화해하는 계기는 초딩도 코웃음을 칠정도.. 악역은 볼수록 히스레저만 그리워지는 연기였다.. 결론은 원더우먼의 케릭터가 너무아깝다..
개재밌는데 히어로영화중에 제일 재밌었다배트맨 슈퍼맨을 다시볼수있다는 것만으로 10점이다
거꾸로 원더우먼을 먼저보고 이영화를 다시본다면 나름 재미가 배가된다. 슈퍼맨은 성선설,배트맨은 성악설. 나름 감독의 철학이 담겨있다. 둘이 화해하는 과정이 설득력이 떨이지지만 나름 DC만의 매력이 있다. 저스티스 리그가 기대된다.
원더우먼을 재밌게 봐서 뒤늦게나마 챙겨봤는데 너무 실망이네요.. 두 사람이 초반에 필요이상으로 경계하다 갑자기 화해하는 모습이 공감이 안가니 후반도 몰입이 안됨. 저스티스리그 이런식으로 나오면 원더우먼 케릭이 넘 아깝겠어요
슈퍼맨:마사!!!! 뱃맨:-뭐라고 마사라고?!!! 로이드:그래요 마사에요!!!! 일동:그럼 우린 칭구 유후~ 원더우먼: ....
실감나는 연출...가벼운 마블보다는 묵직한 DC에 한 표~!
애미 이름 같아서 화해한다....그럴거면 왜싸웠냐
가장 큰 문제는 느금마사?가 아니라 아드님의 친구입니다!라는 갑작스런 태도변화다.차라리 적개심은 유지하되 일단 수퍼맨과 협력해서 둠스데이를 물리치는쪽이 더 자연스러웠을텐데..그래도 액션 미장셴은 최고다.
존나 어이없는 후반부 전개에 지속적으로 발암돋는 여주 거의 99퍼의 영화 공통점들이 여주들이 죄다 발암종자야 어휴 멍청하면 그냥 좀 가만있어라 제발
영화관에서 볼때는 너무 길고 흡연욕구 생길만큼 초반에 지루해서 평점 6점, PC로 재다운받아볼땐 첫관람때 못느낀 영화속 재미요소를 알아차릴수 있었다. 못보고 지나간 대화 되감기 해서 그런가 두번째 평점은 9점을 주고 싶다.
잘만들어진건 아닌데 원더우먼 보고 나니 이건 그래도 볼만한 거였드라
엄마이름 같다고 화해 ㅋㅋㅋ 최근 개봉한 원더우먼 스토리 1이라도 따라가봐라 ㅉㅉ
원더우먼 보고 나니까 또 보고 싶어졌다
쿠아아아악투헤에에에
'빛 좋은 개살구'라는 말은 그야말로 이 영화를 위해 존재하는거 아닐까.
엄청나게 어울리는 ost와 함께 등장하는 원더우먼. 그 장면 하나만으로 나한테 이 영화는 명작이 되었다ㅋ
개인적으로 재밌게 봤다 한국에서 나온 왠만한 대작이라고 홍보하고 나오는 쓰레기영화들에 비하면 어마어마한영화 ㅋㅋ
3시간짜리 감독판도 답이 없다
보려고 시도할때마다 조는 영화...
히어로물들을 좋아하지만 내가 본 히어로물 중에 최악이다... 무슨 짜집기가 이리 많냐 60퍼센트가 짜집기네
렉스루터역의 제시 아이젠버그 연기력 최악 이사람 영화는 믿고 거른다.
아이젠버그 연기때문에 5점 줌
배트맨과 슈퍼맨을 한 영화에서 볼 수 있다는 것은 만족! 그런데 둘이 왜 싸워야 하는 거니?
영화 중반부 까지 너무 지루하다. 박진감 넘치게 만들순 없는거냐..??
재밌어!!!! 마블의 유치함 보다는 차라리 배트맨의 진지한 고민이 동감이 간다
원더우먼은 등장부터가 멋지고 스펙은 완벽하다, 슈퍼맨은 약점 때문에 위태위태, 배트맨은 장비빨로 겨우겨우. 새삼 아이언맨이 사기캐라는걸 다시 느낀다.
진짜 연출이랑 개연성 흐름조차 난잡하기 이를데없다 분명 영상미는 괜찮긴한데.... 뭐랄까 영화자체를 매력적으로 만들지 못한듯.... 아 근육돼지처럼 보이는 배트맨 슈트는덤 ㅠㅠㅠ
수퍼맨이 역시 수퍼~ 진부한 진행이지만 결말이 충격적....
극장판만 본다면 6점, 감독판을 본다면 8.5점 나올 영화.감독판은 정말 괜찮은 영화입니다.
원더우먼의 등장은 신의 한 수. 갤 가돗 스타 탄생.
돈오브저스티스 ㅋㅋㅋ
확장판으로 보면 나름대로 개연성과 틀이 잡혀지긴 하지만 뭔가 애매한 부분이 아직 남아있는게 많고 그놈의 느금마사 때문에 여전히 개같다
감독판으로 봐서 그런지 나쁘지는 않았다. 액션은 기념비적인 수준. 다만 여전히 이 둘이 왜 서로 죽일듯이 싸워야 하고 왜 갑작스럽게 절친이 되는지 이해가 안간다. 이에 대한 설득력과 스토리 전개가 너무 부족한데 원작의 문제인지 잭 스나이더의 한계인지.
욕먹을 정도는 아니다...
적어도 7점 이상은 되는 영화다. 슈퍼맨의 부활을 기대해본다.
슈퍼맨이 크립톤가스를 왜 마시지? 우주나갈때 산소통매고 나가지도 않으면서? 이해가 안가네?
내가 알던 배트맨도 아니고 렉스 얘는 조커 연기 따라하냐 러닝타임만 길고 짜증
영화가 뭔내용인지 몰입도 안되고 졸립기만하고...
원더우먼의 등장만으로!!!!
흥미로운 장면이 나오던데, 사이보그를 만드는 과학자로 나오는 배우 터미네이터2에서 터미네이터1때 남은 잔해 구해다가 기술연구하다가 거의 죽을뻔했던 과학자 그사람이더군요. 하여간 이 배우 사이보그하고 인연이 좀 있는듯 합니다.미드 유레카에서도 등장했었죠
난 그냥 액션때문에 꿀잼이었음
어제보고 질질쌌습니다....정말 최고의영화에여
스토리 전개 너무 난잡해서 겉멋을 내봐도 빛이 잘 나지 않는다 잭스나이더는 CF나 찍어라
이걸봐야 저스티스리그 볼때 이해가 될듯 하니..봐야겠군요 ㅠㅠ
수작~~~ 반드시 맨 오브 스틸을 보고 볼것
원더우먼 넣은건 엄지 척 해줄만한데 조커는 왜 안 넣었냐?
마블 반만 따라갔으면 좋겠다
엄청나게 재미있네ㄷㄷㄷㄷ
시빌워보다 훨씬 재밌었다 다크한 느낌와 액션 OST 전부 미친수준이다 배트맨 ㄹㅇ 만찢남 배트맨이 젤 멋졌다
마블과 DC 영화 둘중 굳이 한쪽을 택하라면 단연 마블이지만,개인적으로 액션씬 하나만큼은 DC가 웅장하고 압도적이였음.메인빌런도 원작에 걸맞는 강력함을 보여줬고 연출은 참 멋지나슈퍼맨과 배트맨이 화해할때를 생각하면 아직도 소름이 돋음.
함께 모인것만으로도 큰 의미
전반적으로 약간 루즈한 느낌이 없지않아 있는데 전 영화들을 다 보고 보면 나름 괜찮은 영화임.
다큐맨터린가....액션도 없고 지루하고 재미도 없고 시간만 졸라 길고 쓰레기 수준
왜 갑자기 자신들 도시 잘지키고 있던 두명을 싸우게하는지 모르겠음
잔가지. 쳐냈으면 걸작이 되었을텐데
잭 스나이더는 제발 좀 경질되길; 이런 소재를 이렇게 멍청하게 쓰기도 쉽지 않은데 그냥 영화 감독으로서의 센스가 없는 듯.
제작비가 아깝고 액션이 아까운 영화 이런영화를 하위썩은토마토축에 끼는 영화라고 하지
기대에 반의 반도 못미치는 영화 지루함 + 급전개 +뜬금포 삼박자로 영화보다가 이렇게 도중에 많은 사람들이 나가는거 첨봄
응. 개연성 나라감.... 베일은 라이즈로 끝난건가?
그래 다음에 같이 잘해보자
네이버 평점 믿는 편인데 그 평점에 의하면 7점 초중반은 됩니다. 8은 안되고. 전개만 좀 빠르다면 좋았을 것 같네요. 평점이 평가절하되서 10점주고 갑니다.
그냥 쓰레기. 크리토퍼 놀란 총괄이라더니... 돈만 받으신듯. ㅜ.ㅜ
벤에플렉을 배트맨으로 쓰니까 망하지
느금마사 땜에 1점 박으려다 원더우먼땜에 3점박음
Ost 개지림 한스짐머 이름값한다
확장판으로봤는데 확장판은 니엄마사 말고 다 괜찮았음
항상 그렇듯..액션하나는 좋습니다 근데 스토리가...너무 개연성도없고 화해하는 계기가?!솔직히 어이없네요 하지만 이 모든걸 저스티스리그를 향한 발판이라고 생각하면 이해가됩니다..많이아쉽네요. 액션좋아하시는분들은 보셔도 괜찮음 dc팬으로써 응원합니다!
3시간짜리 감독판으로 보니까 8점은 되는 영화 같다. 과도하게 욕을 먹는 느낌.
난 정말 재밌던데~DC의 다크함~어둡고 진지해서 좋았음.잭 스나이더다움
확장판으로 보세요 극장판말고
진짜 재밌게 봤음.어벤져스보다 훨씬 재밌다.이 영화를 재미없다고 하는 사람들은 수준이 낮은 사람들임
스토리가 문제지만 dc이니 10점이다.
평점 너무낮다 이정도로 저평가될영화는 아닌데?..
평점이 뭐이리 낫지 재밌는영화였는데 평점 올리자
아수라장 전개지만 그래도 소문만큼의 졸작처럼 느껴지진 않음. 근데 스토리라인은 앞으로 신경 좀 많이 써야할 듯.
명작. 확장판을 봐야한다
아주 많이 잘 봤습니다 .
취향에 따라 갈릴순 있지만 잼있어요
저스티스리그 보고 배대슈 감독판을 다시 봤습니다. 디시는 차라리 왓치맨처럼 런닝타임, 상업성 포기하고 다크느와르 느낌으로 쭉가는게 낫지 않을까 합니다. 배대슈 극장판이 정말 재밌다고 느껴지는거 보면 전 저스티스리그가 정말 별로네요
디테일한 의미가 있는 연출들이 많다. 찾는 재미가 있었다. 그런 의미들을 곱씹으며 생각할 부분들이 많다는것도 좋았다. 너무 디테일해서 대중에게 어필되지 않은게 안타깝다.
차라리 와치맨처럼 아얘 어둡고 진중하게 갔으면 좋았을걸 하는 아쉬움에 1점 깎았습니다. 마사 화해만 다른 걸로 바꿨다면 충분히 명작이라고들 했을 겁니다. 엄마가 풀려나서 창으로 찌르기 전에 가로막는다던지.. 암튼 배댓슈 장면은 명장면이 틀림없습니다~!
감독판을 보라는데 그건 내 알바아니죠. 극장판을 봤는데도 이해가 안간다면 그건 극장판이 똥이라는 소리니까요.
솔직히느금마사거리는놈들중에영화 제대로 본 놈은 있긴하냐? 관객수가 210만명이었는대? 움짤이나 토렌트 건너뛰기로 봣겠지 그런놈들이 주제에 이 영화를 까고있냐 이때 이 평점 받은건 단순히 dc 까는게 밈이어서 과하게 까였을 뿐이다. 저리보다 훨씬 재밌다
배트맨 솔로무비 먼저 선보이고 하지ㅠㅠ
꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다.. ㅠㅠ
30분보다잤어요 너무충격 ㅜ
액션씬 하나만큼은 훌륭했다...
솔직히 '저스티스의 시작' 이 부제를 제목으로 대신 썼으면 이렇게까지 욕을 먹지는 않았을 것이다.
제목은 저스티스의 서막이 더 어울리는데 시작으로 해놓은것만 봐도 자막이 어떻게 나올지 짐작이 가능함. 터무니 없는 개연성은 덤
저스티스리그보다 이게 나은점 1.배트맨이 '그래도' 많이 싸우는 거 같다 (인간이랑만...) 2.한스 짐머가 있다3.'의도치 않은 유머' 빼면 저스티스 리그만큼의 어설픈 유머가 없다
진심 자막 정말 매우 심하게 아주 욕나오게 짜증난다.잭 스나이더 이 생키는 언제까지 아오~디씨영화 말아먹으려고 작정했나.원더우먼때문에 점수 좀 준다.배트맨의 찌질함 또한 이 영화를 몰락하게 했다.슈퍼맨에 대한 자격지심
일단 마사드립은 눈뜨고 못봐줄수준이었지만 디씨 특유의 딥다크다크한 분위기와 액션씬은 혼을 빼놓기에 충분햇다. 그리고 개정신병자같은 원작충들은 부들부들 짖어댈거면 원작이나 계속 쳐 보던가. 니들때문에 재밋는 영화도 욕쳐먹는거야
너무지루하네요.무슨 홍콩 느와르 찍는것도 아니고....
확장판을 본다면 가치는 좀 더 올라간다. &#39;마사&#39;에 관해 이해를 못한다면 이해할때까지 돌려 봐라. 슈퍼맨,배트맨 모두 내면에 어머니란 존재는 그 무엇보다 강하다. DC의 어둡고 무거운 분위기에 완전히 취한 영화.
저스티스리그보다 훨 남 분위기 깡패
엄마이름 똑같다고 친구먹는 그지같은 영화...
감독판을 보고 왔다 러닝타임이 길어서 좋았고 두번째 보니 떡밥도 보이네@쏟아지는 떡밥!! 밴 에플렉의 다크나이트 포스는 베일신을 넘음 2016.03.27 22:29 8점
마사가 죽는 일은 없을 거다 라는 대사에 바로 껐다..
손익분기점 넘기고 약간 흥행했다고 안심하면 안된다. 후속편에서 그동안 쌓인 설사똥이 터져나온다.
아.... 슈퍼맨의 희생으로 시작되는 배트맨의 각성, 사람은 아직 선하다. 명작인데... 사람들이 너무 각박했다.
1점 짜린 아니지만 10점준 미친놈들 떄문에 1점준다
난 어벤져스 비교도 안될 정도로 액션씬 보고 최고라 생각했는데 왜 이리 평점이 안좋은지 그 이름하나떄문에 아휴 진짜
이정도면 각본 짤라야하는거 아냐?
어릴 때 부터 보고 자란 영웅들이라 낯설지 않게 잘 봤습니다.
망할 저스티스리그보고 다시 확장판보니 영화 재밌어지는 매직
너무 재미가없고 길고 보기 힘이들었습니다
원더우먼만 겨우 해냈다
왜 이렇게 됐을까? 아무리 생각해도 마블과의 가장 큰 차이점은 캐릭터 간 파워벨런스 인듯.. 그나마 하나 건진건 렉스..
원더우먼이 이뻐서 별4개
이 영화와 음악, 세 번을 보니 느낌이 오네요..확장판으로..'당신이 내 세상이지'인생 영화로 두말할 필요없네요!잭이 그립습니다ㅜㅜ
그런데로 볼만한데...
평점 장난하나? 디씨 코믹스 처음 봄?? 배대슈 겁나 잼있구만 어디서 평점 테러고 앞으로 디씨 영화 나오면 걍 보지말고 마블꺼나 봐라ㅋㅋㅋ
...!!!할말이 없네.
사랑합니다 저스티스 리그!!
어벤져스보다는 100배 낫다.
개인적으로 너무 재미있게 잘봤습니다!
엄마이름 같네? 이러면서 그냥 단순하게 화해한걸로 이해하는 사람들은 너무 1차원적인거 아니냐??
영화를 보고 평점을 남긴 적이 있었나? 싶을 정도로 평점 매기는 일에 관심이 없었는데, 한 번 남겨봅니다. 이 영화의 장점은 액션입니다. 잭 스나이더 특유의 액션은 괜찮아요. 근데 그 뿐입니다. 장점이 이거 하나에요. 단점은 액션 빼고 전부 구림
꿀잼인데 다들 깐깐하네ㅎㅎㅎ
이거 재평가 받아야 된다고 봄. 다시 보니까 너무 재밌다. 난해하다는 평들이 많던데, 다시....다시 보니까....다크한 분위기의 히어로 영화를 정말 잘만들었다 스케일도 크고. 마블쪽 히어로물에 익숙해져서 평점이 낮은듯.다시 말하지만 다시보니 갑
평점 6점대는 너무했다.
진지하게 보다가 마thㅏ 윌 다이! 에서 뿜었다... 보다가 웃은 영화는 처음
이 영화의 승리자는 원더우먼이다.
느금마사의 힘은 슈퍼맨을 초월한다!
영화 3줄요약 : 느금마사?, ㅇㅇ울엄마사, ㄹㅇ? 그럼친구.
망작이라고 해서 안보다가 이제봤는데 솔직히 개쩌는데
둘이 싸우는 과정까지 너무 지루하고 졸립다. 시리즈의 서막이라지만 스토리의 설득력이 너무 없다
중반엔 조금 지루하다 10자
놀란 감독에 크리스찬 베일,게리 올드만,마이클 케인 이었다면 이 영화는 망하지 않았을 것이다.
시퀀스와 시퀀스사이의 개연성부족 심지어 확장판으로 봤다고....
초반에 조금 길게 끈 거 빼고는 완전 재밌었어요! 슈퍼맨 배트맨 원더우먼 글고 빌런의 소름돋는연기력까지 너무 좋았던 영화였어요!
흠..다좋은데 느금마사 어쩔거야
엄마 이름같다고 화해하고 힘합치는건 도대체 뭐지
영화를 만들랬더니 똥을 만듬
슈퍼인간 박쥐인간 놀라운여자 콜렉션 보는 재미가 일품
3시간의 긴시간중 처음 1시간은 정신없이 무슨내용인지도 모르겠고 별로다가 클락과 브루스로만나고 원더우먼등장부터 영화가정리되더니 볼만해짐. 액션씬, 그래픽눈호강 좋았음... 갤가돗진짜 이쁘다 원더우면테마음악 나만소름돋나 멋있음
엄마이름가지고 왜 다들 트집? 엄마이름을 알아야 배트맨이 구해줄거 아니냐고..이름이 같으니 악당한테 죽은 자기엄마 생각도 나고 , 애초에 비현실적인 영웅물에 무슨 대단한 깨알 스토리를 기대하는건지..이정도면 킬링타임과 눈요기는 충분!!
배트맨 비주얼이 넘 좋아~지금까지 배트맨 중에 포스가 허벌라게 좋아~히어로는 젊은 사람들이 많은데 나이들어가는 배트맨이 엄청 좋아~
개연성 없고 얍얍 승리했다! 정도
딱 12세 관람가. 잭스나이더 믿었는데 아쉽다.
1년이 지난후에 확장판으로 다시 보니 영화 정말 잘만든듯...다들 한번 더 보시면 이영화가 잘만들었다는걸 느끼실꺼임..잼있네요!!
마사 드립은 정말 끝내줬다.
화장실 다녀오니까 원더우먼이 뜬금없이 나와계시더라고요
애초에 수퍼맨과 배트맨이 전투라는 걸 한다는 자체가.. 뭐 인간 vs 개미 한마리 보다 더 갭이 심한 존재들인데..
제발 확장판보세요. 일반판 보고 욕하지말고 확장판 보시면 재밌습니다. 다크한분위기 좋아해서 전 정말 재밌게봤어요.
배트맨 대 슈퍼맨 최근 나온 불럭버스터 후려갈기는 간지 영화임. 개연성 드립질 하는 놈들중 주수준이 드립 수준인것을 알기를.
중반부까지는 그럴듯하게 구축하다가 후반부에서 구축해놓은 걸 무너뜨려버리는 참사를 일으킨다. 이 영화는 후반부를 다시 만들어야 했다.
저스티스 리그 보고 이거 보니까 저스티스 리그가 명작이란걸 느꼈다.
세상에 하나님 맙소사...
엄청난 돈을 쏟은 B급 영화.
한스짐머 빼고 다 접어라
솔직히 둘이 싸우는것까지는 이해할수있지만 뜬금포로 화해하는거는 좀 아닌거같다.
액션은 괜찮지만 각본은 개똥임 데이비드 s 고이어(다크 나이트 각본가)가 각본을 썼다는 게 믿기지 않음. 그리고 렉스 루터는 왜 둠스데이 만듬?
와 존 ㅗ나 진짜 망작이래서 안봤다가 심심해서 지금봤는데 진심 영화관에서 못본거 후회한다 이거 평점 조작이냐 솔직히 내용은 아리까리하고 개연성은 부족한데 마블영화처럼 영상미나 보는재미는 충분한데 리얼
왜 평점이 이모양인지 모르겠다... 진짜 정신없이 재미있게 봤다... 맨오브스틸에서부터 배댓슈 그리고 원더우먼까지 정말 소름돋게 재밌었다. 각 히어로들의 고뇌들이 이 영화를 하나로 꿰뚫는다.
다들 왜이리 악평인지 모르겠다. 충분히 볼만한 영화였고 분위기는 어둡지만 액션이나 스토리도 괜찮았고 배우들의 연기도 몰입도를 높였다. 악평할 작품은 절때 아니다.
도저히 망할수 없는 소재로 똥을 만들었다.
눈뽕은 오지게 줬지만 스토리와 전개는 말아먹었다...
엄마도 생각나고 헐크도 생각나고...
번역OOOO....
티비최초로 하길래 30분 정도 봤다벤에플렉은 적어도 내겐 너무 가벼운 뺀질이 이미지(특히 아마겟돈에서)라 예상대로 진중한 브루스웨인및 베트맨에 안어울림 몰입안됨 심지어 외모도 역대 베트맨중 가장 안멋있고 무거운맛 없음 베트맨은 미스케스팅이다에 한표
이 영화는 돌연사와 같다. 멀쩡히 잘 가다가 갑짜기 죽었다... 영화속 대사가 떠오른다. 느그 어무니 마사시노?
내가 웬만한 영화는 다10점주는데;;맨오브스틸하고 정말비교되네
우리엄마 성함은 박명자야. 어? 너네 엄마는 최명자야? 그럼 내가 너네 엄마 아들인거나 마찬가지네. 진작에 말하지.
액션은 마블을 이기지만 한가지 약점 마사아아ㅏ아ㅏ
느금마 마사..?? ㅇㅇ 울엄마도 마사! 우리 친구먹자
유니버스를 위해 캐릭터를 차근차근 소개했음 좋았을텐데 너무 성급하게 소비하게 되어 아쉽다..
한스짐머랑 정키의 소름돋는 음악들빼곤볼거없음
수퍼맨 죽는 거 드디어 보았다. 부시대통렬이 이만화 나올 때 수퍼맨이 죽었다고 말한거 유명하다. 미국에선 쫄쫄이 입은 히어로 최초이므로 남다르다. 그런데 배우들 연기가 별로다. 다 뻣뻣하다.
내용이너무난해하고어수선하다
아 ㅅㅂ 먼데 왜케 지루해
이영화 재밌게 보는법저스티스리그를 본후 다시본다from : masa
슈퍼맨도 못 당하는 렉스 루터의 개인정보 털기. ㅋㅋ
슈퍼맨을 질투한 배트맨의 치졸함
시리즈 계속 기대 하겟음~~~~
생각보다훨씬재밌네 스토리개연성은 좀그래도 액션신 끝내준다 주변이야기만듣고 않봤는데 개꿀잼
지루하다. 재밌다. 너무 길다. 슈퍼맨 엄마가 제일 예쁘다. 원더우먼 졸 멋있다.
이건 아니지 ... 때려 쳐라
애들끼리 서로 밥맛이라고 싸우다 엄마 엄마 거리면서 쪼르르 달려가는 격.
다큐도 이것보단 재미있다. 영화 시작하고 1시간 동안 참다참다 채널 돌렸다. 액션영화냐 궁시렁 거리는 타령이냐
정키 xl 한스짐머 음악 개꿀! 아 시간의 소중함을 깨우쳐주셨다..
개노잼... 영화는 마블이 최고시다
ocn에서 하는걸로 봤는데 스토리에 감흥도 없고 뭔가 어수선한 영화 분위기 각자따로노는 영웅들 정말 실망이었다.
개연성은 개나줘버린 스토리
여자 목욕씬이 개꿀이었다.
아 무슨 영화가 이렇게 계속 눈이 부시냐 내용도 모르겠고 계속 까만 화면에 번쩍번쩍 하니까 진짜 눈이 너무 아픔 이 영화 한 번 더 보면 실명하겠어 진짜로 아직도 눈 아파 다시는 안 봐 쓰레기영화
급전개에 뒤죽박죽이고 ㅋㅋ 자막도 개떡같음 ㅋㅋ 거기서 왜 원더우먼이 나와?
배트맨이랑 슈퍼맨이 싸웠는데 승자는 마블이라더라
수없이 꿈만꾸는 배트맨과 뭔 이유인지 모를 내용으로 욕먹는 슈퍼맨이 붙었더니 마사가 나왔다.
배트맨과 슈퍼맨이 싸우는 이유가 별로 설득력 없었고, 화해하는 이유는 전~~혀 설득력 없었음. 마치 초등학생이 싸우고 화해하는 것 같았음. 영상미는 좋았음. OST도 준수함. 원더우먼의 등장과 테마곡은 강렬했음. 그러나 스토리가 너무 별로라 3점
재밌게 봄 보니 스토리 괜찮음
호강은 눈이하고, 고생은 뇌가한다. 고생안시키려면 생각을 포기하고보자
미국인이 죽어서 슬프데요.그런데 다시 부활한데요
각본덜어내고 액션으로만 보면 마블보다 우위.굳이 오해라는 주제로 극을 이끄는거말곤 없나.그렇게 이야기꺼리가 없나 싶음..초대형 액션블록버스터로 보면 맨오브스틸에도 못미침.맨오브스틸이 짱짱임
각본 빼고 훌룡한 영화.
히어로들은 서로 싸우기 보다 적을 무찌르는게 더 재밌다 ㅎㅎ 저스티스 리그 보고 넘 잼있어서 이것까지 다 봄 DC웬일~~
배트맨 개간지임 존멋ㄷㄷ
얘들이 cg떡칠하고 영상미를 구분하지 못하네;;;눈의 문제라고 생각할게!!
블리츠크랭크 생각남ㅋㅋㅋㅋ
지젤은 그렇다 치고 한은 왜 악역으로 나오냐..한국계인데 넘하네..ㄷ.ㄷ
ㅅㅂ 다좋았는데 마사? ㅇㅇ마사임 하고 화해하고난부터 내 영화티켓값이 아까워졌다
핸리 카빌은 진짜 캐스팅 잘 했다. 근데 배트맨은 너무 못생긴 배우고 배트맨은 앞으로 히어로가 아니다
영웅이 되기보단 한인간이 되길 고뇌하는 수퍼맨과배트맨..내가 정의라생각하는게 다른사람에겐 큰피해가 갈수도 있다는 묵직함 수퍼맨과배트맨이 갈등하는이유가 분명함!,..곁에있는 사랑하는 가족도 못지키면서 무슨 정의를따지고 국가와국민을 논하냐...뭐 이런영화
졸 재밌기만 한데..시간가는줄 몰랐네
랙스가 배트맨과 슈퍼맨에게 심어놓은 분란의 씨앗을 이해하지 못한다면 지루 할 수 있다고 생각한다. 그리고 배경지식이 없으면 좀 모를 수 있다고도 생각한다. 하지만 저스티스 리그 보단 재미있다.
긴러닝타임이지만 개연성 부족 설명 부족....젤어이없는건 배트맨과 슈퍼맨이 화해하는 계기가 너무 어이가 없음
액션은 정말 좋은데 스토리 진행이 OOO기다.아오
이 영화를 본 후로 "인생 최악의 영화는?"이라는 질문에 주저없이 답할 수 있게 되었어요. 고맙습니다.
걍 배트맨 혼자 열등감 폭발해서 북치고 장구치고 하는 영화 진짜 얍쌉하게 가스뿌리구 때릴때 배트맨 디졌으면 했다 ㅡㅡ
느금마사... 느금마사... 서로 죽일듯 싸우던 히어로 2명이 서로의 엄마이름이 같다고 싸움을 멈추고 동맹을 맺는 아주 기가막힌영화! 배트맨대 슈퍼맨 느금마사의 시작
배트맨이 맘에 안듦 벤에플렉도 맘에 안들고
이영화가 욕먹는이유를 사실은 잘모르겠다.액션신이 화려해서 볼거리는 확실히 쩐다 생각하는데 영상 색감도 품위있게 썼고 배트맨이 슈퍼맨 긍지로몰아넣는 장면이 설득력있고 젤맘에드는 부분인데 그게 왜욕먹는지 사실 잘; 전개가 살짝어색한건 사실 볼거리는 지림
확실히 동기가 어설프다...슈퍼맨 배트맨 둘다 초딩수준 정신연령.왕따 당해서 정신성장이 멈췄냐 ...
나름괜찮게본영화 10점
저질 천만영화는 잘도 쳐보는것들이 이런건 까고있다
개연성은 좀 부족하지만 여전히 멋진 영화입니다. 자막 한 사람 반성 좀 ㅡ.ㅡ
왜 이딴식으로 이야기를 끌고가나요?;갑자기 슈퍼맨 죽이고 뭐 어쩌자는 건지;..영화 다 보고 이렇게 답답하고 찝찝한 기분은 처음이네요...; 번역은 또 왜이래ㅋㅋㅋㅋ망토보고 슈퍼맨 친구인 줄 아는건 또 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ증표냐? 이영화 빛좋은 개살구네
왜 둘이는 싸워야 했는지 이해가 안되고 슈퍼맨은 왜 죽인건가 ? 예수의 부활 그런건가
DC가 마블을 이긴 유일한 한가지는 OST 뿐이다.
뛰어난 비주얼, 그에 꽤 뒤떨어지는 각본...
볼만했음 나쁘진 않았음
전투씬 하나는 끝내주네... 아이언맨 같은것보다 나음
잭 스나이더 감독은 어두운느낌의 영화를정말 잘만드는 것 같습니다.액션씬도 볼만하지만 내용이 조금만더 완성도 있었으면 좋았겠네요!
저렇게 하관이 못생긴 배트맨은 첨이다
배트맨 액션은 원래 항상이렇게 둔하나? 그리고 합맞춰진 액션이라는게 너무 티남
어휴 마블 따라잡을려면 힘내야겠네..
마...사....마...사
확장판으로 다시봤는데..뭘까 중요한 내용이 더 추가된것 같지도 않은데 처음봤을때의 실망감보단 오히려 재밌다.. 액션신도 좋았고..뭐지??
원더우먼 가랑이 벌릴 때 섹시함
연출력이 엉망이네 볼거리는 괜찮음
평점 수정하고 다시 적는다.배트맨의 악당적인 생각과 슈퍼맨과의 대립과정 전개 자체가 너무 개판이고 공감이 안간다. 거기다 애초에 슈퍼맨이 진다는 자체가 영ㅎ 허나 케릭터나 영화의 분위기 브금은 괜찮고 둠스데이 등장 후 부터는 훌륭하다. 즉, 사두용미!
평점 조절용.... 진짜 영화보다 잠든건 처음이다.ㅋㅋㅋ 배트맨 슈퍼맨 두명의 거물을 쓰면서도 이렇게도 못만드나....참..
나름 재밌었는데 평점 형편없네;;;
맨오브스틸 잼게보고 다크나이트시리즈 잼게봤는데 이건 확장판 3시간짜리이고 배트맨,슈퍼맨,원더우먼 셋이나 나오는데 재미없음 ㅈㄹ싸우다가 엄마이름듣더니 화해하는게 뭐냐?ㅡㅡ
보면볼수록 완벽한영화 기승전결이나 음악 전부 완벽했다. 4번 5번 보면 알수있는 렉스루터 표정연기 진짜 완벽. 진짜 최고의 DC영화다 무자막으로보시길
전반적으로 비교하면 마블하고 비슷하다. 연출, 볼거리, 그래픽 등은 마블보다 더 좋은대 스토리가 길을 못 잡은 느낌. 그냥 둘다 오락 영화다. 솔직히 말하면 이 두 진영의 영웅 영화를 언제까지 열광할지는 몰겠다. 이제 유치한 영웅 서사시는 질릴때도..
정말 정말 정-말 쓰레기 같은 영화입니다. 호기심으로라도 보지 마세요. 보고 있는 일분 일초가 아까운 수준입니다.
그냥 졸작.. 원작의 배트맨대 슈퍼맨이 워닉 뛰어나기도 했지만.. 원작에 어거지로 여러가지 이야기만 끼워맞춘 느낌.. dc 원작은 팬으로써 똑봐야함..
야 느금마 이름이 뭐라고?
마블은 스토리 구성이 깊은데 가볍게 표현하고 유머를 넣어서 관객들을 편안하게 해주는 반면, DC는 유머 보단 어두운 사회를 배경으로 해서 그런지 사람들의 고뇌랑 두려움을 잘 표현한 것 같다. 하지만 이제 막 싸우다 갑자기 화해하고 약속하는건 뭔경우..
깊이있고 좋았다 dc 건승하자
살면서 한 편의 영화를 삼일에 걸쳐 본영화는 처음이다 액션영화인데 이렇게 졸릴 수가 있나 ㅋㅋ
슈퍼맨의 능력보다 핵을 맞고도 한올 흐트러짐 없는 슈퍼맨의 옷과 망토가 궁금해지는 영화
느금마사..누구야!!!!
우연히봣는데 재밋던데 마블팬들때문에 엄청 이미지 안좋게 씌여진거같네
재미있어요, 확장판을 봐야함
번역의 문제가 아니라 DC코믹스 문제크리스토퍼 놀란 감독의 유일한 티가 될 작품노래는 노래 자체가 그지같아도 가수 역량으로 좋게들릴 수 있지만 영화는 감독이 좋아도 커버가 될 수 없음을 제대로 보여준 영화오랜 DC팬이지만 감싸줄 수 없는 영화
아쉬운 부분이 참 많았던 시작.
애미 없는 배트맨과 즈그 애미 이름만 들으면 발정을 멈추는 슈퍼맨의 러브 스토리를 봤을때부터 이 영화가 산으로가는걸 느꼇다
151분의 러닝타임 속에서 볼만하다 지루하다를 반복한 킬링타임용 히어로물
역사상 가장 머리 큰 배트맨과 역사상 가장 머리 나쁜 수퍼맨의 삽질쇼
보지말았어야 할 시작...
저스티스리그를 보기전 내용 연결때문에 망작인줄 알면서 본 영화. 명품배우들을 데리고 누더기를 만들어놨어. 잭 스나이더는 윈터솔저 100번보고 정신차리도록! 그래봤자 능력이 안되서 되겠냐마는..
배트맨과 싸울땐 어머니 이름을 마사로 바꾸라는 교훈을 주는 희대의 명작
빌런 배트맨 그리고 원더우먼은 갓킬러인데 왜 외계인 하나 못죽이냐 말도 안된다 애초에 원더우먼이 신인데 클립톤 외계인은 또 뭐고
엄마 이름 같으면 친구 맞지 ㄹㅇ ㅋㅋ
굉장히 철학적인 무언가를 표현하려고 했지만 그 무언가를 영화에 잘 녹여내지 못해서 실패, 배트맨과 슈퍼맨이 화혜하기 전까지는 훌륭하다.
너네 엄마 이름 마사 마자? 어 마사 마자.
디씨만의 다크함이 좋다!
뭘담고싶었는지는 알겠는데.. 그래도 다 이해가 가지 않는다
솔직히 스토리가 똥인데도 그래도 저리보단 재밌다.
난 영화의 개연성을 중시하는데 이영화는 최악임 마블영화가 성공한 아유를 보면 영웅들 각 영화마다 개연성과 재미가 있음 개인적으로 맨오브스틸 정도의 영화면 충분히 dc도 살아날텐데. 드래곤볼 실사판 같은 느낌의 액션신도 좋았고 그런식으로만 만들었어도..
DC는 마블과는 다르게 분위기가 있다는 장점이 있는거같네요. 개인적으로 전투신은 DC가 맘에듭니다. 배트맨의 오해가 풀리는 부분이 좀더 자세히 묘사됬으면 싶네요
스토리는 재밌다.영화는 최악이다.기대는 1도 안하고 봤는데 그 기대이하였다
둠스데이를 왜 이렇게 일회용으로 쓴거지? 타노스처럼 슈퍼맨을 상대할 슈퍼빌런으로 남겨뒀어야지 차라리 저스티스 리그에 얘를 쓰지;
여기서 원더우먼 매력오짐
ㅋㅋㅋㅋ 이 쓰레기 영화를 번역가 잘못으로 만들어jQuery22409378207837880603_1532954620188?? 이건 초딩이 번역해도 개연성 없는건 똑같아
한마디로 하면 느금마마사
원더우먼, 네가 그녀를 불렀어?
원더우먼은 좋았으니 1점 드림
감독판봐라 전혀 딴영화다 대박 !
얘네들 왜 싸우는지 아시는 분?
배트맨 대 슈퍼맨: DC 영화 몰락의 시작
왜 팀킬해야 하는지 그것도 길게길게
애초에 트레일러에서 메인빌런을 공개한것 자체가 문제다. 트레일러 하나에서 영화를 다 본느낌이 나는데 누가 보겠냐
영화가 담을 수 있는 즐길거리는 충분함 Good 와 둠스데이 이름값 하는군
내가 보기엔 dc가 가장 꼬인 시점의 시초가 배트맨대 슈퍼맨이라고 생각한다 이건 마치 토르와 호크아이 아님 블랙윈도우를 싸우라고 붙여놓는격...말도 안되는 레벨 상대를 붙여놓고 억지로 스토리를 짜내다보니 내용은 점점 산으로
마지막을 확장판으로 5번은 본듯하다. 긴말하지 않겠다. 다시 보고 평가해라.
명배우들 잔뜩 데려다가 이딴식으로 영화망치기도 쉽지 않은데.. 슈퍼맨 제발 계속 누워있어라. 깨어나서 또 뜬금포연발 영화찍지 말도록.
니네들은 원더우먼에게 감사해라
기억에 남는건, 원더우먼의 섹시함과 원더우머등장시 나오는 테마곡 뿐.
자막때매 박지훈은 여기서도 욕먹고있네... 이씨&#39;발개빌런박지훈새0끼 언제 번역가 그만두냐? 벌써 말아먹은 영화만 몇갠데 개양심도 없는새~끼 잘봐라 이 개빌런새끼 인피니티워 이후로 또 대작번역했다가 말아먹으면 그땐 바로 국민청원간다
왜 이런 쓰잘때 없는 내용으로 고구마 만개 먹은기분이다 찝찝하네..
영화도 상태 안 좋은데 번역도 엉망이라 최악의 영화네요.
여러분 이거 얼티밋 버전으로 보세요 무조건..
이념적 싸움으로 몰아붙이려다 피 본 케이스. 히어로물로서는 너무 무거운 이상을 지키려던.
영화 이렇게 만들지마라.
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡안녕하세요 베리굿 잡
1점도 아까운 막장영화
비주얼은 최고인데.. 왜 캐스팅 잘 해놓고 매 번 영화는..ㅠ 확장판으로 봐서 그런가 그래도 저스티그 리스 보다 나았던 것 같기도 하고. 캐릭터는 확실히 저스티그 리그보다 잘 살렸다.
배트맨 warehouse 씬과 원더우먼 등장씬 빼고 나머지 100분은 들어내도 될듯
확장판이 극장판보다 더 좋더군요. 하지만 처음부터 확장판으로 개봉했어도 슈퍼맨, 배트맨, 원더우먼 데리고 평작 만들었다고 욕 먹었을 것 같네요.
기대엔 살짝 못미쳤지만 마블 영화들보단 훠얼씬 재밌음. 꼭 확장판으로 보세요.
모든 대결에는 이유가 있다!
확장판때문에 6점은 줄게.근데 제일중요한 배트맨과 슈퍼맨의 화해장면이 너무 대충이다.
꼭 루터역하는애는 오버해야하나? 보기거북하다 조커가아니잖아!!
저스티스 리그 중에 핵심인 트리니티(슈퍼맨, 배트맨, 원더우먼)를 가지고 국내에선 토르1과 비빈 최악의 졸작 ㅋ
소재가 너무거창했다 영화 전반을 억지로 끼워맞추는느낌
영상미와 오프닝 빼고는 남는게 없는 영화. 새로운 닦이 영화의 탄생
솔직히 말하면 영화관에서 보다가 졸았어요.. 액션씬은 나름 볼만했네용
원더우먼 없었으면 X망 영화
완전 미국판 후뢰시맨. 심형래가 만들었나요?
엄청 잘만든 영화는 아니긴한데 엄마 이름이 같아서 상황이 급변한건 배트맨의 과거라면 충분히 자극받을 만한데? 슈퍼맨은 어떤 영화에서든 부모님과의 애착이 상당히 깊다는게 상당히 많이 표현됐고, 배트맨은 부모님을 잃은 아픔 때문에 히어로가 된건데
주제가 어렵다는데 이념이고머고 가족 특히 어머니에 대한 이야기임. 오프닝에서 엄마를 잃은 여자애(엄마가될존재)를 안아주면서 슈퍼맨을 노려보는 배트맨. 어머니땜에 배트맨 죽일려는 슈퍼맨. 그리고 어머니란 이름아래 대동단결.
렉스루터역 하는사람 연기 왜케 못하냐...유쾌한척 연기 할때 너무 오글오글...우엑
극장에서 관람중.. 배트맨이 신나게 배트맨을 때리던중 마사얘기 이후 갑자기 친구됨..그다음 개봉작들 안보고 있습니다..
원더우먼 캐리~~~~
화해하는게 어이가 없다..
무삭제판을 봐야 됨..
배트맨이 주길놈이네...
스토리 개연성이 좀 부족 하지만 액션은 대박 둘이 싸우는 이유? 충분히 나왔어 화해 하는 이유 마사 언급 로이스가 루터 짓이라고 했자나 이해 안되면 평좀 남기지마 똥머리들아
이유는 모르겠지만 둘이싸움-엄마 이름 같다고 화해함-둘이 화해하고 원더우먼과 힘을 합침-분탕질 후 끝
DC 에서는 대대적이고 전면적인 개편이 필요하다. 팬심에서 더 높게 점수를 주고 싶어도 이건 정말 너무했다.
배트맨이 패드립함 ..
재밌다 자밌어....
이쯤에서 다시 생각해봐야 할 게 과연 이 영화는 망작일까? 슈퍼맨이 신의 자리를 메우는 듯하게 보이게 하는 카메라 앵글, 배트맨과 슈퍼맨이 앙숙이 되는 자연스러운 빌드업등등.... 사실, &#39;마사&#39; 대사 하나로 저평가하기에는 아까운 영화임은 분명하다.
3시간영화라 조금길긴했지만 재밌게봤어요 왜 노잼이라고하는지 잘모르겠네요 전아주 잘봤거든요
신개념 수면재이 영화는 진짜로 해줍니다.
가장 중후하고 무게감 있는 히어로무비의 교향곡. 감독이 미장센을 통해 계속해서 전달하고 있는 캐릭터 내면의 고뇌와 갈등을 이해한다면 두 히어로의 화해의 동기가 충분히 합당하다는 것을 인정하게 된다.
와 진짜 재미없다 진정한 시대의 망작
나쁘지않다.. 영상미도 좋다..하지만.. 마블의 시빌워와 어벤져스 따라하는 느낌이다. DC코믹스 인데 코믹적인요소는 전혀 없다. 3시간 내내 무겁고 어둡다. 결국 슈퍼맨 죽인다.
솔직히 감정적으론 배트맨과 슈퍼맨의 화해가 이해되는데...
이런 소재로 이렇게 지루하게 만드는 것도 재능 ㄷㄷ
나름...재밋어요... 이런 어두운 분위기의 히어로 영화도 진짜 재밋네요물론 몇몇 아쉬운점들이 없지는 않앗지만 재미없지는 않앗습니다
평점테러 알바들 많네 여기 아쉬운감도 있었지만 난 재밌었다
어처구니 없는 장면이 너무 많다 진짜 너무 많다 말하기 싫을정도다 보는데 4일넘게 걸릴정도로 지루했다 전투신빼고 시나리오 각본 다 성질난다 갑자기 느긋하게 키스하고 슈퍼맨의 저 낭창함, 배트맨과 싸움, 화해는 개연성도 없고 슈퍼맨은 계속 낭창하고
‘마사’가 변곡점이 된다는점에서 대차게 까이던데 브루스는 엄마와 아빠를 지키지못해서 히어로까지 자처한 인간인데 그 트라우마를 이해못하니 까고앉앗지. 슈퍼맨의 마사를 지킴으로서 자신의 응어리를 풀 수 잇는 기회가된셈이다. 그리고DC는 잭슈나이더가맡아야함
무진장 재밌는데 평점 왜그래?
잭스나이더의 액션 표현은 그 누구도 흉내내지 못한다.
어제 채널CGV에서 해주길래 봤다...극장에서 봤으면 진짜 화났을 것 같더라.
아이고 디씨야...개 OO같은 영화...웃으라고 만든거라고 해줘 제발ㅠㅠㅠㅠ
영화에선 촛불 집회로 영웅을 보냈지만 대한민국은 촛불로 박근혜라는 빌런을 보냈지!
다시보니깐 볼만하네요마블식 히어로물에 너무 적응해서 그렇지..
나는 재밌는데ㅎ 특히 원더우먼 나올 때 일렉소리 멋져
놀란과 베일 그리고 히스레저가 만들어놓은 작품을 이렇게까지 끌어 내리다니...
애매하다....,,
자막은 고사하고 우선 구성자체가 너무 루즈하고 이상했다.영화이기 때문에 밸런스를 구축한 배트맨과 슈퍼맨의 대립구도 또한 실로 가능치 않은 범위였고, 그 내용조차 살리지 못했다.이건 DC냐 마블이냐의 문제를 떠나서 DC내부의 능력이 부족하다는 생각.
이 와중에 평론가들 비쥬얼 즉 액션 면에서는 거의 다 호평진짜 액션 말곤 너무 욕심 부리다가 폭망한 영화...DC와 워너의 급한 마음이 영화에 고스란히 담김...
화려한 액션씬이 압권 너무 과도하게 까여서 밸런스 점수
이 똥이 7점이나 돼? 농담이지?
개연성 부족은 알겠지만 재밌음
분명 허술한 짜임이 없지 않지만 둘의 화해 계기가 단지 엄마 이름이 같기 때문이라고 받아들이는 관람평은 참 답답합니다. 그리고 '코믹스' 인데 '코믹' 하지 않다는 평은 당최...
특별판으로 처음 봤는데 안봤으면 큰일날 뻔했다ㅎㅎㅎ
웨인...파워트레이닝씬 짧지만 개쩔음~
비쥬얼과 액션은 역대 히어로물중에 최고였음... 근데 그걸 이렇게 말아먹다니...
이 영화를 볼 생각이 있다면 무조건 확장판으로 보자. 극장판은 6점도 아까운 영화이다.
슈퍼맨과 조드가 싸울때 웨인의 영혼의단짝이 죽는다.그때부터 배트맨은 슈퍼맨을 증오했다.배트맨은 징벌적 성향이 강한 인물이다.맘에 안들면 죽여야한다.이것이 슈퍼맨이 배트맨을 싫어하는 이유이다.배트맨은 선과 악을 끊임없이 반복하는 인물이다.
멋있기만 하다. 전체적으로 아쉽
감독에게 크게 실망한 영화. 갤 가돗 존예.
자신의나약함으로 엄마를잃은 웨인이 같은 처지의 켄트를 보았고 거기서 슈퍼맨의 인간적인면을 본건데 영화에선 표현이 전혀 안되있음 물론 무삭제판에는 있지만 그걸왜뺏을까하는 의문;글고 너무 길고 스토리가많음;그래도액션cg색채등 볼거리는많아서 팬심으로10점줌
아무리 개연성 어쩌구하지만 맨오브스틸과 더불어 디씨만의 고유 어두운 분위기의 품격을 존나잘드러냈음 스토리 개인적으로 나름 개맘에들고 재밌었는데....이걸 자살닦이랑 저리덖이가 말아먹었지
영화를 보고 나서 김순자 박순자 드립을 이해했습니다. 저 드립을 이해하기 위해 영화를 본 것 같은 기분이 들었습니다.
개연성이 너무 심각하게 부족하다.
제목이 배트맨 대 슈퍼맨이라 나오면서 배트맨이 슈퍼맨이랑 대립하는 부분 75퍼센트고, 싸우는 부분은 정작 5퍼센트?! 아니 이럴 거면 제목을 고치든가 잔뜩 기대했었는데, 그리고 엄마 이름 갖고 화해하는 게 제일 이해 안 된다. DC 영화 중 최악이다!
내가 진짜 댓글안남기려고 했는데 자막때매 더 집중안되네
원더우먼의 등장과 어마무시한 스케일만으로도 차고 넘친다..
형은 재미나게 봤다. 쓰레기 마블영화보다 나았다. 우울함과 장중함도 좋다. 마블보다는 좋았다. 그거다.
워너의 철장속에서 유일한 희망은 잭스나이더 였다 .
평점주기도 아깝다. DC 영화는 너무 어둡고 먼 내용인지 어렵게 만들어서 개망함. 캐릭터 매력 전혀 없고 슈퍼맨 개 강해서 다른애들이랑 벨런스가 무너짐. 망하는덴 이유가 있음
맨오브스틸뒤에 슈퍼맨이 나온다는것만으로도 감동 일단 10점 주고 저스티스리그에서 까자
여기서 원더우먼이 제일 하드캐리했다! 그래도 좋았다
나는 어쩔수 없는 디씨충인가보다, 그냥 슈트만봐도 좋다 엉엉
lIlIlIlIlIlIlIl
스토리 -5점 로이스 레인 -5점 0점인데 0점을 줄수가 없다
저스티스 리그 이후 재평가됨.. 누구도 깔 수 없는 DC만의 장점인 파워풀하고 전율적인 액션, OST를 잘 살림. 개연성이나 스토리는 당연 부족하나 DC의 팬은 납득할 수 있을 정도의 최소한의 개연성은 지님
느금마사 what the fucㅗ
뭐하나 건질 구석이 없다.
허무하고 중간부터 공감도 안가고..잠이나 잘껄
액션만 남았다. 그나마 감독판은 훨씬 좋긴하지만 여전히 개연성이 문제다. 그래, 브루스 웨인이 부모님 컴플렉스가 있는 건 알지만 굳이 이렇게 영화를 표현해야 했나? 싶다.
느금마사 느금마사 느금마사
액션이 시원시원하고 보기좋네요
탄탄한 전작에서 무너져 가는 3시간짜리 탑을 보는 조마조마함
그렇게 욕을했는데 나중에다시 보니까 저리에 비하면 느금마사만 빼면 걸작수준이더라. 배트맨의 아이덴티티를 잘 살렸고 액션도 매우 훌륭하다.
DC 유니버스를 멋지게 이끌어내기 위한 잭 스나이더의 고뇌와 노력이 돋보이는 DC의 첫 번째 팀업 영화. DC의 세계는 이래야만 한다는 편견만 버리면, 상당히 섬세하게 여러 요소들을 배치했음을 알 수 있는 좋은 작품이다. 단, 꼭 감독판으로 볼 것.
나는 지금도 잭스타이더와 배대슈의 분위기가 너무 그립다. 어설픈 마블따라하기는 그만했으면 ㅠㅠ
장면만 때고 보면 훌룡한 영화지만 그 장면을 연결하는 요소가 아쉽다. 특히 두 히어로의 화해의 계기가...
배대슈를 욕하려면 디렉터즈 컷부터 보고 와라. 와치맨 정도의 걸작은 아니나 수작 정도는 된다.
느금마사 때문에 대차게 까이지만 그래도 전투씬(특히 둠스데이와의 대결)은 휼륭하다
내인생 처음이자 마지막 디시유니버스 영화
히어로 광이라면 꼭 봐야하는 영화 강추!
다른건 몰라도 스타일리쉬한 액션은 굉장히 맘에 들었어요.
음악 액션 만큼은 마블 그이상인데 스토리 연출이 너무아쉽다.. 소재는 참 마블처럼 단순유치하지않고 가볍지않아서 좋은데 그걸 풀어내는게 볼때마다 이게 뭐지?? 라는 생각이 계속듬 액션도 볼만하다햇는데 가끔 21세기영화가 맞나싶을정도의 장면도 있고.
액션은 확실히 볼만하네요. 다만 기대에 비해 좀 아쉬웠어요.
느그 어매 이름이 뭐야?
개꿀잼~ 느금마사?ㅎㅎ 울엄마사~
크리스찬 베일의 베트맨이 너무나 그립다
괜찮아요,, 재미있게 볼만 합니다,
ㅋㅋㅋ슈퍼맨도 어색하고 배트맨도 어색하고 ㅋㅋ그사이에 원더만 씹 빛난다
와우mjejejjdj
오랜만에 다시 보니까 처음봤을때와는 느낌이 많이 달랐습니다. 배트맨과 슈퍼맨 서로 각각 인간과 슈퍼울트라 초인으로 다른 입장과 시각으로 정의와 선과 악에 대해 고뇌하는 모습등...
관객 지루할껀 생각도 안하나? 좀 필요한 부분만 요약해서 짧고 알차게 만들어야지 감독이 능력이 없네. 쓸데없고 지루한 내용만 더럽게 많음
개봉 당일 첫데이트에 본 영화.. 그날 저녁 술마시고 들어가다가 뻑치기 당하고 왼쪽 눈 실명될뻔했지..
배트맨과 슈퍼맨이 싸우는 장면을 봤다는 것에 의의를 둔다.
ㅋㅋㅋ 뭔가 초록에메랄드 극전개를 위해 억지로 끼어 맞춘 느낌이네요. 슈퍼맨이 워낙 강하게 나와서 배트맨이 약하게 느껴지네요 ㅋ
쓰레기 영화 내가 만들어도 이거보다 잘 만든다
시빌워와 배트맨vs슈퍼맨을 보니 사람들이 믿고보는 마블이라는 말을하는지 알겠다
내가 이걸 저번에 채널 cgv에서 봤는데 그놈에 느금마사...
그래도 어벤져스2탄보다는 낫습니다.
DC 유니버스로 본격적으로 한 판 벌려놓고 놀아볼려는 거대한 대 서사시의 시작이라 서사 전개가 불가피 하다보니 초중반까진 어쩔수 없이 조금 루즈하게 감... 일단 맨 오브 스틸부터 시작한 슈퍼맨 스토리는 솔직히 너무 지루한 듯, 앞으론 슈퍼맨 연관성 스토리는 적당히 짧게 떼우고 가시길 바랍니다. 여튼, 뭐 마블도 초반엔 안 그랬던가? 어두컴컴 DC 색깔 겁나 묻어나고 특히 기타반주 OST 진짜 엄청나게 매력적이면서 원더우먼 등장할 때 기타 OST랑 하모니가 너무 쩔어 앞에 지루한 것들이 단 한 장면에 싹 씻겨감... 그 때 부터 본격적으로 놀아보는데 마블처럼 떼거지로 나올 필요도 없이 단 3명 만으로도 스케일과 블록버스터성이 넘치게 충분했다. DC, DC는 DC대로 가면 된다. 마블을 의식하면 의식할 수록 본인들이 참패할 확률이 커지는 듯, 아쿠아맨도 그랬고 이번에 DC 최고 전설의 하나인 조커라는 작품이 탄생했듯이, 평정심을 잃지 말고 DC는 DC대로 계속 길을 걸어가주길 바란다. 최고는 아니지만 역시 투탑답다. DC, 개인적으로는 이제 뻔하고 식상해져가는 마블보다 좀 더 기대하고 지켜보겠다. 나는 어두컴컴한 성인용 코믹스가 더 좋다.
그래도 난 재밌게 봤다 너무 아쉽지만
DC로고를 보는순간 돈은 아깝지 않다.
액션 연출은 좋았는데 마사땜에 다 말아먹은 영화
중간에 감독이 바뀌었다고했는지 영화흐름이 변한느낌
이건 공포영화다. 배트맨을 어떻게 저런식으로 표현하냐... 보는 내내 충격이였다.
액션과 OST는 꽤 좋았는데...스토리가 망했다
스토리 개연성 말고는 괜찮았다고 봄. 특히 원더우먼 등장할 때는 소름ㄷㄷ
솔직히 배트맨이랑 슈퍼맨이랑 게임이 되나??
다른건 몰라도 영상미와 액션은 역시 잭스나이더!! 아직 안죽었어 엄마드립만 빼고 좋게 봤음
엥 솔직히 잼있었는데 평점이 왜이러지
많은 히어로 중이 배트맨을 가장좋아하는데 저스티스 세계관 배트맨 은 정감이 덜 간다 기본 틀 을 깨버린 느낌이네 어느 정도는 다르게 할순 있지만 기본 틀 은 지켜줘야 팬들에게 예의가 아닐까 싶다 스토리나 개연성 등등. 그런 문제 는 내가 끼어들 부분 은 아니지만 개인적으로 배트맨 은 실망이 크다 뭣보다 살인을 하는 배트맨이라니..
암울한 분위기가 맘에 들고, 원더 우먼이 제일 멋지게 나오는...
여러분이 지금 배댓슈 까고 있는데 이거 3시간 짜리 확장판으로 보면 명작은 아니지만 조금 더 완성도가 있습니다.
액션은 10점, 스토리는 3점
DC 특유의 어둡고 무거운 히어로물 분위기가 맘에 듭니다. 극장판으로 봤을때는 전체적으로 아쉬웠는데 확장판으로 보니 확실히 낫네요.꼭 3시간짜리 극장판으로 보시길...맨 오브 스틸 보고 난후 보면 훨씬 재밌습니다
마사드립치는 코찔이덕에 철학가려져 망작이된 비운의히어로물 ㅡ 마블을 생각하고 디씨영화를 보는 코찔이들
딱 마사이름같네드립까진 마블을 압도했다딥다크하고 진짜 초인들이 싸우는것같은 액션신 마블같이 알록달록아기자기전투가 아니였지
확장판으로 봤는데, 악명만큼 나쁜 영화는 아닙니다. 분위기랑 ost, 벤 애플렉의 배트맨은 역대급입니다. 개인적으로는 히어로 영화 중 가장 좋아하는데 스토리가 구멍이 있다보니 자신있게 추천은 못 하겠네요. 평점은 사심을 빼고 매긴 것이고, 그래도 평작 정도는 된다고 봅니다.
다른 건 몰라도 연출에 포인트 주는 거 하나만큼은 훌륭했음 적절한 브금도 예술... 가장 인상 깊었던 씬은 배트맨 첫 등장 때 모서리 쪽에 실루엣 비치던 모습, 원더우먼 정체 밝혀질 때, 슈퍼맨이 홍수 난 재난 지역에 강림했을 때... 정말 신 그 자체
관객들은 단순히 화려한 액션과 cg로 무장된 상업영화라 할지라도 불친절한 스토리와 엉성한 연출을 감내하진 않는다.잭 스나이더 감독의 부족한 연출력은 &#34; 300 &#34; &#34;왓치맨&#34; 이후 여실히 한계를 드러내며 그 발목을 매번 붙잡는다.
느검마사
스나이더형 맨오브스틸은 진짜 명작으로 만들어놓고 왜 느금마사를 그렇게 만들었어..갈등해소가 말이 안되게 풀리잖아..
아무리 아무리 아무리 다시보고다시봐도 니에게는 너무나도 대작이다
솔직히 스토리 빼곤 거의 완벽했다. 이렇게 좋은 소재를 가지고 너무 급하게 영화 만든 티가 나긴 하는듯
햇폭탄뭐임 존나 어이없네 ㅋㅋ원더우먼은 창술은 못하나봐여!? 병맛영화
이거 극장판으로 봤을때하고 감독확장판으로 봤을때가 완전 다름. 확장판이 얼마나 수작이냐면 와치맨보다 윗급이고 다크나이트보다 약간 모자른정도. 느금마사를 어떻게 받아들여야 할지 유튜브영상같은거 참고 하고 보면 생각보다 철학적인 의미가 담겨있기에 깔만함 대목은 아님. DC의 최고존엄 슈퍼맨과 배트맨에게 있어 각 메인빌런이 왜 루터와 조커인지 다크나이트와 배대슈로 잘 표현된거 같음. 그어떤 수퍼파워보다 심리를 이용한 지략형 빌런이 더욱 위험하다는걸 보여줌. 다만 루터가 왜 이런 범죄를 계획했는지 좀더 개연성있게 묘사되었으면 좋았었겠다는 아쉬움이 남음.
연기는 잘했지만 지루했어요 ㅜㅠ
단순히 엄마이름이 같아서 화해한게 아니야... 본인의 무지를 티내지마라... 이름이 같아서 잠깐 놀라긴 했지만 배트맨은 &#39;인간의 죽음&#39; 에 대한 슈퍼맨의 사상에 동조된 것임. 배트맨은 &#39;인간의 죽음을 막는것&#39; 에 대한 극도의 강박이 있고 인간의 목숨을 위협하는 ( 맨오브스틸 에서 슈퍼맨을 포함한 외계인의 싸움에 수많은 인간들이 죽음) 슈퍼맨을 제거하려 했지만 그 슈퍼맨이 인간인 어머니 마사의 생명을 걱정하는 것에 동조된것임. 제발 모르면 가만히나 있어라..
이런영화를 극장에선 확장판으로 공개안하고앞뒤 다짤려진 편집본으로 상영하니 평점이 이렇지여러분 꼭 확장판으로 보세요단순히 엄마이름같아서 화해한게 아닙니다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 내가다 억울하네
비행 시 출발과 착지 그래픽이 더 발전했군.. 뿌듯 허허허~ 그건 그렇고 주연들 중에 다이안 레인을 맨 끝에 올리다니 뉘기가 작성한거여 대체??
존나 어이없음 존나 긴 러닝타임동안 둘이 싸우는거 겨우 나오는데 엄마 이름 똑같아서 급친해진다는게 말이되나
그래...뭐..이정도면 뭐..통과
재미만 있구만 하여간 집구석 병론가들ㅡㅡ 무슨 문학작품 비평하냐?
개연성이 뭐가 부족하다는거지? 맨오브스틸을 봐바.그놈에 개연성 차고 넘치는것 같은데.
스포해본적없는데 처음으로 한다 얘네둘 화해한 이유가 단지 즈그 엄마 이름이 같아서다ㅋ 이딴거 볼애들은 봐라
한 단어만 할게요 cㅂ ㅏ ㄹ
평점 왜이렇게 높냐..각본 OOO기 발로썼냐제목은 배트맨 대 슈퍼맨인데둘이 5분도 안싸우냐 ㅡㅡ갑자기 동맹맺는거 개연성 너무 없고최악의 각본상 받을만하네.. 절대 보지마세요. 시간 아까움
루시퍼 등장~오공과 베지터가 우동 먹으며사태를 예의 주시 중~~
개연성빼곤 다좋았다 원더우면 신의한수
마사... 만 아니였어도..
감독판도 그닥임 그리고 이 영화는 액션 빼면 시체임
웰메이드 헐리우드 영화를 제작해주셔서 감사합니다
액션이나 ost 마블 떡바르는 수준인데 스토리가 도저히 못봐줄 지경
페랄타 머리민게 더 흥미로웠던 영화
이건오로지 배대슈ost중 브루스웨인회상씬에등장하는 beautiful lies 에대한평점임이 곡은아직도하루에여러번듣는중
다크나이트를 더럽힌 쓰레기.
이건 모냐 엄마이름이 같아서 왜 화해하고 자빠짐??
너무길지만 3시간짜리는 볼만하다 확실히 잭스나이더는 질질끄는걸좋아해서 제작자들이 별로 안좋아할것같다 그래서 삭제장면이 많았었고...그리고 액션신하나는 기가막히게 잘찍는다 저스티스스나이더컷 기대한다.
역시 액션은 잭스나이더.
이걸 5000원이나 주고 시간을 팔아버린 제가 별10개 환불 받아야 겠습니다.
영화도 아님 넷플릭스가 괜히 사람 힘들게 하네시간 아까우니 보지 마세요
돈 내고 본 영화 중 최악입니다 최악
첫 단추부터 이렇게 잘못 꿰다니
일단 마사가 잘 못 했다.
MCU '시빌 워'와의 대조. 최고의 인기를 자랑하는 히어로를 3명이나 동원했음에도 매우 실망스러운 결과물
DC에대해 모르는 사람이 보면 무슨 내용인지 모를 수 있으나 DC의 기본적틀을 알고있었으면 꽤나 재미있었음
난 진짜 재미있게 봤다 진짜 슈퍼맨 배트맨 너무멋있음 둠스데이도 멋있언
슈퍼히어로로서, 낯선 세상의 이민자로서, 조실부모한 입양아로서, 부양가족이 많아 참 힘겨운 삶을 살다 간 극한직업 블루칼라 클라크를 추모하며..
DC가 왜 이런 매력적인 캐릭터들로 망하는지. 플롯의 허접함을 그대로 드러내는 영화
느금...Mar...tha...
개봉 당시, 기대 큰 만큼 실망도 큰 법.
도저히 용서 할수 없다...시간이 아까워...
마사... 내엄마이름은 마사야. 어 너두? 내엄마도 마산데..우린 절친인가봐! 화해하자! 룰루랄라
일단 잘봤다. 슈퍼맨에 신을 대입시킨 철학은 훌륭했다. 그리고 인류에게 신인 슈퍼맨의 고독과 고뇌도 인상적이었다. 그러나 완성도에 아쉬움을 짚는다면 배트맨을 끼워팔고 루터에 둠스데이까지 뿌려서 퀄리티를 떨어뜨렸다. 맨 오브 스틸도 크리스토 리브버전 수퍼맨 1,2스토리를 통합했다 할수있다. 그런데 배트맨 대 슈퍼맨 역시 앞서 말한 슈퍼맨과 인류와의 관계, 배트맨vs슈퍼맨의 갈등, 둠스데이와 결투,원더우먼의 등장, 슈퍼맨의 죽음까지 너무 많은 내용을 한편에 쑤셔넣어서 피로감을 줄만큼 촛점이 분산됐다. 차라리 빌런은 렉스루터 하나만 등장시키고 앞서말한 인류와 슈퍼맨과의 철학적관계를 깊이있게 부각시켰다면 수작이 됐을거다. 또 속편으로 이편내용대로 루터의 계략에 말린 배트맨vs슈퍼맨만을 집중적으로 다루고 또 후속편에서 루터와 저스티스의 시작과 둠스데이와의 결투, 슈퍼맨의 죽음으로 이 배트맨 대 슈퍼맨을 3편으로 쪼갰다면 훨씬 슈퍼맨시리즈들이 수작이지 않았을까하는 아쉬움이 생긴다. 한편에 너무 많은 큰 에피소드들을 쑤셔넣다보니까 슈퍼맨과 배트맨의 갈등, 인류와 슈퍼맨과의 갈등,슈퍼맨과 로리스와의 애정갈등과 철학들이 넘 피상적이 됐다. 액션도 맨 오브 스틸에서 보여줄건 다 보여줘서 이 속편에선 둠스데이와의 결투씬도 핵미사일까지 터뜨렸는데도 싱거울정도였다. 더구나 둠스데이때 원더우먼이 분전하는데 반해 배트맨은 깍두기라 왜 껴있는지 모를 정도다. 배트맨과 슈퍼맨 대결액션도 아쉽다. 차라리 홍보영상처럼 배트맨이 슈퍼맨이 잡기위해 준비한 무기들을 자세히 설명해줬더라면 결투가 더 흥미진진했을거다. 그러나 전혀 설명이 없어서 배트맨의 함정이나 무기들이 슈퍼맨에게 어떤 타격을 주는지 체감이 안된다. 헨리카빌이 왜 슈퍼맨에 애정이 없는지 이편을 보고 알겠다. 슈퍼맨이 저스티스리그의 센터인데 솔로무비는 1편으로 끝나고 속편에선 배트맨이랑 비중을 반반으로 갈라먹고 관심은 원더우먼이 다 가져가니 할 맛이 나겠나?
액션 외엔 볼 게 없다
솔직히 감독판도 별로..
다른건 다 필요없다. 스타일에 몰빵한다. 나는 잭 스나이더다.
와.. bc팬은 이거 무조건 봐야한다.
영화연출이 느림의 미학.. 감동도 느리게와서 죽기전에는 도착하려나 모르겠네요
진짜 보는 내내 어이가없네
원더우먼1984 보고 와라... 배대슈가 선녀로 느껴질 것이다
시간 채우기가 많이 버겁게 느껴지는 구겨넣기
버즈오브프레이, 원더우먼 1984 보고나면 이게 얼마나 나은지 알수있음 확장판이 물 흐르듯 자연스럽고 평작 수준까지는 간다 액션씬은 정말 미친듯이 멋지고
슈퍼맨과 조드의 싸움을 일반인의 관점에서 표현한 초반장면과 원더우먼의 임팩트는 괜찮았다.
스토리 개판 오분전..베트맨 쭈글이 발암되는 영화..다큰나이트에서 덜큰나이트 됨...
힘은 강하지만 사랑밖에 모르는 멍청한 슈퍼맨. 악마로 변신해서 철갑옷입고 설치는 배트맨. 시나리오도 설정도 별로인 사랑놀이 히어로물. 원작의 작품성을 뭉개놓은 영화
솔직히 슈퍼맨이랑배트맨 싸우기 전에 스토리가 너무 지루하네요... 초반에 전투씬도 딱히 없고.. 성공할 수 있었는데 참말로 아쉬운 영화네요....
느금....마사....
저스티스리그 잭스나이더컷을 보기위해 한번더 봣는데,,예전엔 재미없게 봣엇는데 지금보니 재밋네,,맨오브스틸의 다른관점으로 시작되는것도 흥미롭고 슈퍼맨이 스스로 존재감에 대한 회의감을 느끼게되는 흐름도 좋앗네요,8점이상은 되야지요
정의에 대한 질문을 끊임없이 계속 던지고 있는 진중한 영화다
뭐지? 이 느금마 화해사건은?
끝도 없이 말장난하는 마블보다 역시 잭스나이더의 DC가 좋다. 저평가된 왓치맨은 명작 그자체
극장판은 편집을 너무 했음. 3시간 짜리 확장판을 보면 나쁘진 않아요.
너네 엄마 이름도 마사야?
흠...솔직히 말해서 좀 dc적인 부분이 없지않아 있어요. 좀 억지스러운 내용이 맘에 들지 않았지만 장면들이 하나하나 멋있고 박진감 넘치는건 사실입니당.
'느금마사' 대사는 누가 생각했는지 모르겠지만, 이 대사를 좀만 더 살렸으면 괜찮았을텐데...
배트맨이랑 슈퍼맨 엄마 이름이 같네 ㅋㅋㅋ
마사드립은 생각하기에 따라 그 의미가 달라진다.DC빠로 준작수준의 배트맨과 수퍼맨 원더우먼까지 볼수있었던 환상적인 영화엿다
마블의 그것과는 다른 DC의 묵직한 연출. 원더우먼 등장씬은 정말 최고.
마블이 만들어놓은 히어로영화의 이미지에 먹칠을 하는 영화. 그 누가 유치하다해도 덕분에 반박을 못 할것.
슈퍼맨은 너~~~무 과장되게 쌔서 재미없다.베트맨과 슈퍼맨 대치 구도는 은근 재밌었음
잭스나이더 저스티스리그 보고 다시 봄 재평가 되어야 함
DC 거 안보다가 맨 오브 스틸부터 봤는데, 예상 외로 상당히 괜잖음. 배트맨 대 슈퍼맨은 3가지 정도만 수정하면 상당히 괜잖을 거 같음. 1 - 마지막에 나오는 괴물 (마블 대비) 너무 뜬금없음, 2 - 슈퍼맨이 크립토나이트 창을 들고 어떻게 그렇게 날 수 있지?, 3 - 렉스 루터는 처음부터 배트맨에게 악감정이 있었나? 억지로 끼워맞춘 느낌
감독판을봐라 영화관느낌이랑 다름
초반엔 범죄스릴러, 후반엔 SF액션 ... 여러 장르가 복합된 ... 아니면 장르가 바뀌는 ... 퓨전영화이다
16년 영화를 21년에 다시 보니 엄청난 대작이다.
소문때문에 안보다가 얼마전에 봤는데, 기대보다 훨씬 재미있다. Save 마사 부분도 유튜브에 돌아다니는 편집된 영상과 달리 개연성이 있고, 아쉬운 스토리 부분은 마블처럼 히어로 솔로무비가 충분히 나오지 않다는 스토리부분을 감안하고 봐야할것같다. 그 외에 영상미 액션신등 디시팬들에겐 만족을 충분히 충족해주었다. 하지만 잭스나이더 감독 영화 특유의 분위기는 무겁게 잡는 동시에 살짝 지루한 부분은 분명히 있다. 장단점 극명하지만 볼만한 웰메이드 무비다.
극장판은 아직 못보고 확장판을 먼저 봤는데...몰입감도 좋고 망작은 아닌 거 같음...극장판은 망작인가???
폼과 분위기는 나고.액션과 원더우먼은 살렸지만..정작 배트맨을 망가뜨렸다는 큰 실수와 마사.둘의 화해를 위한 요소를 중간에 넣어서 자연스럽게 연결시켜야 했다고 생각한다.그거만 잘했어도 중간은 갔을 터... 그래도 스나이더는 내 취향!
일단 저 둘이 왜 싸우는지 잘 모르겠음. 슈퍼맨과 배트맨이 싸우다가너희엄마 이름 뭐냐?우리 엄마 이름 김영희다헐 우리 엄마 이름도 김영희임오 우리 화해하자이 내용임 아직도 뭔내용인지 모르겠음 자막에 문제가 있는 것 같은데
저스티스리그 스나이더컷 보고 이 영화 다시 보니까 엄청 잼있는데?
느가빠 이름은 왜 안 물어? 남성차별이닷!
감독판은 확실히 좋네요
워너의 간섭만 없었다면 더 잘 만들 수 있었을텐데
재평가가 시급하다고 생각한다. 스나이더컷을 봤고 잭의 비전을 좀 들어보니, 전에는 정말 생각없는 영화라고 봤는데 이제는 아니다. 그의 과오와 망언도 있었지만 분명 배대슈 감독판은 재평가 받을 만하다.
난 잼있게봤는데, 유독 마블에게는 관대하구 dc에게는 엄격하다, 앞에 시리즈본상태서보면 수작
배트맨이 슈퍼맨과 싸운다는게 김밥이 초밥변신하는소리
결국 배트맨이 악당손에 놀아나서슈퍼맨이랑 싸운거네
술 마시고 집에 왔는데 어떻게 왔는지 모르는 기분이다. 은유와 상징은 많은데, 너무 감독의 자의적인 관점에서 나타나서 전체적인 맥락과 의미전달이 어려웠다. 감독 특유의 액션과 비주얼은 여전히 괜찮았다. 조금 더 명확하게 스토리를 진행했으면 좋겠다! +++잭 스나이더 감독판 저스티스 리그를 보고 나니 배트맨이라는 인물의 행적에 대해서 자세하게 알지 못하면 영화가 너무 이해하기 어렵고 난해해진다는 생각이 들었다. 그래서 오히려 나중의 영화가 이전의 영화인 저스티스의 시작을 온전히 감상하는데 도움이 된다 -_- 편집문제도 그렇고 여기에 대해선 워너의 센스가 필요한 부분이라는 생각이 든다.
최고의 영화, 확장판으로 시청당부
일단 보고 있으면 그냥 지루해요 영화 분위기가 어둡고 스토리 몰입조차 안됨
재미있네요 정말재미있네요
최악 평점 7점 넘은 게 신기한 수준
쓸데없이 길고 장황한 영화. 그런데 그 장황한 서사의 클라이막스는 어처구니가 없어서 실소가 터졌다. 이런 영화 말고 맨오브스틸2를 만들었다면 좋았을텐데
햐. 진짜 이정도밖에 못해? ㅡㅡ
앵? 이거 스나이더가 많든거 였어? 왜? 어째서?내가 뭘본거지?
영화가 좀 불친절함 난 마블 DC 둘 다 광팬이라 설명안해줘도 잘 이해하고 재밌게 봤는데 아마 모르는 사람이 보면 지루했을거 같음 마사 부분은 나도 쉴드 안되고 김 쭉빠짐 원래 7점 주려다가 원더우먼 등장씬 때문에 8점줌
확장판은 마사만빼면 그럭저럭
영화 스토리 개연성이 없음
열심히 노력한게 보이지만..원더우먼보러가야지~
처음봤을땐 실망이 컸는데요. 마블에 질리고 나서 다시보니 나쁘지 않네요. 수작이라 생각합니다.
Not bad매우 재미있었음
너두? 나두! 야나두!
잭스나이더 저스티스리그 이후의 이야기 떡밥이 가득 하지만...그당시엔...
모피어스가 매트릭스 세상에선 신문사국장 일 하는 구나,,,,
최악입니다. 동기부여도 너무 낮고, 배트맨은 그냥 정신병자 같아요.영화 초반에 배트맨의 지인이 슈퍼맨과 외계 침략자의 싸움 도중에 희생되는데, 그걸 앙심을 품고는1%라도 위협이 될 가능성이 있으면 제거해야 된다고 씨부립니다.그럼 세상의 핵폭탄이란 핵폭탄은 다 없애야지. 그걸 듣고는 집사 할배가 고개를 흔들면서 웨인가는이제 끝났다고 하죠. 그냥 답정너고, 화가나면 주변 모든걸 파괴합니다.결국 지쪼대로 깝치다가슈퍼맨한테 내장 터지고 죽죠. 그걸 예지로 만들어선 누군지도 모르는 이상한놈이 나타나선이게 니 미래다 깝치지 말고, 그냥 받아들여 ㅄ 새끼야 라고 이상하게 스토리를 풀어 나갑니다.(마지막까지 그놈이 누군지 안 가르쳐 줍니다. 코믹스에 나오는 놈일까요?)그 뒤에도 가관이죠. 슈퍼맨은 배트맨이 ㅄ이지만 그래도 사람ㅅㄲ라 안죽이고 어찌 해결볼려고 하는데 배트맨은 눈돌아가서는 죽자고 달려 듭니다. 결국 맘약한 슈퍼맨이 당하게 되는데, 그걸 지가 강해서 이긴걸로 착각하곤 마무리를 지으려고 하다가, 아까 나온 예지 그리고 슈퍼맨 엄마이름이 저거 엄마이름하고 같아서 그만둡니다. 오 마이갓. 내눈!아무래도 스토리 작가가 약을빨고 스토리를 만들었지 않나 싶습니다. 어떻게든 히어로들을 격돌시키고 싶은데 정석으로 싸워선 솔직히 싸움도 안되니깐 억지로 이것저것 설정한거 같은데,재미가 없습니다. 보면 그냥 화가납니다. 물론 본인의 소중한 사람이 타인에 의해 죽게되면 화가날수 있습니다. 복수도 할수 있지요. 근데 너무 스토리를 못 풀었어요. 슈퍼맨이 지구를 지키다 휘말려 들게 한게 아니라 힘에 취해서 나대다가 실수로 죽인거였으면 더 몰입감이 더 있었을거 같네요. 그러기엔 슈퍼맨 이미지가 너무 망가질거 같으니 그러지도 못하겠고, 결국 둘중에 한놈을 ㅄ으로만들어야 싸움이 성립되는데 배트맨을 너무 ㅄ으로 만들어 버렸어요. 결론 - 아무 생각없이 보면 재미있다.(영상미랑 기술력은 좋습니다.)
저스티스리그뿐만 아니라 수어사이드스쿼드로 빌런들 파워업 시켜놓고 후에 배트맨과 콜라보해서 빌런입장에서 본 범죄자에대해선 피도 눈물도없이 악마같이 강한 배트맨 영화도 나오면좋겠네요.
DC 세계관을 이해하지 못 하면 이 영화를 이해하지도 못 하지
맨처음에 잭은 밖에 전투가 벌어지는데도 왜 회장 전화 오기전까지 회의하고 잇던걸까....탈출하라니까 그제서야 오마이갓이라니....이미 탈출 다햇어야 할 시간인데....건물 방음이 그렇게 잘되나...ㅋㅋ회장 명령없이는 직원 탈출도 못하나...회장이 차끌고 오는시간만해도 꽤 되던데...전투기 날아다니고....난리에....외계인 본선에서 충격파 막쏘는데....대표님이 다 나가래여 라니...ㅋㅋㅋ설정이..좀....지프 차 광고하려고 한건 알겟는데....ㅋㅋㅋ
배트맨 놈은 물에 빠진 놈 구해줬더니 옷 찢어졌다고 손해배상 청구할 놈일 듯.
세이브 뭐?
솔직히 세이브 마사만 없었다면 괜찮았던 작품이라고 봄
개연성 제로에 배트맨을 생각없는 머저리로 만든 씹망작영화
야너두 마사
액션하나는 기깔나게 뽑았다
이게 왜 망했냐면 마블로 치면 아이언맨 나오고 시빌 워 나온거랑 똑같아서 망함
배트맨 배역이 조금만 젊은 배우였으면
재료는 좋으나 궁합이 글러먹었으니
야.. 이렇게 흥미로운 요소와 좋은 소재를 가지고 이렇게밖에 못 만든다니.. 참담하고 암담하다
끌어도 적당히 끌었어야지
질질 끌어온 건 무엇을 위해서였을까
무식한 배트맨을 보자니 암걸려 OO 것 같네요
재미없음....보는내내 지루함그래도 배트맨이랑 슈퍼맨 멋져서 5점 줌
볼만한 영화~다만 맨오브스틸 안보고 오면 이해 안되고 좀 앞부분 스토리 전개가 아쉬움~후반부로 갈수록 재미짐
액션이 심할정도로 과해서 오히려 지루함
영화는 함축적, 영화는 은유적. 배트맨 반갑네, 원더우먼 반갑네, 슈퍼맨 모두 다 너무나 반갑네 신은 죽고 그들이 들었네 땡! 땡! 땡! 나는 나의 자리에서! 나는 나의 자리에서!
낮은 완성도..주제는 좋으나 알맹이가 없다..그것도 많이..내 어릴적 상상중 하나인 배트맨대 슈퍼맨의 싸움을 이렇게 끝내버리다니..
그많은 주조연급들을 모아놓고 이렇게 못만들수도 있구나..감독의 역량과 스토리의 중요성을 다시느낀다영화관에서 안보길 잘했음
넘 재미없고 지루
아진짜다시봐도..내가아끼는배트맨과슈퍼맨을..왜배트맨을욕되게한것같지?밴애플렉여기배트맨이스토리상어울리긴해...
런닝 타임 오지게 김~ 2시간 30분.. 어우~ 몇몇 액션신은 볼만한데... 너무 전게를 루즈하게 끌고 감. 배트맨 나오는 영화는 어지간하면 재밌는데... 이영화는 기대이하임. 100점 만점에 65점이 딱~! 적당함.
총쏘는 배트맨이라? 그냥 가면만 쓴 일반인임 다크나이트 임팩이 너무 강해서 망함
볼만함재미음만족!최고야호
볼만함재미음만족!최고야호
