    2013년 2월 봄방학, 해양경찰 마르코 국내 첫 상륙 사랑과 정의를 수호하는 귀엽고 사랑스러운 원숭이 캐릭터 스크린 등장  자연을 사랑하고 정의를 수호하는 귀엽고 사랑스러운 원숭이 캐릭터가 오는 2월 14일 가족 관객들을 찾아온다. 아름다운 원숭이 섬을 지키는 해양경찰 마르코와 그의 어릴 적 친구이자 첫사랑인 룰루, 원숭이 섬을 차지하려는 야심 가득한 능력자 카를로를 비롯해 마르코의 든든한 지원군인 해적선장과 그 친구들, 원숭이 섬의 왁자지껄 주민들까지 각양각색 원숭이 캐릭터가 웃음폭탄을 가져다 줄 예정이다. 이들 개성 넘치는 다양한 캐릭터 중 해양경찰 마르코의 두 주인공인 마르코와 룰루의 활약상이 단연 돋보인다. 긴 팔과 긴 다리로 변화무쌍한 몸짓과 익살스러운 웃음을, 동그랗고 툭 튀어나온 눈과 입술로 섬세한 표정변화를 보이며 종횡무진 스크린을 누비는 마르코. 그는 질서를 지키지 않는 주민들에게 노래로 규칙을 알려주고 수상한 물건이 해안가에 나타나면 단숨에 해결하는 등 한시도 쉬지 않고 움직이며 깨알 같은 웃음을 선사한다. 노래와 춤에 열정적이며 밝고 활기 넘치는 귀여운 소녀 룰루는 자신이 이루고자 하는 음악가라는 꿈을 향해 나아가는 도전적인 캐릭터로 그녀가 부르는 흥겨운 리듬의 노래와 코믹하고 앙증맞은 춤사위는 또 다른 볼거리를 제공하며 관객들에게 웃음과 재미를 선사할 것이다.  초통령 이광수, 에이스 송지효 목소리 연기 첫 도전  싱크로율 100로 봄방학 극장가 접수 준비 끝   예능프로그램 일요일이 좋다런닝맨에서 함께 맹활약을 펼치며 사랑받고 있는 두 배우 초통령 이광수와 에이스 송지효가 해양경찰 마르코에 나란히 캐스팅되어 첫 목소리 연기에 도전한다 주인공 마르코 캐릭터는 독특한 표정과 긴 팔다리가 단번에 배우 이광수를 떠올리게 할 정도로 너무도 닮아 수입사 측은 1순위로 이광수의 캐스팅에 나섰다고. 이광수는  일요일이 좋다런닝맨에서 발군의 예능감을 과시하며 예능대세로 떠오르고 있을 뿐 아니라 인기리에 종영한  2 드라마 세상 어디에도 없는 착한 남자에서 풍부한 내면 연기를 선보여 호평을 받았으며, 최근 개봉한 영화 마이 리틀 히어로에서는 가족뮤지컬 주인공 썬더맨이자 다문화가정의 소년 영광지대한 분을 마음으로 받아주는 정일 역으로 다양한 연기를 펼쳤다. 해양경찰 마르코에서는 12시간의 장시간 녹음을 거뜬히 소화해내며 마르코에 100 몰입, 순수하고 정의로운 마르코의 진심을 그대로 관객들에게 전하고자 최선을 다했다.  또한 마르코의 어릴 적 첫사랑이자 음악가를 꿈꾸는 귀여운 소녀 룰루는  일요일이 좋다런닝맨에서 에이스로 불리고 있는 배우 송지효가 맡았다. 섬세한 사극연기부터 수다스러운 코믹연기까지 드라마와 스크린을 넘나들며 다양한 장르에서 안정적인 연기를 선보이고 있는 그녀는 해양경찰 마르코에서 마르코와 함께 원숭이섬과 주민들을 구하고자 재치와 기지를 발휘하는 역할을 담당한다. 노래는 물론, 목소리 톤의 높낮이를 자유자재로 바꾸며 사랑스럽고 애교 넘치는 목소리, 강하고 단호한 목소리 등 각양각색의 목소리를 선보인 송지효는 더욱 새로운 모습으로 관객들을 만날 예정이다. 특별한 친분으로 환상호흡을 자랑하는 두 사람이 만들어낼 유쾌한 에너지가 영화에 대한 기대감을 높이고 있다.      미션 능력자 카를로로부터 원숭이섬을 구하라 마르코가 수행하는 신나는 미션들로 재미 두 배 감동 두 배  평화로웠던 원숭이 섬에 어느 날 불법으로 게임천국인 애니팡팡월드가 들어선다. 화려하고 신나는 게임들로 원숭이 섬 주민들을 현혹한 애니팡팡월드의 주인인 능력자 카를로가 거대한 음모를 드러내면서 마르코의 파란만장한 미션 수행기는 시작된다. 카를로의 모함으로 섬주민들 사이에서 외톨이가 된 마르코는 모든 의욕을 상실하고 실의에 빠지지만 첫사랑 룰루까지 납치당하자 원숭이 섬을 구하고 룰루를 지켜내기 위해 미션을 수행하기로 결심한다. 그러나 그에게 주어진 미션은 혹독하기 그지 없다. 무기라고는 전기충격기가 전부인 마르코에게 능력자 카를로의 거대한 파괴로봇은 대적하기 벅찬 존재. 온 몸으로 뛰고 구르고 매달리고 떨어지며 위기와 절망의 순간들을 헤쳐나가는 마르코는 과연 미션을 완수할 수 있을까  마르코의 미션 수행기의 또 하나의 핵심은 개그본능이 살아 있는 마르코의 몸 개그다. 가느다란 팔다리로 허우적대며 최선을 다하는 마르코의 코믹한 표정과 몸짓이 폭풍 웃음을 선사하는 것. 아무리 넘어지고 다쳐도 벌떡 일어서는 오뚜기 같은 모습이 마치 슬랩스틱 코미디처럼 그려져 그를 보고 있는 내내 웃음이 끊이지 않는다. 어떠한 역경에도 굴하지 않고 미션을 완수하기 위해 쉬지 않고 달리는 마르코의 모습은 긴박감과 스릴까지 느끼게 해 보는 이로 하여금 결과에 대한 호기심과 상상력을 자극케 할 것이다.    게임도, 왕따도 그만 자연을 사랑하고 친구를 사랑하는 마르코의 모습을  노래에 담아 교훈적인 메시지 자연스럽게 전달  해양경찰 마르코의 주인공 마르코는 원숭이 섬을 깨끗하게 보호하기 위해 해변을 정비하고 주차를 단속하며 자연보호와 공공질서 유지를 위해 매일 바삐 움직인다. 영화 속에서는 이런 마르코의 의지를 그대로 살려 극중 노래가사에 담아 교훈적인 메시지를 관객들이 자연스럽게 받아들일 수 있도록 했다.  능력자 카를로의 음모로 게임세상에 빠져버린 원숭이 섬의 주민들이 띠용띠용거리는 전자음에 넋이 빠져버린 모습을 가사에 담은 게임송, 혼자가 아니고 모두가 친구라는 메시지를 담은 왕따송 등 의미심장한 메시지를 담은 노래를 통해 관객들이 보다 친근하게 영화의 주제를 전달받도록 돕는 것. 따라 부르기 쉬운 가사와 귀에 쏙 들어오는 흥겨운 리듬에 마르코의 과장된 몸짓과 익살스러운 표정연기, 원숭이 섬 주민들의 귀여운 율동과 코러스까지 더해져 노래는 마치 어린이 뮤지컬의 한 장면을 연상시키며 재미를 더한다.  탄탄한 구성과 재미있는 스토리로 교훈적 메시지와 재미라는 두 마리 토끼를 모두 잡은 해양경찰 마르코는 전 연령층이 쉽게 즐길 수 명품 애니메이션으로 특히 엄마와 아이 모두가 안심하고 즐길 수 있어 더욱 눈길을 끈다. 영화가 끝난 후 교육적인 메시지를 다시 한번 되새기는 뜻 깊은 시간을 가지며 엄마와 아이의 교류를 이끄는 에듀 애니메이션 해양경찰 마르코에 기대감이 높아지고 있다.      거대한 파괴로봇 속 숨겨진 비밀 마틴 데니, 레스 백스터의 음악으로 안정감을 선사하다  얀 라벡 감독의 꿈은 삶이 다하는 날까지 모든 사람들에게 즐거움과 재미, 그리고 스릴감을 주는 것이다. 해양경찰 마르코에도 이런 그의 꿈이 곳곳에 녹여져 있다.  그는 영화 속 거대한 파괴로봇이 등장하는 장면에서 마틴 데니 , 레스 백스터  등 따뜻한 느낌을 주는 60년대의 음악을 이용했다. 자칫 폭력적이게 보일 수 있는 장면 속에 따뜻한 느낌의 음악을 넣어 관객들에게 안정감을 전달한 것.  피아니스트이자 작곡가, 편곡자로 활동하던 마틴 데니는 1957년  라는 모노 를 발매하고 데뷔, 이 용어는 1950  60년대 하나의 장르로 인기를 끌 정도로 빅히트 되었다. 마틴 데니는 1990년대까지 활동하였고, 최근 컴필레이션 앨범까지 합하면 70여장에 가까운 음반을 발매한 다작 뮤지션이다. 194050년대 정상급 스윙 밴드의 리더였던 레스 백스터는 1956년    가 빌보드 싱글 차트 정상에 오르면서 이국적인 음악을 소개하는데 선구자적인 역할을 했던 뮤지션이다.  스크린 속 음악 하나하나까지 놓치지 않고 공들인 감독의 섬세한 노력 덕분에 해양경찰 마르코는 유쾌한 웃음과 교육적 메시지, 따뜻한 감성 모두를 효과적으로 담아낸 웰메이드 애니메이션으로 완성됐다.   
