ㅋ갓뎀!!
거칠고 빠르지만 그리 영리하진 못한 영화.
인물소개만 1시간후에.. 다 죽이고나면.. so what???
미국은개봉함,끝까지 보세요,잔인한건감수하도록
평가 시사회에서 보고왔습니다. 빠르고 강한 영화!!
음악좋고, 영상좋고, 시원시원하게 진행되는영화~
흠... 그냥 그저 그랬담...;; 근데 10은 절대 아닌듯?;;
눈돌릴수 없는 화려함! 스피디하며 곳곳에 웃음까지 .. 최고!
처음부터 긴장감을 늦출수가 없다!! 화면 역시 스타일리쉬함!!
매력적인 스토리와 영상미
지금껏 봐온 킬러들과는 다르다!!
한순간도 긴장의 끈을 놀 수 없는 영화
액션영화의 새바람~~ 상당한 정성이 엿보이는 영화~
살인게임으로 인한 치열한 액션~
색다른 영상미가 돋보인다!
플롯이없다 무의미한폭력의나열
액션은 후반부에 쬐금... 10분? 20분?
초강력 파워 액션만이 유일한 볼거리였다.
그를 잡는 자 100만 달러를 거머쥔다
오늘시사회보고왔는데 볼만하군요 특히 앨리샤키스 역쉬 짱 ^^ 조금산만한감은좀있음
오늘 시사회로 봤다.........보다 나와버렸다...
즐길수 있는 스피드 액션!!
영상미 넘치는 액션~ 스피드 즐기는 사람이라면 강추!
이름있는 스타들은 다 모였다...!!
그럭저럭 볼만한 영화,,뭔가 색다르긴 하군
빠르고 강한..즐길수있는 액션영화였음..ㅎ
우리는 평론가가 아닌 즐기는자다 잼있기만하면 충분하지 않은가...
앞 부분을 정신차리고 보지 않으면 영화가 어떻게 돌아가는지 잘 모른다;;
기대이상의 영화 큰기대안하구보심 잼납니다~
오늘 시사회 보고왔습니다 구려요 맘속에 남는것도 없고 액션도 그닥 음향도 그닥
빠른 전개와 거친액션이 쉴틈이 없이 전개되고 반전이 충격이네요.
너무 복잡해서 머리 아풔~
색다른 액션영화라는데 큰 점수를 주었다 좀 잔인하고 폭력적이며 선정적이다
기대가 커서인지 실망도 크다..... 벤에플렉 나온다고 홍보하지 말길
마지막이 매듭이 안지어 진듯하지만 액션 화려~!! 끈나고도 두근두근..
시사회봤는데.. 너무 잼있게 봤어요...마지막 반전도 좋구^^ 강추~
포스터보고 본영화 영화보고 포스터훔친 영화
캐릭터 설정이 좋네요. 킬러들 나오는 영화중 제일 좋았던 것 같애요,
벤 에플렉은 왜 나왔냐?전체적으로 난잡한 구성시대에 뒤떨어지는 연출력.
보이는것만보는관객과 감춰진것을보여주지못하는감독..
조금은 어렵지만, 그래서 더욱 남다른 영화가 아닐까?
피가 물흐르듯 자연스럽게 꾸준히 나오는...
여자인데도 재밌던 액션.
뒤로 갈수록 더 재밌는 영화
스토리 연기력 필요없고 그냥 액션만 보자 그리하면 10점이나온다
빠른 극전개로 앞부분은 집중해야 할것이다..
폭발적인 액션과 앨리샤의 섹시미..여운이 남는 결말..강추!!
꽤 볼만한 싸이코들영화,액션은단연톱!!
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그럭저럭
액션과 코믹이 섞여있는..끝마무리가 조금은아쉬웠지만굿이다!
인물분석이나 영화에 대한 집중도가 뛰어나지 않다면 이해하기 힘든영화
하드코어 액션과 적절한 유머, 그러나 인상적이진 못하다.
벤 애플렉굿~제가 좋아하는 장르라는!!
포스터 가지고 싶었는데 앞에 사람이 포스터 가져가서 ㅜ_ㅡ 암튼 쵝오~
강렬한 포스터 만큼이나 영화도 인상적... 생각보다 괜찮았다.
재밌다 생각지 않았던 반전
구성은 좀 산만하나 엘리베이터안의 유혈낭자한 총격씬은 일품
외국 저질영화! 넘 잔인해염~
액션으로 끝나버리는..허무함?!
예고편만으로도 충분한 영화..예고편만으로도 충분한 영화
무슨스텝같은 자격으로 봤는데.. 돈주고 보기 참 아깝다...
복잡하고 요란하다...후반부는 괜찮았다 다시보면재밌을듯
연기 굿, 연출 굿, 개성굿, 근데 볼만한 액션은 10분
기대 이상!
흥미진진,, 벤 애플렉은? ㅋㅋ
괜찮은 반전, 잔혹한 영상 미학 이정도면 굿~~~
최악
괜찮았다.
볼만한영화
엘리베이터 1:1총격씬에 대해서는 그 누구라도 혹평을 가하지 못할 것이다
1점 양산인들을 역(逆) 알바로 간주하고 싶다. 영화를 발로 봤나
기대이하였음.. 킬러들간의 화끈한 액션을 기대헀는데 -_-
시사회라서 천만 다행이네요..T_T 예고편을 보구 무척기대했는데 재미없어요
스토리도 지루한데 액션신이 그리 뛰어난 것도 아닌..피만나오면 다인가..
글쎄; 벤에플렉, 앤디가르시아... 주인공이 아니잖아!!!
총질만 해대는 액션보다는 약간의 반전이 있어 좋았따..
다른 액션영화와는 달리 배우들의 헤어스타일이나 옷에 흥미가..
오랜만에 시간가는지 모르고 가는시간이 아까웠다
모든색을 섞어 검정색이 되더라도 검정색도 검정 나름이다
액션영화?! 스모킹 에이스..이정도만 돼라!!
우리가 원한 것은 서스펜스 액션물이었지 휴먼드라마가 아니었습니다.
벤에플렉이 왜 주인공인지 모르겠음
액션영화로 보기엔 나름대로 괜찮았다
재밌게 즐기면 된다.액션을 예술영화마냥 음미하려고만 안하면 된다ㅋㅋ
강력한 액션 없고 상황전개 어설프고 반전으로 만회하려했지만 별로
반전 대박! 마지막 장면 멋잇음!
최악.최악.최악~ 벤에플렉이 주인공인지 알았다가 뒤통수 지대로~
스타일리쉬 액션 르와르
형편없는 스토리전개와 요란한 액션뿐인 3류 영화, 영화보는 내내지겨웠다.
오늘 cgv에서 보고왔는데 토토디스크에 돌아당기네 ㅠ ㅠ
진짜 실망..액션신이..ㅡㅡ;;벤 애플랙..ㅡㅡ^출연하긴 하더군..
영화계의 OOO / 제작비가아까워서 3점이라도 주겠어요
조조로 신용 카드 할인 받아서 2500원에 봤는데 돈이 아까운 영화...
액션이긴한데 . . . 너무정신없어요
활기찬연출,괜찮은이야기. 오락영화에 뭘 더 바라냐?
마지막에 파워플러그 뽑는장면이 너무....
화려한 스타일리쉬 액션 영화. 하지만 내용이 없다.
알리시아키스가 나오네 ㅠ.ㅠ 노래 넘잘부르시던데 노래나하시지 ㅠ.ㅠ
절대 보지마삼!!!!! 최악의 반전..밴에플렉 까메오 출연같음.
적절한 구성과 적절한 연출
괜찮구만 반전도 좋고, 밴애플렉 싫어하는데 일찍 없어져서 좋았으
조잡한인물들에,쌩뚱맞은반전이지만 이토록 스릴,통쾌한걸 뭐
초반이 중반같았다면..참좋았을걸 ...
snatch생각남특별한새캐릭들도 없고,벤은포스터에도없는데 웬기대
쿠-타란티노식 액션과는 좀다른액션..총격씬보는 재미 쏠쏠^^
라이터를 켜라 이후 이처럼 쓰레기 영화는 처음
정말 이것도 영화인가요...ㅡㅡ; 영화끝나고 관객의 한숨들...최악
별로 재미없던 초반, 드디어 뒤에서 만회되나 했더니...
말하고자 하는게 몬지,, 나름 강렬한 영화,, 볼만했다
간만에 괜찮은 영화 봤다.
가이리치와 타란티노를 혼합한 느낌. 나름 괜찮은 스타일
스내치의 브래드피트가 생각나는 밴 애플렉ㅋ 구구절절한 반전이어도 오케
잔인하긴했어도 반전도 괜찮고 액션도시원했고
처음부터 끝까지 내용이해하기 엄청 힘들다. 총격전은 멋지다.
레이리요타의 엘리베이터장멶ㅎㅎ조아요
대략 평점 70번대까진 알바들이 설쳤구나... 평점 10점이란다
재미있게 봤다 ㅎㅎ..음악,,액션 나름괜찮았어
나름대로박진감있고,재미난영화였음.Good
낚였따...................
나름..느낌있었어;;;
50%도 겨우 이해 하게 만든 시끄럽고 정신 없는 영화
음악이랑 어울리는 박진감 있는 전개
최악의 영화. 여친 데리고 온 남친들은 정신나간 사람들이다.
액션 최고~!! 난 재밌게 봤는데 .. 분위기가 왜 이래..ㅎㅎ
종합예술인 영화가 자칫 부조화를 이루면 이렇게 되는게 아닐까?
예고편이 더 재밌는 영화 같아요.
매우 재미있음. 스트레스 날리기 좋은 영화!!
참으로 독특한 영화
아주 화끈해서 좋음 ㅎㅎㅎ
먼가대단한거같았는데...그저그런액션영화
은근한반전이라고해야되나... 끝이..이상한영화
솔직히 재미없음
오션스11과 비슷한 분위기면서도 뭔가 다른 굉장한 영화.정말 재밌음
그냥 볼만함 ㅋ
굿굿굿~화려하고 개성있는액션영화 ~기대안하고봤다가 완전빠졌음ㅎㅎ
캐릭터들이 작살로 멋지다~ 근데 액션이 적다. ㅡㅡ;
적절한 타이밍의 총싸움. 좀 정신없고 반전이 약했다. 돈은 안아까움!
2시간반이나3시간으로만들었음재밌었을껄 확줄인것같애요
알리샤키스 넘 이뻐~~꽤 볼만함~~
화려하기만하고..킬러들은죄다웃기고..좀 아쉽다..
너무, 허무했어. 별로야. 그냥 쏴대기
킬링타임용으로는 적격!
정말 얘기만 복잡하고 액션 저질인 영화의 쒸레기~ 할말없다
바보 3형제만 생각나
해갈러
광고 안보고 봤으면 끝은 허무하지만 나름 맘에드는 영화~
이정도면 재미있다. 마무리만 좀더 잘해줬으면,,
돈내고 보기엔 아까운영화 영상도 내용도 많이 부족하다
저수지의 개들을 보는 듯 했다~ 개성있어서 마음에 듬!
그냥 액션일뿐. 뭐 그냥 보긴봤다만 딱히 할말이없을정도
벤 애프렉은 어디에...... 까메오라고 하던가ㅡ,.-)
액션에 개성이 매우 강하고, 음악또한 멋지다..
일루셔니스트반전따위보다훨나은것같은데
재밌던데요~ 반전 좀 뻔하긴 하지만 캐릭터들 보는 재미로 재밌었음
멋진 캐릭터들을창조했지만.. 엮는 과정이 별루~ ㅡㅡ;
마지막만 맘에 드네.
화려하고 다양한 캐릭터.. 긴장감을 놓칠 수 없는 장면 하나하나..
기대않하구봐는되 잼나내여 여자 저격수죽입니다^^
잔인하고 스피드한 액션이 왔다~ 신이 나기 딱 좋은 액숀!
지금껏 보지못한 강하고 특별한 액션,
한마디로 얘기하자면, 스타일리쉬한 액션?!
신나는 액션, 스릴있는 장면 하나하나.. 모아져서 막강한 파워!
쏘우 스타일. 볼거리는 있지만 마지막의 억지반전이 허탈감에 빠지게 하죠.
일반시민들은도저히이해할수없고법대생이나사법연수생들은해석할수있떠
지루하고, 내용도 엉성
내용도 엉성하고....벤에플렉 이놈은 지대 안습..
정신없이 끝난 영화!!!
벤에플렉이 주인공이였나?? 이런쓰레기같은.
끝나고...머릿속에남는거없고, 액션도그다지..화면기술만굿
너무개성많은캐릭터들은한데모아두니..생각보단..기대보단덜하군..
네티즌 평점에 제대로 낚인영화.. 진정 아르바이트들이였나?
나름재밋게본영화인데^^잔인한거빼고는마음에들었음!!
오랜만에 프리뷰에 제대로 속았네요. 마케팅팀에게 박수를
과도한 잔인함 속의 미학
잔인하다, 마지막 장면 멋있다!
다운받아서 봤으면 10분만에 꺼버렸음.
말이 필요없는 쓰레기 영화....
액션이 볼만한 영화. 스토리에서 감명을 받을려고 하지만 않으면 괜찮은영화
전반에 졸려서 잤더니 후반은 모르겠더라...
요즘은 코믹을 이렇게 만드는 구나.......
영화는볼만하다. 그러니 벤에플릭은? 엑스트라도 아니고 ㅉㅉ
속지마세요!벤에플렉 거의 까메오고 엔디가르시아 단역입니다
벤에플렉 이름은 빼라! 사기영화 쓰레기
시간 보내기용~ 낚시영화다 관객들은 낚였다
ㅋㅋ캐릭터있는 인물 4명인가 5명이 펼치는 약간 어설픈 영화
반전영화였네...- _-ㅋㅋ 밴애플릭은 절대 주연이 아니고~ㅋ
말이 필요없음. 진짜 재미있다. 간만에 영화다운 영화봄. 쵝오!!!!
남친은 볼만하다 했으나 난 완전 꽝. 대책없이 죽이려고만 덤벼드는 영화.
아이디어는 좋았으나...
액션이 아니고 코믹이다..ㅎㅎ
시작은 좋았는데 마무리가 좀 약함 진짜 후하게 준다 ㅡㅡ
멋있게 늙은 레이 리요타, 쏠쏠한 재미...그래도 너무 많이 죽는다.
괜찮은영화
괜찮음
괜찮은영화.
빠른전개,화려하기보단 확실한 액션,액션영화 같지 않은 깔끔한 영상
알리샤 키스의 마지막이 좀 생뚱??맞긴 했지만 반전이 재밌는 영화..
아아.... 약간의 실망 ?
화려하고 긴장감넘치는 줄거리...영화관에서 봐도 돈아깝지않은영화
처음에벤에게낚였다생각했지만보고나서한번다시생각해볼만한영화
영화관에서 봤기때문에 괜찮은영화, 영화관에서 보신다면 추천
벤 에플렉이 일찍 죽어서 재미없다는 평들은 뭔지...아직도 배우따라 영화 보나?
맘에든다고모든색을다섞으면검정색이된다.역시전문가다운딱맞는평이네요
10점 만점 준 너! 너, 누구냐?!
최악의 쓰레기같은 영화. 10명이 함께보고 10명이 거품물고 욕한 영화
내가 본영화중에 최악의 쓰레기 영화.절대 보지 마라
정리가 안되는 영화 절대 보지마세요 주인공이 도대체 누구야 심장이야?
붹!!정말지루하더군요
진짜 강추 이런건 영화관에서
108분동안숨을죽이며봤습니다.정말박진감짱이던데
어찌나 사람들은 잘 죽지도 않던지; 옳지 않아.
나크의 조카나한을 기대하지마라..ㅡ.ㅡ...한 10분간은 재밌다.
엉망진창!어쩌라고?벤 애플렉 왜?--;;
난 너무 잼있던데ㅋ 중간중간에 잼있는요소가 많은듯..반전도 있공..ㅋ
치장만 화려한, 내용은 빈약한. 시끄럽기만 하다.
최고의캐스팅!한순간도 눈을뗄수없는!
왜 빵점은 없는건지요..
내용난해하고 총격전 난무...의미없고 허탈한 결말
사람들이 영화를 모르는건가... 쯧쯧..
쓰레기입니다. 보는 내내 기분 더럽더군요.
돈진짜아깝다;
이영화 진짜 괜찮던데, 완전추천!!! 연기&액션&반전&엔딩 ★★★★☆
머리가나쁜건가 도대체 무슨영화의 내용인줄 모르겠다. 20분잤다
쓰레기 인정
뭐가 불만이야? 스트레스날리기엔 쵝오던데.
배우들 좋아-
난 나름 재밌었다우~ 다들 너무 기대를 많이 한거 아냐
너무 뻔한 스토리에 어수선한 분위기의 영화..
마이애미바이스 이후 최악 -_-
좀 산만한 영화지만 그래도 나름데로 느낌이 있었다.
생각하면서 영화보세요.....10 점은 아닌데 점수가너무 낮아서 10점
영화를 무슨 생각으로 보는지...이정도면 잘만들었다고 생각하는데...
정신이산만하고,다소잔인하긴하나 총질에 스트레스 풀리네;;
스케일은 컸다. 스토리는 커 보였짐나. 솔직히 별로.무게가 크지 못한 영화
그저 그런데?
10점주기알바하시나.그럼 역대 대작들은 몇점을 주려나
좋은영화이길
기대않고 봤는데 꽤 볼만해요.
굿굿
재밌네요~
볼만했어요!
괜찮았어요 ㅋ
난 이걸 200명 넘게 봤다는게 신기하다. 평가자가 200명이나?
재밌게 잘봄
잼이있어요~
조금만 더 짜임새가 있었더라면...
이런액션 좋아!! 쵝오~! 스트레스 풀리는 영화!
캐릭터는 살아있지만 대본은 죽었다...타란티노 비쥬얼은?
이 영화 점수 낮게주는 사람은 영화 줄거리를 제대로 이해못한것임.
주연이름중,,벤에플렉은 빼지~
먼가 좀 아쉽다는 느낌이 듭니다.
그냥 그럭저럭, 볼만한 정도..완전 느와르를 기대했었는데..
머리쓰게만드는영화..끝맺음만고쳤어도10점
캐릭터 구상까진 다들 멋지나.. 장편 무협이었다면 더 재미있었을듯..
그냥..보통
이게 영화?
푸짐한 밥상을 차렸지만 정작 먹을것이 없는 기분.
앨리시아 키스가 너무 섹시하다.. 킬링타임엔 제격!
영화 정말 거지같음. 코믹액션이 아니고 그렇다고 그냥 액션도 아니고..
이해 못한 내 친구는 재미없다하더군..하지만 내스탈이야~
액션과많은배우들을볼수있어좋았지만..너무말도안되는영화
내용연결 어색. 반전 허무. 시나리오 작가가 미치지 않고서야..
참...재미없어도 이렇게까질줄이야....
영화 마무리 안됨 미완성 영화 점수 가치없음, 마지막 정말 어이없음
너무 힘준 전반부, 너무 헐거운 후반부
그냥 총질하구 또 총질하구..전기톱질도 있군(호러물까지 섞으려한 모양)
싸이킥! 내용따윈 상관없는 사람들이 좋아할영화네
그다지
별로...
여럿이 나와서 총질하다 반전 한번 보여주네요
한가지 확실한건 사람마다 틀리다는 사실. 완젼 개 쓰레기 영화...
나만 재밌게 본게 아니었구먼 ㅋㅋ 다행이다
저기 1점짜리들은 뭐야? 정신 없긴 했지만 재밌더구만
쿠엔틴 티란티노같은 분위기 좋아 좋아
총으로 엑션삘많이나는거 스토리도 괜찮구만
기대안하고 봣는대 재미있었다 평보고봣거든 재미있었음.
진짜 예고편에 낚임 -_- !! 캐 안 습 , , , , ,
액션열출이근래보기드물개탁월한..
영상만 볼만하고 스토리 짜임새는 화려한 출연진에 비해 기대 이하였음
여기저기손뻗치다아무것도못잡은영화.어설프고억지스런스토리
내가 본것중 가장 최악의 스토리 허접한 액션??? 영화
머리쓰는 영화..주연인 벤에플렉도 초반에 죽어버리고 이후엔 안나옴
약간 헸갈리고 액션도 너무 짦음.... 서두가 길고 약간 지루함
마지막 음악만 좋았음..
간만에 제대로된 액션봤다~ㅎㅎㅎ
이거 뭔데 ㅋㅋㅋ 어이없다
솔직히 재미없다..
허접쓰레기
위트있고소재도괜찮고마지막도멋있고,,하지만웬지부족함이..
재미+액션+아쉬운마무리..내스타일의쵝오의영화+강추+
첨엔별루지루.중간에액션은볼만함 끝에허무함...
스피드하고, 빠른전개....집중할수있는몬가가있는데...잼나게봤음!
재밌다. 볼만한데^^
정말 괜찮아요 독특한캐릭터에 반전에반전
기대안하고봤는데 재미있었다
광적파시즘에 이은 극단적 허구 인물설정이 아쉬운 영화.
빠른 전개.. 정신없지만 재밌었다.
간만에 본 수~타일리쉬한 영화. 정말 넘 저평가 됐다. 강추!
액션과 약간의 반전의 꽤 괜찮은 영화...
초반약간무딘감이없지않지만 꽤 괜찮은 범죄스릴러
광고에 속은 영화. 통쾌한 액션도 아니면 스토리가 있는 영화도 아님
넘저평가 됐군..스타일리쉬 액션+반전 &멋진 결말10점이 아깝지않다.
솔직히 300보다 재밋지는 않다 약간 액션이 부족하다는 생각이 드는 영화
300이 더 잼있지 ㅡㅡㅋ 이거도 그냥 그냥 볼만은하다
솔직히 300보단 잼나다...
후반에 갈수록 재밌내요.
멋진데
만약 당신이 대단한 기대만 없더라도 만점을 줄수있을 액션이다.
난 이런 카나한이 좋다!!
좋은 영화가 될 가능성이 많았지만, 졸작이 되기 쉬운 영화;;;
벤에플렉이 주인공인줄알았네ㅡㅡ;;
막시작하려다가 끝난다.
장르가 액션이네..주말 연속극인줄 알았다.
예고편이 더 재미있네..
알리샤 키스는 좋았어~
피의 향연. 만화적 상상. 무간도와 타란티노의 영향력
너무 재미있어여.. 정말로 괜찮은 영화입니다.
괜찮고만 왜그리 평점에 짠거지??ㅡㅡ
배우보고 좋다가도 많은 점수 주기힘든 영화적구성.
이것이 바로 센세이셔널인가...너무다른영화 ㅜ.ㅜ
예고편에 나온게 다였다..ㅡㅡ
처음만거창하게마무리는3류로!!!
이게영화냐
의미 없는 영화
재밌다...간만에 화끈한걸 보네..
재밌기만재밌드만 너희가 영화를 아냐?ㅋㅋㅋ
무의미한 액션과 수다의 남발..이것저것 다 섞다보니 개밥이되었다
잼없다
작품성은제가잘모르지만~영화는스타일리쉬하던데~ㅎㅎ
나쁘진 않았지만.. 산 사람의 심장을 쓰는 수술을 용납한 국장이..이상해
재미만잇그만 첨부분은집중이해 중간즐겨 마지막다시집중이해 그람재밋음
참...어처구니 없게 재미없네..
영화보는 수준.. 이런말 싫어하지만 이 영화가 재미없음 뭐가 재밌어?
줘도 못먹는다는 말은 한국문화 수준에 딱들어맞는 수준일듯
마지막 라이언 레이놀즈의 반전!!! 정말 멋있다
그냥 잔인한영화
마지막에 왜 그럴까 열받는건 알지만 그래도 공과사는 구분해야
찍고나서 쓴듯한 스토리
Alicia 땜에 6점 .. 잘나가다가 왠반전?
그냥 아무생각없이 보기에는 무난함..
화끈한 스타일리쉬액션.. 묻지마 타임어택~~!!!
기막힌 반전은 아니지만 엄청 화끈하게 보여줄 거 다 보여준다!
시간때우기용으로는 볼만하다...그 이상도아니다.
잘 짜여진 각본, 대단한 반전! 유명 배우들의 과감한 소모!!
잘 나가다 마지막 코드 뽑는 장면때문에 망쳤다.
대반전 상상조차 하기 힘든 영화^^
아 잼있다.. 굿 스내치랑비슷하게 복잡한 목표물사수.. 잼있음//
마지막 10분으로인해 이영화는 B급영화로 전락했다
이런 산만한 영화는 질색.그럭저럭 재미는 있음
시원하고 화끈! 그리고 기막힌 반전! 굿굿!
절대무적,절대영웅도 없는 내가본 2007년최고의 액숀영화다
이런 영화를 원했다 히트,레용이후 최고의 영화!
아~~~ 정신없어... 이런 영화는 등장인물부터 산만해서..
밴애플렉은 우정출연인가..?
졸리, 비욘세 모두 앨리시아 키스 앞에선 떡실신이다
정신이 없다!! 프랑스 영화 같어.. 내용이 헛갈림 ㅡㅡ
담에는 무지OO으로 모가지에 목끈달고 찰영해라 누가누군지 알아야 영화를보지
럭키넘버 슬레븐과 동알헌 방식의 영화, 그러나 시간 분배 실패!
기대만큼 채우진못했다...그럭저럭
딱 5점 정도가 좋은 영화
간만에 긴장감을 늦출수 없는 재밌고 화끈한 영화~~나름대로;;;
과대포장 기냥 드라마 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 잼있다....
스타일리쉬한 액션. but 액션에 매몰되버린 내러티브의 한계
두시간 동안 정신없었다... 마지막은 이해안감...
정신없다~ㅋ 그래도 나름 느낌있네~
새로운 액션스타일을 보여주는 MTV적 영화?
가이리치짝퉁 ; 좀 부족하지만 그런대로.. 볼만..
개성 넘치는 킬러들의 향연, 흥미진진한 액션과 반전
볼거리는 많지만 감독도 수습못한 결말!
아! 정말 재밌게 봤다 빠른 전개땜에 애들은 이해못한다
죽여주네 이거..물건이다.. 평점에 속지 마시길..정말 강츄!!!!
화끈한 액션이보고싶었다.근데..장르가 뭐지?도무지...gg 선언
정말 기대하고 봤는데.. 완전 실망.. 독특한 소재를 이렇게 망치나 ㅡㅡ
음악도 괜찮았고 나름 괜찮다.
워킹타이틀에서 이런 영화를 다 만들어....?
내용은 허접해두 액숀은 볼만함.^^
긴장감.액션.조금 더 길었다면.. 머싯따!!죠지아사이키스♡
나동 평점보고.안볼가햇는데 볼만함....진짜롱..
눈요기는 좋은데 뭔 내용이 이리 난잡해 ;;
액션은 죽였으나 스토리 개연성이 억지같고 미흡해 보인다. 그래도 멋졌어~
빠른전개와 구성, 뽀대나는 액션, 반전...이 정도면 상당한 수작이다..
약간 복잡한 성격의 영화인듯, 복잡한 액션,복잡한 전개
기대와 반비례... 기대 안하고 봤더니 대박...^^;;
역시.. 네이바 평점은...;
재미는있지만 난잡함.
빈수레가 요란하게 제대로 굴러가지도 않는다
그럭저럭 볼만함....
잘 만든 타란티노의 오마주. 그러나 결말은 에러.
처음부터끝까지 후회만하게만든영화
액션과 피의 난무. 즐거운 영화.
9.8점짜리 b급영화 ㅋㅋㅋㅋ 액션이 아니다 .
빗나간 총알들
등장인물 대사 하나라도 놓치게되면 재미없다
초중반 지루. 후반 약간의 액션과 마지막 반전만 좋았음- 새드엔딩??
괜찮았다 내용도 이해됐당
두번은 봐야 알 수 있을듯..액션영화 치고는 은근히 어렵네..ㅋ
반전의 전개가 실망스럽지만, 구성에 노력한 점은 보인다
조낸 재미없다 기대하고 봤는데 실망이다
더 이상은 못주겠다
서론이 다 잡아 먹어버린 영화!
초반에 졸다가 후반에 대박.
으흣 알리샤 이쁘네..; 연기도 곧잘하구..이쁜것
이런 영화 오랜만.. 영화광들은 빠질만한 내용.. 한마디로 멋짐.!!
왠만하면 로그인 하고 평점 안주는데 다운 받는시간 안 아까움
재미난 영화입니다.
이런 황당한 영화가.. 정신있는 배역은 누구지?
상당히 독특한 액션반전영화..근데 애플렉형 조연이네 -_-
밑에횽 센스쟁이
반전이 상당히 의미심장하네...
간만에 괜찮은 액션영화를 본듯한 느낌..
들인돈이 아까워서 4점씩이나준다 역시 조카나한은 허접
멋지다.. 연출력에 감탄..
설명 장황하게 늘어놓는동안 긴장은 온데간데... 의미없는 반전??
무의미한 총격전과 반전
6점대 쏠직히 너무 아깝다. 적어도 8점이다. 지루해서 안줬다면 영화볼줄 모른다
두 번보고 이해했다... 그래도 연출력, 액션신, 스토리 괜찮다
이영화가 어째서 6점대인지 이해가 안간다 일단 평점은 올려줘야한다.
다보고나서도 무슨내용인지 기억조차 안나는영화
다보고나서도 무슨내용인지 기억조차 안나는영화
엘리샤 키스 너무 예쁘다
꼬일데로 꼬여있다..
고생해서 만들긴 했지만 정신이 없네
적어도 7.5대 평점은 줘야한다고 봅니다.
액션 괜찮고, 스토리도 괜찮네. 여러모로 괜찮네.ㅋㅋ
몇년만에 영화 끝나고..화가 치밀어 오르는 영화를 만나따. 수준 이하
생각없이 보면 볼만하지만,그 이상은아닌듯
그런데...도데체 벤 애플랙은 왜 나온건지.....;;;;
음악, 영상, 연출, 스토리...만족할만한 영화다!!!
나름 매력있고 스타일은 괜찮은데..구성/편집/마무리는 영..disappointed
시원시원하고 좋네~ㅎㅎㅎ 딱 내스탈이야~dvd사야지
굿이에요. 굿 굿 굿 굿 굿.......
이건 뭐 액션도 아니고 반전 영화도 아니고 두개 대충 섞다가 끝나네
나름 반전. 그러나 액션영화가 지루하다는건....
레이놀스
존내 지루하다..3~4번 졸다가 결국 지웠다 ㅡㅡ;;
전반부는 별로.. 중반이후 흥미로운 진행과 스타일리쉬 액션..
단순 액션일줄 알았는데, 생각보다 잘짜인 구성
그냥 느낌영화?근데이건반전,액션영화어디에도안들어가;;
라이언 굿
평점 7 에 맞추자 스타일리쉬하다 내용은 걍 .
몰입해서 봤다..나름 괜찮은 스타일리쉬 영화 지만 조금 부족한 감이..
아..산만하고 정신없는 영화..그런대로 볼만해요.
뭔가 조금만 더 다듬었으면 좋았을텐데.. 비쥬얼은 good
핏빛 영화...액션이 볼만 하군...
끝까지 살아남는 자가 승리자라는 인생의 격언을 보여준다
킬링타임용ㄳ
킬러들 모두가 저세상으로 갔다면 좋았을 영화.
전반부는 지루.. 중반이후 흥미로운 진행 결과 지루
뭐야 이거?
장황하게 늘어만 놓은 꼬이고 꼬인 영화
내용8, 촬영8, 편집(결과물) = 6
다른액션영화에비해스타일리쉬하지만 액션면에선지루하다
좀 지루하긴하지만 후반부 총격신은 굿굿.
7.5 점 정도는 될것 같은데 점수 너무 낮어
정말 손에 땀을 쥐게 하는군.. 결과가 좀 아쉽지만.. 나쁘지 않다.
뭔가 짜여진 영화....벤에플렉 왜나왔니?ㅋ
지루하다 특히 벤에플렉 초반에 죽어서
우아아앙 바렛이다~
강함을 모토로 한듯 하지만 약함을 느낀 것은 왜일까?
나름 재밌게 본 영화
스펙터클 굿~ 사운드도 굿~ 내용은 좀 긴밀함이 떨어지긴한다.
남는건 알리샤키스와 이스라엘의 자잘한 카드마술뿐
평점이 6.83인 이유를 모르겠네 액션영화의 혁신이다
스토리말고 스타일을 생각해서..
난 볼만했는데 다들 악평이네ㅋ 꽤 재밌음ㅋㅋ
볼 이유가없는 영화
그냥...그렇다...
복잡하게 꼬았지만 결국은 하나 중간 지나서 볼만함
전 개인적으로 이런 류의 영화를 좋아해서요..
돈낭비, 시간낭비, 허풍쟁이 자의식으로 가득한 가소로운 모방덩어리 영화
정말 독특한 캐릭터들(특히 삼형제;)의 액션 ㅎ
기대안하고 봤지만 기대했어도 나쁘진 않았을듯..
화려한액션과스따일이돋보이는영화 Alicia Keys의출연흥미로움.
괜찮은 액션영화 반전도 괜찮음 재미있게 봤다
뭔가 허무한 영화~ 그래도 여자 저격수 총 멋지더라 ㅡ.ㅡ
반도 못 따라 가니?
벤에플렉 실망이야 !
시원한 액션 하지만 허무한 반전과 앤딩이 아쉽다.
시원시원하게 선혈이 낭자한 총질-_
킬러들 재수 드럽게 없는 날이구만! 그러게 쫑나는 일은 하지 말아야지.
읔...포스터에 속았당 ㅋㅋ
간만에 재미있었다...타란티노 필난다...
스타일리쉬하고 몰입도도 있고 그외 나머지는 문안함!!
처음엔 좀 지루했는데 후반가면서 재미붙네요~
재미도 없구 내용도 이해하기 어려운데다.대사내용이 너무 빠르고 어려워요
잔인하지만 괜찮네요 ㅎㅎ
진행이 빠르면서도 , 정말 하나하나 가 다 명장면인거같다
굿, 처음엔 별로였지만, 시간이 지날수록 원더풀~
7~8점 사이가 적당한거 같은데..평점 높이려 10점!! 꽤 재밌다...
액션신굿
록 스탁 앤투 스모킹 베럴즈 같이 한가지사건에 엮인 여러인간들의 이야기
진행도 빠르고 스타일리쉬한 액션이 눈을 땔 수 없게 한다. 몰입도 굿~
멋진배우들이 나와서 멋진 걸 보여준다
걍 무난한..
심해의 영혼들
글대로화려하지도않고개성이뚜렷하지도않고스토리가뭐이렇냐...총격은봐줄만하더만
진짜 조낸 잼있었습니다!! 진짜영화를 몰라주니 이렇게 답답할때가..ㅜ
바렛 난사 장면 하나는 먹어준다. 그게 사람 잡는 총이 아니거덩~
기대보단 저조하다
나는 이제부터 혹평한 글들을 신뢰할 것이다..
그냥 시간때우기용...
시간 때우기용도 아니다...절대 비추~~
정리되지 못한 뒤죽박죽, 그게 매력이라면 할말없지,
난잡해
꽤나 재밋구만~앨리샤 키스 짱이쁘넹~!!
간만에 화끈한 영화 한편 본듯..
볼만 했음
두번은봐야 제대로 이해할꺼같다
훨씬 스타일리쉬한 영화가 될수있었는데 군더더기가 너무 많다
정말 대실망.... 평점을 믿어라~
벤애플렉 완전조연 ㅡ.ㅡ 영화 너무 어이없음 간만에 후회하게한 영화
대사가 많아서 망했다..제발 닥치고 총이나 쐈으면 잘됐을걸
초반 빼곤 괜찮네.. 뭔 킬러 세트가 이리 많지 ㅎ;;
good
아 ㅠ 반전좋고 ost좋고 한국에서 망한이유가뭐지?하여간 한국인 ㅉㅉ
초중반 약간 지루하다 후반부로 가야 볼만한영화
마지막 어거지 반전 빼면 괜찮음..
제대로 다시 한 번 봐야할 영화
잼있는데 ㅋㅋ
생각하는 액션 묘한매력
전체 평점에 비해 볼만함~복잡한 영화 싫어하는 사람들이 낮은 점수준듯
생각보다 더 재미있다..스트레스 풀린다.총격씬 죽인다.
good
보고 나서 남는 건 치열한 총격전 뿐이라네;;;
욕심이 너무 지나친 작품,,, 미션임파서블3를 왜 포기한건가??
에플렉은 미끼다 빠르고 재밌다 키스 넘 예쁘다
두번 보면 재밌다.
파티에 도착한 그들은 멋졌는데... 도착해서는 엉성하네...;빠른 전개
재미는 있는데 너무 복잡해서 헷갈린다..-_-;;;
뭔가 재미있는 스토리같긴한데 너무 복잡해서 이해가 잘..
오션스 악의 버젼. 캐릭터는 살아있다.
난재밋는데 주변사람들은 싫다던 영화..ㅜㅜ
흔들리며 빠른 화면, 끊임없는 욕설..짜증은 나지만 후반부가 좋았네~
뭔가 타란티노냄새가 나는듯 하여 즐겼건만 기대 미달..
화려한액션기대하거나 생각없는사람들은 보지마쇼~
흥미롭게 얽혀들어가는 스토리가 너무 맘에드네요 반전도 괜찮구요~
앨리샤 허벅지 5점, 겨드랑이 문신 5점 ㅋㅋ
괜찮았는데; 평점이 꽤 낮은편이네..
스타일리쉬
벤에플렉모냐.ㅋ....영화는 흥미진진함.ㅋ
벤 에플렉땜에 실망만 안하면 그런데로 쌈빡하다
그럭저럭
재밌어 ㅋㅋ
매콤한짬뽕을 시켰는데 느끼한 잡탕이 배달된 후 억지로 꾸역꾸역먹는 기분.
화려한 색을 가졌지만 정작 독특한 자기만의 색깔이 없는 영화
초반에 좀 지루했었다 후반엔 재밌었다.
재밌었따.
그럴싸하지도 않은. 실속없고 냉정치 못한 총질. 잡음 많은 전개.
뭐 좋다 스피디하고 스타일리쉬하고 ㅋ 뒤죽박죽 오옹 내스타일 ㅋ
약간 블랙무비끼가 나는..킬러들 써가면서 보면 재밌을영화
전개는 좋았는데...
액션은 높고, 스토리는 저질... 앨리시아 최고~
재밌구만..ㅋ
볼만해
평점생각보다 너무 낮은거 아니야? 잼있기만 하구만
볼만. No regret.
참신하고 cool 하면서 볼거리 많이 제공 쓸데없는 의미부여보다 낫다
재밌기만 하구만
엉망이야 ㅠㅠ
진지하지 못한 오합지졸 비빔밥 같은 느낌? ㅋ
아기자기하게 재미있는 영화를 원한다면 소리내어 강추
색다른 전개와 스토리 탄탄한액션 그리고 화려한배우들
"보는중 우와우와,마지막 머지??" 그래도 화려한볼거리 괜찮았음 굿^^
good!정말 재밌는 무비
뭐냐....엉망이네...벤애플렉한테 낚였네..ㅋㅋ
good
이런 영화 좋아 ㅋㅋ
서로 얽혀서 싸우는게 재밌는데?? 스나 최고~!!
재미없다고해서 안보다가 후회할뻔 캐재미있음
완전 x판 이야~ ㅠㅠ
정신없게 벌려놓고 제대로 수습을 하지못한 영화
초반중반후반 다 쓰레기 그야말로 쓰레기
얽혀도 너무 얽혔다,,, 시원한 액션을 원하시는 분에겐 비추,,,
짱짱...정말 잼나는영화...걍추걍추..자꾸쓰레기영화라고하는데 정말 잼있음...보삼요
이런영화안좋아하지만색다른재미를느낄분들만추천함당라스트총격전은그야말로최고다
뭐야....
처음으로 영화평점 준다.......귀찮아도 준다...
정신없어;;; 시간때우다가 짜증만나네
정신없이 총질만 하다가-끝내버리는..이상해
그냥 시간 때우기 좋음
내용은 어이없어도 액션은 지대로다!!
좌충우돌..산만한다..이게 코미디야 액션이야~하나만 택해라~
멍청한 인간은 이해 못하고 재미없다고들 하지 ㅋㅋ
그냥 볼만하다 라이언 레이놀즈의 마지막 연기가 가장기억남는 영화
제대로된 구성감이 없고 산만하다...도대체 핵심이 뭐야 완전 졸작이다
창과 방패의 대결. 제대로 엮었다.
반전은 괜찮았지만 산만했고 벤에플렉의 들러리 역할은 못 봐주겠다.
'록 스탁 & 투 스모킹 배럴즈' 생각만 간절하게 만든 영화....
요란하기만 한 총질이 전부인 영화
난 화끈하게 봤는데 반전도 괜찮고 ㅋ
참 좋구만... 난 너무 좋은데
스타일리쉬를 표방했지만 한참 떨어진다... 정말 지루한 영화
와 밑에 말 맞네요 "가비지 영화의 진수를 보여준다"
신선했다
액션보고 싶으면 괜찮은 영화지. 근데 여자들이 바렛을 쏠 수 있을까????
가비지 영화의 진수를 보여준다
얼굴 기억하기는 힘들다는점이 있지만 갈수록 흥미진진하니 보는걸 추천합니다.
그 고문기술자는 왜 안죽는 건지... 먼 제이슨이란말인가..
영화가 끝났다 생각할쯤에 터지는 신선한 내용과 볼거리!!! 최고인듯
평범한 꼬이는 영화 스내치가 생각나네요
반전도 별로고 총전도 별로고 잔인한건도별로고 스토리도별로고 --존나잼없네
어질러놓고 정리를 못하네..
이건 아니다
지금볼까 고민하시는분들.. 주저말고 보지마셈..... 후회막쉼
화려한시작에비해 초라해지는스토리..
이건 아냐.. 호흡이 너무 빨라. 순식간에 벌려놓으면 다 이해할줄 알았어?
후 재미있어요
캐릭터 하나하나에 넘쳐나는 매력
기대이상
액션 좋고~
최고!!
존나잼쯤 강추 쩔엉 재밋엉 아래있는거 다거짓말 다잼씀
평점이 뭐이래??신선하고 재미있다..이영화는 볼줄아는 사람만 봐야한다!!!
0점
수많은 등장인물과 진행 모두 타란티노의 스타일과 다르게 너무 과한 느낌
볼만
가볍게 시작했다가 무겁게 끝내버린 불친절한 영화.
나는 15점 주고 싶은 영화였지만 사람따라 이렇게 다르게 평점을 줄수도있군요^^
솔직히 개인적으로 정말 신선했던 액션이다. 이런식의 액션은 언제든지 환영
이런 후잡스러운...
액션은 좋은데.. 스토리는 결국 뭘 말하는건지.
스토리가 왜 그리 어설프로 복잡한지 두번봐도 이해가안돼 그지같은 영화
이 영화의 매력을 모르는자 볼 필요가 없다!
정말 괜찮게 봤음 또 한번 보고싶어지는 영화
좋거나 혹은 쓰레기이거나.. 극명하게 호불호가 갈릴 영화
왜 이영화가 평점이 이렇게 낮은거지??영화 정말로 괜찮다 강력 추천
장르 잘봐라.. 군말없는 액션! 액션영화는 액션을 기대해라! 최고의 액션
왠만하면 재밌게 보는데.. 이 영화는 별로...
괜찮은 영환데...쩝...
볼만
승자없는 난전같은 영화.무언가를 바란다는 게 힘들 거 같다.
예고편 액션씬은 대박인데 몇몇씬을 제외하곤 대실망...그리고 산만한 이야기...
액션쩌는데ㅣ.^^평점이안따라와주네.ㅋㅋ
볼만하다. 단, 외양에 너무 치중한 영화라는 사실은 잊지 말 것.
거짓말하고 속이고 어느 것이 진짜인지 뒤죽박죽 코미디
아무생각없이 봤는데 매우 재밌더라! 멋있어.
bad
간만에 멋진 느와르풍의영화, 화려한캐스팅,그럴듯한반전,정말 좋다
좋아...
난 요즘...영화보다 너무 잘자...
기대하고보다가 뒤통수맞았다. 걍 7점대가 적당
솔직히 가이리치 너무 배꼈음..
나머지 모든게 아까울 정도로, 시나리오의 大패배....
모든 영화는 평점을 보지말고 추쳔 쌯운人의 숫자를 세라
어떤 미친 친구도 없는 놈들이 점수를 저따위로 했냐;;
기대안하고 봤는데 굉장한 수작!!ㅋㅋ 벤에플릭 단역이네 ㅋㅋ
엄청 재밌게 봤음. B급 영화류 좋아하는 분은 보시길..
한 사건을 다양한 시점으로 보는게 재미있네요..
퍼즐맞추듯 쏠쏠한 재미와 화려한 액션은 단연 카나한의 백미
재밌게봣습니다.
시나리오 개판
다 괜찮은데 뭔가 2% 부족한 이 느낌
2009년에 다시 봐도 Trendy한 영상에 여러 스타일 킬러들의 멋진 조합~
액션은 많지만 좀 모자란다
전체적으로 빈약한 기승전결 / '화려하다'는 말로도 부족한 액션신.
이영화는 한국에서 홍보를 뭐같이 해서 평점이 낮은거임 못해도 7~8은줘야함
스타일리쉬한 현대판 웨스턴
숨막히는 총격전乃
강렬한 영화..
이건완ㅤㅈㅝㄴ뭐개간지영화
괜찮다~~
저격총이 좋아 봤음~ 역시 바레트는 끝내주네 ~ 별 내용없으며 지들끼리 총쏘다 끝
번잡스럽다... 총격전과 반전은 괜찮았다
<나크>에서의 조 카나한 대신에, 요란한 총격전이 머리에서 맴도는 최악의 액션 영화
7.5점은 되는데 평점이 너무 낮네.. 걍 시간있을때 보면 괜찮은 정돈데..
액션이좋다,,,볼만함~~~~
간만에 상쾌한 영화...
정리하기 힘들정도로 개난장판을 만들어놓고..결말은 '헐'임
뭔가 조잡하다. 좀더 연개성만있었더라면
ㅋㅋ....볼 사람만 봐야 한다가 정답이네
좋음
따라가느라 정신없었지만, 해냈다!
다 좋은데 결말때매 하나 뺌ㅋ
손발이 오그라들게 만드는 영화의 엔딩
보는 내내 주인공이 누구인지 생각하게 만드는 영화...-_-;
쿠엔틴의 영화와 비슷한 통쾌한 액션영화 알리시야 키스 웬일 ㅠㅠ 넘이쁨ㅋ
평점에 구애받지말자 한번 봐라 재미있다.
난잡하긴 하네
시원한 액션에 비해 정신없는 시나리오.
볼만한데 왜
나는 이 영화 좋았음.
가지각색 킬러들과 중간중간나오는 약간 특이한 총격전? 시원시원하이 죽는 인간들
괜찬더라..볼만하더라
또다시 나오면 안될영화
최고다 최고
뭐지? 봤는데 기억이 안나는 영화 -_-;; 총땜에 얼추 기억에 남는데...
2편보고오면 10점줄꺼다 아마 ㅋㅋ
103분동안 어수선하게 늘어놓음 + 반전은 5분동안 대사로 해치움 = 러닝타임 108분
지금 점수는 너무 낮다고 생각하는 한사람
스타일리쉬한 영상미도 엿 같은 플롯을 커버하진 못한다. 막판 20분은 최악의 반전.
주인공에 집착하는 내가 싫어지는군요,,, 액션은 볼만함
트루 로맨스나 빅타임 같은 스타일...하지만 엔딩 ㅡㅡ;
록스탁...류로 분류될법한, 기시감이 확실히 느껴지는 작품. 하지만 재미는 있다.
스타일로 먹고 들어가는 영화
될대로 벌려놓고 감당이 안되는군
재미있는데;; ㅋㅋ
도대체 이영화가 어떻게 6.9인지 이해가 안간다, 화끈하며 모자랄것 하나 없는 영환데
괜찮구만 뭐가 문제야?
재밌는데 ㅡㅡ
재밌게만쳐봤구먼
재미없잖아 그지들아 왜낚아 보지마
편집이 좀 정신없다.
뭐 괜찮네.. 비싼돈 줬을텐데.. 벤에플릭은 왜 쓴거야 ㅡㅡ
정말 최고의 영화다 엄청난 두뇌싸움과 화끈한 총격전!! 게다가 반전까지 ㄷㄷ 최고!!
주연 조연 단역까지 초호화캐스팅 스내치와 락스타를 보았다면 식상할 수도 있다
오랜만에 본 수작! ㅎ
그냥..그냥..그렇네요~
평점생각보다많이낮네..난이거완전잼있게봤는데~나여잔데이거다섯번봤음~!
괜찮음
촌나재밋다 ㅋㅋ
정신없는 쓰래기~~ 최악이다.
추천해서 봤는데 기대이하
색다르고 위험한 재료들로 이루어진 샐러드 그릇
의미 없는 대의를 위한 킬러들의 피의 향연..
숨겨진 수작..이 영화를 왜 지금와서야 본건지 후회까지..
킬러들의 화끈한 한판! 8점 주고 싶지만 평점이 낮아 10점 줌.
숨겨진 수작.. 장르를 잘 복합한 영화. 후반부 총격씬은 상당히 볼만하다.
킬링타임+수작
재밋음
연기, 각본 다 최고!! 또 보고 싶다
괜찮은데? ㅋ
무슨 말하는영화냐 ~~ 만화책으로나왔으면 사람얼굴만나와서 말만나오는거같다
구성이 정신없긴 하지만 액션은 볼만하다.
앞에서 꼬아놓고 막판서 간단히 설명해버리는 전형적인 마구잡이 총알질 영화
이스라엘(子) & FBI & 5팀의 킬러 & 스파라짜(헬러) 얽히고설킨 실타래 액숑무비^-^o
무식하지만 용감한 총질
결말은 납득안간다
화끈한 액션
락스탁앤투스모킹 배럴즈 연상되는 영화. 8점 주려다 너무 평점 낮아보여서 10점.
기대했던대로 화끈하다 그러나 메시지까지 담으려한건 욕심
난 진짜 재미나게 봤는데
이건 또 무슨 타란티노의 아류작인가..로드리게즈는 헤엄만치다갔다.
액션은 화려한데.. 도대체 무슨 내용??
이해하기 어려운 스토리에 허접한 그래픽 ,,, 화나서 처음으로 평점써본다
너무 어려워서 재미 반감
B급무비의 맛은 이런것. 더 화끈했어야 했지만 아쉽다. 스토리는 엉
확인
재미가 없다
중간넘어가야 재밋음 등장인물이너무많앜ㅋ
구성이 너무 산만하다. 마지막 반전은 반전같지않고 억지스럽다.
어렵게 내용을 이해했는데 정말 재밌네요 액션 최고!
액션은 좋았는내 내용이 꼬이네
현실감 없음. 박진감 없음. 반전은 유치. 아주 잠깐 나오는 총격씬이 액션의 전부.
최고의암살자들이 모여 최고를 가릴줄알았는데... 볼만한데~!
개인적으로 나는 정말로 좋았다
초반은 정신없고 후반은 쌩뚱맞고...
트루 로맨스와 함께 최고의 얽히고 설킨 총질 영화
그들은 에이스다!
스타일리쉬액션물중에 최고!~
완전 내스타일의 영화!
끝장난다...내 스타일!!
이런영화를 볼때마다 다양한 영화를 접하고싶다.
알리샤키스때문에 준다
엄청난 캐스팅에 스타일리쉬한 영상, 한곳의 호텔에서 벌어지는 킬러들의 숨막히는 암투...그러나...지루하다...
총, 피, 시체, 속임수, 배신, 음모, 거래, 반전이 넘치는 흥미진진한 영화네요.
가이리치..감독을 따라한건가???? 너무 산만하다는....별의미없이 지나가는 사람들도 많고...
스릴은 없어도 액션 감각은 충분하군
하나의 목표를 향해 달려가는 킬러들과 FBI~! 그러나 그들 누구도 사태의 진실을 보지 못한다. 전체의 큰 그림을 전혀 모르고서, 그저 자신의 이익만 보고 달려가다, 영문도 모른채 허무하게 희생되는 사람들!! 얼빠진 평론가들에겐 너무 어려운 영화지!!
이거쩌는데
막장피바다영화. 남는건 없지만 막장이라 생각없이 보면 볼만한듯!
평점 조정 아래 머리 나쁜 사람은 이 영화 보지마라 라는 글에 동의 함 웬만큼 영화 본 사람들에게 추천
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
어수선해도 볼만한 영화...
10점짜리 영화는아닌데 개인적으로는 평균평점 7점정도의 가치는 한다고 본다 스타일리쉬한 영화 ㅋ
킬링타임으로는 좋다. 캐스팅도 대단히 뛰어난 편.
1. 처음 부터 끝까지 지루한 면이 없진 않지만 스토리나 소재도 괜춘 괜춘한 영화2. 마지막 결말이 좀 아쉽긴 하지만 재미 있네3. 크리스 파인은 살려주지... (응?)
볼만합니다.. 다른거 볼거없고 액션 하나만 보면 볼만합니다.액션영화에 다른 기대를 안하는게 좋음
꽤 흥미로운 전개와 결말이지만 하나같이 어설프고 허술하다.
싫어할 만한 사람들은 싫어할 영화인듯 싶으나 난 재미지다 ㅋㅋㅋ 개봉 후부터 다섯번 봤네 ㅋㅋ
개쓰렉이 그자체, 벤 에플랙이 아깝다 ㅅㅂ
의외로 재미있다.
확실히 그 당시 영화관에서 봤다면 실망했겠지만, 다시보면 이만큼 묻혀진 명작이 따로없다. 감독의 작품 세계보다 주연의 내면연기를 볼 수 있었던 작품
초반만 볼만하다 그뒤로는 별로다
너무 짜맞춘 느낌이 물씬난다.
초반엔 재밌을거 같더만, 열라구 정신산만하네
기대하고 봐도됨 매니악적인 영화 절이 싫으면 중이 떠나면 되는 영화
캐스팅만 지리는...
은근한 재미가 있는 영화랄까. 큰 기대 안 하고 보면 괜찮음.
가이 리치 감독의 다른 작품과 비슷한 느낌. 이 영화보다는 가이 리치 작품 추천. 그래도 한 번 스윽 볼만함.
초호화 캐스팅만으로도 8점은 충분한 영화.
정신없는 액션속에 갈피를 못잡는 스토리.
화려한 캐스팅과 매력적인 캐릭터들이 등장하지만 연출이 아쉽다. 근데 웃긴건 이 영화 두 번째 볼 때가 더 재밌다
쿠엔틴 타란티노좋아하는데 이영환 쿠엔틴타란티노를 어설프게따라한 졸작.여기 평점들이 킬링타임용으로 괜찮은 영화라고해서 봤는데 불쾌하고 짜증나는 망작.
난 이런 스타일리쉬한 영화가 너무 좋다. 난잡한 연출은 이 영화 컨셉같다.
그냥본다 그냥봤다 정말그냥봤다
약간 산만했지만 어세신 케릭터들의 개성에 점수를 준다. 현실성이 부족한 결말은 다소 아쉽다.
인물이워낙많아서집중도떨어지고결말도한몫하네
단순 킬링타임용 너무 산만함
유행하는 난잡스타일.
진짜로 농담이 아니라 영화 자체로는 나쁘지 않게 보긴 했는데 주연한테는 너무하는 것 같은 영화였음; 주연이 이렇게 돋보이지 않는 영화가 과연 또 있을 수 있을까? 감독 쓰레기같음. 내용도 너무 꼬려고 노력만 했음. 완성도고 뭐고 노력만 하다 끝난 영화
뭐 빌빌꼬고 단역배우들이 주조연처럼 나오는 설정은 별루...ㅡㅡ;;
이 영화에 투입된 배우도 아깝고 반전조차 쓰레기로 느껴짐
내가 10점주면 7점으로 올라가겠지?
나인틴땜에 어쩔 수 없이 본 영화 ㅡㅡ
개봉 당시 아무생각없이 선택한 영화였지만, 나에겐 액션영화의 새로운 정점이였다.
저예산을 각본으로 커버를 시도했지만 실패한 영화
너무나 복잡한 플롯에 빠져 영화는 허우적대는 사이 중2병 허세가 줄줄 흘러넘친다. 역시 벤 애플릭 영화는 보면 안된다는걸 다시 한번 느꼈다.
김지미씨 이영화 컨셉이 요란함입니다 그리고 킬러영화에 무슨 의미를 찾는거죠? 진짜 한심하네요... 다큐멘터리를 보시는게 어때요? 말투만 봐도 알수 있다 평소에 얼마나 고상한척 똑똑한 척 하고 다닐까...ㅋ
쿠엔틴 타란티노가 생각나게하는 영화 고로 꿀잼...
뭔가 허접한 액션과 허접한 내용
흐름도 호흡도 무시한 멍청한 휘몰이가 오히려 기대 없이 즐기게 되네.
이런 명작 평점이 이렇다니...아직도 우리영화보는 수준은 멀었구나
이렇게 라이언 레이놀즈는 용병이 되었다가점점 암이 몸에 퍼지기 시작하는데...(데드풀)
미친 라인업 배우들이 주말에 모여서 약빨고 만든듯한 영화
맥주먹으면서. 친구와 떠들면서 보는영화
난 좋았어. ㅗ ㅗㅗ ttt
약간 조잡한 느낌이지만 재밌음.
솔직히 매력은 있는 영화.
지금보니 엄청난 캐스팅 ㅋㅋ 정신없는 스토리 액션 킬링타임용으로는 괜춘
이 정도 평점 받을 정도는 아니지 , 매니아들에겐 재밌을 영화
저격씬 빼고는 볼게없는영화
니넨 그렇게 복잡하게 죽여야만 했냐?
감독이천재 줄거리도 탄탄 긴장감 백배 흥미진진
이런영화 넘 좋아 최고다
7점으로 올리기 위해 10점 준다. 난잡하고 정신없지만 취향 맞으면 꿀잼. 캐스팅 봐라. 벤 에플렉이 주연이 아닌게 유일한 단점.
6점대 에바라서 10점준다
빠른 전개에 초반 몰입은 괜춘했는데 내용이 뭔지 모르겠다. 한바탕 정신없고 쓸모없는 이야기.. 최악
액션도 좋고 스토리도 재밌게 봤음
2007년 영화라니 믿기지 않을정도로 병맛취향을 알맞게 저격해줬다.
킬링타임용으로도 아까운 영화
액션이 이렇게 지루할줄 몰랐다
과한 스타일리쉬로 인해 정신 사나운 연출
잌 캐릭터들 넘 좋아 휴곸ㅋㅋ
간만에 다시 봤는데 다시봐도 재미있다. 캐스팅도 좋구 액션도 좋다. 이런 액션영화에 스토리니 뭐니 필요가 있을까? 눈요기 굿~
영화가 매우 난잡하고 혼란스러운 전개로 흘러가지만 전체적인 스토리와 자잘한 액션, 그리고 반전까지 기대에 딱 미치는 수준인 영화였음. 내용을 너무 뒤죽박죽 스럽게 만들어놔서 인내심 없는 사람은 보다가 질려서 그만볼듯
2017년작이라 해도될.. 봐줄만한 영화
착한놈보단 악한놈들이 멋있구나
영화 완전 괜찮은데 평이 왜이러지 눈에 익은 배우들이 많이 나와서 재밌었고 연기들이 너무 좋아서 더더욱 재밌었음 정신없는 반전영화 평점이 영화에 비해 낮음
평점이 넘 낮네 ㅎㅎㅎㅎ
이게 영화다 지금봐도 개띵작
빠르지만 어수선한 전개에 이해가 안되더라도 마지막 10분에 모든걸 이해할 수 있는 영화. 캐릭터들의 다양성과 흥미로운 스토리 구성. 선과 악의 구분이 없다. 무조건 해피엔딩을 원하는 뭣같은 한국정서에는 안맞지만 개인적으로는 러닝타임동안 집중한영화.
하 알바 평점도 거르지만 평론가 평점도 거른다 킬링이든 필링이든 꽤 볼만함
결말이이상한데 정신나간새끼를 저중요한데 혼자냅둬서 죽인다고? 개똥냄시
와 지금 screen 채널로 보고 있는데부재처럼 “지금보면 엄청난 초호화 캐스팅” !!!지렸다 ;컥ㅋ
연기 잘한다 다들, 알리샤키스 빼고
멋진 영화 오랜만에 멋진영화 봤다
미친 캐스팅에 걸맞는 오락영화.이 영화의 가벼움은 감독에의해 의도된것이다
굉장히 재밌게 봤는데 평점이 별로네...
몰입도 최고에. 스토리도 좋아오다만 벤애플렉 메이져급 배우인데 너무 빨리 죽어서 안습. ㅠㅠ그리고 커크 함장의 흑역사.... 역시 안습이네요. ㅠㅠ
다시 보니 조엘 에져튼이랑 크리스 파인도 나왔네.지금은 유명한데 저때는 안습..
어떻게 ㄷ돌아가는건지 모르겠으요
난잡해도 다시 한 번 봐야될 것 같다
뭔가 한방이 없는 게 아쉽다.
상황설정은 좀 흥미로운 구석이 있지만 이거다 하는 장면이 없다.
영화보면서 이렇게 유명한배우 많이나왔는데도 망한이유가 있구나... 라고 생각하며봄.. 정말 쓰레기영화.. 다보고 후회한영화 탑에 들어간다 킬링용???? 차라리 다큐멘터리를 봐라 그게 더 재밌으니
잘만들어진 블랙코미디개성 강한 캐릭터들반전에 반전빤하지 않은 액션영화!
배우들과 각자 맞은 캐릭터들은 완전 매치될 정도로 배우들의 연기력은 좋았는데.,.. 스토리가 중반부터 3류고 흘러흘러... 액션씬도 그닥 화려한 장면도 없구...
후반부만 보면 되는 영화. 난장판과 하드한 액션을 원한다면 추천. 엄청난 호화배역진.
악당이나 요원이나 믿을만한게 없는 이해관계에 따라 달라지는..
액션인데 색감이 예쁨.. 배우들 보는 재미 정도?
두번을 보고나서야 무슨 내용인지 알게 됐다
다좋은데 욱일기 때문에 ...
모든 개죽음을 이해시키는 마지막 10분
스피디한 전개를 선호하는 사람들에게는 시원시원한 액션영화~!
반전하나로 10점준다
캐스팅이 어마어마함!! 연기도 좋고 재밌었음
캐스팅 엄청나다 정신없지만 즐거운영화
다양한 캐릭터가 하나의 이야기로 엮인다는 이제는 익숙한 전개의 영화지만 그렇다고 썩 나쁘지 않았다. 다만 후반부 결말은 예측하기가 너무 쉬웠고 그만큼 충격이 약했다.
ㅋㅋ 자막의 한계떄문에 내용 이해 불가능한 거 빼면 그냥 존나 재밌다
미친놈들 파티 재밌음
죽여줌. 짜임새 좋고 낭비가 없ㅇ.ㅁ.
배우들이랑 연기는 괜찮은데 연출이 뭔가 조잡스러움. 전혀 스타일리쉬하지가 않음.
? 그냥 킬링타임용으로 봤는데... 잘만들어서 놀랐ㅎ 연기 굳
전혀 스타일리쉬하지도않고 난잡하면서 강하고 임팩트있는 액션도 없고 킬링타임이라는 말을 붙이기에는 아까운 졸리고 재미도없는 구린영화.소재는 좋은데 감독역량이 후달리는 절대비추영화 1점준다.
진짜 캐스팅은 완전 개역대급~~~감독이 아마 리암니슨 주연의 항공기 추락 더그레이 감독인거 같은데? 늑대와의 생존싸움
외국판 범죄와의 전쟁 ㅇㅇ 개꿀재
끌잼..난.이런무비 좋아함
막장영화의 최고봉이다
억지로 반전 만들려는 느낌이였지만 배우들 매력있고 다 유명한 배우들. 앨리샤 키슨지는 생각도 못했네 존예
보스가 의리 없이 굴땐 내 충성심도 한계에 부딪혀요.
호화로운 캐스팅에 전반적으로 재밌음. 벤 애플릭은 왜 주연인가 싶을정도로 허무하게 죽어서 안죽었겠지 하다가..어??? 하게되는 영화. 모든 출연진이 지금은 너무나도 성공한 배우들이라 재미있고 그때의 연기 대부분 실력파들이구나 생각하게됨
