스탠리 록 FBI부국장은 버디 '에이스' 이스라엘을 보호하기 위해 최고 요원인 리차드 메스너와 메스너의 파트너 도널드 카루더스를 타호 호수에 파견한다. 그들의 임무는 130건 이상의 청부살인을 저질러온 조직의 보스 프리모 스파라차로부터 라스베가스 마술사를 보호하는 것이다. 에이스는 자신의 목숨을 구하기 위해 FBI쪽에 조직에 대한 정보를 주기로 한다.그의 배신을 알게 된 조직은 에이스의 목에 100만달러의 현상금을 건다. 그들은 누가 누구이건 빨리 죽기만을 바란다. 이제 용병, 많은 사람들을 죽였던 살인자들, 멋진 고용킬러 등 다양한 사람들이 모여 에이스의 목숨과 돈을 차지하기 위해 타호 호수로 몰려든다.스파라차의 측근들은 좀 더 일을 확실히 하기 위해 굉장히 섹시한 암살자 조지아 사이키스와 그녀의 파트너이자 저격수인 세라이스 워터스를 보낸다. 트레머 브라더스라고 알려진 세명의 네오나치주의자들도 돈 냄새를 맡고 급히 타호 호수로 향한다. 다윈과 지브스, 레스토 트레머는 그다지 좋지도 않은 머리를 돈을 위해 살인을 저지르는 데만 쓰는 양심도 없는 인간들이다. 게다가 무자비한 고문 전문가 파스퀄 아코스타와 위장술의 대가 라즐로 수트등 국제적인 암살자들도 타호 호수로 향한다.일은 좀 더 복잡하게 되어 라스베이거스의 보석 보증인 잭 듀프리가 변호사 루퍼트 '립' 리드로부터 FBI로 넘겨지기 전에 에이스를 찾아낸다는 조건으로 으뢰비 5만달러를 받는다. 듀프리는 전 부패경찰 '피스톨' 피트 딕스와 그의 전 파트너 홀리스 엘모어를 고용해 에이스를 쫓도록 한다. 그들에게 다행인 점은 그들이 타호 호수와 차로 세시간 정도 떨어진, 아주 가까운 곳에 있다는 것이다.문제는 누가 제일 처름 에이스를 잡는가이다.폭풍의 눈 중심에는 자신의 보슬 ㄹ지키려고 애쓰는 에이스의 믿음직스러운 부하 써 아이비와 우둔한 보디가드 휴고 크룹이 있다. 그러나 충실한 심복들이 킬러들의 습격으로부터 그를 보호하는 동안 메스너 요원과 카루더스 용원은 조직을 와해시키려는 에이스의 숨은 속셈을 밝혀내게 된다.버디 이스라엘을 둘러싸고 있는 모든 것들이 점점 더 알 수 없는 음모 속으로 빠져들게 되는데...
