아궁이 앞에서 울던 신데렐라가 무도회에서 왕자님을 만난 건 마술지팡이 덕이었다. 공포영화 신데렐라는 자본주의의 마술지팡이로 성형수술을 제시한다. 자정이 넘으면 마차가 호박으로 돌아오고, 말들이 생쥐로 변하는 동화 속의 철칙처럼 신데렐라는 성형수술로 얼굴이 예뻐진 대가로 소녀들에게 목숨을 요구한다. 방학이 끝난 뒤 변화된 외모를 뽐내던 수경유다인은 자신의 얼굴을 도려낸 채 죽어간다. 재희안아영와 혜원전소민은 넋이 나가 조각칼로 서로의 얼굴을 그어댄다. 셋 다 자신의 얼굴이 이상해졌다는 환상에 시달렸다. 죽은 세 사람의 친구였던 현수신세경는 그들을 집도했던 엄마 윤희도지원를 의심한다. 현수는 별거 중인 아버지와 만나고 엄마가 출입을 금지한 지하실에 들어서며 이 사건의 정체를 알게 된다. 신데렐라는 장르적으로 호러와 스릴러의 중간쯤에 놓인다. 원혼이 사람을 해친다는 측면에서는 귀신영화지만, 소녀들의 연이은 자살을 성형수술의 남용으로 인한 정신질환으로 해석하면 심리스릴러로도 읽을 수 있다. 현수 집에 나타나는 귀신은 실존하는 느낌이 강하고, 다른 아이들을 겁에 질리도록 하는 귀신은 환영처럼 보인다. 반면 요람을 흔드는 손의 페이턴레베카 드 모네이을 연상시키는 윤희의 캐릭터는 스릴러를 떠올리게 한다. 신데렐라는 에로비디오로 시작해 맛있는 섹스 그리고 사랑 동상이몽 등에서 에로틱한 영상을 보여줬던 봉만대 감독이 처음 도전한 공포영화다. 에로비디오에서도 드라마와 캐릭터를 중시했던 봉 감독이 만든 신데렐라는 올해 개봉된 다른 공포영화들에 비해 차분히 이야기를 전개한다. 밝은 가정집, 어두운 지하실, 빛과 어둠을 오가는 병원을 윤희의 집이라는 한 공간에 배치하고 이야기를 전개하는 공간 활용은 흥미롭다. 특히 사건의 단서를 찾으려고 현수가 지하실을 헤매는 장면은 공간감을 잘 살려냈다. 영화는 전체적으로 피가 튀는 장면이나 신체를 절단하는 스펙터클에 집착하지 않는다. 그러나 지하실에 갇혔던 현수가 윤희와 마주치며 모든 비밀이 밝혀지는 결말에서 신데렐라는 적절히 유지되던 이야기의 균형을 무너뜨리고 감정적으로 격하게 전개된다. 공포영화에서 흔히 볼 수 있는 허점들을 두드러지는 대목이다. 효과적인 반전은 역시 치밀한 이야기가 있어야 가능한 일이다. 
