공짜로 보여줘도 보면 안되요!!!!쓰레기를 보는게 낳을듯...
1점 준거 김옥빈이냐? 지 영화 망하니까 다른영화에 악플달아
무섭진않았지만재밋엇음!좀더스릴넘치고무서었다면10점인데..
난 재미있게 봤는데 ;
OOO기영화 돈버리는영화 별 1점 주는것도 아깝다 ;
가끔 깜짝 놀래켜서 3점. 나머지는 0점. 알바는 얼굴 벗긴다.
왜케 꼬였냐 니들.. ㅉㅉ 그냥 기대안하고 볼만한영화다
섬뜩한 장면은 그리 많이 나오지 않지만, 내용면에서는 10점 6
무턱대고 찬양하고 싶지도 비난하고 싶지도 않다. 그저그랬음
1점 감사해라 OOO
내용이 약간 빤해서 그렇긴 하지만 이정도면 볼만한듯?
스토리 이해빠른사람들은 이영화를 재미있게 봤을것입니다.
1점은쫌;;알바눈에는알바만보이나쩝;; 난꽤재밌었는데기분나쁘네
아랑이차라리낫다.보는도중에졸렸음.
아랑이 젤낫다 난
이해도안가고... 공짜로보여주면보겟지만.. ㅠㅠ
졸라 재밌어^^
10점영화는아닌듯..근데 볼만은함ㅋㅋㅋ깜짝깜짝!
되게무섭고꽤감동적이었는데ㅎㅎ1점은뭐냐?ㅡㅡ
마지막장면에 와-우~!!!집에와 침대에 누울때까지 잊혀지지않는
전혀 무섭지 않음. 그치만 나름대로 볼만했음
스토리는 괜찮은데 영화로 옮기니까 영.. 여고괴담4보단 낫다
왜 1점 밖에 안주는 거야...........난 재밌었는데!
얼굴로 칼자르기 윽;;; 어설픈 귀신
ㅋㅋ
진짜어이없음무서운게아니라소리로놀래킵니다끝도허무함돈아까움
이거 재밌는데.. 왜 이렇게 낮지.
볼만했음 ㅎㅎ
조낸 얼굴 긁는 애들이 개그하는 줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지는 않지만 좀 섬뜩하다..전체적으로 괜찮은 거 같다
무섭던데 움찔움찔 했음
ㅡㅡ 장난하냐 ...........진짜재미지존없어서 자장가입니다
제가본공포영화중에젤재밌엇음예고편보고상상한거랑내용이달랏음
무섭진 않았지만 드라마적인 내용이 좋았음.ㅎ
난 적당히 무서웠고 모성애도 너무 좋았는데,,;
오 우리나라꺼치고 제대로 놀래켰네요 무서우면서도 슬픔..
혀 무섭지 않음. 그치만
그냥그럭저럭했음
나름 괜찮았어~ 도지원 연기짱!@
ㅋ 이영화평점은 1점 or 10점으로 나눠진다 관객 or 알바 ㅋㅋㅋ
쓰레기....
수술하다 죽어서 이게 뭔 OOO?-_-;;어의가 없어,,,,-_-;;
및힌이정도면8점은받겟다무식한것들이1점주지ㅉㅉ
예고편과 다른 내용, 무난한 공포+주연배우의연기
재밌던데.ㅋㅋ
최고의 스릴러♡
형식은 공포, 내용은 모성애신파극.
미친 다세포 소녀 때문에 1점족 조낸 설치네
ㅡㅡ먼얘긴지하나도못알아듣겟다 다세포소녀랑같이놀면되겟다
별로 무섭지도 않고 결말도 허무 소재는 좋은데 스토리가 엉망
방금보고왔는데 진짜 재미없다.
괜찮던데?
평점이너무낮다ㅠ예고편보고 영화보지말아요 내용있어서 좋아요
공포스럽고 무섭긴 했습니다만 때떄로나오는 장면외에는..
소재는 좋았으나 짜임이 허술하고 임팩트도 부족했다.
걍 한마디로 저질 공포 영환지 몰랐다 그래도 스토리 좋아서 5점
아놔~ 전설의 고향은 돈이라도 안 들고 보지....
내용은 괜찮았으나 공포영화인것치고는 심히 안무서움
영화는 9점, 도지원 연기는 10점!!!!
내용이 좋아서 7점;;근데 결말 이해 못하겟다
이해가 안되요 ㅋㅋ그래도 꽤 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화로무섭긴했는데.끝쪽에서이해가조금덜됨..ㅡㅡ;;
공포영화로보는거라면 안보시는편이낳을듯...
이건 공포물이아니라, 수면제.
영화 끝난후, 무대인사, 다 좋았어,ㅋㅋ
공포영화치고는,,괜찮게 봤어요
깜짝깜짝 놀라는건 대박인데 내용 왜이렇게 복잡해 쫌 짜증났음
영화내용을 해석하면 괜찮은듯
한반도보다는 낫다..........
제법 괜찮은 시나리오에 더해진 연기와 연출력의 부재
잼없음
정말 재밌음
어쩌라구요? 라고 물어보고싶은영화
전혀..영아니다 잔인하기만하고....예고편보고봤다가 후회했다..
1점준 사람들은 내용을 이해못한 모양임;결말이 기막혔음^^
최근의 본 공포영화중에는 가장 무서웠어요
무서웠지만 이해가 조금 안됌..
난 이런거 무섭지만 5점!!
공포영화로썬하나도무섭지않은영화게다가예고편은사기
무섭고 약간 슬픈내용이였던거같아요~ㅋㅇㅋ
이 정도면 수준급....
끝내줍니다. 감동적인 공포영화는 처음 ^^ 결말이 죽여줍니다.
결말을 중간에 복선때문에 다 알아 버렸다 ;; 스토리가 좀;;
간혹 깜짝놀래는 장면 외에는, 별다른게 없음. 기대이하.
공포보다가눈물난건처음;;이건슬픈영화임.공포가아니니까-3점
그냥그런.드라마라면 볼만했을라나.사다코 계열은 이제 그만!
무서워ㅠ 슬프기도 하면서 스토리도 있고~ 재밌었어요^^
스토리 빈약. 호러 영화 같다.
줄거리는 괜찮은듯... 별로 안무서웠다는..
줄거리가 재밌지만 중반까지 무서운장면이없어서 아쉽다
이해력 좀 떨어지는 사람 절대 x. 내용 이해해도 재미 x
돈아까워....재미없어..
올여름 마지막 공포, 허무함만 가득~
내 돈 ㅜㅜ
어이없네..참.....다세포나 이거나...
진짜재미없다. 하나도안무섭드라 -_-;; 깜짝놀래는거빼고
이정도면 잘만들었지 .뭘바라노
내용이좋았고 꽤 무섭게 봤음.ㅋㅋ슬프진않는데;
진짜..올해 최고로 무서운 공포였다 ㅠ.ㅠ
슬픈거좋아하시네 보고나오면서 다 욕했다
완전 속았네 젠장 ㅡㅡ.
역시... ㅋㅋ
신데렐라 알바 많넹. 사상 최악의 영화다.
괜찮았는데~꽤무서움
진짜.. 이건아니잔아;;; 무슨 공포가..하나토 안무셔~!
이게 무섭다고 하는 사람들은 도대체..-0-;;공포면 공포다워야지
혼자 무서워서 조낸소리질렀따...재미있고.. 신세경 최고라는 ㅎ
무서워서 밤잠을 못이루었음!!정말 무섭고 잼있었어여..^^;
엉엉 울었어요.. 엄마.. 새언니..동화를 생각하시길
'진짜'신데렐라를 이해하고서 기어이 눈물이 나던....
무서운장면하나도없다.ㅡㅡ최악 이거무섭다는사람은 ㅡㅡ...
2006년 현제까지 나온 공포영화중에 제일 낫드라ㅋ
음향이 구렸다. 역시 공포영화는 음향인데
무서워서 잠을 못잤음ㅠ 한국공포영화 중 최고라 말하고 싶다
아파트 보단 무섭네 ㅋ 그래도 소재의 참신성은 좋다
재미는 없는데 괜찮구... 막 그르그든요.
이모는 완전재미없다고하시는데...나는 기절하는줄알았다.
할말이 없네;'
심야로 봤는데 보고나서 완전 소름끼쳐서 추워죽는 줄 알았다.
슬프다 ㅠㅠ
야자튀고 영화 봤는데 괜히 봤다. 공부나 할걸
내용 이해 못하는 사람들...도데체 뇌가있는거냐;;
난 공포영화가 왜이렇게 슬픈거야 ㅠㅠ 이게 공포영화야??? --
이름처럼 아름답긴하다,, 근데 하나에만 충실하지,,,
다보고나서줄거리가기억이안나는영화..'ㅅ'ㅋ
그냥깜짝놀라는거밖에없고 재미없어요
그냥
OCN,,, 판권 사라
스토리를 너무 꼬아놔서 이해가 안감.. 누가 누구인지.. 참내..
안무섭다.약간 초기에 징그러울뿐.. 음향도 별로
스토리 완전 엉성. 1번 놀라고 .....
줄거리를이해못했지만 어쨋든 뭔가 다른영화와 다름
도지원연기정말 잘함...생각했던거 보다 잼나게 봤음 추천~~
도지원연기짱 중간은쫌별루지만 갈수록 재밋음
예고편 재미잇어보였는데 ;; 뭐그럭저럭 -ㅁ-
도대체무슨내용?????이해전혀안되고가끔씩깜짝깜짝?
볼만했다 익숙한 장면들.왠지'페이스오프'와 막씬은문근영CF
정말 무슨이야긴지? 이해안돼요 무섭지도않고 돈아까워
스토리도 없고 무섭지도 않고 짜증나는 영화. 친구랑 화냈다
공포물보단 슬프고 불쌍하다 어쩜 그래 남의 딸의 얼굴을 ㅡㅡ
굿~~
긴급조치 19호가 명작임을 깨닫게하는 영화
무섭긴 무서웠는데 내용이 뭔지 잘 모르겠더라 ;;
가족애를 느낄수있는영화
재미있었는데 중간에 결말이 예상됨..ㅋ
신선한 재료를 가지고 쓰레기국을 끓인 기분.
올여름마지막 공포영화 최악 !!재미없다
꽤,, 재미있었다
도지원 연기 넘넘잘하던걸요^^ 너무 잼있었어요
차라리 분류를미스터리물이라하던지!!
슬픈 내용의 공포영화 , 하지만 공포는 어디에???
슬픈내용이지만 지루한 플롯, 무서움보단 놀라움을 주는영화
슬픈 공포영화. 하지만 조금만 더 정교했다면
이렇게 잼없고 내용꽝이고 허접한 공포 영화는 첨이다..참내
재밌있었고,아쉬운점은 무서운장면이 그리많지않다는점이 아쉬움
모성애의집착증세를 보여주는 감성영화라고나할까
와우...이렇게 환상적이게 재미없는 영화는 처음..^^!
아..젠장 우리나란 아직도 이게 공포냐.....후 환불받고싶다....
도지원씨 연기가 너무너무 멋졌던 영화 신데렐라
무섭진 않지만 볼만하고 꽤 슬펐다고 생각하는데
내용을 제대로 이해해야 무서운영화, 소름끼치는 영화!
1점도아깝다.아 돈아까워무서운장면하나없고 진짜..아오후회막심
전혀 무섭지 않고 내용이 이해하기 어려운 영화!!!
무섭다? 공포스럽다? NO!!, 놀래킨다!징그럽다! BINGO!!
재밌었음 !! ㅋㅋㅋ
그냥 공포영화라 하지를 말지...
공포는개뿔ㅗ남자친구한테보자고우겨서봤는데욕들을뻔함\
광대뼈 좀 깍그 내용은 좋앗지만 공포가 없었다는게 아쉬움 ~_~
슬펐음.ㅠ 무서운게 좀더 강도가 셌더라면 하는 아쉬움
이거뭐에요 도대체 -_-....
무섭기도 하고 웃기기도 하다 푸하하!
올해 공포영화 중 제일 괜찮음. 슬픈공포...
재밋든데?난공포영화전나시시해하는데이건쫌낫든데?앙?
OOO .........
하나도 안무섭다 -- 깜짝깜짝놀래러간건데.. 역시..
슬펐음.... 엄마 죄송해요. 할때 눈물나올라 캄..
공포가 없다... 지루함의 극치 반전도 복잡 ...
푸른눈 .갈색눈... 지금 장난하나 뭐 이래 복잡해 !
진짜 무서운 영화.ㅋ내용도 괜찮음.ㅋ
영화는내용이해가되야하는건데것두안되고,무서운장면도없고
1점도 주기 아깝다 ㅡ ㅡ 기분만 찝찝해 지는 영화 ㄱ-
귀신아닌 귀신이 불쌍해~ 공포영화보며 눈물흘릴 수 있다!
진짜 잼없다.. 하나도 무섭지도 않고 시간 아깝네요~~ㅋㅋ
오늘 극장가서 봤는데 잼있던데요 올여름 본 공포영화중 최고!~
진짜아직안본사람을위해올린다 공포를느끼고싶다면보지마라
"내가 예쁘게 해줄께..." ..... 장난하냐..ㅡㅡ;;
장르를 떠나 무분별한 성형에대한 경각심을 일깨어줌
스릴감있고 긴장도되는영화ㅋㅋ 볼만함
졸리 잼없음...시레기당.ㅋㅋㅋ
하하하하 정말로 재미있는 쓰레기영화다 10점쓴사람 알바다
중간좀지루한국판검은물밑에서냐이건?어린여자배우들연기졸못함
공포물이라기보단드라마스런.시나리온비교적짜임새있었다
무섭진 않았지만..가끔씩놀래키는장면이있었고;; 꽤 내용도 good
내용도 괜찮고 난 무섭든데.. 감동유발도 하고..
나갈때음악이더무섭더이다.
애국심에동정구하는영화이제그만짱나
진짜공포영화못보는데..잘봣다..슬픈거빼고볼꺼없는영화
못만든영화/여주인공대사책읽기/도지원연기굿
정말 7천원이 아닌 700원 주고 봐야할 영화 하나도 안무섭네요
공포물인데, 좀 억지감동유발ㅠㅠ 결말도 이상해..
결말이 뭔가 이상하고 그닥 추천하고싶은 영화는 아니다.
추천은 하고 싶지 않네요.결말도 맘대로 생각하라는듯이
Pleae don't see this movie
보면 짜증나는
신세경 몸매 가끔가다 보여주고 억지스러운슬픈내용 어이없음
공포영화는 아니다;;; 무섭다기 보다는 불쌍하다 ㅡ,ㅡ
역시 에로영화계의 거장답게 공포영화는 정말 조온나로군
아나 초딩색히들 ㅗ 이해못하면 쉿 !!!!!!!!!!
무서워서 보다 울었다 ㅡㅡㅅㅂ
내가써도저내용보다참신하겠다작가능력제로최하
각설탕보고도 한방울 안흘리던 눈물 이거보고 펑펑 울었다.
괜찮았어요..
쩝 조조할인으로본 4천원 내놔라 샹 ㅋ
결말은 뭔말인지 모르겠는데 열라 무서웠다ㄷㄷㄷㄷㄷ
올해 본 공포영화중 최.....악....-_-너무 실망스러움..-_ㅜ
내다리내놔 패러디....ㅋ
기절할뻔했다 재미없어서 ㅡ.ㅡ;;;;
앤이랑첨으로본영화......다세포소녀보단훨낫군.ㅡㅡㅋ
휴 이걸 왜봤지..
훈훈하다... 귀신이 후덕하다
이해 안가고 안무서우므로 패스-_-~/
기대했건만 너무 재미없당 내용도 허무하고 지루하고
정말 공포영화가 재미없다..-_- 슬프지도 안타. 돈아까움
슾프다,, tmvvmek..
재미없다...
시사회로 봤는데도 시간 아까웠던 영화... 내용이 완전 흐지부지
도대체 무신 내용이냐고용.. 음향효과만 넣으면 공포냐고용..
평점때매 안볼려고 했는데 진짜 무섭다!!
이게공포냐 -
올해 본 공포영화중 가장 쎈 스토리
공포보다 너무 드라마에 치중한 영화 솔직히 맘에안든다
무서운거보다 슬픔이 더 많은영화~
이게 영화면 파리가 새다. 소재도 흉측하고.. 에어컨 때문에 1점
오오~ 재밌었습니다.
다보고나서 이게 끝이야??했다는....뻔한내용...
다세포소녀의 뒤를 이어라..내생애 최악의 영화 베스트5에 든다
차라리 링 한번보고 다시 스토리안다음 보는게 더무섭다
그냥 그저그럼
공포좋아하는사람들은 보지마숑~대사넘유치ㅜ 예쁘게 해줄게;;;
무서버
그냥별내용없는것같아영ㅎ 징그러운거랑 놀래키는게 다인거
그냥 나름느낌 있어..
이런쓰레기영화 페이스오프냐... 그루지같은영화!!!
헉~ 성형수술하기 무서워서... ㅋㅋ
전문가들 참 전문가 맞는지
무섭다기보다 끔찍..봉만대감독의 첫번째 변화시도는 굿!! 9점
만점까지는 아니더라도 최근 본영화중 가장무섭다!
이건 아니잖아................
너무너무재미있었다
난 무서었는데; 사람들도 다 같이 소리지르고 ㅋㅋ
코메디감동공포종합드라마넌광대뼈깍고,넌입술부풀리고 머냐?
올해 영화로는 제일 재미있음
그냥 볼만 했어. 딴애들은 인터넷으로 다운받아 봤니?
내용도 불분명하고,.무섭긴했지만내용은그저그런영화같네요;
공포 영화를 좋아하는 편인데 이게 올해 제일 낫은 영화인듯 ㅋ
정말 재미없네요 -_ -
걍-썩- 추천하고 싶진 않네요-그냥 그런 영화인거 같습니다.
한 번쯤은 놀라게 해 줬어야죠..ㅠㅠ 너무하세요...
처음엔 재밌었는데 영화보다 자긴 처음 이였음
영화보면서 빨리끝나기를 바라는영화가 이게 처음 정말 뒤죽박죽
평점때매 우려했으나 예상외로 만족~ 근데 마지막에 사족이 ㅋㅋ
난 재밌던데;;
,,콩알 심장의 소유자도 눈뜨고 볼수있다...
공포영화를 잘 못봐서 그런지 무서웠다...
처음에는 전설의고향이지만 뒤로 갈수록 베스트극장이되는,,
알바가 먼지 알 것 같당..도지원 좋아하지만 이건 아니잖아
올해 본 공포영화중에선 가장 좋았다.
로그인하게만드네 워.,진짜 보지마세요 80%는후회한다보장합니다
좀 어려웠지만 좋았다
꽤괜찮았던영화- 잘됐으면 좋겠다
무섭진않았는데그냥스토리가졸라슬펐다볼만했다
소재는 신선하지만, 너무 어지러운 영화, 어설픔, 하여튼별로
소재만 신선하고 이야기르르 이끌어가는 힘 제로.
도지원 연기력에 더 무섭게 느껴지는영화...푹 빠져들게함
개연성이 부족하달까... 약간은 어설픈 면이 있는 영화?
영화 끝나고 이런느낌 너무싫어
소재는 신선했으나 중반까지의 긴장감이 제로, 후반부는 괜찮음
역시 봉만대! 눈감고 보면 더 무섭다~!
공포가 별로 없었다 조금 감동을 주려는 시도.
저두 재밌게 봤답니다~~!!
재미없다 -_- 짜증나 ㅋ 스승의은혜가 더 낫다 ㅋㅋㅋ
왜, 난 괜찮던데-, 마냥무섭기만한영화보단훨낫다.ㅋ
공포라기 보다는..그냥..뭐..ㅋ
이건아니잔아이건아니잔아...............ㅠㅠ티켓으로봐서다행
몇년전장화홍련보고 욕했는데이건괜찬았음
그자디 공포스럽진 않았지만 슬푸고 찡했다
처음극장에서보는공포영화--;; 지금생각해보니슬프다
잔인하고 공포스럽다. 스토리가 마지막에 가슴이 찡했다.
돈의 소중함을 일깨워준영화...후후..^^
슬프면서 무서운 영화. 배우들의 연기도 좋았다
나름 꽤 무서운 영화 볼만합니다.
-_ -;; 하품해 가면서 본 영화는 처음,,, 난 공포가 필요했는데
무섭진 않았지만 내용있는 영화같아서 만족 ~~ ^^
괴물보다 더 생각나더라 후반기에는 눈물까지 ~
너무 무서워... 소리를 하도 질러서 민망할정도~ 강츄!
올해 최고의 공포영화입니다. 도지원의 연기가 압도적입니다.
소리지르며 보다가.. 코끝이 찡해졌습니다!!원츄!!
공포물만 기대했다면 재미없었을듯 후반부에는 슬펐다.
솔직히 솔직히말해서 공포를좋아하는 나로선 별 재미는없었다는
개알바들...디질래..? 이게 영화냐..?
나는 전문가들의 낚시가 짜증난다. 영화 좋다.!!!
재값내고봤으면 화날영화; 할인은할수 있는데까지.공포-_-개뿔,,
슬프면서도무서운영화잘봤습니다! 마지막에 깜짝놀랬음ㅜㅜ
한국 공포영화치고 꽤 잘만들었다!! 봉만대감독다시봐썽
그냥 그런정도,,, 적당히무섭고,,,
괜찮았던 영화
공포는 없고 드라마만 있음;;
그닥 ?! ;
올 해의 공포영화들 중 최고!!
절대로 후회할 영화...무서운것도 없고...
진짜......봉만대감독 일대일채팅 신청 합니다.......돈돌리도~
영화가 지루함. 공포영화의 공식이 그대로 적용된듯.
도지원연기가 정말 예술이더라구요~ 공포보단드라마에가까운듯..
공포감 제로, 스토리는 약간 이해가지 않음...
꽤 무섭고, 슬프기두 하고,, 스토리도 탄탄한듯..
지루한감도있었지만 꽤 괜찮은 영화
식상한 공포영화들 보다는 훨씬 괜찮네요.영화 괜찮아요^^
공포영화?! 호러드라마!!
별로...
조금은 무섭기도했지만 정말 잘만든 영화같네요!!반전까지..ㅎ
ㅅㅂ 엄청난 공포였다.... 내가 이딴걸 영화관 가서 봤다니..
성형에대해서 전혀 내용 빵점. 후회했음.재미없음.
왜곡되고 엇갈린 증오~~~! 이런거 좋아요~~~~~!
쓰레기... 내용 그렇다쳐도 호러물이 호러물답게 무서워야지?
그래도 올 해 공포 영화 중 젤 재밌었어요 ~
그냥 이런영화 찍지마세요 ㅜ
ㅡ,.ㅡ 엉성한 스토리 라인... 신세경은 이쁘다 ㅋ 그래서 3점
지루하고 이해도안되고... ㅎㅎ
내용을 왜 이해 못한다는건지...ㅡㅡ;;;
돈아까움..공포무서워서못보는데 지루했다. 내용도 모르겠고
그냥묻혀라 ㅋㅋ
안무섭다.
무섭지도 않고 내용도 이상하구 ..
그냥그렇다. 정말 ㄱ-;
내용이 이해가안가??그게더 이해안감 무섭고 내용도좋고
스토리나 아이디어는 좋았는데 공포성은 별로.....
기대 만큼 별로 무섭지는 않네요..,
음향효과만무섭다 - -...
그냥 저냥 볼 만하네요~
공포는 내용 탄탄하고 이런것보단 그냥 즐기라고있는거지 뭐
공포야? 드라마야?
공포가 아닌 공포영화;; 신세경 처음엔 연기가 어색;;
연기력,모성애,반전도 좋았지만 의외로 공포영화에 공포가 제로.
끝이 허무해요 맨 마지막 장면 이해가 안되요..
돈아까워..공포감이 없는 공포영화.
올여름마지막공포물이었지만기대에못미침
소리만 졸라커
재미잇었어요..
넘 슬프다. 편집에서 공포장면을 마니 뺀 것이 좀 아쉽다
성형주제로 만든건 좋았지만 공포영화답지 않았다.
내용을 완벽히 이해하고 나면 더 무섭다. 그 공포가 아직도 찌릿
모든게어설픈, 무서운것도 없고..얼핏얼핏보이는 귀신모습밖에는
평점너무낮다!9점은충분 스토리좋고연기좋고감독좋고
감동과 공포를 잘 섞었다
스토리상의 독특함은 좋으나,본 후 완전 짜증났다. 이게 뭔가~
생각하며 봐야하는영화.. 그럭저럭..만족
신데렐라의모티프는찾아볼수없다 어설픈조화와 급결말
완전재미없어 유실물이 훨낫다 돈아까워
소재는 성형이고 주제는 모성애인가?
tv에서 hd드라마로 했으면....영화로서는..그래도 만족!
-_-졸면서 본사람들이 1점주지 -_-이건 이해하면서봐야될 영화
검은물밑에서 + 페이스오프 ㅋ 짜맞추기 영화;;
좋은 영화가 될 수 있었지만, 스토리성에 문제가 있던 영화
친구들은 왜 죽었을까? 아직도 의문이다.
이런거만들려고스크린쿼터축소반대한거니
알수없는내용 그치만 그럭저럭괜찮았다
음향효과 때문에 무서웠다. 어딘가 엉성한 내용
어디서 무서워야할지 상당히 난감했던영화;;
60년대영화를 2006년기술로만 만든 최악의 시나리오
정말 대실망이다...
ㅡㅡ알바생이시켯냐줄거리도모르겟고개그?돈내놔
조금 생각을하며봐야덴다는..ㅜ_ㅠ
너무도 전형적이라고나 할까?
난재밌던데 왜재미없다는사람은 이해가안가네 ㅡㅡ
무작정 공포보다는 이런게 좋더라 ~ 내가 본 공포영화중 최고 !
사람에따라 다르겟지만 전 재밋엇음~!
수경의 첫 죽음 바톤 터치를 아주 잘했어요 서
괜찮은영화예요 스토리도 괜찮고 특히 도지원 연기 좋아요
저는 슬퍼서, ㅜㅜ // 무서운건 좀 ;; 근데 끝에 반전이
장르가 코메딘가..? 내용도 공포도 아무것도없는...돈아까워
그래도 이번 여름 공포영화 중 제일 낫다~
무서울수도웃길수도어이없을수도
무섭지도않았고,지루했고,너무짜맞추기식이라조금짜증났음
긴박감을 다소 주지 못했다...
전반적으로지루했고사건들을이어주는끈이흐믈흐믈.
지루하고 그다지무섭지도...
무섭긴 정말 무섭다.. 근데 내용이 쫌 어려웠던거같음-
한마디로 넘 지루했다 --;;;
최근 공포중 그나마 무서웠다. 내용은 아이디어빼곤 별거없다.
솔직히이번여름나온공포영화중에최고라보는디긴장하며봣다
쪽발 영화보다 못한거냐';;;!!!
정말너무했네..재미두없고..
그냥 볼만한영화 무섭진않고 끔직함
기대가 낮아서였나. 내면에 숨겨진 신데렐라 이야기.괜찮았음.
오죽재미없음 극장에서 영화를 단둘이보냐
공포영화에 너무 많은 메세지를 담으려 했다~
너무 무서워서 간만에 소리를 꽥꽥 질럿다..ㅠ
자해하는장면 아오 생각만해두 토나와-_-;;
장르가 공포인데 안무섭고 지루하니 참나..
어디가 무섭다는거지........
이해 안가는 부분이 좀 많다. 그냥 알수없다. 뭐가뭔지
보고난후가 더좋았음^-^ 무섭기보단 슬픈영화
아아 정말 재미없다
스토리는 무난하나 공포는 부족했다, 소재도 좋았는데...아쉽
엄청 무서우면서 잼나는 영화
귀신도쫌놀랍고스토리나름있었어요,그리고깔끔한반전,
괜찮았다
깜짝깜짝놀래게하는거일품,,스토리도나름느낌있었구..
나름괜찮았음..
난..공포영화중에선 괜찮았다고 생각했는데...
전혀 무섭지 않고 실망했다 무서우러 간건데././
무섭진않지만, 볼만하다.
어제봤는데...좋은 소재로 그닥 무섭지는 않고, 약간 슬픈 영화
확실히무섭진않음공포영화라기보단드라마..근데난슬프지도않던데
끝나고 느낀거..도지원 왜 이런 영화를 찍었지? ㅋㅋ 허무 ㅡ ㅡ
천박한 외모 지상주의가 탄생시킨 성형 문화의 병폐
올해까지 본것중엔 제일나았고,신세경양의 연기 정말 좋았다
지저분한스토리,깜짝놀래키지도못하는유치한공포
실컷기대하고봤더니만 --이런영화진짜 이젠안본다
끝에 놀라 미치는줄 ㅜㅜ 거기서 얼굴을 들이대다니 ㅜㅜ
공포영화라 재미는 딱히안따짐, ㅋ 볼만함 깜짝놀래켜사람을
딱보고 돈아깝다는생각뿐 본영화중 아랑>신데렐라>유실물
조금의슬픔과 긴장감 머리를 굴리게 하는 영화 최고다!!
아 소름끼치고 이정도면 재밌다고 생각한다
내가 예쁘게 해줄게ㅎㅎㅎㅎ볼만햇음
내용 어렵다는 사람들 이해가 안감....무섭진않지만 걍 볼만함
공포영화치곤 메시지도있는것같고공포영활보고운건처음괜찮음
이렇게재미없는영화는처음본다.....
잔인했다; 무섭고
난 웃기더라.. 엔딩장면은 완전히 웃찾사..
옆에서 조는 친구깨우느라 바뻣다 진짜 ㅅㅂ
잼나용~~ 보고나면 맘이 따뜻해지는 영화
공포영화랑 살짝 먼 느낌도 들지만 재밌었다 ㅋㅋ
나름 스토리 있고 괜찮았다고 봄. 다만 공포쪽은 좀 아닌듯
그다지 ...
잘모르겟당..
서로얼굴긋는장면웃음나온다
최악은아니다..나름 생각할수있는 공포영화
열라 놀래켜서 팝콘도못먹게해 사람을 가만히안냅두네..
나름재밋긴한데..글쎄그렇게무섭지는않은끝이이상하다;
신세경 몸매만 눈에 남는다
극장에서 돈 아까워 한적은 이영화가 처음-_-;;
나름대로 감동..그러나 결말을 이해 못 하겠습니다.
정말 무섭긴한데.. 아무튼 개념없는 영화라고나 할까..
성형에 대해 다시한번 생각하게해준영화!,마지막의 의미가궁금^^
휴..... 스토리는 좋은데.. 공포가없다공포영환데분명히 ㅜㅜ
마지막에, 진짜- -.. 도지원 이쁘다는 생각만 남는데?
15세가 아니라 12세 아닐까....생각나는건 도지원의 미모...
공포영화에 약한 내가 봐도- 조금 무서운 영화~
그냥 그저 그렇게 봤음 ㅎㅎ 마지막에 ㅋㅋ
무서운거 그럭저럭..
차라리 귀신이 안나왔으면-
아...별로
공포영화치곤 , 스토리가 이해가감,
그닥 무섭진 않았지만 그래도 스토리가 꽤 괜찮았다,,
내용이해가안가?ㅂㅅ...공포가전혀안느껴진다...ㅡ ㅡㄷㄷ
복선의 힘도 약하고 어디선가 한박자씩 늦어가는 영화..
반전과 감동.
공포영화란 느낌이 별로 들지 않았지만... 스토리가 맘에 듬.
아놔 쓰래기다
영화관가서 본 영화중 최악...영화 중반부가 되기전부터 눈치챔
매우 감동적이고 슬픕니다......
저도 재밌게 봤어요 .섬짓함.기장감.궁금증.모성애에대한생각.
올 여름 5편의 공포영화 중에 제일 압권..다음은 아파트...^^
이거멍청한놈들이 잼잇게보는영화인데?밑에놈이OO이네ㅋ
무슨 이따구의영화--웬만함 거의재밋는데 이거 죶나잼없음
솔직히정말돈아까운영화 ,이해하나도안됨
정말 돈안아까운영화~
무서웠어요ㅋ 여름방학동안에 잘 본 영화중에 하나에요
이해할 수록 좋은 영화.이해 못하신분 많아서 안타깝습니다
그냥... 봐줄만한...?
공포영화보면서 이렇게 울어보긴처음.감동적
음.다보고도 영화내용을 이해하느라머리아팟지만ㅋㅋ
반전이라고 하기엔 50%가 부족했고 공포로는 60%가 부족했다
무섭지도 않고 이해도 잘 안가고..
친구둘이서죽이는게젤루ㅡㅡ,쫌지루했음;;;
기대하고 봤는데,,, 정말 실망,, 하나도 안무서움
장르가 공포가 맞는지 ;;; 그냥 무난하게 봐져여~
볼만했음. 그 딸이 불쌍....어릴 땐 그렇게나 이뻤는데
내용.결말을 다알고있었음에도 불구하고 볼만했던 영화^^ㅋ
여고괴담같은것밖에 본적이없어서 산뜻한 충격이었다...
무서우면서...약간 헤깔리는 영화..ㅎㅎ
도지원때문에
재밌는 건 모르겠던데요..
영화 보면서 졸려서 혼났습니다.
내용이 너무 비현실적이고 별루 공포스럽지 않은 영화
도지원연기정말잘한다.. but 영화는 정말 급실망..
이건아니잖아
얼굴바꾸기에 진수 !
-_-내용도 이상하고 한개도 안무서워-_-ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 형편없다...비디오로도 시간 아까운 영화다.
-_-............후
드라마용..
무섭기도 하고 감동적이기도 한ㅠ 도지원씨 연기ㄷㄷㄷ
소재는흥미.근데 머야이건-_-
무서운것만볼만했다
기대안하고 봤는데 엄청 무서웠어요 새벽에봐서그런가
그나마 올해 공포중 젤 낮다..
보고서 기분 정말 더러웠다. 봉만대는 에로영화나 찍어야 한다.
진짜 무서웠어요 ㅠㅠ 색다른 공포스토리도좋았어요~
지루하고 졸린영화- - 그래도 잠깐잠깐 놀람ㅋ
나름대로 볼만한 영화다....
공포영화에 기대를 하지말자는 의지를 가지게 한 영화
내용이이해도안돼고죽었다가살아나고 머가먼지..무섭긴무서워요
재미도 있고 감동도 있었다ㅋ
입양한 딸도 친딸도 다 살아있는데 귀신의 정체는 뭘까?
도지원씨의 연기 외에는...
도지원누나의 걍 연기만 볼만했다~
다 보구 난 뒤 이거 공포영화 맞아? 이생각함.
나름 볼만한 영화;
너무슬프잖아!!
세상1위로 잼없고 유치한 영화 무서운서보다 웃긴 장면 더 많음
난 반전을 예측했다.
도지원이랑 딸이랑 불쌍해서 하염없이 울었다. 공포 + 감동
공포영화로는 미달이지만 이 정도 실속이 있는 영화는 드물다.
무난한 공포영화/근데 너무 슬펐다..
엄마의 한없는 사랑/내 딸을 그런 얼굴로 살게 할 수 없어!
이해만 제대로하면 감동이 있는 공포영화! ㅋ
1점도 아까운..에잇..누가 보여줘도 아까웠음!!
알바말듣지마시구~ 볼만한데요 좀 이해하면서 봐야되요 ㅎ
재밌는정도는 아님
저도 도지원님 때문에 1점 이라도 주고 가염..
여고생시집가기몽정기2도 영화관서 봤는데 이거보단나았음
성형수술한 또는 앞으로 할 여자들만 조금 무서울 영화 ^^
보고 돌아가시는줄 알았다
도지원때문에 1점이라도 준다
정말허섭쓰레기영화..영화보는중간 잠이나 잘까 생각했던 기억이
수술하고 칼데는거 정말 무섭다. 생각해보면 슬픈 영화
영화볼땐반전의반전영화본후반전의반전의또다른반전?..
끝이 조금...
어설픈 공포영화... 마지막엔 왜 얼굴 들이대는데ㅡ,.ㅡ
영화는 그럭저럭!!문득 내가 저렇게 갇혔으면 하는생각을해본다.
공포영화라면서????왜???이게~뭐야~
소문(?)과 실제 내용이 좀 다른듯,,예상과 많이 다른 영화,,
진짜.. 공포영화가 아니었다면 더 재밌었을것같은소재
얼굴없는애가 진차 딸 아님?
엄마가 예쁘게 해준다고?
공포영화라면서 좀 너무했다.ㅡ,.ㅡ;;;
아랑보다 훨씬 잼나던데...도지원 연기정말 잘하더군요...
무섭진 않았지만 괜찮았다..그리고 이해하기 쉽던데 =ㅂ=;;;;;
결말이 쫌 ..........; 나름재밌었다
뭔가좀..아쉬운.....생각보다 귀신의 출연이;;적었다고 생각
도지원의빛난연기.하지만 검은물밑에서의 기운이 맴돈다
마지막만무서움 나머지 잤어염
공포영화론 괜찬은 소재인데 뭔가 2%가 부족한 공포영화라고...
들이대는 면상 역겨워 ┑-
정작 공포는 어디갔니..짱나라..
개강추!!!!!!!!!!OO나 재밌음 대한민국 최고걸작
주워온딸이연기를 넘잘하고불쌍해용.
밑에 님 말대로 어설픈 공포영화..
저런 예고편도 너무 무서웠구요 관람 후도 무서워요..ㅜ
지루해 미치는줄알았다.
도지원의 빛이 나는 연기, 하지만, 결말이 별로 ..
최악의공포영화 요즘한국공포물꽁짜로보는시간도 아까워
도지원의 연기 강추. 단, 전후상황이 쉽게 예측가능하단 아쉬움.
깔끔한 느낌..
공포물에 새드를 더하면... 결과가 항상 좋지않았었던 듯..
그냥잔인하고억지스러움이있었음..본느낌안나요
징그럽다... 근데 슬퍼서 재밌다. 내용있는영화같은뎅
인형을매고 다니는 할머니 모습 너무슬펐다.; 조금 놀라는 영화
한마디로 ㄱ ㅐ후뤠기
그리 나쁘지도 좋지도 않았다.7~8점이 제일 적당
도지원 연기 쵝오
언제쯤 사다코의 분신들이 그만 나올래나?
언제쯤 무서운 영화가 나올까 -.-;;
영화너무멋지다 짱@!
강추!!!
이해하기힘든영화....가끔졸리다 아직도이해가안됫다
꽤 재미있지만,, 마지막,,에 허무해 죽음..
무슨내용인지 이해가 잘 안갔는데 나름느낌있었던 영화..
이해하기어려웠고.. 공포치고는어설펐음...
이게 진짜 쓰레기 영화다 , 장난하는것도 아니고 진짜재미없다
스토린별론대,무섭긴지대로 무서워ㅠㅠ 잠못잤어 마지막수술씬
도지원씨 연기는 최고였지만.....영화는.......
섬뜩섬뜩해요..
뭬야?
솔직히 괴물이 이영화보다 더무서웠어요.
이게 영화니? 장난하냐?
이영화가주는교훈-애를차에혼자두지말자
재미있을거 같다
시간만끌고 내용도없는 공포無첨가 영화
내용쫌 이해시켜줘 ㅠㅠ 난 내용 몰겠드라
공포영화 무서워서 못보는데.이건 별로 무섭지도않고
처음엔 공포물. 갈수록 가족물-_-
으아아악~~그래두무섭다
재미있어~
내가 보기엔 적당히 무서워서 좋았음..ㅋ
봉만대는 에로를 만들어라 그게 너랑딱이다
사연많고가벼운공포영화
공포영화는사연은있기마련.근데너무초반부터보여줘서맥빠짐.
정말 재미없고 시사하다
신선하고 내용도 있고 진짜 볼만하다
볼만하다
내용은 그럭저럭~~ 하지만 이게 정말 공포니??의문이다~!!
처음엔 당황스럽다 중반에 흥미진진하다 마지막에 허탈한 영화
약간 뻔한 내용이 조금 있는것 같다ㅋ
너무 비현실적!하지만 우정에 조금은 감동(?)은 아니잖아?
난재미있던데;;
지루하지만 서도 스릴 있는 무서움 느끼삼
학교에서 봤는데 존나 재미없다
무섭기보다는 슬펐음 ㅠㅠ 이영화 재밌음 ㅠ
애들 관점에 소재는 신선, 전개와 내용설명은 대충영화.
사랑스런 '도지원'그녀를 보는것만으로도 행복...
무섭긴한데 도대체이해가되게만들지... 혼자않봐서다행
'무서운건 언제나오지?' 하고 기다리다 끝다더라.
산만하고 덜 다듬어졌음. 이해를 돕지 않는 상황설명의 인색함.
혹시나가 역시나... 장화홍련이 그립다
복잡하고 슬픈 이야기
좋은소재를 엉망으로 만들어버린영화다.
신선한 소재이어서 ... 점수 업 *^^*
좋은 소재에 좋은 캐릭터. 하지만 엉성한 이야기
졸작...최악의 영화..1점도 아깝다.
정말 재밋는데 사람들이 점수를 정말 왜캐안주지?-.-쩝..
CU@K리그> 내용이 좀 복잡하다. 어수선한 느낌을주는 아쉬움..
상당히재밌던데..이거 왜케 점수가 짜지??
괜찮은 소재였건만, 2% 부족한 느낌!
나름대로
재밌었어요...
전개와내용충분히이해했음.스승의은혜보단좋다.
봉만대는 깝사지말고 에로영화나 만들어라
참 이런영화도 있군. 내가 이걸 왜보구 이런글 쓸까
어처구니 없는 영화.. 이해 안되는 내용.. 최악...
긴말필요없다 1000년묵은 쓰레기영화
고딩들 가슴만 클로즈업하더라 ㅠ. 대학생이면 강하게 갈텐데
엔딩에서좀슬펐다.글구현수친구들넘예뻤다!
매우 어수선하고 뒷정리 제데로안됌
뭐여..시작하자맞 오줌 쌀뻔 했네 -.-;;;
안아영씨혹시인터월드pc방손님아니신가요?
봉만대감독은 공포영화에 자질이 있다.!! 다음작 기대중
이거 보고 느끼는게 없으면 죽어라! 너무 재밌었어요.ㅠ_ㅠ
이걸 영화라고 만들다니!! 봉씨보다 우웨볼이 더 존경스럽다.
문제는 성형과 영화내용부터가 전혀 연관성이 없다는 것이다.
완전.시간낭비했네 내 금같은 시간 돌려줘...아 빵점은없냐??
이 영화가 왜 존재하는지 모르겟다
끝엔 멜로?엄마들맘이란 ㅡㅡ
굿:소재,배우.과거와현제의 연결방식 /베드;엔딩.내용의정체성
괜찮은 스토리.. 그런데 너무 지루해!!
1점주는사람이 알바네..이거 볼만한데 -_-
봉만대씨는 그냥 그전부터 쭉만들던 영화를 만들어주세요
성형에 관한 색다른 공포영화
공포인지 아랐는데 완전 드라마네 안무섭다.결말 반전도 짜증남
불좀 키고살아요
불을켜라켜!왜 깜깜하다고난리?소재신선스토리엉성결말얼렁뚱땅
공포라하지말자..억지부리지말자..틀출난거없는평범한드라마
왜 영화제목이 신데렐라인지 모르겠음...
요즘추세는 공포영화에 슬픈감정유입을 유도하는게 대세?
그런대로 봤는데....
무섭기보다는애처로운영화
서먹한 연기와 여자 애들의 째지는 비명소리뿐.시끄럽다.
드라마로선 그럭저럭 공포로선 수준이하.
일단 안무섭지만 여고괴담4보단 훨낳다
영화보다 나왔다.
손튀어나오는장면 압권!!웃다가 배꼽빠지는줄 알았음-.-;
화내거나욕하고싶거나짜증내고싶거나잠자고싶을때보면 좋다..
스토리에 좀더 신경을 쓰는게 좋을듯
전화하면서보느라...
스피커가 좋아서 무서웠겠지 난 잠왔음
무섭다고는 하네요, 다들.. 시간되면 한번 보고 싶네요...
덜덜덜
글쎄
장면장면은 맘에 드는데 연기가 너무 어색
좀 많이허접하군
딱 OCN에서 볼만한 영화. 스토리가 이게 뭐야
스토리 자체가 이해가 안되네요,, 너무 엉성하게 진행..
연기는 어색 배우들은 전부 성형한듯 제대로 캐스팅
엉성한 주제 여러개 짜맞춰 보려다 하나도 못잡는 다분한영화.
성형에 대한 소재는 좋았으나..
"부족한연기력,허나 높은 몰입도와 생각있는 결말은인정"
성형광풍을 꼬집는
시간 아까우이~!
보다가 지루해서 죽을뻔함. 그래서 공포영화인가?
끝까지 보기 힘든 지루함에 두서없는 내용까지
성형공포 생기겠다.
진짜 이딴영화 왜 만드는지 이해가 안간다. 흥행영화도 아닌데
주제 7/10, 플롯 2/10, 연출 1/10, 연기는 0점도 아깝다
완죤 페이스오프넹..-ㅅ-너무나 틀에밖힌 공포영호ㅏ....
아랑 아파트 스승의은혜 신데렐라 . 올해 공포는 그럭저럭 볼만
여성의 모성애,욕망 이것이 오히려 흥미로운 주제를 지루하게
제목과는전혀다른내용과시간만때우려는것같앗다
무섭지않아서아쉬운영화하지만요즘나오는공포영화와차별화시도
한마디로 말해서 '재미없다'
올해 한국공포영화중에서 가장 별로였다
끔찍한 장면이,,생각하면 소름이쫙*밤낮 가릴거 없이 귀신이
긴장감 제로.. 공포감 제로.. 단지 몇번 깜짝 놀랄뿐..
만대맞을래!!..이런영화 또 찍을래...~~
에로 전문감독이 15세 공포를 만들려니 만들어지겠어??
지금까지 본 영화 중 최악이다!!!
이것도 저것도 아닌 식상하면서도 어설픈 공포영화!
절대로 보지말것을 추천!!
도지원이 선택한 영화가 이런 영화였던가
잼없음
그래도나름볼만했음!!!!
내용도 없고 무섭지도 않고 허접한 구성...
공포가 무섭지 않다면 아무 쓸모가 없다는 거
볼만했음 영화중에서 제일났음
소재·스토리는 좋은데 문제는 무섭지 않다는거.
참..ㅡㅡ평점왜이러냐..ㅡㅡ너네가영화만들어보지그러냐?
뭐야이건???
공포도 아닙니다 스토리 버리고..
어머니의 딸에대한 삐뚤어진 사랑이 너무나 마음아픈...
정말재밌네요
잔인한 공포.. 엇나간 모정.. 나름대로 볼만한데...
레드아이이후최악의호러.다세포소녀보다나으니3점.
무섭다기 보다 잔인한영화
역시 공포영화는 지루하다 소름끼치는 영화
네이버평점 정말 믿을께 못된다. 추천!!!~~
진짜잼없는영화
무서운 느낌은 없었지만 괜찮았던거같은데?
나름 신선한 소재 좀더 호러틱하게 만들었다면 ....
읔 머야 이거 ㅡ,.ㅡ
정말 무서워하라고 만든영환지.. 슬퍼하라고 만든영환지...
미안 봉만대감독의 의도를 모르겠어
한국 공포 영화는 재미도 없으면서 내용은 항상 복잡하다.
약간 슬프네
도지원의 모성애 관점에서 보면 상당히 괜찮은듯..
-는없냐??감독내눈에띄면OO줄아라난감한영화다 난감하다
꽤 볼만했든뎅..ㅎㅎ
꽤 볼만하던데;;; ㅎㅎㅎ
내용도 공포도없다. 그냥 쓰레기영화
페이스오프가 생각이 나네......
소재는정말좋았는데.무섭기보단 눈물이 나는영화
좋은 소재를 망쳐놓는 재주도 인정해 줘야 한다....
약한 공포였지만 엄마의 자식에 대한 사랑이 묻어나는 영화!
이거 18세야 되지 않나 싶네요... 아 그리고 재미없음..
괸히 봤어.재미없드라.이게 뭔 내용이야? 0점줄수는 없나?
진짜보다가잤다..내용이 이상해도 너무이상해..
내용은 복잡하고, 주제는 알기 힘들고...
주장르가 에로이면, 그장르만 쭉~ 하셔..
소재는 괜찮은거 같은데 지금 생각 해도 스토리가 기억이 잘...
이건 호러영화가 아니다 그럼 무얼까??
끝이 허술하다. 내용도 이상해
억지 스런게 좀 많다.
깜짝 놀래키기만 하면 공포영환줄아나? 감독능력이 의심스럽다.
니미짜증 지대로.머가보여야 보지 이런OO같은 감독때문에
껌껌했다-_-
화면만존내어둡고 보는동안내내입에서욕이끝이지않았던..
내용이뭐냐? 귀신만출연하면장땡??
줄거리가 무슨말인지.. 생각보다 무섭지 않은 영화
보여준 친구를 때리고 싶었다. 패버릴까..
재미 없다..
처음에는 기대도 별로 안 했는데, 막상 보고 나니 재밌네요
전체적으로 좋았지만 약간 아쉬웠던 영화.
난 재밌게봤는뎅
괜찮은 공포영화인데...``
내용이해는 집에와서..
매우잼있었다 이거 코미디물이죠?
공포도 없고.. 내용도 부실하고..T_T
뚜껑을 열어보니 재미가 없고 공포성은 거의 없다
정말 괜찮은 영화입니다 내용을 이해하셨다면...
슬프던데..첨엔이해안됐는데내용이해하고보니슬픔..ㅠㅠ
완전 재미없었어요 !
스토리 복잡. 배우들의 연기력 부족
이런걸 공포영화라고.... 도지원씨 왜그러셨어오ㅡㅡㅡ
생각하며 봐야하는 영화 ,, 반전찾기가 힘들었음 ;
내용이 너무 식상해요, 그리고 무섭기보단 슬픕니다.
완전 별로였다. 소재만 좋음.
허술한 내용. 공포는 어디에 있지?
너무 폼을 잡아댄듯.. 공포로 치부하기엔 애매한 영화다.
가슴찡한 공포영화??
기대했다가 아쉬웠던 영화...
소재는 정말 좋았는데, 좀 무섭고,스릴있게 다듬었으면 정말 좋았을텐데,,
겉만 그럴싸하고, 알맹이는 텅텅이군 ㅡ.ㅡ;;;
한번도 무섭게하지 못했다. 그런데 바로 이해를 못했다는 사람들은 뭐냐?
신선하네요~2번봐서 이해했어요~
먼가 다를줄 알고 봤떠니 역시나..잼없어
내용 파악이 좀 어려운 영화...;;
한국공포영화가 다 그렇지뭐
여고생 공포물의 로망이 부족한 것이 아쉽다. 공포는 확실함.
머 어쩌라고...
이봐 자네들,공포영화이라더니,공포는 어디다가 둔거야!
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
정말 재밌게 본 영화였다~
유리구두가 발에 맞지 않네. 어쩐다.
이렇게 재미없는 공포영화는 처음이었음
헷갈리게 비비 꼬아놨음
내가 10점준다..ㅡㅡ;; 잼있게 본 영화..ㅋ
▽개공감입니다!! 피대신물감흘리냐내주말돌려내코미디로바꿔장르
밑에 10점준 애색긴 모지...어이상실
후지다..후져.. 특히 마무리가 후져..--
무섭지도 않고, 스토리도 별로고... 어이없음!!
구구절절하고 베베꼬기까지. 극장에서 스토리이해는 해야겠어.
이렇게 안무서운 공포영화는 아마도 처음..? 무서운장면이 하나도없음
내가 너무 어렸었나...? 내용이 너무 어려웠다;;
돈이아까운영화. 이해할수없는 내용과 공포감도 없는 밋밋한 내용 ㅡㅡ
입소문에 비해 150%부족한 영화...
남친이랑 보고 사이 어색해졌던 영화; 너무 재미없어서-_-;
예고편보고 기대하다실망한영화 무서운것보다 잔인한게많음
드라마땜에 공포감이 반감되지만...그래서 왠지 신선한 영화~
캐스팅,연기,소재 Good 공포,스릴러,재미 No
이것도 공포라고 만들고 앉았냐
이렇게 간단히 후기를 남길수있는영화는 흔치않을듯..한마디로 재미없었다..
여배우들은 이뻤다. 공포영화로선 영 아니었다.
내가 본 공포영화 중 가장 재미없었던 영화.
소재는 흥미로웠으나, 지나치게 어두운 조명과 어지러운 반전..
공포따윈없었던영화,그리고 제목이왜신데렐라인지 이해가안돼ㅡㅡ
거참; 복잡하네
많이 어이없었던 영화.. 재미없지는 않았지만 이건 좀-_-;
잘만든 K공포 하나. 열 J호러 안부럽다.
내용이좀복잡하다,그래도 나름재밋엇는데?
재밋는데
내용은 참괜찮은데 중간중간 지루한부분이있었던듯;
무섭지도 않은데 흥미롭지도 않다
영화채널에서 틀어줘서 띄엄띄엄 봤는데, 공포보다 여배우들 외모에 초점이 있더라
이해할수 없는 내용이란님은 머?
정말 내생애 이런 영화는 처음본다 ㄱ-
보는동안 내내 지루했다 스토리가 복잡하고 전혀 이해가 안된다
캐스팅부터가 잘못되었다.
화면이 온통 시커먼색이라서 도통 알아볼 수 없어서 정말 답답했다.
흥미로운 소재를, 완벽하게 망쳤다
뭐 그렇게 스토리나 나쁘거나 하지 않던데 ..
한국공포중에선 훌륭함.소재 참신하고 잼나던데
할말없는 영화
별로...
오, 이런...
봉만대감독! 진짜로 공부 안할래? 공부하기싫으면그냥하던거나해!
괜찮은영화. 무섭다기보다는 슬퍼
딱 두장면 빼고는 볼거없는듯,,,
재미없음. 무섭지도 않음. 어이없음. ;;;;;;;;;;;;;;
이 영화를 같은 소재로 다른 감독이 만들었다면 더 낫지 않았을까.....
흐음.중간맥이 끊어지는 건 흠이지만 슬프더만요. 장르 선택 잘못한듯
그녀들의몸매만눈여겨봤다~흐흐흐
기데하고 학교에서 빌려와서 봤는데 지루하다
완전 뷁이다. 귀신도 안 나오고 무서운 것도 안 나오고..
안무섭다..덜.덜.덜......
이야기를 너무 꼬으면서 반전을 노리다가 개연성을 완전히 놓쳤다.
무섭지도 않고... 슬픈것도 슬프지도 않고... ㅡㅡ
내용만 이해하면 정말 재미있는 영화입니다.
뭔가 아쉬움
분명 몇 장면은 흡입력이 있었다..허나 전체적인 어우러짐은 수준이하다..
공포영화보다가 졸린적은 처음이다 -_-;;
이해가 안되서 줄거리를 읽었는데... 나름 감동도 있고 괜찮았던 영화!
백설공주보다 못하다
내용만 알면 진짜 재밌는 영화라고?..먼내용인지 알아도 재미없다
산만하고 어떤 공포도 느껴지지 않는다 .
깜짝 놀라는 두 장면.. 밖에 없다, 밋밋한 영화..
호러적인요소보단 드라마적인 요소가 강했던!,나쁘지않았던결말!
중간에 서로 얼굴긋는장면빼놓고는별로..
뭔내용 이었더라..;
야 같이좀 알자! 뭔 내용이냐!
정말 솔직히.. 많~~~~이 부족한 영화
미술실에서 여자두명이 얼굴칼로그을때 존나 웃겼음 ㅋㅋ
놀라지 않아도 될 타이밍에 놀라 기억에 남는 영화;
흥미로운 소재와 완성도에 점수를드립니다 개인적으론 신세경연기가약간아쉽군요
학교에서 봤는데 애들이 진탱 짝탱 가리느라 절라 시끄럽고 내용 이해 매우 안가고
이상하고안무서운
복잡해서이해힘들었음 다끝나고나면밥못먹고 기분별로인영화
공포보다는 스토리 위주.... 근데 왜 이걸 이해못하지??? ㅡ,..ㅡ
연출력의 부재가 만든 B급 공포물.
이해가 안되더라...??
참신했지만 신선하진 못했다
..그래도 난 무서운것못봐서 무서웠지만 딴것보단 별로..
장난하나...
무서워요. 실감나요 연기력이 뛰어나요. ★
전체적으로 소재면도 뛰어난 영화였습니다.!
영화 괜찮았는데..왜이리 점수가 짠지...한국영화에 좀 더 관대해저야.....
좀 유치하긴하지만..그냥저냥 뭐..볼거 없을때 보긴 좋아요..
봉만대는 역시 전공인 에로틱장르를 살려 에로틱스릴러나 에로틱호러로 해야했다..
나름 신선....단지그뿐
별로임
끄윽 ..내스타일은 아니였음
흑~ㅠㅠ 너무슬퍼~ 화난 여자가 꼬마로 변해버리고....무섭지만감동이다!
진짜 무섭다
bad
한개도 안무서워
한국여자들의 무분별적이고 잘못된 성형열을 반영해서 등장한 호러물.
공포영화지만 별로 무섭진 않았다 . 하지만 큰 감동이있었다 .
공포영화지만 무섭지 않았다. 그리고 지금까지 본 귀신중에 가장 슬픈 사연을 가졌다.
공포는 아무나 만드는게 아니다. 스토리는 괜찮은데 결론은 안무섭다.
재밌게 봤다... 감동도 있고
맞고싶니?
이거 굉장히 섬뜩한 내용이지만 그리 즐겨줄만한 영화가 아니다
허접함이 흘러넘치지만...기분 나쁜 공포로는 최고수준
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
정말정말 재미없고 뻔한스토리에 결말을 알수없는영화... DVD빌려본 돈이아깝다...
암울한 한국 공포 영화의 현실을 보여주고 있다
뻔한스토리 + 재미없음 비디오가게에 가져다 놓을 가치도 없다
뻔한스토리
아 뻔한 스토리 ......ㅡ..ㅡ
이거 진짜 어이 없다..;;
비디오로 봤는데 어이없게 끝나네요 재미도없어요 보지마세요!! 돈아까워요
왜이렇게 평점이낮지??처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않게만들던데
이게 왜이렇게 평점이 낮지? 좀 덜무섭긴 하지만.. 나름 내용있고 괞찮던데.
2006년 여름에 극장에서 이해하느라 땀좀 뻈지
지루하고 진부하다.
재미없음...
재미없음..
공포라....
얼굴가르는거하고 수술실 장면 빼고 안무서움..
영화관에서 봐서 그런가... 좀 무서움
분위가는 공포이지만 내용은 별로....
흥미로운 소재의 아이디어를 중반부터 망쳐버렸다
재밌음
끝부분이 너무 아쉽지만...
나름 스토리 괜찮고 슬프고 전체적으로 괜찮던데..
쓰레기
영화관에서 나름 재밌게봤었는데ㅋ
그럭저럭 괜찮음ㅎ
영화관에서 봤으면 욕했을듯;공포영화로는 최악이지만 스토리는 뭐...
좀그래
ㅋ 비디오로 빌려본것도 돈 아까움
신세경때문에 10점줌ㅋ
표 값과 시간이 아까웠던 영화
나름..재밌었다.
만들지 말지!
신세경떄문에 10점줌ㅋ
신세경이 나오는 영화
소재는 독특했지만.. 전반적으로 많이 어설픈듯 ㅠ.ㅠ
신세경이나오는데 당연히 10점이지
신세경나오는영화
ㅋㅋㅋㅋ'예쁘게해줄께'였나ㅋㅋㅋㅋ그냥 초딩때듣던 무서운얘기같았음
참난해한영화...
존늬어려워
괜찮던데 ㅋㅋ
어중간 한게 영화를 베렸으나 평점이 너무 낮다
여기서 신세경 나왓구나 ㅋ
공포영화가아님
저 이거 재미있어서 별 주는 거 아닙니다. 신세경 언니 때문 에 주는 것 입니다.
영화가 이상해,,잔인한것도 아니고 무서운것도 아니고,,신세경 때문에 별한개 반줌
재미없다...내용기억도안남
무섭다
잔인함...
최고의 한국공포영화 반전도 이만하면 최고다
woalsms djqtwlaks rid10ro wnqslek... 해석하세여
좀만더 하면잼있을텐데..
신세경으로 점수줌,, 흥미로운소재였는데 망쳐버렸어 ㅠ.ㅠ
우와
평가할 가치도없음.. 진짜 재미없다-- 어휴
신세경때문에 다시 찾아봄..그래도 후하진 못해..뭐니 이게;
포스터 진기닮지 않았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미없긴 없음..이게 뭐지..
내용이 너무 막장에... 초반에 너무 난해해서.무슨 내용인가... 너무 난해 했음...
신세경 예쁨
재미없다,
드럽게 재미없다 진짜 공포영화는 다 유치하노;
결국엔 신파로 ㅠ 그냥 에로나 만드시길..
화이트도 무서운데
이것보다 스승의 은혜(영화)를 보시는게 더 나을듯
빈약한 각본 부족한 연기들 지루하고 조각나고--
난 공포영화가 보고싶었다고
그래도 에로영화가전부인.봉만대가만들어서3점 연출은1점 나머지는쩝 무섭지도않음
무셔움
이걸 영화라고 만들었냐?;
에휴
신데렐라는~ 어려....아, 진짜 못 만들었네 -_-
중학교때 친구랑 봤는데 극장에 우리뿐이었음. 왜그랬는지 이해가간다.. 최악임
이수성님 감독아무나하나요
무슨 내용인지도 모르겠고 뭐가 뭔지도 모르겠음.무섭지도 재밌지도 않고 결말도 뭔지 모르겠음.스토리,내용,전개 다 모르겠음.뭐 하자는 영화인건지;근데 신세경은 예쁘더라..어쨌든 난 추천안하겠음
너무오래된..영화를봤을까요.. 몰입도가떨어져요-_ㅠ
결말이 다 예측됨.... 그래도 볼만함 전형적인 한국 공포영화 형태임..
재밌는데평점이낮다....
하나도 안무섭고 재미도없고 소재가 아깝고
그 얼굴을 돌려다오...
이 버러지들이 거장 봉만대 감독이 만든 영화를 폄훼하지마라
괜찮은데 진짜 평점 왜 저럼?
우리 아티스트인 봉만대히야가 만들엇는데 어디서 태클을!!! 때싯!
공포인지 모르고 봤다 제발 흥취에 관한 스릴러이길 바랄뿐이었다.
진짜 너무 좋은 스토린데 호러적인 부분에서 너무 아쉽다
다시 봐도 스토리 괜찮던데, 왜 이렇게 평점이 낮지? 근데 난해하단 사람들은 뭐임? 이 영화가 어려움? ㅉㅉ
좋은배우들.. 열정영화인 봉만대감독님 파이팅!
잔잔한 공포따위 에로에게 줘버려
아니, 평점 왜 이러지? 공포감을 줄 미술력과 분위기도 충분했는데? 서늘한 공포를 느끼고 싶다면 추천한다. 대신 아이큐 세 자릿수만 보시는 걸 추천. 이해하기 어려울 수도
아우 5점대는 아냐 점수보정차 10점준자
물통에서 손 튀어나오는 정도 밖에
처음에는 예고편보고재미없을것같았는데 학교에서보니까 생각했던것보다 재밌고 무섭고 아찔하고스릴하고 굿 성형을하면안되겠다는생각이들어요 어자피안할꺼지만요 있는대로살아야죠 성형하고싶은사람들은이거보고 성형을하지말자 생각하게 강력추천
소재는 진짜 좋았는데 어설픈 연출과 배우들의 연기가 너무 별로였다 ㅜㅜ 여러모로 아쉬운 영화
요즘 나오는 공포영화들보다 훨씬 재밌음
신세경얼굴이 가면같이 보이네. 여튼 나름 괜찮은데 이런스타일의 공포영화는 별로라서..
에로영화 감독이 만든 월경의 폐해.
존나 재미없고 무섭지도않고ㅋㅋㅋ 나 진심 겁 존나많은데 이거보면서 처음부터 끝까지 무표정으로봄
이 영화 나름 재미있게 본영화지만 결말이 아쉬움. 결말을 알수 없는 영화.
조금 무서웠던 기억이 나네요
중반부터 개난해하네 정말... 공포영화를 보여주라고 꼬아서 꼬지 말고
꽤 재밌게 봤었던 국산 공포영화.. 나름 괜찮았음
재밌음 근데 상황전개 못따라가시면 이해못해서 노잼일수있음 고딩때본건데 아직까지생각남 성형만 이야기 하는건 아닌듯
제가 공포영화를 좋아하거든요. 추전해드리고 싶은 마음도 있고 역시 봉만대 영화감독님의 영화는 추전해 드립니다
이 영화는 틈만나면 조명이 밝았다가어두워짐... 집중이 안됨
재밌는데 평점은 왜.. 이럴깡
도지원. 연기 잘하는데 작품 잘못만났네..
한국 영화에 가장 소재가 참신하고 내용이 있는 공포영화였다
이해를 못햇는데 결론은 신세경이가 친딸 현수였내요..가짜 긴머리소녀는 성당에서 만난 인형이구요..ㅠ
재밌는데 몇년에 한번쯤은 주기적으로 보게 됨 한 7점 정도는 되는 영화 평점 낮아서 10점 줌
저도 평점 올리기에 한몫ㅋㅋ 저는 재밌게 잘봤어서
유명여배우 어릴적 작품인데 발연기도 심하고 연출도 에로전공이라 이런쪽엔 소질이 없다.
한국 공포영화를 걸러야 할 이유
이건 Face off...
뭔 내용이야;;;; 설명 개연성 밥말아먹음...?
도지원의 예쁘고 차가운 얼굴이 영화를 더 섬뜩하게 만든다. 평점이 왜 낮은가 했더니 성형, 얼굴을 다룬 영화라서 보는 사람이 불편한듯. 불편함과 슬픔만 남아 아쉬운 공포영화. 감독 특유의 감성은 살아있는듯.
이 영화에 대해서는 평론가들 의견에 완전 동의한다. 명쾌한 한 방이 없어.
