현란한액션이 일품입니다 최고에요....^^
이렇게 속도감있게 진행되는 액션은 처음이네요 정말 재밌네요
영화 히트맨으로만 보지말고, 게임 히트맨과 비교하면서 보면 더 재미있네요.
히트맨 게임의 매니아라면 필수영화~!! 여자 넘 매력적
도대체 주인공은 모하는사람이지? 가치관이 모지? 액션은 짱
쥑임~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
영화 보다가 3번 잠들었다..
게임원작을 기대한다면 보지 않는 걸 추천한다. 물론 사일런트 어쎄신들에게만
게임원작 영화는 모두 재미없었다. 히트맨 빼고! ㅋㅋㅋ
깔끔한액션도 있지만 다른액션영화와 별 다를게 없었어
오오오~~총 짱 잘쏜다 ㅋㅋ
남자 섹시하다~ 우헤헤헤~헤벌레~
깔끔하고 스피디한 전개와 액션. 나름 재밌었음.
오락영화로는 괜찮은데... 좀 허접한 느낌이.
너무 잼있었다 ... 시원시원한~
최고의 오락영화!!
밑도 끝도없이 그냥 죽여대는 폭력영화~!
군더더기 없는 깔끔한 액션..망설이지 않는 Agent 47..^&^
그래도 그럴싸하다.
액션은 나름.. 하지만 전개부분이 어색하고 원작을 살리지못했단 나의 주관적인 견해
액션신은 정말 최고
초절정 간지 민머리액션
스피드한 전개, 깔끔한 스토리를 원하신다면...바로 이영화...
그냥 볼만한 영화
정말 최고의영화....!!보는 내내 긴장감을 감출수없어고 여자주인공의 매력이정말!
게임을 재밋게해서 봤는데 정말실망스러웠다.
오랜만에 영화를 봤다는 기분이 들었다
간만에 짜릿한 전률를 느끼게 해준 영화
스토리는 설득력이 없고 왔다갔다. 주인공은 천하무적. 시간내서 볼 가치는 없음
깔끔하고 기본에 충실한 액션 ㅋㅋ 재밌다
이건 뭐.. 시간 때우기조차 안되는..
저도 다크엔젤이 생각 났다는...
괜찮다~. 여주인공 소피마르소 닮았어..
그냥 눈요기로는 괜찮아요^^...불법다운으로..
눈요기는 즐거운 영화
정말재밋엇엉ㅅ ㅎㅎㅎ
괜찮게 봤다 ㅎㅎ 티모시의 매력
'본' 시리즈에 필적할만한 스타일리쉬 액션영화
액션 좋아요. 처음 시작 훈련받는 영상이 제시카알바의 다크엔젤에서 본거 같네요^^
그냥 시간 죽이기 좋은 영화.
나름 볼만함
액션신이 최고네,여주인공도 너무너무이쁘네~
솔직히 8점대 영화다. 본시리즈만큼은 아니지만..점수 낮게 주는 놈들 땜에10점 준다.
액션으로 최고다
볼만하네~ㅋ 액션신 최고네요 ㅋ
카리스마작렬~넘멋지다!!
게임과는 다른 인간적인 모습의 넘버47을 볼 수 있는 영화
조금은 쌩뚱맞은..-_-;; 그래도 액션씬땜에 6점~
트레일러가 더 재미있다니...
재밌습니다~
잼있던데..이거...나름 깔끔해!!!
그냥 게임이나 하자 ... (같은 조직애들 죽여도 문제가 없다니 이해불능 ..)
생각없이 보는 액션영화치곤 수작
티모시 올리펀트 원래 이런 이미지였나??
쉬원스런 액션 ㅋ 빠른 진행 ㅋ 하지만 너무 주인공 계획되로만 되는...
군더더기없는 빠른진행이 좋네요
액션영화는 안 보는 편인데, 기대이상으로 재밌다
뻔한내용/결말이지만.재밋네요.뻔한내용을.꼬이게만.만들려는.본시리즈보다는.낫네
에이도스의 게임을 모티브로 만들었지만 무시하면 안될것 같다
이정도면 수준급이다~!
재밌게 봤음
가끔은 이런걸 봐줘야 감각이 산다.
와!! 진짜최고야 완전 게임하고 비슷해 진짜최고야 히트맨 유저분들이라면 10점ㄱ
킬링타임용으로 괜찮은 영화.대머리는 싫다..ㅋ
정말 오랫만에 액션영화 재미있게 봤습니다. 9점은 충분히 받고도 남을것 같은데...
이게 왜 이리 평점이 높아?
게임의 분위기를 잘살렸다. 최고다
설날때 본시리즈 두편 보고 이거보니 비슷한 느낌이 들더군요 좀 아쉬운느낌도 들구요
액션용으로는 멋지고 통괘함~~
재밌지만 조금 아쉬웠던 영화..
ㅎㅎㅎㅎ재미쓰요~
여하튼 멋있는 영화... 스토리는 상상할 수 있지만 배우들의 매력에 빠져들게 됨
화려한 액션, 흥미로운 내용, 스피티한 전개로 충분히 집중할 수 잇는 멋진 영화!!
참나...엉성 그 자체...비빔밥같이 뒤섞어놓은 비밀요원?ㅋㅋㅋ..
완성도가 떨어진다
진짜 프로페셔널 킬러다.. 아따 영화 멋있네..
정말 재미있게봣어요^^
오나전 짱인데?이남자 사랑하게 될것같아요~ㅋ
내용에서 약간의 빠름을 느꼈지만 이정도면 매우 좋은 작품 돈 가치 충분!
와 포스터보고 재미없을줄만 알았더니 굉장히(강조) 굉장히 재밌네요^^
왠만한데?? 그냥 편하게 볼수있는 헐리웃 액션영화
쌍칼로 칼쌈할때 왜캐 어설픈지 젓가락 휘두르는 느낌모니 --
액션이 볼만하다. 다른영화 먼저 보고 편견을 갖지 않으면서 아무생각없이 보자.
47호.. 말이 너무 많음.. 사일런트어쎄신은 물건너 감. 아베마리아는 감동.
남자 멋지다...여자도 멋지다.
내용이 너무허술하다..액션도 어설프고..빠른전개는 좋았다.
주인공의 설정을 좀더 치밀하게 했더라면 더 몰입할 수 있었을텐데
시간때우기 갠찬아..액션신도 나름볼만함..평점 딱7.5정도..네이버평점수준은 되는듯.
액션씬꽤 재밋다.....뭐 결말은 어느정도뻔하지만 ㅋ
영화 엉망이다
잼있어요~겜했던분이면 더 잼나요
괜찮네요ㅎㅎ영화관에서 봐도 후회는 안했을 것 같은 작품..
생각보다 잼있어 근데좀야하다 18센지몰랐다............
빠른 전개와 액션면에선 좋은 점수를 주고 싶지만 빈약한 스토리가 아쉽다.
생각보다 잼있네요 ^^ 나름 즐겁게 감상했습니다 ..주인공은 간지가 철철 ㅎㅎ
황당무계 액션 뭐 그냥 액션만 보자
가볍게 보기 좋네
오 오!~ 할정도로 재밌는 영화,,
오~ 아주 저아~ 나름 괜찮아~
일단 눈이 즐겁다. 상업성에8점.빠른전개.
정겨운 티백얼굴 ㅋㅋㅋ 웩
화려한 액션, 후회 하지 않을 선택.
매력없는 배우와 캐릭터의 지루한 한바탕 소란.
게임원작 영화치고는 괜찮았다.
진짜 잼있었는데 ㅎㅎ
재미쏘용 ~ ㅋㅋㅋㅋ
본시리즈와 비교되는.... 하지만 시간때우기엔 볼만하다.
게임과비교하면실망하지만 나름볼만한 영화
주인공 캐릭터가 멎지긴하다만 액션도 그저 평범하다
장르색이확실하고 스토리 목적성도 분명하다 시원한 액션영화
이정도 볼거리면 충분!!!!!!!!!!!!!!!!
아. 게임 해 보고싶다. 영화 잘 만들었네요. 본 시리즈하곤 또 다른 매력이 있네요.
어설퍼..재미없다.
47호의 배역 정말 최고로 잘 골랐다. 액션, 전개 등 허술한 것이 없다.
아무리 영화라지만 게임기반이라서 그런기 현실감이 떨어진다..
고급액션
dvd로 봤는데 영화관에서 못본게 아쉬움
주연인 히트맨의 외모부터 원작에 너무 떨어졌다.......
수준높은액션과스토리전개!
기대없이보았다,근데너무잼났다~봐도 후회하지않을것이다~
게임도 좋고 영화도 좋다
본 씨리즈와 비슷함을 좀 느낀다. 긴장감이 좀 얕다는게 흠... 킬링으론 무난
본씨리즈와 비교말자...나름 개성있는 액션영화 영상미도 좋군요
멋진 주인공들 + 깔끔한 액션과 절제된 영상미.ㅎ
시간때우기에 손색업는 시원한영화 ㅋㅋ여자이쁘고 쥔공 멋지고
그냥 볼만한...근데 너무 엉성하다....;;
액션영화네요.ㅎㅎ
괜찮게 볼만하다~
올가 키리렌코 만으로도 반은 먹어준다. 본시리즈 통털어도 그정도 여자 없었다.
본 씨리즈 반도 못따라감..
No.47 대량학살자 레벨...그래도 게임의 요소를 잘 살렸다.
헐.. 포르노감독 아저씨 맞아? 못 알아 볼 뻔 했네..
잼있네요~~
액션 좋아
세련미
게임원작답게 킬링타임용으론 제격..
기대를 넘했나보다..-_-
그 돈으로 차라리 게임이나 만들지 ㅡㅡ; 덕분에 원작은 더욱 빛난다
어설픈 본시리즈...본시리즈보다 나은 점은 여주인공이 아주 매력적이라는거..
뇌와 심장은 어떨지 몰라도, 이 정도 액션이면 눈은 대단히 즐겁다.
액션이 최고~!! 정말 재미 있게 밨어요..ㅎㅎ
도대체 뭐가 실망스럽다고 하는건가? 바보들아!!
액션도,스토리도 이해불능. 게임과너무다름.. 기대도안했는데실망.
그저그런 액션영화
아..진짜 간만에 액션영화다운 영화를 봐서 몇번이고 돌려봤는지 ^^ 최고!!
최고다
킬링타임으로도 별로
히트맨=백미르=신이라불리운사나이
냉혹하지만 인간미가 살짝 묻어나는 멋진 킬러. 스토리, 액션도 무난하고
이 아저씨 어디서 봤나했더니.... 다이하드4에서 나쁜놈이군요... 이제야 생각나다니.
로스트 데스몬드에 프리즌의 티백까지...
게임 만큼은 아니여도 재밌네~!!
게임해 본 사람이면 볼만하다.
히트맨 다운 히트맨
이여.. 이거 숨겨진 액션 걸작인뎅...
47번때문에 시간가는줄 몰랐음... 졸렸는데 잠이 깼네..
속도감이 있어서 좋네요. 잼나게 봤음.
줄거리, 액션, 스릴, 카리스마... 모든게 조금씩 부족하군요...
그냥 그랬음...
즐길만하다~! 근데 남주인공 그거없나? 여자를 무시하네...ㅋㅋㅋ
게임처럼 시원한 죽음뿐이다 깔끔한 액션뿐이다
제목은 히트맨이지만 정작 나한테는 히트하진 않았다.그래도 스릴이 굳
본시리즈하곤 비슷하긴한데..히트맨이란 게임을 해본사람은 안다!!재밋는걸!!ㅋㅋ
스타일은 사라지고, 구멍난 머리만 남는다.
원작의 탄탄한 스토리를 잘 이어받았다.
본시리즈 보다는 훨씬 미흡하다만, 재미있었다.
원작의 스킨헤드의 카리스마에 비하면 쩝...
완전 스탈죽임 액션~~good!!
나쁘진 않은데 액션치곤 약해..
그런데로 재밌음
굳이 의미를 둘 필요 없이~ 액션을 좋아하는 사람이라면, 편하게 볼 것!!
무료한 시간 달래주는 오락 영화
재미있어요 성공한작품같습니다 [시리즈로 물고갈 것도 아닌것 같은면도 최고 :)]
티모시 연기가 아주 마음에 들어서 10점
카리스마가 좔좔 킬링타임용으로 쵝오. 평점 8점은 적정이기에 만점을 선사
본 시리즈 같은 느낌.. 캐스팅만 좋았다면 더할나위 없겠지만..
시원시원한 액션, 빠른전개, 적절한 러닝타임...킬링타임용으로 굿~
빨간넥타이가 멋지네...
뭔가 있어보이려고 애쓴듯 ㅋㅋ
졸래재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
굿! 이런액~숀 오랜만~
영화 괜찮네요. 연기변신 확실한 배우네요. 다이하드4에 나온지 점보고 알았음
2%부족하지만 괜찮은 영화, 무엇보다도 프리즌의백웰이 나왔다는게 마음에 듬.
뭔가 좀 부족하지만, 뭐 이정도면 시간때우기엔 충분하다
Just Killing time
처음나오는노래 ..들으면 블러드머니 엔딩 생각나네.. 재밌따..
또다른 제이슨본인가? 음악이며 전개며 본이랑 똑같잖아.. 여배우도 닮았고..
여주인공 다리때문에 2점 더 줬다.
본하고 싸우면 누가이길까?
붉은색 솔리드 넥타이만 기억에 남는다.
본만은못하다만 뭐 나름 재밌는걸
히트맨 게임 몇번해봤다+액션영화 보고싶다, 그런분께는 꽤 볼만합니다.
음...정말 컴퓨터 게임처럼 죽이는 영화...
인정사정 볼 것 없다.
별 5개는 재미가 그다지 없지안아하지안아서 준다.
액션 굿~ 거침없이 쏴라 이후로 cool하게 본영화
한마디로 so~~~~cool~~~
쿠리렌코 므흣한걸-ㅋ
지금까지 본 킬러영화중에 최고의킬러다..완전무적수준
전형적인 액션영화 공식이지만 화끈하고 시원하다.
진짜재밌었다.. 진짜 강추.....말이필요없다... 게임도 해보고싶다
액션은 볼만한데 그다지..
나름 볼만하다.
기대안했는데 시간 가는줄 모르겠네 ㅎㅎ
히트맨 게임 팬들을 위한 연애편지. 티켓값은 하는듯~
액션 볼만합니다 히트맨 총 잘 쏘네..
그래 액션 영화는 이래야지 그냥 즐기자.
재밌었음.
말그대로 액션영화
적절한액션 적절한 스토리.....후속작이 나왔으면한다
내용은 포기 장면들은 포기할 수 없다 그래서 멍청하긴 한데 시리즈를 기대한다
여주인공이 구잘이다.. 끝
너무 재밌네요!! 2편이나왔으면 ㅠㅠ
볼만한 첩보액션물
다소 무리가 있지만 폼 하나는 멋들어진다. 즐길 수 있는 영화..
재미있따
최고 !
각본,액션,케스팅...총체적 싸구려 비디오 영화...
생각보다 괜찮음
본 시리즈를 안 본 사람이라면 정말 잼있는 영화
그럭저럭
이정도면 진짜 괜찮은데!!
그런대로 볼만하당....
그저 그렇네
최고의 킬러영화
스피디하고 센스있는 영상외엔 그닥 볼게 없는
평점이 낮넹~지루하지 않고 재미있다 주인공 빠박이 카리스마 작렬!!!
게임은안해봤지만 영화를보니 원작게임도 해보고싶네요 ㅎㅎ
이것 저것 안따지고 생각없이 보면 꽤 재미있다.
악역했던 사람이 주인공하면 이런부작용이 발생한다
이영화를 보고싶다면 게임먼저해라. 게임을안하고선 제대로즐길수없다
최고액션의 영화, 주인공눈빛작렬, 할일없이 걍 보려다 푹빠지게 된 영화
폼 좀 잡을줄 안다
좀 만화같잖어...
주인공 포스가 장난아닌데요 은근 매력있씀ㅋㅋ 잘만든 액션영화
볼거리가 풍성한 영화..
액션영화중에 손꼽힐정도의 지루한 영화~;;
티백이 나오네...ㅋㅋ 액션은 볼만하다...
눈만 뜨고 보라. 생각하지 마라.
화려한 액션은 충분히 즐길수 있음.
2%부족하긴 하지만 나름 괜찮네~
재미음.!
내가보기엔 별로였다. 그리 박진감 넘치지도 않고, 평범한 영화.
화려한 액션과 풍성한 볼거리, 하지만 뭐가 문제일까.
기대하고 봤는데도 정말 재밌어요,!
ㅡㅡ여자 누드 보고반했다 너무 야하다 ㅋㅋ 진ㅉ ㅏ 재밌어여 정말 잘만듬 굳!!
와 진짜 재밌네요 대히트작품 굳 이제봤네요 정말 강추!!!!!!!재밌어여
추천영화..화려한액션과..탄탄한스토리
액션 좋아... 시원하게봤어..
제이슨 본 시리즈에 버금가는 개성 있고 근사한 스타일리쉬 스릴러 액션~
일부러 로긴했다 이쇼키들아 개 재밌다 알았냐? 언능봐라 시간날때
2% 모지르다 하지만 멋있써 ㅎㅎㅋ
쌍라이트 가 주연했음 히트 치는건데 아쉽다.
생애 최악의 액션영화 best5.. 시간낭비
완벽한 남자에게서 매력이 느껴지는 영화.. 재밌다.. 2% 아쉬운 결말..
아쉬움이 남지만 시원스러운 액션이 볼만함.
걍 그럭저럭 볼만.
Good Action~
생각없이 봤는데 대박이었음..
그냥~저냥~졸려~
완전 좋아요~~~ 보는 내네 영화에 빠질수 밖에 없게 만드는 영화에요 완전 강추
내가본 최고스릴러영화중하나 ㅋ
게임 모른 사람들이 보면 그럭 저럭 볼만. 눈요기로만 즐겨라
조낸 재밌음
액션은 작살 보면 후회안할 스릴러물~~
ㅡ_ㅡ재미 없자낭~앙?
남자배우의 간지가 아주 좔좔.. 시원시원한 액션이 볼만했다!
볼만 하지만 게임의 위대함을 따라가긴 힘들다.
사일런트 어쌔신? 원작에서 저런 플레이를 하면 최하 랭크다...
너무 재밌다. 주인공의 냉정함도 잘 포현됬다고 생각한다.
이게바로 액션~
히트맨은 빈디젤이 주연했어야돼 ㅋ 히트맨이 뭐 저렇게 착하게 생겻어 - -
티모시를다시알게한영화..난만족했다소장용으로할만큼^^
깨부수는 영화 좋아하는 나는 재미있음~!
멋져부러.. 처음부터 끝까지 푹 빠진 영화... 끝도 맘에 들어 ㅋ
아이언맨 보다 재밋다
무술 감독이 너무 부실하다. 약간 부족한 본 시리즈를 보는듯...
무서운 놈들. 볼 일 없으니 다행이다마는...
액션영화를 즐기신분은 좋아하실뜻.
아무리 생각없이 보는 액션영화라지만 억지스런 설정이 자주 보여서 평균이하.
재밌넹
게임 도 재밌게 했는데 영화도 정말 재밌더군요 ㅋㅋ;;
간지옹 47! 게임에 그 느낌을 살리지 못한게 아쉽지만 나름대로 깔끔한 액션.
간지나는 47번, 시원한 총질! 시간 가는줄 모를만큼 괜찮다.
최고의 액션 굳굳굳 잼씀
재미 죽이네. 보는 내내 즐겁네. 9점대는 받아야 할 영화네. 최고임.후회안함
완전 몰입!! 강추!! 티모시 완젼 멋짐~^^
크로캅이랑 닮앗음
빠른전개가 좋았음.
재밌어요 dvd로 한번보세요.
기대안하고 봤는데...90분동안 멋진액션에 빠짐. 주인공 멋지십시다.
주인공이 표정연기 좋았는데... 여자 거부해서.. 1점깎임..
마지막장면은 이해가 안가넹.. 액션영화를 머이리 머리쓰게 만들었는지.. 짱나부러
몰입감 있고 잡생각 없이 그저 즐길 수 있었던 작품. 볼수록 예쁜 여주인공~
스토리는 단순하지만... 액션은 수준급인 영화!!!
나름 괜찮았던영화...왠지 터미네이터 필나는 주인공..ㅎㅎㅎ
그냥 그점그럼
러시아인들에겐 무지 기분나쁠 영화..액션 하난 최고!!스토리는 글쎄??
티백나온다~~ 그것만으로 10점만점;;;;;;;;티백티백티백티백티백티백티백
이게 액션영화냐? 평점에 속아서 본 내가 바보
영화는 7점짜리지만 여배우가 10점이다 보면안다 왜 남자들이 여주인공에 열광하는지
난왜재미가없지.ㅠㅠㅠ
저런 킬러가 있다면 잡혀있고도 싶을듯. 하지만 영화는 뭔가가 아쉬워.
재밌어요~
재밌다..그냥
여주인공....보면 볼수록 매력있네...
무슨 일이든 한가지만 잘하면 됀다. 남자한테 배울게 많아서 10점.
원티드 보다 훨씬 낫다. 재밌어요.
쵝오
배드신을 포기해서 1점 깐다.
평점을 안줄수가 없는 액션영화임 굿
웬만큼 평점 잘 안주는데 이건 긴장감을 안고 본 진짜 최고 액션영화다..
특별한거는 없지만 괜찮은 킬러영화
액션 영화중 최고다..... 멋지다..
나쁘지 않은 액션이다. 충분히 재미를 느낄수 있는 영화다.
친구랑 맥주한잔 마시고 디브디로 봤는데..안졸리고 재밌었다
속보인다 인간들아 -_-여배우 노출 신...글구 주인공 연기력 에러라서 집중이 안됐따
다른말 필요없어요 최고입니다!!!
히트맨 겜 좋아하셨던분들이라면 재미있게 보셨을듯..
프리즌브레이크에 살인자가 경찰로나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름잘짜여진 스릴러 추천
난 좋았다~!
아쉽게 다른 게임원작 영화들과 마찬가지로 게임보다도 못하다
남은 시간을 자꾸 확인하게 되는 영화
내가본 액션 영화중 최고 수준이라고 감히 말할 수 있다.
걍 재미있고 무난한 영화임~ ㅋ 킬링 타임용 추천! ㅋ
당위성도없는 살인마의 살인극. 이유도없이 수십수백명 살인하는 혐오스런 영화
무난하게 볼만하다. 역시 여주인공이... 흐흐
아따 재밌네잉 ㅋㅋㅋㅋ볼만하더라 ㅋㅋ 여주인공 좀 이쁘고
난 보고 실망..;; 그냥 무난한 액션....여자 매력있네 ;;
그냥 딱 액션영화 ㅋㅋㅋ 별 내용없어도 잼있음 ㅋㅋ
스토리도괜찮고, 액션씬도멋있네요 ! 정말재미있어요 ~
더운여름 시원하 액션으로 날려보냈다 ㅋㅋㅋ 너무재밌어
킬링타임용, 스토리 엉성, 시간 많은 사람들이 보는 영화
끝나는게 아쉬웠음...잼있게 잘봤음!
요즘은 그냥 별생각없는 영화가 좋다.........
시원하고 빠르다. 액션영화라면 이정도는 되야지.
액션 정말 최고~~
엉망스토리에 성급한 진행-_-! 티모시 올리펀트의 멋진 액션장면이 그나마 볼거리^-^o
볼만하다,ㅋ 삭발이었지만 훈남 ㅋㅋ
주인공이 카리스마가 너무 없다
진짜.. 멋있다.. 이런영화는 짱짱짱
게임은 정말 명작이지만. 그걸 영화한편으로 표현하긴 힘들죠
액션영화인데.. 기억에 남는 액션장면이 없다..
화끈한 액션 굿~ 액션은 액션만 평가한다. 잘 만들어졌다. 흥미진진하고 ~
나름 재미있긴 한데 야한 장면이 너무 많이나온다;; 부모님이랑은 절대 보지 마세요;;
간지로다
마지못해 본 영화지만 너무너무 멋지다. 뿅~ 갔어 ㅋ 47번 너무 멋지다. 멋져멋져 ㅋ
남주인공은 외모가 빠졌지만 여자의 매력은 좋았고 액션영화 기본은 해줘서 만족
그저 그렇네.
시원한 액션 좋다
눈요기
매력적인 킬러, 절제된 액션, 귀여운 여배우, 정말좋아요
오~~~~~~좋아
시나리오는 빈약.. 액션은 깔끔하다.. 본 시리즈를 보는 착각이 들정도..
재밌긴한데, 주인공 연기가뭔가 좀 어색하다;; 말투같은게 안어울려
살짝 아쉬은 부분이 있지만 확실히 재미는 있다
뤽베송 이름 보구 봤지만 그닥 나쁘지도 좋지도... 기억에 남지는않을듯
저에 짧은 소견엔 제임스본+이퀼리브리엄+아이덴티티(오렌지농장=포도농장)
그냥그냥 볼만하다!
러브스토리가 아쉽
재밌고 캐릭터 잘 살림 ㅋㅋ
쥑이네 .
액션 볼만하고 재미있었다
정말 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
액션매니아들한텐 충분히 재밌음,^^
영화 좋았다~ 히트맨2편을 기대해본다...!
괜찮은데~~!
대머리지만 매력적인 킬러 47 킬링타임용으로 괜찮다.
진짜재밋다!포스터 코미디일줄알앗는데 내겐아찔한그녀에서나오는 캐간지남이엇다 ㅋ
액션이 눈에 들어 온다
무지하게재밋다
밋밋한 액션영화,캐릭터가 너무 아깝다
주인공완전멋지다
아 간만에 정말 재미있는 액션영화봤음~
포인트아깝다 씨발
나름대로 재밌었다.
10점만점에 100점
스토리가 좀 엉성...올가매우 이쁘고..티모시 목소리죽이네요~액션도그럭저럭~
1. 스타일로 관객을 압도한다. 2. 니카가 매우 아름답다.
액션Good, 내용 Good 모든것이 괜찮은데 너무 평점이 낮다
그냥볼만했다..
굿!
정말최고에요 ㅋㅋ
정말 재미있는 영화!
오랜만이라서 더 반가운 스타일이 살아있는 정통 암살자 영화
감정적인 에이전트 47. 원작의 캐릭터를 잊어버리고 본다면 나름 굿.
7.85라 안볼려고했는데 직접보고 느낀소감은 10점만점이다!! 정말직접봐라
화려한 액션! 말이 필요없다. 2가 나오길 기대한다.
꽤나 스토리가 있고 스케일있는 액션영화
첩보물 화끈한액션 좋아하면 강추~
재밌ㅈ당
SEXY~ i loved it 진짜 멋있다
괜찮은 액션인걸~
완벽한 일처리가 마음에 든다.
줫나 재밌게봤음.
최고!
최곱니다. 네이버는 평점제도 없애야할듯. 입과 가슴이 다물어지지않는 영화.
내용보다 액션으로도 충분한영화~9점짜리~~!!
액션영화에서는 사실성을 논하지 말라..
킬러영화답게 액션이 볼만했다
나는 이런게 잼있다..
재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ
재밌네..
5개로는 정말 모자라네요 ㅠㅠ 그냥 최고예요 최고....
티모시 까리한데~?ㅋㅋㅋ
영화관에서 못본게 한이네..이런 재밌는 영화를.. 정말 재밌네..
오 굉장한데,근데 왜 울나라에서 흥행을 못했을까,국산영화알바들이 평점내려서겠지
볼만함
괜찮다...여자에 너무 쉽게 녹지만...ㅋ
아 정말... 5개로는 너무 부족해..
평점 7점대에 속지 말것.액션영화에서는 정말 Best수준.재미,몰입감 하나 빠지지 않음
깔끔하고 내용도 있고, 간만에 재미있는 영화 봤습니다.
나는 이런게 잼있다..
깔끔하고 시원시원한 주인공.. 왜 평점이 낮지?
깔끔한 킬러..ㅋ
그럭저럭
멋진 영상과 깔끔한 액션이 인상적인 킬링타임용 범죄 액션물
본시리즈보단 못함
맨 프럼 어스
아..........명작이다....본시리즈,테이큰 급 이상가는 영화다..평점왜이래?ㅡㅡ
47이너무매력잇음 ㅋㅋㅋ 그리고 여자도인생이안타깝지만47이만나고해피엔딩이네요
재미 좋아요... 카리스마... 액션... 좋아요..
재밋고 볼만한데 평점이 너무낮네....테이큰만한데..
오. 재밌는데? 깔끔한 전개야. 압도되는 강함이라니
전혀 기대안하고 봤는데 재밌었다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 좀짱임...ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잼있다
So Cool ~~~~
그럭저럭~ㅋ
머리바코드 왜그려넣었는지 설명은해줘야될거아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형편없는 주인공- 이건 무슨 람보도 아니고
개연성도 없고, 감동도 없고.. 그냥 빵빵 터지는 재미가 그리울때 보는 영화??
기대 없이 봤는데 재미있었다 추천!
오랜만에 잼있는영화 봤음. 추천할만함
좀 그렇지??ㅋㅋ
아~007나왔던 여배우구나~!!멋있다 이영화!!!
바로 이게 액션이야
긴박감 넘치고 스피디한 액션과 스토리 정말 재미있습니다.
은근슬쩍 막만들어서 귀여운 영화 ㅋ
기대 안하고 봤는데 재미있네요,, 박진감 넘치고 진행도 빠르고^ ^
시간떄우기로봤는데 엄청재밌다!!
남주너무멋있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이리멋지냐
원작겜다시해보고만들어 사일런트어썌신랭크는못해도 킬러인데은밀성이라고볼순없네
연기부족/스토리밋밋함
부족한 연관성과 현실성.. 액션도 평범..
분명 재미가 없지는않은데..도대체 밀려오는 이 허무함이란...너무 기대를 하고 봤나
왠지 무뚝뚝한 남주가 좋네요~^^ 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요~^^
본~씨리즈릉 연상캐 하였지만~~ 나름 볼만했음~ 점주 높게줘야지~ㅎ
굿...
이영화 보고나면 복수하고 싶다.
킬링타임~!! 베리굿~
난그냥 너무 진지한 액션영화야, 참~
볼만하더만.....여자줵이고
재밌고,주인공 진짜 멋있음...이런영화라면 정말 언제든 애니타임~~
완전굿!!!!!
잼있네요~
현란하다 0ㅡ0
별 기대 안하고 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
설명이 조금 부족한 영화.
배경을 모르고 보았는데 현저히 부족한 스토리 텔링과 배역으로 허망하기만 하군요
액션이나 주인공은 에런대 스토리 완전 탄탄하내~ 시나리오가 대박인듯~
내용이다소어설프지만 재밌게봤다
굿굿 대머린데 어쩜그렇게 멋잇니
난 잼있게봤는데
살인자의 무표정~~ 스트레스 쾅!!
최고
본시리즈류의 영화인데 꽤 볼만하네요 이정도면 웰메이드 아닌가요....ㅎ
이만하면 8점이상
볼만함
볼만함
몰입감과 액션이 있었다!!..하지만 먼가 부족한느낌이..
오락영화로서는 정말 만점 짜리 영화다!! 지금까지의 게임원작영화들중에서도최고!!
게임은게임으로보고 영화는 영화로 봐야지~!! 그렇게 평가를 내리면 안되지~
역시 게임이 영화가 된것들은 부족해.
주인공 카리스마 개쩔어...
원작이 게임인영화 게임보단 못하지만 그냥 볼만함.
도발적인 여자가 섹시하기까지하면 킬러는 힘들다... 킬러교본같은 영화~
재미씀 대머리가 이렇게 매력적일 줄이야
재밌었음
와..다필요없다..진짜 남주 포스쩐다 -_ㅠ 난 진짜 잼있게 봐씀!!!!
두상 이쁜 사람을 뽑은거임?
7점대 영화는 아닌듯 싶다.
절도 있는 액션을 선보인 섹시 대머리 킬러 ♡♡♡
솔직히 다른 3류 액션영화보다 훨씬 재밌다. 히트맨게임빠돌들은 그냥 평쓰지말길..
최고..
재미없진 않는데 몬가 좀 부족한 느낌이.....
평점이 너무 높군요.... 피식 웃음이 나오는 장면이 너무 많아서... 평점 6 적당함
아진짜....어떠케ㅠㅠㅠ 재밌잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
대박이다. 원작을 잘살린영화 2편도 나왔으면 좋겠다.
게임케릭터랑 정말 닮았네요 ㅎㅎ잼있습니다
흥미롭다.
어제봤음ㅋ
마지막 여자 죽일려하는놈 죽이고 썩소!! 그예술 아 살떨려
ㅋ 호모가치생겨서 그렇지 영화는 잼있넹
액션이 죽였다
역시 에이전트 47
잼슴 ㅋㅋ
전개가 좀 아쉽다..약간 더 스피디 하고 액션신을 더 넣었어야지,,,
생각보다 내용도 짜져있고 눈도 즐거웠다 약간씩 어색한 부분이 있었지만
포스쩌러 간지두술술~~ 나도저렇게태어나면 얼마나좋을까?
재밌다 ㅎㅎ 티모시는 연기를잘해 ㅋㅋ
굿이네염 ㅋ 오늘 봤는데ㅎㅎㅎㅎㅎ
히트맨~
내가 이상한 건가? 난 정말 재미없었는데..ㅜㅜ
좋은데?
이런류좋아
후회없는 90분...굿 액션, 굿 오락
잼있네 ㅋ
원작이 게임인데 스토리 운운하는 놈들 진짜 한심하다 ㅉㅉ
나름 군더더기 없고 깔끔한 영화
훈훈한 얼굴 내용도 죠코 ㅋㅋ
킬링 타임용으로 전혀 무리 없다. 1점 준 사람들은 뭘 기대한거지?
좋아 다음 2편이 나오는거다 !
혼자서 인류를 몰살할 기세
오오 ㅎㅎ
티모시 멋지네요. 스토리는 히트맨4로 했으면 훨씬 재미있었을듯.
군더덕이 없이 볼만함...
게임,영화 있는지 전혀 몰랐다 게임 어제 엔딩보구 바로 영화 봤는데..굿이다 ㅋㅋ
게임처럼 몰래몰래죽이는것 많이 없지만 기대이상 ㅋㅋ
대머리완전 멋있음 ㅜㅜㅋㅋ얘 완전조아 ㅋㅋ
액션도좋았고...주인공도맘에들고~~~~~
절도잇는 티모시 올리펀트 연기가 볼만햇어요~
2편이 기다려지는 이유는?
진짜최고네..이런액션만 나와라...
다시 한번봐도 재미있게 볼수 있는 영화
최고의 엑션 시간이 어찌흘럿는지?? 굿임다
6점
최고의 액션영화 -소장인증
재밌게봤고 재밌게했음 영화 , 게임
머리 비우고 보는 액션이라지만... 개연성 정돈 있는 게 예의.
굳이 게임 히트맨을 원작으로 내세운 이유는 뭔가...
딱 좋은 평점, 딱 좋은 액션, 딱 좋은 느와르_
깔끔한머리에 깔끔한액션
남자주인공 멋있음.. 그게다임;;
게임이 원작이라 기대도 안했는데 최고수준의 액션영화
프랑스 액션영화가 생각나네요
테이큰 비슷한 느낌
의외로 재밌는
아 잼있네~시원시원하고
깨끗한액션
킬링타임 액션영화로 최적격!진행이 유재석보다 순조롭고빠르다
스타덤이 더 어울리다고 생각했지만..짐 주인공도 좋음.. 여튼 2편 기대 해봅니다..
간만에 빨리감기 안하고 본 영화네요
그냥 킬링타임용;;(시간떄우기용) 제이슨 스타뎀이 훨 히트맨과 흡사 ..
강추드립니다.
재밌음
dvd판 번역이 완전 잘못되었음. 암살된 자가 대역이라고 나옴.
이거 재밌던데 근데 흰색 와이셔츠가 안 어울리더라
기대했던것보다 무척재밌게봤습니다!^^
숨겨진 간지 액션 ㄷㄷㄷ
이거보니까 다시 게임하고싶어진다.
게임처럼 잘짜여진 한편의 미션을 잘 보여준 영화 정말재밌게봤음
의외로 재미있게본 영화...
정말 재미나게 봤습니다!!!! 해피앤딩도 좋고 ㅋㅋ
여자 때문에 10점 ㅋㅋㅋ...
킬링타임. 테이큰과 비슷한느낌도 있다. 엔딩 여운이 없다.
괜찮긴 했지만, 먼가 허술한부분도 있었다.
몰락하는 007보단 낫지..
빠른 스피드전개 와일드 하다.시선을 땔수가 없다.
주인공 캐릭터만큼은 잘 살렸다.
hit man 킬러히트맨액션볼만합니다
결국에..대통령죽인건가??스토리가 약간 엉망인것같다. 나름 괜찮다.
괜찮은 영화였다.
오랜만에 제대로된액션영화를 잘봣내요 추천!@!!
스릴은 하나도 없지만 액션은 아주 약~~~간 볼만했다.
뭔가부족한듯하지만 보는내내 재밌다는 단어를 지우지못했다.감독의 차기작이기대된다
정의의 교살용줄을 받아랏 에잇~
티모시 올리펀트 정말 멋졌어요~여주인공도 너무 매력적이구요~영화도 완전 짱짱짱~!!
더 확실한 액션이나, 스토리, 아니면 러브스토리라도 있으면 더 좋았을 것 같다.볼만
충분히 가치있었다.
이정도 액션영화 흔하지 않다.. 재밌기만 하구먼~
멋있으면서도 너무 슬픈영화 ㅜㅜ
너무나 멋지게 봤어요~ 완전 빠져버려쓰~ 꺄아~~ ^0^
스토리가 엉성...그냥 액션만 킬링타임용으로..쩝
연출은 약간 에러, 그러나 주인공 47호 오왕굿~ 웃으면 약간 매력감점이긴 하지만;
본씨리즈를 본사람이라면 이건 영화라고 할 수도 없다는 데에 동의할것..
완전 대박!완전 멋져!트랜스포터 이퀼리브리엄 히트맨 모두 내남자!
게임을 해봤다면 필히 보세요. 대박입니다 ㅋㅋ 카메라 앵글까지 똑같아서 대폭소!
딱 액션 영화~ 남자가 너무 멋있음 ㅠ ㅠ 여자 보호해주고 무술, 액션 짱 음악 좋음
꽤 재미있었습니다. 8.6점 정도가 적당할 듯.
적절하게 시간 남을 때 고마운 영화
난 그냥 에이도스때문에 봤어.
정말 재미있게봤어요
스토리는 엉성하지만 시원한 액션이나 사운드, 몰입도는 적당하다..
게임이랑은 스토리가 틀리네요
구성도 듬성듬성하고 액션도 그닥;; 기대이하입니다.
자신을 뒤쫒는 세력에게서 사랑을 멀리서 지켜주기만 하는것이 인상적이다
킬링타임으로 그만
괸찮아요. 보고 여운 남는거 까지는 아닌대 시간 가는지 모름^^ 여자도 멋져부러 ㅎ
이쁜 여배우 그리고 그럭저럭 나쁘지 않다
본드걸 올가 벗기기, 티모시의 이퀄리브리엄식 연기. 그런대로 볼 만.
재미이이이이있다.. 여운은 없다
벼르고 벼르다 본영화 생각보다 재미있게 본 영화
2편 나왔으면
네티즌 평보고 반신반의 하면서 봤는데 완전 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ꼭 2편도 나왔으면 ㅋㅋ
액션은 그냥...올가 이뻐
스타일리시한 액션영화. 킬링타임용으론 굿!
연출이 어설픈구석이 많지만 그래도.
어리버리한 인터폴 형사들 아니면 만점. 후반도 초중반에 비해 아쉽다.
액션의 히트작
볼거리 하나만큼은 꽤 만족스런 수준이었다.
졸라재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 생각으로는 대박
재밌네요 ㅋ 간만에 재밌는 액션영화본듯
티모시 올리펀트 스킨헤드삘나..;; 그래도 멋짐!ㅋ
powerover whelming 시작부터 이거쳤나요?? 무적파워레인져인가요??뭔가요?
최고라는 단어가 아깝지 않은 영화이다. ㅋㅋ 그냥 난 저 티모시만 보면 참 좋아 ㅋㅋ
어헐...좀 그로테스크한 면이 없지않지만..나름 수작이네..
최고다. 완점 멋졋다. 8점초반이 이상하다
주인공은 미스캐스팅인데 그나마 겜원작 영화치곤 볼만함..
적절한 액션 탄탄한 스토리. 오랜만에 괜찮은 액션영화 봤네요.
스토리 별로.. 걍 사람만 많이 죽이네-.-
티모시 올리펀트 갠적으로 좋아하는 배우인데 빡빡미는건 안어울리네 영화는 그럭저럭
치밀하게 짜여진 스토리전개. 탄탄한 액션. Good!
스피디한 진행의 킬링타임용 액션
재밌다 ㅋ
완전흥미진진! 대박!
정말 잘 만든 오락영화
우연히TV에서하길래봤는데..티모시에게반할뻔 *-_-* 보다보니영화레옹이랑두비슷..
최고다!
재밌게 본 영화! ㅎㅎ
짱이다..
복제들은 애들죽이고 있었고 본체는 여기있었구만
대ㅋ박ㅋ잠깻음ㅋ
47의 카리스마도 없고 쥔공역 진짜 별로다;;게임해본사람만이 아는;;
시간 죽이기로는 좋은 영화, 하지만 게임을 배경으로 한 영화중 가장 뛰어난듯
진짜...멋졌어...티모시ㅠㅠㅠ이런 액션 또 찾아줘요
중반부분을 긍정적으로 받아들여야 할지..
재밋성
아주좋아
멋있네요. 그리고 니카랑47의 묘한 감정라인 매우 좋았음.ㅋㅋㅋㅋ
날 더운데 액션이 시원해서 좋았어요. 전 이런류 좋아하걸랑요.ㅋㅋ
너무 완벽한 주인공때문에 재미가 감소되며, 스토리 설명을 안해주는 불친절한 영화.
티모시...이분 요즘 조용히 뜨고 있음. 재미있게 봤습니다. 킬링타임용.
솔찍히 재밌잖아
쿠리렌코 예쁘다
게임이 더 재밌음 ㅇㅇ.
긴장감이 없는 영화
나름의해피엔딩~이영화 매력있네요
여자같은 걸음걸이는 어색하지만 Mi24 Hind를 보니 섬특하네
재미있습니다.. 믿고보세요..
기대를 많이해서그런지 영.. 조잡하고 산만하다. 근데 티모시는 촹멋져부러
은근히 매력적인 캐릭터...
겉멋만 부리다 변죽만 울리는 킬링타임용 영화. 애써 찾아 보지 말것
8점 적당한 액션
"쿨~하다~ 말았다." 뒷심이 부족한건가 태생(시놉상)의 한계인건가
매력적인 배우들...ㅋ
액션은 10점, 영화전반적인 점수는 6점, 도합 8점
스토리는 뻔하지만 액션은 볼만한 그냥 킬링타임 영화.
말이필요없는 액션!!
47때문에 잠 못이룸..
47과 니카의 미묘한 애정관계가 볼만함
스토리는 뻔하고.. 단지 액션만으로 스트레스 풀자 7점
와우!!10점.
킬러와 사랑에 빠지는 환상을 갖게하는 문제적 영화 ㅡㅜ
그닥
2편아 빨리 나와라-----
2편을 기다리는데
히트맨을 통해 러시아를 살인하고 싶은 미국
스토리. 액션. 연기. 훌륭하구먼
아니뭐가재미없다고?반전이왜? 최고임 나이런거안남기는데 진짜재밌음 여운이남는다
킬링타임용으로 그만.
정말 재밌게봤던 영화, 그러나 결말이 허무
그저그런 킬링타임용 B급영화 비추
처음엔 뭐지?..하면서 보다가 갈수록 몰입되는영화;;;;;;;;;
역시 뽀리쌔븐은 대머리임
큰 기대없었는데 대만족~~!! 뒤통수에 바코드는 넘 눈에 띄지않어?!!.. 컬컬컬..
마지막 1분까지.. 대단하다... 최고다!!
재밌는데? 평점 낮네;;
빠른 스토리 전개.군더더기 없는 액션.괜찮은 몰입감.킬링타임으로 최고
재밌엇는데?
최고6점의영화
47번 완전 멋있음ㅋㅋㅋ 귀여운대머리 얼굴문신녀 보는 눈빛도 귀여웠어ㅋㅋㅋ
정말 간만에 액션영화 제대로 봣어요 좋은영화 만들어주신분들 감사합니다
원작을 몰라서 그런지 이런 부류의 다른 영화랑 차이를 모르겠네요
진짜재밌다...이런영화 너무좋아ㅋㅋ 2편 빨리~!!!!
B급 영화의 향기가... 킬링타임용으론 괜찮을듯
꽤 멋진 액션. 킬링타임으로는 최고
괜찮았다. 액션도 멋졌고...
역대 최고의 어쌔신이라고나 할까? 그런 포스가...느껴진다....
나름 볼만했다 속이다 후련해진다 역시액션영화
괜찮다. 게임이 원작이라 그런지 스토리는 휼륭하군.
갠적으로 별로 ....
킬링타임용을 감안해서 6점..
원작의 히트맨을 철저하게 배신한 헐리웃식 히트맨
액션장르는 이렇게 흘러가는게 가장 좋더군.
게임안해봣는데 영화자체가 재미 없더라
와... 이정도면 진짜 재미있는데요
게임의 분위기와 다른 영화
킬링타임류최고다진짜~~~~
쓸데없는 바코드 문신 새긴 빠박이 하며, 여러모로 저렴한 액션무비
아무 생각없이 총 갈기는 장면감상이 유일한 목적이라면 괜찮을 영화
설정이 어쩐지 유치뽕짝이다 했더니 게임이 원작이었군
끝날때 까지 완전 몰입하면서 보았던 성공적인 게임의 영화화이자 최고의 명화였다.
전체적으로 괜찮은대 큰 단점이 주인공 연기력이 발로한것 같다.
볼만했다
뒤통수에 바코드.. 뭔가 웃긴다 ㅋ
스타일리시한 액션영화. 킬링타임용으론 굿!
남자가 봐도 주인공 정말 멋지다
깔끔한데?
독특한 캐릭터 열전, 말도안되는 액션신, 빠른 스토리전개. 끝장.
시간내서 볼만한 영화. 냉혹함, 철저함, 때로는 약속을 지키는 인간미...
내용도 실하고 대박 잼있음
그렇게 최악은 아닌데? 히트맨 게임팬으로서 꽤 괜찮았음. 근데 마지막 장면은 3류삘
적당히 재밌다
게임은 정말 재밌게했는데 영화는...형편이 없네요
재밌네요 ㅋ 액션도 나름 괜찮고 남주 왤케 멋짐 옆모습짱
기대를안하고봤는데액션씬도주인공도연기넘잘하고좋았어요!강추에요
밋밋함.. 그리고 영화 첫장면은 뭔가 있을듯이 해놨는데 뭔가가없었던게 반전이었음
액션도 괜찮고 킬링타임용으론 굿
좋네요
게임 원작의 영화 중 수작에 들만한 영화
내용은 멍미.. 액션은 좋은 시원함 근데 기억은 하나도 않남
플롯부터 대사까지 촌티 폴폴.
ㅋㅋㅋ...진짜 속편 나왔으면 하는 영화....
남주가 너무 내취향♥
게임을 영화한 영화라 그런지 게임의 잠입 요소는 많이 아쉽지만 그것빼고는 꽤 좋았던 영화
액션이 끝내주는영화
냉혈한 킬러의 액션하나 끝내죽이게 만들어진 듯...
여주인공 정말 매력있네...
볼만해요 ㅋㅋ지금봐도 괜찮음 ~
간디작살
이정도면됐지 뭘더바라나? 오랜만에본 수작
난 재미씀
액션에 스토리는 그렇게 중요하지 않습니다. ㅎㄷㄷ한 47성님의 패기!
남주 진짜 포스가 ;;;; 진짜 멋짐 ㅎㅎㅎ
스토리야 첩보.액션스릴러물 큰틀을 벗어나지않은 평범함.약간 지루했지만 볼만함.
시원하내요 액션 ㅎㅎ 킬링타임굿 ^^
킬링타임용으로 영화채널에서 잘봤네용
이기는 쪽 편
아웅..먼 허접한시나리오..아무리킬링타임용이라지만..1점도아깝다..
심심풀이로 볼만함. 총기거래 중 총격전은 '달콤한 인생' 총격전과 느낌이 비슷하네
여주인공이 예쁘고 섹시하고 귀엽다...
그저그런 스토리 + B급 액션 = 킬링타임용 영화
그럭저럭 재밌다. 킬링타임
액션이 별거있나 통쾌하면 그만이재
액션bbbb
그냥그럭저럭 게임해보면 더재미있음
액션+암살요소가 잘 가미되어있고 보는 내내 지루하지 않았다
원작과 완전 다르지만 영화 자체로 보면 괜찮다
여주 완전 내스타일이얌 T^T 얘 나오는것만 찾아보는중
좋아
티모시의 연기 잔인함속에 인자함이 있는 그런 표정들 너무 좋았어요^^
킬러는 저 정도의 잔인함은 필요하다 47 그런 의미였었어
왜 47인가 했더니 리뷰보다 알았네. 영화에서 이런 내용은 안나왔지만 난 만족스러움
기대안하고 봤는데 완전 멋지네요.오래간만에 제대로 된 액션영화 봤네요^^강추입니다
제목보고 별로라 생각햇는데 의외로 재밋게 몰입해서봣네 ㅋㅋ
주인공의 거침없는 액션이 보고싶으시면 추천
개재밌음 게임유저라면 게임스토리가 보임
우리티모는 왜 여주한테 자비로울까 뜬금없이
게임 원작이라 전혀 기대 안했는데, 안 잔거 인정한다
약간 이해하기 힘들었긴 했지만 게임이 원작인 영화중 잘만듯 영화로 꼽히는 이유가 있다! 조금만더 내용의 전후관계를 설명해주는 부분이 있엇더라면 좋았겟찌만 킬링타임용으로는 충분히 볼만!!
스토리 짜임이 엉망이더모든 라인이 시작부터 끝까지 엉성하고 의미하고자 하는 바가 뭔지도 모르겠다 킬링타임용으로는 괜찮을지 몰라도 집중해서 감상하기에는 무리가있는 영화이다 그리고 수많은 영화를 보았지만 이 영화의 평점이 8점이라는것이 이해가 안된다
멋지다. 화끈하다.
은근한매력이포인트
티모시올리펀트 리즈시절인가??재밌게잘봤다 집중잘못하는데 안놓치고다보았어요제취향인가봅니다
굿잡이여쑴
주인공 포스장난아니네요 ㅋㅋㅋ 그냥볼만함
게임에 지지 않을만큼 주인공 매치도 잘되고 스토리라인 액션 다 최고임
보고또보고그래도재밋다능남주 멋있어여
게임을 원작으로 만든 영화는 거의 다 졸작이지.. 그래도 이 영화는 볼만한 편이다..
게임 주인공모습과 비슷한배우들도 많을텐데 이 배우는 뭔가 게임에서 느껴지는 냉정함이없어서 ㅋㅋ 배우 캐스팅이 조금 아쉬울따름 ..
게임을 영화에 잘 이식시켰다. 주인공도 어울리고, 특히 히트맨이라는 타이틀에 걸맞는 분위기를 잘 만들어낸거 같다.
10점만점에 10000점
액션만큼은 몰입해서 볼수있었다. 스토리는 약간 엉성하지만.
아무것도 모르고봤는데 잼있었습니다
액션좋네~
대머리 주인공 캐스팅은 정말 잘한거같고 재미있게 봤다
재밌어요!!
시간때우기용임. 그이상은 절대아님
지림
이정도로 허접한 B급 스토리 개연성 시나리오를 가지고도. 오로지 배우들의 매력만으로 몰입하게된 영화이다. 게임/만화 케릭이 현실화된 느낌. 겜보다 영화에서 나온 47이 더 매력적이네.
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..
여주인공이 조금 아쉽긴했지만 대머리 액션스타는 제이슨 스타뎀만있는게 아니다 라는걸 보여줬음.후속편이 나올만한데 진짜 아직 소식이없네요.
킬링 타임으론 좋음.
충분히 2편이 나올만한 시간이 지났는데도 안나오네 ~ 나와라 2편 ㅠ
몰입도가 장난아님 2편 나왔음 좋겠다
이런 캐릭이라면 정은이 암살도 껌이다~
티백이 나올줄이야 티백형 방가방가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크~ 히트맨 게임을 해본사람이라면 정말 더더욱 더 재밌게 봤을 영화~!정말 재밌다
주인공이 어떤 면에서 완벽할 정도로 나온다는 점이 비현실적이지만 이야기가 틈 없이 빨리빨리 스릴있게 진행된다
뻔하지만 기본에충실한 영화.
한국판 닌자어쌔신 같은 영화, 피 튀기는 걸 좋아하는 사람들에게 어울릴 듯
캐스팅이 정말좋고 액션도 좋은것같음.
가볍게 볼만함 ㅋㅋ 액션도 괜찮고 남주가 캐스팅이 참잘된것 같음
킬링타임류 최강
원작의 팬과 아닌사람에서 호불호가 갈리는 영화
크 X자로 자세취하고 있을때의 깐지란..
이영화보기전에 게임스토리부터 알고봐야 인트로나 바코드문신이 이해가됌 아무것도모르고 그냥본사람은 약간 허무하거나 이게뭐지 할수있음
잼나네요 ㅋㅋ 킬링타임으로 멋진 액션 감상함
대체 2는 확정확정하면서 언제 나오는거지....
뒤통수 큐알코드 찍어봤는데 암것도 안나오네
민머리 외에 다른 매력 어필이 필요한 영화
아무리 깍아내려도,원작 비디오 게임 수준 정도쯤은 되는,재미난,B급액션...후반부의,급격한 평범함과늘어짐이 좀 아쉽다.속편은,왜 안 나오는지?작품으로써의 퀄리티(완성도)보다,앞으로의,이야기 발전 가능성에 더 많은 점수를 주고 싶다.남주도 아주 그만이다
영화를 보고 게임을 해보고싶다고 느끼게 만드는영화! 남주 캐스팅 진짜 대박. 군더더기 없이 정말 잘 만든영화임. 진심을 재밌음... 여주인공이 민폐도 안끼치고.. 아... 정말 너무너무 재밌음 ㅠ
마지막에서 CIA에게 온 문자 '이걸로 비긴겁니다' 이해가 안되서 처음부터 다시보니 이해가 되네요 반전도, 스토리도, 액션신도 모두 좋은데 딱 이거 하나가 좀 아쉬운 작품
절제된 맛이 정말 뽕같아서 잊을수가 없는데 히트맨 짝퉁나와서 괜히 설레었네 아나.. 언능 나와라 진퉁 히트맨 2
예전에 세번씩이나 봤던 최고의 프랑스산 영화! 비록 합작이지만,,,
남주 존멋 와 진짜 존멋 짱멋 진짜 개멋짐 우와우와
주인공 진짜 간지가 쥘쥘
남주가 너무 멌있어야 여주는 소피마르스 닮음듯 매려적이고 줄거리 감동 그딴것 필요없고 여주.남주 포스에 2시간이 유쾌상쾌함
히트맨 본연의 분위기도 못만드는 주연 캐스팅부터 미스였다. 올가 이뻐서 끝까지 본거지 영화가 잘난것 하나도 없다. 그냥 맹물에 꿀섞어 먹은 느낌
대박. 남자주인공 최고.
재밋음ㅋ티비로보고또보고ㅋ
남주 눈빛이 진짜 장난아님
시리즈팬에게는 다이애나의 목소리 등장만으로도 충분.
뛰어난 액션 장면, 부족한 스토리.
여주만 바꾸면될듯하다제발..
게임은 안해봤다만 에이젼트47은 고자란 말인가?
킬링타임용으로 적절하군
감독이 게임을 안보고 만든것 같음.
게임을 해본 사람이라면 영화가 얼마나 잘 만든건지 알 수 있을거다액션도 수준급,, 게임을 원작으로 한 영화 많지만 대부분 두번 보기는 싫다는 점을 볼 때 히트맨은 성공한 케이스라 볼 수 있다 NO47 멋짐
게임을 영화로 만든 좋은 예, 그리고 올가!
여자를 왜 끼고 도는지 알수없지만 액션땜에 봐줄만하다
간결 절제된액션.여주인공 비중이 좀더 있었으면 ㅎ
절도있는 액션씬.. 그리고 군더더기 없는 시나리오.. 영화의 기본을 잘 지킨..
암살자 영화 니키타 재밌게 봤는데, 이것도 레전드급이다. 진행 너무 빨라서 포즈 눌르면서 봤음. 주인공 포스 한번 따라해 볼까?
게임 원작의 프랑스 영화. 그냥 킬링타임용 수준
초딩들 많네. 이게 무슨 10점짜리야 전형적인 영웅물이구만. 물론 재미는 있었는데 그냥 킬링타임용. 볼만은 했어. 애들이 볼만한정도? 성인이 보기엔 유치한...
티모시 올리펀트 출연작을 여러편 봤음에도...매번 알아보지 못할정도로 영화속의 캐릭터로 흡수되버린다. 배우에 맞춰지는 영화와 영화에 맞춰지는 배우...좋고 나쁨의 기준은 없는듯..,게임은 안해봐서 비교는 힘들듯...
게임 스리즈도 재밌는데 영화도 더욱더 재밌고 액션또한 시원해서 좋음
어느게임이건 난 히트맨을 좋아하네
히트맨앱솔루션을보고 보게되엇는데 재미있었음 질척거리지않고 깔끔하게끝나서 더좋앗다
근데 어떻게 게임보다 재미있냐?
진짜 최고다 이런게 진짜 영화다
액션도 괜찮고 매력이 좔좔흐리네
괜찮은 액션 영화지만 원작 게임을 생각한다면 꽤 실망스러울 것이다.
스타일리쉬한 액션에 여주인공의 사기급 몸매까지..
게임원작이라 망작일 줄 알았는데, 의외로 볼만 했음
초등학생수준의 시나리오. 5 이상 평가한다면 어린아이이던지 그런정도의 수준이다
존윅 보다 더 재미있게 본 액션 영화
두상이 너무 이쁨.... 민머리가 저렇게 잘어울릴다니
삭제된 부분이 있어 조금 아쉽다.
와 재밌다 ㅋ 액션지림 ㄷ
세번 봄 ㅠㅠ너무재미씀 주인공 OO시..1밖에안나왔나?
계속 돌려볼 정도로 재밌음
액션 좋아하시는 분들께 추천합니다.
안봐도 비디오라는 말은 이럴때 쓰는거지. 약속이라도 한것처럼 정해진 이런 플랫은 진짜 21세기에는 안봤으면
대박 완전 잼나~~ㅎㅎㅈㅎ
봤던거 또 봤지만 난 재밌었음.. 근데 니카가 이름을 물었을때 마지막에 남주가 "내가 자란 곳에서는 이름대신 번호를 붙여줬어. 난 47번이었지"라는 장면에서 영화 '역린'에서 조재현이 조정석보고 "넌 이제부터 220놈이다"라고
기대 안하고 봤는데 재밌구 주인공역도 잘 어울림
남주 왘전멋짐... 머리빨없이도 잘생길수있다니
솔직히 재미없다 설정도 엉터리고
이런 남자 어디 없나? 인간적으로 너무 멋있다.살인은 직업이 그러니 넘어가자.
이야...졸라 쩌는군
영화는 괜찮지만 캐스팅이 별로다. 별로라기보단 히트맨의 걸음걸이 부터 얼굴에 드러나야할 험악함이 부족해서 기본이 되었던 겜과는 너무 달라 약간 실망
올리펀트! 어쩜 이리 섹시할 수 있단 말인가! 잘 웃지 않아도 말 많이 안해도 연기 조금 어색해도 빨간넥타이 바른 정장 - 딱 어울린다!
원작이 게임이니까... 그러려니...
깔끔한 액션영화~ 볼만해요
잼있음 ?? 음악이 본시리즈 따라한느낌.. 박진감있음
[8점] 계획을 완벽하게 성공..엄청나네요.
더 잘해낼 수 있었지만 결국 자신의 한계를 넘어서고 싶지 않았으니..
쫄깃한 말은 덜하지만 킬링타임용으로는 스케일도 크고 볼 만함.
킬러 스토리로써 액션은 군더더기 없이 깔끔하기는 한데 플롯이 뭔가 많이 헐거웁다 게임 원작이라 대충 각본을 만들어서 그런건가
뻔하고 긴장감 없는 액션
티모시가 살린 영화. 티모시가 2편 찍길 바랬는데... 후.. 아쉽다. 몇번을 봤는지 모른다. 그러나 티모시의 히트맨 2는 없었다..
저에게는 완벽했던 영화였습니다. 처음부터 마지막까지 몰입감이 최고였었고 액션과 밀당씬은 절제되면서도 멋이 풍겨졌네요. 게임을 영화로 하면서 이렇게까지 만들수 있다는게 놀랍습니다. 앞으로 이만한 액션과 전개가 훌륭한 영화는 만나기 어려울거 같습니다.
지하철에서의 뜬금없는 칼싸움 씬만 제외하면 이정도면 괜찮은 영화화임
킬러의 고독함과 냉철함이 잘 묻어있다.
액션 영환데도 불구하고 진짜 연기 더럽게 못한다. 유명한 조연들이 아깝더라..
멋진 액션과 긴박감. 적절한 러브 라인. 올리펀트는 사생활 관리에 철저해 개인적인 것이 거의 알려지지 않는 드문 헐리우드 배우. 91년 이래 결혼 유지.큰 욕심없는 연기자 같다.
스토리도 나름 무난한데다 속도와 박진감이 넘치는 액션씬이 돋보인다. 개인적으로는 암살자에서 람보가 된 것도 마음에 듬.
속도감있어서 볼만함. 군더더기 없음
게임 원작영화 중에서는 가장 나은 것 같다.
킬러 액션영화중 최고봉
7점주고싶지만 올가쿠릴렌코의 몸을 볼 수 있어서 8점 dream
킬링 타임이긴 한데 뭔가 엉성하다.
히트맨넘좋아요♡♡♡
티모시 올리펀트 섹시美 터짐
티모시!!매력 끝판왕.여주 몸매도 얼굴도 대박일세. 47은 티모시가 계속했어야 했는데ㅜㅜ
몇번을 봐도 안질리는 영화넘 재밌어 ㅎㅎ
민머리오빠 너무 멋있다 ㅠ ㅠ 여주도 매력있고 재밌어서 평점남김
내가 왜 이걸 이제 봤을까.. 쩐다
1점도 아깝다 이게 무슨 액션이던가
머리도 없는데 몸도 그닥.
최근에 개봉한 히트맨 보고 이 영화가 얼마나 잘만들었는지 뼈져리게 느낌
솔직히 이 영화는 히트맨: 에이전트 47보다 더 괜찮은 캐스팅역할이고 완벽한 액션도 잼있었을정도임!
개연성 0 뜬금포 엄청 많음.액션영화에서 무슨 수준을 찾느냐 하는 무뇌들도 있겠지만...최근 몇년내로 본 영화 중 가장 허접했다
액션 영화중에서 최악의 영화다.
게임과 같은 내용은 아니지만, 게임에 나온 요소는 어느 정도 잘 살린 듯...
재밌게봤음ㅋㅋ 화려한 액션씬 볼맛난다ㅋ
다시 봤는데 역시 시원,화끈,깔끔함이 영화 못 보신 액션 좋아하신분들 꼭 보세요
남주가 정말 매력적입니다.
아 티모시 진짜 미모 개터짐 ㅜ 2~3대 히트맨도 티모시가 했어야 한다고...ㅠㅠ
히트맨이라는 캐릭터 설정은 너무 좋은데 영화가 똥... 긴박함도 없고 화려한 액션씬 하나 없고 대통령 암살도 너무 쉽게 진행된다 ㅠㅠ 액션영화인데 기억에 남는 액션씬이 하나도 없다는 댓글에 공감
와남자주인공이 쟤였다니 머리없고있고가 엄청크네 다른사람인줄..충격이다.
남조 여주 넘 매력있어요 . 또 봐도 잼있을것 같아요 .
남자주인공 정말 멋있음
최고 최고 최고 짱짱짱짱
스토리연결이 좀 부자연스럽지만, 액션은 정말 깔끔하다.
이번이 진짜... 초명작인듯다른것도있긴한데, 그건좀 질질끈다고하는데,앞뒤 맹락 다 맞고 지림..중간에 히트맨나오는거 개꿀잼 ㅋㅋ
독립적인 액션영화로보면 괜찮은 오락영화게임을생각하고 본 팬이라면 노출하며 총질하는 47의 모습에 한숨.
게임 히트맨 이미지에 완벽하게 부합하는 배우였는데...2에서 안나오는게 굉장히 아쉽네요
몰입도 최고에 스토리도 괜찮음 특히 남주 ... 설렌다-///-
게임이 원작인지 모르고 본 영화인데남자주인공이...보면볼수록 너무 멋짐...ㅠ그윽하면서 츤데레 ㅠㅠㅠ좋아요..
이제서야 본 히트맨ㅋㅋ게임때문에 보게됬는데재밋어용..남주멋잇음..ㅜㅜ두번째꺼는 그냥저냥 쏘쏘1편이 좋으네요..여주도이쁘구시간때우기로 다봐도 좋을듯용
방금 전에 cgv에서 봤는데 다행히도 거의 영화 초반부서부터 봐서 재밌게 봤습니다. 주인공인 배우가 다이하드 4.0의 악역 우두머리란 게 놀라웠고 러시아 대통령으로 분한 배우는 또 다름 아닌 그 지독했던 밴쉬의 끝판왕 보스셨어서 반가웠습니다.
티백 형아 나와서 7점 줍니다 ㅋ
남주 매력 대단함^^ 퍼펙트겟어웨이 배우 검색하다가 히트맨에 출연한거 보고 그사람이 이사람이구나 알게됨ㅋ짱짱 멋있어요
다이나믹, 박력, 재미있다. 주연역 티모시 올리펀트, 압권의 액션...
게임 원작을 안해봐서인지 그럭저럭 볼만했다. 올가 쿠릴렌코가 매력있게 나오네
보고보고 또 봐도 재밌다! 티모시 형님 민머리 폭풍간지!
이정도면 괜찮은 액션이다 속편은 개망이지만 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 멋있어요...
히트맨은 역시 티모시 성님
말그대로 짜릿한 액션!
첨에 6점 줬다가 다른 이유로 5점.. 장르가 액션 스릴러인데 액션은6점 스릴은 3점 아래는 이전 평가임. 군더더기 없는 빠른 진행은 좋다. 단지 빠른 진행을 위해서 상황설명을 하는 인물간의 대화가 나래이션같다. 그래서 6쩜
이 새벽에 손에 땀을 쥐고 봤음다. 남주 멋짐~♡
여주인공 존나 섹시하다.
안본사람 꼭 보길~~~
몇번을 봤는지 모르겠네 주인공 너무멋지고 잼나네요.
액션어쌔신 영화의 가장 바른 표본
테이큰1만큼재밌음 티모시 올리펀트 퍼펙트겟어웨이 나온 그 남주 대머리가섹시하고 잘생김..ㄷㄷ
히트맨 에이전트 보다 잘 만들어진 영화같음.
정말재밌는영화~리얼액션!!
그저그런 B급 액션물인줄 예상했으나 몰입감도 괜찮았고 시나리오도 괜찮았다. 영화적인 요소를 잘 첨가해서 연출도 괜찮은 작품이다. 기대감이 낮아서 그런가 상당히 재미게 본 작품이다. 대신에 화끈한 마무리 액션이 없어서 쪼금 허탈했다.
업그레이드 된 미래형 인간 그가 펼치는 액션. 멋있지만 무섭다.
평점 생각보ㄷㅏ 낮네?
액션도 좋고 재밌다 히트맨 매력이 넘치네
하이 또 봐도 존멋! 넘 멋이쪙
히뚜다 히뚜~~~.~
47은 걷는 연습부터 해라.
왜 이 영화를 이제야 알게 된건지. 2편까지 연달아 봤는데 1편이 더 좋음.
게임 캐릭터 영화에 높은 별점을 줄 만큼 좋아하게 될 줄은. 자세한 부분에서 오점은 물론 있지만 전체적으로 군더더기 없이 진행. 남주 물에 젖은채 걸어가다가 양복점에서 새옷입고 나오는 장면을 봐도 단순 액션만 보여주기 위한게 아닌 감각적인 영화.
남배우가 배역에 잘 맞았고 킬링타임
We are even.
젠장 반해버렸잖아... 형님...
상남자 따봉 멋져 킹왕짱
기대없이 봤는데 재밌었음 남주 ㄷㄷㄷ 어디서 봤더라 했더니 아이엠 넘버포 아저씨
남주가 겁나 잘생김 ㅎㄷㄷ
이거 평점 왜케 높음??? 액션 연기 연출 모든게 어설프던데
남주얘기가 왜 많은지 알수있음. 다른 영화에서 자주 볼수 없음을 아쉽게 만들었던 주인공
게임을 베이스로하는 영화치고 이정도면 정말 만족스럽다
킬러가 너무 천하무적인걸? 같이 훈련받은 다른 킬러들은 뭐잉? 액션은 볼만하다.
재미와 몰입도 액션 괜찮은 작품
보는 내내 지루한부분 잠시도 없던 영화 지금봐도 재미있다
티모시 올리펀트 매력 쩐다
이걸 이제 보다니 메카닉 존윅 트랜스포터 히트맨? 남주 종나 매력적이네
엄청 매력적인배우. 개쩔음 ㅎㅎㅎ
영화광이라 고전작은 별 감흥이 안 오는데 간만에 편하게 보면서도 확 오는 수작 찾았네, 멋졌다.
최고...액션과 캐스팅.
깔끔하고 멋지게 잘 만들어진 영화..속편이 안 나와 아쉽다.
츤데레 킬러ㅋㅋㅋㅋ귀여움
액션부터 스토리, 캐스팅, 짜임새가 완벽한 영화자기전에 보다 자려고 했는데 정말 재밌어서 끝까지보고 결말까지 시원시원한 영화
나도 머리 밀어볼까? ..
주인공이 고자인가보다...
수트를 입은 모습에 반해 비신사적이고, 세련되고 깔끔한 모습과 동시에 어수선하다.
TV 보실분들 위해~ 평점 8점 믿지 말고, 킬링타임용이라고? 절대 아님 뜸금포에 내용도 엉성 한번 보고나면 담엔 보고싶지 않은 그런 부류의 영화들 있잖아~ 그런부류임 그래도 궁금하다 시간이 남아돈다 보고 싶다하면 말리진 않겠음
개머싯어 이거세 진짜 나머진짝퉁
스토리, 액션, 배우 모두 다 나무랄데 없이 재미있었슴.근데 개인적으로 주인공을 볼 때마다 자꾸 다이하드4가 오버랩되어 주인공의 살벌한 능력에 대한 몰입감을 떨어졌슴.
남주인공 드림캐쳐에 나오는 귀염둥이 분이시네티모시 티모시!!티모시??친칠라쥐 먹이 티모시!!
남주 존1나 멋잇음 게임도 잼게햇지만 영화도 꿀잼
영화 진짜 쩔었는데 왜 2편이 안나온겨
군더더기 없이 깔끔하다 액션도 내용도 니카도 매력적
과한 것 없이 적절한 연출, 깔끔한 엔딩. 다시 봐도 명작.
남주 맛창롬 염염긋 존못 한남과는 차원이 다름
이 영화를 늦게 알아서 TV로 본게 정말 너무 아쉬웠던 작품티모시 올리펀트 배우의 액션과 감정 연기에 완전히 반함 속편 나오면 좋겠다고 생각했었는데 에이전트47에 티모시 올리펀트 배우가 출연하지 않아 정말이지 너무 아쉬웠던 작품ㅠㅠ 보고 보고 또 다시 봐도 질리지 않는 연기와 액션 최고
혹시 남주 마음에 드신다면 미드 '저스티파이드' 꼭 보세요~
원작 게임은 안해봤지만 그래도 원작의 흔적이 곳곳에 남아있다는점에서최고점을 주고 싶습니다.
아휴 재미없어... 간신히 봄...
원작같은 스토리를 원한다면 실망할수도 있지만, 원작의 게임처럼 조금씩 넣은 요소들이 충분히 즐거움.
역시 히트맨
주인공 잘생겼는데 로봇수준으로 연기못함
러닝타임이짧아 약간 어색한부분도있었으나 킬링타임용으론 만점, 아니여도 8점대 줄만한 영화. 다 떼놓고 히트맨 캐스팅이 지대로였다.
남주 넘 멋있음요 여주도 멋있음
요즘 보기에 액션이 약간 부족하고, 스토리도 딸린다
역대 액션 영화본 것 중 최고로 깔끔한영화액션 전개 스토리 연기 등 모든게 깔끔담백그자체2탄이 안나오는게 아쉬울정도추천
나처럼 게임을 하고 본사람은 많이 실망할 영화. 게임을 한 게이머들 사이에서 농담삼아 말이 나오는 '목격자가 없으면 암살이다'의 적절한 예시들이 많이 나온다. 가장 큰 예시로 액션씬중 양손에 SMG를 들고 난사하는 장면이 나온다. 존윅처럼 은밀하고 정제된 액션을 바란다면 추천하지 않는다. 다른 영화로 비교를 한다면 B급 본시리즈 느낌? 그래도 여자가 이쁘다.
개좋음 감성 만점 스토리 만점
액션도 스토리도 다 좋다. 오래된 영화여도 세련됐음
남주 멋있는데 키스신이 1도없어....ㅠㅠ
숨겨진 명작. 이런 영화가 이후 왜 나오지 않는건지... 남자주인공이 멋있다.
로씨아를 뒤집는 탈모남킬러!
화끈한 액션 영화긴 한데 주인공이 초능력자도 아닌데 너무 먼치킨이라 오히려 재미없다.
14년만에 다시 봐도 재밌는데 흥행못한게 참 아쉬울 따름. 모델계를 접수하고 영화계에 갓 뛰어들었던 당시 올가의 몸매와 미모는 감탄스럽다. 올가와 티모시의 리즈시절 로맨스를 보는것 만으로도 만점.
액션 어설픔. 연출 어설픔, 개연성 어설픔
10번 넘게 본 듯..볼 때마다 잼나고 남주 핵멋이고 여주 넘 섹시함 4747474747
가볍게 보기는 딱이군...
가장 완벽한 히트맨. 액션장면은 모든 히트맨 통틀어 최고다. 이 영화만 봐도 충분하다.
빡빡머리에 뒷통수에 바코드 찍혀있는데, 왜 그렇게 못잡아
13년째 또 보는중 !!!
스토리 전개 엉성하고 어수선함몰입감떨어져서 중간에 안봄
게임원작이었군요 ㅎㅎ 킬링타임용 재밌게봤습니다 ㅋㅋ모태솔로순정킬러남ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 여주가 덮치려할때 ㅋㅋㅋ주사기 꽂아때리는 장면에서 빵터짐
