덤핑으로 껴서 넘어온 영화 80년대의 시시한 액션영화
특수효과를 높게 평가해서 별 2개 입니다.
인대애나랑 전혀 관계없는듯
실력있는특수효과팀이참여했다고하던데..기대됩니다.
티뷔드라마도아니고,여전사라고?웃긴다.시간반짜리영화가그럼그렇지쳇
오랜만에 보는 시원하고 화끈한 영화
한국영화와 다른 어떤 것. 시청각 임펙트
귀엽고 당돌한 그녀. 그리고 그녀의 흥겨운 동료들.
주인공 여자보다 빛나는 조연들.
어드벤쳐는 없다. 다만, 헬기씬만 스크린에 가득.
기대이상으로 재밌는 영화군요
일상생활에서의 스트레스를 한방에 팍 날려버릴만한 영화라고 생각드네요.
가벼운 마음으로 즐길수 있는 좋은영화 같네여
정말 재밌어요..볼만한 영화입니다..특히 여주인공..정말 멋져요..
미국의 이라크전이 생각나는 영화였습니다.
스펙터클은 쥑이는데...자막 오자가 !
최근본영화중에최고로재미없는영화취향차이를말하지만10에9은재미없는영화
인물들 하나하나가 재미있는 영화~
아마겟돈 제작군단이 만들었다죠? 정말잼있겠당 오늘저도시사회 갑니다 ^ㅅ^
불면증으로 시달리시는 분들..극장에서 편안히 맘껏 주무세요~!!
아마겟돈 보다는 못하고..그래도 생각보다는 괜찮다.
서울극장에 단체로 조조봤는데 디게 웃겼다.
시간낭비입니다..
여자 주인공이랑 얘기하는 두 남자 있죠. 왜케 웃겨요?^^
눈이 심심치 않고 인물들 재미있네요
재미있다재미없다매밌다잼없다재미있나재미없다재밌다ㅋㅋㅋ
스트레스직장임다. 웃고 보고 좋던데요?
밑도 끝도 없는 비판에 화가 난 백수
전 그래픽 하거든요. 이 정도면 중상급입니다.
평범한 액션, 깜찍한 유머!
기대없이 시간 죽이려다 많이 웃고 나갑니다.
알바적으로 별점 열개...
볼거리는 충만하나 내용은 너무 미약하다...
시간 때우기힘든영화, 취향에 관계없이 재미없는 영화
내살다살다 30평생 영화초반부터 아예자리깔고 잔영환 첨이다..
최악의영화.....돈 아까워 혼났습니다..
프랑스 만화 원작을 찾아보게끔 만든다.
신나고 재밌습니다. 큰 화면에서 보셔야 맛을 압니다.
영화라고 하기 참...뭐하네여...-_-;
여전사 : 난닝구 입고 머리안감는 여자
의견이 분분하군요. 오락영화의 단순함을 이해하면 그럭저럭...
인디펜던스데이가 더 재밌는 건 인정.
겉 포장만 요란한 영화,영화이기에 가능한 비 현실적인 상황,코믹영화
코믹영화이자 겉 포장만 요란한 영화
뭐가 영화인지? 영화는 열린 매체랍니다
우스운 똥폼보단 훨 낫더라.
영화평 절대 믿지 마세염.. 정말 재미없음
얼마나 갈까?
이 영화는 수박 겉 핱기식 영화인것 같다. 광고만 화려할뿐...
어색한 코메디.어설픈 스토리.글쎄요....
숨어있는 600개의 불가사의...정말 숨어있다...못찾겠다...
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
비디오용도 안되는.. 저예산영화..우리나라 관객모독용ㅋㅋ
일반의 헐리웃풍은 아닌 영화임
하도 욕을 해대서 더 궁금하군요
이거만든 감독 똥꼬에 칼꼿고 싶다...
장르 구분안됨 내용불확실 시간때우기식헐리우드영화
그대 정말 할일이 없다해도 별로 비추천...
잠만 오던뎅~~
극장가서 보지 않아서 돈아깝지는 않았찌만... 그냥 볼만한 영화^^
쓰레기...
별로다...솔직히.....
기대보다 못하지만..그럭저럭 볼만하던디.. 영화평이 극과극 이네요-.-
연기,스토리,그래픽 다 엉성한 3류 영화...아직도 이런 영화를 만드는군
영화예고편이 이 영화의 전부입니다~
영화의 영상은 그나마 볼만 하지만 내용의 연결면에선 기대에 미치지 못해요
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
600개의 불가사의는 뭐지?...
진짜로 이것도영화인가/
저두 오늘 봤는데 제가 생각 했던거 보다는 별루지만 볼만하네여
정말 볼 영화가 없다면 봐도 뭐.. 나쁘진 않다... -.,-;
내용도 별 것 없고, 특수효과도 그저 그렇고, 코메디도 별로 없는 영화
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다
왜케 광고는 멋지게 해놨는지.. 정말실망
그냥 영화를 본 시간이 아까웠었다라는 기억이 남을 영화
스토리가 엉성함 , 짜집기 한듯한 영화 -_-+
쓰레기영화 차라리 성인 3류영화관 가서 신음소리를 듣겠음
그럭저럭 볼만한영화~! 근디 CG티가 너무나네요~ 여자주인공 꽝이다!
..
할말없음
졸작..
스팩터클한 모험영화 스트레스를 모두 날려라
최악에영화
아직도 여친소 1위 아니나 얼릉 얼릉
여친소 4위로 올려주려고 쓴다.
그렇군..재미있었음
새벽에볼거없어서더빙안맞는거안간힘써서본거다...;;ㅅㅂ
햄스터피피왈: 이 영화는 정말 쓰레기야 찍찍!!
제작비 5백만달러가지고 뭘 만들겠습니까. 아놔포스터에낚였다
가끔 살짝 웃겻기 때문에 4점 줌
티비용 영화라는 생각이,어드벤쳐긴한데 지루함과 어설픔
이따위 영화가 절대 성공할리가 없다.
코메디,액션물이군요.good 마지막 반전이 재밌네요..
헐리우드 CG 자랑 퍼레이드.
그야말로 쓰레기 영화 10분보고 바로 지웠음
상당히 실망스러운...재미,액션 뭐든 가진게 없다.
시간날때 보자..
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
어처구니가나타났다!
참 난처한 모험 영화가 등장했다..
그저그런 영화중 下품.
생각보다 가벼운 영화, 특수효과는 좀 티나는 경향이 있네
그냥모 심심할떄 보기좋은영화
몇년전에볼려고했던영화가다매진되서어쩔수없이봤는데재미없음
TV용으로 심심할 때 보니 괜찮았다.. 돈주고 보긴 아깝고
처음에 70년대 영화인줄알았다.,.비행기는 잘만들었네,.
