영혼의 연금술사 자무쉬.....
참 좋았다.
진짜짐자무쉬영화너무좋아서토나오고짜증난다.최고!
아우 쓸쓸해..
우리가 가진건 현실뿐이다..
lovely jim jarmusch~!
조수석에 앉아 창밖을 보며 가는듯한 느긋함과 유쾌함의 공존
샤론스톤 오랫만에 영화에서 보네요~ㅎ
자무쉬....그리고 머레이....뭔 말이 필요해?
빌머레이에게 박수를 ...
느슨한 걸음 같은 영리한 영화. 고전적 아우라를 다시...
분홍색은 색기, 사랑, 회춘을 바라는 늙음의 질투같은 거..
'코미디'라는 장르로 분류하면 안됩니다.
기대했던 것보다 훨씬 괜찮았던 영화
어렵네요.. 그러니까 결론이 뭐죠..??
저두 어렵던데..그래도 마음에 뭔가 남는 영화
어렵다..그만큼..생각하게 만드는..^^
역시 짐자무시, 좋은 영화예요~
아직 예술영화는 무리인가.. 쉽지 않았다. 단편적인 이해만이..
지나간 추억들을 되짚어보는 것에 대하여.
아주 짤막하지.. 나무에 기댄 빌 머레이...
그럭저럭 좋은 영화같긴한데.. 끝이아쉬운영화..
홍상수감독과 스타일이 비슷한거 같다.여행과 여자..
신선하다... 너무 아쉽게 끝나버려서 속상하지만 ㅋㅋ
관객들을 위해 좀더 얘기해줬으면 좋았을 것을
솔직히말해서소재는 좋은데. 내용이아주부실하다.소재가아깝다
빌 머레이, 그의 연기는 이제 입신의 경지에~!
좋긴 하지만 평점이 너무 높아..
올해 최고의 포카페이스..인생을 바라보는 감독의 냉정한 시선
침묵과 핑크색
생각보다 재미없다
이끄는것은 감독이 결론은 관객이..
영화도, 그남자의 삶도 건조하다 무섭다 나도 저렇게 될까?
영화의 흐름이 넘 지루하다..하지만 건질건 있다.
건조한땅을 촉촉히 적셔주는 새벽이슬같은 빌머레이..
그의 과거 찾기후에 집에 돌아와보니 시든 꽃만 있더라
산다는게 이런거지 뭐...
대 실 망 이 네 요
코미디인줄 알고 봤더니 예술 영화? 인생은 혼자? 뭐야 도대체~
완전지루하다 최악!
중간 중간 예상치 못한 코믹요소들. 그리고 공허함.
난 빌머레이가 좋다 ㅋ
대중적재미는없다. 생을많이살아온이,문을닫은이가느끼는공허함
이걸 만든 감독이나 이걸 보는 관객이나 정말 할일 없으신분들
집에서 봤다면 지루했을 거다. 극장에서 보길 잘했다.
짐 자무쉬와 빌 머레이에 너무 큰 기대를 건 탓일까.
^^후회
음악좋고 , 배우좋고 ~~~
옆집친구 윈스턴 완전최고~
나도 잊혀진 과거를 찾아 떠나볼까?
자연스럽게 웃김... 재밌네..
독특한 재미가 있는 묘한 영화.
처음엔 좀 그런대.. 역시 보다 보면 잼있음..^^
조금은 어려운 영화. 현재가 중요하다는 내용.
사랑도 통역이 되나요..를 좋아했다면 반드시..
아들찾아 삼만리?
great zen movie!!!!!
이해가 되는 거 같으면서도 이질감이 느껴진다.
사색도 너무 오래하면 신물난다.^^*
보고 나면 마음이 가벼워지는 그런 영화.
역시 좋은영화 그러나 그끝은 허무하리...
꺾여진꽃은시들기마련이다
좋은 영화, 좋은 연기, 약간의 부족한 결말스토리
뭔가...마지막에 뒤통수 맞은듯한..
망해라 쓰레기영화
빌 머레이 그의 연기만으로 10점의 가치는 충분.
현대판 메밀꽃필 무렵이라 할까
미래의난 과연 어떤모습으로 변해있슬까..
뭔 내용인지 이해는 않가지만...왠지 진하고 묘한 여운이...
웨스 앤더슨?
시든 꽃에게도 매순간 그 꽃만이 가진 가치가 있다.
긴 여운이 남는다. 빌 머레이의 표정에 모든것이 담겨있다.
이러한 철학은 아직 지루하다.
그냥 생각없이 봐도 재미있고 만족스럽다...
what the hell
사전 지식이 쪼금 있음 더욱 영화 잘 감상할수있다..
감독의의도는좋앗으나심히지루한...
황혼기에 자신의 뒤를 돌아보며..
ㄴㄴ
다 좋은데.. 결말이..도대체 몰뜻하는겁니까.
한 번보고 끝낼 영화가 아니다.
알수없는 여운이 팬티까지 흠뻑...알수없는 중독성뽕짝도...
묘한중독성.유유자적속에웃음.그리고빌머레이의연기
빌머레이 좋아요!
0601_jsm 너나 OO~
와 10점준넘누구야 디질레 ㅡㅡ 보지마
웃기지는 않지만 삭막해서 좋다.
신선한 충격
빌머레이의 잔잔한 코메디연기가 인상적
사랑도 통역이 되나요에 이은 빌 머레이 최고다
빌의 연기가 일품이었습니다.. L.I.T 와 비슷한 느낌의 영화
훌륭한 영화이다... 하지만 뭔가를 기대하면 큰코 다친다...
빌머레이의 매마른연기와 남겨진 여운들..정말 최고다
짐자무시의 여운과 특히 그 음악은 역시.
정체성은 또다른 자아.
장르가 코미디라는 건 이해가 안 됨....
짐자무시답게 너무건조한 영화~~ 희망이 있는걸까? ?
개폼만 잡다가 끝나버리네
무엇인가.. 인생을 돌아보게 하는... 교훈성있는 영화
아들은 원래 없었다...인생의 허무를 느낄수 있는영화
마지막이..약간씁쓸했떤 ㅠ _ㅠ
꽤괜찮았어...
진짜 뭐야이거
실존의 확신 구하기
이 맛이 영화다
인생이란 것에 대한 차분한 관조 빌 머레이가 잘 어울린다
지난 시간은 지난 시간일 뿐...차분히 나를 되돌아본다.
이만큼 인생의 쓸쓸함을 정면으로 조명한 영화는 없었다
쓸쓸한인생이여
이런 영화가 정말 재미있고 담백한 영화이다.
빌 머레이의 표정, 같아보여도 다른 의미가 있는. 하하.
고독이 느껴진다
Hello Hommer Murray
기억으로 떠나는 소중한 시간. 남은 삶은 꽃과 같이...
왠지 이해가 안된다..
잔잔한 이런영화.. 좋다..
빌 머레이와 이티오피아 제즈의 위대함
사랑도 통역이 되나요 에서의 빌머레이, 그리고 마지막 여운..
짐자무시의 '메밀꽃필무렵' 그 여운은 말이지...
마지막 빌머레이의 표정이 잊혀지지 않는다...
타인의 인생이 우리에게 끼치는 영향
영화가 예술이라는 것은 이런 작품에서 느낄 수 있다
남겨진 건 현재. 상실과 혼돈속에서 우리는 무엇을 해야하는가.
흠...지루하네요 생각보다는
나 솔직히 뭐가 뭔지 모르겠다. 내가 바보인가? 음악도 별루 맘에 안든다
깔끔한데 뭔가 빠진 느낌. 음악이 좋더라
약간지루하기도하다.. 그러나 가슴에뭔가심어주고끝난다..
저 빌 머레이님은 냉소적 유모의 천재인듯..
난 이런 일상의 갑작스런 사건에 흥분감 같은게 좋다.
인생처럼 예측할수없는 여정, 잔잔한 여운....
자유로운 영혼의 향연은 좋았으나 '돈 컴 노킹'같은 '느낌'은 부족.
꿈보다 해몽. 느린 분위기는 좋았다.
줄거리읽고 뒤에 반전있을줄 알았네-_-;;음악, 연기는 인상적
단순히 애 엄마 찾는 내용만이 아니라는걸 왜 처음볼땐 몰랐을꼬ㅠㅠ
지루하군여,
외로움이 뚝뚝 떨어지는...
극장서관객3명과봤다. 자무시영화중에 교류하며 봤던 유일한 영화
지루할것같지만 이국적인 음악과 흥미진진한 뒷이야기 궁금해지는...
나쁘지 않은 짐 자무시 스타일
나를 찾는여행. 벌거벗고 돌아와 늦은자아와의 화해.관계맺기의 진실.
끝나지 않았던 방황...
이 영화 완벽함. 내가 바라던 영화다. 빌 머레이에게 찬사를 짐 자무시에게 박수를.
빌 머레이 아니면 돈 역할을 누가 해낼수 있었을까요? 완전 돈 그 자체네요.
중간중간 유머도 있지만 마지막 장면이 압권.
이렇게 끝날 줄 알았어.. 빌 머레이 캐스팅은 환상!
감독의 정확한 의도는 알수 없는 영화지만 여러 생각을 하게 만드는 매력
웃기다
결론 내리기 힘든 인생이라는 시간...
영화 마지막에 밀려오는 깨달음은 강렬했다!!
인생이란 작은 깨달음의 연속이구나.
뒤로 갈수록 재밋다.
적막하다 인생은 이처럼
아 재미없다.. 평점에 기대했건만..
무표정한 빌머레이의 표정에서 읽을 수 있는 삶에 대한 깊은 성찰
감독이 노린건 보는이의 공허함? 2번 봐야하는 의무감부여?
보는 내내 흥미진진... 아... 주인공의 허한 마음이 느껴진다.
모든 건 흘러가고 잠시 머물렀다 스쳐지나가버리는 건가? 라는 생각이 문득
재미없는 주인공의 얼굴 표정 만큼이나 심심한 코미디.
외로움의 실체를 발가벗겨 보여주는 불친절한 자무쉬의 능력
빌머레이의 굳은 표정에 모든것이 살아있다.. 짐자무시 최고!
외국영화 에서 통속,해학의 묘미를 제대로 느끼다.
나름 로드 무빈가 그럼?ㅋㅋ 빌 머레이의 표정.... ㅋㅋㅋ
큰 흔들림을 자무시답게 관조적으로 전달한다
아..마지막..빌머레이 표정. 틸다 스윈튼 짧은 시간 정말 매력적으로 나온다.
과거는 흘러갔고 미래는 아직 도착하지 않았으니, 우리가 가진 것은 현재뿐이다
재미 없어........
짐 자무쉬 영화중에 처음으로 재밌게 봤다. 이 여행 좋다
이 영화의 이 알 수 없는 매력은 뭐지? 호기심이 호감으로 변한다
이런 느낌 좋은데 ㅋ~
돈의 아이는 꽃집의 여자아이다. 죽은 여자의 딸
Broken? or Dead ? Flowers. That's it.
무언가를 찾기 위함이 아닌.. 자신을 알기위해 떠난 여행.. 무엇을 얻고 돌아왔을까?
코미디 요소를 충분히 갖추었군
황폐한 로드 무비.
굿 !
무표정한 얼굴로 떠나는 여행.
보는 내내 마음이 편안하네요.
과거만이 존재하는 그의 삶이 왠지 나와 닮았다.
묘한 느낌의 영화
반복되는 페이드아웃으로 안그래도 정적인영화 답답하기까지 하다.
오래 전에 본 영화인데 은근히 여운이 남네요.
내가 개봉때 극장에서 봤다는거 아니냐 ㅋㅋ 최고였다
과거를 현재에 끌어다 놓는 것은 허무하고 알수없는 미래를 자꾸 들여다 보려는 것도 결국 손해일 뿐이다.
빌머레이의 찌질한 표정이 쓸쓸해 보인다.
지나간 삶이 남긴 고독을 무기력하게 부정해보려하지만 그의 표정에선 사실 안타까움이 묻어난다
심심풀이로 봤다가 영화가 끝난후에는 뭐 별로라는 생각을 갖고 있었습니다. 그러다 리뷰를 읽고서는 제 영화감상 태도에 대해 반성하게 되었습니다.
보고나면 빌 머레이의 아이러니한 표정을 짓게 된다. 알 것 같으면서도 완벽히 이해가 되지 않는.. 컷마다 짐 자무시의 의도를 파악했다면 재밌게 영화를 관람할 수 있을것 같다.
짐 자무시를 뇌리에 새긴 명작.
빌 머레이의 능청스런 연기를 앞세워 이디오피아음악과 핑크컬러 소품들로 관객을 혼란스럽게 속이는 짐자무시..당신은 천재야~!!!
내가 찾던 바로 그런 영화. 그리고 예술의 경지에 오른 빌머레이의 연기력
좋습니다 다들 한 번쯤은 생각하고 또 상상하게 되는 내용 같아요 영화 속에서 등장인물들의 지나간 삶을 스스로 추측할 수도 있던 영화 였네요
짐자무쉬너무좋아하는데말이지...왜재미없지..오래돼서그런가..음악만계속귓가에머무네....
울림은 있지만 지루함도 있다.
무표정이기에 더 많은 것을 상상할 수 있다.
개인적으로 짐자무시 영화중에서 이게 제일 나은거같다
이미 한참 시들어버린 지나간 과거 다시 돌아보고 후회하기에는 늦었지 그저 공허할뿐
삶의 의미 찾기는 어느날 불현듯 낯선 문 두드림으로 시작되기도 하지만 때때로 스스로 문을 두드려야할 때도 있다.
지났던 시간과 지나갈 시간 사이의 멍하고 먹먹한 공기.
템포야말로 영화의 큰 걸림돌
빌머레이 캐릭터 중 최고로 우울한 역이었던 듯. 이름만 듯던 감독의 첫 관람영화인데 이도저도 아닌 장르의 독특함은 인정. 머레이역 남자는 깨달음을 조금은 얻은 듯 한데 더 배워야 할 듯
