황정민 연기 승이네요..
또 봤는데 또 울었다. ㅜ
5년 전에 별 반개 주고 혹평했었어요지금 다시 보니 너무 재밌게 봤어요경솔했던 제 태도에 반성하겠습니다
예전에 봤던거 티비에서 해줘서 다시보는데 배우 한혜진 작품중에 가장 이쁘게 나왔던 작품이 아닐까 싶다.
주인공 아프고 죽어서 할 수 없이 슬픈 영화
눙물이납니다아아아아
잘나가다가 감성팔이 영화로 급전환한게 아쉽다.
영화관에서 보고 지금의 내심정이 다시 이영화를 찾아보게만들었습니다. 영화가 그런가보네요
정민이형 혜진누나 사랑해요 씨빠 ㅠㅠ 좋은 연기 감사합니다
펑펑울었네요 정말 좋은영화입니다
개봉했을 때 보다 나이 몇 살 더 먹고보니 와닿는게 많네... 황정민은 건달 그 자체였고 연기 또한.. 나긋나긋하거나 화내거나 울거나. 딱 세가지였던 한혜진 연기가 좀 아쉬웠지만 예뻤다
아씨~이런영화가 있었을줄이야~ 막걸리 먹으며 울었네;;;
또 울었다ㅋ 눈 쓰라려 세수하고 라면 끓여 묵어야지
슬프다슬프다슬프다.
황정민 연기 너무 훌륭했어요!!
이 영화보고 황정민이 연기를 잘한다는 걸 알았다
볼때마다 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ
말이 필요없는 영화 믿고보는 황정민.
볼때마다 울컥하네...
2019년 인데 이영화를 첨보내여 ㅠ ㅠ
신파 멜로의 형식을 가지고 있지만 발전했다. 게다가 이 영화는 황정민의 연기에 많은 것을 기댈 수 밖에 없는데 그는 그런 요구를 완벽하게 충족시킨다.
너무재잇게봄기대안했는데…
OO... 보다가 울었다
황정민씨 어떤 느낌이 제 남친이랑 비슷해요...
아..막판 한혜진 황정민 재회해서 서로 울때하구 라면먹으면서 아버지에게 애인얘기하면서 눈물흘릴때 이영화보면서 감정 복받친 두장면 황정민의 라면눈물은 남우주연상급 연기였음!..
이런 영화를 명작 이라고 합니다
영화 평점, 댓글 처음 써봅니다 이영화 지금5번째 보고있는데 진짜 명작입니다.
잘 만든 신파. 폭풍눈물
연기력들이.... 그리고 한혜진 청순함이 어마 어마 하네
덕분에 펑펑 울었다 ..
이게왜 8.47밖에 안되지?
연기가 너무 좋았습니다. 오랜만에 감성영화 잘 보고 갑니다~ 넘 슬프네요 ㅜㅜ
와아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아ㅏ
.1.1.1.11.1.111.1.1.
이걸 왜 지금 봤지...
보고나니 한동안 먹먹하다...
아... 내가 방구 뀌는데 눈물날줄은 몰랐다...
사람마다 취향이있으니.. 난 재밌게봤음 로맨스좋아하는사람으로써.. 한혜진존예 ㅠ
fsfhhdhgggd
진짜...한국정서에 딱 맞아떨어지는 로맨스영화입니다. 킬링타임용으로 연인과 함께 보시면, 나눌 이야기 생길 만한 좋은 영화입니다. 추천해요~
안봤으면 꼭보세용 개꿀밤
재미없음 뻔하고...
진짜 내 인생영화다 진짜로 황정민은언제봐도 반할것같다 하진짜 최고에요 영화
캐스팅이 범죄와의 전쟁 신세계네여 ㅎ
화정민 연기가 살아잇넹
역시 황정민임을 감동과함께 느끼게 해주는 영화네요
내일눈부으면안돼는데...펑펑울어서 개구리왕눈이되겠네요.
매번 눈물짓게 만드는 영화...
남자들끼리만 감동하며 열광하는 찌든 구닥다리 판타지 멜로 영화. 감동 포인트가 어디인지 모르겠음.
너무 별로에요 한국남자감성
지금보면 한혜진씨가 전 연인과의 바탕이 있어서 좀 더 몰입하고 연기를 잘 하셨던거같아요
둘의조합 너무좋았어요 신의경지 황정민님 연기에 혜진씨도 밀리진않네요 다른작품에서 또 보고싶어요
와.... 이런 명화가 있었다니... 정말 잼있네요ㅠㅠ
가슴시려요ㅜㅜ울다웃다 계속 반복이에요ㅠ
자기 감정에만 충실해서 주변사람 다 피곤하게 만든 영화. 끝까지 자기만 정신승리하고 마무리되는 영화.주변사람들이 성인군자지 이정도면.. 배울점 굳이 말하자면 있을 때나 잘챙겨줘라 정도?
사랑 깡패 불치병 이제는 다 받아들인다 어짜피 영원히 없어지지않을 소재. 재밌고 슬프고 감동주면 그게 다일뿐... 영화보고 뭐 깨달을려고 하지않는다
오늘 tv에서 우연히 봤는데 처음 본것도 아닌데...눈물이 멈추지를 않네요.
이거 10점 준 사람들은 다 가진거 없는 개 양아치 깡패에 멀쩡한 어린여자랑 어떻게든 해보고 싶은 사람들인가 감정이입쩔어서 이런영화에 10점 준다는게 수준이 보임 ..
황정민은 인생을 그대로 연기에 녹여내는 듯
oiupluiouyjity
하 영화관에서보고 여운이가시질않았는데또 보고 오열함 하
정말재밌고 슬픈영화 다시봐도 재밌습니다
눈물..뻔한데 눈물이 왜 날까요..
슬프네요 재미있게 봤습니다
한혜진 때문에 망한 영화
한혜진 미스 캐스팅 그것말고는 최고
너무 슬퍼요 너무 재밌어
나의인생과비슷해서 놀라웠어요.무뚝뚝한아버지 다리주물러줄때평소 그어떤장면에도 울어본적없는 내가울었네요
이거보고엄청울었어요...
한 남자의 자존심과 진심을 이렇게 표현할 수 있구나..
역시 황정민..ㅜㅜ 감탄하며 보았어요너무감동적입니다
영화가 끝난 뒤 한참동안 아무것도 할수 없었다..
,..,,..,,.,
수진아 보고싶다 사랑해 ㅅㅂ
너무 재밌게 봤어요 역시 황정민
범죄자 미화라는 이견이 많은거 같습니다. 충분히 납득할 수 있는 지적이지만, 영화적 소재라는 측면에 주목하여 감상한다면 충분히 인상깊은 영화가 될거 같습니다.
마지막 버스에서 라디오에서처럼 누군가를 사무치도록 사랑하면 뭘 하다가도 가슴속에 차오른다는 말 사랑했던 기억들은 시간이 지날수록 선명해진다고 시간이 좀 지난뒤에야 사랑하는 사람의 마음을 이해한적 있다는 말.. 이문세의 사랑이란 기억보다와 어울린다
믿고보는 정민이형ㅠㅠ
진짜 최고다 안본사람은 꼭 보세요
모질도록 멋진 남자와 미칠듯 사랑스러운 여자의 존나게 아름다운 러브스토리
꿀잼 영화 남자가 사랑 할때
솔직히 존나 감동적이다
내인생최고의영화...
나혼자산다 한혜진생각하고 들어왔다가 소서노 미모에 또 한번 감탄하고간다 진짜 한혜진 저평가된 존예인듯
볼때마다 다른감정으로 울리는영화
진짜 믿고 보는 황정민 그리고 마지막에 펑펑 우는 한혜진을 보면서 같이 울었다 찌통의 정석
방귀 소리가 이렇게나 슬픈거였다니ㅠㅠ
억지로 울리지 않아도 눈물이 나는 영화
혼자 남겨진 호정이가 안타깝네요...ㅜㅜ 너무 슬픈 영화에요...ㅜㅜ
몇번을봐도 울컥하네 이런사랑할수잇을까
황정민 너는 내운명도..이 영화도..울렸다가 웃겼다가 구질구질하게 슬프네..에휴~ㅠㅠ
곽도원 마지막 대사에서 눈물쏟았다..
영화관에서 볼때는 감정 안들어내고 눈물 찔끔 흘렸는데 오늘 TV에서 하는거 보고 폭풍눈물 흘림 ㅠㅠ
진짜 곽도원울때 나도울었다
난 겁나 울었다 여자친구한테 잘해줘야지
황정민과 한혜진 케미가 환상이네요
조선영화중에 유일한 수작
배우분들 연기에 울고 웃고 근데 씁쓸하고 아프다
너무 울었다..!..
헤어지고 덤덤해졌다 생각하고 봤는데펑펑 울었어요 울고싶을때 보세요
눈물콧물 다나오네 하.. 참을수없더라구
남자의 순정을 보여준 영화
이제야 이 영화를 봤네.눈물 찔끔.그냥 걷고 얘기하고..
5년마다 한번씩 본다 오늘 두번째봤는데도 감동
진짜 이 영화는 요즘에 나왓으면 500만은 거뜬하게 넘겼다. 정민이형 때문에 눈물샘 폭발하고간다..
여러번 봐도 너무 감동적입니다.
한혜진 연기 다시보고싶당
오랫만에 눈물 흘리게 하는 영화~감사합니다!
평론가들 개별로다 ㅋㅋ 돈내고 보는 관객들이 즉 소비자들이 좋다는데 뭔 스토리가 어쩧고 까는거 보면 아으 개 극혐 아마 평점 존나 안좋은 삼류 쓰래기 영화같은거 좋다고 하는 머저리들
후반부에 하도 울어서 내일 눈도 안떠질듯...
넷플릭스에 떳길래 아무 생각없이 보다 질질짯어요 ㅠㅠ
가슴이 찡한 남자의 사랑이야기황정민, 한혜진 연기 최고
아.. 모르겠다 다들 감동이라는데 난 그냥 눈물찔끔정도?좀더 개연성있고 극적이었으면 더 감동적이었을텐데 많이 아쉽네
역시 믿고보는 황정민연기예요
사랑해.. 일란아..
나도 남자지만 그냥 한혜진이 오지게 코꼈다는 느낌밖에 안드는데...깡패를 순정이 있고 인정이 있는 양 포장해놔도 결국은 여자 힘들게 만들 행동밖에 하지 않은 말그대로 지멋대로 살다간 남자에 동정표가 이리 많을줄이야... 크게 공감이 가지 않는 낡은 신파 영화.
평론가 평점 참.... 잔잔하지만 진부하지만 감동스러운 스토리와 여운 너무 가슴에 찡하게 다가오네요
그냥 존나 재밌어요 진짜 보면서 울고 웃고 다했네
뿡! 사랑해. 씨발 ㅇㅇ
평범한 삶을 살고 싶어도 허락되지 않았던 두 남녀...
19살때 이거보고 오열했었는데 24살되서 봐도 눈물이 나네요..
황정민 연기야 두말할것 없고 한혜진, 곽도원도 너무 좋았다...스핀오프로 곽도원, 한혜진편도 나왔으면
쪼금 슬펐다 하지만 난 영화보며 운적은 아직 없다
재미있는데 여친이 오글거리다고 안봐요
뻔한 스토리라고 뻔한 영화인 건 아니야. 페미니즘이 중요하듯 남자의 마음도 이해해 볼 수 있는 영화야
안타까운 사랑 이야기 가슴아프다.
좀 뻔하면 어때요 좋네요 이새벽에
다시봐도 울게 만드네 살다가 또생각나면 또보러올께
진짜 황정민 연기에 감탄함
5년이 지났지만 제생에 최고의 영화입니다.
레전드영화 꼭봐라 진짜
다신 안봐야지..미친듯이 울었네..
너무슬퍼서 여운이 길지만 주기적으로 다시보고싶은 영화
그녀에게 남은건 아버지와 그의 빈자리아프다고, 힘들다고, 안아달라고 하는게 그렇게 힘들었냐 바보야!드루와 드루와~ 뿡 사랑한다
넷플릭스에서 다시 보고 펑펑 울었다...남자 나이 42살 먹고도 아직도 마음이 아프고 또 슬프네...두분 모두 잘 살았으면 좋겠었는데..ㅠㅠ
흔한 스토리인데 왜이리 여운이 긴지...
오랜만에 남자다운 눈물 흘린것 같아요
스토리도 뻔하고 황정민 양아치 연기도 뻔하고.
뻔한 신파극이지만 황정민 연기가 좋았다.
남자만이 흘릴수 있는 눈물이다... 니들이 아냐..
너무 뜨거워서 차마 건드릴 수도 없는 그의 사랑 호정을 바라보는 그의 눈빛, 헤아릴 수 없을 정도로 아프고 그 사랑이 아름답다
감동
역시 황정민... 손예진..
간만에 콧물까지흘렷네
곁에 있는 사람과 더욱 사랑하며 행복하게 지내자. 우리의 인생은 사랑만 하기에도 짧은 시간이니.
2020년 새해 첫 영화로 봤는데 덕분에 느끼는 게 많네요 올해는 다들 건강 잘 챙기고 가족들에게 잘하고 사랑도 열심히 하는 해가 됐으면 좋겠습니다
슬픈사랑...2020년1월1일 인증~~~
너무 감명깊게 본 영화 중 하나
모든 남자의 영화다..
믿고보는 배우들 오랜만에 눈물콧물 흘리네
볼만했다. 잘진행되다가 억지설정에 맥이 끊긴다.
어느 새벽 3시에 남자 한명 울리네요
방귀로도 사람을 울릴수있다는걸 처음알았다..
슬프고 감동이네..여운이 많이 남네요
5번봐도 눈물난다..
OO달고 펑펑울엇네ㅜㅜ
가슴에 남는 영화네요 강추합니다
남자를 울리는 영화...
세네번 정도 본거 같은데 왜 이 영화는 볼 때마다 슬프고 펑펑 울게 되는지ㅠㅠ
왜 이 영화를 이제봤을까..
눈물흘리고잡니다..'
황정민의 연기와 이기찬의 ost 조합이 눈물샘을 제대로 자극..
진짜 명대사다 .. 사랑해 씨뽜알
니가 남자라면 봐라. 꼭
너무 슬퍼...말도 안돼....ㅠ
이게 왜 평점이 이러냐 이 영화가 제일 재밌었는데 여태까지
사랑...사랑 사랑..진짜사랑
진짜 다좋은데 한혜진.. 너무 이쁘지만.. 그 특유의 웃음참고있는듯한 입모양이 독ㅠㅠㅠㅠ
최고의영화...이영화를 지금 제대로봤네요ㅠㅠ진짜 영화보고 운적없는데 남자도 울리는영화에요ㅜㅜ정말잘만든영화 최고입니다...ㅠㅠ근데 아직도 눈물이ㅜㅜ으아
황정민은 역시다 라는말밖에;
뿡~ 사랑해 ㅅㅂ
하다하다 형한데 절하라 할때 너무 슬펐습니다 볼따마다 슬픈장면이 바뀌네요 ㅠ
ㅅㅂ.... 한혜진 아버지 버스에서 서럽게 울때 같이 울었다..ㅠ
뜨거운 물이 흐르길래 졸라 놀랫음...내가?
역시 사람은 고쳐쓰는게 아님
기억이란, 사랑보다 더 슬프다
앞으로 남은 생은 3개월, 내가 사랑하는 여자에게 무엇을 해줄수 있을까를 생각하면 마음이 슬퍼지는 영화.
다시봐도 너무좋은영화다.. 황정민 연기는 물론 스토리 전개 다 감동..ㅠㅠ
이 영화를 여러번 봤지만 왜 볼때마다 눈물이나냐...
황정민의 연기는 정말.. 음악까지 너무 좋아요멜로 영화 안좋아하는데 이건 최고다
마지막 황정민의 뒷모습과 베란다의 빨래가 바람에 날리는모습이 계속 가슴에 남는다음악과 이야기가 계속 기억에남는 영화
진짜 잊을수없어요 이 영화..
흠 이정도 각본은 나도 쓸수 있을거 같은데... 아직도 이런 삼류의 제작 의도는?
실수란 것을 의도하고 하는 사람은 없다. 그렇기에 실수란 그 무엇보다도 순수하다.
볼때마다 눈물나는 영화...한혜진씨의 순수했던 연기와 모습이 마음에 오래오래 남네요
곽도원 배우님 장례식장에서 동생생각하며 눈물흘릴때 너무 슬펐다..
걍 존나슬픔 보는내내 울면서 봄 ..진짜
사랑해 씨발..그냥..걷고 이야기 하는 정도..?
이 영화를 이제서야 보았다는게 정말 후회된다... 정말 명작이네ㅜㅜ눈물이 흐른다 후우.... 한혜진 진짜 이쁘다ㅜ
황정민, 곽도원 연기는 믿고 보는만큼 좋았으나...양아치와 은행원과의 만남이라는 비현실적인 소재를 설득할만한 개연성이 너무 없음.. 한혜진 연기도 부족한 개연성을 채우기에 역부족.... 연출도 노잼, 90년대 갬성... 짐승같은 남자..싸나이 뭐 이런 느낌의 올드함 난무 ㅠㅠ
황정민 곽도원 정만식.. 이 이상 이견은 없다
주변에 있을법한 가슴찡한 감동가족애 형제애 부성애 한남자의뜨거운열정푹빠져 오늘은 눈물한번 맘껏
남자의 가슴을 제대로 울려버리네ㅜㅜ
한번씩 눈물을 엄청 쏟아내고 싶을때가 있으면 이 영화를 봐요
진짜 계속 울었던거같애
말이필요없음 그냥최고
제인생영화입니다. 사랑 우정 가족 모든걸다볼수있습니다.
그냥 아무문제없이 잘살고있는것이 감사합니다
진짜 가~족같은 영화에욯ㅎㅎ..이 드러운 기분을 어쩌지 ..
내가 처음으로 보다가 눈물이 난 영화... 황정민 말고는 누구도 못 할 캐릭터였다 황정민형님 사랑합니다!!
남자가 사랑할 때...다시봐도 눈물이 난다,,
아직도 돌려볼 정도로 띵작이다 보는 내내 이게 어른의 사랑인가싶었다
참 서글픈 인생. 사랑 사랑 사랑
라면먹는 장면에서..
부제 남자가 원 크리스탈 흘릴때..
남자가 울고 싶을때 보는 영화
볼때마다 펑펑울게되는 내 인생영화..
남자의 이야기
오랜만에 끅끅거리며 오열했어요 재밌고 슬프구..
좋다..그냥 좋다..
봤던거지만 혼자서 눈물콧물 다빼면서 또봤네..
또봐도 잼나네요 ㅠㅠ볼때마다 슬픔 ㅠㅠ
황정민이야 뭐.... 한혜진 역시 이욜~~하는 연기력. 푹빠져서 봤네요
신파적이긴 하나 자꾸생각나는 영화,단 이기찬 ost는 언제봐도 ng
이 영화 주제~~좋아하는 여자가 생기면 그 여자 아빠한테 잘해라~ 이게 진리
난 왜 황정민 라면먹으면서 아버지한테 얘기하는게 슬프냐 거기서 눈물터졌네
볼때마다 눈물나게 하는 영화..명작은 명작이다
남녀의 직업과 상황 상관없이 서로를 진심으로 좋아하고 그리워하는 모습이 잘 담겨져있는 멜로영화는 이 영화인 듯 합니다.조금만 더 시간이 있더라면 좋은 추억들을 보낼 수 있었을텐데. 서로에게 아픔과 그리움만 남겨주고가는 것 같아서 안타깝게 느껴지는 영화입니다
단하나의 미스캐스팅도 없었다. 황정민을 왜 믿고 보는 배우라고 하는지 알수 있는 영화, 그리고 조연들의 연기는 영화를 끌고가는 힘이 있었다.
이 영화를 보고 상남자의 사랑을 조금이나마 알았다..
살면서 본 영화중에 가장 슬펐다
진짜.. 평론가 평점에 댓글 남길 수 있으면 좋겠다...
아부지 생각나네요ㅜㅜ
다시보고 또봐도 눈물 나오게하는 아름다운사랑의 영화입니다.황정민씨와 한혜진씨의 믿고보는 연기였습니다
기타 배경음악도..눈물
아무생각없이 넷플렉스로봤는데 보다보니 너무 슬퍼서 펑펑울어서 신랑이 자다가 놀래서 나왔음평점도 처음 남길정도로 슬펐고 황정민씨 연기때문에 너무 슬펐어요ㅜㅜ한혜진씨는 너무이쁘구요황정민씨 연기너무잘하세요
눈물이 폭포수 흐르듯 흘렀어요 진짜 연기 연출 뭐든 다 흠잡을 게 없고 제 인생 영화라고 생각합니다
깡패업자의 사랑 이야기 with(여주의 무한한 관용)
평점가들은 점수 높게주면 뒤ㅡㅡㅡ지는 병들 걸렷니?
왜 이제본거야 .. 별 생각없이 봤는데 황정민 최고다??
사랑해 씨x . .ㅜㅜ 연기진짜너무 ..봐도봐눈물주르륵
보면서 제일 많이 울었던 영화
이런 영화 좋아요 마음이 울적해지면서 따뜻해집니다.
방구소리에 눈물이 나올줄은 몰랐네요
처음부터 끝까지 안타까웠던 영화 ㅠ클리셰 같은 내용이지만 가장 고전적인게 가장 재밌다.
볼때마다 눈물이나네요..
내인생 최고의 영화....
배우들 하나하나 뛰어난 연기력에 더욱 몰입하게 되었어요~ 시간은 흐르지만 영화는 멈춰있어 가슴이 멍합니다.
제 인생영화입니다.♥
버스에서 마지막 장면....지워지지 않는다...
믿고보는 황정민! 마지막에 눈물나올뻔했어요 ㅠㅡㅠ
배우들이 너무 불쌍한 영화 제목하고 다르게 한혜진만 고통받는 영화 이게 왜 평점이 높은지 하나도 모르겠음
이런 영화가 있었네요.주연,조연 모두 연기 감탄...재밌게 보았음
웃다가 울다가 지금봐도 좋은 영화네요주인공 둘다 연기 잘해서 몰입이 잘됐어요그와중에 한혜진씨 너무예쁨ㅠㅠ
스토리는 예상이 되지만, 황정민의 연기력으로 커버하는 영화
눈이랑 코가 땡땡 불었어요
몇번을 울어도 가시질 않는 이야기
황정민과 한혜진.. 두 사람이 마주보고 서서 펑펑 울던 장면이 머리속에서 떠나질 않네요.. 마지막 마을 버스 안에서 눈물과 함께 흐르는 이문세 형님의 &#39;기억이란 사랑보다&#39; 를 들어보니 매마른 정서에 단비가 내리는 듯 좋았습니다.
진짜 첨으로 울었습니다. 감사합니다.
역시 황정민, 황정민이 살렸다
울면서 봤네요 연기 끝내줍니다 ..ㅠ 믿고보는 황정민 정말 사랑해요 ㅠㅠ?
황정민의 연기는 미쳤다
레전듭니다 진짜 재밌음 초딩때 보고 성인때까지 웅장해져요
가슴으로 연기하는 황정민 짱오랜만에 좋은영화본듯
역시 황정민.뻔하지만 너무 재밌음
황정민 연기 넘 잘함. 이런 로맨스영화좀 많이 찍어주세요. 매력적인 배우.
감사합니다. 고맙습니다.10년뒤 다시 올게요.
3번 보고 나니 김밥천국에서 밥 먹는 장면만 봐도 눈물난다
눈물 펑펑 쏟음; 말이 필요 없는 믿보황..
역시 황정민 최고!!!!
너무슬퍼서 못보겠어요~엉엉울고싶은거 겨우참았네요
진짜 오열하면서 봤다 황정민 연기 미쳤어
이런 사랑은 차라리 시작안하는게 나을만큼 가슴아픈 멜로
학생때 영화관에서 봤는데 너무 슬펐던 영화였고 어른이 되고 다시 보면 어떨까 했었기에 오늘 보게되었습니다. 영화의 전개 자체는 식상할 수 있으나 황정민배우님의 연기는 정말 말로 표현할 수 없는 절절함이 느껴집니다. 언제나 황정민님은 연기가 아닌 캐릭터가 원래 자신인 것처럼 흡수시켜 1000%만큼의 매력을 발산시키는 배우인 것 같습니다. 이번에 나온 영화도 남자가 사랑할 때 이 영화도 황정민님이 빛낸 영화라고 생각합니다. 항상 응원하겠습니다.
새벽에 이거 보고 오열했어요 믿보 황정민
황정민은 정말 멋지다....
순탄하게 결혼햇음 결국 몇년지나 사랑은 꺼지고 지지고 볶고, 너없음 못살아에서 너때메 못살아~햇을껀데요ㅋ 이러나 저러나 사랑이란 끝이 안좋아....황정민님 참~저런 역할 너무 잘어울려요!
재미있어요 너는내운명 이후로 슬프게 울면서봤네요넷플렉스로 다시봤네요
투박하고 서툴지만 진실된 로맨티스티의 사랑표현... 정말 믿고 보는 멋지고 구수한 배우 황정민... 순정파 건달이 황정민(?)이라서...뻔한 스토리였지만...멀리서 서로 마주보며 울때 나도 함께 울었다...
저런 사랑이 있을까? 처음으로 사랑한 그 여자를 마지막 그 순간까지도 사랑하는... 뻔하지만 감동적인... 한 남자의 사랑 이야기.
남자가 사랑할 때 진짜 명작이다
얼마전에 티비에서 하길래 우연히 초반부분을 보게됐었는데, 그게 생각나서 오늘 다시 챙겨보고 정말 펑펑 울었네요. 여러 사랑을 볼 수 있어서 좋았고, 특히 멜로가 좋았어요. 후반부에 30분동안은 펑펑 운 것 같아요. 나중에 또 보고싶어요.
황정민..늪이다 헤어나올 수가 없었다
황정민 연기 예술이다...
너무눈물나요ㅜㅜ사랑해본 사람만이 아는 감정들
몇번을봐도 가슴속이 찡해지는 영화
그냥 대박이라는 말 밖에..
재미도 있고 감동적!!황정민씨 연기에 빠져들었어요~
방구소리에.. 정말 오열했다.. 다시봐도 슬픈사랑
다만악 보고 황정민님 연기에 반해서 이영화까지 보게 되네요 ㅋㅋ 상남자이지만 사랑은 순수하게 ㅠ ㅠ인간 겉바속촉 태일ㅎㅎ 연기덕분에 몰입해서 잘 봤네요
처음으로 황정민이 잘생겨보였던 영화
감동받았습니다. ㅠㅠ
보고나면 여러 감정이 드는 죽기전에 꼭 봐야할 영화
이건 진짜 볼 때마다 너무 슬프다....
황정민배우 연기 너무 할 말 없게 잘함 눈 개부음
보고 또 봐도 계속해서 눈물 흘리고 여운 남는 애잔한 슬픈 영화.. 황정민 배우님 작품은 무조건 믿고 봅니다.
남자의 사랑은 말보다 행동으로 행동보단 사랑으로
좋았어요. 모두들 뜨겁게 사시길
시간이지나 다시보니 슬프네...눈물도 왜 이리나는건지...
뻔한 내용인거 알고 있었지만 근데 너무 여운이 남는 영화다 ...
엄청 많이 슬프다...
말이필요없다내인생최고영화
황정민을 위한 황정민만이 소화할 수 있는 캐릭터를 보여주고 그 한 캐릭터로 영화전체를 이끌어가는 스토리. 뻔하다고들 하지만 우리의 인생은 다 뻔하고 사랑도 뻔하다. 그런 점에서 이영화 뻔하지만 신선한 감동과 사무치고 아픈 감정을 불러일으킨다. 그리고 다시한번 황정민에 빠져버렸다...
눈물 콧물 다 뺐어요...
영화 후반부터 계속 울었네요. 서툰 사랑의 표현방법과 깨달음 그런 흐름과 화 스토리가 합쳐져서 감동적인 영화였네요. 답답했다가 후련한 듯 여운이 많이 남는 영화에요.. 스토리 주제가 흔한듯하면서도 오히려 그게 장점이 된 영화인 것 같아요. 이제 최애영화가 될 것 같아요 (황정민 배우 캐릭터 너무 마음에 들고.. 정말 잘생겼어요)
살면서 감정이 이입해서 본 영화는 거의 처음이다.영화보고 처음으로 울었다.하..개빡
굿 굿 황정민 연기 감동 만조크
날 울렸어 그것도 펑펑 진짜 너무 슬프다
나지금 울고있다.. 눈물이 계속난다
😠 슬프다
감히 말로 쓰기 어려울 정도로 좋은 영화였다. 황정민 사랑해요 눈물 콸콸
황정민 한혜진..내가 좋아하는 배우지만 생각지도 못한조합..그치만 걱정한 내가 멍청했다.졸라울었다 18..
연기력이 다했다ㅠㅠ 보길 잘한 영화!
크.. 황정민 연기 일품이어슴니당. 후반부 라면 먹는 우는 연기 지려습니다 ㅠㅠ 그거보고 라면 3개 끓여보림 ㅠ 중구형 드루와 도 인상적
뻔한스토리와 그걸커버하는 연기력 왠지 둘이잘어울리네요 뻔한스토리가 이런감동을 줄주는몰랐어요ㅜㅜ
그냥 좋았고 슬펐고 다했네요..
진짜 제 인생영화에요 황정민 배우님 팬이되서 막 여러 영화 찾아보다가 이 영화도 보게됬는데 진짜 너무 감동받았습니단..
슬픈영화보면서 눈물만흘린게아니라 얼굴까지 슬프게 일그러진 영화는 처음이었습니다..
너무너무너무너무너무 감동적이고 연기를 너무 잘해요 ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 너무 좋고 연기를 진짜 너무너무너무 잘하네요 ㅠㅠㅠ 계속 봐도 슬퍼요
인생 최고의 영화!!추천합니다
한혜진씨도 너무 좋았습니다.황정민씨도 당연.
이영화는 볼때마다 웁니다 특히 마지막 장면 황정민 아버지가 모시는 버스에 탄 한혜진이 울 때 아버지가 조용히 불을 꺼주시고 라디오에서 나오는 기억이란 사랑보다 볼륨을 올려주시는 장면 그장면에서 꼭 울어버림 아 그리고 저 남자임 177/72 건장한 남성을 울려버리는영화
뿌웅~~ 빡! 사랑해 ㅅㅂ
신파신파신파쉽파ㅋ 황정민의 오바오바오바시바ㅋㅋ
일년에 한번 이상씩 꼭 보고 볼때마다 우는 영화나이가 들어가면서 울음포인트가 달라지네요
그 시대에 가능했던 이야기..
초호화 캐스팅
펑펑 울었네요 ㅠ
다 보고 여운이 남는 영화
어른들의 진짜 사랑 이야기
좀 흔한 내용이라고 볼 수 있지만 눈물 없인 볼 수 없는 영화 인 것 같아요. 마지막에 펑펑 울었습니다.
새벽에 펑펑 울었네요,,
좋습니다.
남자가 사랑할때는 인생에서 가장 멍청할때이다.
걍 믿고 봐 말해뭐해? 후
예상가는 스토리임에도 지루하지가 않았다. 작품속 황정민에게 진한 연민이 남았다.
너무 슬퍼요 ㅜㅜ 황정민 연기 너무잘합니다!
황정민쨩~~~~!!슬퍼 ㅠ
너무 좋아요. 영화 보면 너무 느꼈어요 아... 그것 사랑하구만
주인공 두 배우의 연기가 멋있었당
매해 가을 마다 다시 봐도 좋은 작품
개봉한지 한참이 된 최근에서야 우연하게 보게 된 영화, 살다보니 눈물 흘리는 것에 무뎌져 있었는데 이 영화를 보고 정말 오랜만에 펑펑 울었다.
감동 포인트에 잠깐 울컥하는 정도가 아니라, 거의 30분 내내 울면서 봤습니다.
한혜진 매부리코 존나 못생김 ,,뻔한 연기력 소리만 버럭 지르고..스토리 존나 진부 80년대 영화같음, 뭔 맨날 사채에 조폭에 ㅅㅂ 거지같은 영화
악!쥰내슬포!너무 슬퍼서 쌩커풀씨가 커져짜나 ㅠ
황정민의 영화에 베스트라 생각함 한혜진 나온거 처음봤는데 스토리 연기 완전 좋음 꼭 보시길
중3여학생입니다.와썹맨에서 언급됬길래 평소황정민배우님 좋아해서 봤는데 정말 가슴아픕니다... 황정민배우님께 너무 몰입되고 정말 너무 가슴아프데 슬퍼서 뒤에서 진짜 소리 내면서 엉엉 울었더니 엄마가 놀라서 들어오셔서 밤에 안잔다고 혼났습니다... 저는 아직 어리고 사랑을 제대로 해본적없지만 마치 제가 겪은것 처럼 너무 슬프고 행복한 영화였습니다. 영화가 끝나고도 휴유증 남아서 계속 울다가 정신차리고 리뷰씁니다. 정말 제가 살면서 가장 많이 운영화입니다. 억지스러운 눈물짜내기식 영화가 아닌 정말 가슴아파서 눈물이 나오는 그럼 영화입니다. 내일 안경맞추러 가야되는데 망했네요.... 정말 사랑이 뭔지 느껴보고 싶으시다면, 정말 가슴아픈사랑이 뭔지 느껴보고싶으시다면 이영화를 1빠로 추천합니다. 절대 남자친구랑 보지마세요. 꼭 밤에 혼자 보세요. 다음날 약속잡지마세요.
진짜 왜 이제야 봤을까요...마음에 감동과 울림이 아직도 남아있네요..
남자의 마음을 적시는 영화
맥주 한잔 하면서 아무렇지 않게 보고 잇엇는데 나도 모르게 눈물 흘리고 잇엇어요 ,너무 조은 시간 보냇어요 .
10점짜리 연기와 감동
간만에 눈물 쏙 빼고 갑니다 ㅠㅠ
황정민 한혜진 진짜 최고의 최고
내 인생 영화날 정말 사랑해줬던 사람이 생각나는영화 남자가 사랑하면 정말 이렇겠구나 느꼈던 영화
오랜만에 눈물흘리게 한 영화
사랑하면 다 퍼다 주는 남자.. 어찌 그를 사랑하지 않을 수 있을까 사채업자와 사채를 쓴 여자의 사랑 참 모순적이고도 어울리지 않는다 그 속에서 이루어진 사랑은 어떤 상황이 와도 결국은 이어지게 되어 있는 걸까 황정민이 한혜진의 아버지께 읽어 드리던 만화책을 도리어 한혜진이 황정민에게 읽어주는 모습이 기억에 남는다.그리고 인상깊은 대사. 사랑해 씨발
좋은깡패가 있을수 있나?정많은 나쁜놈 얘기를 하려면좀더 스토리가 깊었으면보여주고 싶은게 너무 많은차라리 드라마 16부작으로 나왔다면이라는 아쉬움이 남네스토리가 아쉽다
한번도 평점을 남긴적이 없는데 이 영화는 정말 재밌어서 이렇게 평점을 남깁니다. 왜 이 영화를 이제봤을까 싶을정도로 너무 감동적이고 재밌었습니다.
진정사랑은 사람을 바꿔놓는구나...
진짜 눈물 콧물 쏙 뺐어유... 황정민님 연기 너무 잘하신다 정말루흑헉ㄱ흑 보세요 너무ㅅㅡㄹ펴요
믿고보는 황정민 눈물 없이 못 보는 영화
살아생전 살면서 영화보면서 울어본적 딱 두번있는데 이영화랑 국제시장입니다,뻔한 스토리지만 감정몰입때문에 새벽에 팡팡 울었습니다.
가슴찢어진다할 수 있을까 이런 사랑
요즘 사는게 힘든데...이영화 보면서 펑펑 울고나니 좀 시원하네요ㅜㅜ너무 감동적이고 지루할 틈 없어요.
나이 먹고이런 영화보고너무 마음이 아프고세상에서 물질적으로는다 할 수없는게사람 마음이라고더 느끼는 영화입니다
열번찍어 안넘어가는 나무 없다.
넷플릭스에 올라와있는거 보고 봣는데..아. 진짜 짜증나.슬픈거 시른데..울엇자나그래도 추천할란다평점보고 영화시청할 사람들에게
굿입니다 감동적인 영화
평점이 필요없는 영화 그냥 평점은 평점 이 영화는 평점을 매길수가없다
세번 보는 영화첫번째 오열 두번째 오열 세번째 오열.. 여운이 오래남는영화 Ost도 너무 슬프고 ㅠㅠㅠㅠ우엥 꼭 보세여
영화보고 운적이 없는데 이 영화는 그냥 눈물이 나더라구요... 개인적으로 황정민 형님의 작품중에서 5손가락 안에 든다고 생각합니다.
스토리 진행률이 느린 감이 없지않아 있지만배우들의 연기로 꽉채운 영화 ,,
그냥 아무말도 필요없고 저런 사랑 딱 한 번이라도 해보고싶다.
황정민 훌륭한연기 역시최고 ♡간만에 요런영화 굿굿
불치병 건달의 이룰 수 없는 사랑 이야기를 담은 신파로 보는 사람들은 감정이 얼마나 메말랐고 다른 세계를 사는지 모르겠다.그 들의 감상평을 이해못하는건 아니다 단지 그들이 사는 세계를 이해 못하겠다.적어도 내게는 사람 냄새 나는 영화였다. 내 삶과 겹쳐보였고 태일이가 나 같아서 감정이 이입됐다.
우울하거나 눈물 흘리고싶을때 보면 좋은영화진짜 너무 슬프네요 5번은 울컥한듯 겨우겨우 참아서 눈물은 안흘림.. 띵작 ㅇㅈ합니다
역시 황정민! 황정민 짱♡
괜히봤다.가끔 클립영상보면 재밌어 보이길래 기분전환겸 이거 봤는데 너무 슬프고 가슴이 아프다 ..ㅜㅜ
황정민 곽도원 연기 미쳤다.
대한민국에 사는 둘째 아들로서 아버지가 떠나신 후에도 그 전에도 통틀어 6, 7번을 봤습니다. 볼 때 마다 눈물이 흐르는 영화에요... 모든 둘째들 힘내세요!!
지금까지 본 영화 중 가장 슬펐던 영화
뻔하디 뻔한 신파극.. 감동을 극대화로 부여하기위해 급속도로 전개되는 사랑 ..이 모든 걸 이겨내버리는 황정민의 연기.수줍은 사랑, 서툰사랑을 참 잘 표현하는배우..마지막의 ost도 참 좋았어요. 영화의 마지막 장면과 ost는 참 중요한거같아요. 예를들면레옹, 노킹온헤븐스도어, 그리고 남자가 사랑할때
황정민 한혜진 이문세 종결자들
사랑해~~~ OO!!
가장 슬픈 방귀. 그 때 가장 많이 울었다
눈물나서 혼났어요 ㅜㅜ
깨달음과 감동을 받는 영화입니다!
많이 울었네요 ㅠ황정민님 연기력 정말 최고입니다ㅠ
뻔한 스토리라 생각하고 본 영화중에 뻔하지 않은 스토리보다 더재미있게 본영화 올만에 뻔한스토리에 눈물흠뻑
진짜 영화보고 이렇게 운 적은 처음이네
무뚝뚝한 그의 사랑 방식이 안쓰럽기도 하고 귀엽기도 하고 슬프기도 하다. 눈물이 하염 없이 흐르는 영화.
한국영화 특유의 쓸데없이 자극적인 장면 전혀 없이 스토리와 연출과 연기로 이끌어가는 영화... 계속계속 잔상과 기억이 남네요
남편이 남자의 찐사랑이라며 강추했던 영화.
아 넷플로 보면서 펑펑 울면서 봤다 혼자 하 여운..
내 기준 타이타닉보다 더 슬펐다. 거짓말안치고 영화시작 1시간부터 영화끝날때까지 쉬지않고 울었다. 영화끝나고 나서고 30분동안 울었다. 이건아니지
내인생 최고의 영화 황정민은 진짜다
역시 황정민~~!!! 이 아저씨 나오는건 거의 다 봤어요ㅋㅋ
가슴이먹먹해지네요 한시도 눈을떼지못했어요몰입력이 너무좋아요..끝난뒤에도 한참 멍해졌어요
20대때 보고 30대 넘어서 보니 이남자의 사랑이 또 다시 보이더라 사랑하는 남자는 그 여자를 위해서 뭐든 할수 있다.왜 지금은 이런 영화가 안 나올까 정말 담백한 대사가 참 좋다 지금 처럼 페미 시대에는 나올수 없는 영화겠지
굿입니다 감동적인 영화
이제서야봤다..눈물콧물다흘렸네ㅜ황정민은역시 연기ㅜㅜㅜㅜ 믿고보는배우
최고 여운이 계속 남는 영화
한 남자가 한 여자에 대한 사랑을 시작하고 마무리하는 과정을 그린 영화. 억지스러운 스토리가 있지만 황정민이기에 용서가 된다는 점.
17살 여고딩이에오 황정민배우좋아해서 황정민배우가나온 영화들을 찾아보고있던중 남자가 여자를사랑할때 이 영화보고 황정민배우님이 더 좋아졌어요 ㅠㅠ 연기하시는것도 너무 감동적이고 감독님 이 영화를 제작해주셔서 너무 감사합니다 2013년이면 제가 초등학교3학년때인데 고등학생이되고나서보니 너무나도 감동적인 영화이네요 보는내내 그냥 슬퍼서 너무 눈물이 많이나왔네요 이 영화를 보시지않으셨다면 꼭 보시길바랄게요 세상 감동 다 모아둔영화네요
인샅에서 짤 본후 궁금해서 봤는데 눈물콧물 다쏟았네요
아니 이렇게 슬프면말좀해주세요..출근못할정도로 울어버렸네요..
최고다..말이 필요없네..
황정민의 연기 한혜진의 눈물 너무 매력적인 영화였다.
진짜 소리내서 펑펑 울었습니다 스토리는 뻔하지만 믿고 보는 황정민..
왜 이제 알았을까 아니 이제라도 볼수있어서 다행.. 황정민은 정말 대단한 배우라는걸 매번 느껴요 연기를 너무 잘하니까 빠져서봤음 웃기고 슬프고 노래도 너무좋고ㅠ
고딩때 영화관가서 봤을때와 어른이되서 봤을때 감정이 많이 다른영화..내가 나이가 들어가는걸 느끼게해주는 영화...고딩때 사랑의 감정과어른이 되서 느끼는 사랑의 감정이 많이 다르다는걸 느끼기 되는진짜 내 인생 최고의 띵작
스토리 너무 신파 진부함요걍 아무생각없이 보는게좋은듯;;
이기찬 노래듣고 이제서야 봤는데 후반엔 눈물 콧물 폭탄ㅠㅠ
뻔하지만 뻔하지가않는.. 황정민의 연기가 너무 좋았고 한혜진의 감정변화가 너무 좋았음
참 많은 것들은 생각하게 만드는 영화.
여자가 사랑할때도 될꺼같아요 둘의사랑 진실이 뚝뚝떨어져요짱
거의 울기만 했다...
씨x 욕을 안하고 어떻게 후기를 쓰나
뻔한 스토리지만 배우들의 연기로 커버되네요 특히 황정민씨의 멜로 연기는 거의 처음 보는데 너무 좋았어요 ㅠㅠ한혜진씨는 이 세상 얼굴 아님 ....
진짜 너무 감정이입 연기 스토리 너무 좋아요
울다가 죽겠음..황정민 연기 진짜 일품이다 와
새벽에 흐르는 눈물을 멈출수가 없네...
후반부에 황정민의 투병 사실을 안 한혜진과의 재회에서 꾹 참아왔던 눈물을 어린아이처럼 터뜨려버리는 장면 좋았음. 남자가 여자를 사랑하면 힘들 때 내심 그 여자한테 기대 울고싶은 마음이 있음. 그러나 찌질이로 보일까봐 쿨한 척하는 게 진짜 남자가 사랑할 때임.그러나 &#39;남자가 사랑할 때&#39; 라는 제목과는 안어울리게 후반부는 여주인공이 눈물 흘리는 장면만 계속 나옴. 재회씬에서처럼 직접적으로는 표현하지 않더라도 암묵적인 공감을 이끌어낼 수 있었다면 좋았겠지만 의미없이 울기만 함. 사랑하는 사람이 죽었을 때 우는건 당연한거라 딱히 공감이 안됨..그래서 결국 이 영화도 신파적 요소가 많구나 라는 느낌을 받았음.
황정민씨 연기 미쳤네요감독을 찾아보고지금 까지 어떻게 이렇게 훌륭한 배우들과 호흡하는지 알게되었네요감독님 멋지십니다
이렇게 여주는 세명의 병수발을 들게 되는데....
영화보면서 이렇게 많이 운 적은 처음이다 진짜
정말 손에 꼽을 정도의 아름다운 영화! 믿고 보는 황정민의 연기!
한혜진 너무 이뻐서 영화 집중하기 힘들어요 진짜로
정말 슬프고 두 주인공스토리가 너무 슬프게 끝나 아쉽습니다
13년도 영화를 지금에서야 봤는데 이렇게 울면서 본 영화는 처음이에요,,황정민 배우님 연기 잘 하시는거 알고있었지만 이 정도일줄은 ㅜㅜㅜ진짜 눈 밤탱이되는 영화,,,
신파 오브 신파, 신파액기스만 모아모아 만드신듯..
출연 모두 연기가 몰입도 최고
최고의 영화 무뚝뚝한 남자가 순수하게 사랑할때를 진짜 잘 표현한듯
솔직히 스토리는 개연성이라던가캐릭터에 공감이 잘 안됨양아치물을 좋아하는 아저씨가 만든 영화같음 ㅠ근데 그것을 배우들이 잘 살려줘서끝까지 볼 수 는 있었다
남자가 아닌 한 인간으로서의 죽기전 인생 그 주위 사람들의 인생까지 모두 느끼한 영화 몇번 보아도 연출은 아쉽지만 황정민의 눈빛과 그 얼굴에 나타나는 연기로 인해 미친듯이 공감을 일으키는 영화 어떻게 느끼면 인생 별거 없지만 다른 생각은 지금 내 순간 순간도 소중히 느끼면서 주위 사람들의 소중함을 한번 더 느끼게 해준 영화
너무 슬퍼서 밤에 감수성 폭발하는 영화 저번에도 봤는데 또보고 싶어서 본영화 ㅠ 나도 저런 사랑을 하고싶다
이거 보고 개울었음 황정민 개좋다
말도 안 나오게 슬펐다 ㅜㅜ
전혜진 연기력짜입니다황정민씨도
가슴이 웅장해졌습니다.
황정민 개못해 진짜모여
내가 죽도록 사랑하는 사람도 떠나갈 수 있을 거라 생각이 드네요. 펑펑 울었습니다
처음 쓰는데 정말 재밌어요!! 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ연기 너무 다들 잘하세요
눈물이 펑펑.. 다시봐도 좋은영화
사랑의 아픔보다 기억의 아픔이 더 슬프다매번 볼때마다 저릿한 영화 최고..
그냥 완벽.. 코미디와 감동을 함께 주는 영화
정말...엄청난거야 초반만좀 참으면...후반은 눈물안흘리는게이상한영화다
울고 간다 사랑하러 간다
영화제목이 남자가 사랑할때도 좋지만 그보다...그 남자의 all in love 때문에"여자가 사랑할때..."라는제목이 더 잘 어울릴것같은영화
크흥..이란걸...크흡..영화라고...크흡...큭...만드냐....ㅠㅠ
비오는 날 한번씩 보는 영화.
5번째 보지만 10번우는 영화
전형적인 신파극. 슬프지도 않다
집에서 혼자 보는데 옆집에 제 울음소리가 들릴까봐 걱정이 될 정도였어요.좋은 영화 만들어주셔서 감사하고, 연기는 정말...말할 것도 없이 너무 했습니다.
진짜..황정민 연기는 진짜다.. 황정민 배우님 연기보고 진짜 눈물 콧물 다짰어요 ㅠㅠ
5년만난 여친이랑 헤어지고 울고싶어서 다시봐여
신파의 클리셰 뿐이지만 어쨋든 나는 울었다
왜 가끔 또 볼때마다 이렇게 눈물이 나는지...
이런 영화를 오늘에서 보다니 너무 감동.재미 ㅜㅜ 황정민 짱
황정민이 안어울리는 역할이 멀까 싶었다
최고에요 ost 스토리 연기 너무 좋아요 울었어요
이렇게 눈물 빼는 영화는 없다 이건 평가를 할수가 없는 영화 그냥 평가 안할래 ....
재밌는 영화를 이제봤다니...영화관에서 못본게 진짜 아쉬워요....계애속 운듯 ㅠㅠ 넘 감동적인 영화
눈물이 많아진 나도 약간의 눈물이 난 정도였다. 그 눈물의 감정조차 깊은 울림이나 감동에서 비롯된 것은 아니다. 황정민과 한혜진의 연기는 식상하다. 이 영화를 볼 2시간이 있다면 &lt;파이란&gt;&lt;너는 내 운명&gt;을 한번 더 보는 게 훨씬 낫다.
6년만에 보는데 마지막 ost까지 완벽
이런 영화를 만들어주신 감독님 배우님들께 감사합니다.
제발 모두가봐주세요 황정민 연기는 정말 댜단합니다
다시봐도 좋은영화...
황정민때문에 아침부터 울었다ㅠ~~
와... 진짜 감동적인 영화... 너무 추천합니다!!
와너무올드하고진부하고이건뭐,,2014년영화가이렇다니
신파극으로 만든 영화를 신파극이라 욕하는 " 182 kg 김지영" 들이여, 당신들에게 이 영화를 바칩니다 . 쿵쾅!
정말 와이프랑 둘이 울면서 봤어요가족애를 많이느낍니다
간만에 눈물 흘렸습니다
너무슬픈 영화..ㅠ 볼때마다 욺
여성의 입장은 감히 말 못하겠지만 남성의 입장으로선 감히 말로 표현 못할 그냥 인생영화라 할만하다..
문득 가끔 생각나는 영화
2020년 끝자락이 되어서야 이영화를 처음 알게 되었다.멍때리고 보다가 카운터 펀치를 맞은 기분으로 가슴한켠이 참 그지같다.사랑해 시바!
한 번보고 두 번 보게 되는 영화입니다..
눈물 마를 시간 없는 영화. 황정민식 멜로.믿보배
몇번을 봐도 눈물이 나오네요 제 최애 영화입니다..
감동.. 감정이 전해집니다.
내가 이걸왜 6년이지난 지금 봤지?상당히 괜찮은 영화네
비행기에서 봤는데 콧물 눈물 질질 짜면서 봤습니다
2020년이 가기전에 한번 더 보는 영화황정민 라면연기에서 울어따.
왜 흥행되지 못했는지 이해할 수 없는 영화.넷플릭스 떠서 우연히 보게되었는데 마지막엔 눈물 흘리고 있었음...
두번봤는데 또 울었네요,,, 황정민짱
그러게 왜 휘발유를 마셔가지고..
연기력 정말 최고다..
이 영화는 한국 버전 노트북이라 생각드네요 볼까 말까 고민했었는데 왜 진작 안 봤지 정도로 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ 황정민 배우님 좋아했지만 다른 영화까지 찾아볼 정도로 인상 깊었고 한혜진 배우님도 연기 진짜 너무 잘하시고 좋았어요 로맨스 영화 보고 싶으면 이거라고 말할 정도로요 주기적으로 봐야겠어요 너무 잘 봤습니다 2시간이 안 아깝네용
지금까지도 매번 볼때마다 울면서 봐요
너는 내운명의 아류지만 두세단계 아래
연인들이 좋아할만한 요소들을 적절히 잘 섞어냈다.
별로 안친한 사람들과 극장 같이 갔다 개울어서 이상한 사람됐음 같이 밥도 못먹고 도망침 ㅜㅜ
진짜 오랜만에 다시 봤는데.. 새롭고 감동은 여전하네.. 황정민 한혜진 그 골목 술집나와서 마주보고 우는 장면 / 황정민 라면먹으면서 아버지한테 얘기하는 장면 / 마지막 한혜진 버스에서 서글프게 울때.. ㅠ ㅠ
나이먹고 감정매말랐다 생각했는데 오랜만에 질질짜면서 봄..
평점이 너무 높게 책정된 것 같아 평점 등록합니다. 이 정도 영화면 딱 7점 초반대인데 이게 8점 후반대라면 좀...- 사람마다 다르지만 난 별로였습니다. 연기야 다들 잘 하고 한혜진 이쁘다는 거 빼고 그외의 것은 그닥. 특히 스토리는 진부함.
황정민때문에 한번더 울고 갑니다
그냥 말로 표현하기 힘든 감동이고 너무 슬퍼요
처음에 봤을때는 살짝 뻔하다 생각했는데벌써 열번넘게 본 지금은볼때마다 눈물나고 지금도 눈물흘리며 다시 보는중마음이 너무 짠한 영화눈물이 아 슬퍼 진짜 너무 밥먹으면서 보다가도 눈물나게 하는 너무 아 눈물나서 못쓰겠네요
사랑을 다시 기억하고싶을때 보고싶은영화.
진짜 사랑은 못 해봤지만 어렴풋이 느낌 정도는 알 수 있었다. 후반부에는 이유도 모르겠는데 끅끅 울게 되는 아이러니.. 사랑의 다양한 종류를 알 수 있었다.
남자가 사랑할 때의 모습을 너무나 세심하게 표현해서 더욱 와닿았던것 같고 영화보는데 하염없이 눈물만 훔쳤네요 두번째 봤어도 흐르는 눈물을 닦는중...
아빠와 사랑하는 사람을 잃은 한혜진의 마음이 너무 공감이 갔고 황정민 배우의 연기에 하루종일 울었네요...마지막 황정민이 방귀뀐거는 또 왜 감동인지... 이제 봤는데 몇번 더 볼 수 있을 것 같아요... 봤던 영화 로맨스 중에 제일 감동깊고 슬펐습니다ㅠㅠㅠ
오랜만에 울었다. 연기도 좋았고 감성도 좋았다.
이런영화 언제쯤 다시보나... 슬프다 이거보면 눈물이 흘르는건 어쩔수없나보다
몰입하며 봤더니 눈물도 살짝 ...ㅜ
황정민
서툰 사랑이 이렇게나 아련한지 몰랐다. 서툰 사랑도 사랑이다
황정민의 연기를 보고 새삼 다시 한 번 놀라게 되었다. 스토리는 뻔하다면 뻔한 내용이지만 참으로 안타까운 두 남녀의 현실에 나까지 우울하게 만들었다. 초반에 표현하는 방법들이 다소 격하고 폭력적인 방법이여서 눈쌀이 찌푸려졌다. 그럼에도 사람냄새 나는 모습에 끝까지 보긴 봤다 .. 아쉬움도 있지만 진심을 다해 표현하려는게 보였던 영화라 느낀 감동에 비해 꽤 높은 점수를 주고싶다.
황정민 때문인지 한혜진 때문인지 그냥저냥 적당히 재밌게 본 영화.
주연 조연 배우분들이 연기를 다들 잘하셔서 너무 잘봤습니다
너무 슬프기만한 영화 ㅠㅠ 연기 최고
또 영화하자 믿고봄 계속 해줘
진짜 영화로 감동 못느낀지 몇년 이 영화가 해결해줌
한국식 신파 정말 지겨워용 ㅠㅠ
처음엔 재밌겠네 하고 그냥 본 영화보면서 가슴이 멍해지는 영화눈물이 나도 모르게 엄청 쏟아지게 되는 영화진짜 너무 슬펐고 엄청 울었습니다인생영화라는 것을 깨닫게 되었습니다
집에서혼자울었네요
영화가 어떤내용인지 모르고 봤다가 눈물콧물 다 뺐다. 괜히 할머니 생각도 나고...새벽에 아무생각없이 봤다가 생각이 많아져버렸다. 황정민 연기 진짜 잘하고 한번쯤은 봐야하는 영화. 추천합니다.
마지막 라면먹으면서 우는 장면 진짜 대박.. 영화찍을때 그 많은 스텝 앞에서 그렇게 우는게 가능한가..? 아 황정민이라 가능..
나름 군대군대 재미있는 요소와 감동이 있었다. 소소한 내용에 젖어드는 영화. 단 너무 눈물 난발하는 느낌이 없지않아 있음. 묵뚝한 남자가 자신의 마음을 표현해가는 과정이 보기좋았다.
미핀 ㅜㅜㅠㅠ 미칰거아니냐고ㅜㅜㅠㅠ
공감이 되어서 눈물이 난 영화가 아닌 나 자신이 이 영화의 주인공이 된 듯한 느낌을 받아 눈물이 났다. 그만큼 진부한 표현일지라도 누구나 다 봤으면 하는 영화이고 모든 요소들을 적절히 갖춘 감동영화다..
어느 것 하나 놓칠것이 없네요특히..황정민님 연기ㅠㅠ최고예요
이런게 영화다. 감동 T.T
존나슬프네 OO ㅠㅠ 진짜 꼭보세요
너무유치함... 마지막 30분은 억지로 러닝타임 넣음
웃으면서 울면서 봤습니다...
영화 몰입해서 못 보는 편이라서 앞부분 2-3분 보고 만 영화가 수도 없이 많은데 펑펑 울면서 본 영화,, 새벽에 소리 킨듯 만듯하게 잔잔히 봤는데 처음부터 끝까지 모든게 완벽했고 인생영화가 뭔지 알게 해주었습니다
두 남녀의 절절한 사랑이야기.
명작
오랜만에눈물흘리기좋쥬
아....최고의 멜로다.... 진짜 이만한 멜로영화는 다신 못 볼거다. 꼭 보세요. 눈물 줄줄 흐릅니다.
울면서 보긴 했는데 억지눈물?? 같은 느낌이좀 있었습니다. 어색한 부분도 있어서 아쉬웠구요...제취향은 아쉽게도 아닌것같아요 ㅠㅠ
한혜진은 연기를 도대체 왜 여태껏 하는가뻔한 신파 라인이라 그럼에도 불구하고 황정민 덕분에 집중하고 보는데 가끔씩 들이밀고 말도 안되는 대사 톤으로 집중력을 와장창 깨뜨린다. 흐름이 끊긴다.영상미는 꽤 괜찮다. 그거 외엔 별로다.
연기가.. 안 울 수가 없었어요
너무 맘아프게 연기를 잘함 진짜 이거 보고 황정민 팬됨
진짜...볼까말까하는 사람들 꼭 봐라 진짜.... 후회 절대 없음 나중에 다시 생각날듯 꼭 봐요 ㄹㅇ 명작
볼때마다 눈물 흘리는 영화
이거 보고 안울면 인정한다
감동 그자체 입니다 짱 짱 짱
잔잔한 감동...황정민 연기력이 다 했다..
너무 최고잖아. 믿고 보는 황정민! 한혜진도 좋았다! 울다가 웃다가 ㅜㅜ 뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 살린 영화!
정민이형 연기 쩌네뻔한데 슬픔
남자가 눈물 흐르게 만들었네요
나랑 주인공은 전혀 다르지만 왜 내가 계속 대입되는지 모르겠음...
황정민이 아니라면 누가 소화했을까 싶을 정도의 연기력, 그냥 그 자체로 잘 어울렸던 한혜진, 극 중 그리 높은 비중을 차지하지는 않지만 그럼에도 빛나는 곽도원. 이 모든 것들이 합쳐져 조금은 뻔한 전개와 결말로 감동과 깊은 울림을 선사했다. “남자가 사랑할 때” 도 맞지만, “남자가 울어야 할 때” 라고 하는 것도 나쁘지 않나..싶다
뻔한 억지 신파 멜로인 걸 알면서 보는데도 왜 눈물이 나냐 시바 ㅠ 그리고 제목은 남자가 사망할 때로 바꾸는 게 나음
화생방인줄 눈물 콧물 미쳤다 강추다 띠부레
황정민 연기는 국내 최고!!
5번봤고 7번울었네요
가족 볼까봐 돌아가신 어머니 생각에 숨어서 울었습니다
다 좋아요 미친 제 인생 영화입니다 꼭보세요
눈물을 잘 흘리지 않는데 이 영화는 눈물을 흘리게 했다.
빤한내용인줄 알고 봤는데도 눈물이 주륵주륵
너무 재미있고 슬퍼요ㅠㅠ 연기도 잘하고 내용도 좋고 황정민 배우님 최고♡
가슴이 먹먹합니다황정민 한혜진 너무 좋았어요
오리먹방중 한혜진이 입을닦을때,정신나갈것같이 어지러울때 한혜진을 꼭 안았을때.감동이밀려온다
보고 또봐도 너무너무슬픕니다ㅜㅜㅜㅜ정말 재밋어요ㅠ
그냥 막판에 눈물이 쪼금..
오랜만에 펑펑울면서 봤네요..황정민배우님 표정하나하나에 감정이 다느껴지고 정말 멋있어요
지긋 지긋한 그놈의 대한민국 신파극
너무 슬퍼서 눈물 쪽ㅠ 이기찬 노래 너무좋아요
너무 슬픈게 흠이다..
진짜 이영화를 왜이제봤나 싶네요 명작입니다..ㅜ
최고.복선부분하고 한혜진이 황정민과 만나면서 점점 닮아가는게 소름..
슬프다 말을해야알지 태일이는 혼자다 짊어지려고하지 안따깝다
퍼펙트 언빌리버블 왓더퍽
사랑하는 여자 떠나보내고한혜진 배우가 극중 맞선보는 모습을 바라보는장면 웃으면서 우는표현 동시에 두가지의표현이 얼굴로 보이는장면은 진짜 소름이돋는다 ...
10점.. 10점이요
이렇게 사랑하겠습니다. 멋지네요!
눈물이 앞을 가린다..
감동했습니다 오랜만에 울어보네요
남자를 울리는영화중 하나
감정이 메말라가고 지쳐있었는데 슬픔 애절함 아픔 설렘 애잔함 그리움 모든 감정들이 자극되어 살아나는 느낌이에요 황정민 배우님 연기는 정말 언제봐도 최고입니다
너무 감동적이고... 영화로....너무...아...좋아요..
내 인생영화 몇번을봐도 인상깊고 눈물나여
ㅠㅠㅠ연기 역시는 역시다
난 이영화를 볼때마다 눈물이 마르지 않는다
이런 감정을 느낌에 감사했어요
진부합니다.. 전통연기라 하기엔좀 어설퍼요~~ 잔잔바리로 가볍게 보기 괜찮음ㅎ 이런류는 옛날에 임창정이나ㅎ 드라마 네멋대로해라에 양동근이 최고였음 ㅠㅎ
진짜 감동 그 자체. 황정민의 열연.
믿고보는연기.. 믿고보는스토리.. 믿고보고.느끼는 사람냄새 나는 영화 ..너무울어 눈이 아픔니다.
몇번을 보았지만 항상 눈물이 나네요
이게 1000만 안되면 어떤 영화가 1000만 될 수 있을까요
저만 슬픈가요ㅡㅡ넘슬퍼서 펑펑울었네요
생각나서 오랜만에 봤는데도 황정민 연기에 눈물콧물 쏙 뺌
영화 연출 오버 안하고 잔잔하니 재밌네요황정민 한혜진 연기 진짜 갑
역시 얼짱 출신은 다르구나 왠 오드리햅번이 다나오냐ㄷㄷ
볼 때마다 눈에서 폭포수가... 특히 태일이 방구낄때... 흐흑 ㅠㅠ
황정민의 진정한 사랑이 여기까지 느껴지는군요 제 가슴이 더 뛰고 더 설렙니다 사랑해 ^^l발
오랜만에 봤는데 진짜 라면 먹는장면은 눈물을 참을수가없다
두루와 두루와가 여기서 처음 나온 대사였구만..
여러의미로 겁나 폭력적임 포스터에 낚여서 본 사람들은 충격 받을듯 개자극적임 연기는 다 짱이더라 그래서 더 폭력적임
중반까지는 괜찮았는데 그 이후부터신파가 촌스럽다
너무 감동적이다 내용은 충분히 예상할만한 내용인데 연출이랑 배우들의 연기가 최고
기억은 사랑보다 더 아프다는 것을
몇년만에 또봐도 졸잼...한혜진이 이렇게 이쁜지 몰랐었네..
황정민 연기는 역시 믿고보는 연기
영화를 보고 운 적은 정말 오랜만인듯
한혜진이면 인생을 걸어야죠
슬프지만 지독한 사랑영화 정말 잘 봤습니다..
가슴이 저릿한 느낌을 처음 느껴봤어요
황정민의 연기가 눈에 띄는 영화.
이 영화는 진짜 ... 우리가 편견을 쌓던 클리셰, 배우들 연기의 편견, 모든걸 깨준다... 우리가 간과했던 배우들의 특유 캐릭터가 더 새롭고, ost나 연출, 그것들이 촌스럽게 접근하더니 잘키운 소나 궁처럼 한방에 보내버린다..
사별한 집사람과 같이 봤었던게 생각나 몇년만에 다시 혼자 봤습니다하루가 오늘따라 기네요
눈물없이 볼수없는영화!!
기대 안하고 봤는데 진짜 거의 통곡하면서 봤네요,,,너무슬퍼요 감동적
오랜만에 다시 봤는데 조연배우님들까지 다 낯익은 분들이라 보는재미가 있었네요 황정민님 연기가.. 진짜 몰입되게 만들어주는
기억이란 사랑보다 더 슬퍼
황정민표 멜로의 표준전과 같은 영화배우 한혜진도 좋았음(오 이런면이?)
오랜만에 몰입해서 본, 영화
오랜만에 다시봤는데 ㄹㅇ 마지막 버스씬에서는 꺼이꺼이 하면서 울었다…
볼때마다 눈물이..ㅜ
왠만하면 멜로 보고 울지않는데 이 영화보고 참 많이 울었네요 희망이 없는 삶에서 자기 목숨보다 소중한 여자에게 해 줄수 있는거란 참....가슴시리고 아름다운 영화입니다
겉만 번지르르 폼생폼사였던 한 남자가 한 여자를 만나 사랑을 하게되고 그녀와 함께 소박한 꿈을 꾸는 일이 왜이리 어려운 일이어야 했는지, 영화이기 때문인걸 알면서도 마음이 너무 아팠네요ㅠ
기억이란 사랑보다 더 슬퍼
이제야 봤네요.뭐라고 평을 해야할지는 몰라도 잼있게 봤고 눈물도 흘려보고 나자신에게 잘해야 남에게도 잘한다는?^^ 좋았습니다
남자가 정말 사랑할 때.
재미있고 웃기고 유쾌하고 슬프기 까지 하면 반칙아닌가.. 주연급 배우들도 많이 나오고 옛날 한국 감성도 엿 볼 수 있는 가슴 따뜻해지는 영화..
영화 클래식 다음으로 많이 울었던 영화...
OOOO인생....
연기가 너무 좋네요다시 보고 싶은 영화에요
황정민이라는 석자이름을 본다면 그냥 망설임없이 봐라.
두번 세번 봐도 슬프고 너무 감동적
남자도 운다. 울었다. 다시봐도 울었다.
개슬퍼요 ㅅㅂ ㅠ 2021년에야 본 내가 미워지는 영화
50이 넘으니 남자도 갱년긴가.. 버스에서 울때 가슴이 미어지는듯.. ㅠㅠ좋은 영화.. 옆에 잇을때 잘하자
지리는데?17살이 봤는데도 개재밌네 ㄹㅇ무줴에껀 보셈 이거 ㄹㅈㄷ임 고민하지마셈 무줴껀 보셈
모든 배우들이 연기력이 지림.
정말 이렇게 남자를 울릴줄은 몰랐네요ㅠㅠ
군산에서 마주치는장면에서 개울었음 너무울어서 머리가띵함 황정민 마지막에 방구뀌는장면도 개울고ㅠㅠ
갓황정민입니더 닥추닥추
거 중구형 이거 장난이 너무 심한거 아니오
황정민 사랑해 시~파 ㅠㅠ
고전식 정통멜로 눈물 흘리고싶을때 보기좋은 영화..극중 한혜진처럼 착한 여자가있을까
감동 지수 [역대급 매우높음]이건 없나요 진짜 30번울은거같아요 스토리도 재밌고너무 감동적입니다 … 왜 이 영화를 이제야 보는지 … 감사합니다 …
한태일 같은 남자 진짜 남자
재밌고 슬프고 눈물펑펑 연기력에 빠져든다
기억이란 사랑보다의 이문세 노래와 마지막 곽도원의 눈물에 모든게 다 들어있는듯. 예상되었던 일상적 스토리임에도 와이프와 함께 울면서 보았네요. 참 좋았습니다.
한혜진 연기 장난아니네
본지 한참 오래된 영화지만황정민이 짠해서 아직도 두번을 못보는 영화..맘아퍼서 못보겠어요
먹먹하고 많은 여운을 주는 영화네요 오랜만에 눈물 흘리면서 봤습니다. 깡추 깡추 !!!
보는 내내 울었습니다.수년만인것 같아요.이런 감동어린 영화를 보게 된게..진정성있는 사랑이란 저런것이구나...정말 의미있는 시간이었습니다.감사해요~g^^b
이 명작이 8점대라니.. ㅠㅠ
황정민은 남자다. 찐남자다...
진짜 너무너무 좋아따 ㄱㄱㅌ
남자를 울리는 영화입니다평균 별점 10점이 아니라는게이해할수없습니다
남자필수시청영화 반드시 혼자
이토록 감동적인 영화가 있던가요.. 볼때마다 눈물흘리게 만드네요
황정민님의 연기가 영화를 다살린듯한 정도로 몰입해서 봤어요 수고많으셨습니다
오랜만에 설레는 감정과 슬픔
너무 울고 싶을때 가족들 눈치 보이고 해서...남자가 사랑할 때 봤는데정말 맘껏 울고 속이 후련했어요...황정민님의 매력은 어디까지인거죠?항상 감사합니다♡
남자는 꼭 봐야할 영화 아직 안보신분들 꼭 보세요
3번째 보는영화킬링타임용으로봤는데 이밤에 눈물콧물 질질짜내는 영화..ㅜㅜ
이제야봤네요 황정민의자연스러운연기와 한혜진씨와의 의외의케미 그리고 아버지와의 잔잔한 사랑이 좋았습니다
눈물굉굉흘리면서봤다
오랜만에 매우 감동적인 로맨스 영화였음..
다 보고 나니 새벽 4시 여운이 더 진하게 남는듯,,, 너무 감동적이고 여운이 깊지만 보면 마음이 아프기에 다시 보잔 않을거다 3번 울었다
믿고보는 황정민 연기..
처음으로 영화 보면서 눈물 흘린 영화,, 끝난뒤에도 쉽사리 화면을 닫지 못하고 여운이 계속 남는다..
그냥 너무 좋았음 … 그리고 너무 슬픔 ㅠㅠ
정도를 알아서 이해가 갔기 때문에 행동을 받아드릴수 있었다.
마지막에 아빠한테 울음을 꾹꾹 참으면서 말하는 황정민이 너무 슬펐음 나도 같이 울음 ㅠ
뻔한 신파라서 나를 울게 했다.
5번 봤는데 다 오열한 유일한 영화… 두분의 연기에 박수를 보내고 감독연출 시나리오에 극찬합니다.
진짜 마지막에 울뻔했음.. 라면 먹고 황정민이 울면서 아버지한테 자기가 마지막이고 호정이 잘 지켜주라 할 때 진짜로 그 사람을 죽기 전까지도 사랑했다는 걸 보여주는 장면이었음.. 멜로라기보다는 드라마와 가까운 수준의 영화였다 황정민과 한혜진의 연기가 영화를 살려준 느낌이었다
보고 너무 슬퍼서 울면서봄
잘봤습니다 감동 ㅠㅠㅠ
황정민 연기는... 진짜 미쳤다....
황정민님 연기 체고 입니당...
하.. 미쳤어용.. 눈물 안흘리면 고ㅈ..
‘남자가 사랑할 때’는 서툰 남자와 서툰 여자의 사랑이 잘 표현된 영화다. 사랑이란 감정을 처음 느낀 사람의 표정은 참 아름다웠다. 누군가를 진심으로 사랑한다는건 하늘에서 준 큰 행복임을 느꼈다.
연기 몰입도 최고였어요 오랜만에 펑펑 운 영화
서로 쳐다보며 우는 장면은 진짜 소리내어 울게 만들었음 그때부터 영화끝날때까지 눈물이 안멈췄어요
남자인 내가봐도 완전 남자같으면서 순수한 남자가 보여주는 드라마 지금와서 처음봤는데 감정없는 나에게 슬픔을주는 영화인거 같다 황정민이의 연기는 정말최고인거같다 영화를보는동안 너무 행복했고 마음이 힘들었다
진짜 펑펑 울었어요 기대 이상이었음. 영화보면서 좀 울고싶은 분들 꼭 이 영화 보세요
남자를 울리는 뜨거운영화
아, 정민오빠 좋아했지만 또 반했습니다.. 넘슬픔..
30대 중반이 되니 이해가되는 슬픔 눈물 OO
영화보면서 운적없는데 이거보고 팡팡움
정민이형은 나를 세번 울렸어...너는 내운명, 남자가 사랑할때, 국제시장...ㅠㅠ
정말 가슴이 뭉클해지는 최고의 영화
진짜 최고다. 죽어있던 감정을 살려주네요
연기, 연출 잘들 찍었네
정말 감동적인 영화네요.
개봉 당시에 못보고 10년이 지나서야 보게 된 영화, 모든 배우분들 연기도 훌륭했지만, 역시 황정민 배우님의 연기가 너무 좋았습니다.. 추천드립니다
예전에 본 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
내가 이런 사랑을 해볼 수 있을까
난 왜이렇게 눈물이나냐....
감히 공감할순없지만 보다보면 나도모르게 가슴이 미어지는 영화.
진짜 또울면서 많이봤네요 인생영화
너무 슬프고 재미있게봤어요
지금도 볼때마다 눈물남 내 눈물버튼
넷플릭스에서 우연히 보게됨. 오랜만에 울었네... 황정민님 한혜진님 연기 짱.
정말 두손가락 안에 들어가는 황정민의 영화
역시 옛날영화가 재밌다
대사도그렇구...넘유치하다 흠
진부한 스토리지만 덕분에 90년대 감성이 느껴지네요. 연기는 좋았는데 황정민배우님 이런역은 괴리감이 좀 있는듯.
조카 연기를 하랬더니 진짜 까진 조카가 연기하는거 같네 ㅋㅋㅋㅋ 완전 똑같음
남자가 하는 사랑도 해보고 싶네.. 황정민 형 참 멋있는 사람..
보는 내내 울었던 영화..
역시 황정민 믿고보는 배우
볼 때마다 먹먹해지고 눈물나는 영화그러나 이 영화 특유의 감성때문에 계속 찾게된다
겉은거친척하지만 속은따듯한 둘이 만나는 이야기
남자마음 울리는 영화
굿 사랑이란걸 해본 남자라면 느끼는..
표정과 말투에서 느껴지는 서투른 감정과 사랑하지만 표현못하는 그런 느낌이 세세히 들어나서 공감이 되었던..그 감정에 이입하니 눈물 펑펑 흘린채 보고 잠들었어요..내 인생영화 중 하나.
군산여행갔다가 군산의 매력에 빠져들어 군산이 배경인 이 영화를 보게되었다.내가 살면서 남자의 방구소리를 듣고 눈물을 흘릴 줄이야
황정민이란 배우를 포텐 터뜨린영화 이영화후에 황정민 영화 다찾아보게 만든 영화^^
감동 특히 장례식장 눈물 웃음
오랜만에 펑펑 울었네..
2022년에 보구 펑펑 울었습니다. ㅜㅠ
눈물 콧물 쏙 빼며 다시 봤습니다. 보고 또 봐도 감동적인 영화.. 저에게 최애 영화입니다.
지인이 보라해서 봤는데 눈물이 안멈춥니다 띵작
사랑은 감동입니다. 따뜻한 영화~
볼때마다 슬프네요 연기도 좋구요
공감이되는게 단 하나도없다면 사람이 아니고 슬픈부분이 두개이상 없으면 싸이코패스 검사를 받아보세요. 말그대로 남자가 사랑할때 수줍은표현부터 나이를 고려한 현실적 인간관계에 모든 현실적 요소중 현실적 슬픔으로 나타낸 영화.영화자체 완성도는 무의미하다고 생각되며 다만 어린친구들은 지금 시대엔 이해하지 못할수있는 감정의 교류. 젊은나이에 그랬지 하고 그냥 그랬다면 10년뒤쯤 다시 한번보길 권장합니다.
사랑에대한 의미깊은영화
역시 황정민씨의 연기는 대단하네요..요즘 2022년 로맨스는 아니지만 이런 로맨스도 너무 가슴 시리고 아련하고 좋네요..전 몰입해서 잘 봤어요..처음엔 캐스팅에 있어 엥??이랬는데 다 이유가 있다는 생각이 드네요..다시 한 번 보고싶어지네요.
이프온리는 여자가 감동 이 영화는 남자가 감동
너무 슬픈 영화ㅜㅜ황정민이 최고일때
상투적인 내용이고 신파적이지만 그래도 괜찮다고 생각이 드는 영화
이게 남자의 찐 사랑이지. 서툴고 투박하지만 진실된 그것.
평점이 7점대면 평작, 8점대면 수작, 9점대면 명작으로 치는데 이건 8점대 평점을 받을 영화는 절대 아님...황정민 연기 하나로 겨우 7점에 걸치는 영화...
여케가 초반 연기나 남주와의 케미가 몬가 언밸런스 아쉬웠음. 초반엔 너무 끼워 맞추기식 사랑이 억지스러워서 아쉬운데 후반부엔 전개 좋았음
황정민 캐릭터는 정말 매력적이다.그러나 스토리의 개연성이 떨어진다는 점이 좀 아쉬웠다.
8년전 영화지만 넷플에 있어서 봤어요배우들이 연기를 너무 잘하고 ㅠ ㅠ 울면서 봤습니다….영화 평점 처음남기는데 역시 황정민오빠는 최고.. ♡
오랜만에 영화 재미잇게 봣네유감동
몇번을봐도 우네요..
진짜진짜 감정선 지그시 자극한다..꼭봐보세요
황정민 울때 같이 울고 웃을때 같이 웃고찐 연기자
10번은 본거같아요ㅠ 최애영화입니다!! 너무힘들때, 울고싶을때 보면 ㅠ.
눈물이 줄줄………..0
20년만의 비밀이 이제야 풀리네 드루와 드루와
미용실 싸움씬에서 빵~ 터졌네ㅋㅋ드루와~드루와~ 니가들어와~ 개샥갸~ ㅋ
몇번을보는지~ ㅠㅠ 황정민
그냥 펑펑 울었다.돌아가신 부모님 생각과 사랑하는 사람을 읽었을때 정말!TT
마음이 아파요.황정민씨의 연기 최고!!
몇번 봐도 슬프고 여운이 남는 영화,,
너무 재밌고 감동적인 영화! 오랜만에 펑펑 울었네요ㅠㅠ. 배우들의 연기가 돋보인 영화 강추드립니다!
아아… 슬프다 슬퍼… 흑흑
진부하고 뻔한 스토리지만 황정민과 한혜진 연기가 이 영화 다 살림.. 또 본건데도 또 보게되고 슬픔ㅠ
감동 그자체입니다시나리오·출연자의 연기력감독등 너무 좋았습니다
믿고보는 정민이형님 작품 다시봐도 가슴 뭉클해집니다.
잘 안우는데 겁나울었네요ㅠ 잘봤어요연기 너무좋았어요~!!
여윽시 남자가 사랑할때 여자 남자 공감을 조금 다를순 있어도남자의 공감가 여자의 공감이 확연히 다른 영화 정말 잘 만든 영화입니다.여자든 남자든 한 번 쯤은 보면 좋은 영화 배우님들 연기에 감탄합니다.
이런 남자 나는 반할듯…마지막 아버지한테 여친 아버지 되달라고 할때가 하이라이트.
눈물이 난다.... 한번 사는 인생인데
저런 시나리오로 영화를 만들다니..
너무나 감동적이였어요
남자가 이영화를 보고 눈물 안흘리면 남자가 아니다
충분히 가슴을 울릴만 했다
양아치 미화 영화 이면서. 폭행당한 해병대 분들이 안타까워요.
난 이거 내 인생 영화임내 경험이랑 비추어지는 것도 있지만여튼 인생영화임
누가 재밌다고 추천해서 봤더니 눈물 펑펑...ㅠㅠ
이동진 평론가님의 말씀을 빌려주인공을 학대하는 영화
황정민 연기력은 정말 좋습니다!!!
진짜 연애 안 해봤는데 즙 짰습니다 ㅠㅠ
황정민의 넘사벽연기 한혜진의 눈물연기..우연히 본 영화에 눈물나서 당황했네요ㅎㅎ레토르 신파 감성이지만 황정민연기로 힐링한 영화
10년이 넘은 영화인데도 몰입도가 대박이네요연기가 너무 실감나서 보는내내 감정이입이 많이 됬어요간만에 눈물샘이 터졌습니다너무 재밌게 봤습니다
대사가 없을 때도 손길 한번에, 눈빛 한번 주고 받을 때 그 울컥거리는 감정을 연기하시는 배우분들 정말 대단하다고 생각한다..
감동이예요~ 인간미 있고
진짜 영화 잘 만들었다. 출연자들 너무 다 좋았고 이래서 황정민 황정민 하는구나... 감탄했습니다. OST 까지도 미쳤음 정말 좋은 영화 간만에 잘 봤습니다. 감사합니다.
남자가 사랑할때...말이 필요하리
개봉했을때 영화관에서 보다 폭풍오열하고한참 지난후에 다시 봐도 눈물샘 터진다ㅜㅜ 기억이란 사랑보다 더 슬퍼ㅜㅜ
믿고보는 황정민입니다
단 한번 남자가 사랑할 때.
은행원은 어쩌다 깡패를 좋아하게 된걸까
남자중에 이거보고 눈안흘리는사람있을까
10점만점에100점눈물나는영화...☆★
진짜 몇 번을 봐도 감동이다어떻게 연기를 저렇게 할 수 있지,,,
사채업자, 시한부 등 진부한 소재와 느슨한 전개에 신파까지 얹어 가지만 연기력으로 밀고 가는 영화 평점 7.5
나이 좀 들고보세요 눈물납니다
남자라면...여기까지
우연히 늦은시각 교육방송에서 보게되었는데.. 너무 감명깊게 봤습니다.
울고 싶을 때 마음껏 울게 해준다. 그럴때마다 다시 꺼내 본다.
오랜만에 울었던 영화.
은근 뻔한 스토리지만 연기로 커버가 됨
어릴때 볼땐 몰랐는데 나이먹고 다시보니.. 남주가 너무 퐁퐁남이네요 가족을위해 죽어야지 여잘위헤죽는건좀 그런듯
상남자의 심금을 울리는 완벽한 영화였습니다. 군대 사이버지식정보방에서 보다가 울 뻔 했습니다 진짜 너무 완벽했습니다
아직도 봅니다 2022년5월8일..
군대에서 남자 7명이서 봤는데 7명 다 울었습니다...
뻔한cj감성결말 재미없음
뻔한 서사인줄 알면서도 연기자들 연기에 눈물 ....주르륵 ㅠㅠ
눈물이 저절로 나네요.형이 장례식에서 이제 절까지 하라고 ....
한예진 너무 이쁨ㅜㅠ황정민과는 안어울리지만연기가 너무 좋았음.
양아치에게 아까운 찐연인찐가족찐친구
진짜 재밌어요…감동적
최악 그자체... 고딩때 본 거 같은데, 진짜 그 나이에도 예측 가능한 클리셰들에 영화 내용.... 진부한 양아치 미화 영화ㅋㅋ 연기력 최고인 호화로운 출연진들 연기에도 끝내 내용을 못 살린 쓰레기 영화 그 자체
아 진짜 슬퍼 마지막 ㅜㅜ
연기 연출 영상 스토리 좋아어요
황정민의 연기는 8년이 지난 지금도 빛을 잃어가지 않는다. 다만 황정민은 언제쯤 슬프지 않은 사랑을 할 수 있을까
제목이 왜 남자가 사랑할때지 ㅋ" 양아치가 예쁜여자 불쌍하게 만들기"아님 "돈이뭔지? " 하던지. 왜 슬프야 하는지 궁금하게 만드는 영화. 감동도 공감도 재미도 찾기 힘들었다
인생 최고의 영화 ㅠㅠ 꼭 보길 바랍니다...
진짜 눈물납니다... 살면서 본 영화 중 제일 슬픔. 너무 비참하고요, 이입돼서 눈물이 나요... 눈물콧물 다 짜낸 휴지만 해도 세 주먹
슬픈 영화 안좋아하는데 오랜에 울고 싶어서 봤더니 광광 오열 … 역시
신파 덩어리 그자체. 황정민 한혜진의 매력만이 남을 뿐.
눈물 펑펑……. 너무 슬퍼요
너무 연기를 잘해서 실제와도 같은 생각이 들었어요
진짜 안 울수가 없는 영화ㅏ….
남자는 그런거야…진심사랑
지금까지 열번째봤어요볼때마다 눈물많이 흘리고 덕분에 감동많이받고건강해집니다
벌써 10번은 본 영화항상 눈물콧물 다 짜내면서 보는 명작
보면 그냥 남주가 답답하다. 착한 깡패는 왠만하면 호감이 가는데, 이 작품에 남주는 큰 매력을 느끼지 못하겠으며 그냥 한심한 기분이었다. 후반에는 살짝 신파느낌이 강했고, 결국은 병에 걸린것이 면죄부가 된 느낌이다. 전반적인 스토리가 큰 재미 없었다. 배우들의 연기만 볼만한 포인트였다.
너무 감동적이었습니다.
오랜만에 봐도 재밌고 슬퍼요
그냥 ㅈㄴ 재밌음 그냥 닥보 하셈
나 진짜 펑펑 울었네 황정민…
어쩔수없이 남들이 좋게보지 않는 선택을 한 남자가 사랑하는 여자와 가족을 사랑할때 최선을 다하려는 모습이 사나이에 사랑이란 무엇인지 내 자신을 돌이켜보게하는 영화
낮에 밥먹다가 울어본 영화는 처음 ㅜㅜ
예상 가능한 스토리지만, 깡패물보다는 남자의 진심에 비중을 두고 촬영했다는 것에 점수를 주고 싶음.. '가장 비현실적이지만 가장 현실적인 영화'
변함 없는 나의 인생 영화중 하나. 이 영화를 처음 봤을 때 그 날이 내가 가장 슬프게 울었던 날이다.
정말 새벽에 마음을 울리는 영화네요.. 감동적 입니다
감동적입니다. 꼭 보십시오.
황정민이라는 배우가 가진 연기 스펙트럼그 자체만으로도 엄청난데,탄탄한 스토리가 짜임새있게 받쳐줬다.한혜진 배우가 이렇게 예뻤나? 기성용부럽다ㅡㅡㅋ
예전에 개봉할때보고 오늘또봤는데 폭풍눈물ㅜ 황정민 라면씬은진짜.
아버지 다리 주물러드리는 장면을 보고 많이 울었습니다. 꼭 효도하세요
남자의사랑을 감동있게 잘표현했어요..역쉬..황정민씨 멋져요
남자의사랑을 감동있게 잘표현했어요..역쉬..황정민씨 멋져요
양아치 일수꾼 미화영화
호정이는 욕심 많은 여자가 아니었다 작은치킨집이라도 계약해서 태일이와 올곧게 살아가고싶었을뿐… 태일이의 순애보가 애틋하면서도 가슴아팠다
황정민 연기 너무 잘한다. 배우님들 연기 ㅠㅠㅠ 마지막으로 장례식장에 곽도원님 나오는 장면에서부터 계속 눈물 났습니다..ㅠ
정말 두시간 동안 울었습니다.
중간부터 1시간 넘게 울면서 봤어요눈물이 멈추지를 않고그냥 너무너무너무 슬퍼요고3 여자 셋이서 볼거 없어서 봤는데다 황정민한테 빠졌어요.. 진짜 이거는 황정민 배우님이 연기해서 더더더 몰입되고 슬펐어요..원래 나이 많은 분들의 사랑에는 감정이입이 잘 안되는데 그냥 몰입 100..너무 많이 울어서 눈이 쓰릴 정도로 슬펐어요그리고 한혜진 배우님도 너무 연기를 잘하시는 것 같아요.. 중간중간 웃긴 부분 나오는데도 한혜진 배우님 슬픈 표정이 생각나서 계속 울었어요.. 진짜.. 중간부터 너무 슬펐는데 후반부는 더 슬퍼요.. 이거 누가 각본 쓴거에요?? 진짜 너무 천재같아요.. 다음에도 또 볼건데 그때는 영화 시작부터 울 것 같네요.. 진짜 슬퍼요 꼭 보세요
마음이 아픈 사랑 이야기감동입니다.
역시,황정민님 연기 최고네요~!!!,너무 멋찐 배우인듯요~,예전에보고 두번봤는데,또 감동해서 울었어요~한혜진님두 우는모습도 너무 이쁘시고,곽도원님도 너무 좋아요~
남자도 울게 만드는 영화 여자는 오열하게 만드는 영화 여섯번봐도 새로워요!! 황정민 짱!!!
연출이 뛰어난..우는것도 예쁜 혜진
몇 번을 봐도 눈물 ㅠ질리지가 않어..
다시봐도 명작....
이 영화에 나온 사랑을 평생 못해볼 수 도잇겟지만 이런 사랑은 해보고싶다...
예전에 못봤지만 보면서 울었습니다
진정한 남자의 모습을 보았습니다.
진짜 낭만 그 자체입니다
가슴 뜨거워지는 영화네요..
보고나니 결말에눈물나지만 눈올때다시한번보고싶은영화!!!
그냥 보세요 제발 보세요 제발요
제목만 남자가 사랑할 때가 아닌 정말 남자가 사랑할 때를 보여주는 영화입니다…
ㅠㅠ 울었어요 황정민 사랑해.. 연기 너무 잘해 ㅠㅠ 한혜진 언니도 너무너무 잘하고.. 제 인생 영화예요.. 눈물 없인 볼 수 없는 &#39;남자가 사랑할 때&#39; 저도 나중에 남자친구가 생기게 된다면 꼭 같이 이 영화를 보고 싶어요.
사랑한다 쒸빠…..
이런게 사랑이구나 싶은 영화
오랜만에다시보고 울었어요뻔한내용이지만 연기가 다들너무 좋아요
나도 모르게 눈에서 눈물이 흘렀다
황정민 연기는 비슷하지 않음
뻔한 스토리인데 눈물을 찔금거리는 나는 뭔가 ㅜ
황정민 가장 잘어울리는역 전도연과함께한 너는내운명그리고 이거
직진남의 순정은 무서우리만치 순수하다
너무 심하게 울다 쓰러졌네요 ㅠ
울고 싶을때 꼭 봐야하는 영화
진짜 레전드다 황정민 대체 할 배우는 없다
아니 요즘 현실이랑 너무 다르니까.. 몰입이 안되네.. 저런게 먹힐리도 없고 요새 저러면 바로 감방가요....
믿보황...간만에 멜로봤는데 지루하지않았어요 캐스팅도 최고
저급한 인간은 사랑도 저급스럽다는 쓴 교훈.
연출은 좀 부족한부분이 있는것같다는생각이든다.. 하지만 남녀 배우의연기력에 눈물만이흘렀다.
형 늦게 봐서 미안해.
뻔한 스토리 같지만 존나 재밌다
클리셰와 신파로 점철된 영화
전 남자친구가 좋아했던 영화그땐 사랑해 X발이 뭔소리인가 했던기억이몇년 뒤에 이렇게 보니 추억이 새록새록하네요
곽도원이 울때, 마침내 울었다
다른건 그냥 뻔했는데 마지막 장례식때 곽도원이 진짜 동생 잃은 형같았음
진짜 황정민은 우리나라 국민이라는게 자랑스럽다 너무 감동적으로 잘봤어요 너무 멋있고 평생 잊지못할 영화예요
오늘보고 너무 울었습니다
가슴 뭉클해지는..한 여자를 순수하게 사랑하는 모습이 아름다운 그런영화
곽도원 형님, 그립습니다. ㅜㅜ
신세계 보다 훨씬 이전 작품인줄 알았는데 드루와 라는 대사에 빵터짐 ㅋㅋ
슬퍼요 ㅠㅠ 그리고 재밌어요
