최고의 영화. 몇년동안 이보다 뛰어난 영화를 본적이 없다.
걱정한다고 달라지나영
디워보다 10배 재밌음
오늘 친구들이랑 같이봤는데 전 솔직히 정말 재미없었어요 영화자체는 잘만들었는데 낙하선 피는 장면이랑 집에 총쏜 장면만 생각나고 다른장면은 그닥.... 정말 재미없어서 같이온 친구들 다 잤어요;; 긴장감같은게 없었음..
그럭저럭 볼만은 한것같음 근데 옆에 초딩애들 3명앉았는데 지루한지 몸 엄청움직이드라 ㅋㅋㅋ 기대하고 본영화여서 실망감은 있었음 하지만 보다가 질질끌고 쫌 지루한건 어쩔수가없음.
실화바탕이라 그런가 재미는 없어요..그냥저냥 볼만한대 사실 영화관에서 볼 수준은 아님.
주인공의 열정은 좋은데 재미는 영~ 없어요
졸았다. 다시보고싶다
이념의시대, 이데올로기와 국가의 본질에 질문을 던지다
제임스 도노반! 그의 신념하나로 선택한 탁월한 협상 영화보는내내 과연 나라면...나였다면...신변의 위협속에서도 꿋꿋이 산념을 지켰을지...
감명은 깊으나... 재밋는 요소는.... 글쎄 뭐랄까? 링컨같은영화.. 한마디로...감동과 재미를 동시에 주기는 쉽지않은 모양이다..
몰입감이 정말 좋은 영화.장면간의 연결이 물흐르듯 자연스러움. 필요없는부분을 잘 생략한듯시대상을 잘반영한것같아요Would it help?
잔잔하지만 눈을 뗄 수 없는 영화, 그리고 감동!!
스필버그가 미국인인걸 인지하지 못하다가 문득 깨닫게 된 영화. 영화는 좋았으나 기대가 컸던것.
시간가는 줄 모르고 봤다. 냉전시대의 비인간적이었던 현실상황과 그 속에서 피어난 우정과 인간애, 도노반의 변호사로서의 사명과 한 인간으로서의 고뇌를 아주 잘 표현한 영화.
시간때우기딱좋네요 재밌어요
걱정한다고 뭐 달라지나
냉전시대의 분위기 정확한 표현, 이해 잘가는 스토리전개, 끝내주는 영화.
가끔 어떤 영화는 그 자체가 숭고함이 된다
스릴감은조금떨어지네요
처음엔 좀 지루 했으나 갈수록 집중하고 재밌게봤네요
신선하고 재밌고 역시 탐행크스
정말 재밌게봤어요 ㅠㅠ많은 생각을 주는 영화네요....러닝타임이 길었지만 몰입력 최고입니다다시보고싶네요..
그럭저럭 볼만하지만 막재밌고그렇진 않다
난 최근에 본 영화중 제일 감명 깊게 봤는데...액션씬이 거의 없어서 지루할진 몰라도 스토리는 하나도 안지루하고 러닝타임 2시간 가까이되는데도 특히 후반부에는 시간가는줄도 모르고 봤음
역시 스티븐 스필버그와 톰행크스의 만남은 실망시키지 않는다. 심리묘사와 상황전개까지 흠 잡을 곳이 없다
모두에게는 평등하게 법의 심판이 내려져야 한다라 멋있네
난ㄷㄴ 왜재미없엇을까
정말 재밌다...깊이가있다!! 신념을 지키기 어려운 이 시대에 많은 생각을 하게 한 영화다
좋은 휴먼드라마, 하지만 지루한 경향이 없지 않아 있어요ㅜ
이 멋진 영화를 왜 한국사람들은 잘 안보는 걸까... 이 멋진 영화를
초반엔 뭐야...햇는데 느끼는것들이많고남북전쟁도생각나고 변호인도생각나고 여러모로 느끼는게 많은 영화였습니다~
잔잔하고재밌으미십자채우기
역시 톰~ 믿고 봐도 될 것 같음
톰 행크스..역시 기대할만합니다.
액션, 출연진의 몰입도와 스릴 부족
인간애?가 느껴졌던 영화.... 시간가는줄 몰랐네여ㅎㅎ
역시 스티븐스필버그... 최고였다!
뮌헨 2005 이후 최고의 영화다.
아무 생각 없이봤다가 끝없이 빠져들고 생각하며 영화를 즐겼다. 이후 스필버그의 이름을 보는순간 환호성을 질렀다. 최고의 영화다.
예고편 보고 기대했는데~~스토리가 너무단조로운듯~
차가운 국가와 따듯한 사람의 대비가 돋보였다ㅎㅎ
007같은 스파이영화라고 보러가면 지루합니다
착하면 몸이 고생한다.
이렇게 현실은 담담하다... 극적이지 않다는 얘기지... 밋밋하기까지 하다... 그러나 실화가 주는 감동은 대단하다...
와 ....진짜 평점알바들장난아니네요 진짜태어나서 이렇게 재미없는영화처음입니다...시간이랑도버릴거면 추천하네요 진짜보지마세요
기대는 안하고 그냥 본 영화인데 감동이 있었습니다.
실화바탕이라 5점주고 나머지 영화적인 재미는 없었으니 0점 줍니다. 진짜 여백을 그냥 여백으로만 놔둬서 졸라게 지루함 ㅋㅋㅋ 사도보다 못한 영화.. 영화같은 실화, 영화같지않은 영화..ㅠㅠ 톰행크스 지못미
이젠 소년같은 스필버그의 영화를 보고싶다.
서로다른 이념을 이해해주는 의리
사실 좀 지루합니다...
막 터지고 박살나고 죽고 죽이는 요소가 없으면서도집중하게 되는 영화
말이 필요없는, 봐야지 이해할 수 있는, 수준과 차원의 깊이의 급(Class)이 다른, 스필버그와 톰헹크스의 콤비네이션!
너무기대해서일까? 임팩트는낮은편
엄청 말 잘하는 변호사네요. 뒤로 갈 수록 더 재밌었어요
좋았어요. 훌륭한 이야기네요
볼만한 영화 ㅡㅎ 좋은 시간 보냈네요
초반 약간 지루하다 하지만 괜찬다 법정영화는 우먼인골드가 최고
보이지않는 전쟁... 그리고 역사, 지금을 돌아보게 만드는 영화
정말 가슴따뜻해지는 영화입니다 대사에 집중하고 배우들 연기를 보는거 좋아하시고 역사에 관심있으면 정말 재밌게 볼수있어용 ㅋㅋ
한 번 더 보고싶은 영화. 담담하게 역사와 인간에 대하여 말하고 있는 영화. 적극 추천 합니다
재미는 업네요. 너무 지루하고 긴장감이 없어요. 있어야 하는 씬인데도 전혀 긴장이 안되요.. 참..
지루해요ㅜㅜ 평점보고 배우보고봤지만...
빠른 전개나 숨막히는 쪼임을 바라는 분에게는 비추천. 하지만 그 당시의 몰랐던 또 다른 전쟁. 인물들의 한치앞을 알 수 없는 심리전이 명품.
그냥 민간인인 변호사가 정부가 공식적으로는 하지 못하는 일을 책임지고 해낸 이야기를 몰입도 깊게 잘 드러낸거 같다.초반에는 전개가 좀 빨라서 놀랬지만 괜찮았다.
볼만은 하나 영화관서 보고나선 돈 아까웠다 그리고 남에게 추천은 못해주겠다
그닥....스필버그감독님 아카데미 상받으신지 좀 오래 되셨죠?? 하나쯤 더 받아야 할때라고 생각하셨나봐요???
냉전이라는 상황에서 피어나는 휴머니즘. 길지만 한장면 한장면 강렬하고 여운이 남는다. 역시 스필버그
진심 볼 가치가 있는 영화였다. 다리에서 아벨과 톰행크스가 만날 때 진짜 감동적이었음. 요즘 상업주의에 깊이 물든 한국감독들이 보고 좀 느꼈으면...
톰행크스 낞이늙긴했지만 여전히멋지다
지루하고 따분하다소재가 다이나믹하지 않아서 그런걸까여러모로 실망스러웠음
3번봐도 다시 느껴질 영화
좀 루즈하다 , 그리고 냉전시대당시 미국인의 안보관이 부럽다... 30년형받은 소련 스파이를 사형시키라는 미국 VS 20년형 받은 북한간첩 리석기 형이 많다는 머한민국 ㅃㄱㅇ
이념 전쟁의 광기에서 한 겹만 벗겨내면 사람이 보인다.
연기, 연출 빠지는게 없다. 오늘날 우리들이 보면 생각할께 많아지는 영화!!
한 변호사의 소신 있는 모습에 생각이 많아진다. 내가 저 상황이었다면 저렇게 할 수 있었을까?
내가 영화보는 수준이 낮은건가? 솔직히 재미는 없었다...
초반에는 지루했지만 중반부터 정말재밌었어요 피아니스트 영화만큼 재밌게보았고 가슴한켠에 묵직한 교훈을 주내요
인권이 소중하다는 그 변호사의 신념이 멋있었다.
흠잡을 데가 없다. 미국 우월주의가 약간 엿보이는 정도. 누군가를 변론한다는 것의 의미가 무엇인가를 깨닫게 하는 영화.
흥미로운 영화인데...지루하다는 평이 있는걸 보면 요즘 흥행 영화들이 대충대충 넘어가면서 이야기를 하는 경향이 있는 듯...
진짜 안 졸려고 노력했는데 무슨 비행기 폭발하는데까지 보고 잠들고 일어나니까 아빠 연어낚시잡으러 갔다네요 그러고 있네
톰행크스 스파이 . .!
it was a good movie to watch
위대한 영화다. 블록버스터가 난무하는 영화계에 신선한 충격이다. 영화가 끝난 후 감독이 스티븐 스필버그인걸 보고 과연이란 생각이 들었다. 가슴이 훈훈해지는 영화다.
의미있었던 내용 전개 !!
제 기준에 매우 재밌고 감동적인 영화입니다 추천합니다
꼭봐라. 잔잔한감동...그자체
더이상 심현섭이 개콘에서 안웃긴것 처럼 스필버그도 이제 한물간거 인정하고 보자.
오랫만에 본 좋은 영화이어요
내용이평이함? 주제가단순
진짜 재맜음 대가는 역시 대가이다
긴장감 감동이 많이 부족
믿고보는영화입니다.역시 행형
걱정한다고 달라지겠는가
생각보다 괜찮은 영회였어요
자극적인 영화만 보지말고 이런 묵직한 작품을 보고 생각좀 하자이 엄청난 영화를... 어째 영화관에 달랑 6명인가 ...
배급사가 어딘진 모르겠지만, 독일어 자막이 왜 없는건지... 단순히 몇마디 없는거면 몰라도 상당부분 독일어 러시아어 나왔는데, 자막이 없어서 흐름이 뚝뚝 끊겼음.
많은 얘기를 하고 싶게 만드는 영화, 결국에는 좋은 세상을 노래하게끔 만드는 영화..랄까요
개인 신념과 주변의 시선의 괴리를 다룬 훌륭한 영화. 하지만 미국우월주의의 시각에서 벗어나지 못한 한계 역시 분명한 영화.
내 여친 옆에서 잠. 난 흥미롭게 봄.
잠이 온다.. 잠이 온다... 나중에는 재밋겠지.. 하면서.. 계속 본다.. 끝났다..
교실에서 보면 좋을 것 같습니다.
지극히 개인적인 평입니다. 전체적으로 흐름자체가 큰 임펙트없이 흘러가서 살짝 지루했습니다.
정말 재밌네요 대박입니다
엔딩에서 감동이 밀려와서 인생은저렇게 살아야 하는건데~~하는 생각이 들었어요^^톰 행크스 나이들어 묵직한 연기 좋아요~^^
자유를 파괴할 자유는 허용되지 않는다
명작인데 흥행이 안되네
영화가 뭘 말하려는지는 알겠으나 전체적으로 지루했다
내용이있고.감동이있어요..!
꼭보세요 진짜 꼭 보세요
솔직히 말하자면 초반 부분 때문에 3시간 같은 2시간 영화였지만, 중반 부터 사람 간의 긴장감을 잘 살려서 전개했고, 마지막에 잔잔한 감동을 주는 괜찮은 영화라고 생각합니다.
절대 일반 대중을 위한영화는 아님
협상의대가 외교협상의진수입니다
굿굿 재밋당ㅋㅋ 흥행해라
스티븐 스필버그, 톰 행크스. 한 번 더, '역시'
국가에 의한 이념전쟁 누구의 몫인가?. |||| 개인적으로 독일어 번역 안된건 괜찬다고 생각함. 번역이 안됨으로서 톰행크스가 느낄수 있던 이방인의 느낌을 간접적으로 경험할 수 있었음. 유일하게 해석 가능했던 독일어는 다리위에서 아벨이 말한 독일어.
이 영화가 아직 100만을돌파를 못하다니..
인물들을 둘러싸고 있는 환경과인물들간의 분위기들과 표정그리고 감기에 중점을 두고 보신다면140분이 길지 않게 느껴질겁니다.
좋은영화. 실화인지라 약간지루함은 아쉽.
우리 둘을 미국인으로 묶는게 헌법이라는 말이 와닿았다. 이념체제를 떠나서 결국 다같은 사람이고 사람이 제일 중요하다는 느낌이 들었다.
냉전을 간접적으로 겪었던 세대로서, 시간이 지나고 나서 보니 당시의 흑백논리와 국익이라는게 얼마나 부질없었는지 절실히 느껴지는군요. 결국 중요한 건 부화뇌동하지 말고, 사람을 먼저... 그리고 공정하고 객관적으로 판단하고 행동하라는 거...
휴머니즘의 숭고함을 담담하게 풀어냈다. 다리를 건너가는 아벨을 한동한 주시하던 도노반의 모습에 가슴이 찡했다.
기대예상과는 달리 잔잔한 감동과 탄탄한 연기력이 좋은 영화였다.
꿀잼...스티븐 스필버그 짱
지루하단 평가가 있어서 기대 별로 안하고 갔는데 완전 재밌게 봤어요^^ 자극적인 스토리 좋아하시는 분들에겐 안맞을듯... 007보다 훨 나아요 정말
역쉬 명감독 명배우의 영화 지금 나오는 영화줄 쵝오!!!!
역시 톰행크스. 실화를 바탕으로 한 영화.예상 외로 굿
스파이의 신념 침묵, 변호사의 신념 인권, 인간은 타인이 욕망하는 것을 욕망하기 때문에 자신의 신념을 지키는 것은 어렵다.
감동적인관람이엇씀니다
사딸라사딸라사딸라사딸라
굳 좋아요 협상 은 이렇게 해야 하는데
진짜 시간과 돈이 안 아까운 최고의영화였다. 참고로 난 평점 처음으로준다
베리굿ㅈ낟@^**&%♥;&
내옹을 하나도 모르고봤는데 재밌어요
재미있습니다 ㅎㅎㅎ ㅅ
시대적 배경을 잘 살린 영화예요~!!
대단하다....는 말밖에...감독.배우.스토리.작품성.실화.시대적배경다 대단합니다..
이이으티니느이이라리아아이이이아라앙
때론 플롯보다 더 많은 것을 얘기하고 싶은 영화가 있다. 슬프지만 이념전쟁은 우리에게 더 각별하게 다가온다.
깊고 깊고 깊은 여운, 여운, 여운.
처음엔 너무 내용이 무거워서 척척 가라앉는거 같았는데 뒤로 갈수록 뭐라 말할수없는 진한 여운이 남네요 ^^ 너무 훌륭한 영화입니다
영상미, 스토리, 배우 뭐하나 부족한게 없네. 너무 좋았다
2시간 반을 편안하게 숙면을 취할 수 있는 영화
영화 자체는 훌륭하나 엄청 졸려.. 스파이 영화인줄 알았는데 협상영화였..ㅠㅠ 또륵
스토리가 아주 탄탄해요
이런 명작좀 보게 상영관종 늘렸으면..
역시 무게감? 진한 꼬리곰탕 같은 깊은 앗이 난다...
인생의 영화로 남을 듯하다. 군더더기 없이 매끄럽게 흘러가는 연출과 구성, 흔들림없는 연기, 자극적이지 않아도 이토록 묵직한 여운을 주는 영화 오랜만이다. 잘난 이념보다도 인간과 인간 사이를 굳건히 투과하는 것이 무엇인지 생각해보게 하는 작품.
젖망민국은 상대가안된다지
아메리칸 휴머니즘의 진수
애들아영화보다중간에나왓다OO보지마라^^
잼잼 갠적으로 잼잇엇음
볼만은 했는데 좀 지루했다 기대했던 긴장감을 느낄수없었다
구성 알차고 좋아요 진짜
조금 지루했지만 실화라 그래도괜찮았음 앞부분 지루함
깊은 휴머니즘의 정수 하지만 인내심이 좀 필요하다
잘 만든 드라마 한편 몰아본 느낌 말하고자 하는 메세지는 좋았다
새벽에 보지 말아야 하는 영화
'걱정한다고 달라질게 있겠소?'냉전이 만든 명작 영화와 명대사이다.
냉전시대엔 미국도 한국처럼 반공 사상이 쩔었다. 이성적인 것보단 감정적인 것이 앞섰단 시절. 냉전시대가 끝나면서 그러한 사상적 논쟁은 수구러들었지만 한국은 그때나 지금이나 똑같다.
진정한 변호사라는건 누구든지 가리지 않고 동등한 기회를 주는게 진정한 변호사 아닐까요?
말할것이 없어요무조건 최고의영화
&#39;신념&#39;을 가진 그남자가 우두커니서있는 모습을보라. 위대함은 작은것에서부터 시작한다. 인간과인간으로 마주한그들. 차가운 그시대뿐 아니라 지금 이시대에도 필요한그것. 스필버그 톰행크스 조합은 언제나 &#39;신뢰&#39;를안긴다. 마크라이런스의 발견까지!
군더더기없는 완벽한영화 흠잡을 데가 없다...감동을 넘어서 찬사를 보냄
농담아니고 감동적ㅜㅜ울컥함다
실화라 더 감동적이예요
평점처음씁니다.정말 최악이에요. 보지마세요.대사하나하나 자장가인줄...하
이영화를 박그*씨가 싫어합니다. 빨갱이가 나와서 무조건 싫다고 하십니다. 레드 콤플렉스...
가족끼리 보기에 재밌었어요.
초반엔 살짝 지루했지만, 뒤로 갈수록 알 수 없는 감동이... 배우들 연기력도 너무 좋고, 좋은 영화 봤네요.
재미없음...진짜로
단순한 스토리를 작품으로 풀어내는 스필버그의 저력
신념을 갖고 일할수 있는 모습이 넘 멋진 톰행크스
약간 미국잘낫다는거 광고하는거같지만 역시 갓행크스
스티븐 스필버그 감독다운 명화였다. 실화에 바탕을 두고 짙게 깔린 휴머니즘과 재미를 동시에 주는 감동의 영화!! 클라이막스 부분에서는 찡한 감동으로 저절로 눈물이 났다. 이데올로기가 무엇이든 &#39;사람이 우선이다&#39;라는 걸 확실하게 느꼈다.
재미있어요... 냉전시대가 언제였나요..
이런 명작 영화가 영화관에서 일찍 막을 내리는 현실이 안타깝다...
올 해 가장 좋았던 영화 입니다.
조연들의 연기가 더 빛난다
스토리도 좋고 연기도 좋았다 영화가 길어서 그런지 좀 지루한면도 있긴하다
즐거운 시간 이였음 !!
지금의 우리가 봐야되는 전쟁영화.
짱 감동적이에용 잼써용
실화를 영화로 만드는 태도와 영화로서의 미학.
이 영화의 원조격인 "모스크바의 야간 탈출"을 보다 더 영화적으로 풀어냄
돈아깝지 않은 영화 오랜만
어벤져스 보다 흥미진진하고, 매드백스 보다 긴장감 넘친다. 믿고보는 톰행크스 역시기대를 저버리지 않았다. 이거보다가 중간에 나간사람들은 그냥 집에서 어벤져스 비디오나 빌려보세요
이념과 신념의 선에서....
러닝타임이 꽤 길지만 중반부넘어서는 완전 빠져서 볼정도로 멋졌던 톰 행크스의 내면연기와 마크라이언스의 아벨.자신의 나라를 위해 신념을 저버리지 않은 사람들.그리고 그들의 존엄성을 지켜주려는 한 변호사의 노력.엔딩에서의 스파이브릿지신은 아직 마음에남는다
태양의 제국 이후로 잊고 있던 스필버그의 진가를 다시 한번 깨달은 &#39;대작&#39;. 그는 잊고 있었던 인간애를 다시 한번 꺼내어 단지 &#39;이념&#39;에 따른 차이를 틀림이 아니라고 말해주고 있다. 우리는 다같은 인간이다. 이걸 이해하고 인정해야만한다.
진짜 ㅠㅠ 감동이에용~~도노반씨ㅠㅠ Would it help 도 제인생 좌우명으로 삼아야겠어요
왜 이토록 좋은영화가 많은사람이 접할수 없는건가.??
갠적으로 톰 행크스 영화는 터미널 재밌게 봐서, 밑에 분 말씀하신것 처럼 인생영화 까진 아니나 상당히 수준 높은 영화 였습니다. 지인들에게 추천해주고 싶군요
좋은 영화건 말건 안자고 버틸수가 없음
너무 재미있네요, 흥미진진, 상영관이 적은게 아쉽네요
왜 홍보가 잘 안됐는지 모르겠다.스티븐스필버그 영화라는 걸 엔딩크레딧때 알게됐다.
너무 재밌게 잘 봤습니다.
이런 영화가 왜 흥행을 못하는지 아쉽네요감동적입니다
톰행크스와 스티븐스필버그 감독의 조화
그래그래그래그래그래그래
올해 봤던 영화들중 제일별로였던거같음
스파이 이전에 인간, 국가 이전에 인간
톰 행크스의 연기력이 빛나는 영화. 엄청 감동적입니다.
이런 영화를 볼 수 있게 해 준 배우와 감독님에게 감사합니다.
묵직한 울림. 거장만이 들려줄 수 있는 깊은 감동.
큰 스케일의 영화가 아니면 선호하지 않는 우리나라에선, 인정받지 못한 명작!
질 만들어진 영화. 시작부터 끝까지 깔끔하다.
Would it help? 크으....
참 세련된 영화라는 생각이 들었어요 개인적으로 너무 재밌게 잘 봤습니다
저런게 미국의 진정한 힘이다. 신념을 지키는 자!
베를린 장벽을 쌓는 장면과 그걸 넘어가는 사람들의 장면은 이 영화의 백미.
역시 거장은 다르군요! 감사~ 휴머니즘과 잔잔한 감동이 밀려왔음^^
깔끔하고 군더더기 없고 액션 없이도 흥미진진하다.
대체적으로 좀 지루하더라구요.. 그래도 마지막엔 약간 감동이 있는듯..
영화를 보고 감동이 이렇게 자연스럽고 길게 간 적은 처음이다! 내 인생의 역대급 영화~ 액션신은 없지만 더 스릴감 넘치는 순간들! 영화 전반적인 톤과 색감도 넘 좋았다
참 재밌었다. 굉장히 감동적이었다. 사람이 사람을 인정한다는 것, 그것은 적일지라도 같아야 한다는 어려운 문제를 잘 풀었던 것 같다. 이 시대에 우리가 깊이 생각할 수 있는 좋은 영화이다.
감동적으로 보여줄려는게 이영화의 단점,,,진짜 스필버그가 감독했을까,,?,
부모님보여드렸는데 많이 좋아하시네요ㅋ 추천합니다
이런 멋진 영화가 금방 내려지는 것이 안타깝다ㅜㅜ
조합의 조합의 조합이랄까
화려한 볼거리와 익살스러운 연기와 대사로 우리들을 즐겁게 해주는 영화도 있지만 이렇게 가슴 한켠에 계속남아서 살아가는데 비타민같은 역활을 하는 영화도 참 좋은듯... 영화를 보다기보다는 감동적인 책을 읽는 느낌이였음
쉰들러 리스트 뒤를 잇는 명작!!! 정말 말로 다 표현 불가사람에게는 신념이 중요하다는 것을 깨닫게 해주네요
완성도가 높고, 믿고 보는 톰행크스.
보고싶은 사람과 보고싶었던 영화
헐리우드 영화의 한계가 보임, 점점..
상영관도 별로 없고 흥행이 안되서 참 아쉽다. 영화 끝나고 나올때 알 수 없는 먹먹함이 느껴지더라. 역시 거장은 거장이다.
좀 지루하던데.. 그래도 약간의 감동은 있는..
한마디로 클라스가 있는 영화였다.
선동은 쉽고, 무차별한 눈 먼 비난은 죄의식이 없다. 정당성을 증명해도 비난했던 자들은 그 아무도 책임지지 않고 반성은 커녕 무관심으로 일관하며 끝은 냉소만이 남는다. 무자비한 사법살인과 썩어빠진 언론의 합쳐진 모습은 현재 대한민국과 다르지 않다.
끝부분 다리촬영씬이 가장 인상깊었음
어렸을적 스필버그영화에 열광하던 때가 있었는데 이영화는 그에 연출력에 한계를 들어낸 영화인것 같다. 톰행크스라는 대배우가 아까울 뿐이다. 이제 스필버그는 제작자에 길로 가시는게 좋을것 같다..
믿고 보는 행크스형님작품.
톰행크스 아저씨 귀여웠음
이런 영화 관객수가 30만명도 안되다니.. 에휴..
긴장감이 좀 부족하지 않았나 싶습니다.
다소 지루할 수도 있지만 실존 인물들에 대한 영화라서 더 감동적인 휴머니즘 영화
정말 변호사가 어울리는 배우의 작품
감동이였음...^-^)/
단 한 사람이라도 포기할 수 없다는 집념
말이 필요 없네요. 거장과 명배우의 만남. 두분다 항상 실망시키지 않잖아요..
액션 기대하고 보면 재미없음. 난 영화 한2편 본 줄 알았음.. .큰 소재1개 안에 중간맥락이 2개, 나머지 소소한 장면에서의 상징적 장면들이 인상에 남습니다. 이건 첩보물은 절대 아님. 예전 &#39;피아니스트&#39;같은 부류의 영화가 떠오르네요.
Who we are.!
비가추적추적내리는 가을날 좋은영화한편 보고갑니다
그냥 미국짱짱맨인 전형적인 할리우드 영화 스필버그 그만 은퇴하셔야 할듯
짱재밌음 양산형 영화와 달리 많은걸 느낄수 있음
톰행크의 연기는 역쉬 최고!
이기 검은사제들보다 평점이 낮다니....ㅋㅋㅋㅋ 미쳤가미쳤어
미리 당시에 미국과 러시아 관계, 바탕이 된 실화를 알고 가면 더 재밌었을 거 같아요.
감동적이지만, 중간 중간 튀어나오는미국 우월주의가 약간 거슬리네요.
이념따위 필요없다는 생각이 듭니다..간만에 울컥하네요 뭔가 우리 나라 현실이 서글퍼집니다..
여러가지 생각하게 만드레
잔잔한 감동이 있는 영화
쉰들러리스트의 스티븐스필버그이기에 이 다음작은 진심으로 기대한다 향후 5년내에 엄청난 작품이 나오길 기댈하며...
톰행크스 짱이네요. 완벽한연기에요
Would it help?
스필버그의 디테일과 꿋꿋함
2시간 넘는 러닝타임이 이토록 짧게 느껴질 줄이야.
실화를 바탕으로한 영화는 갠적으로 넘조아한다..오랜만에 여운이남는영화엿다..앞부분은 다소 지루할수잇으나 곧 잔잔한감동과 나 스스로가 주인공이되어버린다...보아야만 알수있는 그무엇...
정말 깊이 생각해 볼 수 있소 스토리가 탄탄한 영화이네요!
흠잡을 데 없이 완벽한 감동을 준 영화.나에겐 명작 리스트 중 하나
재미와감동이있는 영화
단 한명이라도 그 사람을 위해 목숨받쳐 일하는 변호사의 이야기 자신의 직업적 소명과 자신의 신념을 끝까지 지켜내는 멋진 위인이라고 생각하게 하는 영화
으아 연기력 ....!!
자칫 지루할 수 있는 이야기인데, 놀라울 정도로 흥미롭게 풀어냄. 물흐르듯 흘러가면서도 단단하고 견고한 이야기. 꿀잼.
막 시작된 60년대 냉전의 서막을 휼륭히 담아냈다. 적절한유머, 휴머니즘과 긴장의 요소들이 황금비로 연금되어 마스터피스가 탄생 되었음. 영화는 자고로 이렇게 만들어야되고 &#39;15년 아카데미 작품상 내지 각본상 수상을 예상해 본다.
조금 지루함요 ㅜㅜ 하지만 내용은 좋았음
마지막씬까지가서는 울컥하는마음이 들었다. 볼때는 감동적이지만 여운은 크지는않는듯.. 평점은 .8.1점주고싶다.
정말로 감명깊게봤습니다.. 영화평은 처음남겨보네요.. 자신을되돌아보게하는 영화였습니다. 슬픈영화봐도 눈물흘리지않는편인데 마지막부분에선 가슴이철렁했네요
10점 만점에 10점 ~~~~
실화에 놀라고 톰행크스 연기에 재미잇고
교육용 영화 좋습니다 자녀와 함께 보세요잘 보았습니다.
소재도 좋고 내용도 좋고 다 좋은데 영화에 담고싶은 말이 너무 많음. 스토리만 보면 안그런데 영화를 볼땐 전개가 좀 정신없었던것같음. 인생영화 급은 아닌 것 같은데 리뷰들이 너무 좋네. 난 영화좋아한다는 주변인에게 이 영화 추천하고 싶지 않당
역시 톰행크스.믿었고 역시 재미있었음
영화를 보지 않고서는 이해하기 힘들 정도로, 묵직한 분위기 속에서 경쾌하게 흘러가는 이야기의 흐름
실화를바탕으로해서그런지내용이탄탄했다
편협함에 대한 통렬한 비판
시나리오도 좋고 배우 연기도 좋았던 영화 마지막엔 감동
미국적 가치관이 무엇인지 또, 나 자신의 현재에 대해서 수많은 질문을 던져주는 영화. 단순히 시간때우러, 혹은 데이트때문에 보는 영화로는 비추천. 배경지식을 가지고 본다면 좋은 영화다. 냉전에 대한 배경지식이 아닌 미국적 가치관과 변호사의 의무에 대해
standing man..
난 눈물을 흘려야만했다.. 스필버그도...늙었구나.. 하는생각에.. 아흨흨
신선하고 특이해서 좋았다
많은 사람에게 생명을 주는 정의를 온몸으로 보여준 도노반
신념이라기보단 애국심이 돋보였던 영화.
아~~~새롭지 않다~ㅜㅜ
법정신에 비해서 후반부의 협상신은 너무 수월하게 지나감
정말 보고싶은 영화였는데 무슨 상영 시간을 대체 누가 조정하는거임??? 인기 없는거 처럼 해놓고 점차적으로 상영 시간을 줄여버리고 국내 영화들 검은 사제들하고 내부자들만 겁나 많네 ㅡㅡ 007도 상영 시간 줄어든던데 이런 고착화된 방식은 바뀌어야할듯함
스티븐 스필버그감독은 대단하다...
[2015-11-14/22:05] 맹목적으로 충성을 요구하는 조국이 살리지 못한 사람들을 살린 변호사
좋은영화임 액션이 없긴하나 내용이 굿
인정. 그러나 실화를 미화
뭐 특별히 고저가 없고 무덤덤한 영화. 이런 단순한 것도 영화를 만드나 싶을 정도... 그 시대 분위기 묘사가 가장 볼거리.
톰 행크스 영화중에서도 가장 돋보이는 영화...최고의 스릴...
보는 동안눈물이 가끔 흐르는데 이유를 모르겠습니다ㅋㅋㅋㅋ여자들의 감성적임보단 남자들의 이성적 판단? 신뢰? 가족, 국가 복합적 감정들~~~ 역사를 몰라도 미국의 문화를 몰라도 긴장감 있고 재밌게봣네요~~영화가 기니 테이블이나 샤롯데추천해요ㅋㅋㅋ
아름다운 영화 입니다. 너무 감동이었어요
역시 톰행크스 하게 만들었지만 너무 졸렸다..
오랜만에 본 묵직한 영화
인간적이고 아름다운 가을영화보고나면 함께본사람과 나눌 이야기가 많은 영화♡
늘 보자마자 평점을 남깁니다. 스필버그가 감독한건 방금 알았다는;; 불필요하게 꼬는 잔기교가 없는 영화입니다. 탐 행크스가 위대한 배우란건 다시 느꼈고요. 아직 상영관이 있다면 가서 꼭 보세요. 90점은 줄 만한 영화입니다
냉전을 소름끼치게 잘그려낸 감동명작 역시 톰행크스!
큰반전이나 스토리변동이없어서 다소 지루할수도있어요
인간만이 가질 수 있는 가치에 헌정하는 고급진 영화
스파이 첩보 액션 영화는 007 시리즈부터 이어왔지만 그만큼 007 시리즈 나올때마다 영화의 몰입감이 관객에게 호응을 주지 못할정도로 인기가 식을무렵에 새로운 스파이 첩보 영화들은 계속해서 나오고 있다는게..
전체적으루 심심한영화. 잘만들었다는 느낌은 오지만 감동도 재미도 부족하다. 스필버그와 행크스가만났지만 모든작품이 명작은 아닌거같다.
지루하고 재미없어요....
명작이다. 완벽한 결말이다.
이게 당신이준 선물이오
굿~~~"스트레스를 날려주는 영화감상 좋았네요~~^~
굳 너무너무 재밌었어요
two for one ㅋㅋ 저말만 하다가 성공시킴
재미이있다 액션영화랑 다른재미
무거운 분위기, 시대배경 모두 취향저격.
잘짜여진 휴머니즘 영화
큰감동은 없고, 단지 미국찬양만이 남았을 뿐...
주말아침‥나혼자영화봤다. 안잤다. 외화들 중 졸지않고 몰입해서 본 몇 안되는 영화!
재미있다는데.... 10분만에 나옴... 설사가 나와서 ㅠㅠ
좋은 영화였습니다!!!!
실화인데 넘무잼나네요 연기짱
영화의 시작과 끝을 알리는 지상철 대비 장면에서 사람들의 위선적인 모습은 아직도 기억에 남는다.롯데시네마.
중간을 좀 끌긴했지만.. 그럭저럭 괜찮은영화.. 스티븐스필버그에 톰행크스.. 믿고보는 감독과 배우.. 내 기대를 완벽히 채우진 못했으나 그럭저럭 좋은영화~
ㅡ키매ㅔ바탸네메바ㅐㅌ
아, 휴머니즘, 휴머니즘
훈훈하고 느슨하게 만들어서 더 비범한 스파이물.
앞부분은 좀 지루했지만 냉전시대를 직접 경험한 느낌.
재밌었습니다 톰 행크스 좋아요
인권이란 단어를 다시 생각해보는!
Would it help?
스필버그 휴머니즘의 정석... 스필버그 영화의 일관된 영화적 장치들이 익숙하지만 신선함이 떨어진다. 라이언 일병 구하기에 비하지는 못할 듯 하지만 간만에 괜찮은 영화.
살짝 지겨운 감이있는 내용
뭔가 큰 반전이 없어서 아쉬웠어요
잔잔하게 볼만합니다 자극적이지않고 좋네요
스티븐 스필버그면 무조건 봄
정말 감동적이네요. 대단한 영화입니다.
자칫 잘못하여 잠시만 방심해도 토리는 산으로
사람간의 신뢰는 무엇보다 중요하며, 투철한 직업의식이 무엇인지를 보여줌.
전시리즈보다는확실히....ㅠ아쉽네요
캐스팅 이 잘 된거 같아요 ㅎㅎ
한 장면 한 장면이 명품 연출이네요.. 톰 행크스의 연기는 말할 것도 없었고, 아벨 역의 마크 라이언스도 굉장히 인상적이었습니다. 주인공 도노반의 신념을 지키는 모습이 너무나 아름다웠네요.
지루한감이 없지 않지만, 영상미&스토리가 탄탄하다
관람한지는 조금 지났지만 아직 기억에 남는다. 예고편에서는 굉장히 진지해보이길래 긴장했는데 ㅎㅎ 분위기는 생각보다 어둡지 않았고, 그래서 약간 이상하다 생각되어. 오히려 한걸음 뒤에서 볼 수 있었다. 그나저나 주인공은 왜 그렇게 열정이 넘치는지
재미보단 감동 신념을 지키는 용기
킹스스피치 같은 느낌.. 뭔가 누군가의 이야기일것같은데 아..뭐..그랬구나같은느낌..
일부러 상영 안해주는거 찾아가서 보면 개손해
정말 힘들었던 상황을 관객들에게 제대로 메세지가전달 안된듯한 느낌
그런대로 나쁘지 않았다
오뚝이같은 놈! 이 기억에 남아요.
한마디로, 흠잡을 곳 하나 없었다.
매우 좋습니다매우 좋습니다
냉전이라는 광기 속에서 협상과 말의 힘은 아직도 유효하다고 생각했다.
무엇이 중요한가. 가치판단을 끊임없이 던지는 영화
탄탄한 스토리에 톰행크스 그냥 모든게 완벽한 영화였다.
사람을 믿어야하는지 말아야하는지 언제 통수를 조심하자
흥미진진하고 재밌었습니다ㅎㅎ
스파이 영화느낌보다 인권영화 느낌이 강했음
톰행크스 연기는 역시! 볼만한 영화입니다~
Would it help?
옳다고 생각하는 일을 해야한다는거
많은 생각을 하게 만들었던 영화. 왠지 모르게 눈물이 났다. 신념을 가진 두 남자의 삶이 너무 아름다웠다.
인생영화 인정... 존잼이었다 후회안함
2015년 최고의 영화
시사회로 보고 너무 재밌어서 개봉해서 또봤어요 영화를 끌어가는 힘이 대단합니다 이런영화가 흥했으면 좋겠어요~!
너무 밋밋해서 보다가 졸았음
볼만햇습니다````
재밌어요 ㅎㅎ 역시 스필버그
가끔은 이런 영화가 진짜 영화다운 영화 아닐까라는 생각이 든다. 관객들에게 잔잔하게 이야기를 이해시키는데 관객들이 극장을 나올때 뭔가 자극적인것없이 깔끔한 기분인데 굉장히 큰 작품을 본듯한 기분.
나도 그처럼 되고 싶습니다
박진감 넘치진 않지만 훌륭한 스토리였음
부모님 예매해드렸는데 너무 좋아하시네요
한권책을 읽은듯 깊은 감동이 느껴지는 좋은 영화 입니다~ 강추 합니다
standing humanism
톰행크스 연기는 역시굳굳
우리나라의 현실인 것 같아 마음이 아프지만.... 톰 행크스는 언제나 멋있다
생각외로 호탕하게 웃고 끝나는 깔끔영호ㅓ
여자친구랑봐서 재미있었음
인간의 본질에 대한 영화
화려한 장면은 없지만 괜찮다
냉전이 휘몰아치는 그 당시의 대의를 위한 협상가로서, 사람들이 손가락질 할 때, 꿋꿋이 자신의 책임을 다하는 변호사로서, 집에서는 아버지로서, 남편으로서의 제임스 도노반의 인생을 잘 그려낸 영화입니다. .
베를린 장벽 축조 장면은 정말 현실감 넘쳤다. 굳
난해하나 볼만합니다~
마션과 함께 2015년의 착한 영화.
이런 진지하고 실화에서 영감을 얻은.. 무게감 있는 영화 좋다.멋지다.맘에든다.ㅋㅋㅋ. 영화관에서 보기에는 조금 그렇긴하지만. 집에서 보기에는 너무나 좋당
너무 잔잔해서그런가 확와닿지않았다.
오마이베이비오마이베이비
실제 사건을 다루었다. 그다지 극적인 요소는 없다. 베를린 장벽을 두고서는 더 극적인 얘기도 많지만 이를 택한 건 현 시점 스필버그가 새로이 화두를 던지는 셈. 30년 전에 나왔다면 거의 주목 못 받았을 것이다.
걱정이 안되나요? 그게 도움이 되나요?
스필버그 감독이라 기대하고봤지만 좀 지루하지 않았나싶다..
그림선물 보고 울컥했어....
'Standing man' 도노반 너무 멋지네요...
반가운 톰행크스... 내용은 조용히 흐르고...
스파이 이야기가 아닌 仁義를 실천하는 휴먼 변호사 이야기
스필버그와 톰행크스. 최고의 조합.
신념이 있는 자에게 엉성한 명분을 내세워 봤자...
아놔 포스터....,
Do you never worry?Would it help?
드럽게도 지루하다. 스필버그고 나발이고 이런 연출이 언제까지 먹힐거 같으냐? 스필버그도 이제 끝났다
저들은 교환할 명확한 사람이라도 있지.. 현재우리는 조작된 종북만 있을뿐.. 북에 억류된사람있으면 구출해주는건 미국의 손길뿐.
타인의 신념이 냉전의 갈등을 좌지우지했던 시기에, 오히려 타인의 신념을 이해하는 누군가는 냉전 해소의 초석을 만들어냈다. 어떤 누군가가 서있기를 원한다면, 그의 일어선 상태는 존중받을 가치가 있음을 말하는 스필버그의 클래식 휴머니즘.
다른 사람이 감독이었다면 명작, 스필버그가 만들어서 평작.
톰행크스는 이런 영화의 최적화. 이젠 스필버그의 블록버스터가 보고싶다.
기자 평론가 평점이 모든것을 말해 준다.
영화가 너무 길고, 영화가 너무 지루하다.
10분을 버티지 못하고 잠
또 한번 일궈낸 스필버그식 휴머니즘
국가의 안보를 위협하는 적국 간첩에게 인권 따위란 없다. 빨갱이는 죽여야 돼!!!
어려운걸 쉽게 보여주는 사람이 진짜 고수다. 스필버그는 고수다.
1+1 도입을 최초로 성공한 주인공
박진감 넘치는 장면이 없어도 완성도 높은 영화는 나온다. 배우나 감독이나 이름 값을 함.
크 거장 스필버그와 톰행크스 안봐도 이미 명작
스필버그 영화치고는 팩트가 좀 약했다
예술영화입니다. 오락영화 아닙니다. 재미보다는 예술품감상한다는 기분으로 보셔야합니다.
정의는 항상 승리한다.
인권을 향한 용감한 지식인의 뛰어난 협상~ 현명한 자는 적대감정을 접고 미래를 대비해야 한다~ 서양 사람들은 신사적이네~ 한국에서는 저런 협상 절대로 못함~ 간첩에게도 인권이?
명불허전톰행크스영화최고
러닝타임이 긴데도 지루하지 않았고 역시 스필버그와 톰행크스다 생각하게 되는 영화다
재미 감동 교훈 사실 다 심심하다. 라이온일병구하기에서 전쟁신을 다 빼면 이 영화 정도 될까 의심스럽다. 클래식 같은 소리하고 자빠졌네
말이 필요없어요 지림다
영화다운 영화 ..,,
음 너무 재미있었어요 ㅎㅎ
완존 감동 핵!터미널보다 더 잼있음
그냥 볼만했다. 극의 하일라이트 일때의 조임이 부족햇던거 같다
이성적 판단과 굳은 신념이 최고의 결과를 이끌어낸다.
조금 길다는 느낌이있었지만 흥미로웠다 비쥬얼적으로도 완성도 높았던 영화
현실이 영화보다 더 영화같다...이 한 마디가 너무 잘 어울리는 영화. 인간의 신념과 뚝심, 그리고 휴머니티. 스파이 아벨이나 변호사 도노반이나 큰 관점에서 같은 사람이다 . 평범하지만 비범한, 진정 위대한 개인들.
스필버그+톰행크스 .그냥 이게 끝인듯.9~10은 아닌듯..평론가들도 못믿겠다.박평식이 평점을 남겼으면 뭐라 했을까 궁금.
Would it help?, 서 있는 남자 등 멋진 대사들은 있었으나, 줄거리도 결말에 도달하기까지의 전개도 너무나 평범했다..스티븐 스필버그 감독의 작품들이 BGM 때문에 명작이 된게 아닐텐데..아쉬움이 많이 남는다
이념보다 사람! 2016 대한민국에 필요한 가치!
스티븐 스필버그와 톰행크스 말이 더 필요해?
서있는남자. 가슴에뭔가뭉클 ..
돌아본 스필버그와 톰 행크스! 코엔이 직접 감독했다면 더욱 골때리는 작품이 됐겠지만
별7개 정도일뿐이다. 냉전시대의 분위기와 미술,소품등은 무척 뛰어났다. 아마 아카데미 미술상 정도는 받을수 있을듯하다. 하지만 줄거리가 너무 평범했고, 반전도 전혀 없었으며, 사건해결의 통쾌함도 없다.. 톰 행크스의 연기는 너무너무 평범했다.
동분서주한 톰행크스보다 소련 포로 아저씨가 더 임팩트 있었다. "서있는 남자" 굿 ㅋ
미국과 소련의 스파이 전쟁 치밀한 두뇌싸움 그 승자는 결국 미국
전형적인 스필버그식 미국 우월주의가 잘 나타난 영화.
별로 영화가 너무 무겁고 지루하다.
공통점이 다 졸리다고 난리네ㅋㅋㅋㅋ 이게 숨길 수 없는 사실임
영화를 제대로 이해했다면 미국인의 미국 어쩌고 이런 소리는 안나온다. 말하고자 하는 것은 국가를 떠나서 '인간' 개개인이 어떻게 해야하는가 이다. '서있는 남자'가 되기를...
말이 필요없다 그냥 봐라
이야... 정말 잘봤네요 간만에 이런 딥한영화가 이렇게 좋을줄이야.. 이념적 갈등상황에서 이런 협상도 가능하군요. 현재를 보면 참 답이없지만 이런사람도 있었다는 것에 대해 우리나라도 협상을 잘하는 도노번 같은 사람이 나왔으면 합니다.
실화를 바탕해서 미국 시민이 관심가질만한 소재이지만, 그닥 영화로서는 노잼
오랜만에 영화같은 영화본것같네요 감동적이네요
정말 최고 잔잔하게 감동있었습니다
서있는 남자.. 소름...
U2 조종사와 톰행크스가 처음에 같은 인물인지 알았다. 역사적 사실을 멋지게 영화로 표현했다. 자극적인 영화보다 낫다.
이념이나 체제나 국가 보안보다 더 중요한 것은 한 사람의 인권이며, 그 인권을 지키는 것은 다른 사람이 아닌 지극히 평범한 개인이다라는 감명깊은 메세지.. 엮시 톰행크스와 스필버그는 찰떡궁합..
포스터만 잘읽어도 지루한거라는걸 예측할수있지않나.. 검색한번 해보던지 딱봐도 아닌걸 왜 봐놓고 1점주는지 모르겠네 ㅋ 정치 협상이라고 써있는데 뭔 재미를 찾는건지?
정말 말이 필요없는 작품입니다~! 다시한번 스필버그 감독과 톰 행크스에게 찬사를 보내고픈... 감동입니다~!
10점밖에 줄 수 있는 평점이 없다
이 영화가 뭐가 그리 대단하고 재미있다는 건지는 모르겠다.
냉전의 광기 속에서 정의와 합리를 지키기 위해선 무모할 정도의 용기가 필요하다.
너무 멋있네요 너무 재밌구요 너무 감동적이네요
영화 재미있네요 배우들 연기도 좋고 여운도 남는게 볼만합니다. 추천합니다
현재 우리가 살아가고있는 대한민국은 얼마나 다르고 또 어떤 자세가 필요한지 곱씹어볼 수 있었던, 그리고 뭐가 진짜 &#39;변호사&#39;인지를...또 우리는 그런 시대로 돌아가고있는 건 아닌지 생각해보게 되는 영화.
너무 좋았음 스필버그의 내공은 역시
순간, 순간 일어나는 우리의 선택이 행복과 불행을 만들어 낸다.
이 영화를 스필버그 감독님이 만들었기 때문에 성공적....
저도 방금 보고 나왔습니다. 모든 사람들은 법 앞에 평등하고, 무죄추정의 원칙과 법치주의로 인하여 그가 비록 죽을죄를 지었다 할지라도 변호를 받아야할 권리가 있다는 법의정신을 잘 느끼게해준 영화입니다.
말의 힘이란 대단하다.그리고 주위보단 자신을 믿고 나아가자..
거장에대한예우를보냄
도노반이란 영웅적 시나리오와 스필버그의 탄탄한 휴머니즘 연출.
인권을 존중하고 헌법을 수호하며 사람을 사랑한 냉전시대 협상가의 이야기
스필버그 그는 세기의 감독임에 틀림이 없다.
유대인 사회의 위협을 몸소 막아내신 예술화신 스필버그 공..집으로 돌아가라 가족에게 가만히 있으라...
지루할수있는 스토리였는데~톰행크스의 감정연기...심리전속에 함께하게되는 전개...나무랄곳없었다...실제인물이 워낙 대단한 분이신듯^^
음 생각보다 괜찮네요 감독과 배우와 스토리가 거부감없이 편안하게 잘 감상했음
스필버그에 톰행크스 믿고 봤는데 역시 최근 본 작품중에 손꼽힐만한 영화였네요. 위스키에 아메리카노 한잔 준비하고 보세요^^
잔잔하게 다가오지만 보고나면 큰 감동이 있다. 신념과 소신을 지켜낸 용기가 덧 없이 멋지다 !!!
자칫 무거울수도 있는 영화를 진중하고 격조있는 대사와 주인공의 열정이 돋 보였습니다. 물론 미국식 합리주의가 있긴하지만 사실은 사실로 받아들이는게 나을듯 싶군요.
너무하네 이정도뿐이못하나 톰행크스 얼뚱한표정연기는 역시 일품 다음영화를 기대해본다
화려한 액션이나 판타지보다 멋진영화
국가가 이득을 위해 싸울때 그는 인간을 위해 싸웠다...
말이 필요한가? 두 번 봐라..
유튜커냐내ㅜ으나카캬커큐쿠캬캬
스필버그 영화중에 제일 지루함.
조금 지루하긴 했지만 실화에서 더욱 큰 감동..
honor makes man
미국미화빼고 재밋는 영화다.
우직한 용기와 정의로움으로 서있는 남자 제임스 도노반의 휴머니즘 업적
이념보다 더 높은 차원의 가치들
80년대에 개봉했다면 좋은 평가를 받을수 있을지도 모르겠지만 그동안의 스필버그식 감동 만들기에 익숙한 관객들은 무미건조할수 있다. 하지만 베를린 장벽이 만들어질 당시의 베를린 모습은 인상적이다.
드라마적 감동같은 영화적 임팩트는 다소 약한 전개였지만, 자신의 원칙을 끝까지 지켜나간 한 인간의 해피엔딩 이야기라는 점에서 볼 만하다. 톰행크스 연기 자체는 확실히 믿을 만하지만, 그 신뢰를 주는 캐릭터가 항상 비슷하다는 것이 이제는 좀 단점
무명감독의 작품이라면 8점 정도... 스필버그 였기에 7점. 실화를 바탕으로 담담하게 그려냈으나 비교대상이 될 수 있는 쉰들러 리스트에는 못미친다. 솔직히 스필버그는 SF영화가 제일 어울린다.
흡입력 있는 스토리, 탄탄한 연출. 정말 잘 만든 영화에요. 다만 요즘 흔한 시각적 자극이나 쾌감은 없어요. 신념을 지켜가는 것과 그 가치에 대해 긴 여운과 생각할 거리를 주는 영화. 남는 감동이 묵직해요.
안정적인 연기와 흥미로운 전개
재미없다 10자 제한 좀 없애라
확잡아끄는건 없지만.. 딱히 흠잡을부분도 없는것 같은..볼만함
근래 영화중에 가장 인상 깊은 영화였다.
지루해서 30분을 못버텼다
평론가새끼들 스필버그랑 톰행크스가 찍은영화라고 아주 똥꼬를 빠는구만
재밌게 보았지만 뭔가 ㅜ지루함
보는 내내 쉰들러 리스트가 생각났다. 스필버그는 냉전시대에 휴머니스트적인 실화 얘기를 좋아하나 보다. 초반에 많이 루즈했지만 코엔 형제 각본이라 믿고 봤다. 네고왕 도노반!
법치주의 미국을 강조하며, 소련보다는 미국이 낫다는 표현들이 조금보였다. Would it help?와 타인이 어떻게 생각할지 걱정하지말고 너는 니가 한걸 알고 있잖아가 기억에 남는다.
진중하고 생각을 많이한 영화
평점 10점준사람 보고 느낀점 독후감써서 재출해라
미안하다 첨부터 내용이 너무 늘어지고 지루해서 껏다--. ,- -
깊은 여운을 남기는 휴먼 드라마
시대를 바라보는 스필버그, 시대를 대변하는 톰 행크스
스티븐스필버그필름이구나
이데올로기보단 사람이 먼저지 암
옳다고 생각하는 소신을 지키는 것은 언제나 쉽지 않다. 특히 다른 모든 이들이 그것의 정당성을 의심할 때. 이걸 해낸 도노반과 아벨은 그래서 통했는지도.
스필버그식 좋은 영화~
음...지루하긴 하네요..;;
캡틴 필립스에서도 그렇듯 단한명의 국민이라도 모든 수단과 방법을 동원해 국민을 살리는 3억2천만인구의 미국과 7시간의 수수께끼를 비밀로하고 충분히 살릴수도 있었던 300여명의 국민을 무참히 짓밟는 5천만인구 대한민국의 ㅈ같은 현실이다..
실화를 바탕으로 했다는데 미국식 판타지를 만들었네?
이야기를 지루하지 않게 끌고 가지만 긴장감있는 첩보스릴러로 흘러가지 않고 평범한 휴머니즘 드라마에 그치는군
맛있는 요리를 먹은 거 같다.
갸우돈아까워서 다봄 재미없움
생각보다는 그닥 그저 그런
색감에 대해서도꼭한마디하고싶다. 갈색 or 민트색 or 검은색 등 한 화면을 하나의색으로채우는 영상미가압권이다. 모든장면에 빛과어둠의대비를표현하는것도볼거리. 톰행크스와함께하는 와인 컬러나, 마지막에 갈색 잼이 화면안으로합쳐지는것등 알고보면재밌는요소가많
상식이 외면되어왔던 시기에 진정한 상식인으로써의 삶을 지키는 서있는 남자(스토이키 무니쉬)의 이념을 초월한 우직함이 이 영화의 품격을 높인다.
감동 재미 ...캐스팅 각본. 미술...정말 잘 만든 영화
스펙타클한거 기대하시면 못미침 톰행크스의 연기가 가장 기억에 남음
good 괜찮은 영화였다.
흥미진진하고 재밌었다.
역시 스필버그 역시 톰행크스 잘봤습니다
스필버드 감독님의 인류를 향한 끝없는 관심에 감사드립니다.
가나라자라다라3ㅏ하
자기 바빴다... 10
미국판 '변호사' 느낌
스필버그도 넘 늙은듯..냉전시대때 만들어진 영화라고 해도 믿을만큼 미국 우월주위가 넘 당연하게 받아들여지는군..그냥 30년전에 개봉되었으면 딱일듯..
스필버그가 여전히 좋은 감독이라는 생각을갖게 하는 영화. 잔잔하고 감동적이며 나즈막히 전하는 메시지. 스필버그의 최근작중 가장맘에 드는 영화.
개인의 가치. 신념에 대한 영화로 많은것을 생각해주게 한다~
경이로운 스토리!!무조건봐야한다
여전히 건제한 '이야기꾼' 스필버그
뭐 영화를 알면 알수록 보인달까.. 카메라 앵글을 어떻게 잡나에 대한 간단한 사전지식을 알고 있다면 스필버그라는 감독이 왜 위대한가를 알게 된다. 이영화도 마찬가지.. 뭐 어차피 화끈한거 좋아하는 양반들은 공감할수 없는 이야기겠지만...
조금 지루할수있는 구성은 맞는데 그안에 격이 있어 눈을 뗄수없게 만든다..역시 스필버그란말 밖에는...
앗. 스필버그와 코엔 형제 제작이었다니!
재밌네요. 인상깊게 잘 봤습니다.
스필버그스러운... 톰행크스는 여전하네
스티븐스필버그 x 코엔형제와 톰행크스.
그냥 인질협상 내용인데.. 지루함 .. 개인적으로 딱 6점정도 감독이랑 배우가 아깝네
스티븐스필버그에 코엔 형제라니, 더이상 할말 없음.
이 영화가 실화라는게 더 놀랍네요. 실존인물들과...서정적인 전개 재미있게 봤어요
a standing man
엄청 훌륭한 영화다..근데 지루하다..
배경뿐 아니라 영화의 스타일도 60년대로 회귀한 듯. 진중한 의미인줄은 알겠으나, 그게 영화적 완성도를 지탱하는 기둥은 아닐 것이다. 심지어 실화를 바탕으로 했을지라도..
진한여운이 남는 영화~~
이거 거의 평점 조작수준이구만... 핵노잼... 에 이정도 감동 포인트 없는 영화도 있냐? 유일한 볼거리는 냉전시대 재현한 화면빨정도일뿐. 너무들하네진짜 평점조작
6점정도가 딱 맞다. 재미도 없고 .. 감동도 그닥.. 실화였다는거 하나로 문대는건데.. 톰행크스 주연아니었으면 그냥 묻혔을영화.
자칫 밋밋하게 끝날 수 있던 영화를 감동의 클라이막스로 마누리 한 씬은 대사도 없이 은은한 음악이 흐르는 가운데 침대에 엎어진 광경이다. 한국의 작가, 감독들도 이러한 창조적 발상을 많이 하면 좋을 듯하다.
대조와 서브텍스트의 효과가 극을 아우른다.
그냥저냥 잔잔하네 다소 지루하기도?
신념에 따라 살라는 거장의 가르침
캬!~ 외교에서 썰전 그리고 신의 한수를 보여주는군 ㅋㅋ
강동6주의 서희선생님이 생각나는 영화입니다
잔잔하게 울리는 감동 ..
걱정한다고 뭐가 달라지나요?
다분히 인도주의적인 영화. 동독,소련,미국 세 나라간의 이념 대립이 가장 심하던 50년대를 배경으로 이념보다는 인간의 권리의 중요성에 대해 외치는 듯한 영화. 따뜻하고 좋은 영화임에는 맞지만 너무 우여곡절이 없어서 아쉬웠던 영화.
얼핏 복잡해 보일거같지만 내용은 단순하다.
주연과 감독이름만 보고 봐도 후회하지 않을 영화입니다.역시 역사에 길이 남을 명배우와 명감독입니다.
톰행크스 때문에 봤는데 루돌프한테 빠지는 영화입니다 ㅋㅋ 볼만해요!!! 추천합니다
참으로 경이롭다. 스필버그의 영화는 스파이 스릴러물도 가슴 뭉클하게 만드는 판타지가 된다.
긴박함을 너무나 잔잔하고 리얼하게 잘 표현한 영화네요.
단언컨데 명작이다. 지루하지도 않다.
걱정한다고 달라질게 있겠소?
거장의 원숙미가 느껴지는 스필버그 특유의 휴머니즘
자신의 신념을 끝까지 고수한 자의 이야기!
신의를 지킨 두 남자의 이야기.
올해 최고의 영화를 보았다
언제나 휴머니즘은 빛난다.
글리니케 다리 장면이 인상깊었다
완전재미있었당ㅋㅋㅋ키키
걱정한다고 달라지는가...
그런대로 나쁘지 않았다
스필버그는 스필버그다
실화라서 더 감명깊다.
역시 스티븐 스필버그인가.. 톰행크과 함께하니 명작이 나왔구나
신념을 지키는것은어려운일이다 하지만 숭고한일이다
역시 믿고보는 톰 행크스
실화라서 더 감동적인 영화네요
아직도 쉽게 말할 수 없는 냉전시대의 모습
NOMAL.NOMAL
스필버그+톰행크스+코엔형제.. 요즘 같이 국가의 안보를 위협하는 빨갱이들의 발본색출이 필요한 시기에 스파이의 인권을 지켜주니 마니 하는 허접한 소리는 별로 감흥이 안된다.. 아무튼 냉전이라는 위태로운 시기에도 이게 실화라니 미쿡은 대단한 나라다
명작은 말이 필요없다. 감동만 남을뿐.
a standing man
그럭저럭.. 그럭저럭.
좋은영화 지루하지않게 잘 봤고 장면장면이 주는 여운도 있었습니다
추운 겨울 밖을 돌아다니다 집에 들어와서 먹는 따뜻한 차 한잔 같은 영화
진짜 영화다운 영화는 스크린에서 자리를 잃어가고, 돈에 눈이멀어 장사를 하기 위한 영화들은 스크린에서 갑의 위치에서 왕노릇을 한다. 영화를 겉으로만 보지말고 내면을 보고 배우는게 있었으면 좋겠다. 양심이 있다면 영화를 이렇게 만들어야 한다.
역시 믿보고는 스필버그 신념의 대한 의지와 믿음이 정말 멋졌다..
10점으로는 부족한 것 같습니다
냉전시대에 벌어진 한 인물의 훌륭한 업적을 그린 영화
역시 최고의 감독과 최고의 연기자가 만들어낸 또 하나의 예술 ! 기발한 협상력을 가능케한 자국민에 대한 의무,책임이 무엇인지 생각해 보게 한 작품.
스티븐 스필버그 톰 행크스 무슨 말이 더 필요해.
스필버그가 왜 위대한 감독인지 알 수 있다.
쓸데없는 소스와 주변 야채 등을 겉어낸, 스모키한 향이 가득한 아주 담백한 미국식 스테이크의 맛. 바로 스필버그와 톰 행크스가 빚어낸 맛이었다. 악 쓰는 연기, 무수한 CG, 화려한 음악도 필요 없었던 이 영화, 그래 이런 영화가 그리웠다.
마지막 톰행크스가 집으로 돌아온뒤 침대에 바로 뻗는게 인상적이다
내 마음 속에서 스필버그와 톰행크스가 언제나 최고인 이유 영화가 끝난 순간 너무나 큰 감동에 자리에서 일어날수가 없었다.
적당히 무난함. 평점 7.0
아이런 넘나 재미나는것
이렇게 많이 배워가는 영화는 처음이다 화려한 액션없이 내 마음을 확 사로잡는 영화였다 저런 각박한 시대에 꿋꿋하게 자신의 신념으로 밀어붙이는 도노반 변호사가 너무 멋졌다. 약간 지루하기도 했지만 그보다 여운이 많이남는 영화였다
재밌어요!!ㅎㅎ스파이브릿지
탄탄한 각본과 매끄러운 연기로 영화 몰입도 최고~
재밌네요 ㅎㅎ~~ㅋㅋ
톰 행크스 언제까지 멋있을수 있을까?
괜찮게 봤어ㅇㅇ 딜딜딜
프라이어 이 샘물교회 같은 새킈 죠낸 암유발이네 너무 몰입해서 그런가 진짜 짜증나는 존재라고 느껴짐 왜 냉전속인 그런 긴박한 상황에 쳐 기어들어가서는 일을 복잡하게 만드는겨 샘물교회 같은 새킈야
재밌음볼만한데.... 추천입니다!
신념이 있되 막무가네가 아닌,, 그런역할이 잘어울리는 남자 톰행크스..
영화 끝나고 크레딧보고 놀랐다 . 이게 스필버그 라고?
휴머니즘쪽에서는 스필버그감독이 단연 독보적이네..
내가 머리가 멍청한건가 내용이 너무어려웟다 그러면서도 몰입감은 최고
난 냉전시대 영화가 너무 재밌더라...
실화지만 긴장감은 다소 떨어진다..집중해서 봐야하는 영화..^&^
최선의 협상 그리고 절대 잊어서는 안될 인간 존엄의 가치
그가 한 일을 그 자신만은 알고 있었다.
2-1협상이 가능한 이유를 암만봐도 모르겟네.
쉰들러리스트처럼 보이지않는 영웅이 등장한다. 그는라이언일병구하기처럼 누군가를 구하기위해 공동경비구역JSA와 같은 곳에서 긴장감넘치는 엔딩까지 쭉 끌고가는건, 스티븐의 스토리텔링과 미학적구현방법이 치밀하고 간결하기때문이다. 차기작을 기다리며..
스파이물 답지않은 사람냄새나는 스파이영화
학습된 증오, 이데올로기. 그 중간에 서있는 어떤 변호사의 이야기.소련 비하는 뭐 미국영화니까 그렇다 치고...영화가 평양냉면 육수마냥 싱겁고 심심한데 여운이 좀 남음.. 이해관계 당사자(당사국) 입장을 생각하며 보시면 좋음.
재미를 위해 보는 것 만이 영화인건 아니라는걸 깨달음 나라를 위함이기 이전에 사람을 위하는것이 중요한것같네요
자칫 무겁고 지루하게 흐를수있는 소재를 가지고 이렇게 흥미롭고 잼있게 연출할수 있다니. 역시 거장의 힘이 느껴진다.
거장의 연륜과 여유로움.
자극없이 진행되는 곳에서의 여운이 진하게 남는다.
잘 만들어진 영화인데 내용자체가 재미하곤 거리가 먼거라 살짝 지루했다.
사실쫌 지루했어요.. 상은 받으셨으나ㅜ
너무 전개가 좋게만 흘러간 느낌
미국인을 위한 영화인듯
실화기는하지만 뭔내용인지는 잘
큰 기대없이 본 영화이지만 대 배우의 연기덕분에 매우 재밋었어요주변에 추천드립니다
한줄평: 우리아빠 개쩜
배우들의완벽한연기.메세지전달력 좋았다
솔직히 재미없고 지루하기만 하다
막 재미있는 영화는 아니지만 잔잔하게 빠져드는 영화입니다
개인보다 위대한 국가는 없다
선거철만 되면,,, 이념을 앞세워 ,, 북한을 이용해 ... 선거를 치르는 악마들이 우리나라에 있다. 이런 인간들이 얼마나 위험하냐 하면,, 정권을 안뺏기기 위해서 전쟁도 불사한다는 점이다. 권력을 갖고 있어야 연예인을 노리개처럼 갖고 놀테니.
탄탄한 스토리, 거기에 톰 행크스의 연기력은 덤. 스파이 영화라 해서 무조건 잔인한 전쟁 영화라고 생각하면 오산. 이 영화처럼 실제 있었던 일을 외교적으로 풀어 나가는 것도 스파이 영화 종류의 하나..
자칫 지루할수도 있는 스토리를 너무 흥미롭고 자연스럽게 집중할 수 있도록 만들었다... 위대한 변호사 .... 생명의 존중을 아는 그에게 존경을 표한다.
재미있게 본 영화임,ㅎㅎ
사람의 생명을 소중히 여기는 변호사, 굳은 신념을 지닌 스파이. 명품 배우들의 연기와 실존 인물을 다룬 내용이라 더욱 감동적인 영화
재밌음재밌음재밌음재밌음
일단 스토리는 완벽하고 배우들의 연기력 또한 모든 게 완벽... 이 영화 보고 지루하다는 애들은 때려뿌시는 영화나 즐겨봐라
자BEST감독 스필버그 작가 코엔형제 출연 톰행크스.. 무슨말이 더 필요한가??
냉전시대, 그럼에도 불구하고 미국은 인간적이었다는 의미없는 자위.
우리나라 좌빨들이 좋아할 영화...평론가 평점이 지나치게 높은 이유가 있었군...근데 영화자체로 보면 싼티가 많이남
혼란의 시대, 위대한 업적
여운도 남고, 자성할 여지도 주는 좋은 영화.
제 인생 속 명화 홉스카치와 비교할 수 는 없는 졸작이지만 재미 있었습니다. 그 가짜 독일인들ㅋㅋㅋ
즐겁고 유익하게 보았습니다
조용하게 몰입할수 있는 영화
상관없어요 사람들의 생각은 중요하지 않아요 뭘 했는지 당신이 잘 알잖아요
감동입니다 배우들 연기 다좋아요
책 좀 보고 살아야지 이런 영화도 음미할수있지. 암. 얘들아
엉엉 우는데사람들은 내가 왜 그리 우는지 모른다내가 알잖아 ....
나라와 구성원들은 국가를 위해 일한 사람을 위한 사람은 끝까지 책임져야 한다... 아 우리는 실미도, 세월호, 많은 것들이 떠오른다..
최선을 다하는 톰행크스의 소신있는 열정
마지막에침대에서 잠들어있는모습보고눈물남. 왜이영화가홍보가안되었는지. 이해가안됨. 최고의영화임
그들이 껴안아 주는지, 그저 뒷자리에 태우는지 끝까지 지켜봐 주는 것
자극적인 영화가 판치는 지금 이런 영화는 평점 9점대는 되야 되지 않나??
왜 이렇게 정신병자,급식충들이 많은거냐?
진짜 잘만들엇음 기승전결이 탄탄하고 물흐르듯 흐르는 진행, 끊기지않는 긴장감. 근대 미국뽕이 살짝있어서 아쉬움 .
그럭저럭 스토리는 기억안남..
괜찮습니다! 살짝 지루할수도
무거운주제이지만 스필버그의 능력으로 따뜻한 영화가 되었다. 왜 무고한자 아니 애국자를 감싸주는게 비난을 빋아야하는가.
사람이 사람다워지는 순간
다시한번 생각할수 있는영화다
이 영화는 너무나도 아름답고 재밋는 영화이다
조조영화로 보고왔는데 너무재밌었다
스티븐 스필버그 특유의 초 현실적 연출구성이 돋보임
소문난 잔치에 먹을 거 없었다는 느낌을 받음. 쉰들러보다는 뮌헨에 가까웠음. 매우 고루하고 지루함.
거장의 영화 . 만들어 주는것만으로도 고맙다
중간중간 루즈한 것과 마무리가 아쉬웠던 작품
믿고보는 톰 행크스 너무 재미있었어요
나름 영화 안에서 메시지를 발견하면 그만 아닌가? 대비를 떠나서 신념을 지킬 줄 알아야 한다.
감동적인 휴머니즘 드라마. 다만 이런영화는 많이 봤다 아이가.
완전 재미있었어요. 최고!!
이영화는 뭔가 가슴깊이 전해지는게 있다
아야어여오요우유으이
굿굿... 톰 행크스 아저씨
잔잔한 여운이 남는 영화..
언제나 사람은 중요하다.
감성팔이 찐따 국산 감동영화와는 차원이 다른 스필버그식 감동영화. 스필버그의 영화는 열에 아홉은 엔딩크레딧까지 다 멍때리고 보게만든다. 이런게 영화다. 한국 영화계는 정말 반성해야힌다
스필버그 감독의 연출작은 늘 마지막에 뭔지 알수 없는 편안함을 느끼게 하는것 같다
재미있어여소장하고픔
무겁고 천천히 진행되는 내러티브의 힘이 느껴졌음
오랜만에 기억에 남는 영화 한편을 본것 같습니다.
우리가 지향해야할 시민, 지성인 ,한 인간
꽤 좋은 영화이고 볼 가치가 있다고 봅니다 톰행크스가 맏는 도노반이라는 변호사의 인간미가 느껴지는 영화, 저도 인간적인 사람이 되고싶다는 마음 얻고갑니다.
초반에 조금 지루하다 싶었는데 ㅡㅡ 볼수록 생명에 소중함과 감동을주더군요 전 마지막에 깨달음이 있었어요 어딘가 톰행크스같은 위인이 있겠죠 ㅎㅎㅎ
믿고보는 톰행크스 믿고보는 스필버그
갓스필버그 ,,ㄷㄷ 역시 대단하다.
흥미롭다고 본다...
지루할 거 같아서 반년 간 안보고 지나쳐왔던 영화를 주말에서야 비로소 봤네요. 왜 그동안 이 영화를 안봤을까 후회했습니다. 정말 최고의 영화였네요. ㅠㅠ 감동적이었습니다. 신념의 중요성을 다시금 상기했네요.
모두가 옳다고만 할 때 아니라고 말할 수 있는 용기
냉전 속에 피어난 사람이란 꽃.
굳굳 아주 좋았어요 소장하고픔
미국 신념을 위한 영화... 아마도 이들의 자긍심을 위한, 그리고 또 우리 모두에게 무엇을 생각하고 지켜야 할 것인가를 말해주는
전반적으로 지루한데다가 러시아어랑 독일어는 번역도 안되어 있음
이 영화는 조용한 감정일 때 봐야 할 것이다.
너무 평이하달까, 그것도 재주이지만
큰 기대 없이 본 뒤 밀려오는 감동과 감탄.스토리 구성, 스토리텔링, 몰입감, 긴장감까지.뭐하나 놓치지 않은 영화 .
미국에서는 소신껏 살아가면 그에대한 댓가는 반드시 따라온다. God bless America!
긴장감도 있고 실화라서 더 좋고
스필버그는 역시 천재다. 이런 무거운 주제인데도 몰입감이 상당하고 강렬한 여운을 남긴다. 또한 실화를 각색해서 만든 영화답게 냉전시대의 모습을 잘 보여줬다. 필히 봐야할 영화라고 생각한다. 이념전쟁을 잘 표현했다.
자극적인 영화들에만 노출되있던 나에게 잔잔한 감동을 불러일으킨 휴머니즘 영화
생각없이 보았지만 많은생각을 들게한 영화
(H) 역사물 비선호해서 초반엔 좀 지겨웠다. 하지만 인권 우선시 하고 협상도 잘 하는 도노반 정말 멋졌고, 스파이지만 소신과 의리 있던 아벨도 멋졌다. 해피엔딩 실화라 좋았다. Standing Man, Would it help? 인상깊은 대사였음
그냥좀지루해요....
분단국가 휴전국가 국민으로서 낯설지가않다..
백전노장의 저력을 보여준 영화
톰 행크스 영화는 무조건 만점!
스필버그가 만든 또 하나의 걸작 영화. 나이가 들었어도 여전히 상당한 수준의 영화를 만들어내는 것이 신기할따름.
얼마나 00하면 이걸보면서 조는걸넘어서 30분만에 잤다고하는건지, 제발 주위에 저런사람이 없길
거장의 디테일한 연출이 살아있는 영화
따뜻한 휴머니즘을 느낄 수 있게 해준 영화. 긴장감과 몰입도를 중시하는 나에게는 좀 잔잔해서 엄청 큰 재미를 주지는 않았지만 실화였던 만큼 탄탄한 스토리와 영화가 주는 따뜻한 메시지가 좋았던 것 같다. 음악과 배우들의 연기도 마음에 들었다.
최고의 감독 최고배우이다
아벨의 대사 한마디 한마디가 나지막히 가슴을 울리는 영화
화려한 액션없이도 두 손에 땀이날 수 있게 해주는 연출과 흐름 아직까지도 살아있는 스필버그 형님의 영화를 볼 수 있음에 감사할뿐
역쉬,역쉬...간만에 볼만한 그런 영화
다소 어려울 수 있는 법, 재판, 외교라는 주제를 가지고 흥미로운 이야기를 그려낸 것 같아서 인상깊었다. 제임스 도노반은 정말 지혜로운 사람이었다. 처음에는 재미없을까 걱정을 했지만 이내 집중하고 흥미진진하게 시청했다.
최선은 그 자체로 최선이며, 타협으로 얻어지는 게 아니라는 것을 증명하는 영화.
c바 이런게 영화지 잘봤다 정말 명작이다 인정
빨갱이거리는 꼴통들이 꼭봤으면 하는영화
노잼뭔가 터질것같은 분위기만 만들고 끝남내용도별거없고 왜 만든지 이해할수없음
말 잘하고 볼 일이야. 말 잘해서 손해 보는거 없어..
쉽게 다가가기 힘든 무거운 주제, 하지만 극이 진행 될수록 몰입하게 만드는 감독의 능력에 역시나 감탄하지만, 전체적으로 느껴지는 잔잔함은 어쩌변 약간 지루 할 수 있겠다.
감동적인 영화 감사하게 잘 보았습니다.
조아요 너무재밌어요 유후
역시 스필버그. 은은한 감동이 밀려 온다.
씁쓸한 정부의 모습. 그들에게 우리는 자국에 위협적이거나 혹은 이익이 된다면 모를까 그 외는 쓸모가 없다.
거장이 왜 거장인지 알게해주는 연출력...특유의 오글거림이 약간 거슬리긴 했어도 충분히 박수받아 마땅할 영화
이런 영화 너무 좋다. 정말 재미있게 봤다.
재밌고 감동적입니다역시 톰행크스
나의 어린시절 부터 E T 을 통해서 꿈을 만들어준 스필버그 형님과 포레스트 검프 의 톰행크스 형님..이 두분의 작품이면 더 이상 말이 필요 없음 ! 간만에 여운이 많이 남는 걸작을 감상해서 행복함 ..더구나 실화이다
연기력 감탄이 나오네요... 스토리는 약간 난해한듯... 절정과 결말쯤에 다가오는 감동이 더 크게 왔으면하는 아쉬움... 실화와 관계없이 톰행크스의 연기력 하나로 질 높은 영화가 된듯합니다.
냉전 시대 소련 스파이 변호를 맡았던 보험전문 변호사의 포로 교환 성공 스토리, 특히나 후에 피그만 침공 사건 이후 또 성공적인 포로 협상을 이뤘다는 사실. 실화라는 점은 흥미롭지만 영화 자체의 재미로 보자면 좀 지루함. 긴 런닝타임
명작 정말재미있는 영화였음
Would it help?
꿀잼인거같습니다 ㅋㅋ
한국의 모스크바 대구통구이가 이영화를 싫어합니다
쾅쾅 뭘 부시고 판타지 장르를 과하게 좋아하는 사람이 아니면 누구나 캬 할만하고 볼 영화.
와...영화가 정말 깔끔하게 마무리된 느낌? 영화를 보면서 이런 느낌은 처음받는듯하다. 빨려들어갈듯 몰입해서 봤고 전하고자하는 메세지도 정확히 전달받았다. 거장은 거장이다.
내코트언제줄거지??
개인적으로 이런 잔잔하면서 감동섞인 영화 좋아함
도노반과 아벨 그들의 우직함과 곧은 신념에 경의를 보내고 싶다. [Standing Men] 처음과 끝부분 둘의 대화에서 나오는데 그것은 진정 이 둘을 가리키는 것이리라. 또한 아벨의 낙천적인 성격에서 엿보이는 &#34;그게 도움이 될까요?&#34;는 참 인상적이었다
이렇게 재미없는 작품을 보다니....내 눈만 아팠다.
이게 영화다. 존경해요 스필버그 아저씨
hope it helps
마지막 다리위에서 만나기위해 기다리는 장면 긴장감 최고
미국 옹호 소련 옹호 어느쪽으로도 치우치지 않고 중립에서 본 시각으로 연출한 스필버그 감독과 톰 행크스, 그 무엇보다도 빛나는 조연 마크 라이런스
법 위에 사람이 있고, 이념 위에 사람이 있다.
당신은 걱정이란게 없나? // (걱정) 그것이 도움이 될까?
사람들의 생각은 중요하지 않아요, 뭘 했는지 당신이 잘 알잖아요
로튼토마토랑 평론가들 전부 약빠셨어요? 절대 보지마세요...라라랜드만큼 미치도록 지루하고 자고싶은 영화.
제가 영화를 보는 이유가 여기있네요. 톰행크스야 두말하면 입아프고 아벨 역을 맡은 배우 분이 참 좋네요. 미워할 수 없는 스파이... 실존 인물인 도노반 변호사를 알개 되어 행복하구요.
볼만하고, 냉철한 논리에 감탄!
스필버그가 괜히 거장소리를 듣는게 아니다
잔잔한 감동, 사람을 소중히 여겼던 변호사.
배울게 있는 영화.. 유익한 시간 이었다..
아벨의 마지막을 보는 도노반의 찝찝한 표정은..
매우 재밌게 잘 봤습니다. 여러가지를 시사하는 영화였음... 냉전시대를 기억하는 세대라면 더욱 그렇지 않을까 싶습니다.
체제에 있어서 진정한 힘이란 어떤것을 얘기하는지 알수있었으며 진정한 지혜로움과 용기. 그리고 국가라는 것과 국가에 소속된 국민의 관계. 위대한 시민의 힘을 생각하게 해주는 수작
진한 여운을 남기는 실화영화.
정말 최고의 영화. 마지막 순간까지 몰입하였다
아벨이 Standing Man에 대한 일화를 도노반에게 이야기할 때, 포로 교환을 위해 글리니케 다리로 도착한 아벨이 도노반과 마주쳤을때 , 도노반이 뒷자리에 탄 아벨을 끝까지 지켜볼 때, 나는 큰 감동을 받았다.
걱정 안하세요?그게 도움이 될까요?
간만에 명작한편 봤네요. 아벨 아저씨 불쌍 ㅜㅜ
미국은 왜 ? 어째서 미국인지 보여주고 싶었던 영화.
Standingman
재밌다. 정말 재밋다.
액션하나없이 재미있을줄이야
마지막 톰행크스를 보는 아내의 표정이 잊혖지가 않는다, 벅차오른다.
진짜 스티븐 스필버그 기대를 져버리지않는영화 진짜 첨에는 단순히 그냥 뭐 미션임파서블이정도 생각했는데 장난아니였다 사상이 달라도 결국엔 같은 사람이라는 걸 느끼게해준 영화다
협상 끝판왕이 등장했다.
스토리가 절대로 가볍지 않았던 스필버그 대감독의 수작으로 실제 사건을 모티브로 제작되었는데 역시민주주의의 근본을 이룬 나라 다운 이야기다. 영화속에선 미소냉전의 서슬퍼런 분위기가 느껴진다.대감독답게 정찰기의 추락씬은 비록 CG였겠지만 시대극에
냉정과 열정 사이의 다리
역시 검증된 감독은 다르군요 너무 재밌었습니다
평점 너무 낮다. 내 인생영화 등록
이념보다 더 고귀한 신념
넘 좋아요.역시 스티븐 스필버그 감독답네요
걱정해봤자 달라질건 없다 남들이 뭐라건 신념을 갖자
감독 각본 배우 배경 4박자의 훌륭한 조화!!
당근 10점짜리 영화입니다~
Would it help?
왜 그때 영화관에서 보지 않았는지 후회되는 영화네요.
포로가 된 스파이를 맞교환 하기 위한 협상능력을 디테일하게 볼 수 있는 기회.
긴 러닝타임동안 정말 하나의 불필한 장면이 없다. 신파도 없고 억지웃음도, 억지감동도 없다. 없어서 좋다. 그리고 남는 명언, 신념을 지키며 "걱정하면 달라지는가."
최고네요 정말 꼭보세요
진실한 남자들은 서로를 알아보는 법.
standing man. 그는 정말 올곧았다.
이념으로 인한 냉전에 강한 물음표를 찍는다
나는 위대한 영화를 보았다
재밌다 왜 흥행이 안됐는지 의문스러울 정도
길어서 지루하지만 그럭저럭 볼만했어요. 실화라는게 놀랍네요.
감동적인데 재미있기까지... 게다가 실화라는...
Would it help?
냉전시대에는 결국 자신의 조국을 위해 최선을 다한 사람만이 있었을뿐 선과악의 개념이 아니다 단지 차이는 그상황에서 미국을 대표하는 도노번은 원칙과 규정을 지키며 상대를 존중하는 모습을 보였다는 것. 그것이 지금의 미국을 만든것이라고 보여주는 영화같다
나에겐 최고의 영화. 오늘 TV에서 또 봤는데도 정말 굿!
이런 영화가 무섭다. 잔잔하지만 지루하지않고 메세지도 간결하고 이해하기도 쉬운 영화 . 하지만 아무나 연출하지 못하고 연기하지못한다. 10 점을 줘도 아깝지 않지만 다소 10 점 주기에는 무엇인가 아쉬움이 남는다.
줄거리가 좌빨좀비 영화라 거른다.이석기 변호해준 변호사랑 뭐가 다르냐?
톰행크스 매번 비슷한 캐릭터 식상하다. 말이 좋아 민간변호사지 외교부 정부기관 군대 모든 부처가 뒤를 봐주는 정부특사 아닌가
역시 톰 행크스다! 실화라서 더 흥미롭다.
단 한 사람의 신념이 수천 명의 운명을 바꾸어놓았군요. 실화를 기반으로 하여 만들어진 작품이기에 그 감동이 배로 전해집니다. 좋은 영화 고맙습니다.
스필버그의 <쉰들러 리스트> 후속작.
마크 라이런스보다 톰행크스가 실제 나이 더 많은것이 충격이다
의미있는 내용, 하지만 지루함으로 다가오기도 했다
"걱정해서 무슨 소용 있겠소?" 이념도, 철학도, 진영도, 사람을 우선할 순 없음을 보여준 명작.
쉽고 대중적이면서 휴머니즘과 신념, 냉전시대의 뉘앙스 등을 고스란히 담았다. 스티븐 스필버그 스타일의 진보.
정말 오랜만에 진한 감동을 느낄 수 있었던 영화 다운 영화를 감상했다
누가 뭐라든 자신의 의지를 관철하는 변호사의 신념,포로로 잡혔었지만,발설하지 않는 신념,또 그것을 누가 믿지않는다 하여도, 자기자신에게만은 떳떳할수있다는 신념.그리고,그 신념을 지키는 자들끼리 믿음의 눈길이 오가는것을 느낄때,, 온몸에 전율이 흐른다
보다가 잠들었다 엄청 지루하네
만족이다.. 영화 잘봤습니다
글쎄...역시 스필버그니 뭐니...딴지 거는건 아닌데, 이 영활 초짜 감독이 만들었다고 생각해봐라. 그런 얘기 나오나. 분명, 흥미있는 내용이었다. 50년대지만 지금 한국보다 발전한 미국 민주주의가 부럽기도 했다.
동독과 서독은 알고보면 서로 엄청난 스파이를 보냈음 정치권 언론 종교 등에 엄청나게 포진했고 방송 장악으로 인해 통일 된것이지 우연히 방송실수로 시민이 담을 넘어서 통일된게 아님
역시. 스티븐 스필버그
실제 당사자들만큼의 긴장감을 느낄 수 있다면 더 많이 좋았겠으나...3자로서..게다가 개입된 국가도 아닌 객관적 입장에서 보니 그런 느낌이 덜한거 같다
아벨의 마지막 말이 잊혀지지 않는다. 반갑다면 포옹으로 반겨줄 것이고, 아니면 자동차 뒷좌석에 앉게 될거라고.. 미국은 파워스를 포옹으로 반긴반면 아벨은 뒷좌석에 앉게 되는 장면..
이러한 영화를 볼 수 있다는 것에 감사드린다.
처음부터 중반까지 은근 지루한 전개인데 마지막엔 먹먹해지네요. 톰행크스 형님의 연기는 역시 인정.
평범해져버린 위대함의 모습...
휴머니즘을 다루는 능력은 스필버그가 월등하지
도노반의 아내역시 대단하시네요.이런 아내분이 집에서 아이들과 버텨주고 있으니 밖에서 힘을 낼수 있지않았나 하는 생각이 듭니다.영화 끝자락에 집으로 돌아와 침대에 엎드려 잠든 남편을 바라보는 장면이 가슴에 와 닿습니다.
정말 보길 잘 한 영화네요
이영화가 수많은 주옥같은 영화 재끼고 평점 8.4 먹을 영화는 아니잔아?
평론가들의 노예의식 쩐다
박평식이 없어서 다행이다
단순한 포로교환이 아닌 소련과 동독, 당시 사회가 가진 특수성을 적나라하게 잘 표현됐다.
아마 2010년대 스필버그 최고작이 되지않을까? 어떤 장르에서도 자기 할말을 묵묵히 풀어나가는 스필버그옹..
옳음에 대한 신념...
스티븐 스필버그는 어떤 영화에도 해낸다.
내가 내 자리에서 최선을 다하는것이 세상을 바꾸는 일이다. 다시 일어설 수 있는 힘은 무엇일까? 그건 내 책무에 대한 책임을 다하려는 책임감과 더불어 스스로에게 한점 부끄럼없이 떳떳하기 위한 마음과 타인과 그들의 삶에 대한 존중에서 오는 것 같다.
스티븐스필버그. 믿고 본다.
신념과 사명감이 만들어 낸 기적
최고의 영화 추천합니다
이념 또한 지나가는 유행일 뿐
시대물 역사물 좋아하는 분들 꼭보세요 ... 우연히 알게된영화인데 진짜 시간가는줄모르고봣습니다..
2번 봤는데 너무 재밌었다 신념을 지키는주연들
이념이란 무엇인가에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화입니다!
톰 스필버그 이런거 또 만들어줘요
스티븐스필버거 역시....훌륭합니다..
스탠딩맨 스탠딩맨 감동이다 실화라니..바르고확고한신념이얼마나위대한일을해내는가..
역시 톰행크스 연기는 ㄷ ㄷ
지렸다././... 감동
사람과 인류애와 신념을 담은 영화 명작이다
결국 개인의 신념에 대한 질문으로 시작되지만 끝날때쯤엔 관객들뿜만 아니라 어떤 경로를 통해서든 이 영화를 본 우리 모두에게 묻는 영화다.&#34;당신은 자신의 신념을 위해 모든걸 걸수 있습니까?&#34;감독이 스필버그라서 재미로 볼수는 없는 이야기도 재미있게 연출함
실제 자세한 협상 내용은 대외비인가 재밌게 봤습니다
결국 인간이었다. 중요한 것은.그림을 그리고, 고향의 침대를 그리워하고, 살기 위해 죽음을 불사하며 혹은 그저 살면서 담을 넘는, 인간이었다.
흠잡을데 없는 완벽한 영화
가짜 가족 까지 동원하는 소련의 잔인함..
언제나 신념이 있는 자는 멋지다.
정의 와 민주주의, 국가 와 인권 과 신념과 생명의 존엄성을 돌아보는 따듯한 영화입니다
국가와 국가사이의 개인들의 존재
걱정한다고 달라지는게 있소?
톰 행크스의 연기와 차가운 분위기
신념과 휴머니즘을 가지고 있는 사람과 그렇지 않은 사람의 차이는 결과가 모든 것을 말해줍니다.
역시 스필버그,톰 행크스다
사람과 국가, 신념을 담은 드라마 영화. 조용하지만 집중되는 영화
에이블의 가족이 볼일을 마치고 방을 나가는 모습에서 소름 돋았고 베를린 장벽의 탄생과 그 벽을 넘으려는 모습들이 인상적. 도노반과 에이블의 신념과 국적를 초월한 우정은 멋졌다
실제 도노반이라는 변호사는 대단한 통찰력을 갖고 있지만 스필버그와 톰행크스는 그게 뭔지 모르는것 같다 옛작품의 어리숙한 모습으로 협상을 하고 다니니 당위성의 상실에 마지막에 뉴스로 소식을 접하는 장면은 스필버그의 시대도 저물었음을 느끼게 해준다
가족이나 주변 그 누가 머라하여도그 일에 대한 올바른 신념을 바탕으로 최선을 다하는..당신의 Job은 즐거워요?
재앙이 보여주고싶다..
100퍼센트 실화인지 의심은 가지만..특히 주인공의 신념에 대해서...스필버그와 톰행크스의 조합은 언제나 만족
연출력 스토리 연기 뭐하나 빠지지 않는 띵작.
톰행크스 멋진배우???
국가의 이익과.개인의 신념 사이. 최고의 영화.
이런 명작을 이제 알았다니.
지루하고 영화내내 잔잔하기만 해서 별 감동 못 느낌.그냥 tv다큐멘타리임.책보기 싫어해서 영화를 통해 지식을 쌓고 감동을 받을려는 사람들에게 맞는 영화.
스파이영화의 묵직한 걸작. 스필버그니까 가능한 완성도
오랜만에 인생영화를 찾은듯.. .
정말 재밌게봤다 몰입감도 끝내주고 배우들 연기도 그렇고
스탠딩 맨품위있는 영화!
내 인생 최고의 영화,,, 오뚜기 남자(러시아어 머지??)
2차 대전 종전 후 12년 지난 동독의 혼란스러운 모습이 인상적.
전혀 지루하지 않았고 깔끔하게 잘 만들었다
냉전 시대의 한기마저 온기로 바꾸는 신념이라는 브릿지
U-2기가 참 사연이 많은 비행기 같다. 간만에 재밌는 영화 잘 봤음. 추천!
스파이류 애호가입니다. 명작이네요.
명작이구나..철조망신은 정말 압권이다
두번 봐도 여전히 훌륭하다. 스토리 쫀득. 추천
명작은 이런것이다!라고 말하로 싶은영화! 톰행크스는 정말 이런영화와 너무 잘어울리는 배우 ^^ 외로운 싸움을 하는 사람에게는 친절하라 (영화 &#39;원더&#39; 중) 이런대사가 또한번 생각나는 영화 정말 잘봤습니다 모든흐름이 사실적이고 전개가 너무좋았습니다
진짜 눈물나네..이제 내 롤모델은 도노반이다 ㅠㅠ.. 마지막에 실화 자막 나오는거 진짜 감동적이다...정치질 하면서 개개인 인간은 막 다루는 거에 대해서 잘 표현한 것 같아요 진심
이런게 바로 휴머니즘이 아닐까?
Bridge of Spies
몰입감 있다. 전후 냉전시대의 분위기가 인상적.
화면이 너무 좋았다. 절제되고 필요한 화면을 보인 것. 걸작이라 할 만하다.
냉전시대에 있던 실화 바탕이라 몰입감이 좋고 재밌었으나 미국우월주의가 보였던건 좀 아쉬웠다
Standing man. 이게 영화다.
10점도 부족한 감동적인 영화입니다.
명작을 볼 기회를 주신 C.G.V에 감사드린다.
여러 장면과 대사가 오래 기억에 남을 영화
이런 명작을 모르고 있었다는게 너무 아쉽다
재미를 떠나 흡입력이 있다. 루즈하지 않는 스토리
감동적인 실화. 의미의 중요성.
변호에 대한 집착의 개연성은 다소 떨어져도, 본인의 대한 직업적 신념에 대한 묵직한 여운을 주는 좋은 작품입니다.
5점이 모자른 영화뒤늦게 보았지만 아... 정말 2시간 넘는 러닝타임이 지겹지않았고 집중해서 보았어요마지막에 닭살돋는 감동... 최고입니다ㅜㅜ
이념을 넘어선 신념에 박수를... 무너진 베를린장벽아래 잠든 영혼들을 애도하며
지금 봤는데 협상은 이렇게 하는거구나 느낀 영화
뻔하디 뻔하고 전형적인 국뽕영화아닌척하는 국뽕영화. 톰행크스의 매번 똑같은 연기도 토가 나올 지경인데 스티븐 스필버그의 연출도 매번 똑같다. 뻔하디 뻔한 영웅화 지겹고 그만보고싶다. 슈퍼히어로 영화에서면 족하지 이런 영화에서까지 까지도 인물에 대한 영웅화를 이렇게까지 해야되나?
스필버그가 왜 스필버그인지 보여주는 영화
우리나라에는 상상할 수 없는 민간인 변호사의 포로석방이야기. 암흑했던 냉전시대 영화같은 이야기 근데 실화였네? 마지막에 소름 돋았다.
언제나 이런 사람이 있기에 미국이 그토록 강한 것 이라는걸 다시 한번 새긴다.
최근 우리나라 정치 돌아가는 상황을 보고 갑자기 이 영화가 떠올랐다...도대체 너희가 주장하는 정의, 올바름이 무엇이냐...Would it help?
차가운 냉전시대를 치료해주는 감기약 같은 영화
두번도 볼수있을듯듯듯
거장이 우리 마음을 녹이는 방법.
영화를 보고 협상은 어떻게 하는지 보여주는 영화.잠깐보다가 쭉보게되는 영화
미국 특유의 우월주의를 보여주는 것은 조금 거슬렸으나 최고의 감독과 작가, 배우의 시너지는 담담하지만 큰 감동을 주기에 부족함이 없었다.
너무 좋은 영화였다. 스필버그, 톰행크스 조합은 믿고 볼 수 밖에 없는듯. 좀 외곬같은 모습의 주인공은 정말 멋있고 정의롭고 이성적이었다. 그 반대로 감정에 치우친 대중들의 모습은 혐오스러웠지만 지금의 내모습은 극속의 대중들과 더 닮은 것 같다. 주변 분위기와 감정에 동조하는것은 편하지만 무언가를 놓칠수도 있다는 메세지를 강하게 받았다. 그치만 나는 죽었다 깨도 도노반 같은 사람은 되기힘들것 같다..
신념을 갖고 국가를 위해 스파이로 혹은 군인 으로 혹은 협상가로 최선을 다한 사람들에 대한 이야기다. 완벽한 각본과 놀라울 정도로 세밀한 연출에 완전 집중되는 영화였는데 다 끝나고 보니 역시 스필버그 감독이였다! 톰 헹크스 하나만 보고 선택한 영화였는데~
몰입감이 장난 아니었네요.동독의 담이 너무 마음 아팠어요..
많은 생각을 하게 하네요
영화가 많이 지루하다.. 배우들 연기력으로만 끌고 감
스필버그 톰행크스 라니 역시는 역시인가! 실화에 어느정도가 픽션인지는 모르겠지만 CIA 진짜 짱난다. 민간 변호사에게 다 맞기고 그 험지로 보내다니 계속해서 코를 훌쩍이던 모습은 실제 모습이었으리라 (아마도 실제인물이 계속 강조했을것) 이전의 스필버그 작보다는 심심한 면이 있지만 그래도 역시는 역시였다
재밌게 보려고 했는데 대사도 너무많고 이해하기가 힘드네요.좀 어려운 영화인듯..
다 좋긴한데 잠이 많이 옴
저런일도있었군요 연기모두 멋져요
까탈스럽기 짝이없는 평론가들 평이 왜 이렇게 높나했다만 영화를보니 5분만에 이해됐다 공산주의자 대변이 주제이니 ㅋㅋ
라이런스의 연기가 왜 이렇게 감동적이죠,, 표정이 하아,,,
시대적 이념과 주변의 시선에 아랑곳하지않고 자신에게 떳떳한 신념일것
스파이를 변호해주는 인권나는 반대 그래서 감정이입이 잘 안됨.다소 지루한 전개.
연기 연출 섬세함 다 10점
국경, 억압의 울타리(장벽)에서 조금이라도 자유로워지기를...바랍니다.
톰행크스의 연기가 돋보임 미국이 추구하는 인권외교의 추진력이 무엇인지에 대해 생각하게 됨
이념 그리고 적과 아군을 넘어선 공정함과 자유
도노반의 신념과 아벨의 담담함 그리고 그 둘의 어쩌면 우정 스파이브릿지라는 이름과 달리 휴머니즘에 더 가까운 영화였네요 많은 메세지를 담고 있는 영화입니다 반드시 한 번쯤 보시기를 추천합니다
역시 탐행크스형님 영화 재밋음.
RARBG 너무 끊기는데
총성없는 거래 잼납니다
좋다 ... 그냥 빠져든다...
기대를 뛰어 넘는 영화에요. 두고 두고 다시 볼 것 같습니다.
냉전의 시대 흔들리지 않았던 개인의 위대한 신념
스필버그의 전반부와 코엔의 중반부, 그리고 다시 스필버그의 마무리. 최고의 각본과 연출, 특히 결말부 즈음에 전차를 타고가며 짐이 본 그 광경은 그저 감탄만 나오는 연출.. 톰행크스도 스필버그의 페르소나답게 최고의 호연을 펼쳤지만 아마 모두가 마크 라이런스를 더욱 기억하지 않을까 싶다. 처연한 마지막 뒷모습이 아직도 잊혀지지 않는다...
“스토이키 무직” , 신념이 있는자 흔들릴지언정 무너지지 않는다.
그래서 적 스파이를 감싸는 변호사 얘기?ㅋㅋ매국노 스토리를 뭐 이리 억지 감동 쥐어짜며 영화까지 만들었냐
한 사람의 신념이 가진 힘
명감독에게서 절절하게 듣는 휴머니티와 신념이란 국가의 나팔이 얼마나 가벼운가에 관하여
스필버그식 문법에 잘 맞는 영화. 긴장감있는데 편안하다?
재미가 줄어들 것을 감수하고서라도 신념을 가진 남자의 견고한 표정과 실루엣에 집중한다. 밀도 깊은 현장감이 놀랍긴 하지만, 역시 조금 지루하다.
포기 할 수 없다면 가능하게 만들면 된다.
이정도면 수작이다. 무엇이 미국을 미국답게 하는가에 대한 질문이다.
지루한 장면 없이 정말 좋았어요.
만점10점에 11점영화
다 보고나서야 왜 would it help? 댓글이 가장 많은 공감을 받았는지 알았다. 남들의 평가는 중요하지 않고, 나만 떳떳하면 된다는 말이 기억에 남는다.
당시 냉전이 얼마나 차갑고 어둡고 긴박했는지 이 영화가 그 시대를 잘 보여줬다.
독일어는 언제 배웠대??
존경받아 마땅한 직업 의식. 늘 성공하는 스필버그, 행크스 조합.
초반부는 다소 지루한듯 했으나 중반부부터는 몰입이 됩니다. 톰행크스와 마크 라이런스의 연기력이 인상적이네요. 명예롭게 사는것에 대한 의미를 생각하게 되는 영화입니다.
정말 감동적이고 실화라는게 놀랍고 역시 톰행크스의 휴머니즘 연기는 실망시키질 않네요.강추합니다.
의의(宜義)에 기반한 신념은 부러지지 않고, 부러질 수 없다.
시사하는 바를 못알아들으면 지루하고 재미없을거
자신의 굳은 신념은 언제나 옳다. 그러니 믿고 행하라. 규모가 큰 협상임에도 불구하고 멋지게 대처하는 톰에게 박수를
숨겨진 역사의 민간위인이다. 자국민을 구하기위해 신념을 지키는건 쉽지 않다
지루한 부분이 없지않아 있어서 배제하지 아니하지 아니할수없지만 휴머니즘영화여서 약간의 감동적인부분도 있다 이념대립이 무엇인지.. 인간의삶은 항시 고단하다 쏘쏘함
마지막에 눈물나옴.. 주인공같은 품격을 지닌 사람이 돼야지
스토리, 연출, 연기, 미술, 음악, 긴장감, 휴머니즘등 긴런닝 타임 속에 이 모든걸 조화롭게 지루하지 않게 담아낸 수작
마지막 버스에서 아줌마 웃을때 어이없더라...으..
톰은 말할것도없고..마크 라이런스 연기가 소름이었음.왠만해선 영화두번씩 안보는데, 두번째는 스파이 표정만 뚫어지게 보게되더라;;
이런 영화만 보고 살고 싶다. 100점 주고 싶은 영화.
도노반은 변호와 협상의 달인이요, 스필버그는 장르 불문의 거장일세.
눈물이 날꺼란걸 전혀 예상못했다..
베를린 장벽에서 탈출하던 일가족이 몰살당하는 장면을 보며 나도 모르게 톰행크스와 같은 표정을 짓고 분노에 차 있었다. 간첩조차도 정당한 권리를 가지고 필요한 것을 제공받으며 재판을 받는 자유세계와 파일럿을 고문하고 유학생을 구류시켜 인질삼아서라도 자신들의 목적을 이루고자하는 인간성을 상실한 공산독재진영의 대비를 크게 나타내고 있다. 대표대사는 역시.... Would it help?
우리 민족이 맞닦들였던 선택의 상황을 보는 듯 했다. 그런 극단적인 선택의 순간에 나의 신념을 선택하고, 한 번도 본 적 없더라도 구할 수 있는 생명을 선택해야 한다는 걸 보여준다. 훌륭한 영화인 듯!
배우들의 뛰어난 연기와 실화를 극적으로 잘 묘사했다.
배우들의 뛰어난 연기와 실화를 극적으로 잘 묘사했다.
스필버그는 구원이란 가치가 인간본연의 깊은 의미로 이해하는것 같다... 유대인이라 그런가? 상당히 성경적이야...
뚝심으로 2대1 트레이드 성사.
아벨이 걸어가 차에 뒷쪽에 타는지 지켜보는 돈오반, 신념의 변호사, 신념의 스파이, 자신의 신념을 가지고 가면서 남을 생각하는 마음..실화임에 더욱 감동한다..
몰입감 개굳, 연출 개개굳
도노웰 변호사한테 노벨평화상을 줬어야 하는거 아닌지 정말 대단한 사람이다!
톰행크스 만이 할수있는 연기와 긴장감 있는 연출 뛰어난 영상미의 스필버그 감독 정말 잘만든 영화입니다
너무나 감동적이다...
역시 명불허전 스필버그... 인간미 넘치는 스파이영화를 만들다니... 놀랍다.
이 영화를 보고 페스카마호에서 한국인들을 죽였던 중국벌레들을 변호한 문재인이 생각나더군요
가장 도덕적이고 정의로울 때 오히려 서로 가장 이익이된다...서로 다름을 그리고 다양성을 인정할 때 더 능력을 발휘할 수 있다...미국이 초강대국이 될 수 있었던 것은 도노번 같은 사람들이 있어서다....눈 앞의 이익을 쫒지 말고 정의롭고 도덕을 추구할 때....대한민국도 더 강국이 될것이다.
역시 스필버그가 서스펜스를 만드는 능력은 대단 함.
냉전 이데올로기 상황 속에서 인도주의 신념을 지키는 변호사의 모습이 인상적인 영화, 톰 행크스는 역시 교과서 같은 남자다
스파이 브릿지
엄청 재미있음. 굳
