정말 재미있게 봤습니다~ 판타지 좋아하시는분들에겐 추천~~
거인의 위압감은 굳! 하지만 제목은 '거인과 인간의 줄다리기 극장판'이 낫겠다.. 엔딩이 아쉽
재밌었어요~!!!!
아무생각 없이 보면 괜춚하다
난좋던데
1시간이 넘도록 기대한 장면이 안나오고... 언제 시작되려나.... 기다리다가 끝난 영화! 초대권으로 갔는데 시간이 너무 아까웠다. 다른 지인도 다녀와서는 공감을!
또 되도않을 시리즈 만들생각일까? 뻔할 거라 생각했지만...예상을 두 번 엎었다.영화보러가서 간만에 돈이 아깝지않다는 생각이 들었음.
볼만함
생각보다 정말 재밌었어요~
절대반지...
거인들 보다보면 흥미진진~ 근데 잭은 미스캐스팅인듯...
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 지루하지 않고 스릴있게 본것같아요!
진짜재미없다
진짜최고
와! 열라 잼난다. 30대 아저씨가 봐도 열라 뽕딱 재미나서 죽을 뻔 했다. 간만에 즐겁게 봤는데, 왜 이리 평점이 낮은가!!! 별점 100개 주고 싶네.....
굿~
애들영화일까봐 걱정했는데 생각보다 볼만함거인표현잘했음ㅎ
걍 볼만했음..3D로 봤는데..일반으로 봐도 될듯..
누구를 위한 잭과 콩나무인가
글쎄요. 기대만큼은 아니네요, 뭔가 이야기를 급하게 마무리 짓는 느낌이랄까요? ㅎㅎ
재밌게봤어요ㅋㅋ
볼거리만 많고 결말은 허무
Ggg
굿굿 ㅎㅎ
내러티브는 솔까 엉성하지만 브라이언싱어감독답게 볼거리는 풍성한 영화인듯ㅋ
거인들이 무섭긴했는데 재밌었어요!!
재미잇엇다 기대는 전혀 안햇는데 작은 스토리로 방대한 양을 만들어냄
아이들을 보여주러 갔다가 내가 더 재미있게 본 영화~~
여러모로 아쉽지만 잔인한 괴물로 표현한 공포적인 분위기는 꽤 매력적
유니크하게 재밌진 않지만 평범하게 완전 재미있음. 강추. 연인들끼리봐도, 친구랑봐도, 가족이랑 봐도 즐거운 영화
으음..기대보다는..
재밌네요^^ 또보구싶어요
애 어른 킬링타임으로 좋은 영화 볼거리는 많자나
재밌고 동화얘기긴 하지만 잘 응용해서 신선했는데 평점이 생각보다 낮네요..전 10점드림
걍 그럭저럭 볼만한가?
유치할줄알앗는데 엄청긴장감있고 재밌었다! 좀더러운장면이있긴했지만...ㅠㅠㅠㅋㅋ
유치짬뽕이지만 생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
재밌는데 거인들 혐오스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없을줄알고 안봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 좀 잔인하게느껴졌다는..
평점믿고 본 영화였네요.유치할까봐 은근 걱정이었는데 스릴있게 보고왔습니다
이런 영화에선 디테일 찾아보기 힘든데 꽤 디테일이 살아있던 영화ㅋ 세세한 요소와 스토리까지 신경써져서 더 재밌었음ㅋ
솔직히 이런영화는 재미적인 요소를 더 추가하고 눈을 더 즐겁게 해주면 좋을듯하다. 소소한 재미를 주기는하지만 큰 웃음을 주지못했음. 그리고 영화 시간에 비해 짧은 스토리였던거 같음.
외국의 상상력이 부럽다. 한국의 고전원작을 이렇게 만들수 있을까...
이건 정말로 기대안해서 재밌었던거 같음
쉴틈없이 재밌었지만 스토리는 영....
예상했던거보다 재밌고 흥미진진했음아쉬운건 마지막에 너무 빠른전개? 그래도 추천
진부한 스토리..농부와 공주가 눈이 맞고, 우연히 곤란해지고. 공주를 구하고, 악당을 물리쳐서 평화를 찾는 다는 아주 진부한..볼만한 건 화려하고 완벽에 가까운 3D.. 3D 퀄리티 덕에 5점 줌
so so
허접감독
왜 별 빵개는 없는거지 , 완전 별로 .
대박입니다
재미있었음. 레알b
넌 인간연기보다 좀비연기가 어울려...
동화적이지도 않고, 신선하지도 않다. 감독이 감을 잃었다. 감독은 외계인과 잭의 싸움을 상상했었나보다. 실망이다
완전 재밌다 특히 거인들이 영화를 살려준것 같다.
애진심재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ아찔작렬굿굿♥
재밌는데 재밌다.
잼냉ㅋㅋ
호빗을보고 이런류의 영화가 너무좋당 3d로봣는데 3d는 돈아깝다 호빗은 돈아껍지않은영화로 너무실감낫지만 이영화는아니다 2d로도 충분히감상하고 거인의 디테일을 즐길수잇는영화 잭과콩나물의 각색으로 재밋엇다
그냥 어린이 영화....졸린데 시끄러워서 중간중간 깨게 만드는 영화..어른이 보기엔 좀 유치하고 느끼는게 없어요;;;
처음부터 긴장감있고 재밌었음. 유치할거라생각하고 가볍게 보러간건데 전혀유치하지않고 스토리전개도 빨라 지루할틈이없었어요 재밌음!!
좋습니다.
그냥, 소시적에 판타지 입문으로 볼 만한 정도인 것 같다.결국 뻔하고 근본적으로 벗어나지 못한 작품.
대박
제가 2/28일에 막내이모랑 사촌오빠들이랑 봣는데 넘 재밌었어요~ 잠도 오고 그랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반지의제왕보다 더 낫다고 보는데, 미국에서는 왜 망한 것일까...
재미는 있었지만 이프로. 부족함
대박재있음 마치 내가 거인에게쫓기고있는듯한느낌이들었음
굿좝
화려하고 동화와는 전혀 다른이야기로 신선하다 하지만 이야기는 조금더 다듬어야한다 (특히 끝이 약간 허무해 실망감을 줍니다). 한번더 보고싶을정도로 재미있지는 않다.
볼만함
솔직히 재미없었음 눈요기용
쫌 유치한 내용이라고 생각될 수도 있지만 액션이 굉장히 스릴넘쳐요!! 저는 되게 재밌게 봤는데;;ㅋㅋㅋㅋ
사실 니콜라스 홀트 팬이라 정말 에고편도 많이 보고 기대도 많이해서 그런지 몰라도 거인들이 성으로 쳐들어 올때까진 긴장감 있게 봤는데 마지막이 조금 허무하게 끝난 것 같아 아쉽네요
킬링타임용............................................... 내 2시간..........
중반부까지는 그래도 볼만 한데 후반부가 문제임...걍 그럭저럭 평타수준이지만 후반부 때문에 다들 안 좋게 생각하는 듯
마음에 듭니다.
OO재미없고유치하다
100점이 있다면 100점을 주고 싶은 영화이다아쉬운점은 이완맥그리거가 별로 비중이 많지 않았다는 점이다
처음부터 끝까지 재미있었어요!! 집중되고!! 흥미롭고 재미있었던 영화입니다.
웅장하고 재밌었어요.잘 만든 영화 같아요!!앤딩곡들도 좋으니 꼭 챙겨 듣고 나오세요!!^^
나름 잼있었어요ㅋㅋ 볼만 하네요 ㅋㅋ
웜바디스보고 뿅~한 니콜라스 보려고 봣는데~생각보다 스릴있고 재밌었음~다보고나니 좀 밍밍했다는 생각이 들긴하지만 어쨋던 재밌었다는점~~~
중반부로 갈수록 쳐지는 느낌.. 살짝 지루하다..
어렸을때 보았던 잭과 콩나물~ 기대하지 않고 아이때문에 본 영화인데...만화만 보여주다... 잭더 자이언트 킬러 보여주니... 시선을 못떼더라고요...모처럼... 저도 즐겁게 봤서요.....
오락용으로 딱이었다. 재미있고 흥미진진하게 봤지만 클리셰 범벅에 결말이 똥이었음. 스릴러 영화가 아닌데도 스릴 넘쳤다는 점은bb
거위하고 하프는? 주인공이 개고생하면서 get하는건데... 그걸 무마하기 위한 액션인데 좀 아쉽다.
이것도 니콜라스땜에 주는 점수;; 나무타느라 고생했을텐데.. 스토리가 아주...여주 캐릭터 설정, 캐스팅 둘다 별로다. 여주 비중이 높은데 비해 완전짜증짜증 민폐캐릭터임.
졷나재밋음
꿀잼
환타지는영화는 아무래도 시리즈를따라올수는없는것같음..내용을한편에 압축해버리 마무리가 늘아쉬움..
예고편에서는 진짜 재미있어 보였는데.. 실제는...
꿀잼
거인은 엑스트라 수준이고 스토리가 실망스럽다
잼있다
딱 슈퍼액션 급 아무생각 없이 볼수 있고 여주 이쁘고
너무 아동틱. 좀 더 무거웠더라면...소재가 너무아깝다
웅장함은 있는데... 내용도 그렇고 감동도 없고 그렇다고 어린이가 보기엔 좀 무서운감도 있고...어정쩡한 영화
스케일과 사운드는 좋은데 약간 허무하게끝나는느낌??
뻔한 스토리이지만 오랫만에 본 재밌는 영화
볼만햇음
젠장.. 영화관에서 봤던거 중에 황금나침반보다 최악인 건 처음이다
굳ㅋ
아들이 좋아 했으니 별 8개
너무너무재밌어요!!!!
보는내내심장이두근구근ㅋㅋㅋ뭔라쓰릴있음짱♥♥~~
머랄까.. 관람나이를 높혀 쾌감을 더해주고 끝마무리를.. 너무 시시하게 끝내버린 퍼시잭슨 번개도둑(와~~신들이 싸운다 하고 흥미진진하게 보다가 안싸우고끝..) 이건 그냥 마무리가 번개도둑 업글된 마무리..
자이언트들은 좀 재미있었으나 인간들이 존재감이 미미... 감독에게 실망.설짝 메리다같아보임?ㅋ
완전재미있는 영화.꼭 보셈
젬따
내용이 좀 어중간하지만 소재가 원래다른것과 차이가나서 더 재밌었음
그냥 뭐랄까... 계란후라이 먹으면서 소금 안 넣고 캐첩 없이 먹는 느낌?ㅠㅜ
잼슴 ㅎㅎ
웜바디스 보고나서 니콜라스 홀트 나오는 또다른 영화가 있다길래 얼씨구나 하고 봤는데.. 뭔가 밍숭밍숭하네요...ㅠㅜ
두 편의 신나는 모험영화를 한 번에 본 느낌. 오즈랑 같은 날 봤는데 훨씬 더 재미있더군요. 키 크고 잘생긴데다 똑똑하기까지 한 잭! 게다가 개념있는 꽃중년 이완 맥그리거까지 눈이 호강한 날이었습니다.ㅎㅎ
자칫 잘못하면 막장으로 흘러갈수 있는 내용이었는데 상당히 깔끔하게 잘 전개되어있고 재밌다
꽤 스릴있고 재밌었어요 ㅎ
완전 왕관하나만있으면 모든데 다끝나는건데 재미없어
재밋음
볼만했음.
어렸을 때 누구나 들었던 잭과 콩나무 이야기를 소재로 재미나고 스릴 넘치게 풀어낸 영화다! 영화보는 내내 긴장을 하면서 봤다ㅎㅎ 호빗 보다 백만배 재미지다~~ 판타지를좋아하는 사람들에게 추천해요
이렇게 유치한 영화일 줄 알았으면 안봤지
진심최고...ㅠㅠ니콜라스찡 ㅠㅠㅠ
빠른전개 하지만 후반에 조금 아쉬움
최고~!!
재미있다
1점도 아깝다. 영화 보다가 진짜 지루하고 빡쳐서 도중에 나간건 처음이다
처음에는 감흥없이 봤는데 점점 재밌어지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 추천 ~!
퀄떨어진다
어릴 때 읽었던 <잭과 콩나무>를 좀 더 판타지적으로 모험적으로 재구성 및 재해석한 영화. 재미는 충분히 보장된다.
난 잼있음
그저그런..돈이살짝아까우누ㅠ
어린아이들은 좋아할만한영화 뻔한스토리 후반부에 너무지루함 콩나무타고 내려와서 끈난줄알았는데 거인들이 한번더출격 애초부터 이런 동화내용이엿으면 안봣음
Jack the Giant Killer 라고 같은해에 C급 제작전문회사인 어사일럼에서 제작된 C급 무비에 낚인 분들 무지하게 많은듯 ㅋㅋ
보면서 화남
그날 인류는 떠올렸다.놈들이 지배하던 공포를새장 속에 같혀 있던 굴욕을
그날 인류는 떠올렸다
초중반까지는 재밌으나.. 마지막에 맥이빠지는 단점..
애들영화 따로 없다고 생각하지만.. 진짜 애들영화다!!유치하기 짝이없네..
실망만 준 영화
난왜 진격의거인이 생각날까
내가 좋아하는 브라이언 싱어 감독이 영화를 냈다고 해서 엄청 기대하고 봤지만 그저 돈만 많이쓴 영화인거 같다 실망이 크다
그냥 킬링타임용. 주인공 남자 표정연기도 어설프고, 스토리가 어설퍼서 그런지 배우들 표정 연기도 다 성의없이 느껴집니다. 표정연기할 꺼리가 별로 없기도 하고. 저도 SF 매니아이긴 하지만 그냥 아이들이 보면 좋아할 영화에요.
구축할 거야! 이 세상에서 한 마리 안 남기고
거인과 인간의 사투. 감독은 잭과 콩나무를 액션 판타지로 승화시켰다. 하지만 어찌보면 억지스러운 스토리
완전 재밌다. 어렸을때 동화 "잭과 콩나무"읽었었는데 지금와서 영화로 보니까 또 색다르고 시간가는줄 모르고 봤음. 영화 "웜바디스"에 이어 니콜라스 홀트의 훌륭함을 볼수 있었던 영화다.
거인괴물의등장이 흥미진진했음. 하지만 줄다리기만하다가 끝나다니.
그런대로 나쁘지는 않다.. 다만 극적인 장면이 극적으로 느껴지지 않는 건 나뿐일까 ㅜㅜ
영화내용도 좋고 니콜라스 홀트도좋음
잠와죽는줄... 어린이영화임.. 잭과콩나물ㅋ 그 이상은 아님
이거 재밌음 ㅋㅋ
스케일이 장대함~~~
스릴있고재미있습니다.
재밌긴 한데 너무 밋밋해서 안타까웠다. 전형적인 캐릭터와 스토리진행.
호..홀트 머리가..ㅠㅠ
그날 인류는 떠올렸다 놈들이 지배하던 공포를 새장 속에 갖혀 있던 굴욕을
이해하기도쉽고 너무재밋어요!!
이 영화와 개츠비ㅜㅜ
그들은 먹이 우리는 사냥꾼 빠바밤바밤밤바밤 어택온타이탄
스릴넘치고 너무재밋네염 진격의거인 생각도나고 정말재밌게 봤어염 2탄도 현재시대에 거인이 나오면 정말재밌겠다는 ㅋ
진격의 거인
질문! 줄기를 밑에서 잘랐는데 위에서 끊어지나?
딱 킬링타임용 판타지..나쁘지 않았음..어릴 적 읽었던 재크와 콩나물..이젠 영어 배웠으니재-액과 콩나물...
재밌다는!!!!!
재밌었음ㅋㅋ기대안했었는데 편안하고흥미있게본것같아요
재미쭁
초반부터 억지로 짜맞추려는 작위적인 내용 연결은 짜증나지만 이런 판타지류를 좋아한다
그리 재밌었던것같지않음
주인공이 그닥 매력이 없어 이완 맥그리거 땜에 3점
진격의거인완결과 반지의제왕시리즈를 다본거같은감동의쓰나미가 몰려온다 2편은 현대에서 하는건가!!!!!이번엔꼭 절대왕관쓴애가 지대로해서 인간들싹다 잡아먹었으면 좋겟네잉 ㅋㅋ
재밌음.
거인을이용해야지 ㅋ 집짓게하고
잭선장님? 영화까지 찍으시넼ㅋㅋ
진격의거인 드립들은 뭐지... 진격의 거인의 거인은 그냥 우리가 평소에 칭하는 거인의 개념이 아닌데... 어쨌든 영화는 재밌
진격의거인영화편!!!!!!
진격의 거인 영화버전
재밋어요 ㅎㅎ 지루하지않고꽤 흥미진진함 주인공들이랑 배경마을도귀여워서 동화같앗어요 ㅋ
진심 진격의 거인
잭과콩나무 잼나당
월바디스 주인공 이 이 영화의 주인공인데 역시나 웜바디스처럼 10대를 겨냥한 유치한 영화이고 뻔한 스토리에 보다가 너무 유치해서 그만뒀다. 10대에겐 추천. 그외엔 정말 비추,
킬링타임용으로 적당합니다 ㅋㅋ
기대 안하고 봤더니 나름 재밌넹
노잼 씹삼류
난 별로.... 이도 저도 아니게 끝나버리네
주인공이 뭔가 뭔가 매력이있습
원피스(하늘섬) + 진격의거인?ㅋ 하지만 이 거인들은 인간만큼의 지성이 있는데다가 도구도 쓸줄 알아서 더욱 위험하다. 속편도 나올런지는 모르겠지만 이런 판타지 너무 재밌다 ㅋ
흥미진진 노잼
좆노잼 ㅡㅡ;
꽤 재밌었음
진격드립한다고 그거 진지하게 받아들이는 놈도 똑같은놈ㅇㅇ
이거재밋엇는데 생각보단
와 요즘 애들 무식한건가.... 이게 어째서 진격의 거인 영화판이야 ㅋㅋㅋ잭과 콩나무 동화인데 모르는건가... 동화를 액션 판타지 영화로 리메이크 한거자나... 일본 애니만 좋다고 쳐 보더니... 에휴...하신 우리나라 역사도 잘 모르는데..;;
무언가 일어날 줄 알았는데 전체 이용가 답게ㅇ훈훈 하고 쉽게 끝나 아쉽다
진격의 잭과 콩나물 ㅋ
전설이 되풀이 되니 진부함. 싹 다 쓸어버렸어야지.
환타지를 좋아하는 나로써는 재밌었슴.
애새끼들이 어릴때 동화책 하나 못읽어봤나 잭과 콩나무 모르냐? 그거의 블록버스터 리메이크버전이자나
아니 근데 이거보고 진격의 거인 이라고 하는 놈들은 뭐냐 ㅋㅋ 언제부터 잭과 콩나물 동화가 진격의거인이 된거냐 ㅉㅉ
내인생 최고로 돈낭비가 된것같다 ㅡㅡ 2만원 가량 썼는데 팝콘 먹은것만 기억난다 다신 보기 싫다
배경과 거인들은 볼만한데 내용면에서는 떨어지는 것 같다.
일베충보다 못한 이승만같은 새1끼들 ㅉㅉ진격의 거인이 인기라 그러지 병111신들아 호1구 새끼들장난하나 미1친놈들이 꼭 동화를 봐야되냐 OOO들아 요즘 유행하는 만화보는 것도죄냐 이 뇌가 썩1은 새1끼들아 대가리가 어떻게 됐나
오랜만에 나온 판타지영화라 그런지 너무 재미있게보았어요 ㅎㅎ
진짜 재미없던데 딱히 기대도 안 했지만 그런가 뭔가 결말도 허무하고 그냥 삼류느낌;?
별로 재미없었음...애기들영화였어 니콜라스 홀트가 왜 여기나왔는지 모르겠음
진심으로 진격의 거인이라 하는거 같은데 ㅋㅋㅋ 잭과 콩나물인데... ㅋㅋㅋㅋ 요즘 애들아 책도좀 보고 그래ㅋㅋㅋ
재미있었음good!!!
이순신하면 아이유라고 말할 병삼들 많네 ㅉㅉ
방금봤는대 마지막 스토리 전개가 너무 빨랐던것같다
니콜라스홀트 멋지다 영화도 굿!
반지의제왕 두개의탑 마지막장면이랑 비슷한데?
가출한 아가씨 구해줬다가 인생역전한 어느 평민의 이야기
다운받아서라도 보면 않되는 영화
돈내고, 영화관 가면서 시간내고, 앉으며 엉덩이 뼈 고생시키면서까지 볼 영화는 아님. 근데 다운받아서 시간 때우기용으로 잠깐씩 보는건 괜찮을듯
&lt;a href=&#39;http://www.torrentnara.com/plugin/mw.banner.clicks.torrentnara/click.php?mb_id=dizzusss&id=9999&#39; target=&#39;_blank&#39;&gt;토렌트나라
Asrl 정신나간 일베충 샛기가 장소 불문하고 설치고댕기네
짱재밋ㅜㅜㅜㅜ
여자개예쁨
설정은 좋았지만 내용은 못살린듯하지만 그래픽이 리얼하게 표현되어서ㅇㅇ
유치하고 뻔한 내용이지만 재밌어ㅋ 그리고 이완 맥그리거 멋있다
여배우땜에봤다.
왕관 뺏어서 머리에 씌우면 이김 . 그래도 생각보단 재밌네요
어? 생각보다 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
진격의거인이 생각나네;;;ㅋ;;
초딩들 보여주면 좋아할런지 모르겠으나 지루하다.
킬링타임으로 제격^^
일단 거인 아구창이 압권
보고놀랏네 기대도안햇는데오메
성층권에서 자꾸 비가오네 어쨌든 재밌음
밋밋
진부해
어후
이런영화가 왜 검색어1위인지..
기대안하고봤는데 재밌네요^^ㅎㅎ 공짜로 받아보고 별로라고하기엔 양심이 없네..ㅋ
원래애들틀어주고보다잠이나잘려고했던영환데생각외로입체감도있고거인들의피부등에도실체감이느껴지는게꽤재미있었습니다근데몬가빠진듯한밋밋한느낌이들어아쉽네요
별루임.......진심.....................................의미 불명의 영화;;
밍밍하고 싱거워 간을 좀 쳐야 될 듯한 기분..
별루;;기대한만큼 재미는 없었습니당;
기대한것보단 재미없네요. 그런데로 볼만한정도였고,그나마 시간은 빨리가네요. 어렸을때 봤던 잭과콩나무 만화가 더 잼났던거같아요.
소재좋았는데 스토리 좀 바꿨으면 좋을뻔
영화내용은 한 6.5점 하지만 공짜로 봐서 10점준다 잃어버린 세계를 찾아서 재미있게 봤으면 이것도 재미있게 볼듯
먼가 흔한 패턴, 하지만 여배우가 이쁨~
요즘은거인이유행이네
기대 안하고 봐서 인지 재미있었다
뭔가 나사가 많이 빠져있다. 밍숭맹숭한 영화
재밌다
5점이 적당합니다만
콩나무 소재 동화로 얼마나 대단한걸 기대하는겨???
솔직히 1점도 아깝다. 재미없음 시간낭비. 킬링타임용으로도 아까움.
평점낮아서 고민끝에봤는데 너무기대안하고봤더니..신세계네요 ㅋㅋ너무재밌게봤고 여주 너무이뻐여 ....남주가 부럽네 ㅠㅠ ㅋ cg처리 어떻게하면 거인이 진짜같죠ㅋㅋ신기
반지의 제왕이나 헤리포터보다 훨 재밌다.
딱 기대한만큼 재미지다ㅋㅋ 니콜라스 홀트!
와 굳
Ocn에서 해줘도 안볼만한 영화에 투자된 시간에 날 졸게 만들었다
니콜라스 홀트는 여기서도 좀비같아 보이네
영상미도 괜찮은편이고...나름 볼만하네...8점
흠...
브라이언 싱어 완존 한물 갔네... 클라이막스에서 줄다리기 새총싸움이 뭐냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하지않게 적당히 진지했고 나름 유머도 보여줘서 재밌었다. 아기자기하네
초중반까지 나름 괜찮았는데 후반막판 약간 힘이 빠진 느낌이다.
공성전 스케일만 컸어도 대작이 될뻔했다. 인류의 존망이 걸렸는데 줄다리기와 딱총이라니..
어디서 많이 본 내용, 평범한 인간이 영웅같은 존재가 되는 내용
전체적으로 무난한 영화. 재미는 있으나 좀 지루한 부분도 있음
보다가 잤다 .. 재미가 없다 .. 시간이 아깝다 ..
생각보다 재미있음. 오락 영화나 가족영화로 보기에 좋음.
사람들이 재미없다고하던데 생각보다 괜찮았음 꽤잼남
돈이 아깝다.. 처음엔 좋았는데 갈수록 스토리가 빈약빈약
볼만함~!! 큰 액션이 부족한게 사실.. 킬로 타임용으론 손색없음.
뭐야 평점 낮아서 기대안하고 봤는데 엄청 재밌잔아 오락판타지물로 이정도면 수작
중반부 이후부터 재밌어요~ 기대 안했는데 재밌네요
12세이하 관람가
재밌지만 전형적인 영화
전형적 요리책 요리 맛
재미있게 잘 봤다..
결론은 기대안하고 보면 재밌다.
잭과 콩나무, 어렸을 때 즐겨봤던 동화책... 영국 민화 였을 줄은... 볼만했다.
진짜 재밌다...
주인공이 영~ 찌질해서 맘에 안들었지만 전반적으로 영화자체는 괜찮았다.
이완 나와서 봤다....
대장군이 영화에서 입은 갑옷 정말 가지고 싶게 만드는 의상, CG 디테일이 동화 및 리얼월드로 표현되었고 "잭과 콩"에서는 앞마당에 콩심는데 영화 스토리는 조금 틀리지만 분명 잘 만든 영화
1.갠적으로 지난 몇년간 본 영화중 가장 재미있었다 2.여주인공이 첨보는 얼굴이었는데 엄청 여신이었다 3.진격의 거인이 생각났다ㅋ 4.엔딩은 진짜 역대급으로 좋았다고 생각한다 5.거인 CG 그래픽이 훌룡했다 6.끝나고 여운이 남는 영화는 오랜만이었다
원바디스도 남주가 연기를 너무 못해서 보다 말았는데 이것도 같은 남주네.. 근데 너무 허접하게 만들었다. 뭔가 액션도 더 있을거같은데 뭐 있는 스토리에서 만든건 알겠지만 너무너무 뻔하게 흘러감... 휴. 남주연기때문에 그냥 쏘쏘했다.
지금도 저 하늘위 어딘가엔....자이언트가 살고있다..ㅋ동심을 자극하는 판타지영화~
굿! 역시 판타지영화는 좋음.
반지의 제왕 이후 재미있게 본 판타지 영화였다. 전설이라는 단어에 두 점을 지우면 진실이 되듯이, 전설과 진실엔 그다지 차이가 없다는 내용이 좋았다. 특히 마지막 10분 동안에 예상과는 다른 스토리가 전개되어서 끝까지 재밌었다
주인공이 좀 까진애라 분위기가 안 삶.
좋은데요
시작부터 결말까지 정말이지 깔끔하게 떨어지는 영화. 정말 재미있게 봤고, 시대가 흘러가면서 잭의 이야기가 와전대는걸 보면서.. 진짜 소름이 돋네요.. 정말이지 진짜로 있었을듯한 이야기 ㅎㅎ 강추입니다.
완전 재미있게 잘봤다 상상력이 넘치는 영화이다
무엇이 문제일까. 분명 소재도 좋았고, 잠이 오는 시간이 아니었음에도 지루했다. 분명히 재미있어야할 영화인데...
감히 이런영화를 반지의 제왕과 같은 세기의 대작에 견주는 사람들이 있네. 영화는 전체적으로 평타인데. 오히려 살렸으면 좋을 부분에는 CG나 스케일이 떨어지고 시덥잖은 부분에 투자를 많이 한 듯.
킬링타임용 더 자이언트 킬러
영화 보기전 상상했던 내용이랑 많이 달랐지만재밌었고 여주인공이 예뼈서 보는내내 눈이 즐거웠다
거인 처음에 나타나서 주인공 물에 숨었을때 콩 목걸이 안에 갖고있었는데 어떻게 물에 안젖을수있는지 ?? 개 허접하네
영화다운 영화 눈이 즐겁네!
간만에 집중해서 볼 수 있었던 판타지
집중도 굿! 재밌고 유쾌하다!
좀 유치하다 솔직히... 근데 재미있게 봤다. 애들하고 같이 보면 좋을 영화임.
맛있다.
진격의 거인
대작까진 아니지만 깔끔하고 무난한 수작. 별로 흠 잡을 데 없는 재미난 영화
재밋음ㅋㅋ 근데 엔딩에 공주랑 좀더 깨알볶는게잇엇으면 좋앗을텐데.. 결혼식장면같은거
동화속의 이야기에 상상력을 가미해 화려한 영상미,압도적인 스케일로 재창조한 판타지의 수작.
잘만들엇다
영상미만 있고 내용이나 연출은 딱 초등학교 저학년 수준
21세기 판타지영화의 대표작으로 뽑혀도 손색이 없는 판타지의 대작!!
8점했다가 평점낮아서 9점ㅋ솔직히볼만하다 잘만들었음
잭과콩나물 이야기를 모토로 새로한 이야기 ..재미있네요 한번쯤은볼만함 여자주인공도 괘찮습니다.
잭크와 콩나무의 신선한 각색.
거인 cg외에 볼것이 없다.
이런 원작이 존재하는 판타지 모험물에서 스토리 드립은 좀 그렇고.. 전개가 아쉽네. 전설의 거인에 대한 공포감을 좀 더 살렸더라면. 이건 뭐 무시무시한 거인이 순식간에 스머프들에게 우롱당하는 가가멜이 되어 버리네. 이래서저연령층 판타지물은 안 봄.
이야기가 너무 뻔하다는 게 흥미를 떨어뜨린다..
잔인한 장면 교묘하게 비껴서 잘 봤어요~~
얘기나 구성이나 재밌었는데, CG인지 세트장인지 뭔지 좀 너무 요즘 영화같지 않고 촌스러운 느낌이었다 요즘 기술력이 눈으로는 분간이 안될정도로 높은 퀄리티인데...
흔한 동화SF판타지... 그래도 농장청년과 공주는 서로 좋은가봉가?
동화를 SF판타지로 재해석하는게 쉽지않은 작업인가보다. 개인적으로 팀버튼의 엘리스. 샘레이미의 오즈, 백설공주원작의 스노우화이트앤더헌츠맨보다 짜임새있고 흥미진진했다, 앞에 시간은 너무투자해서 거인과의 전투씬이 급마물된게 아쉬웠고 로맨스도 조금 약했다.
거인과 인간 모두 CG보다 더 비현실적인 노블레스오블리제.
전체적으로 잘다듬어지지않은 엉성한 전개를 보는 느낌이었다...하나도 긴장감이없고 그냥 킬링타임 정도다...
그렇게 까진 재미 있는지 모르겠다.중간중간 허전한건 나만 이런가..그나마 이완 맥거리그 때문에 끝까지 봤다.
할리우드 망작. 속편 나오면 더 망작.
뭔 영화가 이렇게 재미있다냐...우와....감탄이 끝이질 않는다. 대단하다..브라이언 싱어....살아있네....
스토리도 괜찮고 뜻하지 않은 액션씬이 많아 재미있었음. 그런데 2편 나오면 현대전인가? ㅋㅋ 비행기 타고 거인죽이는것도 재미있을듯
7점이 적절하겠네요
킬링타임으로 볼만함~
동화치고는 꽤나 개연성있는 내용에 복선과 연계성도 좋았는데, 난 제일 이해안가는사람이 동화를 영상화한 영화를 보면서 뻔한내용 타령하는인간들이다.. 잭과 콩나무가 미스터리 반전 스릴러라도 되길바라나
볼만하던뎅평점이넘안좋네
공주가 이쁘다
흥미진진한 줄거리와 꽤 잘 만든 cg. 어른들이 보는 잔혹 동화.
음.. 블록버스터 인듯하면서도, 몬가 허전한 전투신. 중반이후부터 결말까지 그저그런..
킬링타임
엘리너 톰린슨 하앜하앜
7점
내시간은 소중한데
재밌게봤는데 좀 허무한느낌? 전쟁이 너무 빨리끝나서 보다가 응?? 한..
브라이언 싱어라고 다 잘 만드는건 아니구나. 하긴 슈퍼맨 리턴즈도 지루했지. 예고편이 전부인 영화
스펙타클해진 잭과 콩나무...?넘 애니메이션같은 그래픽에 볼거리도 별로 없고...그냥 엉성한 판타지 미드 본 기분...
별 기대 없이 다소 유치한 영화일거라 생각했는데 의외로 큰 재미를 얻게되어 만족
스토리가 산으로 간다.. ....... 좋은 배우들 모아다가 이런 쓰레기 같은 영화를 만들다니..../.
두시간짜리 판타지치곤 스토리가 너무...
12세 영호치곤 은근히 잔인. 그냥 킬림타임용
거인에게 처하게 되는 인간의 위기 상황에 대한 스토리 전개가 나름 재밌고 괜찮았다. 반지의 제왕처럼 대규모 전투신이 화려한건 아니지만, 그런대로 아기자기했다. 그런데 맨 마지막 장면에서 무리수를 뒀다. 요즘같이 인공위성이 떠다니는 시대에 헛웃음 나옴.
꿀잼
거인들의 행동들이 잔인해서 긴장감이 있어 좋은 영화였음. 그리고 공주 넘 이쁘게 생겼음 ㅋ 동화를 억지스럽지 않게 잘 만든 영화인듯함 ~ 추천
뭔가허전해
꽤나 멋진 그래픽으로 재현된 아련한 기억속의 우화. 시간 때우기 용으로는 부족함이 없다. 더불어 전성기 때 카메론 디아즈를 연상시키는 공주의 외모는 화룡점정.
재미만 있구만 영화보는내내 집중잘되고 시간만잘가면되지 지들은 이런영화 만들수있나 ㅋㅋㅋㅋ
반지의 제왕 스타일로 만든 완두콩 동화.
잭 주인공인가 아닌가 주인공인가 아닌가 주인공인가 아닌가 왜 잭임?? 포인트회수
시시하고 유치하고 억지스럽지만 끊임없이 몰아치는 액션이 볼 만은 하다.
캐릭터 부재, 단조로운 이야기가 아킬레스건이다
ㅋ 그냥 킬링 타임 정도..
미국에서 제작비가 2천억원이 넘었는데 돈값을하네요 , 몰입해서 봤네요.정말 잼있네요 ㅋㅋ
재밌어
진격의거인
잭!!!!!
뻔하고 뻔한 유친한 영환줄 알았는데 나쁘지 않음. 연출을 어떻게 하느냐에 따라 그저그런이야기가 흥미로운 이야기가 되네
개허세 개쓰x기 전문가 평점은 역시 믿을게 못된다ㅋㅋㅋ별사탕 뜯어내기 전문가들, 개쓰x기 한국영화나 실컷 쳐봐라 ㅋㅋㅋ
나쁘진 않았던거 같은데 2탄에선 거인이 상대가 될런지 ㅋ 최첨단 무기앞에서말이죠 ㅋㅋ
주인공은 찌질하고 영화는 미적지근하고...브라이언싱어라 믿고 봤는데 당함
그냥저냥 볼만한 킬탐용 영화 브라이언싱어가 길을 잃엇다...
재밌음 ㅎㅎㅎ 동화 같긴하지만. 판타지를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼거같음 니콜라스 홀트 넘 잘생김 ^^
인간대 거인의 스펙타클한 전쟁을 기대햇다면 오산.. 인간 vs거인의 줄다리기 시합만이 있을뿐....
생각보다 볼만하네... 나름 재밌음..
아쉬운 진격의 잭의 콩나물
예전에 읽었던 책 생각도 나고 했는데 마지막 부분이 아쉽네..
요즘거인이야기가재밋네요
제작비 들인만큼의 비주얼은 보여줬지만.. 뭔가 부족했던것은 사실.. 하지만 그보다 거인들이 겁나 불쌍하다ㅋ;;; 그 놈의 절대 반지와 같은ㅋㅋ 왕관이 뭔지; 거인들 겁나 개불쌍ㅋㅋ;;막판에 빵터졌네ㅋ;;
줄다리기 영화
주제자체로는 시시할것같으나 그렇지 않네요. 나름 흥미진진ㅋㅋ재밌게봤어요
B급영화
그냥 부담없이 볼수 있는 내용이네요
괜찮은데!ㅋㅋㅋ생각보다 되게 재밌눈데요 영화관에서 3D로 봤으면 더 재밌었을거같음 ㅋㅋ굿!!
스토리 왜이럼;; 짜증나서 안봤음
현재에도 꿈꾸고픈 동심의 판타지.
주인공 하는 짓이 짜증나서 끝까지 못보겠음.
걸리버여행기영화보는느낌 존나재미없음
그냥저냥 뭐.. 어린이가 보면 좋을거같은 영화
이야기를 풀어내기엔 시간이 너무 짧았다.
마지막이 아쉬운. 그리고 전투가 생각보다 너무 적었던..
이건 뭐 답이 없는 영화다. CG, 연기력, 스토리.. 뭐 하나 칭찬거리 없는 영화
무슨 의도로 만들으셨어요? 내용은 뻔하고 연출은 갑작스럽고 어색하고... 차라리 이럴꺼면 엑스멘시리즈만 찍길 ㅠㅠ
영상그냥저냥...,스토리,재미 다 그냥그냥,,했던 이도저도아닌 ~~~ ㅠㅠ 다끝나서 기억나는내용이 진짜없음... 나쁘지않은데 좋지도않은 ..그렇다고 추천하고싶지도않고 ㅠ 왤케아쉽지?
정말 재밌게봤습니다 근데 콩의 근원지는 무엇인가요?궁금하네요^-^ 이런영화 더 많이 나왔으면좋겠어요 ㅎㅎ수고하셨습니다
만화를 보는 것 같은 착각... 극장에서 볼 걸 ~~~~ 남녀주인공이 매력적임...
공주가 그렇게 맛있나??
기대만큼은 아니었지만 나름 재미있었음~
거인들의 비주얼과 배경이 괜찮아요.하지만 너무 단조로운 스토리는 동화보다 더 스릴이 떨어진다는...거인들과의 전쟁은 시작도 안하고 끝나버린다는..물론 확률적으로도 사람이 이길수 없지만 이도저도 아니게 끝나버리니..
흥미진진 재밌었다. 온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화.
잭과콩나물은 동화도 재밋지만이잭 더 자이언트 킬러도재밋음새기의명작이랄까나.
나름 볼만하다
재미짐. 킬링타임으로 시작햇는데 화려한액션에 그이상의 재미
짱 재밌는데? 기대안하고봤다가 기대이상임.
기대했던 만큼 흥미롭고 액션 씬도 볼만하네요
진격의 거인도 OOO기 만화지만 그걸 모티브로 따온 것 같은 이 영화는 더 OOO기라고 자신감있게 얘기해주고 싶다.
쓰레기는 휴지통에
동화와 상상의 적절한 조화. 아이가 좋아하네요
기대하지 않고 봤는데 정말 잼있게 봤어요~ C/G는 좀 허접 하긴 하지만 그래도 영화를 보는 내네 불편함을 느낄정도는 아니였구요! 보면서 진격의 거인 생각이 많이 나더라구요~ 왠지 2탄이 나올 것 같지 않나요?
모두가 아는 스토리라서 연출이나 영상미가 받쳐줘야 볼만해지는데 갠적으로 스케일은 크나 화려한 맛은 없었던 거 같음. 꼬마들은 잼있게 볼거 같은데 어른들까진 글쎄... 그래도 뭐 중간에 꺼버릴 정돈 아님.
이런 쓰레기를 작품이라고 내놓다니..
지극히 평범한 디즈니 영화 한편 본 느낌이랄까
괜춘한듯 걍 볼만해여 그이상도 그이하도 아님 이영화보면서 생각한건데진격의 거인도 영화하 하면 괜춘할거 같다는 생각이듬 ㅎ
기자분들 평점 너무낮게 준거아닌가.. 기대안하고 봤는데 스토리 전개도 탄탄하고 보고 후회안하는영화
난 재밋게 봤는데...
아쉬워요
어릴적 들었던 잭과 콩나무 동화가 기억나진 않지만, 동화의 소재를 잘 살린 영화!
거인과 콩나무의 웅장한 앙상블 액션만으로도 충족.
괜찮네......
그냥 시간떄우기용 오락영화
완전 재밌는데? ㅋㅋ 역시 네이버 평은 믿을 게 못 믿는듯. 이거 3d로 봤음 쩔었을듯 ㅋㅋㅋ 오락성영화로 굳
볼만해염
어..그래..이제 시작인가보다..어??? 끝이야?
어차피 이런영화란걸 기대하고 봤기에 충분히 재밌는 영화였음
연기OOO. 무엇보다도 리얼 비현실. 아무것도 안처먹고 안싸고 며칠을 버티며 거인죽이는게 신기. 기압영향안받고 올라가도 안터져 죽는게 신기.
잼게봤당.
그럭저럭 볼만함.
재밌긴햇느데 아쉬움.. 뭔 거인들이 싸우다가 싱겁게 끝남....
두 남여 주인공의 외모와 어설픈 연기에 확 떨어진 영화의 격. 맥그리거만 보였다
싸우지도 않고 결말도 너무 예상된 단순함. 초등학생용 영화.
영상은 있으나 내용은 없는 킬링타임용 눈요기 영화
원작을 살려내기엔 충분했으나 CG, 상황전개, 캐릭터구성등 여러 부분에서 허술함을 느꼈다.. 좀 아까운영화.
동화적인 분위기가 너무 기분이 좋다!! 이런 분위기 너무 좋아!!
그냥 저냥 볼만 했음.
킬링타임용, 사람잡아 먹는 거인 설정만 빼면 딱 아이들의 영화 ~ 니콜라스 홀트도 웜바디스에서 훨씬 매력적이었다.
재밌다
잼나네
재밌는데?
딱 6점 그이상 그이하도 아니다
딱 예상했던 스토리라 그런지 볼만했다
액션 블록버스터의 껍데기를 쓴 니콜라스 홀트의 로맨스물? CG는 나름 괜찮은데... 기대했던 액션보다 잭의 러브스토리가 더 우선시 된 ㅠㅠ 이완 맥그리거가 쪼금 아까웠다! 그리고 악당이 너무 허술해 ㅠㅠ
재미지다재미지다^^
뭔가 많이 부족한 영화...
배우가 아쉽기낳ㄴ데 스토리 라인 꽉잡혀있어서 커버됨
이런 제길 140자 꽉채워서 열심히 썼는데 네이버 로그인 하라면서 다 지워버리네
올해 본것중에서 제일 재밌네요 스토리와 액션 배역들도 다 좋았음액션씬도 그래픽하고 아주 잘 맞게 연출했네요 훌륭! 긴박감도 아주 좋았음다이하드가 평점 1점 줘야될 영화죠 초반빼고 아무것도 없는 다이하드 T T
쓰레기 걍 아동용영화고 왜 망했는지알겠다.제작비를 어디다 썼는지 모를것같은 진부한Cg하며엫에휴
뛰어난 영상미와 아름다운 동화가 곁들어진 맛있는 요리 같다.덤으로 아리따운 이자벨 공주가 있으니, 금상첨화 아닌가 ㅎㅎ
진격의 거인이 떠오르지만 유치하다.
공주는 처음만난 농부새끼하고 키스하질않나 존나 OOO임 ㅋㅋ 싸움도흐지부지하고 빤한그토리에다가 ㅗㅗㅗㅗ 이거나먹어라 존나 재미없어
여배우가 나랑 동갑이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ말도안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7점이 적당하다..
그냥 애들 영화인줄 알았는데, 은근 재밌음. 볼만함.
재밌는데!? 성벽 화살씬이 개인적으로 멋졌음ㅋㅋ
재밌어요~ 스타더스트같은 느낌
뻔한 스토리인데 재밋게 만듬
내점수는여 7.5점
크게 나쁘지도 않지만, 그렇다고 특별히 인상적인것도 없다. 영화가 무난하면 보통 5점이지만 브라이언 싱어란 이름의 기대치에는 못미치기에
나쁘지 않습니다. 오락위주로는 꽤 재밌게 봤습니다. CG훌륭합니다. 스토리가 조금 뻔하긴 하지만 킬링타임용으로 괜찮은듯
생각보단 별로
평점 좀 낮은듯 3D로 보면 대박인데.. 마지막에 좀 허무하지만 내용상 나쁘지않아서 좋았음
재미있다고 하는 인간들은 머냐 ㅡㅡㅋ싸울려고 하다가 끝나내..이런 OOO기...........
잘본것같은대
마지막에 장면이 참 마음에 든다.. 아쉬운 면도 있지만 재미있다.
볼 만은 한데 브라이언 싱어가 왜 이것을 소재로 택했는지 이해가 안 간다
브라이언 싱어 감독의 전작들의 명성을 생각하고 본 다면.. 이건 뭔밍~~?? 어이~~ 브감독 긴장 안하나?? 요즘 편하지??
지루함없이 잼있었음. 오락용으론 딱임. 엘몬트가 이완맥그리거였다니 전혀 안닮은거같았는데..
기대 안 한 것치곤 괜찮았지만 끝 부분이 너무 약함.
스케일 있는 판타지는 아니고, 나쁘지 않지만 밋밋하다
생각보다 재미있네요. 전혀 기대안했는데 킬링타임용~
스토리텔링은 괜찮았으나, 많은 병사들과 거인들은 왜 등장한건지..
지루할틈 없이 쏘옥~~ 빠졌넹 ㅋㅋㅋ~~ 잼 있다 3G로 못본게 아쉽넹 ㅠ
아직 죽지 않은 브라이언 싱어 덕분에 마냥 전형적이지 않은 판타지 무비의 탄생
아 진짜 이거평점에바야 이건찐짜ㅉ매밋어요 여러분 이거 아 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쓰리ㄷ디로봐야함 셋이서 팝콘까지 오만원정도들엇는데 아깝지가않아
엄청재밌게봤어요~~~
소재는 좋았는데 3%부족했다
거인들이 내려오고 잭이 자이언트와요! 이럴때 뒤에 거인들 와르르올때 소름돋았다.. 진심 꿀잼이다 꿀잼 스토리는 뻔하지만 완벽한 cg에 박수을
예상 외로 재미있었어요. 신나게 볼 수 있는 영화
어린이 용으로 딱일듯. 중간에 대사가 어이없게 처리되었고. 엔딩은 나쁘지 않으나, 무척이나 시시함. 그래도 난 판타지 좋아하는 어른이라서 참고 봄. 3d로보면 거인이 매우 실감날 듯. 배우는 나쁘지 않음. 내용도 그리 나쁘지 않음.
그냥 가볍게 즐길 만한 영화
끝에 모하나 터졌음 했는데 밋밋행
감독이 브라이언 싱어라는걸 믿을수가 없다;;;;;
생각보다 여주인공이 안이뻤음.
잼밌어...오줌쌀뻔했음....공주가 더 이뻤으면...좋았을텐데
엘몬트!!!!!이완 맥그리거한테 반함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌게봤습니다. 뭔가 여기서 끝내기 아쉬운.. 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 팬질하고싶은 영화 근데 좀 무서웠음 몰랐는데 이게 12세 관람이었다니
후에 맨 마지막에 왕관과 이야기가 시대를 흘러 이어져 오는 부분이 굉장히 맘에 들었습니다 잘 봤습니다!! 주인공 버프 짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른용 동화같은 이야기... 우리아인 이거보면서 무섭다고 안본단다.. 하지만 난 재밌게 봤다..
6~7점이 적당. 영화의 기승전결이 브라이언싱어다움
짱짱맨
박진감이 점점 떨어지네
진격의 거인 출생의 비밀 영화
볼만함.
밋밋하네 그냥 ..
브라이언 싱어 특유의 긴장감이 이번에는 없네....
왜만드셨어요
좀만더 하드하고 다이나믹 했으면 좋았을걸 중간에 진행의 흐름이 끈기는게 조금아쉽다
그냥 밋밋허다 영화가 좀 ㅡ.,ㅡ;; 그닥 추천하고프진 안은 영화
생각보다 훨씬 재미나네요ㅎㅎ 정말 기대안하고 봐서 그런지,눈요기거리가 많네요.
기대안하고 봤는데 지루하지도 않고 볼거리와 스케일과 영상이 좋았음.
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 딱 그짝이네
보기 재밌었다. 개봉했을 당시 오즈라는 영화랑 고민했다가 오즈 봤는데 정말 토나오는줄.. 이건 아이들 보기에도 흥미진진하고 괜찮다. 나름 가슴졸이는 영화!
전반부에 좀더 끌어 땡기는 맛이 있다면~ 더 좋았을 것을...
정녕 이영화가 발키리의 브라이언싱어 감독이란말인가?..ㅜㅜ 소재는 괜찮지만.
판타지좋아하고 거인도뭐.. 씨즤도 그럴싸하고 다좋은데 정말.. 뭔가 좀 허전함. 액션이 좀 떨어진다해야하나... 그냥 이야기 진행도 평이해서 딱히 스토리를 볼건 없는 느낌. 글고 마지막엔 솔까 좀 뜬금없는 코미디 같아서 뭔가 더 아쉬웠음
동화를 좋아하는 사람이면 보면 좋을 영화이다. 재미있었음
저정도 그래픽을 구현할 수준이라면 왜 좀더 재밋게 만들지못할까? 동화같은 이야기를 현실처럼 만드는게 가능하다면 좀더 극적이고 새로운 연출을 못햇다는게 아쉽다... 진격의 거인 영화화됫으면 좋겟네... 암튼 스토리나 내용전개 묘사방법등이 너무 진부
재밌었다
재미있게 잘봤어요~
잭 더 자이언트 킬러
너무 별루다
절대왕관의 위엄. 동화적 상상력에는 크게 만족.
신박한맛
기대안해서 봐서 그런지 생각보단 볼만하더라. 마지막 거인vs인간 성전투가 없었으면 많이 밋밋했을텐데 있어서 괜찮았고... 특히 화살 연속으로 쏴대는 기계가 재밌었음. 전체적으로 예상가능한 스토리들. 하지만 볼만함.
CG는 훌륭, 스토리는 밋밋
액션에만 치우친 영화 스토리 후짐 초딩흥분용 영화다
신체가 조각나는 장면이 나오는데 12세라니 ㄷㄷ 그리고 싱어형이 이정도밖에 못만들다니..... 넘 허접해
비행기에서 봤는데.. 훌륭한 cg. 캐스팅 아쉽고.. 12세치고 잔인하지않나?ㅋㅋ
CG 당연히 죽이고 스토리도 재밌고
주인공 캐스팅된 배우가 역이랑 별로 안어울리던군요. 그리고 중간중간의 상황 액션의 표현이 미숙해서 집중을 떨어뜨리게 하네요.
그럭저럭 볼만하다
볼만한 오락영화 .. 그이상은아님.
재밋네 현대그래픽기술은 나날이 발전하는듯
진격의 거인덕택 많이보네
진짜 본사람은 깔수 밖에 없는 내용이 전혀 없는 동화보다 내용없는 영화임 최악
좋은 초중반망한 후반 7이랑6중에 고민하다 6줌
완젼 재밌어용
좋은 배우, 좋은 감독으로 평작을 만들다. 중반부는 지루하기까지 하다.
현대판 성인용 잭과 콩나무
화려하긴한데 스토리다예상됨진짜
진격의거인!?
누구나 아는 이야기를 참 재미있게 구성했네요 굿굿
요즘 내감성이 넘치는지 아무생각없이 브라이언싱어이름하나만 보고 보게된 이 청소년용 영화에서 감동받아 울컥했다
별 생각없이 봤는데 끝에 재밌어서 추천ㅋㅋㅋㅋ 공주이쁘다
ㄴ포ㅠㅗ
너무 크게 기대하고 봤더니......별로다.....
재밌게 봤네요.
눈이 즐겁다
진거 영화판
울엇다 ㅜㅜ
늦게나마 봤지만 정말 재미있게 봤습니다. 가족이 모여 블루레이3D로 봤는데 조금도 지루하지 않게 잘봤어요. 정말 추천합니다.
이런 영화 찾기 어렵다. 극장에서 봤어야 하는데..이제서야 본것도 아쉽다. 내용도 알차고 볼거리도 꽉찼다. 잭은 그렇타치고 이완 맥그리거..볼때마다 게이.게이.쟤는 게이야..이러고 피했는데..이 영화를 계기로 변태 할수 있어서 다행이다. 멋있다. 이완
영화 잘보고 갑니다.
좀 허무하고 허술했지만 스케일 굿
아무생각없이 즐겨라. 그것이 정답이다 ^^
동화를 벗어나지 못하는 한계
내용이 너무 밋밋하다.. 이런 스토리는 뻔하기 때문에 좀 더 흥미진진하고 박진감 넘치게 만들었으면 좋았을텐데 아쉽다.
그래픽 좋고 다 좋은데 이야기가 너무 뻔하다.
이번영화를 통해 평론가들이 얼마나 멍청한지 잘알았다. 충분히 잘만든영화!
왠만한 매니아들 반도 영화를 안본 사람들이 평론가라고 점수 까내리고 있는거 왜이리 꼴보기 싫냐. 그냥 충분히 재밌게 볼만한 영화.
평점 6 - 화려하지만 맛없는 음식
너무 큰 기대를 갖지 않고 본다면 의외로 재밌게 볼 수 있는 영화~
그냥 시간 떼우기용으로 그럭저럭.. 그렇다고 딱히 추천하고 싶지는 않고. 에고편에 너무 큰 기대를 한 듯 싶다. 줄거리는 좀 싱거운 듯. 거인들 내려와서 뭔가 크게 벌릴 줄 알았더니만.
12세 관람가 다운 영화다
동화적 감성으로 도전을 했거늘, 눈에 비춰지는 것만 있다.
좀비 vs 거인,, 결국엔 절대하이바를 차지한 좀비의 승. 그나저나 이완 목소리가 원래 저리도 가늘었단 말인가..
재밌음
잘만든 영화임에도 불구하고 이젠 이런 영화가 재미가 없다.. 나이 들었나봐요ㅜㅜ
나름 재밌게 봤네요
재미있음! 브라이언 싱어가 만들면 역시 다르다!
의외로 박진감넘치고 볼만한영화였슴돠
솔직히 10점 받을 영화는 아닌데 평점이 너무 낮아서 10점 주고, 이완 맥그리거 때문에 10점 준다ㅎㅎ
거인 보는 맛으로도 8점은 충분히 준다..진격의거인도 생각났지만... 그리스신화의 가이아들도 생각나게 하는 영화였다.
킬링타임용 영화. 여주인공 정경미 닮음
점수 7점이상은 알바라고 생각하면된다. 개 쓰 레 기 영 화. 공짜로 보여준다고해도 다시는 안볼 쓰 레 기 영화 진짜 내가본 백몇편에 영화중에서 제일로 재미가없었음 ㅇ
나름대로 동화기반으로 시나리오를 잘 풀어낸것 같고 볼거리도 많은데 이상하게 걍 킬링타임용 영화같음.
킬링타임으로 괜찮다
미성년자에게까지만 유효한 판타지. 크게 재미는 없었고 와닿는 것도 없었다. 우리나라도 스케일 큰 전래동화 하나 기막히게 만들면 어떨까 하는 생각 정도??
진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠잡을때 없음 좋았음
옛다! 8.5점 상상력 그래픽 최고!~
알차게 만들엇음
좀 시시하고 예상가능한 전개지만 개인적으로 재밌었다내가 아직 어린애 멘탈을 가지고 있어서 그런가 볼만한 영화였다
기대 많이 하고봣는데..생각보다 시시햇다,,
유치할줄알았는데 의외로 볼만함킬링용으로 괜찮고 한번쯤은 볼만함
몰입도 좋았음. 그리고 생각했던거보다 볼만함대신 맨끝 거인들 전투 좀 허뭌;
재미는 있음.
아이들 용 ^^
걍 킬링타임용
정말 수준 낮은 영화
왜 재밌는데 ㅋㅋㅋ
12세 관람영화 영화?라서 많이 밋밋하긴합니다만 나쁘진 않네요! 하드한거 좋아하시는분들은 4점 그외에분들이라면 6점이나 7점정도?
사람들이왜이렇게 많은걸 바라는거지??ㅋㅋ마음을 비우고 보면 정말 재미있게 볼수있다.절때 7.7점짜리 영화는 아님.점수가 너무 낮은거 같아서 10점 준다.
걍 재밌음,, 보세요~ 무조건~ㅎ
재미있었습니다! 별 기대안하고 봤는데.. 제 점수는 8점대 이지만.. 점수가 낮아 .. 10점 합니다.. 특히 거인의 포스는...
영상과 내용만으로도 충분히 흥미를 가지고 볼수있는 영화
사건진행의 억지성이 넘쳐났으나 재미로 보기엔 충분히 볼만했다
전체적으로 재밋엇음.
어릴적 동화에서 읽던 잭과 콩나무가 그대로 재연됏다.
개고생은 엘몬트가 다하고 후카시는 잭이 잡는ㅋㅋ 나름 볼만함
영화의 그래픽과 스토리 그리고 은근 알수없었던것이 있었으나 조금 너무 뻔한이야기이긴하다
사실 지루한 영화는 아닙니다.다만,이제 클라이막스로 치닫나?고 생각하는 순간 영화가 끝나버린다는거..설마 이게 끝이겠어?이건 아니지 뭔가 또 나오겠지..하고 생각하는순간..? 맞습니다..당신을 기다리는건 엔딩크레딧의 비웃음뿐,..
은근 땡기네.마치 진격의 거인을 보는 듯 한 슽호리....대장거인이 오른쪽에 꼬마 울트라 슈퍼 난쟁이가 있어서 멋이 없는 것 같은데.....
잔인하다
관람등급이 영화에 미치는 영향
그냥 콩하나로 거인 한명 잡은 잭에게 Slayer라는 호칭은 너무 과하지 않나. 이렇게 지루할 수가... 이완 맥그리거의 멋진 발음만 좋다
애들이랑 같이 보면 재밌음. 갠적으로 웜바디때 니콜라스 넘 잘생겼다 생각했는데...이 영화에서 머리 안습ㅜ.ㅠ너무 핵폭풍급 블럭버스터를 기대하진 말자....조근조근 재밌었음...
거인들이 왜 왕관의 명령에 따라야하나... 이 부분만 빼면 좋겠군요.
겉은 화려한데 속은 뭔가 좀 부족한 느낌
그럭저럭..
잘 짜여진 스토리, 좀 더 스펙타클했더라면 하는 아쉬움
기대했던거 만큼은 못미치는 것 같다. 하지만 의외의 스릴넘치는부분이 많이 존재했기에 재미있게 본거 같다. 봐서 후회할 영화는 아니다. 퀄리티도 나름 괜찮고, 배우들 연기도 굿, 스토리도 굿. 그러나 다소 지루한 부분이 있었다.
익숙한 동화를 맛깔나게 조리한 싱어. 실패가 이해되지 않는다. 생각보다 수위가 높은게 함정인가?
동화처럼 나올 줄 알았는데 어른들도 볼 수 있게 재미있게 만든 것 같아요.스토리도 남달랐고요, 3D로 봤으면 더 재미있을 영화입니다.
괜찮은 그래픽, 시원시원하던 전투장면 ... 특히 마지막 장면이 압권이였다, 현재의 동화가 실제일수도있다는 ㅋㅋㅋ 시간끄는 초반만 아니였다면 9점,10점까지도 줄수있었다. 7점대는 아닌데 ... 고민중인사람있으면 당장보길!
노잼
어린이들영화인지 알고 그러려니하고 봤는데 의외로 재밌네요 ㅋㅋ
진격의 거인 같은거 기대하신 분들 많이 당황 하셨어요?이거 12세에요. 12세. 기자들의 한줄평이 어~~찌나 가슴에 와닿는지...
12세 아이들 영화 입니다. 어른들 보라고 만든게 아닙니다. 자기 나이를 파악하고 봅시다.
진짜 지루했는데 애들용으론 좋을듯
8점
어차피 결론은 그것밖에 없다쳐도.. 관객이 가장 기대했을 전투신을 줄다리기로 땜빵한건 무슨 배짱일까....
뒷목!뒷목 좀 보자!
거인을 소재로 한영화 재밌네요
허허허... 진심으로 모든 영화는 재밌게 보려고 최대한 긍정적으로 생각하는 저입니다만... 이건 스토리가 그냥 없네요. 결말이 왕관 있으면 무조건 이김임.
이런건 오히려 집에서보면 더 별로임 영화에서 봤기때문에 8점 집에서보면 6~7점
영화소개 프로에서는 코메디로 소개하길래 식상해서 안봤는데 알고보니 반지의 제왕 스타일의 스케일 큰 영화였네. 5.1채널에 대형tv 에서 보니 꽤 볼만하구만.
블루레이로 보았습니다재미있습니다.드라마적 요소가 있어서 종합적으로 높게 점수를 주고싶네요~^^
놀이동산가서 자유이용권 끊어놓고 2~3개만 타고 집에 돌아온 느낌... 신나게 뭔가 펼쳐질 것 같더니 아쉽다.
나중에 너무 허무하게 끝나서 아쉽지만 그걸 CG가 커버해준다. 돈 들인값은 하는듯..! 가족영화로 적당.
재밌다.잼있어...난,왜 이런게 잼있지?취향인가?줄리아 로버츠 나오는백설공주 잼있게 본사람은,재미있을지도...취향아닌 사람은 무척 괴로울꺼다.완전 내취향이다.진짜.이런거...계속해오라고,독려라도 해주고 싶은데,감독 핸/번도,이메일 주소도 몰라서리...
추천 은근 재밌음
기존의알던 잭과콩나무 란소재로 벗어나지안코 일케잼잇게 만들다니....대단하네..진격의거인이생각낫지만.. 글고 너무영화같은설정..피식....쨱짹..어서들어봣더라..타이타닉에서 디카프리오글케불럿지..그래도나름쓰레기영환줄아랏느데 볼만함...아주아주.
기대를 안해서 그러니.. 재미 있네요.. 약간 중간 내용 전개가 너무 빨리 끝나는게 조금.. 그래도 전체적으론 재밌네요..^^
진부한 스토리6점, cg및 액션8점~ 합계7점
의외로 스펙타클하고 군더더기 없는 스토리...아이들과 넘 재밌게 보았습니다
대박재밋다 신선하다 끝날듯하면서안끝나고 우와
난 재미있게 봤다.
브라이언싱어의 동화이야기 편하게볼수잇엇고 볼만한장면도 많앗음 ㅇㅇ
여기 알바생들 넘치는건 알았지만 이딴 영화가 7점을 넘는다니... 보시면 돈배립니다 보지마세요. 뭔가 나올것처럼 만들어놓고 급하게 끝내는 영화 정말 ~ 너무 ~ 비추
시기를 잘 못 타고 나왔어... 진격의거인 뜬 후 나왔으면 좋았겠지
기대안하고 봤는데 어설픈 CG와 사기아이템 왕관에 비해 재밌게 만들어짐
재미있었고 알차게 만들었습니다.
동화~아름다운 동화 ㅋㅋ 오랜만에 색다른 경험이였다.
나름 괜찮네
진격의 거인을 몰랐다면 잭 더 자이언트 킬러가 재미있었을까...
끝에 전쟁이 좀 허무하다
거인들도실감나고 해피엔딩~~
그냥 시간때우기용으로 괜춘 .. 악당이 바보같고 좀 허무하게 끝남...
중간에 많이 따분하네요. 액션이 보일만 하면 마무리 모드로.. . .
이것이 실사판 진격의 거인이다 ~ 킬링타임용으로 제격!!
기대없이 봐서 그런가 흥미진진하니 재미있었다.
영화광인 내가 보다 만영화
6점 드리고싶네요.. 등장인물 중 거인들이 제일 불쌍합니다.뭔가 일을 진행하려하면 다 인간들이 초를 치네요.. 급전개 심하고 나름 재밋게 본영화인데 스토리가 이상함,,,
그럭저럭...전쟁씬 좀 볼라하니까 금방 끝나버리내ㅋㅋ 시간보내기엔 딱이다
거인족 CG표현도 좋고 후반 액션이 굿. 막판에 스펙타클한 액션을 더 보여줬음 하는 아쉬움도 있지만 공주님 미모도 훈훈하고 이완 맥그리거 보는 맛도 있고 킬링타임용으로 괜찮은 편
액션씬이 나오기까지 오래걸렸고 중반에 지루했습니다. 남주랑 여주가 훈남이고 미녀여서 보기 좋았네요~~ 거인과 싸우는 씬 기대했는데 없어서 아쉬웠네요
재밌군
hane**** 이 새낀 영화 보는 안목이 그런 것 같다.. 판타지류.. 뭐... 어쨋거나, 난 일단 스탠리 투치 ㅋㅋ 쳐죽이고 싶은 연기 잘 봤어요.ㅋㅋ 내가 배우였으면 나도 모르게 목 따버렸을 것 같아요 ㅋㅋ 아 사실 이완 브렘너가 그랬던가;?
잼겠다
얼마전에 본 오즈 그레이트 앤드 파워풀보다 볼 만했다. 동화를 다른 버전으로 만드니까 색다르고 뭔가 더 재밌는 느낌? ㅋㅋ 거인들 보는 재미도 있고, 시간때우기용으로 좋네요^^
이런 군더더기없는 전개에 ,이런 영혼없는 결론을.... 죄악이야
디즈니 물도아니고 브라이언싱어 이젠 좀쉬어야할듯.....12세이하만 재미를 느낄수있다...
동심으로 돌아가 판타지 동화로 본다면 꽤나 재밌는 영화.
남주 얼굴이 왜 이상하게 변하지... 전에는 괜찮았는데... 볼수록 웃기게 변한다. 좀비에서도 그렇고... 영화는 그냥저냥 5점에서 그래픽1점
잘 봤어요
흥미진진
초반 판타지 분위기 좋고~ CG도 훌륭하고~ 스토리도 깔끔하고 2시간동안 모험하는 재미가 느껴진다. 다만 한가지 아쉬운 점은 거인들과의 전투신이 기대보단 소소하게 끝난 점이 아숩다..ㅠㅜ. 다른 건 정말 굿굿!
그냥 즐기기에 안성맞춤.^^
완전 참신했음 재밌어
아이고.. 이건 성인영환데 어설프게 아동용으로 만들어서- 차라리 수위를 더 높이고 조금만 더 진지한 내용을 담았다면 대박쳤을텐데 안타깝다.
음....뭔가심심해
평론가들믿어다가 큰일날뻔했다
내나이30대,,엄청재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
제목 번역한 바보 도대체 누구야. 잭 더 자이언트 슬레이어잖아. 아니면 잭 더 거인 킬러라고 하든가. 해외 나가서 잭 더 자이언트 킬러 봤다고 하면 바보 소리 듣는다. 영화는 아주 재밌네유. 오랜만에 군더더기 없는 SF 영화 봤네유.
제대로된 판타지를 느꼈다. 어찌보면 뻔한 스토리지만 그 뻔한 스토리를 군더기 없이 2시간 동안 잘 풀어냈다는데 박수를~ 후속이 기대됨
브라이언싱어;니콜라스홀트,이완맥그리거
진짜 재마있었어요ㅎㅎ
그냥 볼만함.. 주인공들 연애이야기가 좀 안어울림
여주인공이 이뻐서
판타지영화를좋아하지않는데이영화는정말재미있게봤네요.성인이보기에도참으로재미있는영화입니다.ㅎㅎ
스노우 화이트 앤 더 헌츠맨이 왜 성공했는지 분석을 했더라면 조금 더 완벽한 영화가 될 것이다. 관람 연령을 모두에게 맞추다보니 영화의 판타지의 수준은 하늘로 솟구치는 콩나무처럼 솟구치다 못해 날아가버린다.
잠시나마 동심으로 돌아갈 수 있어서 좋았다.
이정도면 충분히 잼남요~ ^^
다소 급작스런 마무리가 아쉽지만, 영상미 굿~!
팔점 초반에서 중반 영화야 충분히재미있고 시간 잘보냄
좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게밖에 못만들다니.. 돈만 많이 들인 졸작
니콜라스 홀트땜에 본다.
그저 그렇다. 집중도도 떨어지고
6점대가 가장 적당하다고보는데 너무 과대평가됬다 ㅡㅡ너무뻔한엔딩에다가 뭐나올거야라는장면만나오면 기대이하임 ㅡㅡ이건12세관람가가아니라 전체관람가수준인데?폭력적인장면이있어서 12금이지뭐...
강추, 재미있고 찰지게 만들었네요.
배우들연기도감질맛나게좋앗고 내용ㅇ도스릴잇고재밋음ㅎㅎㅎ거인들도 진짜생생하게잘살리고 니콜ㄹㅏ스홀트의약간허당끼잇는모습 ㅠㅜ♥진짜♥딴사람들이이영화가유치한면도잇다고하지만 제기준에서는완벽하고ㅁ모두가즐길수잇는영화같아여 ㅎ10점♥★
이미 컴퓨터 그래픽이 영화의 성패를 좌우하고 있다.
와 생각치도 못했는데 재미있다!
그냥 시간때우기 좋은영화. 매력적인 여주의 발견. 근데 보는내내 영국영화인줄 알았네
판자지 좋아하는데 내내 긴장하며 아주 재미있게 잘 봤네요. 이 영화보고 영화의 3요소란 사랑, 감동, 여윤(기억) 이란 생각이 드네요. 앞으로 고화질 영화를 뛰어넘어 장시간 탄탄스토리 영화 선보여도 괜찮을듯 해요. 중간에 쉬는타임 갖고 5시간영화 어떨
오재밋게잘봤습니다
볼만했음 ㅋㅋ 스토리 전개는 대충 예상되는 스토리였긴하지만 영상을 잘 찍어서 재미있었음
평타치는 특별할것없는 판타지
CG가 나쁘지 않고 거인의 움직임도 충분히 현실감을 느낄 수 있게 잘 만들었다. 이야기도 동화를 모든 연령이 즐길 수 있게 잘 각색했다.
재미있었는데 보다가 잭과 콩나무랑 비슷한것 같아요...어쨋든 정말 재미있었습니다.
깔끔하게 잘 만들었다. 그러나 깔끔한거 외엔 남는게 없다.
킬링타임용으로 적절하군
고전의 무난한 해석 + 볼만한 비주얼..
애니 진격의 거인을 보고 나서 인지 모르겠지만 비슷한 소재라서 비교하면서 밖에 없었음. 결론은 문잡고 줄다리기 하다가 해피엔딩. 진격의 거인 느낌을 기대하고 보는 분들에게는 비추.
진격의 거인이 연상되는 심히 아스트랄한 영화. 전체적으로 줄거리 괜찮음
이 정도면 상업 영화로 깔끔하게 빠진거지 ( &#39;⌒&#39;)진격의 거인도 7화 넘어가면서 막장 되던데 그거에 비하면 이 작품은 끝까지 적당한 텐션 유지한다아가들도 볼 수 있는 것을 고려했을 때 잘 만든작품이완 간지남 칼솜씨는 └( ｀ε´)┘
존나 잘만들엇는데. 평점보소. 영화의 본질도 모르고 쳐보는새끼들이 전문가 평점메겨;
진격의 거인을 보고봐서인지 개연성은 떨어지지만 충분히 재미있게 만듬
지루한 틈 없이 재미있게 봤음
크게 재밌진 않다...
꼭봐라 재밌다...특히 거인포스는 장난아니다..
이야,진짜완전재밌어서팬까지됬습니다완전재미있어요강추!또보고싶네여 ㅎㅎ
기대를 하나도 안하고 봤더니 재밌었다.재밌을꺼란 기대는 버릴수록 재밌습니다.
딱좋다..부담없이 즐기기엔
기대했던 것 보다 훨씬 괜찮았던 영화. 잭과 콩나물이라는게 이상한 나라의 앨리스 만큼이나 여기저기서 너무 많이 갖다 만들어대서 별 기대 안했는데 정말 볼만했음.
평점보고 안볼려고했는데... 대박인데... 평점왜이래?
재밌음. 여주도 이쁘고 ㅋㅋ
그냥 그럭저럭 ㅎㅎ//...///./././.
진격의거인 짝퉁or패러디
어린이, 어른 둘 다 재미없어 할 영화.
진격의거인 봐라 차라리 ;;
흥미진진 , 넘 잼납니다.
보는내내 스릴 만점!! 손에 땀을 쥐고 볼수있는 영화!!지금 하늘위에 거인이 있을것 같아..ㄷㄷ
과소평가된 영화 생각보다 흥미진진함
알바 넘들아 조작하지마라 적어도 1점대영화는 아니다 정밀 하는짓들이 더럽구나 ...
기대이상이었음ㅋ 삼십대인데 아주 재밌게봄
와 이런영화가 7점대라니 맙소사다 초중반대까지는 나도 7점대라 생각하지만 중후반은 9~10점 줘도 될법한 박진감 몰입도 분위기 다 쩔었다.. 9점 주고 싶지만 평점이 너무 낮아서 10점 준다 그래도 별로 아깝다는 생각은 안든다
예고편보다 재미없었다. 10대 수준의 영화...
그냥 어린이용 디즈니랜드 영화 같은 느낌
평점이ㅠ정확하네요잘 펼쳐졌지만 맛은 다소밍밍해요그러나 화려한 그림과 쩌는몰입도는분명하고 재미있답니다^^
첨부터 끝까지 무난한 판타지
굉장히 허무하네. 그냥 시간 보내기용임. 브라이언 싱어 이제 한물갔구나.
재밌어요ㅠㅠ!!ㅀㅎㅎ
잭과콩나무이야기를 되게 잘 리메이크?했네요. 재밌었어요^^
흐흐 이완 맥그리거가 참 매력적이다 발음도 멋있고ㄱㅋㅋㄱ
아진짜 돈이 아까운 영화...
음 뭔가 평범한 영화 보고온 느낌 딱히 신선하거나 재밋는것도 없엇다그냥 시간떄우기용
뒤늦게 이 영화를 알게되서 아쉬울 정도 ㅠㅠ 영화보고 닉팬됐네여.. 제가 좀 동화나 판타지를 좋아해서 그런지는 몰라도 저한텐 10점 만점짜리 영화였네요! ㅎㅎ
막판에 뭔가 훅 치고 올라올 듯 하더니 그냥 마무리
그래픽좋고 몰입감도 좋네요 글고 주인공이 웜바디스에 나왓던 배우네요 몰랏는데
와우~. 무슨 영화인가? CG로 갈거면 백성. 군주. 왕 등 등장인물도 CG로 만들던가!!! 조화가 전혀 되지 않는다. 실패작~
개더러움;;; 똥밟은 기분 느끼고 싶으면 추천
평점보소.. 6점대도 아까운 영화..
이제 이완 맥그리거는 늙어서 주인공을 못하네.. ㅋㅋ
그닥.. 비추함 ....
1시간 45분짜리 영화, 진행은 1시간 23분부터 .... 인간보다 거인들 지인이 더 좋아 ;; 인간들은 원거리 공격을 안해 ㅋㅋㅋ
개재밋는데;이거 왜 10점안줌?
난 재밌었는데 평점이 너무낮네 ~~~
그래픽도 좋았고 연기도좋았다~~긴장감도있고 킬링타임용으로 강추!
상투적인데 볼만하다~ 로망을 이뤄낸 멘탈 영웅의 이야기~ 비행기타고 거인 만나로 갈 수 있겠네?ㅋ 큰 의미를 두지 말고 보면 빛을 보는 영화.. 공주를 가질 남자의 자질이 어떤지 말해준다.. 쩝~ㅋ
충분히 CG나 스토리상 즐길수 있는 영화입니다
지루한 인간들의 서사는 줄이고 거인의 땅에서 좀더 모험과 액션이펼쳐졌더라면 하는 아쉬움이..
에효 기대를 너무 많이 했나...
별 기대 안하고 봐서 그런지 꿀잼이다. 막판에 반지의 제왕 기대하고 본 사람들은 아쉬웠겠지만 나는 그런거 기대도 안했었고 생각보다 깔끔한 결말에 만족. 단순하고 직선적인 스토리가 조금 아쉽지만 눈을 뗄수 없는 영상미와 흥미로운 전개의 성공적인 각색영화
재밌는데 거인들이 너무 왕관만있으면 굴복 ㅋㅋ 그래두 넘 재밌음
볼만한 영화네요ㅎㅎ 영상미도 좋구요ㅎ
중간에 지루하지만 않았으면 좋았을걸
그냥 딱 12세 관람가용
맥그리거도 나오고 브라이언 싱어도 선방했지만 태생적 한계.
영화관에서 무료로 봤는데도 음...
재미있게 시작은 하지만.. 후반에 너무 싱겁게 끝나서 기대치에 충족하지는 못합니다.
내스타일은 아닌거같다
지루할수 있는 동화같은 얘기를 흥미진진하고 긴장감있게 잘 만들었다. 재밌게 잘봄
사람들 왜이래 ㅋㅋ 졸 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
내 인생에 최악의 영화중 하나이런 쓰레기 영화;;;
상당히 재밌는데...
일단 억지 설정을 끼워맞추고 그럴싸하게 한다음 스케일을 크게 하다가 내내 문만 막다가 끝났다. 제목은 그럴싸 내용은 그럴싸하지못했다. 하지만 시간을 보내기에 적절하고 재밌는영화였다.
와아 정말 재밌게 봤다. 공주도 너무 예쁘고 ㅋㅋ
별 기대없이 봤는 데 생각의외로 재밌게 봤다. 역시 할리웃 그래픽은 넘사벽임 ㄷ
애들영화치고 잔인하다
기대했던것 만큼의 수작은 아니네요..그냥 시간 떼우며 액션 판타지극 즐기는 사람들에겐 킬링 타임용으로는 괜찮을듯,,,
첫편은 싱거워도 나쁘지않다
아,, 막판에 제대로 한판 싸우겠구나,, 하더니 ㅡㅡ; 뭥미 ㅋㅋ
20분 남기고 그나마 흥미로워졌다
진짜재밌음 초등고학년 아이들과보면 더재밌을듯
오늘 다운받아서 봤는데 진짜 재밌네요!!!!
짱 재미있었습니다. 담에 또,이런 영화 만들어주실꺼죠??^^
웅장한 전쟁과 액션을 기대했는데, 싱겁게 끝났다.
진짜 내 생애 가장재미있게 본영화다. 따로 다운받아서 10번도 넘게본영화.계속봐도 스릴넘친다!!진짜 말로표현할수 없다 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠지만 평생두고볼영화다 잭더자이언트킬러!!사랑해용 주인공도 너무좋고 가디언들거인들짱♡
일탈이 하고 싶었던 브라이언 싱어?
그냥 킬링 타임용...
사실감 있고 연기력도 뛰어남. 거인의 연기까지..2편이 나올지는 모르겠는데 기대됨
거인들이 다 더럽네..특히 요리사거인 코딱지 먹을때 역겨워서 토나올뻔
전형적이지만 준수한 재미를 보장한다.
그럭저럭 시간때우기용으로는 제격
재밌는뎅..니콜라스 귀여움
난 나름 괜찮은 영화인 듯
원작 동화를 좋아하는 입장에선 무서운 거인과 거대한 콩나무를 눈앞에서 볼 수 있는 것만으로도 만족스러웠다. 영화가 극적인 재미는 덜하지만 깔끔한 구성을 보여주는 것도 만족.
기대안하고봤는데 재밌게봤습니다^^
기대안하고 봤는데 정말재밌게봤다~거인이 진짜실감나게 무서움ㅋㅋ
무난하다고 본다...
볼만흐네요~ ~ㅎㅎㅎ
브라이언 싱어 작품치곤 실망.
재밌어요! 흥미진진해요ㅎ
생각보다 재밌어서 놀랬어욬ㅋㅋ 긴장감쩜
오랜만에 가슴 졸이며 본거같다이영화를 극장에서 왜 안봤을까 ㅋㅋ재밌다!!
와..완전 잼있음..여주인공 진짜 예쁨
엔딩이 좀 어정쩡 하지만 그래도 무난하게 볼만한 영화다
저도 한 8점대인데 평점이 너무 낮아서 10점을 투척ㅋ심장이 두근거릴정도로 스릴있었고 마무리도나쁘지않았던ㅎ남자주인공이 조금 별로였던것빼곤 괜찮은영화였어요!심심하면 보시길ㅋ
흠... 마치 똥을 싸고 휴지로 닦다가 하필 떨어진 느낌
부라이언 싱어 호모섹끼
남여 주인공이 미스 캐스팅이라 -2점ㅋ 차라리 이완 맥그리거를 '잭'역으로 하지. 공주도 못난이고 찐따커플이라 ㅈ망ㅋ
살짝 아쉽지만 기대 이상
그저 만족스럽지 못할 뿐 동화에 질책이 필요하랴.
cksg**** <== 알바확실하네. 평점 10점만 다 퍼주는 센스쩌네요.이딴 알바하고 싶나? 인생이 불쌍..
롤러코스터 같은 영화. 재미있음
눈은 즐거운데 뭔가 허무하고 답답한 느낌...멍청한 거인들 모지라보이는 공주 어이없는 신하...아쉬운 영화입니다... 그래도 집에서 볼만한영화
재미 없을거 같았는데~ 잼나게 잘 봤어용~~
이정도면 나쁘지 않다!
엄청재밌다 2편도 나오면 좋을텐데
결국 거인들을 영원히 죽인 건 아니네... 허무한 결말이라고 해야 하나, 속편 제작의 여지라고 해야 할까...? 쨌든 꿀잼. cg도 좋고 거인왕 쪼끄만 머리도 귀엽닼ㅋ
동화를 바탕으로해서 어찌보면 뻔한 내용이지만 과장도 안하고 순수한내용 그대로해서 좋음!
스토리 CG 둘다 좋았다 유치할줄알았는데 재밌다
브라이언 싱어가 만들었나 의심이 가게 만드는 이 밋밋함은 뭐지
무료영화 떠서 봤는데 재밌어요! 근데 거인이 너무 귀엽게 생겼음.. 거인이 카리스마가 부족... 그리고 영화관에서 봤으면 돈이 살짝 아까웠을듯
영화가 생각외로 잘 만들었다
이 영화 옛날에봤던건데 그냥 볼만했다 내용은 잭과 콩나무이야기.
아무 기대도 안하고 보니 그냥 그랬네...잘 만들었다는 느낌은 없네
이 영화가 매력적인게 중반쯤에 마치 후속편 나올까 싶을정도로 끝날듯이 진행된다는점. 그러다가 계속 이어서 진행되다가 영화가 마무리. 영화한편을 속편 후속편을 동시에 본듯한
생각보다 기대 이상으로 재밌게 봤네요 ^-^
기대감을 내려놓고 보니~ 볼만해요!~^.^* 씨쥐도 좋고~ㅎ8점이면...딱 내맘에 맞는 점수인듯요!~ 홧팅@~*
재밌음.. .10자 ㅇ
난 걍 꿀잼이였음 ㅋㅋ특히 두개머리거인 ;;
기대하고 보면 재밌고 그렇지 않으면 당신의 점수는
스토리는 뻔하다 치고 기대 이상에 비주얼은 보는 내내 흥미있다.
그렇게 막 별로진 않음 흥미를 가지면 진진하게 볼 수 있가.
아동용 영화를 만들고 싶었던 브라이언 싱어
TV에서 너무 많이해줘서 한 6번은 본거같음...니콜라스 팬이여서도 있지만ㅋㅋ화려한 CG와 신선함때문에 지루하지않았는데 그렇지만 제작비와 화려한 캐스팅과 기대감만큼 스토리가 탄탄하진 않았던 영화...그래도 꿀잼임않은
작은 세상의 디즈니 영화라고 해야할듯.
킬링타임의 아주 .. 내 돈내놔 ㅋㅋ
엔딩에 아직도 거인의마을이 존재하는데 현대시대에 비행기타고 가다가도 다 보이겠다 ㅋㅋ
뿌뿌뿌쁘루 으흐 시스시스쇼셔쇼셔쇼ㅕ쇼ㅕ셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔
재밌쪙 재밌쪙 9999
만점주고싶음겁나재밌다.
ㅈㄴ재밋는데? 킬링타임용 무비
2편 나오면 꼭 볼거임ㅋㅋ
기대 안했는데 생각보다는 재밌다ㅎ근데 디오님 말대로 2탄 나오면 거인은 그냥 디지겠네무서운 무기가 너무 많아서... 그래도 함 보고싶음ㅎ
아이들과 함께보기에 괜찮은 가족오락영화
와진짜 스릴대박이고반전에반전♥♥
유치한 스토리에 유치한 CG까지... 이게 정말 2013년 영화인가
재 밌 었 습 니 다 굿굿굿굿
뭔가 모지란 느낌도 없진않지만 굉장히 흥미진진하게 봤습니다. 설마 싶었는데 제대로 마무리가 돼서 다행이고 마지막 보니 후속편이 나오는 듯 한데 보고 싶네요. 궁그미
일단 연출같은게 허접하진않습니다. 감독이름값은 한듯?그이상은 기대하면 안됨
죽었다고 생각한 딸이 살아돌아왔는데 아버지란 사람의 반응이.. 연기 더럽게못함
브라이언 싱어 감독 맞아..?CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
재미있었네요. 방금 OCN에서 보고 평점 올립니다
똥 싸다 끊은 느낌 ­­­­
기대 안하고 보면 볼만함
화가난다 6세 이상 관람 불가
어디서많이봣다햇더만 워보이가 잭이엇구먼ㅋㅋㅋ
재밋음ㅋㅋ거인쳐들어왓을때심장쫄려
재밌네요 박진감넘치고
마지막에 먼소린지..
쓰레기 매우매우 허접함
기대 이하. 재미 없음.
솔직히 재밌었다 8점대는 되야한다고봅니다
멍청한 거인을 가지고 노는듯한 인간들
어린 시절 감상한 동화를 어른이 되어 영화로 다시 보는 즐거움
불꽃놀이 시작 1분전에 비오는 느낌.
마지막에 신정환거인 나오던데...
잼있어요 아이와 즐겁게 봤네요
유치한듯한데 재미있음.
생각없이 봤는데 스토리도 탄탄하고 기발했고 흥미진진했어요ㅋ2탄도 나왔으면 좋겠네요ㅎ
잭과 콩나무..,,.
친구가 추천해줬었는데 마침 티비에서 하길래 봤는데 동화의 내용을 벗어나지 않으면서도 기대이상으로 정말 재밌었습니다. 제가 개인적으로 이런 영화를 좋아하기도 한데 나중에 또 이런작품 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
별 기대 안해서 실망도 없다.
가낟다라반속ㄷㅎ다노다
잼있어요 스릴도 있고 긴장감도 최고
동화는 동화답게 감상하자.
볼만 함. 가족영화로 적합하다.
나중에또봐야지 헤헤재밌당
내가 아직 10대소년의 티를 벗지 못했을 때, TV 에서 방영되는 가족 오락 프로그램에서 어른들이 &#39;동화&#39; 의 내용을 기억하지 못하는 걸 보며 그들의 지식 수준을 비웃곤 했었다. 그리고 이제, 내가 바로 그 &#39;어른&#39; 이 되어버렸다.
동화를 초대형 판타지로 재구성.. 재밌게 봤습니다.
이미 세상을 바꿀 콩은 태어났다: 유전자 변형콩.
3d로 봤는데 장난아님. 2d로 볼때와는 하늘과 땅차이임.
짱짱짱짱!! 동화책에 나온 영화랑 완전 반전으로 색다른 영화였어요. 점수 10점!!
이제 이런 영화 신물난다... 헐리우드식 뻔한 느낌의 이야기... 비쥬얼만 좋고 박진감있지만 뭔가 속은 맹탕인 그런느낌.. 평론가 이용철 의견에 적극 공감
뭔가 시각적으로 기대를 하게 되는 영화인데 막상 볼 건 생각보다 많이 없었다는 생각이 들었다.
유치한 영화 하나 나왔네라고 생각 하고 봤는데, 상당히 재밌게 보았다. 역시 편견은 좋지 않다.
어린 유아들에겐 딱 어울리는 군.
어릴때 잭과 콩나물 재미있게 읽었던 추억을 영화가 되살려주네 할리우드판 진격의 거인이네 후훗 ㅋ
이게 왜 12세죠?? 좀 ... 엽기 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있네.. 톰린슨도 엄청 아름답구나...
잼써요 두근거리면서봄
진짜 별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음!! 어렷을 적 읽었던 동화가 눈앞에 일어날 것만 같다
재미있음.재미있음.재미있음.
한창 똥이 잘 나오다가 갑자기 막힌 느낌? 잘 만든 오락영화라고 생각되지만, 허무한 결말이 점수를 깎아먹었다. 마무리가 훌륭했다면 더 좋았을텐데...
판타지 영화 좋아하는데 별로. 성인용 판타지가있고 유아용판타지가있다면 딱 유아용판타지. 의문갖고보지마시길. 좋아하는 남자배우들이 나와서 봤는데 영화수준이 유치원수준... CG부터 흐름부터... 그래도 할거없으면 볼만함. 딱 킬링타임용
what a day! WHAT A LOVELY DAY!!! witness me, blood bag!
퍄 동화가 이렇게 재미있을수가
동화책속으로 빨려들어간 것 같은 영화. 후반 공성전이 아주 꿀잼!
예상보다 재밌음 뻔한스토리를 재치있게 잘 만들어냄
망한데는 그만한 이유가 있는 법
Nicholas Hoult 라는 배우에 대한 인상이 남았던 작품
너무 평점이 높은거 같아서 평점을 남깁니다. 개인적인 평점은 6점이지만 너무 높은거 같아 1점 낮게 줌
좋은 영화 보고 갑니다.
나도 8점대인데 너무 낮은거 같아서 ㅎㅎ
허무하다..허무하니까 싫다..허무허무
이 영화는 최소 8점대는 넘겨야 정상적인 작품이다!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
여자 거인 안 보이는데... 얘들은 자웅동체인가? ㅋ
최고!!!짱잼짱잼이씨
상상력을 무너뜨린. 동화의 한계를 알게 하다. 임펙트도 없고 감동도 없고 스케일도 없고 재미까지 없다니.
서열이 계속 바뀌는게 꿀잼크
왕관이 거인한테 넘어갈때 지린다 긴강감 최고
재미도 없고, 감동도 없고
6점은 됩니다....
기대안했는데 의외로 꿀잼!2탄이 기대된다
조흠재미있즘남주가잘생겼음
재미 없을줄 알았는데 재미 있엏음평점 8은 넘는 영화
뭐지 하고 봤는데 재밌네..ㅎㅎ
몹시꿀잼이여요.꿀잼꿀잼
엘리너 톰린슨 매력있었고 생각보다 잘만든 영화였음
양심껏 기대치는못미친다 그래도 국산영화보단 무궁무진소재 ^^
대충내용예상했는데,그 예상을빗나감
전형적인 미국식 어린이용 영화... 아이들이 보기엔 좋을듯 싶음... 성인기준 6점 짜리 영화~ 지루... ㄷㄷㄷ
기대가 너무 컷다.너무 어린이용이 되어 버린듯..
감독이 브싱이라서 봤는데 생각보다 재밌었음. 일단 홀트 얼굴 유잼 ㅋㅋㅋ그리고 여주 되게 낯익다 했더니 조지아 미친고양이에 나왔던 주인공친구였구나ㅋㅋ그때도 지금도 존예 한채영닮음
재밋는데? ㅋㅋㅋㅋ34
입체기동장치를 써 !!!
기대안하고 봤는데 재밌네요
7점대의 재미겠구나 했는데 막판에 너무 재밋어지네요;;평점 올리기 위해 10점 줍니다
망한 영화라는데 이해 안 됨.. 정말 너무너무 재미있어요. 손에 땀을 쥐고 봤음. 결말도 좋았음!!!
되게재밌던데 블랙팬서보다 5배는 재밌었다평점 8.2가 적당
걍 재밌었건 영화 볼만합니다
제가 판타지 영화는 거의 안보다시피 하는데이것저것 검색하다 재밌다는 댓글들을 보고 영화를 봤는데 정말 재미있어요 영화가 3시간 짜리 였음 더 좋았겠다라는 생각이 들정도로 아쉬웠어요ㅠㅠ 2나왔으면 좋겠다‥
정말 재미있습니다!!
재밌네요잘봤습니다.
나중에 아들 생기면 보여주면 좋겠다는 생각이 계속 드네요 ㅎㅎ 딱 그런 영화로 제격
싱어는 엑스맨이나 계속 만들지..
정말 재밌었어요. 최고!
내용은 정말 충실할정도록 기승전결 잘맞춰진 내용. 근데. 딱 잭과콩나무 내용의 단순함. 뭔가 해볼참에 왕관의 전능한 복선으로 급마무리. 아쉬움.
전반부는 흥미진진, 후반부는 광속 허탈.
세상 재미진 영화 ^^ 기대이상입니다!!
결말이 너무 허무....
예전 어릴때 동화를 확장했지만 무언가 조금 아쉬움이 남네요.
흥행 안 된 이유가 넘 궁금. 존잼 존잼
뭔가 신나는 모험이 ~ 벌어지는구나 할때..끝나버림.-_ -;
방금 수퍼액션에서 봤는데 재밌게 봤습니다. 거인들이 머리만 좀 더 좋았다면 어찌됐을지ㅋㅋ
CGV에서 낮2시쯤? 너무너무 재밌다. 대장거인의 왕관때문에 많은 거인과 싸우려던 찰나 허무하게 왕관을 쓴 농부잭에게 많은 거인들이 순종하는것이 좀 아쉬운 내용이었지만 12세에 맞쳐야 하니까 눈높이에 맞춰야지
볼만했던 영화 포스터가 유아틱했는데생각보다 잔인한장면도 나오던 영화 ㅋㅋ
생각보다 재밌음!! 니콜라스 홀트도 잘생겼고,,ㅋㅋㅋㅋ
별생각없이 티비에서 하길래 봤는데 겁나재밌음ㅋㅋㅋㅋ
재미짐ㅎ남자배우도좋고
극장서 봤음 더 재밌었을거 같네요. 티비로 봐서 그런지, 기대를 안해서 그런지 아주 잼있게 봤습니다.
자기 꾀에 빠진 리메이크
개봉 당시 영화관에서 보다가 지루햇음;;
강렬한 동화 환타지 군요 스토리가 조금있다보니 어벤저스 났다는느낌.
CG보는 재미가 쏠쏠함
이거 생각보다 재밌음 ㅋ그리고 남주가 잘생김 ㅋ
재크와 콩나무를 기반으로 재밌는 오락영화를 만들줄 아는 감독이 재밌게 만들었다. 줄거리보다 거인들과의 사투가 더 기억나는 것이 단점.
페북 추천영화로 떠서 기대없이 봤는데 개18 명작
재밌는데?ㅋㅋ관객수가 적은게 이상할 정도
형편없는 CG 초딩영화
평점에 비해 재미있는데요
진격의 거인 생각나는 장면도 있고 나름대로 재밌음
기대안했는데 재미있어서 집중해서 봤네요
생각없이 봤는데 꿀잼이었네 역시 브라이언싱어감독입니다.
믿고거르는 평론가들 ㅋㅋㅋ 무슨 ㅈ부심이길래 재밌는 영화마다 다 평점을 까내리는거야 ㅋㅋ 영화는 영화처럼보자
우앙 꿀잼이에용 ㅋㅋㅋ
뭐야 별기대안했는데 재밌네ㅋㅋㅋㅋ브라이언싱어가 영화는 ㄹㅇ 잘만든다
이런 류의 영화를 좋아한다니~~
재밌다ㅋㅋㅋ역시 싱어ㅋ
거인 실사화 중 제일 잘 만듬
아무리 동화라도 연기력은 그다지 별로였고 평범한 영화라고 생각한다.CG는 보기 좋았지만 악당이 너무 약해 극복하는 과정의 짜릿함은 없었음.
완전 잼있는데요!!~ㅋㅋㅋㅋ끝이 약간 아쉬울수도 있지만ㅋㅋㅋ2편도 있었음 좋겠고 주인공보단 이완 맥그리버가 더 멋졋어요~^^
재미썽~~~~ 별생각없이 티비에서 봤는데 속편나오면 꼭 볼꺼임
속편 제작 안하나요? 여러번 봐도 재밌어요
존잼 거인들 진짜 실감나요
재밌게 본 영화 ~ 여주인공 이쁨
9점은 받아도 되는 영화, 넘 평점이 짜 10점 드려요,,직선적인 스토리임에도 불구하고 전혀 지루감없이 쭉쭉 치고가는 스타일연출과 몰입도는 지금봐도 너무 만족합니다,,,다만 같은년도 개봉한 7번방같은 쓰레기도 1000만이 넘는고 고령화가족이나 런닝맨 같은 듣보잡 영화도 100만이 넘는데 이영화가 그보다 못한 평점과 관객수라,,, 우리나라 수준이 참 아쉽네요,,, 암튼
이거 존잼입니당ㅇㅇㅇㅎ
CG에 돈을 많이 쓴 것 같다 거인들이 굉장히 자연스러웠고 스토리도 좋았다
봐도봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
오 이게 평점이 은근히 높구나..커뮤에서인생에서 너무재미없어서 보다 잔 영화 모녜서이건데 제목 기억안나서 검색해서찾아옴ㅋㄱㅋ진짜 내인생 처음으로 영화보다 잔게 이거임개꿀잠잤음ㅋㅋ다시보면 재밌으려나..그때 고등학생였는데도 보다 잤는디..
개재밌음 ㄹㅇ 몇번을 봐두 재밌음
ㄹㅇ 개꿀잼 킬링타임굿 이거 영화관에서 못본게 아쉽다
나무, 거인 신비롭다. 그냥 보통
조아조아조아조아조아
음..진격의 거인 보다 보니깐 막 재밌지는 않네. 그래도 볼만함
아니 이게 왜 7점대 밖에 안되지?ㅡㅡ 꼰대들만 평점줬나 동화 원작 작품들 중 손가락에 드는 꿀잼 영화였는데
주위에 전부 꿇으면 "내 뒤에 다른 누가 있는 거 맞죠?"ㅋㅋㅋ막판에 왕관보고 게슴츠레 웃는 남자애는 로더릭 후손인가?ㅋㅋㅋ농사꾼도 공주랑 결혼 하는데.난 뭐지?ㅋㅋㅋ0.1% 기적을 꿈꾸며ㅋㅋㅋ
방금 우연히 봤는데 은근히 괜찮네 니콜라스 홀트가 여기서 나올 줄이야.. 여자 이쁘네 77억의 사랑에 나오는 러시아 여자(안젤리나 다닐로바) 닮았네
평점 감시반에서 나왔습니다. 8.5이상 영화
옛날에 봤는데 재미있게 본 기억이 남 ㅋ 모험하는기분이었음
기대 안하고 봐서 그런지, 재밌었어요
어렸을적 동화책으로 많이 봐서 봐봤는데 진짜 연출이 대박임.거인cg도 완벽했고 긴장감 있게 잘봄
이안 맥그리거 주워담던 첫번째 거인이 포스는 대장감이었는데, 그냥 일반병사였나보네.
난 개재밌게 봤다. 마지막 열린결말처럼 현대판으로 2편 나오면 좋겠다. 물론 그럴 가능성은 거의 없겠지만
봐도봐도 재미있어요~
진짜 기대 안하고 봤는데 보고나서도 기억에 남고 심장도 쫄깃하고 너무 재밌어요 !!
거인들이 지상으로 내려와서 까부수기전까진 별 재미는 없다. 왕국으로 쳐들어가 까부수면서 보는 잼이 살아나는데 그 역시 성1개를 두고 벌이는 공성전이라 스케일이 작다. 캐릭터도 거인족 하나뿐이라 판타지 오락물로는 기대이하의 작품이다. 생각해보면 잭과 콩나무 소재자체가 판타지로서 큰 잼이 있는 동화가 아닌거 같다. 역으로 생각해보면 별 잼없는 잭과 콩나무를 가지고 이만큼 실사오락영화로 만든 것만으로 감독을 칭찬해줘야 한다는 생각까지 든다. 거인들이 땅으로 내려온 후로는 볼만한 재미는 있었으니까 말이다.
기대안하고 봤는데 한편의 동화처럼 재밌고 훈훈해요~
동심파괴용 잭과 콩나무 ㅋ 근데 볼만함
영화에 거인이 등장하는거 치고는 전혀 붕뜨지않고 몰입력있음.. 대박이네..
좋은 영화이네요. 장담해요.
왕국 망하게 생겼는데 공주랑 잭새끼 존나 여유부리네
진심 초등학교 6학년때 재밌게 본 기억있어서 또 찾아서 봤음 대존잼임
와진짜 존잼인데? 재미에 비해 평점 이 왜 낮냐는말 이해됨 이건 9점짜리 영화다 영상미+연출+스토리+cg 모든게 다 완벽.. 코믹도 살짝 있고 존잼이ㅁ 보길 잘함 ㅜ 끝나고 여운도 남고...거인들이 어색할수있능데 안어색함 역시 해외 cg는 대단하다고 다시한번 느낌 ㅇㅇ
재평가가 필요하다..
두시간이 알차게 채워져있어용 중간중간 자극적인 연출이 지루하지 않고 재밌었습니다!
액션이든 CG든 제대로 보여주지 않을 경우 황당무계해진다.
딱 킬링타임용 영화였다. 애들용이라고 하기에는 좀 그렇고 성인용이라고 하기도 좀 그렇고 살짝 어정쩡한 영화같았다. cg나 영상적인 측면은 좋았는데 스토리가 단조롭고 살짝 심심한 느낌이 들었다.
아니 이거 보고 평점 좋은 애들 뭐임??알바냐OO스러운 영화OCN에서 꽁짜로 줘도 안보는 영화감성포인트나 있냐
이영화 맛있다....
평점 무엇?? 존나 재미있는데...
