영화의 흐름은 3박자가 맞아야 하죠. 시나리오, 연기, 연출...솔직히 너무나 잘 맞아서 끊이지 않는 영상에 집중도가 낮으신분은 지루함도 있었지 않을까 싶어요. 하지만 전 소름이 돋았고 그리고 울었어요. 감독님 빠르게 영화관에서 뵈었으면합니다 굳~!!
사랑이 지나치면 미칠수도 있겠구나
설경구에게 감동감동...저런배우 최고입니다...박해일보러갔다가 설경구가 너무 커보여 박해일이 가리는...강추요~~
생각보다 잼잇다!!!
이제 이런 빨갱이 스런 영화는 만들지 말자 ㅡㅡ 재미라도 있어야지 원...
시나리오는 Bad.. 연기는 Good
그냥 재미도없고 마지막 부분에 먹먹한 장면좀 나오지만 그추천하지는 않습니다
최고의 영화였습니다. 보는내내 정말 잘만들었다는 생각이 들정도로..
설경구 연기도 대단하고 스토리나 연출도 좋았네요
화려한 캐스팅이었고 좋은 배우들의 뛰어난 연기력이었지만 솔직히 별 반개 주기도 아까운 영화네요. 영화전개자체가 아주 지루하고 자연스러운 감동을 이끌어내는 것이 아닌 억지로 감동하게끔 쥐어짤려고 안달인 듯한 느낌이 들었습니다. 지루하고 억지스러웠습니다.
아들을 키우는 아버지들에게 최고의 느김을 선사하는 영화
지루한 영화 잘봅니다. 근데 보다가 흥미를 잃다못해 집중도 안되더군요. 인물에 공감도 안되고 의미없이(?) 잦은 폭력적인 장면이 불편했습니다.
음..감동적이다 그게 끝..
부성애보단 배우로써의 삶과 회한에 눈물이
이시대 아버지들의 슬픈 이야기
설정이 이게 맞는건가요? 전개에 앞뒤가 맞아야 할듯.
그냥 김일성 찬양 영화임
아 정말 재미없다 잠이 와요 ㅠㅠ
재미는 0점, 연기는 10점설경구와 박해일의 연기력 자랑처럼 느껴졌다
스토리로 보지말고, 이면의 의미를 생각해보면 큰 감동이 올 거 같아요~ 설경구 연기도 짱짱!!!
메세지의 묵직함으로 드라마의 통속성을 극복하다
저는 재미있게 봤습니다
겁나 재밌더만 /다들 기자,평론가들 나셨네
배우들의 연기에 10점을 줄 수밖에..
지루함!그런다고 기대치 높이는 무언가도 없다.선택한 내가 미울뿐!!!
연기력과 부성애를 엿볼 수 있는 작품이었습니다.
설경구와 박해일의 연기력이 민들어낸 영화
살짝 아쉬움이 남는 영화입니다~ 그래도 마지막장면은 인상깊고 기역에 남는 장면이였던 같습니다~
너무 볼만했구요좋았어요
10가지의 이야기를 펼쳐놓고 단 1가지만 끝내놓은 느낌. 관통되는 주제도, 일관된 분위기도 없다. 부분부분 명장면은 많고 배우들의 연기는 훌륭하다. 출발비디오여행에서 보면 재밌을 것 같음
설경구 연기는 명불허전부모님을 생각하게 되는 영화제목을 이해할수 있는 영화
두분다 연기가 좋았어요 재밌게 봤어요
영화를 만든다는 건 참 어려운 일인 것 같다. 영화인들 사이에서 훌륭한 영화는 일반인들에게 쓰레기 영화가 될 수 있고 일반인들에게 훌륭한 영화가 영화인들에겐 쓰레기가 될 수 있으니...이 영화에 왜 이런 혹평이 쏟아지는 걸까? 왜 대중들이 외면할까?
기대이상 이었습니다. 특히 소문대로 설경구의 그 에너지가 빛을발했기에 짠 했습니다. 그밖에 이야기도 좋고 다른 캐릭터들도 잘살아있어 너무 재밌게봤네요^^
배우들의 연기력은 정말 대단했다.하지만 연기력에 비해 내용이...이런소재를 이렇게밖에 표현할 수 없었나 하는생각만 ㅈ드는 영화였다.
좋아요 굿 굿 재밌어요 너무 광대해요
지루한감이 있지만, 아빠에 대해 생각해보게 됐다.우리 아빠 같았다. 늘 어린시절의 나를 잊지 못하는 우리아빠아빠란 그런 존재인것 같다는 생각이 들었다.
다소 지루한 부분이 있긴 했지만 설정이 참신하고 스토리도 무척 좋았다. 특히 청와대에서의 연기하는 장면에선 울컥 했다.
정말감수성이풍부하지않은사람이면보고그다지큰감동을받지는못할듯.가끔개연성이부족한부분도있었지만전체적인의미전달은가능했다.
박해일 좋아해서 보앗드만 너무 지루함
남자라면봐야할영화 설겅구의연기력은경이로웟다
좀 지루했지만 아버지를 이해하고 싶어지는 영화네요.
설경구는 깔수가 없게 연기 잘하고 박해일은 이런 양아치 스러움의 연기도 잘하는걸 보고 다시 보게됐고 도저히 재미는 없는 영화이나 이세상 아버지들의 마음을 곱씹어 보게 되는 영화임은 분명하다
개연성없고지루했음..좋은영화이기는하다만
한번이라도 떳떳한 아버지가 되고자 했던 그 마음...설경구의 완벽한 연기...하지만, 스토리가 망작
하이 컨셉으로 낚시질 할래도 실력이 없으니 나 원참..
이딴걸 영화라고... 배우 박해일이 아깝다. 데려다가 이렇게밖에못쓰나. 그리고 설경구 캐스팅좀 하지마라. 보기만해도 짱남
설경구의 연기는 최고고, 박해일은 연기도 멋지고 웬지모를 훈훈함. 근데 영화분위기는 무거운데 전개는 가볍습니다.
기대안하고보면 괜찮아요ㅎㅎ
재밋었어요 하하하하음
스토리만 보강되었으면연기력은 대단합니다
설경구다 걍 10인데 말이필요없지안나
솔직히 돈이 아깝다.. 이제 이런 식의 영화는 만들지 말자
음...그냥 볼만함 킬링 타임용으로 굿
연기력이조움 마니마니
이젠 한물간 설견구 진짜 개망작이다
너무 감정이입이 안되는 설정..
나쁘지 않았음요. 혹평만 들어서 그런가.
배우들과 연기는 좋았지만 ㅠㅠ 지루했습니다..
설경구의 신들린 연기에 많이 느낍니다.감동적인 아버지의 열정
설경구와 박해일의 연기가 돋보였던 영화.2시간이 언제 다 갔는지 모르게 잼있게 봤다
감동 입니다. 배우들의 연기도 좋았구요...
괜찮았음~^^설경구의 몰입감 최고~!
아버지 사랑합니다 !!!
경구형님보고 고른영화.. 솔직히 기대한만큼 나를 만족 시키지는 못했다.... 연기력은 9점. 하지만 중장년층이면 모를까. 아직 1~30대 초반까지는 공감하기 힘들지 않을까 한다.. 마치 어렸을때 선생님께서 공부해라 라고 했던 이야기처럼
설경구연기력대박진짜 잔잔한 여운도있고 영화가 깔끔하고 감동도있고 난 설경구가나오는영화중제일재밌었다.
김.일.성.미.화.
볼만 했지만 몰입도가 높진 않았습니다.
내용은 단순하지만 설경구의 연기력도 훌륭했지만7080년 암울했던 시절 떠오르게하는 영화였다.진짜 연극 영화인이라면 꼭보길..
기대를 너무 많이 했나봅니다부자간 관람하면 좋은영화인듯?
신선한 스토리였따 박해일 연기는 여전히 짱
설경구 연기 정말 잘하네요. 그거하난 건진듯
호불호가 갈리는듯하지만 전 흥미있게 봤습니다
좀 지루했지만 적절한 감동도 있고 코드도 갠춘. 다만 좀 억지스러운 것 같았지만 무난무난.
두 분의 연기가 훌륭했습니다.
역시 설경구 다른말이 필요가 없습니다 설경구 이름 세자면....
설경구의 연기력을 볼 수 있는 영화랄까...박해진씨 외 다른 배역은 묻혀버렸고, 스토리는 다소 지루했습니다ㅜ...설경구씨 팬이라면 적극추천, 뭔가 감동스러운 전반적인 스토리를 기대하신다면 비추;;;
설경구의 광팬이라면 추천...아니면 그냥 집에서 티비로 보세요~
연기는 참 좋은데, 스토리가 진부하고 공감력이 떨어지네요중반까지 뭔가하고 보다가 이후 그냥 나갈까 고민.... 김일성 설정도 딱지에 대한 억지눈물도 공감을 못합니다. 그냥 설경구 연기만 만족하고 갑니다.
설경구는 박하사탕때나 지금이나 연기의 발전이 없다.다른 배우들때문에 6점주는것이다.
연기력은 최고였던 영화
내친구평점알바함. 알바하는애들도재미없는데돈줘서한다고함정말재미없음
w지루해요 ㅠㅠ 연기는 너무 좋지만 !
연기만 생각나지 내용은 생각나지 않는다... 내용이... 김정일이었나... 쳇...
별루..영화보다 이게 무슨일인가했네추천해주고픈 영화는아니네요
감동적이네요 대한민국 화이링
배우들 연기 정말 좋구요. 잔잔한 감동이 있는 드라마네요.
공감의 어려움 그러나 어디서 많이 본듯한 장면들
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
부자간사랑과 조금이나마 사회에대한 생각을 하게 만든 작품이었지만 결과적으로 무슨 내용을 하고 싶어하는지 모르겠다는 의문이 남는다.그래도 다룬 소재가 워낙 독특하고 배우들의 연기또한 일품이여서 간만에 재미있고 몰입도 큰 작품을 보게된 것 같다^^
솔직히 기대를 너무많이해서 그런지 생각보다 별루네여ㅜㅠ 그래도 그냥저냥 볼만해써요 ㅋㅋ
어른이 되고 사회라는 녹록치 않은 현실을 마주하게 되었을 때 어느날 우연히 바라본 아버지의 등을 떠오르게 한 영화... 아빠에게 말해주고 싶네요 당신의 뒷모습은 결코 초라하지 않노라고 말이죠
지루하긴했는데 연기가 좋앗어요 기대이하....
먄해요. 설경구씨 나오는 영화는 안보는 걸로..
생각했던것에 비해 영화 스토리는 그저 그렇지만 배우들의 연기는 참괜찮고 그랬다!!
영화계가 좌파들이 접수해서 이런영화들이 부담없이 나오는군. 김일성과 평범한 아버지와 오버랩시켜 죄악상을 회석시키고 은연중에 미화시키는 친북영화네
역시 연기력 되는 배우들이니 다 커버가 되는듯. 아빠 생각 많이 남... 감동적이었어요
감동또감동하지만소문만큼은?
냉정하게 알바때메 1점 그냥은 6점
색다른 영화라 기대했는대ㅠ 연기는잘하는대 내용이점점 산으로갔음..
평점 방어용 1점... 한 5점 정도?? 딱히 스토리가...
도대체 뭘 하려고 하는 건지....
기대를 많이 해서 그랬는지는 모르겠으나, 예고편이 더 재미있었다. 좋은 연기자는 좋았지만, 나쁜 제작이 영화를 지루하게 만들었다.
역시 연기력은 최고네요
앞으로 이해준감독 영화는 영화는 꼭 챙겨봐야겠다. 캐스팅도 너무 좋고.. 배성우배우 엄지척에서 빵~터짐
집중이 흐려지는사람도 잇어요저는 제가 느꼇던 아버지라는 탤런트를 간접적으로 동감할수잇엇던거같아요
그냥그랫어요 ㅋ..설경구가연기를잘한다뿐임ㅋ
평점보고 봤다가 망한 첫번쨰 영화. 하품20번 끊임없는 지루함. 감동 없음 재미 없음
아주아주재밋네용ㅇㅇ
설경구 작품을 처음으로 실망했다
연기력이 살리고 포스터와 광고 문구가 망친 영화... 난 포스터만 보고 개그물인 줄 알았다 마지막 클라이맥스 에피소드를 위해 질질 끄는 감이 있어 좀 지루하다..
아 사람이 한가지일에몰두하다보면 거기에미칠수도있구나 라는생각이들도록 표현을잘받은거같습니다
제일 싫어하는 배우 설경구
다른 건 다 떠나 두 사람의 일품 연기에 모자를 벗는다. 특히 설경구는 박하사탕과 공공의 적 1 이래 최고의 연기.
발상이 득별하질 않으며 그렇게 잼나게 또든 의미있게 볼만한 영화는 아닌 듯삽니다
연기에 탑을 달리는 배우들이라 흠 잡을 곳은 없지만 지루했다. 좀더 타이트하게 런닝타임을 잡지. 결말을 보고 난 후 허무감이란...
오랫만에 영화본건데 재미있게봤어요~
당시 집권정부를 비하기위해 부자의 정을 이용한 영화? 억지로 굴러가는 영화의 오래된 똥벤츠와 같은 내용전개!
색다른 소재를 원하면 추춴
내용전개가 아쉬웠어요나름볼만한영화 각본의중요성을일깨워준영화배우들 연기력은 최고
긴급조치19호다세포소녀
옆에 [관람객] 붙은 평점을 보세요. 일베밥 버러지들 댓글은 무시
어떤인간이 재밌다 했냐? 어휴
설경구 연기가 아니였으면 점수를 덜주려고 했는데 연기가 너무 뛰어났다.다보고 남는건 덩치의 "아버지 아픈기다" 이 대사뿐
감상평 한마디로 요약하겠습니다 "괜히봤다"
아이고 슨상님 저런것들이 하늘의 태양이신 우덜 수령님을 욕보이고 있소 ㅜㅜ 슨상님 슨상님
예고편만봐도 1달뒤에 dvd로 나오겠군
설경구 아저씨 연기 소름돋았습니다 감사합니다 완성도가 어마어마하네요 굳굳^^
내 메마른 감정에 심금을 울린영화.
설경구를 좋아해서 봤지만 내용부터 별로..
도대체 의도하는 바가 무엇인지 도통 알 수 없게 만드는 영화.관객은 이미 감정의 무방비 상태로 극장안에 들어가는데 그 관객을 울리고 웃기고 감동시키지 못하는 것은 정말 범죄에 가깝다.돈이 아깝다고 생각하게 만드는 영화
미디어는 정말 무서운 도구죠 무의식중에 여러 메세지를 남길 수 있다고 합니다. 천천히 사람의 의식속에 저런이미지가 남는다고 생각해보면 그렇게 유쾌하지 않을 겁니다.
불륜 ~~""//;;::
도대체 북조선의 그 인물은 어디갔는가? 지루하다
개연성이 부족한 느낌이 들었어요. 하지만 모든 배우분들 연기나 스토리는 좋았습니다. 역시 설경구, 역시 박해일이란 말밖에 안나오네요*^^*
영화에 대한 감상은 개인마다 다른 것입니다. 개인 취향이라든지 영화를 보고 공감을 하거나 눈물을 짜지 않더라도 많은 생각을 하게되면 그사람에게는 좋은영화가 되는거고요. 전혀공감을 못한다면 지루한영화가 되는겁니다. 알바니 뭐니 할게 아니에요
지루한 영화 .. 영화비가 아깝
개 빨갱이 영화 볼필요가 없다.
이런영화를 왜? 우리가 봐야하나
빨갱이 미화영화 갖다버려라
뭐 별루 와닿지 않네....
진짜 쓰레기영화다.. 이걸 왜 만든건지...필름값이 아깝다...감동도 재미도 없다... 한국영화는 영화관 가서 보면 안된다는걸 알려준 쓰레기영화
하나만묻자 ㅋㅋ영화보는거 돈아깝다고한 새 끼들아 평론가 하던가 일베충새 끼들인가 눈은 두갠데 보는사람마다 시각이 틀린거지 우리나라역시 후진국 클라스 ㅋㅋㅋ 난 존 나 재밌는데 ? 재미로봣어이거? 감성으로봐야지
나만 당할 수없지 꼭봐라 돈을 버린다는게 무슨 느낌인지 확실히 알려줄수잇는 영화다
배우가 아깝다.... 시놉,연출 전부 쓰레기
영화가 약간 늘어지는 느낌이 들었지만 두 주연의 연기는 정말 갑! 특히 설경구씨의 정말 빙의되신듯한 연기에 소름이 돋았습니다.
솔직히 이 영화 재미없거나 감동안받았으면 영화 못보는거다 이번달에 개봉한 영화 거의 다봤는데 인터스텔라 이후로 재미있었다 설경구 연기도 그렇고 뒷 내용이 너무 좋다
너무좋아요~~설경구연기력짱
뭔가 많이 아쉽다. 배우들의 연기력도 연기력이지만 영화는 재밋어야지..
절대보지마 내인생다건다...
그냥 북한 관련된 영화 그냥 빨갱이 남북회담 최초?? 북한한테 쌀 퍼주고 그게 자랑임? 노답 ㄷ
설경구 인생연기 ....
이건 아냐..해도해도 너무했다
싫진 않지만 인터스텔라 보고 이거 보니 무슨 중딩영화 보는 줄
아..설경구.. 마지막 쯤 어찌나 눈물나게 연기하는지.."아들이 볼수 있게 해주시오.." 다같은 아버지 마음이겠지..
초반과 후반만 보면 영화는 다본거라고 할 수 있다. 중반은 별 의미가 없어보인다.
설경구와 박해일 연기력이면 믿고보는거!!
내가 만약 중력방정식을푼다면 블랙홀 속에서 이영화는 절때 보지말라고 메세지를 보낼거다 이 영화 정치색 너무 노골적이여서 무슨 목적으로 만들었지는... 보는 내내
빨갱이 ㅉㅉㅉ 다 꺼져라 이영화계도 좌빨이 먹었네ㅉㅉ
눈물샘자극. 부자간의 사랑을 느낄수있었다
그냥 그랬음 설경구연기가 좋았고 박해일은 멋졌음.내용은 솔직히 지루해서 임팩트가 느껴지지 않았던 것 같다. 보는내내 설경구연기 잘한다는 생각만 했음. 영화가 주려는 메세지는 알겠는데 엄청 큰 기대한 제목보다 약간 실망했다.
미안하다 둘 다 너무 지겹다
첨에 기대 안하고 봤는데 설경구씨 연기도 역시나 최고 줄거리도 괜찮고 재밌게 보고왔습니다
솔직히 재미있었는데, 너무 일찍 내려서 아쉽다.,.. 시사회로 봤는데 돈주고 봐도 좋을영화였다.
할인쿠폰써서 좀싸게봤지만 제돈내고 볼영화는 좀....완전 감동적이지도않고 뭔가 억지스러운 느낌
아버지에 관한 가족사가 있으시면 꽤 감정이입이 될지도요, 저는 클라이막스 신에서 살짝 눈물이 나왔답니다.
최악 blahblahblah
솔직히 이딴 영화는 만들지 맙시다!!!!
재미가 없습니다. 뭔가 억지감동
더 테러처럼 연기를잘해도 내용이 쓰래기내여
이게 무슨 영화라고 0점제도 있었으면 좋겠다. 1점도 아까운 영화
정치색은 못 느꼈다. 그냥 아버지랑 아들 관계를 그린 영화로 다가왔다.
다운로드 절대 금지. 보지 말아야 한다.. 국가 반역 늠들 영화. 틀리노? 다운로드 금지 시키고, 절대 상영 금지 시켜야 하는 영화 아니겠노. 보면 컴퓨터 폭발한다 마 절대 금지.
이거 정말 끝까지 못 보겠네요
미쳤냐?? 아무리 표현의 자유라지만, 주적인 김일성 미화영화를 내놓는 연출진과 감독진 그리고 배우들도 미친거 같다.이게 영화냐?? 김일성을 미화시킨 영화지
이야기 짜임은 좀 엉성했다. 아버지의 사랑을 그릴것이라면 사상에 대해 배우는 장면보다, 박해일의 커서모습 보다, 아버지와의 추억이라던지 사춘기때의 내용을 더 다루는 편이 나았을 것이다. 뭉뚱그려 김정일도 제 자식은 아낄줄 안다. 이정도로 끝나버린것같다
0점 없나요 1점이 아깝습니다
배우들의 연기에 박수를..스토리나 연출은 처참한 수준...
평점 외에 무슨말이 더 필요한가?
초반은 분명히 별로였다. 왜 골랐나 후회할 정도로. 그렇지만 김일성이라는 역에 몰두하고, 김일성이 되어가는 과정부터는 절대 재미없다고 할 수 없는 장면들의 연속이었다. 감히 평하건데, 이 영화는 당신들에게 후회를 줄 영화가 아니다.
이영화 감독은 더이상 영화업계 종사하지말고 다른일 알아보길.감독은 너무많은 얘기를 하고싶어하지만 뭐하나 인상깊고 제대로 전달되는게 없음 시나리오 나 영상 모든게 프로라 보기엔 민망한 수준으로 엉성함
하늘에 대고 잘났다라고 소리친다고 잘나지지 않음을 증명한 영화. 뭘 말하고 싶었던거냐 넌.
관객이 아버지가 아들에게 떳떳하고 싶었던 이유를 이해한다면 나쁘지않은 평가가나올 영화이다
초반부에 지루한감이 있긴 하였으나, 개연성이 없다고는 보기 어려웠다. 상징과 비유를 위해 현실성이 떨어진 것은 맞지만 그만큼의 명장면들이 많았다. 무거운 영화의 특성만 잘 견뎌낸다면 충분한 감동과 상징을 얻을 수 있는 영화.
공감도 이해도 안가는 영화.
1점하고 내돈이 아까울정도
빨갱이 타도! 독재정권 타도! 독재자의 딸은 물러나라!!
꼭보세요 엄청울었습니다 시간아까워서. 글구 설경구시러ㅋ
꿈에 갇혀 버린 한 남자의 이야기, 못난 아버지의 못난 사랑, 저는 감동적이었어요. 세상에는 특이한 방식으로 사랑하는 아버지들도 있습니다.
극장에서 봐야 제 맛인 영화가 있는 반면 집에서 TV로 보는게 더 좋은 영화가 있죠.이 영화는 후자의 느낌이 강한거 같습니다.IP TV로 보니까 차분한 느낌이 나지만 아마 극장에서 봤으면 따분했을거 같습니다.출연배우들의 연기는 정말 대단하네요.
감동임 이들을위한아버지 그리고 자기자신의 꿈을위해서도 ...
묵직한 울림을 느끼게 해준 영화. 뭐랄까...영화 그 자체만 놓고 본다면 오버스럽게 느껴지지만 자타가 공인하는 설경구의 연기력 때문이었을까 인생 단 한번의 무대를 위해 살아온 그 자체만으로도 영화를 본 시간을 아깝지 않게 했다.
설경구 연기력 외에 볼만한건 거의 없다
분단상황에서 태어난 영화 하지만 사상과 이념이 주가 아니다 너무 신경쓰지 말자 이것은 아버지에 대한 이야기다 연기에 미쳤었던 그리고 아들에게 만은 멋진 아버지가 되고자 했던 이의 이야기 설경구의 OOO기력은 보너스다
난 이해가 안되는 영화다
이거 보니 북한의 그분이 떠오른다.
지루했다 그렇다고 재미도 없고
진짜로 재미있었습니다. ㅠㅠ
그냥 해일씨가좋아요 ㅎㅎ
인터스텔라보다 제미있는듯 자세히알고보면. 마음이 아프고 아빠가 느껴지며. 마지막에 슬펐습니다.
무언가 가슴속에 남는..영화
웃긴영환줄알고 예매했다가 울면서 나왔음 ㅠㅠ배우들 연기력이 진짜.. 단추채우는장면인데 그렇게 슬플수가있나 했음
신선하고 재밌음 설경구 연기 죽이네
참나.해일이형 작품좀 고르지?
일생을 바친 남자와 그를 원망한 남자들 간의 진한 일대기.
지루하고 재미ㅓㅄ고 도니 아까운 영화. 이래서 한국영화는 안되는 듯
나는 좋았다. 성심을 다 한 배우들의 연기를 보는 것만으로도 고마웠다.
연기는 잘하네.. 여자배우 0.1초 박초롱인줄..
초반 설경구 찌질이 연기..정말 죽인다...진짜 내가 패주고 싶다.
모든게 애매한 영화...연기...스토리...
1+++등급 한우를 5천원짜리 섞어찌개에 넣은 요리사
슬랍스키 이론에 감독 본인이 빠지신듯 스스로 완급조절을 못한 연출이었음
난 나름 진지하게 잘 봐쮸
나는 그래도 좋았다... 눈물나고 좋았다 누가 뭐래도 좋았다
역시 이해준감독 작품답네. 쌍팔년도 억지로 웃기려는 대사. 촌스러운 연출.
개연성이 떨어지니 감동을 느낄 새도 없다. 오직 설경구의 연기만이 홀로 빛난다
아들과 아버지의 이야기입니다. 무대공포증때문에 가장 소중한 아들앞에서 아버지 모습을 보여주지 못한 소시민 아버지가 위대한 독재자의 역할을 얻기 위해 고군분투하고 무능력하지만 그 역할을 소화하기 위해 자신을 버렸던 아버지에 대한 이야기입니다.
난 괜찮게 봤는데...
연기력만 보는영화 전체적으로 재미없고 지루하다
효자동 이발사가 생각나네...그 영화도 설마 하지만 충분히 있음직한 영화지. 94년 이 때도 시국데모가 있은 걸 아는 20대가 있어려나?? 72년이면 충분히 영화같은 일이 있었을거다..
- 마이너스는 없나? 쓰레기영ㅇ화
왜 이렇게 평점이안좋은건지
너무 행복지고 봐도봐도 후회없을....
지루하네요 무슨 영화를 만들고 싶어하시는 의도는 알겠는데 지루합니다 헐리우드 영화를 좀 더 보고오시길
설경구씨 연기 정말잘하세요!
이게머여ㅡㅡㅋ 망하는 영화는 다 이유가 있음. . .
페이스북의 &#39;좋아요&#39;를 누르는 사람들은 좋아하지 않을 영화다.마음속에 우리나라에 대한 애정이 있고, 가깝게는 가족에 대한 애정이 있다면 마음속에서 &#39;좋아요&#39;를 누를 영화다.난 &#39;좋아요&#39; 다.
전라도 영화는 ㅁㅈㅎ야
동지 내래 요걸 영화라고 찍었나우 죽여버리갓어
그켬.. 별점조작오짐...
설경구가 가족드라마?ㅋ 발치몽이 군대영화 찍는다 그러지?!ㅋ
다들 연기잘하던데 보면서 나는 조금울었음
나라가 한 아이의 아버지를 빼앗은 이야기
내만원ㅋㅋㅋ설경구믿고본건데보다끔ㅋ그러다다시한번봐볼까해서틀었다가역시나끔ㅋㅋㅋ
중간중간 지루한면 다소 아쉬운 감이있다 하지만 마지막엔 연기력에 박수를 보낸다
재미고 뭐고 그냥 아버지 생각이 난다... 류헤영 은근 케미...
소재와 영화 속 은근히 보이는 철학은 흥미로우나 개연성도 없으며 억지 감동코드가 짜증났습니다. 어딘가 어색하다고나 할까요. 그게 보는 내내 불편했습니다. Ex. 너란 사람... 슬프다 (?)이대사 정말 충격적일만큼 오그라들었습니다
괜찮은거같음...연기에 대한 집요함ㅋ
그냥 무난하게 볼만했습니다. 별로 지루하지도 않았고요. 설정 자체가 신선해서 초반부터 흥미있게 봤습니다. 그리고 마지막 연극은 정말 압권. 일베들이 평점테러해서 그런가 1점짜리가 많네.. 이게 1점짜리 영화는 아닌데 말이죠.
마지막 10분을 위해 만들어진 영화같다
재밌는데 난엄청 몰입함 설경구연기력은 진짜부럽다...나도연기잘하고싶은데...너무어려움
광해 짝퉁 만들려다 이상해진 영화
지루하고 잼없네....
억지설정, 억지웃음, 억지감동, 억지대사, 억지연기. 이해/공감 안되는 등장인물들. 지루함. 총체적 난국. 설경구 박해일은 그런 연기력과 재능을 이런 영화에 낭비하나?
뭐를 말하려고 하는지??
이데올로기와 가족애를 잘 섞어놓은 수작. 잔잔한 감동을 주는 유럽영화나 일본영화 본 것 같았습니다. 근데 영화관에서 본다면 후회할 정도로 대중성은 없네요. 코믹요소나 극적인 감동을 더 조화시켰으면 이렇게 빨리 내릴 일을 없었을텐데; 집밥같은 느낌.
나의독재자 솔직히 지루하긴 하지만 부자관계에 관해선. 대단히 묵직한 영화입니다 간편하고 재미있는걸로 즐기시는것에느 비추지만 묵직한감동을원하신다면 추천합나다
난 재밌었는데....
노잼에 지루하고 아요즘 설경구 영화 구린것만 찍네
연기력도좋지만 불편한 역사속의 우리아버지와 아들의 얘기에 씁쓸한 블랙커피한잔이 마시고싶은영화
재미없게 만들려고 피땀흘려 노력해도 이렇게 재미없게 만들수 있을까???
재미+ 감동 난 보는내내 몰입하면서 봄 평점낮아서 안보려했는데 잘본듯 나도 가족이란걸 만들고 싶단말에 공감
평점이 왜이렇게 낮지? 보고나서 나도 꼭 아버지가 되고싶단 생각이 들었다.
영화자체는 다소 지루한감이 있었으나 마지막 아버지의 평생을 기다려온 연기가 감동적이였다, 그리고 배우들이 영화의 몰입감을 살림
이게 영화냐...진짜 할말이 없네. 0점 주고 싶은 영화
묵직한 감정이 전달되는 영화였다. 재미 요소가 없는 것도 아니었고 충분했다.
포니와 브리사 몇대 동원하면 뭐하나 딱지와 티브이서 리얼리티 확 까이는데~ 감독 나이가 어린가?
설경구 연기 하나는 볼만 했다 진짜 ㅡ.ㅡ;
감독에게 이직을 권하는 바이다.
이해는 안가지만 한사람인생을 고작 그 리허설 한순간을위해 망쳐논것같아 슬펏음
예고편보고 재밌을것 같아서 봤는데 의외로 정말 무거운 영화였다. 두 배우의 연기력은 정말...bb 아들에게 떳떳하고 싶었던 아버지의 마음.... 마지막에 조금 울었다.가족을 갖고 싶다는 말에 정말 공감했고...묵직하고 감동적인걸 찾는분들 꼭보세요.
얼마나 자식앞에서 개망신당한게 한이됐으면 평생을 그렇게 살았을까
마지막에야 아들에게 선보인 최고의 연기. 연출은 진득하나 네러티브는 붕 떠서 나빌렌다.
뒤로 갈수록 감성팔이의 불편함..
네티즌 평점 저거 머야 7점대??저게 말이돼??
이게 뭐가 슬프다고 참나.. 근데 나 손수건 좀
관객에게 쏘아댄 설경구표 광자력 빔의 파워는 괜찮았지만, 자급자족의 염소가 어설피 섞여들지 못하고는 그 사이를 턱 막아서버렸다.
약간 지루했지만, 배우들의 연기가 일품이다. 특히 설경구..!
내가 만들어도 이거보다는 잘만들겠다
설경구,박혜일 진짜 와!! 말이 안나옴
내가 불혹의나이에 아버지가 되고보니 그마음을이해할수가있음에 눈물이났다...당신께서는 능력이 남들보다뛰어나지않았음에도 열심히 자식들을위해 사셨던걸 왜그땐 몰랐었는지...이제알아가고있습니다...아버지
너무 기대했을까...어우 진짜 드럽게 재미없다ㅠㅠ 레드카펫이 훨씬웃기고 알차네
진짜지루하다..영화소개프로에서보여준내용이다임..
차라리 둘이 결혼식날 진짜 아버지 모습으로 돌아온 설경구와 결혼사진 찍으면서 끝났으면 더 감동적이었을듯
연기는 말 할 것도 없고...내용도 나쁘지 않았다고 생각하네요...잼있게봤습니다!!!
출연배우에 넘 크게 기대한듯하네요. 지난 아버지에 대한 생각을 잠시동안 떠오르게한 것 같네요
간만에 좋은 영화를 보았네요~~~
설경구 연기가 너무 소름돋았다..
감성을 강요하지만 조금도 움직이지 않는 마음. 설경구의 놀라운 연기도 헛헛함에 빛을 잃는 듯. 제발. 이렇게 좋은 배우들을..
한국 영화 공식에서 벗어나지 못했지만 나쁘지 않다.
결국은 감동했다. 연기도 좋고 내용도 좋았다.
재미있다 인터스텔라 보고 이해도 못하는 돌대가리들 볼 자격도 없다
아쉅다 ... 뭔가 나올수 있었는데 이작품을 다른 감독이 만들었다면? 뭔가 포텐이 나왔을까
누가 뭐래도 나에게는 올해 최고의 영화
이딴영화 뭐하러 보냐? 난 안보고도 별점 나온다 ㅋㅋㅋ
연기력으로 볼만합니다
무얼 말하려는건지 몰겠다,,왜 망한지 감독은 알겠지..개연성 떨어지고..아무리 세뇌당해도,,죽기전까지 ㅋㅋㅋ 미틴늠 ,,,답답하다,,삽질하는거 왜만들고 돈들어 찰영했는지,,,b급독립영화로 30~60분자리로도 충분하다,,한마디로 쓰레기무비다
내래 영화관을 폭파시켜주갓어
설경구 지친다이제...
그래도 나쁘지않았다 마지막장면을 위한스토리이기도함
배우 자본 다 갖추었지만..먼가 조금..부족하다
기대와는 달리 막 좋지는않으이
빤쓰는 입어 새x야....ㅋㅋㅋ 거기서 자세히 보면 고추 나온다.
극중 김일성 왈, 수도에 외국군을 주둔시키는 나라는 남한밖에 없다고 큰소리 치는데, 해방후 미군철수 하자마자 625일으켜서 동족 2백만명을 죽게 만들어서 인천상륙 작전으로 이땅에 미군을 다시 불러들이게 만든 장본인이 바로...너 김일성이잖아!
재미도.. 우려먹기식 똑같은 그의 연기력도 ...
이거보고 운 나는 바보인가? 평점왜이래. . 괜찮구먼 아역겁나귀엽네ㅠㅠㅠ박해일사랑합니다
이게 무슨 연출, 연기력을 따질만한 이야기가 되겠나... 설경구, 박해일 투탑으로 흥행 38만 스코어면 이야기 끝난거지... 시대가 어수선하니 봐줄만한 연계성이 있을 것 같았는데 디테일이 너무 허접하다.
앵간하면 생긴걸로 뭐라 안하는데 여기 나오는 여배우 머냐?아.동네 지나가는 애 캐스팅 해도 이 보단 나을 거 아냐..아 쏠린다..정말.
아버지의 고집, 그렇게 살아 온 이유.. 철없는 아들의 시선설경구는 역시 설경구 였으며 이 영화를 제작에 수고하신 모든 분들에게 감사합니다.
미친듯한연기력! 설경구의 클라쓰!
이거 북한 공산주의 찬양영화인가요??
아버지라는 무거운 이름 앞에 무너진 미적지근한 영화
비슷비슷한 영화중에 효자동이발사가 더 재미있는듯 싶다.배우들 출연진만 좋고 완성도는 영 아닌듯 싶다.
오랜만의 한국영화 수작!! 개연성 운운하는 사람들은 영화를 다시 한번 보세요. 처음과 끝은 개연성을 넘어 완벽한 구성입니다. 외국에서 상 받을 듯
설경구연기 아직 죽지 않았구나. .올만에 눈물날 정도로 연기 잘하는거 보니 기분좋다... 그냥 설경구 연기하는거 보기엔 좋은영화...감독은 머리가 참 좋은듯...
재미짐.. 설경구 연기도 좋고
설득력 부족한 심리변화와 시대상황 반영이 명연기를 무색하게 한다.
1점 준 사람들은 과연 영화를 보고 준건가? 이 영화가 지루하다면 피 터지는 액션영화만 봐야겠구나.. 영화가 말하는 것이 김일성 미화와 주체사상이라는 헛소리는 또 먼가? 이 영화는 아들에게 자랑스러운 아버지가 되고 싶지만 될 수 없는 우리의 아버지
그냥 그랬어욤 감동주려규 노력하는데 감동이 별로 ㅠㅠㅠ 그래도 다들 연기엄청 잘하셨ㄴ음
설경구의 김일성 연기는 볼만 했습니다.
설경구에 연기는 소름끼쳤다..
애는 썻다만 그다지 동화되지는 않는다
진짜 10점 만점준 사람들은 도대체 무엇일까? 댓글 알바? 전교조? 통진당 소속 한대련? 김일성을 일반아버지로 이미지 덧칠하느 의도가 너무 속보이지만...사상유무를 떠나 이토록 지루한 영화 평점에 돈도 아깝고 시간도 아깝고... 환불해줘야한다고본다
솔직히 영화볼때계속 무슨내용이지하는생각밖에없었다 마지막에 자신이 못다한연극을하는게 참... 자식한테 떳떳한아버지가되고싶은... 눈물도났었는데 스토리가 모르는사람에게는 전달이잘안된듯싶다 그리 슬프지도 재밌지도않은것같다
난 생각보다 괜찮던데... 연기도 괜찮고 류혜영도 이쁘고
보다가 도저히 못참아서 꺼버렸음. 시답잖은 스토리에 영화만들어논 꼬라지하구는 이러니 망하지. 드럽게 재미없구 어설픈 억지감동도 드럽게 못봐주겠음.
난 너무 집중해서 봤는데...특히 마지막에 박해일이 울때는 나도 울고..모든 것은 어린아들에게 보여준 실망감을 되돌이키기 위한 것이었다는....당당한 아버지가 되기위함을 확실히 보여준 영화....
설경구 박해일 연기는 역시 잘했다..근데..내용이 좀 지루하면서 별로 없는 내용 같았다....
나름 재미있었다 그리고 연기들도 너무잘한다
유신에 대한 문제제기도, 재미도 감동도 놓쳐버린것 같다. 러닝타임 내내 지루했다. 설경구 연기력하난 좋았네요.
배우 설경구를 다시 느끼게 해주는 영화
나의, 가정의 독재자인 아버지. 그의 어깨를 따뜻하게 감싸주고 싶다. 하지만 영화 자체는 설득력도 떨어지고 뻔하고 평범하다.
설경구 역시, 실망 시키지 않는 연기다. 연출과, 분위기 또한 좋았다
대작은 아니더라도 잘 만들어진 영화다. 1점 주는 수꼴때문에 10점 준다. 대상이 일본, 미국이였다면 10점 줬을라나? ㅎㅎ 내 평점은 7.
망상증 환자의 이야기를 코미디로 풀어갔으면 좋았을텐데 여러가지를 담으려다가어설픈 가족드라마가 되어버렸군
배우가 영화를 잡아먹었다... 모든배우들의 연기력만으로도 충분히 가치있는 영화
딴건 모르겠고 여배우 손연재랑 너무 닮아서 정말 좋았슴
내래 영화가 말이디 연기 하나만 가지고 만드는게 아닌걸 이제 알갔어 빨리 치우라우 동무
ㅠㅠㅠㅠ망작임망작 박해일 설경구 아깝
배우님들 연기 잘하시네.. 왜 흥행이 안됐지 의아해하면서 봤네요~ 믿고 보는 배우 박해일!, 설경구~~최고네요
알바들 까지마셈 저번에 신고먹음 ㅠ
한 8점 정도 되는 영화라고 생각.. 기대보다는 좋았음
생각보다느뉴볼만한데 ?
1점도 아깝다.지금 보고 있는데 지루해 죽을 지경!!이런거 찍을 돈으로 보편적 복지 해결해라.
전 영화는 누가 대신 만들어준거가?실망이다
아버지를 이해 못하고, 큰 아들이 돈 때문에 아버지에게 다가가지만, 진전이 없고, 쫒아다니던 여자가 툭 던진 한 마디에 아버지 입장에서 접근한다.흘러 아버지의 마음을 이해하게 되자, 임신 중인 애를 지우라고 까지 했던 아들은 스스로 아버지가 된다.
설경구 연기 최고! 짠~한 영화!
우리의 아버지들은 거짓으로 얼룩진 삶을 살도록 강요받았다. 그리고 병을 얻었다. '네 아버지는 그냥 아픈 것이다'
킬링 타임용 ,, 재미없네요 ... 감동같은것도 없고 ,,, 연기는 잘하지만 재미는없음
배우들 마음에들어요~ 내용도 볼만은해요
뭔데? 음악.내용 맞는게 없어. 뭘 전할려는건지. 연기는잘한다해도 북한,다단계,재계발,속도위반?고아,분식점... 두시간을 그냥 연기에 배경을 갖다붙인영화. 감독님... 할말이 없네요. 올해 최악의 영화입니다.
해운대부터 타워 감시자들 스파이 다 중간에 포기했는데.. 맞는 배역 만나니 연기력터지네 ㄷㄷ 이정도면 볼만함
참... 공감 안가네..
이런 쫑깐나세기를 보았나
축구로 비유하면 알제리전 같은 영화다 전반전의 미약이 상당히 아쉽다. 후반전에 꽤나 볼만했다.
설경구 싫어하지만 연기 하나는 갑이네
생각보다 재밌게 봤음.
인정 받고싶은 나, 특히 어린 내 자식에게만큼은.시대와 인물 선택.분단의 현실을 논하는 것이 아닌,연기자의 몰입을 위한 장치라는 것.부모라면 더더욱,부모가 아니라도 누구나 인정받고 싶어 하는 마음.그것이 공감대를 형성,내 눈물샘을ㅠㅠ
올해 최고의 영화라 생각한다
이해준 감독..최고의 시나리오 작가..한줌 재능으로 깝치는 장진보다 100배는 훌륭하다...몇%만 더 완숙해진다면 머지않아 최고의 작가이자 감독이 될 것이라 믿음.너무 자극적이지 않으려는 듯..늘 몰아치는 힘이 약함,,이게 대중성에는 최고 약발인데.
최고 연기자 설경구 역시 설경구다!!
별점 낮게 주는거 보고 수꼴이라는 무뇌아들 이해가 안간다 당연히 우리나라의 원수 분단의 원흉을 소재로 아버지의 마음을 전달하는게 공감이 안될께 뻔하지 않는가 연기는 좋았는데 영화가 너무 쓰래기
22년의 집념... 개연성이 약했다.. 이러지맙시다...
흥미롭고 유쾌하고 재미있게 보았습니다.전혀 지루하지 않고 재미있었습니다...
덧글을보면..지금젊은이들의생각을알수있다..가족의정따윈잊은지오래인지금의아이들..ㅉ
psychological 한 측면에서 영화를 새롭게바라볼수있었고 책을 읽는듯한 서정적인 느낌 많이 받았습니다? 나의독재자 홧팅♥
다 된 설경구에 류혜영뿌리기. 대본을 누가썼길래 말투가 저따위야 . 개연성도 없고.. 아버지란소재엔 무조건 끼우는 억지감동에 말도안되는 로맨스곁들이기. 협박같은 감동이랑 어거지 로맨스없으면 한국영화가 아니지.. 그래. 설경구가 그나마 3점 주게한다.
연기가 충분히 다 커버해준다도대체 이영화가 별로면..요즘애들수준 이해간다...에휴
왜 이영화를 쓰레기라고 할까 궁금했는데 보고나니 알겠다. 여기에 최하점을 준 인간들은 영화와 현실을 구분못하는 바끄네 빠라는 걸.
나만 재밌었나....
이 영화는 애들이 보면 절대루 이해 못하는영화. 아이를 낳고 이영화를 보니 먹먹함에 일주일을 맘으로 울었네요..
차라리 블랙코미디로 만들었다면 더 잘 어울렸을 것 같다. 흥미로운 소재와 좋은 배우로 너무 아쉬운 작품이 되었다.
관점의 차이. 한 연극인의 일생에 걸친 연극이라는 참신한 소재라는점은 높이 사줄만하다. 설경구씨의 마지막 연극장면 인상깊었습니다.
실화 소재로 영화 잘 만들었네요 고생 하셨 습니다
나름 코믹하게 만들고 싶었나본데재미없네요 보다말았음
나의 황금같은 2시간을 독재한 나의 독재자.
설경구 연기는 훌륭했음....
영화 참 잘 만들었네... 시나리오,배우 모두 좋다.
좀 너무 뻔하고 상투적이긴 하지만, 배우들은 하나 같이 연기들 잘하네. 못하는 배우..어색한 배우가 안보임
소재에서 나오는 감정을 섬세하게 표현한 설경구.
전반부의 긴 러닝타임은 마지막 설경구의 연기를 폭발시키는데 꼭 필요했다고 생각하지만 개연성의 부족으로 관객들의 감정을 폭발시키는데는 실패한듯.
음.설경구씨는 거의 경찰역할같은 배역만해서 연기도 비슷비슷했엇는데 물론 오아시스등 아닌것도 있습니다만 여튼 이번에는 좀 다른듯해서 괜찮았고요 다른것들은 영화가 뭘 말하고자하는지 잘 모르겠어요. 일생에걸쳐서 김일성역할을 했다는것에 무슨의미가있는건지.
나의 독재자, 수령도 아버지였다
연극 연습이 바꾼 여러 명의 인생들.설경구의 명연기박해일 윤제문 이병준의 호연감동적인 영화를 보고픈 분들께 추천! .
영화 괜찮은데. 이정도면 볼만하다. 확실히 배우들의 연기가 중요하기는 하구나.
어떠케 이영화가 지루하지... 흥행안된게 이해안간다.
각 개인 모두는 각각의 스토리가, 희노애락이 담긴 스토리가 있다. 그래도 너무 장황한 건 아킬레스건.
마지막은 약간 아쉬웠으나 소름돋는 배우 설경구의 연기
설경구 박해일 배우들이 아깝다.~
설경구 연기인생 2막을 열다
김일성 때문에 인생 조진 사람들의 또다른 이야기 인 것 같네요.
설경구 연기 정말 명연기다. 배우 사생활 소문이 안좋아서 언제부턴가 영화를 안찾아보게 되었는데 이렇게 뒤늦게 보니 정말 명배우는 명배우다. 진짜 김일성이 줄....
영화는 이야기짜임하나 없는 내용이었다설경구의 연기와 박해일의 언기에 몰입은 가지만 영화를 궂이 이런 쓰잘데기없는 내용으로 전개해야 하나라는생각이든다 설경구 박해일 연기말곤 볼게 없다
진짜 조작 쩌네~ 이게 왜 7.55 점이냐 ㅋㅋ 핵노잼 낚이지마시길
어설프게 풀어낸 영화같다. 개연성이 좀 떨어지는듯
부모님의 사랑은 자식보다 훨씬 크다는걸 느낄수 있었던 영화설경구 연기력에 소름...
시대의 비극이 낳은 희생자들의 삶. 피해자 설경구와 박해일의 삶은 피폐했는데 가해자 윤제문은?
연기력 최고설경구
다양한 메세지를 내포한듯한 영화라 좋았어요 물론 배우들 연기력도 짱쨩!
설경구 연기는 참 잘하네..
땡큐합니다감사합니다
그저 어벤져스 인터스텔라같이 화려하면 무조건 짱짱이래지ㅋ나도좋아해 까는게 아니고 근데 니들이거보고 지루하고 쓰레기였다생각하면 저기 영화보지마라 니넨 ㅋㅋ7점의 값어치는 하는영화다
니들이 영화의 본점을 알기에는 부족한 지식을 가졌기에 진정한 아버지의 마음을 눈물로 느끼지 못합니다. 그 것이 그들의 수준이고 그수준을 올려주는 영화라 생각합니다.
히스레저가.... 왜 자살을 했는지... 알거... 같기도 하다
8점 줄려고 했지만 1점준 사람이 많아서 10점
이 영화는 설경구가 살렸다그의 연기에 소름돋았다
지루하고 재미없다 솔직히
이 정도면 대종상영화 수상 감이다.
설경구의연기력때문에 절반은 했다 ㅡㅡ기대보단 실망이...
종간나 세끼가 만들어도 이거보다 낮겠다
연기력을 연출이 부셔버린 대표작...
실화를 바탕으로 한 영화라는점에서 놀라웠고 설경구vs박해일 연기대결도 훌륭했지만 곳곳에 헛점이 너무 많아서 몰입이 잘 안된게 아쉬뒀다
감동까진 아니구요 그냥그냥 볼만해요 배우님들 연기가 뛰어나다는점 그리고 독특한 소재였다는점이 영화를 그나마 좀 살렸네요살려서 6점입니다
설경구, 박해일 연기하난 참 잘한다니까... 그냥 아버지와 아들 이야기로만 보면 괜찮은 영화다....
내용은 개연성 떨어지고 스토리는 지루하네. 별로 재미없음.
무난하다.... 재미있지도 없지도 않은...
너무 뻔한 눈물 포인트 박해일 때문에 봤는데
좋은 재료와 일류 요리사가 만들 음식도 가끔 맛이 없을때가 있다
너무 힘이 들어간 이야기
명품연기력 그리고 무엇이 의미하는가를 부분부분 깨닿게되는 영화였습니다.
설경구 연기만으로도 10점줄만하다 나는 설경구가 과대평가됬다고 생각했는데 연기로 봤을때는 대한민국 탑클래스가 맞는거같다
괜찮은 영화구만. 왜들 짜게 주시나
개연성이고일관성이고뭐고 그냥펑펑울엇네
왜이렇게 평점이 낮은건지 모르겠다..
정말 재밌습니다 강력추천이예요
소재와 배우는 좋은데 이야기를 잘 풀어내지 못한 아쉬움이 느껴짐
정말 눈물 펑펑 쏟으면서봤습니다. 전감동도있고재밋게봣는데 평점들을보니안좋은의견이많군요역시영화는내가보고판단하는게제일좋은것같습니다.설경구,박해일두분의조합은최고구요.부자가보면더좋을영화같아요 추천합니다
조금 지루하긴 했지만, 설경구! 역시 배우는 배우다! 연기력 짱
박해일씨 너무너무 좋아요♥?
설경구와 박해일에게 길이남을 저주받은 걸작
스토리도 신선하고 배우 연기력도 좋았는데 솔직히 좀 지루한면이 있네요.
어떤걸말하고싶은지는잘알겠는데 구지 김일성 요소를 넣어야했나하는생각이듦.
너무 긴 세월이 생략되서 좀 말이안된다는 생각이 들었긴한데 극중 설경구의 캐릭터를 이해하려고 하니 그런 어떤 정말 연극을 잘해보고 싶다는 집착이 이해가 갔고 영화를 끝까지 흥미롭게 지켜 볼 수 있게 해줬다.
솔직히 처음에는 뭔 빨갱이미화영화네하면서 잠깐 볼생각으로봤는데 끝까지 봐버렸다.어쨌든 결론은..초반부분이 너무 허접하다 하지만 설경구연기는진짜 대단 근데 보면서도 진짜 빨갱이미화영화가아닌가라는 생각을 끊임없이 들게해서 보는내내 짜증과감동이
지루함속돋보이는연기력
쓸데없이 너무 잔잔하다.
스토리도 좋고 연기도 좋고 나는 잘 봤다 이 영화보고 1점주는 사람들은 머지? 감정이 없는 건가.. 영화를 안본건가..여운남는 영화 오랫만에 보고 좋기만하네
뭔지 모르지만 허전하다. 하지만 끝에 가서 느끼는 감동은 보장한다.
아버지는 처음부터 마지막까지 아들에게 자랑스럽고 싶었네요...그 마음이 너무 커서 받아들이기 참 힘듭니다.. 마음이 먹먹하네요
너무많이울어서 아직까지 여운이남는다.....많은생각을 하게하는 영화.
그 시절 나의 아버지는....지금 이 시대를 이겨나가는 나의 아버지는...이 시대 잊혀진 아버지들을 위한 헌사.
영화의 시대적인 정서를 겪어본 사람들이라면충분히 공감할수 있는 영화인듯난 꽤 괜찮게 봄
이게 이렇게 욕 먹을 영화인가? 아버지와 아들의 억지 신파 부분이 너무나 아쉽긴 하지만 간만에 보는 메타포와 뉘앙스의 상업영화.
설경구, 박해일의 연기를 원없이 보아서 좋았다. 지루해도, 그 어떤 이념적 반발에도.
엄청난 연기력을 가진 배우들의 엄청나게 재미없는 영화!
눈물이 나네요 .. 좋습니다
끝에 5분만봐도 뭔지 다 알수있는 영화
그냥저냥 볼만하다. 킬링타임용
초반에는 볼만하고 흥미진진 했지만...그것뿐...지루한 런닝타임..지루한 구성...임팩트 없는 결말..별로임
전 영화를 잘 볼 줄 모릅니다. 예술성이나 개연성 같은 말은 더더욱 모르구요. 하지만 설경구의 연기 그 자체만 놓고 봤을때에 별 10개의 평점은 빛이 바랩니다.
5점도 많이 준듯하네..
갠적으로 이런 소재 좋아하고 이 감독도 좋아한다. 하지만 다소 지루한 건 어쩔???
배우연기는좋으나 많이 지루하다 ..
배우들의 연기는 두 말할 것 없이 좋았다. 설경구의 연기는 보는 동안 가끔씩 소름이 돋을 정도였다. 근데 기억나는건 딱히 없다. 긴 런닝타임의 영화를 보고 &#34;와 설경구 연기 진짜 대박이다.&#34; 라는 말 밖에 할 말이 없는 영화
아버지랑 같이 보기 딱.. 좋은 영화... :D
내게 이해준 감독의 영화는 뭔가 심심하다. 많이 심심하다.
오랜만에 설경구같은 연기를 봐서 감독의 모자란 연출력에도 8점을 준다 도데체 얼마만에 경구가 연기다운 연기를 한건지 기억도 않난다경구는 배우다 그동안 본인이 배우란걸 잊었던 모양이다다시컴백한 경구의 다음영화를 기대한다
항상 느끼는 거지만 망하는데는 이유가 있다....같은돈주고 본다면 인터스텔라와 비교할 수 있을까완성도도 미흡하고...
예고편이 전부인 영화. 예고편 하나보면 이 영화 다봤다고 생각하면됨
그냥 킬링타임용으로는 괜찮은듯!!
설경구 대사가 너무 안들려요
20대 초반인 나에게는 별로 공감이안갔다
솔직히 평점보고 안볼까 하다가 심심해서 봤는데 정말 감명있게본 영화.
음 경구형 굿이내용ㅋㅎ
설경구님 연기력만 볾만 한 것 같습니다. 영화는 그저 그래요.
재미도 없고 감동도 없고
뭘 말할려는건지.. 음..설경구씨의 연기에 감탄만 하고 갑니다.
완전 폭망했나 보네요. 2주만에 막내리고...
나의신부도 그렇지만 극장가서 보면 그냥 호갱인증 이 영화수준은 딱 불법다운 킬링타임 그이사유이하도아니다 다세포소녀와 동급
이래 빨갱이 ㅅㄲ들이 만은 거니
아쉬운점이 많네요 무얼얘기하려는진알듯하나 아무래도 아쉬운점이 여러가지네용
음... 내스타일 아님
소재는 좋았는데 뭔가 질질 끄는 느낌..설경구가 점점 동화되고 미쳐가는 과정이 디테일 하지 못한점 아쉽,,마지막 씬이 그나마 긴장감이 좀 있어서 돟았고 여배우가 이뻐서,,5점..
5점준건 배우들의 열정과 연기때문이다.그 외에 분장팀들의 노고가 많았을 거라 본다.최고의 배우로 최악의 영화를 만드는 노하우가 궁금하군요.
그냥 뭐 ....글쎄.... 배우들만 좋다고 되는게 아니지
한 정신이상자의 일대기...
설경구의 연기는 보는내내 압권
지루함 이걸 왜보는지 모르겠디
잊고 살았던 전세대 아버지들의 인생에 대해 생각할 꺼리를 던지는 영화라서 좋았지만, 상업영화적인 재미를 과감히 버리고 조금이라도 웃음이 나는 요소는 전혀없이 묵직하게 진행한것 치고는 결말은 시시하고 억지스럽게 눈물을 구걸한다
평점 왜 이리 낮죠? 전 방금 봤는데 공감되는 부분이 많아서 펑펑 울었네요... 잘 봤습니다
재밌네요 하나터졌네요
이거 혹시 빨갱이 미화 영화인가? 싶어서 호기심에 보기 시작했다가 끝까지 몰입해서 봤다. 개연성은 조금 떨어져도 배우들의 연기나 연출이 좋아서 긴 런닝 타임에도 지루하지 않았고 아버지랑 같이 봤으면 좋았을걸 싶다
너무 재미없어서....어이없음-.-
괜찮은 영화네요...짜임새가 좀 부족하긴 하지만..
영화내용보다는 설경구 연기에 소름 돋았다!! 이거 보고 아이돌 드라마 보니 발로 연기하고 있더라 ㅋㅋㅋㅋ
암유발 세상에 이렇게 제작비로 돈도 쓰는구나. 그냥 할말이 없다.
난 나름 재밌게 봤는데 평이 별로네
무슨 내용인지 잘 모르겠습니다.. 죄송합니다
연출력 부족이 배우 설경구마저 부족하게 보이게 한다.
즉도 밥도 아닌 영화...
그의 인생이슬펐다..아버지랑 오늘 소주한잔 해야겠다. 영화로써 대중들과 소통하는 부분에서는 아쉬운 부분이 있는 작품인듯하다. 나름 잘봤다. 8점 꾹
좋은 연기력의 설경구, 섹시한 박해일, 신선한 소재도데체 이 영화는 뭐가 잘못됐길래 이래 재미없지?뭘 말하고자 한걸까..부정? 사회가 개인에게 미치는 영향? 아들 앞에서 떳떳하고 싶었던 아버지?난 잘 모르겠다
여운이 오래 남을 것 같습니다
연기..스토리 정말 좋네요 다만 길게 풀어가서 지루한 면이 있습니다 재밌게 잘봤습니다
그럭저럭... 그럭저럭.
시대를 살아온 한 사람으로써 진정한 감동이 느껴졌습니다.
내용도 괜찮고 배우들 연기도 기대이상이지만 역시 김일성이란 소재는 대중들과 거리가 멀다
흥행실패의 표본 같은 영화. 뭘 얘기하려는지 모르겠다.
설경구 뭐라고 하는지 너무 안들린다..
이...종간나... 날래 총살시키라우!
멋진 영화다,, 설경구와 박해일,, 좋다,,
10점 만점에 8점 이유는 전체적인 줄거리를 보아 분단국가의 현실을 득보적으로 보이는것에서 마음에 들고 연기자들을 잘 어울리는 영화를 봐서입니다. 하지만 10만 만점이 아닌이유는 영화로서의 진짜 영화만보여준다는거죠,,(약간 현실과다른.._)
한마디 하죠 이 영화보고 지루하다는것은 진짜 영화보는 안목과 수준을 알만하네요~ 영화라는 단어에서 나올 수 있는 이야기와 배우들의 연기가 굳 이었습니다 영화시작하고 박해일이 40분넘어서 나온다고 하는데 하...진짜 똥구멍으로 영화볼바에 잠을자는게...
뜻은 알겠는데 이 터져나오는 하품은 어찌할꼬?
아...이건 아니지.. 혹자는 이 영화를 보고 父情을 느꼈다지만, 따분하다 못해 밀려오는 졸음에 느낄래야 느낄 시간이 없었다. 다만, 류혜영이라는 매력적인 여배우 하나 알고 가 다행.
좋은 재료로 잘 끓인 라면 같은 영화. 최고의 재료로 한식이 아닌 분식을 만들어버린 감독. 세상엔 분식을 좋아하는 사람도 많지만 개인적으로 만원내고 분식은 먹기 싫었다.
그 뭐라해야하나.. 표현하기가 참 애매하네
조굼지루해써여 나쁘진안아요!
컨셉 설정 연기 다 좋은데 그래서 어떤 이야기를 하고싶었는지....?
두 배우의 힘을 느낄 수 있는 작품. 설경구의 매력을 새롭게 느낄 수 있었다.
그냥 애매한것 같다 결말이 이라도 어떨지 연기때문에 끝까지 보았는데 설경구 연기 밖에 생각 안난다
나는 꽤 재밋고 영화 스토리는 좀 뻔하기만 갓경규의 연기가 좀 볼만햇고 왜 쓰레기 거리는지 모르겟다;; 인터스텔라랑 좀 겹쳐서 그렇지 인터스텔라 없었으면 좀 50만은 념겻을 영화인듯 ㅇㅅㅇ
아버지 사랑합니다. 그리고 존경합니다.
아.. 모든 배우들의 연기력이 다들 뛰어났지만 설경구란 한 배우의 연기력은 보는내내 감탄의 탄성이 절로 입밖으로 흘러나오게한다...힘껏 박수치게되는 영화입니다..
설경구씨 박해일씨 두분이존재함으로써 영화는좋았다고 그냥 인정함..
왜 만들었는지 모르겠는 영화 대한민국 비판인지 북한 찬양인지 개인사의 아픔인지 독재 비난인지 하고싶을 말을 못하고 비잉 둘러가다가 좋은 배우들 재능낭비 시킨영화
이야기 전개가 아쉽다. 그럼에도 배우들의 연기가 2시간 내내 스크린을 압도하고도 남는다. 설경구가 맡은 역을 송강호나 최민식이었다한들 이만큼 표현해 낼 수 있었을까? 박해일도 훌륭했고, 윤제문, 이병준, 류혜영의 연기도 너무 인상적이었다.
여주인공이 인상에 남는다.
진짜재미없어 보지바셈
등장하는 시간도 더 적으면서 절대로 꿀리지 않는 류혜영의 내공..
마음 한구석이 찡하더라. 분단 현실에 고문까지 받아가며 김일성이 되었는데 결국엔 쓰레기 취급이나 당하고...근데 스토리가 너무 에러임
기대이하엿음.파이다
무슨 관람객 수준들이 이렇게 낮냐; 이런 작품성있는영화가 나와줘야 영화도 발전이 있지 무조건 재미 무조건 감동 이것보단 철학적인 내용이 내포되어서 난 상당히 재밌게봤는데 어찌보면 설경구는 배우로서 아버지로서 인정받고 싶었다는 결론
아쉬운 점이 정말 많은 영화이긴 한데, 딱 아버지로서의 김성근(설경구)가 아들 앞에 당당히 연극배우로 서 자랑스럽게 서고 싶다는 그 내용만 기억한다면,. 그게 이 영화의 포인트인 듯.
재채기가 시원하게 나올듯 나올듯 하다가 하품만 나온 기분이 되는 영화
다 필요없고 그냥 재미가 없다...스토리도 후지다...그냥 3류 영화다
이해준 감독님 영화 참 괜찮은데
이것저것 영화 논리 뭐 이런거 따지는사람들한테는 평이낮은영화.. 꽉막힌 아버지랑 보면 눈물나던 영화
설경구의 연기만 보기엔 두시간이 다소 긴듯..^&^
남북 관계, 캐릭터와 배우의 관계, 아버지와 아들 사이 등 여러 가지 요소들을 전달하고 있지만, 생각만큼 와 닿지가 않고 이야기에 비해 러닝 타임이 길어서 지루하게 느껴진다.
이영화 참... 뭥미?
중간 중간의 긴장감과 유머... 좋더라..
설경구 씨의 연기는 참 좋았습니다만….
아마추어 연극배우의 실패한 인생(?)인 아버지의 삶속에서 얻은 죄책감과 다시찾아온기회.. 그의 인생속에서 마음한구석에 있던 자식에대한 사랑을 볼 수있었다. 어쩌면 이시대에 사는 사랑표현이 서툰 아버지들의 모습을 담아 낸게 아닐까 싶다.
끝까지 간다는 재밌게 봤는데 이 영화는 왜 이런지. 스토리도 연출도 전형적인 한국식 허접 영화네요. 반쯤보다가 말았어요 허접하고 지루해서. 배우들이 아까워요. 헐리우드였음 좋은 작품만나 연기력을 펼칠텐데 이 나라 영화는 상업,예술 떠나 반은 쓰레기니
난 너무 좋던뎅~~~ 눈물도 나고 짠한 영화!!
설경구 연기가 죽지 않았다박해일 쫓아다니는 여자연기도 좋고
설경구가 주연일때와 박해일이 주연일때의 스토리의 오묘한 복합성이 괜찮았다. 신박한 스토리라 신기했는데 재미는 없었다
내가 예술성이 떨어지는지..재미가 별로 없더라 ㅠ
부모의 자식사랑은 부모의 인생에 어디까지 영향을 미칠 수 있는가? 서로가 정상 범위에서만 존재할 수 있다면 생각보다 아름답다 말할 수 있는 인생이었을것을...
요근래 나온 한국영화중 가장 괜찮은 시나리오의 영화다. 정말 기대 안하고 봤는데..
보지마세요. 제법 지루하고 비호감인 인물들이 대부분이라 비추천합니다.
중간중간 조금 늘어진다
배우들 연기는 좋아요.
설경구의 몰입연기가 일품이긴 했지만왠지 관객을 몰입시키기엔조금 부족한 무언가가 있는 영화
나 이렇게 연기 잘한다 이놈들아 하면서 찍은 듯한 설경구 모노드라마.
좀 그저그런.. 배우들 연기력은 인정하나 박해일의 애인역이 웬지 몰입도가 떨어진다.. 연기못한것도 아닌데.. 개인적으로 좀더 인지도있는 배우가 했더라면 하는 아쉬움이 생긴다..bv
상큼했다. 류헤영 코리아 해무에 나왔던 한예리씨를 처음봤을때가 생각났다. 기대 된다.
배우들이 좋아서 잼있게 봤어요
아버지가 되보면 아실거에요, 영화좋았습니다ㅊㅋㅊㅋ
나름 괜찮은 영화입니다 잘봤습니다
관객의 취향이 뚜렷하게 구분 될것 같다~ 난 잼있었음^^
아버지나 아들이 있는 남자라면 꼭봐야할영화. 우리아들 더 사랑해 줘야겠다.
전체적인 전개는 다소 억지스러운 면이 있다.하지만 전달하고자 하는 주제가 갖는 아련함 뭉클함등 긍정적인 요소를 감안한다면 봐줄만한 정도였다.연기는 알아주는 두 배우가 역시라는 감탄을 자아내기 충분했다.아쉬운점은 전개와 이쁜 여배우가 없다는점.
마지막에 술프다 슬프거
난 별로 재미 없었음. 그냥 킬타용 이상은 아니라고 봄. 킬타로는 그나마 괜춤.
세대간... 아버지와 아들의 미묘한 감정을 잘 표현해서 좋았다
설경구씨의연기력은,,,그누구도따라할수없음
시간때우기 좋아요..
진짜 재미없다 시간 진짜 아까워
지루하고 진지하고 유머 없고 감동도 그닥.. 직업이 연기인 사람들만 공감할 영화
감동~ 난 7점대가 이해가 안감
저의 불면증을 치료해준 영화? 아니 다큐멘터리.
오로직연기로만 별점줍니다. 숨바꼭질 문정희씨이후로연기에 소름돋는건 두번째다‥설경구연기 그냥대박‥
아버지가 챙피하다거나, 아버지가 불만족스럽다고 생각하는 이 땅의 아들 딸들이여, 이 영화를 한번 보거라. 세상의 부정이 다 같은 것은 아니겠지만 그래도 자신의 아버지가 아버지이기에 갖게 된 갈등을 이해할 수게 되는 계기가 될 수도 있을 것이리라.
굿잘봣습니닷...괜찬아서요
좋았어요 나는 나름괜찮게봤어 연기가진짜..
글쎄요..배우들의 연기력은 좋았지만 지루한 감이 있네요.. 그냥 '아 설경구가 김일성 연기를 잘하는구나..' 정도?
잔잔하게 재밌다. 배우들 연기도 잘하니 몰입이 그만큼 되는듯. 특수분장도 잘 한듯..
그때는 그럴 수도 있구나... 지금도 현재 진행형 ? 정치적 메시에 무감각 해진 우리들.
재밌꾸만 설경구 연기 잘한다 ㅋㄷㅋㄷ
픽션이겠죠 지루합니다 마지막 감동을 주겠다는 의지가 옆보이지만 재미도 감동도 떨어집니다 그런 독재자같은 아버지가 있었다 정도 그이상도 그이하도 아님
아무리 사람마다 다른거라지만, 느끼는게 없고 이해하기 힘들다는 사람들은 정말 반성해야 한다고 생각함. 영화는 관객이 스스로 느낄 수 있게 만드는거지, 제작자가 질문과 답을 다 던져주길 원하면 뽀로로 같은 아동용 추천. 생각이란걸 조금만이라도 하고 살자
아버지의 맘을 넘 과장되게표 진짜 영화를 찍었네요?설경구씨 연기가 아까워요
연기만 가지고 영화가 완성되는게 아님을 느꼈다.
아버지가 되고 보면 좀더 좋은 영화
배우들에 연기는 매우 월충하다. 하지만 스토리 전개에 있어서 추천해주고 싶지 않은영화다.
아들있는 부모는 꼭 보시길 바랍니다. 콧물눈물 ..
뭔소린지도모라겟고재미도없고감동도없고 그냥별이아까울뿐이고
영화를 보고난후 역시 사회주의자 빨갱이는 맞아도 정신을 못차린다는걸 알았습니다.
생각보다는 기대이상 인 것 같네요.그런데 너무 설경구 연기 위주로 간 것 이 아쉬운 생각이 드네요.
잘보았습니다....
기대를좀하구봤더니실망스러운부분도있었지만전체적인평가는 SOSO
연기가 돋보인 영화였습니다
괜찮았음.. 박해일이 극 중에서 아버지에대한 미움을 풀고 자기 가정을 책임지러가는 것도 멋졌당
자신을 김일성이라고 생각한 아버지...그 과정을 가만 보고있자니, 정말 그럴만도하네...영화 '김씨표류기' 감독님 영화...한결같은 감독님의 짜장면 사랑...
극장에서 볼까하다가 지금 집에서 다운받아 봤는데 초반중간에 보다가 말았음,, 그만큼 재미는 별로,,
설경구 별로 안좋아하지만 연기는 잘해..
헐리우드키드의 생애, 효자동이발소, 인생은 아름다워를 30분씩 본기분 그래도 순간순간 설경구 연기는 찌릿찌릿하다
훌륭한 영화다. 돈, 국가,개발,민주화,독재,이념 등 사회적 문제부터 아버지,가족,사랑, 자식 등 개인적인 영역까지 가볍지만 가볍지 않게 이야기 한다. 두 배우의 연기가 관객을 진지하게 만든다.
경구형님 불률저지르고 버로우타시더만 영화배우로서 감 마이 잃으셨네 에혀~
한국영화에서는 절대는 믿고 보는 배우란 없다는걸 또 한번 느끼게하주는 영화구만
치매노인이 대통령앞에서 정치운운하며 에드립치는건 비현실적이긴해도 난충분히 재밋던데
1.설경구연기가 정말 끔직할정도로 완벽했다. 2. 내용.. 내 아버지도 그렇게 평생 자신속에 갖혀살았던 분.. 이해가 안되었지만 마지막 딱지 한장과 같은 마음이 나에게 있었겠지라는 희망을 가지게 하였다.
소재 신선하고 연기까지 좋은데 딱 거기까지. 박해일 상대역 임신설정 신파는 어쩔-_-
기대 이상으로 괜찮았지만 흥행하기에는 이거저거 많이 부족했던영화
좋은 영화에는 틀림없다
완전 재밌고 시간가는줄 몰랐는데..? 소재가 민감해서 일베 하는 사람들은 부글부글 끓겠지. 함부러 일베라 판단한다고? 그럼 함부로 알바라고 판단하지 말길.
설경구와 박해일이 나왔는데, 이렇게 재미없을 수가 있다니 신기합니다.
연기력은 괜찮지만 내용이 쫌 지루하네요
이것이 설경구다라는걸 보여주는 영화 설경구만보임
발상 자체는 매우 참신했다
배우들 연기는 좋고 전체적으로 괜찮은 영화이긴 하나 뭔가 많이 아쉽다
이 세상 그 누구도 아닌 아들만을 위한 아버지의 헌신의 연기.
연기와 작품성 모두 뛰어납니다
말을해서 뭐하겠습니까.... 그냥 보고나서 각자 생각하세요
설경구의 인생은 연기였고깔끔하게 연기를 마무리하며영화를 본사람에게는 긴 여운을 주는 눈물 뚝뚝흘리며 본 감동적인 영화
진짜 오랜만에 울컥하는 영화를 봤네요.
전반적인 평이 안좋지만 설경구의 연기가 가슴에 울리더라, 독재정권에서 비롯된 시대적인 비애라 해야되나?
눈물납니다. 나를 위한 연극인 줄 알았는데 그것은 단 한명의 관객에게 바치는 연극이었다. 바로 나의 후계자
지루함... 설경구의 연기력은 명불허전...
한국영화 치곤 볼만한 편
저는 보면서 나이 많으신 아버지와 나, 그리고 우리 아들이 생각 나더군요. 아버지는 아들에게 떳떳하길 보여준다는.자식을 키우는 입장에서 생각을 하게되었고 전혀 지루하지 않고 배우들의 연기도 좋았다고 봅니다. 추천
개인적으로 하나도 지루하지 않은 명작이었습니다. 역사와 스토리를 아주 잘 접목시켰네요
믿고 보는 설경구.배우라는 주제를 얘기하려는 시도는 괜찮았는데, 내용적인 면에서 정치시사도 가미하려는 것은 실패하신듯 해요. 그래서 중간중간 억지스러운게 느껴졌던 것 같아요. 전반적으로 배우 설경구가 그나마 영화를 살렸다고 생각합니다.잘봤습니다.
박하사탕 오아시스 이후 오랜만에 설경구의 인생연기
차라리 아들에게 연기를 보여주고싶은 아빠의 마음이 아니라 북한의 몰락을 빗대어 배역에서 빠져나오지 못하는 주인공을 더 풍자해서 만들엇다면 좋았을걸. 런닝타임2시간은 너무했다
1점도 아까움 ㅜㅜ 시사회서 봣는데 지루해서 죽는줄...이거 평점 왤케 높아요???알바 얼마나쓴거야
망한영화는 이유가있다. 이런 쓰레기는 도대체 왜 만드냐ㅋ
배우들 연기 최고였어요... 끝에 정말 진한 감동을 주네요 울었어요ㅠ
시간이아깝지않았다자본주의의 이데올로기의한계점과독재애대해서도 남한도북한도 다시생각해볼수있었다국가가아무렇지않게 이용한개인의 인생도 설경구는연기를너무잘해냈다. 박해일역시 나와야할때나오고넘치지않아좋았다.
화려한 휴가, 변호인과 함께 최악의 쓰레기영화...
메소드 연기를 펼친 설경구와 잉투기의 류혜영의 톡톡튀는 연기.. 중간중간 소소한 코믹요소와 나름 아버지에 대한 잔잔한 그리움이 느껴지는 영화
잘봄 아주아주아주아주
볼만햇지만 식상한면이있었다
스토리 개연성은 말 할 것도 없고, 억지 감동도 공감하기 힘드네요.
연기력만 인정..영화내용은 그냥 보통
재밌구만 뭐 평점이낮아
나는 이 영화를 재미있게 보았써~ 내레 재미없다는것들 지루했다는것들한테 광자력레이져빔을 쏴주갔어~~~ 삐요용오오오오옹 팍~
아버지 뿐만 아니라 한민족에 대해서도 언급한 엉화 그러나 너무 떨어지는 개연성
설경구님을 보며 저희 아버지를 떠올렸습니다
배댓들 신경쓰지마시고 큰기대없이 보면 꽤 볼만한 영화입니다..
저는 마음에 들었어요 ㅎㅎ
소재가 요상하지만 감동과 연기는 굿
연기대박입니다!!ㅎㅎ
12345667787
따뜻한 영화다. 굳이 평론으로 해석이 필요할까? 부자의 갈등 해결로 많은게 공감되는 영화, 태식이와 성근의 마음이 전해지는 이들에게는 좋은 영화로 남을 것.
감독님 영화 잘못 만드셨네요 소재 캐스팅 연기좋았는데 시나리오부터 잘못 쓴듯 연출은 나쁜게아니였지만 시나리오만 정말 잘 다듬어서 소재만살렸어도 수작이였는데 아쉽네요
무의식 속의 원초적 사랑을 아빠와 자식의 입장에서 각자 바라보다.
짱입니다요오옹이ㄱㄱㄱㄱ
잼있게 봤네요 뭔가 여운이 남아요 역시 박해일 영화는 흥행여부와 관계없이 재미있습니다
좋았다. 좋았다. 아주 좋았다
설경구랑 박해일 연기때문에 5점이라도 준다.. 연기만 가지고 영화가 완성될 수 없다는걸 이 영화를 통해 간만에 느끼게됨. 마치 최고급 식재료를 가지고 있어도 요리사(감독)의 역량이 부족해서 맛없는 요리가 될수도 있는것처럼 영화도 마찬가지라는걸 느낌
굳굳구꾿구둑두구국구구
짱...아버지의 마음을 알수있는 영화랄까
가부장적이고 독재적인 우리네 아버지를 &#34;김일성&#34;으로 상해서 표현한 듯... 성근의 인생이 타인에 의해 완젼히 망가졌지만,, 다시 조금씩 회복하는 것이 오히려 아버지 같지 않다는 태식의 말이 기억에 남네요.. 아리는곳없이 &#34;아버지&#34;를 표현할
음. 그러니까 그게 좀..
설경구 진정한 배우네요
신선한소재와좋은배우들..하지만매우아쉬운연출력아버지..
개연성 똥. 슬픈노래는 나오는데 도대체 왜 저기서 슬퍼야하는지 도통 이해를 할 수가 없는 부분들이 너무 많음. 반찬없이 맨밥만 먹는 느낌이랄까? 최악
재미는 있는데 재미가 없는 약간 애미한 기분이였다.
지나친 감정을 노출만큼의 연출과 감정 통제의 치밀함이 부족한 것이 아쉽다
[175번째 후기] 설경구씨 연기와 송종희 이은주 분장팀에 박수를 보낸다. 하지만 억지감성만은 제발 그만..
신랑이랑 같이 봤는데 둘다 너무 감동있게 잘 봤습니다. 스토리도 좋고 눈물이 주룩주룩,,, 오랜만에 괜찮은 영화를봤네요. 설경구는 연기 짱!!
완전재밌는영화는아니지만 연기력하나만큼 완벽했다 설경구라는배우를 좋아하지도 싫어하지도않았지만 청화대에서 대통령과 연기하는 모습보고 감탄했다
스토리정말쌩뚱맞음 김윤석박해일연기빼곤볼게없다
설경구 최고의 연기.억압과 불통,가면의 시대상...마무리가 아쉽다.
연기는 볼만햇음....
연기력은 정말 훌륭했어요~
제2의 희생자가 나오지않길
김일성이라는 소재는 맘에안들지만와..이영화를 극장에서 못봣다는게 후회스러울정도대체적으로 평점이낮은데 보는 관점이다르니 욕하지마세요 ^^ 알바아닙니다..설경구와 박해일 잘 찍엇다 굿
아쉽다. 그저 아쉽다.
설경구의 연기가 살린영화 독재자로 변화해가는 모습이 대단했다
설경구 싫어하지만 연기에 빠져들게 해줫다예고편봣을때 정말기대를 안했다왠 치매할아버지가 김일성을 따라하면서 그려지는가족애를 그리는작품인줄 알았는데그것보단 기대이상이였다.연기력도좋앗다 볼만햇다.내평점 7.5 정도 네이버평점이 더낮음으로8점주겠다
연기력, 사회적배경, 부자의 화해 3요소의 부조화
잉? 이게 뭐야 설경구영화자나
연기 잘하는건 알겠는데.. 음.. 흠.. 내용이 영 시원찮네 ㅋㅋㅋㅋ
설경구 박해일 진짜연기잘하는거 같아요. 믿고봤는데 연기잘한다는 생각밖에안들고 좀 지루한면이 있었네요. 한번 보기에는 좋을듯해요. 따로또보지는 않을거같고 그냥그랫어요
내가 배우는 아니지만, 처음 무대에 설경구가 주연급의 배역을 소화 해 내야하는 상황에서 부터 마지막, 보다도 공포라 짐작할수 있는 정상회담자리, 보는 내내 손에 땀이 날 정도 였다. 배우들의 연기에 긴장감은, 그 떨림이, 그대로 느끼게 해준 영화다!!
배우들의 연기는 너무 좋았으나, 생각보다 영화내용은 지루함감이 없지 않았습니다. 신중한 선택이 됐으면 합니다.
박해일 보는 재미로 봤어요
설경구연기가 돋보이긴했으나..박해일은 한참뒤에나 나오고 스토리에 개연성은 이해불가에..류혜영 연기도발연기에 왜 출현한건지 뜬금없는.. 아쉬운게많은영화네요
지루한면이 있긴하다 하지만 쓰레기영화라고 불러선안된다
두아이의 아버지이며 돌아가신 아버지가 있는저로썬 충분히 공감되고 감동적인 영화가 아닌가 싶었습니다.
스토리에 공감이 안가니 박해일 우는 연기마져 어색하고 작위적으로 느껴진다
영화를 제대로 봐라 숨겨진 명작이네!!
시사회로 본 첫 영화설경구의 소름끼치는 연기와그에 버금가는 박해일의 연기
볼만합니당ㅋㅋ굿 그냥볼만
연기로 살렸고 초반몰입을 후반이 못따라갔다
최고 역시 믿고 보는 배우 ㅋㅋ
한국인으로서의 아버지
지루한 스토리, 연기력 좋은 배우들도 살리지 못한 영화!!
그냥그랬어요 감동은벼로없음
비싼 연기, 값싼 연출.
마음이 따뜻해지긴했지만 생각보단...
왜 리허설을 하는지 아직도 이유를 모르겠다.
이걸 낮은 평점 준 사람들이 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 영화의 개연성도 중요하지만 일단 연기다.... 설경구 포스만으로도 이 영화는 충분하다
잼잼도리도맄ㅋㅋㅋㅋ
설경구씨 연기력은 최고 그런데 도덕성은 모르겠다.
연출만 좀더 매끄럽게 잘했으면 하는 아쉬움...
가나다라마바사아ㅈ?
지닌감님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다! 0점 선택됨1점2점3점4점5점6점7점8점9점10점0/10 별점 선택 레이어 펼침 최대 한
넘재미있었고흥미는조금...
한국영화에서 이정도면 수작. 좀 지루한거 감안 7점.
설경구의 연기는 멋있었다. 그리고 아버지 모습에 찡한 감동이 느껴지는 영화이다.
깊이잇는영화열자....
어릴적 동그란 딱지의 추억 별높 전쟁높 글높..
설경구 이놈아는 조강지처버린후부터 점점 연기도 그렇고 영화찍는거마다 암흑이네...
전형적인 아버지가 되는 모습아닌가? 원래 아버지는 바깥양반이기 때문에 자식들과 놀아주기보단 먹여살릴 수 있는 밥줄이 중요한거지..
잼있어요 잼있어요 잼있어요
박해일 못생긴게 멋있고 터프한척 하는 거 마음에 안듬
더 매력있는 영화가 될 수 있었던 아쉬운 영화다. 연기는 대단했다. 억지스러운 부분을 빼면 더 부드럽고 진한 감동 주는 영화 됐을 텐데. 조금 아쉽다.
나는 볼만했음... 연기들도 잘하고 특히... 류혜영이라는 캐릭터가 신선했음.
송윤아가 왜 설경구를 좋아하는지 알겠다.
흠.. 이 캐스팅을 가지고.... 기대 이하
개꿀잼 유주얼서스펙트급 반전
이건 좀 ...아닌듯....
잘보고갑니다~ 재밋습니다
설경구는 그냥 진리다. 다시 한번 더 느끼지만.. 정말 대단하다.
설경구의 연기력빼고 그 이상 그 이하도 아니다
시간 때우기용 으로 좋으나, 작품성은....별로...
과연 설경구.. 보면 볼수록 경이로운 연기력과 저절로 빠져들게 하는 흡입력
이야기에 매력이 없는데 어떻게 투자를 받았을까???
난재밌었는데. . . . 김일성이야기라서 거부감이 드는게사실. 기대안하구봣는데 이 정도면잘풀어냇다는생각이듭니다. . . 잔인하기만한 요즘영화랑다름
가슴이 먹먹해지는 영화. 사실 별반 큰 장대한 스토리를 표현하는 영화가 아니다. 이 영화는 스토리가 아닌 이 시대의 외면당하던 아버지의 한 모습을 나타내고자 하는게 아닌가 싶다. 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 소재 또한 신선했다.
그닥 지루하지 않은데?? 우리나라에서 어찌보면 이제 흔해진 소재 속에서 블루오션을 파고든 느낌. 한 인간의 가족애와 열정을 보았다
다 좋은데 관중들 무시하고 연기에만 몰입한거 같음!
아... 도대체 뭘 말하고 싶은거야?? ㅜㅜ 머리 과부하걸린다.
두 배우의 연기만으로는 이평점을 주고싶네
왜 평점안좋은 게 호감이높은지 모르겠다. 설경구의 연기는 정말 완벽한듯...! 뜬금없는 소재의 얘기긴 했지만 나름 재밌었음!!
보는내내 하품했던기억밖에.. 중간중간 슬프긴하지만
생각보다 너무 재밋어요
지루함을 참고 겨우겨우 봤다. 설경구, 박해일의 연기만 빛이 날뿐. 류혜영이라는 여배우를 알게된게 수확이랄까
sdasdadf adf ads
눈물없인볼수없는인생의최고의감동영화!
결국 아들에게 보여주기위해 연기했던것이 인생을 그렇기도 만들수있구나 느꼈음
좀 루즈해요 많이 메세지는 정확하지만 그래도 흥행을 위해선 조연의 비중을 늘렸어야되요 쨋든 아부지가 너무 보고싶네요 뭔지 알겠는데 뻔한데 터지네요 눈물이 흔한 감성묵으라~지만 이소재라면 저 베평이 베평은 아니여야 나도 세상사는 맛이 날것같은데..에효
박하사탕이후로 오랜만에 설경구가 정말 연기를 잘하는 배우라는걸 느낌.내용면에선, 초반은 전개가 재밋어서 봣고, 중간은 도대체 이영화의 정치적주제는 무엇일까 해서 봣고, 끝엔 그냥 단순히 한사람의 인생.휴먼.드라마구나라고 느낌. 영화적 면에선 7점정도
그 당시의 시대상과 아버지에 대한 생각에 잠기게 하는 웰메이드 영화!!
좋은 배우들을 가지고 맛있게 만들지 못한거 같아요.
아버지란 단어가 많이 어렵게 느껴졌다
설경구란 배우를 다시 알게되는데 오랜시간이 걸리지 않았다.
이런 명작영화가 평점이 7점이라니요. 제가 별 하나 추가해드립니다. 훗
뒤가 허무한거 빼곤 나름 괜찮았음~☆
설경구의 미친 연기력.
이해가 안가네 이렇게 재밌는 영화를
연기로만 영화가 완성될 수는 없는게 사실이지만 그래도 배우들 하나 하나의 연기력이 인상 깊은 것도 사실이다.
정말 아버지의 사랑과 아들에게보이고자하는 신념을 뭉클하게다뤄서 잘보았어요 수령도 아비라는말을 흘리는 김민성에게 언제나 아들에대한 사랑을 느낄수있는 그리고 괜찮다라는말이 너무나 감동으로왔던 제개인적으론 정말 좋은영화였다고생각합니다깊은영화 강추!
다소 지루한 설경구의 모노 드라마
실화? 개가 웃겠다 사기꾼들아
나름 재미있었어요~~~~
너무 영화에서 욕이 절반이엇던것 같음. 몰입도안되고 별로..
주입식교육의 끝을보여줬다....
기대를 안해서인지 깊이 빠져들었다.
내평점왜 나는 엄청 좋았지.... 보고 또 봤는데 아버지가 정상회담 연극 후에 리어왕 대사 칠 때는 항상 운다
평점이 왜 이따구인지 모르겠네. 설경구의 연기가 소름끼쳤던?영화. 기대 안하고 봤는데 진짜 감동 받음
신선한 영화.가슴이 벅찬.재밌게 보시길
후반부로 넘어가면서 초반의 몰입도를 조금씩 잃어가는 듯하다.두 배우의 연기는 뛰어나고 신예 여배우의 발랄함도 좋지만 전반적으로 아쉬운 마음이 드는건 어쩔 수 없다.
그냥 그럭저럭 그랬습니다
재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
배우들의 열연 좋았어요
내가 처음으로 눈물 흘린 영화
누가 뭐래도 설경구는 한국에서 가장 연기잘하는 배우중 하나임을 다시한번 증명하는 영화다
보고 후회는 없는 영화임. 설경구, 박해일 연기 압권
시나리오가 뭐 이래!!! 짜증만 가득!!!
영화 다.보고 박수쳤다. 아들에 대한 사랑 때문에 악바리처럼 캐스팅에 뽑힌거고. 망상질환에 빠지도록 김일성이가 된것도 자식에 대한 사랑때문이다. 이건 아버지의 사랑 이야기야. 한마디로 예술작이다.
정말 좋았다 그의 연기력이..연영과학생이라면 추천한다..
개연성이 떨어지는 면도 있지만 너무 저평가된 느낌이네요. 감동적이기도 하고, 내용도 괜찮은데 흥행이 이상하리만치 안 된 영화..
이해되지 않는부분이 너무많고지루했다
아쉬운 부분이 없잖아 있지만...
보다가 잔영화 진짜 오랜만이였떤걸로 기억..
생각하게 만드는 영화입니다
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
연기를 떠나서 다소 좀 지루한 감이 있다.
시작은 정부를 비판하는 흐름. 그런 영화처럼 흘러가다가 다음 부자간의 사랑. 배우. 다각적으로 접근하게 만들었다. 연기력에 높은 평점을 준다
재밌어용재밌어용ㅋㅋ
설경구를 다시 보게 된 영화
연출이좋앗고 배우들이선전한영화
음....어...연기 잘한다.박해일 여친분 매력있음
배우의 연기는 좋았으나 완성도가 떨어지고 정확한 의미파악이 어려웠습니다. 아쉽네요.
줄거리는 억지스런 면이있었고 설경구 배부른 돼지였는데 오래간만에 조금 돌아온모습 포스터가 영화를 망쳤구나..
욕하고 싸우는 느와르보다 이런 따뜻한 영화가 좋아요.
설경구 연기 소름끼치네..영화도 좋았고....아버지가 주인공이라는 점에서 소재가 비슷했던 국제시장도 며칠전에 봤는데..미안하지만 작품성.연기력 전부 국제시장이 완패임...ㅋ
박해일과 설경구가 나오는 영화.. 믿고봤넹?ㄷ
배우연기가 너무좋아서 지루함을 견딜수있었던 영화
재미있고 감동적이네요^^
잼써요 근데 지루한감은 어쩔수 없어용
몰입해서 보느라 저는 지루한 줄 몰랐습니다.
재미없어서잤습니다.
특별한 재미와 당위성은 부족하지만 역시 설경구다.
좋다.. 기대 안했는데.. 감동도 시놉도 굿
처음으로 글써보네요. 정말 몰입도 높은 영화에 방점을 찍은 설경구씨 연기력까지잘 봤습니다. 깎아내릴 영화가 아닌것같아요. 감정기복선 연출을 일부러 잠잠하게 한건진 모르겠지만 흐르듯이 볼 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
볼만햇어요ㅎㅎ 10자
잼재이라이로루라오리
아버지와 아들의 괴리감인생의 마지막 종착역에서 아버지를 이해했다개연성에는 문제가 있겠지만 내면깊은 연기로승화시켰다
아버지와 아들의 이야기였음을 더 강조했으면 어땠을까?
사람들이 재미없다고해서 안보다가 보게된 영화 역시 영화는 주관적이다 울면서 봤다 난 좋았다
ㅠ저누너너터냐냐너너어 쓰래기!?
비뚤어진 시각교묘한 역사왜곡
연기를 잘하시더라고요
아들을 위한 아버지의 마지막 연기
영화가 너무 정체 불명하다.
왜지.. 내 생에 최고 명작중 하나로 넣었는데..배우가 배우를 연기하고 그 배우가 배우를 연기하면서 숨이 턱턱 막히는 내용과 연기에 행복했는데...왜지.. 난 설경구, 박해일은 이 영화 찍으면서 별별생각 많이 들었을 것 같았는데..
이래서 설경구 설경구 하는구나를 알게 되었습니다 . 설경구씨 화이팅!
이 영화가 지루하게 느껴졌다면 니들이 아버지되고 부모되고 다시봐바라 아직어려서그렇다니들이 평생 남는 영화가 될꺼다
설경구때매 영화를 이해하려했고.. 계속 지켜봤다끝낸.. 설경구가 이 영화를 영화라고 표현해준거에 난 7점역시 설경구다..
최고였습니다. 극적인 전개와 밀려오는 감동. 너무 감사합니다.
소재도 괜찮고 연기도 훌륭한데 재미가 없는 이상한 영화..
평생을 아들앞에서 당당하지 못한체 자신의 꿈도 이루지 못한체 살다 미친 아버지의 모습은 아버지뿐만 아니라 현재 수많은 꿈을 좇는 사람들이라면 모두 공감할수있다. 막판에 나또한 오열하며 울었다. 정말 아픈 영화였다.
이 영화가 지루해서 졸았다는사람들은 킹스스피치나 이미테이션 게임같은 명작들을 봐도 똑같은 소리만 늘어놓겠지
평만보고 볼까말까 하다가 보게됐구요. 저는 넘 좋게봤습니다. 감동도있고, 특히 설경구씨 연기는 정말 최고였어요. 박해일씨는 늘 팬이고요. 잘봤습니다. 이런 힘든?배역도 넘 잘 소화해내시고..주인공에 녹아든 설경구에게 박수를...
연기력, 스토리, 감동 세박자의 완성70년대 유신정권에 대한 시대상의 반영과현대적 '아버지'의 단면을 잘 조화시킨 작품
배우들 연기력 정말 좋고 스토리도 집중력 있게 잘 쓰여진 작품입니다 오랜만이 정말 좋은 영화 봤네요.
연기도 훌륭하고 스토리도 좋았어요. 좋은 영화였습니다.
아예 진지했더라면... 좋은 연기들에도 불구하고, 수시로 남발하는 유머1번지식 개그는 고스란히 함께 보던 이들의 한숨이 됐다. 이런 스타일의 연출이 자꾸 우리나라 영화의 하나의 공식 처럼 되가는게 아쉽다.
아버지와 아들의 공감대 형성! 꽤 감동있던데~
많이 망설였던 영화다.. 아버지라는 소재 때문에..보고나니 예술이라는 얄궂은 놈 때문에 괜히 울컥했다. 특히 윤제문의 마지막 대사는 본인이 어떤 마음으로 내뱉었는지 궁금하다..
보고 울었습니다. (펑펑은 아니지만) 정말 좋은 영환데 왜 쓰레기 취급을 받는지 모르겠네요.
배우에 대한 선입견을 가지고 시큰둥한 마음으로 보기 시작했지만 어느새 영화에 동화되어 마음 한켠 먹먹함을 지울수 없는..모처럼 흡입력있게 본 영화..
정말 설경구 연기 보면서 펑펑 울었어요. 박해일의 연기도 좋았지만...설경구의 연기는 정말 혼자 보기 아까웠습니다.
설경구님 연기 최고에요~~
이 세상의 모든 배우, 혹은 배우를 꿈꾸는 분들.. 당신의 연기를 온전히 이해하고 동경하는, 당신을 통해 새로운 세계로 진입하게 되는 단 한 명의 관객을 위해 멈추지 말아줘요.. 아.. 사랑합니다.. 박해일씨 미안해요 당신보다 서럽게 울어버렸어요
박해일, 설경구 참 대단한 배우들이다!!! 음악, 구도, 스토리전개등이 배우들을 따라가지 못한게 아쉬울 따름.
네래 이 종간나 색히들 쏘레기 영화에 원자탄을 까주갔어
내인생최고의영화다. 보는내내 김일성화 되는 주인공이 불쾌하고 기분이 나빴지만 연기하나로 참고 봤다. 영화끝나기 20분 전, 주인공의 대사 한마디에 그동안 불편했던 마음이 와장창무너졌고 눈물이 영화끝날때까지 흘렀다. 몰입해서 봐라..여운이 평생간다
연기는 좋았는데 스토리가 아쉬움
남친이랑 볼거없어서 젤가까운게 이거길래 봤는데 자살하싶었음
아버지가. 치킨사올때. 난왜눈물이날까? ㅠㅠ
이 영화는 캐스팅에 잡혀 먹혔을뿐 좋은 영화였다.
네티즌 평가보고 몇몇글때문에 쓰레기영화인가보다 하고 안봤는데 우연찮게 보게됐음. 큰일날뻔했다.. 여기 까는얘들 보면 내용은 까도 연기는 못까는걸 볼수있다. 진짜 연기하나만 기대하고봐도 된다. 설경구 연기는 당연 압권이고, 내용도 묵직하다. 좋다 이영화
노잼이였다 내머리가나쁜건가
연기력이고 당시 남북상황 이념대립이고 묵직하게 부성애를 담기 위해 관객들이 지루함을 참아야한다고 생각한게 실수!
영화가 크게 극적인 요소가 없어 너무 늘어지는 게 흠이지만, 세상의 어느 아들이 이 아버지의 인생이며 연기가 무의미하다고 말할 수 있을까. 단지 아들에게 자랑스러운 아버지이고 싶었던 것뿐인데.
젊은세대보다는 중년이후 세대가 이해하기쉬운 시대상이 배경입니다. 한번 볼만한 영화입니다. 다양한 영화를 보시는 분은 재밌게 보실것 같아요.
시간이 아깝던 쓰레기영화
황당무개한 스토리...
영화의 완성도나 재미를 떠나서 설경구의 연기는 미쳤다진짜 무슨 신들린 사람인 줄 알았음...
설경구. 박해일 연기력 소름돋는다. 역사적 배경.사회적 배경을 잘 아는 세대에게 훨씬 다가갈 영화.
첨엔 느끼지못햇지만 마지막 설경구의대사에 아들에게 못다한 아버지의 한 과 정치세력들에게 고하는 국민 인민들의 심정이 느껴진다
연기가 정말 잘해서... 10점 줄 영화는 아니지만 7점짜리 연기도 아니여서 10점 드려요
소재도 신선했고 아버지의 사랑도 감동적으로 느꼈습니다. 배우들의 연기는 두말할것 없이 훌륭했고 나름 재밌었어요
별 한개도 아깝다 안그래...?
박해일:"친애하는 나의독재자"
이 영화에는 위험하지만 아픈 은유가 숨어 있다.
영화 재미 있게 봤습니다. 참 잘 만든 영화네요. 하지만 흥행에는 대실패했네요... 제가 생각하는 이유는... 김일성을 소재로 영화를 만들었으면 좌파쪽에선 좀더 일방적인 찬양을 원했으나 그렇지 못했고... 우파쪽은 김일성미화영화니 안봤고...
설경구의 연기만 좋았던거 같음..
방금 봤다 할말이 없다ㅋㅋㅋ
하..따뜻하고 가슴아프다ㅠ...별로 지겹지않았고 연기는 말할 것도 없고잔잔하면서도 소소한 개그코드까지.좋았습니다
스토리는 그냥 그런데, 연기력으로 끝까지 몰입할수있었다.
분단역사, 부자지간, 예술인의 자의식(?)까지 뻗어나갈수 있는 주제긴한데 전체적으로 늘어지고 확 잡아끄는 마력이 없었음.. 류혜영이라는 배우는 뻔하게 생기지 않아서 매력있고 좋네. 성형하지 말길~
연기력 굿 좋게 봤다!~~!
이거 땡기네 왠지.. 어떤살인
몰입..압도당함...
설경구 한 물 갔다 생각했는데 아니였구만
정부는 왜 그랬냐 왜 그랬냐? 왜그랬어?ㅋ
10점 줄 영화는 아니다 솔직히...
연기를 잘하면 배우가 안보인다더니이 영화 설경구씨 연기보면서 그 말을 실감했습니다.다른건 모르겠고오직 설경구씨 연기에 10점 드립니다.
아버지는 위대하다. 멋진영화
좋다 그냥 뭐랄까 감동적이다
고조 킬링타임은 되느만 기레 ㅋㅋ 내래 평양냉면이나 먹어야갓어
시네마 천국을 능가하는 한국영화의 힘! 예고편을 보고 코미디영화 인줄 알았습니다만 실제로는 웃기기 보다는 상당히 깊이가 있고 몰입해서 보게되는 영화네요. 정말 있었을 법도 한 특이한 소재로 잘 만들어진 걸작입니다.
와....아들에게 인정받기위해.... 아버지는 대단합니다
내 인생 가장 최악의 영화
아버지의 사랑이라는 영화를 관통하는 큰 주제가 시대상에 어우러져 극대화된 영화
영화 진짜진짜 별로에요
이 영화가 지루하다거나 1점준 사람들은 킬링타임 영화만을 좋아하는 성격 급한 사람들인가 싶다. 이야기의 흐름도 클라이막스를 향해 매우 자연스럽게 흘러가고 배우들의 연기 또한 흠 잡을때가 없다. 결코 38만 관객밖에 못모을 영화가 아니다.
조금 지루한 감이 있습니다...
아들에게 부끄럽지 아버지가 되기 위해 노력하는 이야기가 조금 뭉클하다. 그렇지만 쉽게 이해가 되지 않는 전개로 아버지의 사랑을 각인 시키려는 이야기는 너무나 진부하고 후반부 이야기도 다소 억지스럽다.
설경구 연기력은 10점 만점
역겹게 당근 쩝쩝거려서 1점
아 X도 X갱이 휴...
배우들이 아깝다능...
영화가 진짜 뭐냐 이거. 도대체 이게 뭐냐...
부모님 보여드리고....그랬던..
김일성처럼 너도 유일한 별이 되거라. 고로 별 한개
대통령과 모의정상회담하는 장면이 잘 연출된 것같다. 연기가 비현실을 살린 케이스. 온리 깡으로 버티는 이 시대의 아버지상이 설경구를 통해 잘 나타난 듯.
너무 많은 이야기가 담긴 최고의 영화.
별 10개짜리 영화는 아니지만 전체적 평이 너무 박해서 10점 준다. 앞에 부분을 짧게 해버렸으면 설경구가 왜 김일성 연기에 저렇게 심취했는지 공감이 안 간다고 ㅈ/ㄹ 했을게 뻔하면서, 앞 부분이 길단다. 왜 그냥 다른 영화에서도 결말만 보지 그러냐?
처음에 오빠가 추천해서 엄빠랑 다같이 봤는데 다같이 오빠한테 욕했다..ㅋㅋ 근데 이상하게 시간이 지나도 잊혀지질 않고 장면장면이 생생하다. 적어도 나한테는 근 몇년간 이렇게 오래 잔상이 남는 영화는 없었다. 단 한가지 거슬렸던건 여주의 미스캐스팅
박해일 너무 좋아 ㅠㅠ 연기 너무 잘한다
가면 갈수록 좀 과하다 싶음... 김일성이
캐스팅에 비해 많이 부족한 내용
영화는 상당히 인상깊은데;;; 이거 좀;;; 설경구 연기랑 신보라말고는 볼게없네, 그놈의 북한 빨리 망해야, 이런영화도 웃으면서 볼텐데 웃프다
설경구 싫어했는데 .. 연기력에 가히 최고라 할만하다. 감동이었다!!!
저는나의독재자재밌던데
초반 30분보고 말았다
오랜만에 설경구다운 연기를 본게 그나마 괜찮았다
재미있었다. 그런데 설경구와 박해일. 아버지와 아들 케미가 안살았다. 실제로도 10살 도 차이안나는걸로 아는데. 조금은 캐스팅에 신경을 썼어야하는게 아닐까?
나름 기대 안품고 보니,볼만했다
몇개의 지주로 버티는 부실한 아파트
재미도 없고 감동도없고
신선하고 좋은 영화였다.
왜들 그렇게 박하게 점수를 주는지 모르겠는데 감독의 전작들도 그렇고 곱씹을 수록 깊은향이 나는 차 같은 영화다. 그 시대와 연극의 예술성과 묘하게 이어지는 정치상황의 이해의 노력이 없는 사람들에게는 지루할 수 있을것같다.
아들 사랑한다 아들 미안하다 아들.. 사랑한다이 한줄로 요약되지만 중간중간 감동과 연기자의 연기가 조합되어 훌륭한 영화를 만들어냈습니다
굿 무서워즈ㅓ는줄 알았음
재밋음. 볼만한 영화ㅋㅋㅋ
좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화, 좋은영화,
박해일 너무 좋아 멋있어
와.. 어떻게 이런 영화에...평점을 낮게 줄 수가 있는거죠??
연기는 좋은데... 내용이 너무 허구적인듯 합니다. 작품성은 떨어지는것 같아요.
어린시절의 향수와 연민을 독특한 소재로 잘이끌어내었고 억지 감동이없어좋다
..,,..,,..
정말정말재밌겠다 정말 재밌겠다 돈주고 또보고싶다 정말정말 나는 포인트를 원한다
어어대라라겨우댜려댜덩
노잼. 빵덤도 아깝다.
분단 국가 국민으로서 나라의 상황을 이념적으로만 생각해왔다는 걸 느꼈고 우리의 상황과 방안을 더 넓은 시각으로 볼 수 있게 된 것 같습니다. 그리고 메세지를 전하는 방식이 날카롭거나 누군가를 비난하지 않아서 더 배울 점이 많았던 것 같습니다.
대체어디가그렇게지루하다는건지..지루하지않고싶으면 액션 스릴러 코미디 이런쪽을보던지배우들연기도좋았고 스토리도괜찮았음간만에 펑펑운듯했습니다이런영화를 여태못봤다니 진짜 꼭한번봤으면합니다
우리는 매일매일 자기라는 배역을 살고 있다.. 어쩌면 너무나 당연한 일이라 그 소중함을 까먹고 있는지도..
박정희 시대 7.4남북공동성명과 김영삼의 남북회담 준비 역사를 알면 이 영화가 더 와닿는다. 유신이 만들어놓은 연기자 김성근(설경구), 그에 따른 수OO동안의 트라우마의 아픔이 영화속에서 느껴졌다.
그저그런 영화.. 설경구만 보인다
내용 전개가 아쉽습니다만 (초반부 설경구 이야기와 후반부 이야기를 적절하게 섞어 번갈아 보여주는 식으로 구성했음 좋았을듯) 소재가 흥미롭고 배우들의 연기가 대단했습니다.설경구와 박해일의 감정에 몰입이 잘돼서 감동적이였습니당
한 시간 후 부터 영화가 답답 해지냐...
아버지의 꿈,열정 그리고 아들에 대한 사랑 너무 감동적이고 눈물나는 영화였다 지루하다고 러닝타임 길다고 하는데 그런거 전혀 못느꼈고 보기 정말 잘한것같다. 특히 병원입원실에서의 장면은 진짜 잊지 못할것같다
조금 더 감정이입을 하고 싶었다.
소재의 참신함과 더불어 연출의 지루함, 설경구라 그나마 다행이다
평점이 너무 낮네요. 집중해서 잘봤어요.
설경구때문에 8점 설경구 진짜 미쳤다.. 내가본 한국배우의 최고연기 탑3안에 든다 설경구 때문에 감동적인 영화
영화가 쓰레기라니 뭐라니 나는 공감하지 못한다. 영화는 충분히 감동적이었고 연기도 나무랄 것이 없었다. 해내지 못했던 리어왕 연기를 완벽하게 마친 아버지의 모습은 그 무엇보다도 멋있고 자랑스러웠다.
남북으로 분단된 지구상의 피해망상증 환자들만 모여사는 모래알 민족 헬조선에서나 만들수 있는 스토리.좀 오버한다 했더만 결국에 마지막 공연을 하고야 마는 주인장. 좀 억지스럽고 개성이 강한영화였고 꽤나 오랜기간동안 머릿속에서 지워지지 않을 것 같
만점은 아니겠지만 7점대 영화는 아님
난 재밌기만 하더만...다들 전문평론가냐
이 영화 볼만했아요 또 볼래요
봐도그만 안봐도그만 박해일이랑 설경구땜봤다
정말 잘 봤습니다. 굿굿
이 영화를 이해못하시는 분들은, 아직까지 철이 덜드셨네요...
이렇게 재미가 없는데도 설경구 연기 보느라 끝까지 집중해서 봤다. 설경구가 얼마나 연기를 잘하는 배우인지 알게 해준다.
영화는 별론데 연기 정말 소름돋네요
최고의 영화였다 인정?어인정 지리구요
큰울림을 줄수도있는 장면에서 멍청한 방법을 선택함으로서 스스로말아먹는다...류혜영이 신선해보임...마지막에 리어왕하는건 아님...
이념의 갈등은 종식됐지만 아직도 이념에 빠져 진영논리를 가지고 있는 세대들이 있다
설경구의 연기만으로도 완성된 영화다. 감히 따라갈 수 없음.
연기의 신 설경구. 섹시한 류혜영 다리
좋은 영화 잘 봤습니다.
내 인생 최악의 영화.. 소재가 불편하면 관객들로 하여금 불편을 해소할 수 있는 요소가 필요한데 하나같이 불편에 불편을 더하는 요소들뿐.. 설경구는 대체 왜 고문을 당했는가, 왜 고문을 당하고 말을 하지 않아야만 김일성을 할 수 있는가..
영화초반부와 후반부에서 부자가 보내는 소소한 일상이 사건들과 맞물리며 정말 아리게 다가왔습니다. 디테일한 연기덕에 울다 웃었습니다~ 이 영화가 가지고 있는 포인트들이 계속해서 여운을 남기고있어요 먹먹하네요ㅜ
10점이 아깝지 않은 영화였습니다
생각보다 재밌게 봤다.
나만 좋았나봄. 내용은 별로인데 배우들의 연기력으로 다 커버되는듯.. 설경구는 역시 연기의 신이다..박해일도 짱이고 ㅠㅠ
욕할 영화 아니다. 이걸 5 점 준 평론가는 그만둬라
내가 좋아하는 영화중 하나.몰입에 관해 정말 많은 생각을 하게 해준다.
배우들의 연기가 참 좋았지만 지루한 감이 없지 않네요.
설경구 진짜 연기를... 어쩜 그렇게 하냐.. 마지막 박해일 통곡할 때 같이 울었다.
리얼급으로 노잼 영화 이걸 영화동아리에서 추천한 선생님을 저주하고 싶다.
너무 좋았따. 여정이 이쁘고 ... 모든 배우가 연기도 좋았다. 다만 나이든 분장이 옥에 티
막재밌지도않는데 계속보게되더라고 이상하게;;
천상 배우인 사람들...자기일에서 극강의 경지에 오른 분들의 공연을 보는건 감동이지요 낮은 평점이 의아합니다
서로에게 떳떳하고픈 아버지와 아들의 이야기.
반전 볼려고 억지로 참고 봤네 연기력이 좋으면 뭐 하냐고 연출이 따라주질 못 하는데 꼭 128분 채워야 했냐 넘 지루하게
영화모르는사람들이 1점주는영화
아버지를 통해 아버지를 배운다
설경구 리어왕 마지막 연기할 때 너무 울어서 극장 스크린이 눈물에 가려 화면이 아예 안보인 처음이자 마지막 영화... 김씨표류기와 더불어 내 인생의 최고 영화. 이해준 감독님 진심으로 존경합니다. 영화 계속 만들어 주세요. DVD도 다 구입했습니다.
예고편에 좀 낚인 기분...?? 김일성 모습을 거의 못보다보니 똑같이 연기하는지도 모르겠고;;
이재미 있고 생각을 많이 하게 하는 영화를 왜 안쳐보고 흥행 실패 하게 하냐고 어벤저스 따위나 보는 미개한 새 기 년 놈들아
내 인생영화설경구 그리 좋아하는 배우는 아니였는데 팬이 되게만든다캐릭터에 대한 연구가 돋보인다 OOO기다지루하다고 평점을 짜게 주는 사람들이 있는데자기네 인생은 얼마나 다이나믹 한지 궁금하다
설경구와 박해일의 연기에 설득당하기 충분했고 극에서 배우의 연기가 얼마나 중요한 지 알 수 있었다. 38만이 들 영화는 아니다.
내래 영화 볼 줄 모르는 남조선 아새끼들에 철퇴를 내리갔어. 점수 날래 올리라우
평소 좋아하는 배우들인데 집에서 다운이안되서 잊어버렸다가 혼자 DVD방갔는데 '볼영화가없구나...' 하다 이걸 보고 집에와서 유료로 다운받아서 또 보는 1인.
기대하고 보지 않았는데, 출연한 배우들 모두가 빛나는 멋진 영화였습니다. 감동적입니다.
이거 진짜 명작인데.. 저평가받은 대표적인 영화
감동적인 영화.아들에 대한, 삶에 대한, 연기에 대한 진정성이 느껴졌고, 무엇보다 설경구의 연기가 대단합니다~
연기력은 정말~~~~♡
부자지간의 이야기지만, 그들의 연기가 빛났다. 교수가 수위된 모습 분장 진짜 리얼했음.
완전 쓰레기 선동 좌파 영화였네..퉷!!!
상황 설정만 조금 특이할 뿐 궁지에 몰린 아들이 목적을 위해 아버지와 불편한 동거를 시작하는... 어찌보면 뻔한 플롯의 영화인데 중간중간 인상깊은 카메라 구도도 있었고 생각보다 괜찮게 봄
많이 울었다. 설경구의 연기는 역시.
설경구 박해일 연기는 정말 좋은데 연출이;;
종북좌빨영화냐...
설경구의 노력이 보여짐
초반의 몰입도는 좋았지만 갈수록 지루해짐...
이영화의 감동이 왜 억지라고 말하는지 이해할수가 없다. 너무나 부족하지만 아들에게만큼은 멋진 아버지이고 싶은... 아버지가 보여준 모든 이해못할 행동은 오로지 아들에게 아버지를 부끄럽게 생각하지 않았으면 하는 소박한 바램으로 부터 시작된 것이라고 본
전부터 보고싶었던 영화인데..표현을 연극을 준비했던 아버지의 이야기였지만..그시대에 그시대를 살아내며 무언가에 중독된..술 도박 노름..등그시대의 많은 아버지들을 대신해서 표현해준 느낌이랄까..그래서 자신의 그 무엇을 위해 가정을 버렸던 아버지의느낌으로 생각해도 될지 모르겠다...현재도 자신의 부모 때문에 본인은 그런 부모가 되기 싫어부모가 되기를 포기하는 많은 사람들이 있다는것에..안타까울 뿐이다...용서할수 없겠지만..이해할수 없겠지만..건강하게 장수하는 사람들은 어릴때 어떤 상처가 있고 부유했는지 여부랑은 상관없이..성인 이후의 삶으로 인생을 건강하게 지켜낼수 있다고 생각한다..부디..많은 사람들이..이 영화로 인해 아버지에 대한 상처를 조금이라도 위로 받기를 바랄뿐이다....
설경구와 박해일의 미친 연기력을 갖고도이정도 밖에 못만드냐?시나리오에 개연성이 떨어지고 너무 지루하다.그래도 배우들이 진짜 연기를 잘해서 별 세개 준다
이 감독 개 똥물은 매번 북한만 가져와서 똥을 싸고 자빠졌네 에라이개 똥같은놈아
내가 서양에서 태어났다면 지금보다는 더 행복했을 것을 다시 깨닫게 해준다
양산형 신파 영화 허접한 감독이 배우로만 밀어붙일려는 티가 너무 났다
그냥 카피영화잖아. 저작권 개념이 없는걸까?
알바충 버러지들 그따구로 살지마라 ㅗ 레알 ㅗㅗ
박해일 설경구 연기빼곤 건질게 없는듯
배우들의 연기는 좋았으나 이야기가 작위적이어서 몰입하기는 힘듦. 박해일 따라 다니는 여자가 미인은 아닌데 분위기가 매력적이어서 계속 봄
볼만했어요~개연성이 없다고들 하지만 그시대에 있을법한 사건? 상황이라 생각해요~ 김일성이 되어지는 과정 김일성이 된 계기를 관객들에게 좀더 설득을 시켰으면 했네요
우리 나라에 연기 잘하는 배우들 많지만 개인적으로 설경구 박해일의 연기를 제일 좋아합니다
흐지부지
내용 참 좋아요. 감동적이고...잘봤습니다~
김일성 수령동지가 살아 돌아온듯한 김선근의 연기 너무 잘 봤음 강추 ㅋ
늦게라도 빛을봤으면 하는영화설경구는 몇명을 연기한건지.. 정말 대배우
믿고 거르는 설경구ㅎㅎ
어지간하면 9점 이상 주는데 이건 뭐 개소린지 모르겠수다. 배우들은 다 완전 좋아하는 배우들인디...
계속 나오는 신파... 이제 그만 좀 했으면...
연기는 잘해 ....졸라 잘해
초반부는 쪼금 지루했으나 후반부 흥미진진 했다. 박해일씨 연기는 예술...♡
설경구만 돋보였던 영화.박해일이 원자력 빔 스티커 발견하고 울 때도, 박해일이 애기 소리 들으며, 이제 다 괜찮대, 할 때도 관객 마음에 전혀 걸리지 않는다. 즉, 우리가 왜 같이 울어줘야 하고, 왜 괜찮은질 모른다. 관객이랑 평행선을 그으며 저들만 좋았던 영화. 시나리오가 맞물리면서 상승되지 않는다. 그냥 몇몇 이벤트 안에서 자기들만 감정에 취했던 영화. 설경구가 살 찌우려고 건강만 해쳤겠네. 우짜노. 이것만 걱정됐던 영화.
도대체 뭘 얘기하고 싶은거야...
설경구 연기가 압도적이었습니다. 비겁한 변명입니다.~~~가 생각납니다.
개인적으로 중반은 별루인데 어떻게 마무리 지을까 생각했는데 마무리 잘 만든듯 그럭저럭 볼만해여
설경구의 연기는 볼때마다 소름이 돋는다
처음으로 보고서 너무 후회한 영화..개인적으로 별로..
김씨 삼부자 그만 좀 물고 빨아라...닮아지겠다(한심)
시골 파출소 짭새들까지 광화문에 집결시킨 겁먹은 개 문재인 쫄았구나 믿을건 계집질하는 홍콩견찰 뿐이구나 나라의 수도를 평양으로 만들어버린 독재자 문재인 한심한 놈
이런게 바로 좌파들의 선동목적 영화, 그러니 재미없고 개연성 없고 어처구니 없고 공감도 안되지 ㅉㅉ
연극의 상대역들이 모두 인간에대한 예의가없고 옹졸하며 빈정거린다 보는내내 쓸쓸하면서 불쾌하다
그냥너무많이담을라해서 ..망함..
마치 이렇게 배우를 잡아먹는 배역들을 목구멍이 찢어져라 집어 삼키고 토해냈을 뜨겁던 설경구를 그리며
재밌는데 왜 평점 1점이 많은지 모르겠네요. 소재도 신선하고 배우들 연기도 좋았어요.
다 아니라 했지만 그가 맞았다
설경구가 맡은 배역에 대한 리플리력 영화 내용속의 리플리. 연기력 하나만은.
연기가 너무 좋아서 10점 남깁니다.
이것이 진정한메소드연기
아니 오히려 스토리가 너무 참신했다. 이렇게 영화를 보고 운적이 손에 꼽는다.연기도 최고 였다. 거의 마지막 리어왕 대사는 너무나도 감동적!
별 하나도 아깝다 ㅅㅂ 미친 빨갱이 종북친북영화 미국보고 미제거리고 코미디를 빙자한 빨갱이 종북영화
남들은 다 욕해도 아버지 마음과 생각을아들은 다 이해한거 같았다.너무 감동적이고 좋았다.
