김수미만 잼있네..
너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 완젼 재미있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미님 대박이엇습니다.ㅋㅋ
쥑입당
창정이횽 이건 아니자나
색즉시공이잖아요... ㅠ
그냥가볍게 아~무생각없이 웃으며볼만함
완전별로ㅋ 색즉시공1같은영화는언제쯤또나오려나
웃기기도하지만 결말을 주인공 2사람만 급 끝낸거같습니다 .. 사람마음은 아무도모름!
별 이상한 성적인 얘기 다하는데 15세면 중학생 관람가란말인가ㅡㅡ;; 어이가 없군
대박 잼써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠.. 재밋엇던것은 게이연기???...중간에 감동도 잇고
김민선의 새로운모습에 놀랬다.그녀의 연기경력을 생각하면 놀랍다는자체가 웃기지만
재미는 확실히 잡은듯
솔직히 재밌다...꼭 보시라.....
오 완전 잼써 ㅋㅋㅋ 웃긴건 좀 떨어지지만 재밌음!! ㅋ 근데 왜 개봉한지도 몰랐지?!
이번 메뉴는 로맨스에 소스는 코미디?
연기력이 좀 부족한 듯... 이젠 돼지고기만 먹어야지.
이거잼없다는놈 장애자..웃긴게먼지몰라
여자가 무서워
영화 재밌어요 웃다가 배꼽잃어버림
재밌게 봤음. 임창정식 개그는 언제봐도 흐뭇.
순수한............웃음을 찾아주는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화보는 내내 너무 재밌네요~!! 강추!!
영화가 무서워 . 방독면이라도 써야 할판
찌질한 역활은 임창정 최고다
8점... 조연들이 재밌음... ...볼만해요
임창정때문에 1점은 준다내가.
부담없이 저렴하게 다운용 렌탈용으로 즐기기엔 딱인듯..
이 영화는 김수미가 살렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로맨틱코미디엔 역시 임창정.. 아나콘다 나오면 당연히 사랑이 무섭지..ㅎㅎ
스토리도 별루...항상 똑같은 임창정연기도 식상하구...
아 별5개 주고갑니다 정말 슬프고도 재미있네요 ㅋ ㅋ 짱짱짱짜짱
간장게장의 소소한 애드립ㅋ
기대도 안했는데...나름 볼만하다....중간중간 졸라 웃김..ㅋㅋ
거침없는참혹한현실 가운데신선한유쾌함 바보로사는것도 나쁘지않아보인다
재밌네...
남자 보는 눈 없는 여자도 ㅄ, 그런 여자 거둬주는 남자도 ㅄ
창정이형도 많이 죽었다.. ㅡ.ㅡ
이거 나는 너무 재밌게 봣다..감동도 있고 재미도 있고..이정도면 되지 멀바라나 ㅋ
김민선 정말 매력적인배우임.. 좀 슬프면서 재밌게봤음
걍 웃으면서 볼만함. 임창정은 연기 변신이 인제 조금 필요한 듯 너무 단조로움..
임창정 연기 자체는 좋은데, 내용 전개가 좀 막장틱
6 점.. 시간 때우기.. 진부한 스토리..
7점이적당한듯
진짜 임창정 실망 시키진 않는다.. !!! 단 ㅠ조금 진짜 제대로된 영화를 한번했으면
야 졸라재밋어 강추야 강춬.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 큰 기대를 안하고 보시는게;;
억지웃음은 없었고 소재도 연기력ost도 괜찮았고 나름 즐겁게 보았습니다.
끝에 좀 이상함
이런 사랑 하나도 무섭지 않다^^
걍전체적으로 재밌는데 스토리가 산으로흐르냐 왜
김규리가 참 괜찮게 잘했네....ㅋㅋ
삼삼하니 볼만함. 김민선 참 이쁘게 나옴.임창정은 좀 식었고ㅠ잠깐등장김수미 쵝오!
부담없이 보기에 정말 좋은 영화, 최소 8점은 된다고 생각, 나는 나름 만족했음~
재밌게 잘 봤습니다!
내용이...그럭저럭이고 김민선씨매력은 잘보여주셧고 임창정씨연기도 좋앗고
김민선 누나 팬될듯 ㅋㅋㅋ
임창정은 역시 슬픈연기가 더 잘 어울리는듯 잼있게 잘봤어요~
어라.. 생각보다 괘않네
볼만하네요. 그럭저럭..
연기력은 좋았습니다 그러나 영화 보면볼수록 섹즉시공2랑 내용이 머가다른건지...
명절때 심심할때 보면 딱인 영화 집에서...OO 혼자살어
시간낭비용.....
완전 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스킵 & 스킵 한국영화 이렇게 보기 쉽지 않은데..
내용은 약간 산으로 갔지만 김수미 덕분에 갠찮았음 물논 임창정 찌질 연기는 최강
연기잘하네요 ~ 재밌게잘봤습니당
능력있는자와없는자 사랑의방식이바뀐 현대사회의표현 결국은 사랑을가진자로인한승화
결혼을 너무 가볍게 생각한거아닌가?차라리코믹으로만가지..청소년이뭘배우겠나?
김민선이쁜거 빼고는 영화자체가 부실했어...갑자기 왜 게이스토리...
뭔가 부족한 영화 예산탓일지 몰라도 섬세한 연출이 부족하다 얼렁뚱땅만든 작품
과소평가 받지 말길
뻔했던.. 소소한 재미도 감동도 없던.. 유치한 영화.. 내 스타일은 아니라 그런가..
사랑이 무서워..사랑이무서워,ㅎ 아 결혼하고싶다
이기적인 쓰레기 여자가 진실한 사랑 앞에 눈을 뜨다? 가볍게 보면 그런대로~
으악 연기력 대박이야~~ 남자가 봐도 진짜 찌질함에 오글거릴정도 ㅋㅋ
재미는 있다만 색즉시공2 다른버전이네 뻔하고 식상함
아... 3류 드라마 땡기네...
임창정...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
두루 섭렵한 영화 인정,,두루두루 3.0 이하
생각보다 재밌다. 지루하지도않고ㅎㅎ 이노무새끼 털좀봐..에서 빵터져!
코미디로가려다 멜로에 빠졌다..
볼만함
평점이너무낮아서10점줍니다. 볼만합니다 임창정 짱...
무난하게 즐길 수 있는 영화. 조금 더 디테일했으면 좋았을것 같다
식상함과 뻔뻔함의 극치.....보는 내가 손발이 다 오그라든다..
별것도아닌것들이 꼭따지고들어 -.- 재미있어요 볼만해요
아.... 왜 이렇게 허접한 감독들이 많은가;;
털빠지는거봐 짐승 털갈이하냐 이놈의시키야 ㅋㅋ
흠..전형적인틀 아쉽다..그나저나 김태우나 그동생이나 진짜 비호감이네
잼잇네요~감동도 섞여잇구~~임신이란게 참 알다가도 모르는...ㅠ
김민선 엄청 이뻐졌음 김규리라 ㅋ 임창정 연기좋고 코미디 영화 치고 볼만함 ㅋㅋ
엄청 웃기고 좋은영화 근데 중간중간 한놈땜에 빡치네요
임창정씨 영화 흥 하세요
ㅇ완전 잼있어요
솔직히 재밋어요
초반엔 너무 웃겼는데.. 코미디로 밀고 나가지 너무 공식에 얽매인듯.
가족의 소중함.... 재미있고 김민선 이쁨 ㅎ
이런 일이 현실에서도 벌어질까봐 무섭다.
일단 설정이 쓰레기!!! 쓰레기 각본을 코미디라는 향수로 뒤덮기에는 무리가..
쓰레기임;;;;
조금 다른버젼의 한국의 주성치
임창정 + 김수미 완전 웃긴다
웃긴장면 2컷 나오네요 임창정의 코믹연기를 기대했는데...내용도 현실성이 너무없음
너무잼씀 근대왜케 평점이낮음ㅜㅜ 꽉막힌 새끼들 ㅋㅋ
화장실유머 웃긴다.ㅋㅋ김수미할머니 너무욱겨욬ㅋ마지막에 방터짐ㅋㅋ
역시 찌질이 연기의 최고봉~ ㅋㅋㅋ
역시 찌질이 연기는 창정이 형이 최고다.ㅋㅋ
나만 재미있으면 되지... ㅎㅎㅎ
웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전걍 신선했음 ㅋㅋ
색즉시공과 너무 흡사하네요... 그래도 임창정 때문에 김규리 떄문에 ^^
내용없음. 감동없음. 철저히 킬링타임용. 시간은 잘갑니다
임창정님 영화선택 좀 잘합시다. 내용이 없어 영화가...
김민선은 노출없는 영화가 어울려..잼잇게봄..
처음으로 3점 준다 감독, 다음부터 시나리오 손되지 마삼...
김수미는대박ㅋㅋㅋ 작은웃음 몇개있고 특별한건 없다..
임창정 같은 캐릭터 그만, 색즉시공1과 느낌 100% 똑같음. 김규리는 왜 이런영화에
멋진 상열이형 ㅎㅎ
간만에 재미있는 영화를 봤네요
정말 재밌게 봤습니다. ^^ 평점 8점~9점대네여 평점좀 올릴게욤 ^^
재미, 감동 여하튼 재밌게 봤습니다.
생각했던거와 많이 다르지만 훈훈한데요..
재밌네요~~ 김규리 넘이쁨 ㅋㅋ
어째 임창정나온 영화치고 꽤 어설프다..
스토리가 재밌네요.오랜만에 웃었네요^^
재밌어요 ㅎㅎ 임창정 영기도 좋아~~
재미있으면 된다..희노애락이 있다. 난 임창정이 좋아
우리 사랑이 똥은 아나콘다같애~ 우리 사랑이 무서워~
임창정나온 영화중에 제일재미없었던같음!! 억지웃음코드 
여전한 임창정코메디.
김수미가 살린영화....
아 졸라 뿜어..ddrㅋㅋㅋ 아 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋ
웃긴 장면도 좀 있고 볼만했다.
생각보다 괜찮은데...
아... 조연들 /쩌러 ㅋㅋㅋㅋ
새우깡이 진짜 쩌네! 간만에 배꼽잡았네 ㅋ영화는 식상해도 내용은 훈훈하고 잼있네요
예고와 달리 생각보다 주제는 무거웠지만 중간중간 재밌었음
그냥 아무 생각 없이 보면 될듯...
내생의 최고의 더러운영화
색즉시공 아류작 정도 되나?
이건 어떤 영화지? 임창정영화 좋아하는데 이건 뭔 내용인지 알수없음.
뻔하지만 난 임창정연기가 좋다
진정한 호러영화!
이걸 어쩌면 좋니...
난 한국영화가 무섭다.창정연기변신 좀 하자.tv단막극 수준의 영화는 패스좀해라
욕이영화의반이다 욕밖에는 생각이안난다
박피디같은 남자 실제로있다.여자들 조심하삼
정말 딱 7점대 영화.ㅎ부담없이 보는영화 근데 포스터랑은 매치가 안맞네.=_=김규리
임창정 영화는 다 비슷하네
김규리의 매력 재발견, 여전한 임창정식 코믹 연기. but 스토리가 갈수록 막장
왠만하면로그인안하는데......진짜빵터짐ㅋㅋㅋㅋ아임창정
아무리 엿같아도 사랑한다,사랑하지않는다 보단 낫겠지!!현빈영화 컴 뽀개고싶었음
더러운 설정 자체에서 분노가 치밀어 오른다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실껏웃었네 이렇게 평점남기는건 처음이네 ㅋㅋ
영화전체론 나쁘지 않은데 너무 진부한 스토리가 안타까울뿐....
임창정의 바보같이 착한남자연기는 여전하지만 베스트극장 한편 본 기분
정말 잼나네 와 강추 ~~~~~~~~~난 알바
진부한소재긴한데.... 웃기긴겁나웃기네...아놔...새우깡..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
간만에 재미있는 한국영화 봤네~~
조연들 연기 너무 좋앗음~~
너무 감명깊게 봤네요~ 내안의 또 다른 삶을 일깨워준 영화
임창정연기잘하네. 재밌는데 소재가 이건 아니다.
내용의 신선함은 좀떨어지나 너무재밌게봤네요~김수미님짱~김규리씨 너무예뻐요
두번 크게 웃었고, 한번 찡했다.
김민선을 위한 영화
늘 봐왔던 임창정의 영화 이번에는 재미와 감동 두마리다 확실히 잡지 못했다.
색즉시공2는 노출이라도 있으니까 봤지...이건뭐
굳굳 웃기고 재밋고 슬프고 ㅎㅎㅎㅎ 그냥 딱 로맨틱 코메디 ㅎ.ㅎ!!!
내용이 색즉시공1이랑 완전 똑같네 -_-;;
난왜케웃기고잼있지 ㅋㅋ
김규리 친구 같은 똥통녀 만날까 두렵다.
김진수 김수미 연기가 대박 웃김 임창정은 건달이 더 잘어울림
재미도없고.........스토리도 이상하고...점수가 넘 높은게 아니요?
임창정 영화는 웃음코드가 다 비슷비슷. 이건 뭐 소재도 진부하고 그닥 재미도 없고..
어우 징그러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일용엄마 연기 최강이네
임창정의 슬픔을 감동으로 해결하지 못한 결말이 아쉽다
근데 영화내용이 색즉시공이랑비슷 글고애아빠 왜케살살때림..
아무 생각 없이 보니 재밌네요
재밋지만 넘 더럽네요 ;;
평점이 극과 극이네 난 진짜 추천하고픈 영화인데
연주곡 알고싶어여 ㅠㅠ
색즉시공의 후속작이란말이 어울리는 영화. 재미있는 요소들이 있지만 전체적으론 NO.
재미 있습니다.
그냥 그럭저럭 시간아깝단 생각 안들고 볼만한 영화.
재미도 없고.. 여주인공 캐릭터도 상당히 싫어하는 여자스타일 평점 왜이리 높은지
괜찮은 영화지만.. 이 영화만의 매력은 떨어진다.
여기 임창정표 영화는 잼있어..ㅋ 김규리도 이쁘네~
ㅋㅋㅋㅋ조나잼있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 개강추 글구 김민서이쁘다^^
허허..현실적인내용이나.영화많이보신분들은3점줄듯.그나마난5점준다간만에지뢰밟은듯
순진한사람 만만해보인다고 그걸이용해서 장난질하지마.. 아 영화 기분 드럽네..
생각보다 조금 실망... 임창정씨가 과도하게 어리버리한 연기를 맡았네요...
아..
어째 임창정은 점점 영구가 되가냐 나 초딩 때 보던 영구와 땡칠이가 생각나더라
이것도 영화냐..후
이런 영화 좀 만들지 마라.
내러티브는 좀 엉성하지만 연기도 좋고 몰입도도 좋은편..
사랑이 무섭긴 무섭네....
정말 재미있네요 김수미씨 , 김규리씨 ,임창정씨 코믹연기 좋앗어요 ㅋㅋㅋㅋ
임창정 나오는 영화중 최악
누군가에게 추천해줄 만큼 재밌진 않았다.
임창정 빼고 전부다 엉망이다.
희극적 요소가 많지만 임창정의 색즉시공과 비교해봤을때 연기가 뭔가 어색한..뭐지?
재미 있어요.
영화 대사에서도 나오더라, 쓰레기,,,,
역시 예상대로 쓰레기,,,,,김수미님 때문에 그나마 2점준다,보는 시간이 아깝다
진짜 저~~엉말 재밋게 봣다.ㅎ
실제이런일있으면 칼부림.연기자연기력은좋았음.ㅎ
뻔한 스토리 같은 내용이지만 괜찮은 영화
생각보다 나쁘진 않네요.. 임창정 최근작중에 괜찮은편
아주 그렇게~~~~ 나쁘지는 않음
매번 뻔한 전개의 대한민국 코믹멜로물.
찔리는 년들 많지? 걸x 같은 년들.저렇게 사는 년놈들 많을거다.
유치한거 좋아해서 재밌네요. 임창정 진짜 영구같다고 느꼈어요 ㅋ
한숨만 나온다
군데군데 웃긴점도 있지만 색즉시공하고 틀이 너무 똑같은데.
평점낮게 주는사람들은 이해가 안되요 저 댓글 처음 남겨요 진짜 잼있어요
아....진짜 뭐 이런 영화가 다있냐....
예고편만 보면 된다
재밋드라~~~ 마음을 비워라.... 공감가지 않은가?
웃기네
어...이거.....짱인데.........내 배꼽.......
개인적으로 불량남여보단 많이 웃었네요^^;7점!주겠음.보통..
기쁜우리젊은날...아류작...창정이땜시봤네
되게 별론데 되게 좋단사람 많네 신기하네 암튼 되게 별로임 되.게
재밌네 ㅎㅎ
찌질이는 임창정이 제맛 ..
김민선때문에 봤다. 정말 짱이쁘다...잼있었다...
보는 내내 지루하지 않게 끝난 볼만한 영화. 킬링타임으로 굿!
재미도 감동도 없는 그냥 생수 한잔 같은 영화..
기대이상~ 잘만든영화 ㅋㅋ 7점드립니다!
02년작 색즉시공이랑 뭐가 틀린데?발전이없다.그냥 임창정이 웃겨서 점수
스토리와 개그코드가 아주 구식임. 2011년에 개봉한 영화 맞음?
간단하게 추리자면 내용은 실하지만 한번쯤 맘놓고 웃을 수 있었던 영화였던거같아요
조연들의 입담과 임창정 애드립은 웃기지만 내용이 색즉시공 판박이?
초반까지는웃기고괜찬았는데뒤심이부족하다
감동 재미 굿
너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
시나리오가 좀 어이없긴하지만, 뭐...그럭저럭...
임창정 역시나 ㅎㅎㅎ 잼있어요^^
재미만좋구만 평점1점 애기들은 뭐냐?? 난 10점만점!!
임창정씨.. 겨우 이런 영화 출연하려고 야구단에서 탈퇴했습니까? ;;
그냥 TV드라마시리즈를 극장판으로 내는듯한 수준의 영화.그냥간질간질했다
전세계최악의 영화....한번보삼,전세계 최악의 영화가 어떤건지
임창정애 특화된
중간중간 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코메디멜로라고 하기에는 너무나 씁슬하다. 정우성도 생각이나고 ㅡ_ㅡㅋ
씁슬하내.. 창정님, 규리님 둘다 좋아하지만,, 뭔가 많이 부족한 듯.
임창정 영화중에 가장 안우낀... ;;; 그냥 시간 대우기 용으로 볼만 합니다.
재미있어요 임창정씨 나오는 영화 제대로는 이거인듯 농익어가는듯 . 재미있어여 ㅋㅋ
난 가리비안해적선 빵터지고 임창정 코골면서 ddr칠때 김진수나왔을때 엄청웃겼는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 대박웃겨ㅋㅋㅋ나원래 예능보고도 안웃는데ㅋㅋㅋ
김진숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 지루하지만 사랑이 애아빠보다 우선이 되야 하는듯
김규리의 연기는 칭찬받아 마땅해서 후한점수준다-작위적인 설정이 거슬리지만.
임창정씨의 주름들 때문에 총각행세 역할에 몰입이 안됨-주름관리필요
잼있고 유쾌함
별 생각없이 봤는데 너무 재미있었던.ㅋ 딱 임창정스러웠던 영화 ㅋㅋ
뻔히 보이는 결말이지만..역시임창정이라는생각이드는영화..울다가웃다가..최고의영화
괜찬구만 뭐 ㅋ ㅋ
겁나재밋구만, 감동도있고
임창정,김규리 내가좋아하는 배우네..재미만있구만
뭐이리 점수가 낮지 생각없이 보면 재밌음 김민선 보는재미도 쏠쏠하고 ㅋㅋ
완전 비추..이건 3류영화도 아님..
임창정 영화중 최악 완전 비추
뻔히 보이는 스토리 때문에 재미가 반감됨. 조금 웃김.
윤제균영화 색즉시공의 사회생활판.... 강성진인가하는 배우의 연기만 좋았음.
오랜만에 많이 웃었네요. 코믹연기의 대가 임창정!! 정말 멋진 배우입니다.. 별5개
황당무계함의 연속이지만, 임창정이 살렸다
재밌기만하구만 임창정 역시 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 평점이 낮은지 모르겠네...웃다 울다 재미있음 위험한 상견례보다 100배 재미있음
재밌음 ! 임창정 연기잘핫ㅋㅋㅋㅋ
색즉시공에서 야한코드 뺀버전? 임창정이 애썼지만, 스토리가 너무 뻔해...
도대체 누가 별점 많이 준거냐...? 섹스도 없이 아가 생기는 영화
그냥 ... 별다른것 없고 씁쓸.........
근데 사랑이 누구애?
가볍게 보기 좋더라... 근데 알고보면 참 더러운 시츄에이션~
임창정이 나오는 영화 뻔하지만 안볼수없다
김진수의 감초같은 역할 ㅋㅋㅋ 임창정 연기 쵝오 ㅋㅋ
뻔하지만 김수미와 김진수때문에 좀 웃김
사랑이 왜 무서운지 알려주는 영화
가볍게 볼 그저그런영화... 뻔하지만 매번 다르겠지 하는 기대감? 하지만 똑같다 ㅎ
김진수가 살린 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질연기는 임창정만한사람이 없다..ㅋㅋ이정도면 재밌지~ 뭘 더 바래~
가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화.
김수미 지대 웃겻음 ㅋ
아 인천앞바다사이다맛은 무얼까
아..정말잘봤습니다.잼없겠지하고안보다우연히봤는데느낀것도많고정말좋았습니다
언제까지 이런 양산형 한국 화장실 무비가 판을 칠런지...
8.5점 정도 주고 싶은데요 와이프하고 오랜만에 정말 재밌게 웃으며 본 영화
재밌네요 역시 임창정 김규리도 이쁘고 ㅋ
재밌지 않냐 이정도면?? 평점 적당하구려. 임창정나오는건 우선 재미는 보장된다.
시간 때우기용으로 볼만한듯 ㅎㅎ
대놓고 임창정에게만 기대다.
내용도 식상하고 임창정이 아까운 영화
진짜 재밌습니다 특히 임창정과 임창정 친구분 연기가 끝내줍니다^^
개인적으로 진짜 재밌게 봤어요 ㅋ 강추 ㅋ
도대체 이런 식상한 스토리의 영화는 왜 하는건지~
진짜 간만에 잼께봤뜸!!! 완전웃김
역시 임창정이 나오는 영화는 재미와 감동이 있네요.재미습니다.^^ 강추......^^
정말웃기면서도 한편으로는 정말씁슬하네요~
가볍게보면 재밋습니다..ㅋㅋㅋ
딱~ 임창정식 영화다.. 이제 새로운 모습을 보여줄때도 되지 않았나?
배우가 좋아도.. 임창렬친구 마음의소리 여자? 닮았어 ㅋㅋ
well made korean movie
그냥 머... 라고 밖에. 좋지도 나쁘지도 그냥 무난 평범한 뻔한 영화.
나도 니들이 무섭다
로멘틱코메디는역시 임창정이 최고다..영화너무잼있게봤다..함봐라..
감동
악 너무 캐감동 ㅋㅋ 최근본것들중에 젤 잼나내요
재미와 감동이 공존하는 인간적인 작품입니다! 약간의 아쉬움은 있어도 괞찮네요 ~ ~
왜...난재밋엇는뎅;;ㅋㅋㅋ
절반 이상을 불필요한 씬으로 때우는 막장 드라마
색즉시공 & 임창정 우려먹기 ㅋㅋㅋ 이젠 지겹다
나름 코미디영화다.. 웃기기도하고....평점 6.3주고싶다..
재밌게 잘봤습니다
이런 OOO기영화는 첨본다 흥행참패의이유가 다 있는거다
드러워서 이거야 원.. '밥하고 있는데 남편이 처음 보는 애 델고 오더라..'의 현대판.
안티분들 이 영화의 장르는 코미디 멜로 입니다. 웃음과 감동 충족 되지 않나여
임창정의 코믹연기와 진지함이 드러난 영화.. 편하게 보기엔 좋을 것 같아요!!
내용은 식상한데 웃겨서 이정도 평점
영화 욕짓거리하는넘들 참이해안간다 완전재밌더만 지들이만들어보라해
솔직히 색즉시공보는 느낌이였지만 오랜만에 크게 웃으면서 본영화 10점 ㅊㅊ
원래 6점짜린데...김수미 애드립때문에 7점줌....
유치하고 작위적이지만 임창정+포장마차주인 코믹연기로 8점
이렇게 지루한 로맨틱?코미디는 첨봄. 김진수가 젤웃김
2.이 영화를 보느니 차라리 청산가리를 마시겠다 (청산규리 나옴)
엄청 재밌었는뎈ㅋ볼만해요
좀 별로
임창정 영화는 기본은 하는듯... 근데 그게 다인듯...
내가 왠만하면 이런데다 글 안싸질르는데. 색즉시공 2011년판 보는줄알았다
ㅋㅋ김수미 할머니ㅋㅋ 임창정 침대에서 ㅋㅋ
많이 웃었어요..감동적이기도 하고...
아주 재밌게 잘봤어요
이정도면 코메디 물의 최고영화지 머 있어 강한액션/예술보려고 이영화 본건 아니잖아
재밌기만 하구만 스토리만 탄탄하면
내가 웃는게 웃는게 아니야
영화적 완성도가 많이 떨어지는 느낌. 관객의 기대치와는 거리가 있어보인다.
순수사랑으로 무마하기엔 너무 역겨운 이야기
재밌고 감동적이다. 영화 보면서 입맛 까다로운오타쿠 찌질이 OO들은 보지마라. 눈깔을 확!!!
해피엔딩 이라서 5점준다
별로!
임창정의 연기가 돋보인 영화였고 코믹한 장면은 확실히 재미있었다.
별의 별 인간이 다 있네요...
현실성제로,재미도 없고,본질흐리기-사랑하면 다용서된다는 진부함.
재미있네요 ㅎ
그럭저럭
웃길려고 치는 대사들은 좀 웃겼으나 전체적으로는 좀 아쉬운편...
난 정말 재밋게 봤는데
영화중간중간 드럽긴하지만 임창정 특유의 유머가 있는 영화다
화장실코메디, 뻔한전개, 그런 영화라고 다 재미없는 건 아니다.
그냥 저냥 하는 영화
그냥 임창정임. 코미디의 진수.
재밋엇긴한데 내용이영 별로입니다
배우들의 문제라기보다는 헐렁한 각본의 문제 임창정영화는 원래 기본빵은 하는데
코미디인지..로맨스인지..잘 안섞였다..^&^
임창정영화중 최악, 1번가의 기적과 삐까삐까
임창정표 코미디의 진가를 보여주네여 재미있군여
아 진짜 개 막장이다 애새끼 똥싸는게 그리 무섭더냐 ?
여자들이 원하는 남자 이야기...남자들이 경멸하는 여자 이야기...쉣~
임창정 나오는 영화는 하나 같이 다 똑같냐 18.. 임창정, 김민선 영화 보기가 무섭다
[5점] 정말 사랑이 무섭네요
김수미씨 아니였으면 별 반개도 아깝다.
역시 임창정 김규리도예쁘고 까매어 김수미할머니짱
해피엔딩이라 그나마 3점준다
음... 뭐 잘봤닭
아 코골면서 탁탁탁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆ ㅣ벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미 전화받으라고 할때 털봐털 정말웃겼다옹☞ ㅎㅎ
관람전 볼레 안보면
기획한 감독잘못이고 시나리오보고 감 못잡은 배우 탓이야.
임창정이 출연한 거의 비슷한 스토리를 또 본거 같은 느낌을 지울수 없다.
아..................................................................시간아까워
평점 왜이래 ㅋㅋ 그럭저럭 아무생각없이 볼만했음 ㅋㅋ
1점 드립니다. 수고하셨습니다. 0.5점 없나요?
뻔한 전개와 유머이긴 하지만 킬링타임용 정도는 한 듯.
난너무재밌었는데, 진짜 그냥 코믹영화가 아님.. 대박 웃겼음..이영화왜안보는지모름
단순 코믹으로 갔어야 하는 영화.. 이 속에서 무슨 로맨스나 감동을 느껴??
진심 재미없음--_
마음에 듭니다.
설정은 다소 억지여도 임창정 연기로 매워진다
보는내내 불쾌했다~ 이런 소재의 영화는 나오지말았어야했다~
그냥 찌질하고 잠깐 시시한재미를위해 만든 코믹영화인줄알았다.감동과 재미 둘다 좋
김수미씨가 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 볼만한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애는 나쁜 남자와 결혼은 착한 남자와?
영화는 별로인데, 임창정씨 코믹연기에 크게 웃어서 고마운 덕분에 8점^-^
딱 이 점수,
임창정 팬인데 이건 아니다. 불량남녀 한번 더보는게 날듯
정리. 임창정 좋아하면 보삼. 스토리 뻔함. 여주인공 김규리는 베이글녀 김규리 아님.
임창정 이런느낌은 처음인것같은데 수수하게 볼만했다.
내용이 롤러코스터다.
그냥 그럭저럭 볼만한거같은데ㅋㅋㅋ몇개는 빵터졌었음ㅋㅋㅋㅋ
밋밋한 시나리오, 심심한 결말.
딱 임창정표 영화하면 생각나는 영화
이런 X판인 영화도 정말 간만에 첨이다.. 뭐? 시간떼우기에는 그냥저냥? 아오~
나름 재밌게봤다! 키키
난 경기도 안양의 이준영이다!
재밌었어요,감동두있구.^^
감독이 미쳤나봐 불쾌하고 매스껍고 구역질난다
역시
임창정 김수미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀별 평점을 보니 여자들이 원하는 영화네. 정말 한국 여자들은..
이영화가무서워
얼마나 기대를 안하고 봤음 일케 평점이 높노;; 색즉시공과 다른게머임?
재미있음
어디선가 본듯한, 언제인가 먹은듯한...영화관에서 본다면 4000원 정도??
점점 임창정의 한계가 느껴진다.
기대안했는데~지루하지않고 잼나게봤음~임창정은정말연기최고
이런 막장영화 보기 무서워
임창정만 믿고 봤다가 큰 낭패를 볼때도 있군...
타임킬링용 돈이 썩을 영화로다
대박 많이 웃은듯.. ㅋ 근데 김규리가 아니라 김민선 아닌가요??
진짜 쓰래기 영화다 ㅡㅡ
니가지세요~
감동도 있고,,,재미도 있고,,, 추천하고 싶은 영화입니다.꼭 보세요
가볍게 볼만한 영화..김수미의 연기란..웃겨요..ㅋㅋ
아 진짜 대박 임창정 김수미 너무 재밋어요 그리구~김규리 정말 예뻐 ㅠ
감동도있고 재미도있고>_<ㅋ>
올해본영화중 최악이다
쓰래기이긴하나 생각없이보면 시간 때우기는 좋은영화..
충분하지는 않지만 그럭저럭 정당한 수준의 영화.
순수한거하고 어리석은거는 다르다
평작
임창정이 딜레마에 빠졌다..김민선은 매략없다..내용은 식상했다.
임창정만찍을수있영화임창정의다른영화와비슷비슷하지만봐도봐도안질리는매력이있다
임창정 이제 이런 영화는 그만하자
ㅋㅋ 임창정친구로 나온 배우땜시 웃었다
영화 볼줄모르는사람들이 꼭 아는척하더라 그런편견을 버려 영화대박!!!
재미있어요. 김규리 예쁘네요. ^^
당신 마누라가 다른남자 애 배고 있는걸 애 낳을때 되서 알면 그 느낌이 어떨꺼같소?
주인공에 공감이 안가니 잼있진 않더라 그냥 피식할뿐..
어..... 어..... 변기에서...... 아나콘다가..... 다시 튀어나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정의 능력으로도 살리기 힘겨운 망작.
김규리 최고
색즉1이랑 비슷하네;; ㅋ 가리비안의 해적; ㅋㅋ
김수미의 코믹 연기만이 기억에 남음
임창정이 살린 영화다 배우들 연기력도 좋고 웃기긴했는데.. 스토리가 OOO기네
찌질한 순정파 백수의 험난한 사랑이야기
색즉시공 1편의 아류작.
할말이 없다... 이젠 식상한 임창정 ~!!
장난하냐
겁나재밌네~
편하게 잼있게 봤던 영화 평점 왜케 낮지?;
김수미와 임창정의 조합 ㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기같은 내용은 영화화하지 마시죠? 글 쓴 작가가 누군지 진짜 역겹다.
진짜로 겁나게 재미없네 참나
저평가 다.
이건 무슨 역겨운 소재를.......
2시간동안 빛나는건 김수미의 2분뿐
통시퀀스 예고편 낚시의 승리! 예고편이 다!
그냥 딱 킬링타임용
가볍게 즐기기 딱이다
잼있었어
김수미가 제일 웃김ㅋㅋㅋ
참 좋은 연기 연기 본것 같네요웃고 운는 저에게는 마음에 드는 영화 이군요저의 주간적인의견..
아오..
아픈추억이 되살아 나버렸네... 너무 우울하네요..
영화가장난인줄아냐욕할꺼면니들이글쓰고니들이가영화하고니들이연기해고재밌기만한데
임창정도 갈때까지 갔구나 이런걸 영화라고 찍고
임창정 엄청재밋구 김규리 엄청이뿌네 ㅋㅋ
명부짱이네 명부 진짜 말투일까
김민선 아니 김규리 너무 이뻐 +_+ ㅎㅎ 전 잼있는뎅 왜케다들심각하지 ㅋㅋ
그래도 임창정을 믿고 봤는데.... 아니... 이런 영화가;;;; 킬링타임용으로도 아깝다!
오랜만에 재밌게본 임창정 영화 ㅋㅋㅋ
내가 평점 8점을 주는 건 이 영화가 처음이다. 완벽했다.
이런저질코미디이젠지겹다.거기다플롯도 개어거지,배우도맘에안들고.근데평점이높네
말도안되는 평점이...... 1점도 아깝다.....
공감도 안갈뿐더러 공감하기도 싫다.. 굳이 이런 내용을 영화로 만들어야했을까.
한심하다..
임창정의 모든 것을 볼 수 있는 영화.
이거 멜로 코메디가아니라 판타지영화인데 ㅋㅋㅋㅋ 근데 킬링타임용으로괜춘
그나마 임창정 덕에 별 하나다!
순수청년을 그리는데 컨셉을 너무 과하게 OO으로 잡은듯 그냥저냥 볼만함
광우병소녀와 식상한 아저씨의만남..임창정! 영화그만해라.식상하다.@@
안타깝다..
보고 있는데 시간이 아까웠음. 임창정 대본 고르는거 참 못고른다고 생각함.
로멘틱, 코미디의 태생적 한계 유쾌함을 뒤덮는 신출귀몰 진지함
치맥먹으면서 마눌님이랑 재미지게 봤다... 기대이상..^^
그냥 재미없어
잼있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정 김규리 강성진 안석환 김수미. 캐스팅은 잘해놓고 이정도밖에 못만들다니.. 안타깝다.
왼만한 코믹영화보다는 훨씬 웃기다. 마지막 마무리가 아쉬워서 8점
쓰레기. 여자들 똥꼬빨려고 만든 전형적인 한국드라마영화.
오...호호호(털갈이)...호호호(아나콘다)...으으음(?)..그치뭐~
임창정표 코미디도 커버하지 못한 3류 저질 전개.....
비위가 상하는 저질 코믹의 막장을 그린 사람의 뇌 구조는 분명히 'shit'로 가득찼다
결말과 내용 전개가 뻔히 보이는 식상한 작품
얼렁뚱땅 급마무리 해버리는구나,,, 대충 볼만은 했음,,,
네이버에 전국 평론가들 납셨네 ㅎ 재밌기만 하구만
어떻게 임창정은 맡는 역활이 똑같은지 색즉시공 멜로부분만 늘여놓은 영화같네
이정도면훌륭하지뭐
잼잇게 봣다
아무리 영화라지만 소재가 이뭐...
미안하다 임창정,,,드럽게 재미 없다,,
그럭저럭 연기는 볼만하고 가끔 웃기네요~~
말도 안되는 스토리...
남여 평점이 다른 이유ㅋㅋ 보고나니 알겠다 ㅎ
진짜 웃긴데 ㅋㅋ 명구랑 김진수 완전대박
배우들의 신명나는 연기가 막장 스토리 때문에 빛을 잃어버리다.
불량남녀도 재밌게 봤는데 약간 비현실적이지만 진짜 깨알같은 작품
불량남녀 재미잇어서 이것도 괜찬을줄 알앗는재 이건 별로
로맨틱 코미디 장르의 정석.
완전 재미있게 봤음. ^^
자잘한 애드립이 너무 더럽고 경박해서 보기 힘들었음
재밌어!
고매하신 분들은 보지마세요. 코미디 보면서 무슨 철학을 논하실래요?
재밌게 봤습니다
쓰레기네.... 영화가 아니라...
완전 킬링타임용이네 ㅎㅎ 근데 약간 외국영화같다 한국 영화 같지가않아 ㅎ
OO가 미녀를 얻기위한 스토리..임창정표 영화 우리 대다수가 OO일것이다~재밌음
그냥 뭐 생각없이 보면 재밌다.창정이 형 팬이라 점수도 있음.
훈훈 했음 ㅎ
생각없이 편안한 맘으로 웃으며 보기엔 제격
예고편보고 빵터져서 극장가서 개욕했던...똥장면은 아직도 매스껍다
임창정 똑같은 레파토리에 약간 지루함. 김민선은 이쁨. 내용 지루함.
깨알같은김수미 임창정,이쁜김민선. 이 두가지빼면 솔찍히말해 병맛스러움
소재가뭐어때서?코미디영화가요정도면됬지더뭘바라나??난잼있었다.창정쒸펜이니까.
나름 가볍게 볼 정도의 영화 7-8점이 맞겠지만 색즉시공 배꼇다 해도 무방.그래서3점
가볍지만 진부하지 않은, 식상하되 결코 지루하지 않은... 그래서 더 잔잔한 코미디
빵빵터졌습니다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 명불허전 임창정 개그
가끔 빵빵 터트려주는거 말고는 그닥...
개인적으로 참 재미있게 봤습니다~ 로맨틱 하면서도 많은웃음이 있내요~
로맨틱 코미디 지존 임창정.ㅋㅋ
예측이 다됩니다. 예측하는 재미로 본듯 ㄷㄷㄷ
민선 짱 민선짱 사랑해
보는 내내 참 많이 웃었다ㅋㅋ 변기 속에서 아나콘다 튀어나올때가 대박ㅋㅋㅋ
김규리는 다른 매력을 보여줬으면 8OO 미녀는 얼마든지 있다. 찌질한 영화
예고편보고 생각했던 딱 그정도
창정이형님 찌질이연기의 최고봉인 것 같다。규리누나，세계최고미녀！★굿잡★
나는 진짜 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 영화는 코미디는 진짜 잘만드는데 공포는 똥망.. 근데 정말 재밌었네요
그래도 볼만했슴
기대 안 하고 봤는데 나름대로 괜찬네여 ^^
이 영화가 말하는 사랑이 무서운 이유는 아나콘다 때문임.
평점이 별로여서 그냥 저냥 봣는데 갠츤하다 ㅋㅋ근데 색즉시공스토리 비슷
와난 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나콘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진화하는 한국식 코미디
현대사회를 살아가는 청춘남녀들에게 다시한번 자숙의 시간을주는듯한 영화.
몇몇장면의 코믹적인 요소만 남는영화.......
재미없어요
임창정의 연기빼고 볼게없네~
이딴 스토리 영화 그만 좀 !! 쓰레기 영화들 판치네
정말 평점 남길려고 로그인 하긴 첨이다. 어처구니가 없는 설정과 전개에 짜증만..
뒤로갈수록빠져드네요감동도있고빵빵터지고역시임창정찌질남연기는ㅋㅋ왜안떳는지
이런 영화 좀 만들지마라.. 미안하지만 김규리 나오는 영화는 대체로 재미가 없어.
이도 저도 아닌 영화
임창정~
이런남자 세상에 어디있음 남의자식 키워주는 착한남자 이야기
사회적 도덕적 잣대는 잠깐 접어두자. 본질적인 소재들로 유쾌하게 해준 영화였다.
소재는 진짜 쓰레기다. 임창정이 덜웃겻으면 김민선이 덜이뻣으면 그냥 망작
웃기기만해ㅋㅋ
내용 참...시나리오가 그지같음....코믹연기는 굿~
이런 사랑이 와서는 안되겠지만 한 사람의 애절한 사랑을 그려본 작품인거 같내요~!!
사랑이 무서운게 아니라 이런일이 현실화 될까 무섭다.. 더러운소재..
임창정의 대사는 웃기나 소재는 구리당
한심하구나...
임창정 영화 이런식 전개 아주 해피해~ㅎ
코미디영화를 스토리때문에 보나? 그냥 웃기 좋은 영화
그냥 무난한 영화 독창성이라던지는 전혀 없네.
스토리로만 보냐 대박작가나셨네요 ㅋ 만들어주셔서 감사합니다 덕분에 행복했어요
재미는 있다 스토리가 막장
함량미달의 평범함 속에 배우들 연기는 나쁘지 않다.
욕 나오는스토리
전형적인한국코미디 야하고욕하고
영화가 무서워
재미있어요.그럭저럭 볼만했어요.웃기기도하구요.ㅋㅋ
한국배우라는 새끠(임모씨)가 가르치다와 가리키다 구별도 못하네 참 나
코미디영화는 웃으면 장땡인게야
이 영화는 임창정으로 인해 그나마 재미있는 영화. 감독은 임창정한테 감사해야함
김민선때매 보고 임창정때매 논란다. 재미 웃음 스토리까지 근데 뭔가 부족
김민선은 왜 이런 쓰레기에 출연한건지...
그 이상도 그 이하도 아닌 임창정표 코미디
김규리 이뻐서 8점 ㅋㅋ
김수미만웃긴다..... 아 김진수도 ㅋㅋㅋ
찌질해도 사랑할 수 있다~ㅋㅋ
난이거 너무 유쾌하게 본 영화라서 친구테 추천해줬는데..ㅋ
킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아니다
쓰레기영화 취급하는 사람들은 걍 한국영화보지마라 한국사람인지라 그럭저럭 볼만했음
처음부터 눈물의 드라마로 소개되었으면 좋았을 것을. 예상보다 괜찮았다.
김수미 개밥썩는 내랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 임창정...연기 최고 입니다. 웃음과 짠한 감동이 잘 어울리는 영화. 강추 합니다...^^
세상에 사랑관은 많지만 그 본질은 같다. 유쾌함 속에 감동이 숨어있다.
정말 진짜 미친듯이 전혀 하나도 재미가 없다. 이게 무슨 7점씩이나? 눈이 삐었냐?
웃기긴 하다 킬링타임용
쓰레기영화다 하는사람들 무시하고보세여.. 보면알아요 임창전연기ㅋㅋ굿
영화는 그냥 볼만했는데 해도 너무했지
임창정의 그 찌질남 연기 와 영화찍을때마다 찍는 OOO씬은 이제 그만..
시나리오 차치하고, 차라리 임창정이 더 순진어눌 말투로 연기했다면..머리만 귀두컷
재밌는데 ㅋㅋㅋ 김수미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임창정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정은출연여배우덕을많이보는듯.걍킬링타임용영화지만,김민선땜에8점..
8점정도가 적당한 별점이긴한데. 너무 낮아서 10점.현실에 충분히 이뤄질듯.
사랑이무서워!
진짜 여러가지로 드러운 영화.. 김수미만 웃김 ㅋㅋㅋ
괜찮았던 영화이다
임창정 스타일의 로맨틱 코미디! 그냥 임창정 영화가 편하다.
솔직히 스토리도 거지고.. 그저 단지 김민선 하나 땜에 그나마 볼 영화..
임창정의 원맨쇼.
김규리 예쁘다....
허술한 스토리에 구성이지만, 임창정 원맨쇼로 킬링 타임용으로는 볼만함.
색즉시공1 감독인줄 알았네..내용이 너무비슷해서...그래도 김규리가 예뻐 좋았다.
11.07.16
아직 충무로에 눈먼 돈 많구나!극장서 봤으면 3년 후회할뻔,그래두 전기세 아깝네!
대한민국 대표 찌질연기 지존ㅋㅋㅋ 임창정표 영화 넘 좋던데요 ^^;;
감독님 이따위 쓰레기는 이제 다시는 만들지마세요
즐거웠다. 역시 임창정이다..ㅋㅋ
임창정빼고 볼게없다
임창정은 내가 존경하는 사람 중 한분 그의 연기가 날 웃게해준다^^
사랑이 무섭다 ㅋㅋㅋ 뭐 나름 재밌구만 ㅋㅋ
이거 왜이렇게 평점 높음? 아놔 시간버리고 돈버리고 김규리 이쁜거 말고는 볼거없네
영화는구리나 김규리는 이쁘다
임창정 캐릭터, PD 줘패는 상황도 색즉시공하고 너무 똑같네...
극장에서봄ㅡㅡ
평점이 너무높다 내용도없고 감동도없고 몇백원도아깝네
애가진 여자를 저렇게 패대기치는건 살인미수지. 극을 극대화시키려다 오버했네
김수미 나올때가 젤 웃기네 ㅋㅋ 웬 쉰내가 나 쉰내가 ㅋㅋㅋ
임창정 영화의 특징 코믹과 잔잔한 감동이 있다.
재미있어요
아하하. 배우들은 다 좋았음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김수미 나올때 대박웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밋밋하고 지극히 평범하지만 잔잔한 감동이 있다
개같은 남자와 개같은 여자로 인해 OO이 사기 결혼 당하는 이야기 보는 동안 짜증남
충분히 재미있다 창정이형도 너무 좋고 김규리씨도 너무 좋았다
병맛내용인데 재미있긴했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용..
임창정은 너무 좋은데 임창정의 영화들은 팬심으로 감싸긴 너무 버겁다
난 이렇게 웃게해주는 영화가 좋더라.. 조연들도 다 훌륭하시고
임창정을 위한 영화
재밌게 잘 보았습니다^^ 오랜만에 뻥뻥 터지며 본거 같네요^^
재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+평점 조절
빵 터진 게 한 두 번이 아니었다.ㅋㅋㅋ게다가 감동을 주는 좋은 영화인 듯하다.
왜 이런 영화를 삐딱하게 보는 분 들이 있는지. 웃음과 눈물이 교차하는 재밌는 영화면 그만이지.
짱재밋다. ㅠㅠ 역시 임창정느님! 빵빵터짐ㅋㅋㅋ마지막엔 약간의눈물.. 근데웃으면서 울엇다
조으다~
역시 임창정 ! 작품성도 꽤나 괜찮았고 김규리도 잘맞았고 흠
ㅋㅋㅇ초반부투하게 강렬했던 예고편만큼 너무나재미있도 감동도있었던영화..진짜진짜강추
재밌긴 한데 마냥 웃을 순 없는 불편한 진실
웃겨죽는줄 ㅋㅋ
아 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ 재미있게 잘봤습니다ㅎ
보기전보다 보고나니까 좋던데
-10점 주고 싶다...
감동적으로봣어요^^
말이필요없다 임창정 최고 ! 김민선의 매력도 굿 !
재밌는뎀??????????짱인데 감동도있고 김규리 실려갈때 눈물났음
10점.. 재밌음 왜7점밖에안되지 ㅋㅋ
제목이 사랑이 무서워인 이유.. 마지막 엔딩크레딧 올라갈때 장면.. 헐~ ㅋㅋㅋ
뻔할뻔자 영화지만 웃음도있고 교훈도있는. 은근 괜찮은영화.
가끔웃기긴했음.순진한남자완전OO만드는영화.감동X슬픔O.씁쓸O지저분O한국의현실.
최근 영화 중 젤 웃김... 꽤 재밌음..
재밌다이영화 ㅋ박민환씨우낌
창정신 때문에 10점
재미있기만한데요 뭐 본질따지면서 영화보면 무슨재미로보나요
내용은 병맛인데 임창정이랑 조연들이 재밌네요
재밌어요ㅋㅋ
재미있긴한데 뭔가 허정해요 ㅠ
소재가 좀 그런면이 있긴 해도 너무 진지하게 보지 않으면 재미하나는 보장한다ㅋㅋㅋ 가볍게 별생각없이 본다면 빵빵 웃을수있는 여러모로 웃긴, 나름재밌는 코미디영화~김수미할머님은 나올때마다웃겨ㅋㅋㅋ이 영화는 남자보다 여자가 좀더 좋게 볼수있을듯ㅋㅋ
솔직히 웃기긴하다 등장인물들이 재미있기는 한데 내용이...
소소하게 재미나다 ㅋㅋ
아 스토리 왜 이렇게 구려... OO남... 요즘 트렌드는 아닌듯...
막장 아침드라마의 코믹버전!!
왜 비판하는거야 재밌고감동도있고 보는동안행복했으면된거지 평점에다 OO이야 그렇게욕하는 니새끼들은 잘하는게있냐? OO웃기네ㅋ
더럽다.
시나리오는 허술했지만 임창정의 연기를 보는 맛에 시간가는 줄 모르고 봤음. 김규리도 예쁘게 나오고. 주위 친구들도 너무 웃겻음 ㅋㅋ
그냥 웃기는맛에 보는영화
개OO같은 영화 두번다시는 이따위 한국 영화는 나오지 말아야 한다 전형적인 쓰레기 한국영화 배우만 고생이다
김규리를 이해할 수 없는 어설픈 해피엔딩..
뻔한 영화라고 생각했지만 막상보니 잼있네요. 별4개 쏩니다!
늬미 무슨 임신다시는 못한다고 해놓고 바로임신이냐 어이없다 방송국난입해서 사람때리고 바로 병원이냐?아우 열받는영화네 임창정씨연기때에 봤지만 완전 개같은스토리
왠지 모르게 애절하네요.
킬링타임용으로최고@_@
이제서야 봤는데 재밌게 잘봤네요ㅋㅋ 남들이 뭐라해도 당신들이 짱입니다. 수고하셨어요ㅋ
모 드라마로서볼만하네여ㅋ 임창정 김규리 연기는좋지만 돈내고보기는좀,,^^
으이구 아무튼 이새끼 입만 벌리면 그짓말이 자동으로 나와
색즉시공3도 아니고 걍 이상한 스토리를 가진 영화
임창정의 찌질한 컨셉은 이제 질리다 못해 역겨울 정도...뜬금 없는 김진수 커플의 등장으로 확인 사살...이것도 영화라고...
로코에서의 찌질순정남의 역활은 진짜 임창정이 확고하구나
기대이상 난 재밌게 봤는데 아!임창정 졸라 웃겨
이쁘면 다냐...
창정이 형이 돈 필요할때 가끔 찍는 영화!
와 진짜 가배이비... 하지만 훔씬패주니까좀 풀리는듯ㅋ 재미있는데 열받는스토리
한국영화는 생각도 안했는데 이렇게 얻어 걸릴때 묘미가 있는듯 참재밌네요 웃다가 울다가..
우연히보게 됫는데 재밋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 감동적 ㅋㅋ
역시 임창정은
시선을 뗄 수 없네요.. 코믹하면서도 막장이지만 훈훈한 영화
우연히 봤는데..잠깐 본다는게 걍 계쏙 쭈우욱 빠져들게 되는 영화 ㅋㅋ 재밋음
스토리는 없었지만 생각없이 진짜 재밌게봤음 게이커플을 잊을수가없다는
스토리는 막장이지만 재미만큼은..
그냥 재미로만 보면 되는데무슨인간들 예술명화를 보고싶은듯??임창정과 조연들 연기훌륭하다
극중에 스테이크 드시던데 그거 미국소아닌가요? 청산가리를 드시지...
비현실적인 얘기를 사실적으로 그린다고 현실이 되는 건 아니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정 때문에 6점 주는 건데, 스토리는 개 막장이어서 좀 짜증났어. 뭐 현실의 반영이라면 정말 리얼리티로 만들던지ㅎㅎ 암튼 내 취향은 아님.
너무재미있어요..^^
훈훈만마무리 로멘틱코메디 재미있게봤어요
창정이형 힘내!!
김수미 깨알연기 ㅋㅋ배꼽빠질라 해
이제는 너무 진부하지만 그래도 보는 내내 나름 재밌게 봤다
임창정을 좋아하지만....이 영화는 도저히 감당이 안됨
재밌다 믿어라
평점이 낮길래 기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌었음
임창정 하나 만으로 배꼽이 빠지조,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 재밌어요~~ 영화포스터나 홍보가 잘못된 영화중에 하나..
폭소가 끊이지 않았고 몰입도가 너무 좋은 영화다.
영화는 그냥 재미있다. 그러나 혹자는 임창정에 4점. 그걸로 끝. 면밀하지 못한 구성방식과 부실한 전개방식. 좀 더 연결고리와 줄거리를 탄탄하게 만들었다면, 어떤 감동을 이끌어 낼 수도 있었는데 하는 아쉬움이 남는다. 그리고 여자는 잘 만나야겠구나~
웃고 즐기기엔 꽤 괜찬은 영화. 가볍게 보자
적당히 재밌게 볼 만해요~
뻔하지만 적절한 재미와 감동
최고
막장이 무서워...
예고편에서 김수미 욕연기 보고 기대하면서 봤는데 하나도 안웃겨 ㅡㅡ 김수미 출연분량을 더 늘리란 말이다!!!!!!!!!!
ㅗㅗㅓㅓㅕㅛㅅ
임창정 웃겨서 4점준다 스토리는 존나개막장 현실과는 엄청난 괴리가든다
완전 쓰레기 영화. OO은 남자새끼 하나와OOO 또 하나. 그리고 OO 하나가 만들어 내는쓰레기의 끝판 왕. 극장판 사랑과 전쟁이냐?
ㅋㅋㅋㅋ 내가 살면서 5초씩 넘기면서 본 최초의 영화 극장에서 봤으면 중간에 나올삘
이영화 왜이제야봣지 후회대내ㅋㅋ재밋음ㅋㅋㅋ
따지지 말고 영화 한편으로 웃고즐기면 됬지ㅋㅋ
뒤늦게봤는데진짜~~~재밌다!! 감동도있고 최고~!
기대안하고봣는데재밋다!!!!
정말 무섭다 혼인빙자 사기극이네 혼전임신에 낙태에 그것도 모잘라서 다른 사람 아이를 가진 상태에서 결혼이라.... 개막장이다 진짜 구역질나는영화
다른놈 애 배온담에 호구남 애라고 속여서 결혼하고 행복하게 사네 참 화목도 하다. 쓰레기란 말도 아까운 영화
역시 임창정! 보는내내 터졌네요^^ 가정교훈을 주는 따뜻한 영화였습니다~
킬링타임용으로 적절하군
1점주기도 아까운영화, 무뇌 보슬년들의 실제 이야기라서 더욱 어이가 없네 이런영화를 보니 보슬년들이 부왁부왁 하는거임
이 세상에 극중에 임창정같은 남자만있다면 얼마나 좋을까...
영화? 난 내가잼있으면땡이다
김태훈 같은 남자한테 빠지지말고, 임창정같은 남자를 만나야하는데....
내용은 평범했지만.. 임창정이 출연하는거 보고 보게되었는데 역시 실망을 안시키네요 적절히 중간중간 요소에 웃기는장면이 많았고 잘봤어요
재미있습니다.
그냥 자위하는거 말고는 웃긴거도 없고 소재도 이상하고
임창정은 역시 연기파고 김수미 특별출연이 또 살리네요^^
참나... 영화가 무섭다고? 웃기지말라해 ㅡㅡ난 너네가 무섭다 에효
소재가 좀 그래서 그렇지 재미나네요ㅋㅋㅋ
배우는 훌륭했지만 소재는 그렇지 못했다.
와.. 남자를 이용하는 여자.. 어떻게 죄책감이 없냐..
임창정 여전히 웃기네요 그런데 내용이 현실하고는 너무 안맞네요김수미가 제일 웃기네요
오랜만에 임창정을 봐서 그런지 살아있네~ 아무리 해피엔딩로맨스라도 막장설정은 좀....
쓰레기같은영화
상식선에서 이해가 가지 않는 진부한 막장 설정, 구성도 허술하고, 스토리도 짜임도 헐겁다. 현실에서 이런 일이 일어날까 무섭다. 게이설정도 불편하고.?물론 영화니까 가능하겠지만! 딱하나.?임창정은 연기를 참, 정말 잘한다. 임창정의 코믹연기는..명품
이 영화 유치한 게 무서워유.
김수미 욕이 찰지네요 ㅋ 이 썩은놈아!
이런 개막장 쓰레기 OO 쓰레기 OOO들의 영화도 있을 수 있구나 하는 생각밖에 들지 않았다.이런 시나리오를 보고도 영화찍은 배우들은 정말 웃기지도 않는다. 다음에는 근친상간같은 더 막장도 찍겠네.한국사회 더 ㅈ같이 그려보쇼. 불철주야 ㅈ뺑이 치소
억지다 억지
재밌네 ㅋㅋㅋ
정말 생각없이 영화보면 재미있을수도 있겠지
한없이 착하고 한 여자를 짝사랑하는 임창정. OOO기의 아기를 임신하고 배신당하는 여자. 착하기만 하던 남자가 개빡쳐서 쓰레기를 찾아가서 겁나 때림. 그리고 남자와 여자 해피 엔딩..... 완전 색즉시공인줄...
재밌게봣어요
재밌다
잼있게봤음^^
결국 호구남은 남애까지 책임지다가 그사실 알면서도 다시 그여자에게 가야한다는게 불편했다임창정 덕분에 재밌게 봄
임창정의 호연이 빛난 영화 짱짱맨
공포영화다~!!커밍아웃도 좀 글쿠 내용이 참 거시기하네
제목을 '사람이 무서워' 로 바꿔야 겠네. 내가 보기에 김규리랑 애아빠는 악마를 보았다의 최민식 보다도 무서운 인간들이다.
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..
괜찬네요ㅋㅋ깨알김수미
진짜재밌게봤다 그냥영화가볍게 웃으면서보는거지 ㅡㅡ
킬링타임용으로 제격ㅋㅋㅋ그냥 아무생각없이봐서 겁나웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘에 심오한 영화를 많이봤던터인지 이런영화 가끔보기에 딱임 ㅋㅋㅋ
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
내용은 정말 맘에 안들지만 생각없이 보면 재미는 있음
임창정 연기... 아 놔 욱겨... 걍 유쾌했다.
이기적이며 속물인 여자니깐 이기적이고 쓰레기같은남자를 사랑했겠지뜻대로 안되니 순수한 남자를 선택 사랑없는결혼생활.그런여자가 왜?심장소리에 아기를 지우지못한걸까..왜 강행해야만하는 그녀의 스토리가 좀 있었다면이렇게 욕먹진않을텐데 웃프다..
솔직하게 냉정하게 평가하자면 재미로보자면10점 스토리로보면 8점주고싶다 유머랑감동 두개다 얻을수있는영화
재밌다 그냥 크게머리아프지않고 간단하게 볼수있는영화
난 정말임창정씨 연기에너무감동받았다...
임창정 작품운 진짜 없네... 이런 걸 찍냐... 에혀...
김수미 임창정 예고편보고 낚였다.... 그장면보다 기분좋고 재미있는장면은 영화 전체 어디에도 없다.
10점 줄 영화는 아니지만, 7점 맞을 평점이 아니기에..
진짜 쓰레기같은 설정의 영화다..남의애 배놓고 다른남자한테 빌붙는 여자에다 버린 남자에다가그걸또 합리화해서 억지 해피엔딩 ..김수미아니였음 호흡기땠음
이게 왜 이렇게 높은 점수대인지 모르겠네요. 아래 기자 리뷰에서도 그렇지만 소재자체가 너무 소름돋는 소재라 몰입도 안되고 욕만나오네요. 실제 현실서도 저런 분들이 있어서 그런가 더 화만 치밀어 오르는 영화에 넘 조잡해요;;
tv 전기세가 아깝다!!!
뭐 이런 미친 영화를 봤나..여 주인공의 친구, 전 남자친구 진짜 다 죽여버리고 싶더라;;임창정 팬이라서 7점 줬다.
킬링타임용 .. . 하지만, 솔로들에게 희망을 전함~ ㅋ
내용자체로는 정말 이해가 안되는 스토리일지 몰라도 난 그냥 아무 생각없이 웃으면서 봤다 임창정 너무 좋다
스토리도 캐릭터도 막장에 개연성 없고 뜬금없는 행동의 연속... 당연히 내러티브도 완전 엉망진창.. 임창정이라는 좋은 배우를 갖다가 이런 쓰레기 만들기도 힘들겠다. 아무리 좋은 배우를 써도 감독이나 제작진이 후지면 쓰레기 영화가 된다는 걸 보여줌
막장에 유치한 스토리..색즉시공내용이랑 같은느낌..그렇지만 임창정이랑 임창청친구 코믹연기땜에 8점준다ㅋㅋ
이런 개 쓰레기같은 영화가 있다니 ㅅㅅ 살인자보다 더 무서운년들이 바로 이런년들이다. 멀쩡한남자 OO만드는건 물론이거니와 파멸로까지 몰아가는거지. ㅉㅉ
미워할 수 없는 캐릭터의 지존 홍콩에는 장학우 한국에는 임창정.. 그런데 아들에서 딸로 바뀐건 뭘까?
2년만에 다시봄 지금봐도 재밋네 임창정은 늘 같은 캐릭터다 낙타가 된장짓해서 마이너스점2
임창정 임창정 임창정 임창정
참 즈질영화네.. ㅡ_ㅡ
결론은 사랑이가장중요하다라는것을 의미하는영화 잘보았습니다.
임창정 김수미 레전드 연기때메 10점준다 영화자체는 1점 ㅇㅇ
임창정 연기만 믿고 보는 영화
사랑이 무서워 관람완료
아주 요즘 나라가 혼란스러워 보슬비가 내려 세상을 적셔 이런 개막장 사기극을 로맨스로 만들어 버리는구나 이런소재로 영화 만들지마 멀쩡한 여자들도 이런거 보다보면 정신나가서 똥인지 된장인지 막 헷갈려한다고 이런것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
줄거리의 현실성을 놓고 보면 막장이긴 한데, 임창정의 연기가 최고... 딱 상열 캐릭터 그 자체 다. 정말 !! 그리고 상열 친구로 나온 배우도 연기 너무 잘하고 ... 흐름도 끊기지 않고... 오랜만에 몰입해서 보게 된 로맨틱코미디다
이건 무슨 정신병자의 미친 짓거리 모음집이냐? 이걸 영화라고.. 에라이~
단언컨데, 근 5년 안에 봤던 영화 중 가장 재밌는 영화다. 장담한다 꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라.
최고로 웃긴 코미디 영화
뻔한 스토리 때문에 감동은 없지만.. 임창정의 아기자기한 코믹연기는 좋았다.. 영화처음 시작도 신선했고.. 암튼 색즉시공의 분위기가..;;
임창정의 연기와 김규리의 미모만 눈에 들어 온다. 현실이 이러니 영화의 소재가 되지 않았겠나~ 그러니 요즘 친자확인이 날로 늘고 있지 않은가? 영화가 불편한건 현실에 너무나도 존재 하기 때문이다. 영화는 표현했을뿐이다.
1점도 아까운 최악의 영화
내 눈이 썩는다....
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
임창정 때문에 봤는데 이건 너무 한거 아닌가..우리나라에서 남녀가 서로 바꾼 설정이었으면 욕 디지게 먹었겠지
뻔한 임창정식 영화 스토리... 그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다... 마지막에는 영화를 찍다 말았나.. 그냥 허무하게 끝...;;;
재밌는데 왜이리 평점이 낮은가 했더니 번데기 달 린놈들이 괜히 열폭해서 평점테러 했네 ㅋㅋㅋ
재미로 다룰만한 주제가 아닌 ㅓ같은데요? 생각만해도 소름끼치는데 아무리 영화라도 ...
난 재미만 있던데 임창정 굿
원래 뻔한 임창정식 개그를 보고 싶을때가 있다. 그리고 김규리도 매력적이었다.
스토리는 말도 안되지만 임창정이니깐!
개밥쉰내어디서나냐ㅋㅋ
코믹해야 하는데 찝찝하다. 주인공 설정도 너무하고..
임창정 영화중에서 그나마 손꼽을 정도의 감동과 재미. 하지만 변화가없다는점
난 재밌게 봤어요 임창정이라서 그냥 이해하기로 했음 연기를 잘하니까
여자가 너무개념없지만 현실에서도 일어날듯
초반은 괜찮았으나 중반부터는 무언가 맹맹한 느낌. 요즘시대 '김치녀'라 불리우도 취집이나 낳은 자식이 친자관계가 아닌 사례가 빈번하다. 더구나 김규리라는 배우는 과거 망언때문에 이미지가 안 좋은데, 색안경끼지 않고 보려했지만 극중 역이 무서웠다
그럭저럭 재밌게 봤습니다
생명은 소중한 것...
내용이좀억지스럽고 연결이매끄럽지가않았지만 정말이영화는 배우가다살린거같다 캐스팅짱짱이다 보는동안너무재미있게봤다
소소하게 재밌네. 영화평가는 그 영화 특성에 맞게 했으면. 만화같은 거에 다큐멘터리 잣대를 들이대면 오바임.
'남(?)의 여자'를 좋아하게 된다는 점에서 영화 '창수'와 흡사하지만 소재도 스토리도 별로 좋지 못하다.
너무 재밌게 잘 봤습니다!다소 억지도 있었지만,훈훈하고 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같네요.정말 감사합니다♥
솔직히 임창정때문에 믿고봤다ㅋㅋㅋ
임창정때문에주는점수
저런 상열이라는 주인공이 남편이라면 결혼생활이 너무 행복할 것 같네요 임창정씨 영화 잘보았습니다 너무 감동받았어요 항상 응원할게요!
진짜 재밌다 ㅋㅋ 임창정이랑 기타 조연배우들이 영화 살렸다 ㅋ
임창정 너무 좋아 ㅎㅎㅎㅎ
현실적으로보면무서운영화인데 연기자들의 노력으로 개그스럽고 재밌는영화가된거같다여자 소오름
영화소재로는 재밌다. 하지만 현실에서는 어떻게 임창정씨처럼 다 받아들일수가 있겠는가~!! 그래서 5:5 !!
사실성과 현실성이 떨어진다고 볼 수 없음. 재미있고 감동적이다.
아무생각없이 딱좋노 ㅋㅋ
웃기고 재밋기만 하구만
믿고 보는 임창정 정말 임창정의 연기는 아무나 따라할수 없다
스토리는그지같은데갓창정연기땜에10점준닼ㅋㅋㅋㅋ연기살발하네ㅋㅋㅋ
평점조정 ....미친...영화관에서 본 사람은 다 보고 난뒤 OO 짜증 낫겠다 불쌍....ㅜ
임창정의 혼신의 딸 연기에 10점...
결말 완전찝찝 ;;아무리 영화라도 그렇지 너무 미화시켰네
저는 재미있게 봤어요...정말 배만지면서 웃으면서 잘 보았구요 극중 상열이 처럼 진짜 사랑하는 사람 찾아서 잘 해주고 싶습니다! 임창정씨 연기 진짜 대박이구요 정말 웃으면서 잘 봤어요^^
너무 재밌었습니다 ㅋㅋ
아무생각없이 임창정을 즐기고 싶다면 무난한 영화~
와나 ㅋㅋㅋㅋ 임창정땜에 빵빵터지면서 본영화. 역시 임창정 나오는 영화는 다 재밌다니깤ㅋㅋ
임창정에 의한 임창정을 위한
나름 킬링타임으로 보기 괜찮은영화 임창정은 언제나 옳다!
소재가 쇼킹하긴햇지만 실제로도 일어날법한 일이라 현실성있고 배우들 연기도좋았어요재밌어요~~
김수미 임창정 조합은 최고봉!! 상상이상!!
김수미가 레전드임 ㅋㅋㅋ
끝까지는 봤으니~ 3점 드리겠습니다~ 내용이 설득력이 없어요~
이게 왜 7점이냐?ㅡㅡ8점까지만 만들어 주자~^^
사람들은 B급영화도 너무 엄격한 잣대를 들이대는것 같다. 스케일 크고 스토리라인 정교한 이른바 대작들이 인기를 끌지만 살아보면 알지 B급영화가 인생이랑 가장 비슷하다는 걸. 대놓고 B급영화를 보고싶은 날 기분좋게 웃었고 또 생각하게하는 영화였다
엄청 웃김 ㅋㅋ 김규리 친구 엄청 연기잘함 ㅋㅋ
기대안하고봤는데 대박잼있음 ㅎㅎ
김수미 보고 우리엄만줄 정말웃김
큰 기대 없이 봤더니 꿀잼
꿀잼 꿀쨈^^ 시나리오가 맛깔나여 ㅋㅋㅋ 임창정의 순수한 연기는 최고최고^^ 아~~~재밌다^^
1점도 아깝다.. 아 시간 아까워... 정말 아까워... 쓰레기 영화임!!
음.. 막장 스토리...
반개도 아까운 스토리 전개
임창정연기에 5점, 스토리에 0점
아유‥임창정이 아꿉다
끔찍하다 저런 쓰레기같은 년에게 당위성을 만들어주다니.. 차라리 청상가리를 입에 털어넣는게 낫곘다
사기결혼하고도 코곤다고 때리고 잠자리도 거부하고 특히 밥먹을때 소린 낸다고 쓰레기보듯 하던 사기꾼 핵김치 영화
최악의 스토리..왜만듦
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
임창정만의 할 수 있었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요 영화완성도가 좀떨어지긴해도 신선했네요~
김수미.. 임창정 털떨어졌다고 뭐라뭐라하는데 이건 대본이아닌 애드립일것같다. 진짜 박장대소 겁나웃음 하하 아 진짜 올해 본 영화중 최고 웃긴듯. 근데 내용이 설명이 안되는 장면이 몇몇있는데 아들인줄알았던 아기가 딸이라하고 사랑이는 박피디 애 맞는거죠
그냥 그런 영화~ 기대하지 마삼
임창정이기에 가능했던 매듭 풀린 멜로
ㅋㅋ갓창정 연기 너무능청스러엉
아무생각없이 재미있게봄
저는 정말 즐겁게 봤는데 ㅋ 평점이 너무 낮내요
임창정 하나만 보고 만점 주고싶은 영화
굿~.~~~~.~레알 꿀잼
별로라는평이많은데..전아무생각없이 그냥웃고즐기기좋은영화엿는뎅ㅋ재밋어여ㅋ김수미가 임창정 혼내는씬 명장면ㅋㅋ개밥쉰내ㅋ
역시 임창정이다. 코믹연기는 감히 못따라온다 슬픔과 감동 곳곳에 숨어있는 코믹ㅎㅎ 임창정과 김수미선생님의 코믹콜라보레이션은 대박ㅎㅎ
임창정이 살렸다 김민선씨도 넘 이쁘고
재밌네요 내용도 알차고요
진짜 김수미 나오는 장면때문에 5점준다 이영화는 그게 다야
진짜 사람이 무서운 영화다.
정말 재미있게 봤네요 굳
90년대 영화같은 수준
임창정씨 덕분에 영화가 10점만점에10점이다웃다 울다가... 임창정씨 대박....
팔팔하니까 팔점 공백 그만
임창정이라서 봤는데 임창정아니면 후회했다
현실성이니 스토리니... 임창정 영화를 모르고 영화보는 사람들 많네
임창정연기에박수를 굿굿
몰입도가 조호아서 5점준다...현실에서 절대 일어날수 없는 이야기
예상외의꿀잼이네 갓창정ㅋㅋ
베로니카 ㅋㅋㅋㅋ 신스틸러 아님?ㅋㅋ
장르가 코미디라고? 내용은 경천동지한데? 남자주인공이 사실을 알게되면 뒷목잡고 쓰러질일인데... 일단 소재 자체가 에러네...
이게..이..내용이..코미디로 각색할 수 있는 것인지...감독은 제정신인지..
사랑과전쟁 영화판이네요. ~ 현실적이고 있을법한 일이네요. 김수미 겁나웃김.
킬링타임용으로 편하게 웃을수있어서
그냥 좀 병맛 영화입니다
기대이상의 영화...임창정표 리얼연기에 박수를!!!
개막장스토리 임창정이 개호구되는영화 억지웃음자아내려는 똥,게이등등요소도보기불편함 하지만 "하여튼내주변에 멋진인간졸라많아,,,"이대사가 자꾸귓가에맴도는 영화
사랑이 무서워 괜찬은 영화 입니다..
이영화 진짜 재밋는데 평점이왜이래!!!! 나영화관에서보고 집에서 몇번이나 다시봤다규 !
내용이 진짜 이도저도 아닌 막장인데 배우들 호연에 별5개 진짜 임창정 짱짱맨 세상에 둘도없는 착한남자에 감동도 쪼금 받음 조금 찌질해도 조금 모자라도 진짜 진국이었던 착한남자 섹스드립과 친구동성애로 성향바뀐건 좀 이해가 안되었지만 그래도 엄청 웃으며봄
영화보고 나니 내자식 아닌 아이도 사랑할수 있을꺼 같다는 느낌이... 좀 뭔가 와닿는 게 있네요. 그냥 코믹영화는 아닙니다. 남는건 있는 영화였어요
이게 코미디냐? 호러 공포지
진짜 찌질한 연기 왜케 잘하냐 창정이형ㅋㅋㅋ
너무잼있어! 너무웃겨! ㅋㅋㅋ 그리고 임창정의 승리!
영화 보는 내내 회사에서 상사들 아제개그 듣는 기분이었다.
다른남자 애 임신한 여자가 그남자랑 잘안되니깐 애먼사람 속여서 결혼하는걸 무슨 지고지순한 사랑인것마냥 포장한게 코미디임? 감독이나 작가가 메갈임?
창정오빠 미안해 이건 연기로도 커버 칠 수 없는 막장 OO 쓰레기 영화임
난 그냥 웃으며 재밌게 봤음. 이런거 저런거 생각할 틈 없이.. 재밌는 대사가 많아서 더더욱 몰입해서봄 ㅎㅎㅎ 김규리 정말 예뻤구나 싶음..
임창정의 연기에 별 2ㅇ개...
실화 바탕이 아닐까 싶을 정도로 사악하다.
임창정이니 얼빠지고 멍한연기잘하니 개막장스토리여도 소화하지
이정도면 잘만든영화다 그리고 재밌다
갓창정ㅋㅋ꿀잼영화.
오로로 까꿍, 사랑이 무셔워~ 갓창정!
우리나라에서 뽑을 수 있는 최적화된 로코물... 캐스팅, 연출 좋았고... 임창정씨 코믹 연기가 매우 좋았던... 재미있었다.
영화가 넘 막장인데...피디싸이코임창정연기 좋아서 1점줍니당
창정이형 연기에 감동받았습니다... 연기참잘하세요
임창정님 연기의 위대함
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 창정신은 물론 명부랑 포차주인까지 ㅋㅋ
씹꿀잼이다 인생영화 고맙다 와 씨x발 재미져서 뭐라 말을 못하것네 11점 주고간다
내 인생에서 최고의 코미디 영화였다
감독 애딸린 꽃뱀한테 밑창까지 털린적있었음? 저런 창x 가 실제로 존재할까 두렵다.
이런 연기를 할바엔 청산가리를 털어넣겠다.
낙타와사랑에 빠진 남자이야기
아..정말 재밌게 봤습니다. 임창청 김수미 씬은 진짜 배꼽 빠지는줄 알았어요.
이만하면 명작이다 저예산
실제라면 정말 무서운 영화
졸잼 넘웃기다 이거야말로 빅코미디
극중 말도안되는 악녀인 김민선을 자꾸 아름답고 러블리한 여자라고 관객들에게 최면을 걸려고 한 시도는 선량한 관객에 대한 테러에 가까웠습니다
그냥 그저그런 한국삼류로맨틱드라마영화 쓰레기급까진 아니지만 결코 수작도 아님
부족한 게 많지만 김수미, 임창정의 결정적인 한 장면 때문에 전설로 남을 영화 ㅋㅋ
영화의 완성도를 떠나 상황설정은 시대를 앞서간 영화 그리고 현실
지금나오면 매장당할 내용일듯
알바왔습니다 1점주고픈 영화 10점주고가여~ 월급 많이받겠다ㅎ
털봐 털!!!!개밥 썩는내가 나냐
뒤늦게 봤지만 역쉬 임창정은 믿고봄 스토리야 어찌됐건 꿀잼임창정 빨리 나왔으면 좋겠당
그 어떤 호러 공포보다 무섭다 . 사랑이란 단어 이딴 곳에 쓰면 안되는거지
안봤지만 짤이 잼나서 십점드림
사랑이 아니라 꽃뱀이 무서워..
순수청년이 어느새 애5명을...ㅋㅋㅋ
비켜봐이쉐캬 털봐 털!!!!
이거 엄청 웃기고 잼있는데 특히 방에서 터레기..ㅋㅋ 가끔 우울할때 한번씩 봅니다
그나마 임창정 보고 3점준다. 김규리 발연기에 실망. 최악이야.
김규리 욕이 많네.. 드라마보는 할머니들 처럼 감정이입 하셨나?..왜 그래요ㅡ?!
뭔 영화가 이리 막장이냐 ㅋㅋㅋ
사랑하는 이와 이루어진다면 그 어떤것도 장애물이 되지 않는다는 교훈이 생기는 듯한 조온나 재미있는 영화다.
제목 그대로 무서운 영화입니다, 어디 무서워서 결혼 하겟습니까???
저질 코미디 3류영화. 임창정씨의 찌질함은 역시최고
시대를 잘 못 탔거나 마케팅이 실패한 듯.. ㅎㅎ 임창정 연기 너무 재밌고 김규리도 잘 맞춰서 연기하고~ 너무 웃기고 잼난데 왜 흥행 못했는지 아쉽네요~ 재밌어요^^ 보면서 하나 느낀 건... 언 9년 전이라는 생각에 그때로 돌아가고 싶네요~ ㅎㅎ 몇
전형적인 쓰레기 영화.,.
시간 뗴우고 웃기에는 충분했다.. 대사가 찰지고 웃김
여자들은 작은거 좋아해/ 뻥치고 있네/너 귀후빌떄 엄지로 후비는게 시원해? 새끼손가락으로 후비는게 시원해/우리 얘기 저거 긴거 고추 맞죠? 남잔가 보구나! /탯줄입니다
건진 건 베로니카 김진수와 김수미의 찰진 개밥쉰내 뿐!!
임창정의 레전드영화ㅋㅋ
재미는 그닥 그냥 쏘쏘ㅎ
임창정 김수미 대화씬이 영화 살렸다 ^^
줄거리 자체가 OOO였던 영화 이걸 영화로 왜 만들었을까 하는 생각
나름 볼만합니다 하지만 임창정 친구분 17어게인 너무 배꼈어요
현실적인 스토리에 존나 웃김 재밌다
김규리와 애아빠는 사이코패스다.
평점잘안남기는데 8.5점은 해야함
주인공이 영화 따라간 듯한아름다운 사랑하세요
잔잔하니 볼만하네요.
다시 봐도 존잼 임창정 영화는 진심 다 존잼 김규리 존예
임창정을 봐서 별점 +. 카멜 김규리 상대하느라 고생. 저급한 소재.질낮은 웃음.
현실성이 너무 떨어지는 개막장 스토리이긴 하지만 임창정의 연기에 그나마 점수 줍니다.
재밌는 영화를 찾는다면 강추!
임창정연기가 좋음시나리오만좀더 짜임새있었음좋았을걸싶네요
개밥쉰내가나냐 개밥쉰내가
그냥영화는영화일뿐 잼있게보면되지~~저는 대만족ㅋ이걸지금봤네요!!정말잼있게알흠답게봤습니당~~ㅋ
아무 생각 없이 보면 코미디, 생각하고 보면 호러.
김진수 개골때림ㅋㅋㅋ임창정연기 너무잘해요
현실을 풍자한 코미디 영화
임창정 말곤 재미없음 열자
청산규리때메 빵점준다
역시 임창정 ㅋ 소재는 쓰레기
와~ 이거 그 전설의 입만열면 거짓말 ㅋ
올해 웃은 것 중에서 젤로 크게 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃긴 킬링 포인트가 많은데 너무 울화가 치미는 스토리라 웃는게 웃는게 아님. 임창정 형님은 역대급 찌질 불쌍 캐릭 연기하심.
늘 봐도 임창정 연기는 연기가 아닌 실제모습같은 모사를 잘한다..극찬!
보는내내 안웃을수가 없다! 임창정 찌질한 연기도 웃기지만 그냥 속시원하게 가뿐하게 웃음주는 영화는 첨본다.
순수 웃음포인트로만 보면 존나 재밌다 ㅋㅋ 근데 영화내용이 요즘 개봉했다면 논란 많이됬을듯
무조건 재미있음 무지무지 감동
여자들의 판타지를 그린 영화
임창정 참 재밌습니다 창정이 나올줄 몰랐네..
임창정연기재밌어요찌질역은정말최고인듯
이런 류의 한국영화 안본지 진짜 오래됐는데 갑자기 임창정씨가 궁금해서 봤는데, 기대 이상이네요.. 기분 우울할때 보고 기분전환되고 가벼운듯 하면서도 여운이 있어요
임창정 연기 빼면 진짜 OOO기 영화다 감독이 꼴페미인가
말도안되는 스토리에 개어이없는전개
실제 임창정 김규리가 많겠지?ㅋㅋㅋ
설거지의 정석. 영화에서의 결말은 해피엔딩이지만 현실에서의 결말은 영화 '해피엔드'다.
10점
아무 생각 없이 보면 잼씀 ㅋ우연히 설거지 퐁퐁 음쓰처리반 같은 갈등고조의 댓글들 보고 궁금해서 봤는데 볼만함 ㅋㅋㅋ김수미,김진수 이 두분이 임팩트가 ㅋㅋ미쳤음
설거지론이 핫해서 와봄
멍청함이 곧 지고지순함이던 시대는 지났다
김규리 연기와 미모에 10점 주고 갑니다.임창정 코믹장르.재밌어요.
애를 못낳는다고하고 어떻게 둘째를 낳냐고 하는 빡대갈은 듣거라ㅋㅋ영화를 본거냐?ㅋㅋ의사가 애들 지우게되면 다시는 못가질거라고 한거지ㅋㅋ쟤가 애를 지웠니?ㅋㅋ혼자 신나서 뭔가 발견한거마냥 ㅈ도모르면서 글쓰지마라ㅋ
내용이 너무나 충격 쇼킹!! 현실에서 이런게 있을 수 있나 싶을정도.... 연출이랑 플롯구성이 너무 엉성하고 유치하다.배우들의 연기는 일품
