무섭지도 않고 잔인하지도 않고...실컷우려먹은 싸이코패스..쓰레기영화
할로윈비기닝 보신다고 생각하면 댈듯 음향이 잘안맞는듯 나만그런가..긴장감제로
나쁘지않음
사운드덕에좀무섭고..터무니없이사람들을죽이는주인공 4~5점 가장적당함;;
완전 쓰레기
1978년산 할로윈은 그나마 볼만했지만 이번 시리즈는 완전한 졸작이다.
7편 이후 또다시 등장한 재밌는 시리즈
기대이하네여....
종니.계쥡의 비명소리 개짜증
롭 좀비도 이 영환 못 구했어. 훌쩍큰 후반보다 전반이 더 볼만함.
비명소리 졸라 나고 최악최악.. 마이클 동생 죽을려고 용을 쓰는 모습이 안습!!
비명소리가 너무 짜증난다 스트레스받게만든다
호러클래식의 현대화.존 카펜터의 명작 사운드트랙의 추억이 5.1채널로 복귀했다.
롭좀비가 감독으로 데뷰했다고 혀서 본 공포영화.그냥 그저 그런수준...
총다섯발 칼한방 찔려야 죽다니 무슨 살인마가 좀비여??
제이미 시절 할로윈이그립지만 리메이크작으론 손색없다 다만 가벼운 마이클이좀..
구시대적인 전형적인 뻔한 스토리에 호러물! 대체 넌 언제 죽니??
살인자 총에 맞고 칼에 찔려도 죽지 않고 걸어다니는게 터미네이터 주인공 같더라
영화 본편보다 중간중간 나오는 서비스씬이 더 낫군 ㅡㅡ;
머릿속에 남는건 여자 주인공의 비명뿐... 꽥꽥~
아역배우의 연기 빼고는 볼게 없다.
내용없는,의미없는,짜증나는,승질나는 그런..
이걸 왜 봤을까...하품 나온다..
그냥 그렇다.
후반으로 갈수록 삼류.. 20여년전 공포영화 수준.. 짜증 이빠이.. ㅡㅡ;
또래보다 체구가 작은애가 15년뒤 왜거구가 된거야 왜총칼맞아도 멀쩡해 좀비에라이
감독 이름부터 심상치 않았다-_-
꼬마 마이어스가 여자애였다니 !!!
솔직히 무서운게 아니라 징그러워서 못보겠더군요,,
좀비류공포물 인줄 알고 봤는데 감독이름이 롭좀비였다.ㅡ_-;;
마이클의 살인 일기 같은 영화,,,
우왕ㅋ굳ㅋ 여자나체 보는재미가 쏠쏠 장르는 섹스코미디 어때?
처음에는 흥미진진하지만 엔딩까지보면 이게 뭐야! 이 생각하게되는 허접함.
괜찮은 프리퀄 + 식상한 리메이크. 두편이 하나로. 마이클이 사이코패스였군
뭐 완전 무난한 평작..그렇게나뿌지도좋지도않은..;;
배트맨 비기닝처럼 처음을 보여주는영화.괜찮은데?왜들그래?
진짜 어처구니가 없다 ㅉㅉ 공포영화보면서 지겨워서 돌리면서보기는 이번이 처음
재밌기만 하더라...스토리도 좋구..
불쌍해서 10점준다
음악이나해.젠장
서비스씬만 볼만하다. 짜증만 날뿐.....
OO같은 영화
있습니다. 주윤발
유치찬란..총알 3발 맞고도 멀쩡한 사람이 있나?
아 열받어 진짜 스트레스 받게 만드네 소리 꽥꽥 질러대고 짱나게 하네 ㅡㅡ
이건뭐 스릴도 없고 공포도 없고..재미는 더욱 없고..애들이나 보면 좋을듯..
초반은만점이나.악역중후반안습.몰입.긴장감전혀안됨..아역연기한애가난심히걱정된다.
아 이재밋는영화가 재미가없다니,,,,, 정말재밋는데
그래도 3,4,5,6,7 보다는 낫더만
공포는 없고 시시함만 있는 고순도 짜증 영화.
영화가 저질스럽다 -_-
관객은 살인에 설명을 원하지만 감독은 사이코패스이기 때문에 이유를 묻지 말란다.
다른 저질스런 잔인한영화 보다는 훨씬 신선하고, 보는 내내 긴장감에 휩싸였다.
전혀 잔인하지 않아...요즘 잔인한걸 너무 많이 봐서 그런가...
졸작
영화보단 음악이..좋은걸..롭 좀비는 아직 무리라고 본다,,
최악과의 조우
잠온다
존나 잼남 별 10억개로도 부족함 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
스릴은 없고.. 의미없는 살인과 여자가슴만 부곽된 영화..Porn같았다...
여자 조낸시끄럽네..... 3류중에 3류
영화 보고 이렇게 짜증난적은 처음이다. 정말 멍청한 감독이다.
급기야 긴장감마저 살해해버린 마이클 마이어스
슬래셔물 좋아하지만 이건 너무하네...연출개판....이렇게 만들기도 힘들겠다..
내가 마음이 약해서 차마 1점은 못주겠네
평균이상은 되던데~~
5점 살인이유는 사이코패스만으로도 충분하다
한심한것들 영화검색해서 들어올때 성인인증 안한거면 모르겠냐
과장광고에속지말라!!!!재미없다!!!!롭좀비감독은 늙었다-.-후회할거당~
쫓는 살인마는 칼들고, 쫓기는 여주인공은 총들고... 보는내내 왜이리 답답한지...
우와. 오랫만에 손에 땀을 쥐게 하는 공포영화.. Good~~
이제 영화는 골라봐야겠다.
허무하다... 근데 이상하게 여운이 남아..
우와...긴장감 굿~!
정말 간만에 재밌게본 공포영화^^
그럭저럭 볼만 하다. 나쁘지도않다^^
이런영화 왜 만들죠? 소리만 빡빡 질러대고 ㅡㅡ
별 기대도 안했다
롭좀비스타일 B급영화 좋아한다. B급영화인데 뭘더 바라냐 그냥 즐기시오
이시점에 이 아마추어 공포물은??? 짜증과졸림이 밀려오는이현상은?? 보고말하자
최악의 살인마. 황당하게도 전혀 무섭지 않았다.
사회가 흉흉해서인지 막장싸이코패스 왠지 정겹네.. ㅋㅋㅋ 근데 평점이 왜 이래?
평점이 왜 이따구야?? 나름 재미있게 봤는데...13일의 금요일 보다 훨~ 낫다!!
글쎄.. 재미있기는 한데... 여자 주인공 정말 짜증나네.. 답답해서 스트레스 쌓임
공폰 별로 안 조아하는데.. 이거 주인공 진짜 짱인듯.. 프레디, 제이슨은 이제 깨갱..
최고의 전반부와 진부한 후반부로 되어있지만 기분 좋은 시리즈의 출발이다
재밌다 적어도 13일의 금요일 2009년작 보다 스토리 전개 면 에서는 훨 낫다.
큰 기대는 안하는 것이 좋을 것이다. 13일의 금요일이 생각나는...
무섭지도 않고, 스릴도 없고, 잔인한것도 없고.....
감독 성이 좀비야....자식이나 부인도 좀비됫겟군......
롭좀비의 작품이라 리메이크도 대단하다
공포영화의 마이스터 가 돌아오셨군요^^
피만큼 찐득찐득거리는 정서, 롭 좀비는 이미 공포영화계의 거장
영화는 그럭저럭 킬림타임용이지만 살인마에게서 두려움이나 공포감이 전혀...
답답한 흐름과 전개. 감독은 좀더 스피디한 호러물을 보고 배워야.
이정도가 적당할듯싶네요... 결말이 좀아쉬워서... 실망시키진않네요^^
환경의 영향력은 절대 무시할 수 없다. 이 세상은...언제까지나...
그가 잔인해진 여러가지 주위 환경 요소들...무섭다...
평점이 왜 이리 나쁘지...괜찮은 편이든데..
6점짜리 영화는 아니다..적어도 7점...
뭐야 평점이 왜이리 낮어..
훌룡하다.
재밌게 봤어요~
별로...
롭조비가 락음악 접고 호러물 대성공..
13일의 금요일 리메이크보단 낫다. 근데 썩 그리 괜찮은 건 아님;;
전개도 너무느리고 못생긴 주인공혼자 비명만 꽥꽥, 볼수록 스트레스만 느는영화
싸이코패스에 관한 영화.. 나름 잼잇게 봤슴 좀 야한게 더러있던데.. 그래도 좋았어요
예전에 봤었는데 뭔지 모르고 모니터시사 또 봤음.. 근데 영화 디빅이랑 다르다
딱 이정도. 수준도 딱 이정도,
알바들 다 죽어버려라 ㅋㅋ 양심도없는놈들
알바야. 돈이 좋아도 양심적으로 살자구나. .
이해도 안되고 기발하지도 않고 재미도 없고 지루하고.. 이거 뭐
처음봤는데 무섭진않고 그냥재밌네
볼수록 스트레스가 쌓이는 게......아우 속터져
마이클 마이어스가 여자였다는게 놀라울 따름;;;
그닥... ㅡㅡ
13일의금요일 따위같은 의미없는 리메이크보다 백배낫다
호러의 짜릿함과 함께 가정의 소중함이 알았다
전미 박스 오피스 1위 호러 오싹했어
공포물에 감동적인 요소도 보여서 잘 봤습니다
할로윈데이 공포 영화라 실감짱이었어요
호러 블럭버스터 은근히 스토리 있습니다^^
완전 공포영화의 지존이네요 괜찮다
Not bad. 지긋지긋한 스토리
소리 빽빽 지르는 언니 정말 리얼해요~ 그 언니 비명 OST에도 있어서 깜놀.. ㅋ
미국은 전부 fuck남발에 콩가루집안 인가. 재미없진않다 나름긴장감과 스릴이있다.
미국에 있을때 봤는데 재미 더럽게 없습니다...
전체적인 스토리 구성이랑 음악이랑은 참 잘 어울립니다
공포영화긴 하지만 중간중간에 흥미와 재미요소 있어서 알찼다
미국의 할로윈데이 풍경도 잘 볼 수 있었던 거 같다
여배우들의 연기가 영화의 묘미를 살렸어 살렸어
정통 호러물로 피곤함을 싹 가시게 했다 아찔한 공포 짱!!
공포영화도 이 정도면 나쁘지 않다 2편과 3편도 조금은 기대 된다
알바타령, 돈타령하면서 불법으로 보고 평 올리는 애들 젤로 이상해..ㅡㅡ (알바아님)
전체적인 구성이 미국식 공포영화로 손색이 없었음""
사람의 마음을 움직일 수 있는 따뜻한 세상을 기대하게 되었다
타일러 메인이 살아있는 악마 마이클 마이어스 역을 맡은 게 완전 확실했다
리메이크 영화이였네.. 원작도 봐야지ㅣ
엑스맨의 타일러 메인의 마이클 대단한 연기력
최근에 본영화중에 최고인거같다..
두글자..원츄
집에 혼자 못다닐듯....가뜩이나 무서운데 ㅠㅠ
OST진짜 최고.. 아 정말.. ㅠㅠ
여름에 개봉하면 더 흥행할걸..
호러물의 독특함이 감독의 세계와 잘 어우러졌다고 평가해본다
10점만점에10점
한번씩 정신차리고 싶을 때 보면 딱 좋을 영화
괜찮은 스릴러물 ㅋㅋ
알바들 갑자기 활동합니다. 개념인들의 힘을 보여줍시다.
말콤..맥도웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
괜찮은 구성... 오랜만에 볼만한 공포영화찾은거같네요 알바아님
공포물로도 스릴러물로도 그저 그런 킬링타임용 무비.
알바들 다음 및 네이버 작업중.
4점은줄랬는데..여기 알바들 너무많은거 같아서 1점줌...솔직히10점은말도안된다.
영화가 잊혀지질 않네요.! 더운여름 시원하게 보내세요ㅎ
재미있습니당.!! 꼭 영화보세요~ㅎㅎㅎ
완성도 90%
공포영화의 최악의 굴욕이 공포를 주지 못하는것 아닌가? 감독은 대체 뭘 만든건가?
'power overwhelming' 이라는 치트키가 생각나게 하는 영화
정말이지 끝까지 단1%의 긴장감도 없음 마이클마이어스 다큐멘터리
첨으로글남기게만든정말짜증나고말안되고1점주기도아까운OOO영화일세
또 실망, 돈내고 보면 개고생
무난하긴 했으나 기대했던 분들에겐 비추....사람마다 다르겠으나 내게 여주 완전짜증
공포물을 보구 싶다면 추천~ 잔인한거 시러하면 비추~
스릴넘칩니다.!! 칭구한테도 추천했어요ㅎㅎㅎ
7점 정말 알바는 닥쳐라 - 불쾌한 영화 - 우리 곁의 지금도 만들어지는 싸이코패스
총맞아도 안죽는괴물과 다치지도 않은다리 절며 도망다니는 장애인영화
이게 재밌으면 무개념이지........
5월4일날 알바생들 엄청 뛰셨구나 ㅋㅋ 2-3페이지 죄다 평점 높네 ㅋㅋ
난 스릴있게봤는데.....평점이 흠좀무........
쓸떼없이 넘쳐나는 정사씬과 무작위한 살인. 연기력 딸리는 꼬마는 덤.
와시1발ㅋㅋㅋㅋㅋ알바존나많앜ㅋㅋㅋㅋ이영화딸감영화밖에안될듯^^
정말 잘 만든 싸이코패스 영화~
고통과 인내를 즐길 수 있는 자에게 권함. 영화 보는 것이 이토록 괴로울 줄이야
솔직히 사운드 때문에 좀 많이 놀래면서 봤음... 너무 잔인한게 흠
관람후 평점이 10점 말도안되지.여러분 속지마세여~알바 많은듯.그래서 3점줄라다1점
1점주면 정의 구현인가? 스크린으로 보니까 정말 사이즈감 있던데.. 에휴 불쌍해
오우 건졌다 긴장으로 복근떙겨보긴또 처음인거같네,,평점 이건진짜아니다
재미있게봤는데...가정환경으로 마이클이 저렇게 변한다는게 무섭...
솔직히 진짜 잼있게봤음. 내가 이런 장르를 유난히 좋아하기는 하지만...
애들 소리지르는게 더 소름끼침..;;
초중반까지는 좋았는데 후반 기집애소리질르는씬때문에 짜증나죽는줄알았다
답답하고 멍청한 여자주인공 캐릭터의 답습. 30년 전 원작보다 훨씬 못하다.
쓰레기
볼만했는데 생각보다 평점이 너무 낮으니 10점주고 가야지
감독 이름이 참 특이해.... 롭좀비??
짱!!짱!!짱!! 또버러가야쥥...와우~^^
재미있더구만.. 뭘.. ㅋㅋ
이건뭐 재미도 없고 무서움도 없고 스토리마저 없는 ㅋㅋㅋㅋ난감한 영화
완전공포종류별로다보는매니안데이거보고리메이크를떠나서실망스러워미치겠다
감독이름이 좀비!?
아직도 이런영화가 먹히냐? 쌍팔년도 공포영화 새로운건 배우들의 패션뿐,,,
좋다 좋다. 좋은영화였네요
말콤 맥도웰 늙은 모습 넘 멋있다.
실화같은 영화
가정환경이 얼마나 중요한지 절실하게 깨달았던 영화~
사실 감독님 이름보고 좀비영화인줄 알았다.ㅋㅋㅋㅋ
알바생들이있긴하나보네 완전낚인영화 오늘보고왔는데 보면서 계속 찌푸린 완전비추
스토리는 미흡하지만 사이코패스의 단면을 잘 나타낸 영화.
어릴때 모습은 볼만한데 영화가 가면 갈수록 지루해진다.
와 진짜 개재밋다
10점준사람들 진짜 알바다 ㅡㅡ 정말 쓰레기영화 다들 뻘거벗고 섹스하다 죽음
비쥬얼도 뭐 좋았구 특히 로리가 쫓길때는 스릴 굿 ㅋ
심장약한분들금지~진짜무섭고ㄷㄷㄷ.극장에서누군가가튀어나올거같아서내내무섭게봤음
내가좋아하는스탈.근데넘무서워잉~무서웠다가맨나중엔동생에대한사랑도?좀엔딩슬픔
평점넘낫다.무서운걸로따지면10점만점ㅜ나혼자극장에서보는데진짜오줌지릴뻔함ㅜㄷㄷ
마이크가 불쌍하기도 하고, 마이크역의 아이 너무 인상깊고 잊을수 없는 포스가 있다
= B급 호러 영화. 주인공 아역의 킬러 본능이 압권, 극장서 볼거 없으면 봐도 된다.
평범하게 흘러가는 시나리오,. 반전은 없다,
뭐 이딴영화가 다있어 돈낭비
영화제목을 불사신으로 바꾸는게....ㅋㅋ
재미있긴 했는데 별로 무섭지도 않고 스토리도 별로 인듯
초반 반짝~ 후반 꽥꽥....
볼만해요 ㅎㅎ
재미도 없고;; 감동도 없고;; 아..진짜 돈아까움
선 점수 후 감상 ㅋㅋ
꽤 재밌게 봤음. 막 무섭지는 않은데 딱 좋음ㅋ
이건 무서운게 아니고 그냥 더럽기만합니다;토나와여 . 저 감독 가면갈수록 영ㅉ네여
계속 사람죽이는 것만 나와
무섭다고해서 봤더니 하나도 안무서움 ㅡㅡ;
6점 정도가 적당할것 같네요
살인마는 타고난 천성 50%, 주변환경 50%에 의해 만들어진다
돈낭비 시간낭비 완전 최악
생각보다 재밌었는데..... 슬레셔 무비 팬이라면 신나게 즐길 강렬한 핏빛 향연!
나름 괜찮게 봤는데, 평점은 7점이상줘야할듯...
싸이코패스 영화는 이제그만 멈추어야 할 때..수년간 너무많은양을 쏟아내서 지겹다!!
돈이 아깝다니..ㅠㅠ
영화를 보다가 중간에 나온건 처음이었다... 보다가 나간 사람 20명 가까이... 쓰레기
평점이 필요하겠군..쓰렉영화
오랜만에 스크린 찢어버리고싶었음 ㅡㅡ 후아
영화보면서 돈아깝고...상영중에 6명이나 자리를 떠났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 ㅈㄸ없음 일단 스토리는 볼거없고 별로무섭지도않고 재미도 그럭저럭
로리 스트로드VS마이클 마이어스.그들의 추격전이 다시 시작된다
정말 최악..
상당히 볼만하게 만들어졌는데, 기본적인 줄거리가 너무 빈약하다
공포영화가지루함 아역은좀하더만
--장난쳐;;; 이건 뭐 좀비영화도 아니고 공포도 아니고 벗고있음 죽어;;; 나랑 장난쳐
이건뭐 보는내내 짜증만났음 시끄럽기만하고 극장에서 절대보지마삼
만족스럽지 못했던 영화..
싸이코패스를 가장 가까이서 조명한 영화. 그들의 시각에 서볼수 있는..
26년전이군.중1때 친구들과 할로윈2를 봤지.마이클이 병원하나를 도륙내던 스토리였지
범인이 누군지를 알려주고 시작하는 공포영화는 그다지 매력없다.
재미없음. 뭐 깜짝놀라는건 있었지만 지루해서 중간에 조는정도..?결말 뻔히보이고
걍..보는내내 긴장은못늦췄음 젼나징그러.....ㅠㅠ웅웨궤우게웩
대박 첫데이트에 이런이상한걸 선택한 내가 너무미안해졌던 영화
마이클 아역이 실제론 여자였다는 사실..
진짜 재미없네요-_-여자주인공 질질짜기만하고..에휴....극장에서 보지마삼
영화하나에서 모든걸 만족하려고하는 인간들. 그냥 즐기면되지.집중공포
무서워 죽는 줄 알았음. 뛰쳐 나가고 싶었으나... 옆에서 남편이 너무 재밌게봐서.ㅠ
정통에 충실한 작품였다. 공포 장르라 지나치게 주관적일수 있겠지만;
장난하니지금?무섭지도않고,앞뒤짜임도불편하고,내용도없고,결말도없고,뭐하자는거??
존나 드러운 영화
그닥 무섭지도 않고 ..스릴도 없고..
처음엔.. 싸이코패스를 잘 그려냈는데.. 그담부터는.. 별로더라...
이게뭐니이게
말콤 맥도웰 늙었구나.. 아역이 여자였구나.. 개그영화
이거 기대 이하에요~~ 공포는 거의 없음...시끄러워서 귀막아야하구....
내가 이런걸 많이봐서 그런지 싱겁네요,, 결말도 이상하고 총한두대로안죽음 불사신
긴장감도 없고 뻔한 스토리...졸렸음.
난 꽤 무섭던데;; 박스오피스는 그냥 폼이 아닌듯;;;-_-;
찌질한 살인마. 데블스리젝트의 포스는 어디가고
유치하지 않고 지루하지도않고 무섭기도하고, 소재도 괜찮은듯 ^^!
블랙 코미디 영화인줄 알았는데 공포영화네..
쩝... 별로 무섭진 않음...
이것도 공포영화라고 ㅉㅉㅉ 가면이 그나마 젤 무서웠다 낚이지들마셈
스릴러물치고괜찮던데?사운드빵빵
10살소년이 싸이코패스라는 설정도 좋고 가면뒤의 모습을보이지않으려는것도 좋았다~
살인마의 탄생이 이토록 소름끼치다니. 근래 본 호러영화중 최고로 무섭다!
근래본 공포영화중 최고!! 사실 너무 무서웠는데 그런 재미가 또 쏠쏠 ㅋㅋ
완전 재밋고 무섭구만요 이런영화에서 스토리 기대안합니다 제대로된 공포물 굿추천
단순한 살인 영화
붕가 & 살인 & 붕가 & 살인 & 붕가 & 살인 & 붕가 & 살인 & 붕가 & 살인 -_-
평점에대한 리뷰보면 알바의 진실을 알게될것이다.
감독 이름 같은 영화
왜?
ㄲㅈ 칼들고 맞짱까는거
...친구랑 무서운영화보면서 웃어보긴처음이었던...
공포물 매니아에겐 필수 코스!!
등골이 오싹할 공포인듯~~ 빨리 보고 싶네요!
한 여름 더위 싹~ 가신다....
전형적인 싸이코패스가 보고 싶다면 ~ 무조건 추천!!
할로윈 매니아 탄생!
원초적 공포 영화... 더울때 보기에는 괜찮은듯
최고!
안건드렸으면 아무일 없었을텐데...왜 건드려서...할튼..사람심리란..
역시 공포영화는 원초적이어야해...ㅎ
공포영화중 최고~!! 완전 강추
보는 내내 귀막고봤는데.... 아.. nauseous and fuck, 계속 fuck하다 죽고 끝
AVGN의 너드가 봤으면 욕나왔을꺼다. ㅡㅡ
이거 10점은 좀 ; 살인마가 어떻게 태어나서 성장한지를 보여줬음.
더위도 오는데 공포영화 기대되는군요...
마지막 여주인공(동생?)의 비명소리가 개짜증나게만듬.
뭘쳐먹고 그렇게 힘이쎄 새키야?
싸운드 너무 시끄럽다..살인마는 건물철거현장 보내야할듯.총5번맞고 칼맞아도 무적!
리메이크는 리메이크인데... 원작을 그대로 보는 느낌은 뭐지?
음악만 기억나요,,,마스크 착용 할때,,, 딴딴 딴 뜽뜽!!
돈 아깝다.. 말그래도 살인마의 탄생이네.. 사운드는 그럭저럭,,정말 아무 이유없어
끝까지 긴장하고 주인공의 움직임에 답다함과 마음졸인 영화..캬..
슴가 보라고 만든 영화..
좋타쿠나
오리지날 할로윈이 훨씬 낫다...
무차별살인의사이코패스를다룬다고해서 영화구성마저 무차별로설득력이없어지면안되지
실망이야 좀지루해.,.... 죽이는건뭐마찬가지이지만;;
뭐여이거 별로잔인하지도않고 시간만끌고 그리고 살인자 총맞고도안죽어
아 진짜 무섭다... 참아가며 봤다. 공포 영화 마니아라고 스스로 생각하시면 꼭 보삼
일단 뭐... 여름엔 이런 공포 한번 봐줘야 아, 고거이 여름이구나 하죠...
너무 진부한 깜짝놀라는 씬 몇개랑 밍밍한 스토리, 뭔가 큰 긴장감이없어요 ㅠㅠ
장난하냐?? 난쟁이꼬마가 힘맨거인이 되서 돌아오질않나 총맞아도 죽지도 않고 아놔~
죽이는게어설퍼 내용도별로 흐지부지결말~
어설픈 제이슨의 외출
무섭지도 않고 쾅쾅 거려서 놀래키기나하고 사람만죽이다 끝나는 영화 ?
설득력 너무 없는 스토리,, 7000원을 화장실에서 뒤닦을때 쓰는게 덜 아까울듯...
텍사스 전기톱이 훨재밌음...
긴장감이 멈추지 않았다..
초반은 압권~ 중반부터는 그냥그런 쓰레기
Bad
나름 괜찮았어요ㅋㅋ 호러나 공포물 좋아하는사람 보세요ㅋㅋ
마이클
최악
0점은 없냐? 보는 도중 나가고 싶을 정도로 짜증나는 쓰레기 영화
빵점짜리영화
소리지르는 여주인공땀시 진짜 짜증나 죽는줄 알앗넹 저게 왜 안죽고 사는지 에잉
개봉중인 한국영화들보다는 훨씬 수작임...
2년전 영화로 돈벌어처먹을려고 하네
이건관객을우롱하는영화,관객모독 한국사람들돈을 갈취하다니
평점이 왜 높을까??무섭지도 잔인하지도 않고 뭔데 드레곤볼이 더 잼있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
시사회감상공짜였지만친구에게 미안해지는 영화, 친구막 되려화냄나에게
스릴이 느껴 지지 않는다
개구려
쓰레기같으니라고.. 마이클 총맞고 죽지도 않아.. 이런걸 영화라고.. 아오 돈아까워!!
더러워
내돈내놔...난 이럴 줄 몰랐어..그냥다른걸볼껄!!
무적의 마이크가 사람만 죽이다가 끝나는 영화
단세포 소녀보다 아주 조금 나은 정도. 이건 킬링 타임용도 뭣도 아님..
매니아가 아닌이상 그냥보러가기에는 최악의영화
최악.. 진짜 최악의 영화................
이건뭔영화지ㅡㅡOOO기
13일 밤의 금요일 비기닝인줄 알았네;;
<-이정도가 적당하다. 솔직히 난 여잔데 눈하나 깜빡안했다>
박쥐랑 똑같아 이건. 씹영화야.
싸이코 패스를 극대화 시키는 성장환경과 경고의 목소리가 가득한 영화...
평점 1점 주는 것도 아깝다.
^^ 좀 그렇다.... 그래도 인간인데.... 너무 철인으로 만든듯....ㅋ
난 별루였음..이런 영화 좋아하는 사람은 좋아하더라구요-_ㅜ
다세포 보다 쓰레기다 진짜 내생에 최고 쓰레기다
요즘 자살유행인데, 살인유행시킬려는건가?지금시점에 한국에서 개봉될영화인가
음악이나하지..영화는쫌....
이해안되
왜 안죽을 만큼만 공격해놓고, 몇번을 또 당할까.. 후반부 짜증 연속 영화...
이정도 호러만 나와도 훌륭함~ 후속작이 기대됨 ㅋㅋ
여주인공이 빨리죽었음 좋겠다고 생각한 영화는 이게첨임! 짜증남!
실망실망 대실망 그냥 시끄럽고 더럽기만 하네요
잔인..살인 이걸보기위해 돈을내고 미친사람들..공포영화 반이상 어두워 돈만아깝다
호러팬으로써 반가운 리메이크작.. 시원하게 죽여준다.. --;;
짜증나는 공포영화 이해안되는 부분이 대부분인 공포영화
이딴 영화 또 만들면 죽는다 진짜
이 정도면 뭐..살인마 자식을 둔 부모님의 마음은 얼마나 마음아파할까..
쓰레기 영화 ....
슬래시가 이정도면 괜찮은 편..재밌었음..
여자를 동물취급하는저질미국공포영화중하나.
난 이런장르 좋아해서 괜찮게 봤음 ㅋ 허나 주인공 너무 철인이다 ㅋㅋㅋ
긴장감은 있지만 좀 지루하기도..계속 보다가 후반부만 봤음 ㄲㄲ
제이슨의 탄생과정인듯...볼만함...내용은뻔하지만
아..진짜 이건 아니더라.. 비슷한 13일의금요일은 나름 괜찮았는데 이건 진짜 아니다
내용도없고 이유없는 인간사냥덕에 2시간이 너무길게 느껴졌다.
쓰레기
ㅋㅋㅋㅋ어이없음ㅋㅋㅋㅋ
너무 이유도없이 죽이는게..좀 내용이너무없음;;
지금 평점 딱 적당한거 같네요
Not Bad....Pretty well organized story considering it's horrific movie kind.
OOO기영화 내용無, 개념無
재밋기만한데 왜그러지?근데솔직히 야한장면이많아서좀그랫어요
아 마이클 덩치 정말 크다 그래도 계속 빠져서 본 공포영화 재밌어요
정말... 쓰레기 영화 ,,, 잔인하기만한 쓰레기 영화였어요 ,,, 도대체.. 이게 먼 ...
무섭다....
진부하다 못해 어처구니가 없는... 헐리우드 영화 맞음? ㅡ,.ㅡ 어이상실
진짜 지루하네요....공포감 하나도 없음..그리고 감독 이름이 좀비...
이런평점준거첨인데님들아완전진짜OOO쓰레기영화에요영화보고욕만나옴-0-
롭좀비가 2탄을 다시 만드는데에 의문이? 쓰레기만 양산할뿐
제작비가 아깝다.
현대판 [13일의 금요일]의 시작인가??
죽여도 죽지 않는 살인마..;; 무슨 총맞고 칼맞고 또 총맞아도 끄떡도 안해..;;
긴장감은 있지만 절대 죽지 않는 마이클의 살인이 영화를 망쳤다.
너무 대놓고 쥑이네...
반개도 아깝다 시끄러워 ㅜ
중간부터 그냥 이유없이죽이기만하넹;;;;;;;;;;
전작만큼은 아니어도 마이어스의 존재감은 여전히 무셔 ㅡ.ㅡ
나 이거보니깐 새벽3신데... 그냥자라 보지말고 감독이누군진 모르겠는데 갈길없다
스트립걸인 엄마가 춤출때 나오는 팝송아시눈분 댓글부탁드려요
어릴적 내용을 다룬 전반부는 스릴있고 아이의 연기 또한 탁월한데 후반부는 영~별로
심리적 압박 진짜..ㄷㄷ;;;,,,,, 쏘우 같이 본영화는 큐브말고 또보네요...강추.!!
어떻게 동생을 찾아냈을까...?마직막의 결말과 이유는 멀까..?
심리묘사가 탁월합니다. 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고갑니다.
간만에 시원한 영화 감상...
공포영화가 아니다 너무 지루하다 이건 다큐멘터리에 가깝다
너무 스토리 없는영화/이유없이 죽임/총4번 맞아도 안죽음/-지 동생도 마찬가지임
제이슨에게 죽이는스킬은 좀 배워야할듯.. 왜케 질질끌어 안죽는스킬은최고다 ㅋ
쟤도 사람인데 총알 3방맞고도 안죽어 ㅡㅡ
예기하고자 하는 바를 모르겠음 가정환경이중요하다는건가아무튼마지막소리만지르고끝
지루하네...그저 무자비하게 사람만 죽이는 영화...
생활환경이 중요하다고 느끼게해주는 영화. 난 잘봤는데
밤에 채널CGV에서 하길래 봤는데 -_-; 의미없이 사람만 계속 죽어나가고.. 지루했음
여주인공 답답...
진짜 밉상 여주인공의 소리지르고 호들갑떠는것밖에 할줄 모르는 스릴러
지겹고 무섭지도 않음.
막장가족 막장아들
긴장감도 없고 스릴도 없고 뭔가 빠진듯한 슬래셔
아 진짜 보다 승질나는영화는 첨!! 이건 텍사스전기톱처럼 이유가 있는것도 아니고
답답, 짜증, 성질남. 시간남고 할일없으신분 보삼! 단, 다혈질 시청금지!
살다살다 이렇게 재미없는 슬래셔무비는 첨이다. 좀비냐??
기냥 여친하고 팝콘먹으면서 집에서 보면 괜찮을듯~~ 13일의 금요일 후속편??
악 !!!! 짜 증 나 .
살인마의 탄생이 아니고 마지막이더구만;;
다른영화와 달리 사이코 패스의 다른 심리를 비춰 높은 점수를 주고싶습니다.
새벽에 하길레 봤는데 사람이 만든 영화라지만 사람죽이는 장면은 정말 못보겠다
구석구석 구멍이 뚫린 영화 ... 무섭지도 않다.
초반엔 흥미를 끌다 후반에 여자의 비명소리가 더 짜증나게 했다
말이필요없다. 보다가 자려고 마음 먹엇다
졸라 지루 하다....
우리나라 공포영화보다 더 못한 영화다......그래서 5점
그럭저럭 볼만한데 1점이라는 평점은 정말 아님
내 인생에서 영화를 본 2시간...최악의 2시간
마이너스는 없나요? 박스오피스1위에 속은 사람 여기도 있네.
박스오피스1위만보고 봤던 내가 잘못이였어........................화나
짜증나서 로그인하게 만드네 .. 공포영화볼줄모르는사람 왜케 많어
살려달라고 소리치는 친구를 쌩까고 911직원이랑 통화하는 모습을 그린작품~~~~~
오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..근데, 왜 안죽어?
1점준인간들은 뭐냐 난 간만에 잼있게봤구만
롭 좀비치곤 잘 만든 편...
컴컴한 화면 무적 살인마 소리만 질러댐 여주인공 입 틀어막고 싶음 완전 짜증 영화
마이클 마이어스의 밋밋한 귀환
정말 잘만들어진 영화 추천^^
카펜터의 근처도 못간 졸작, 역겨운 정사씬에 소란스런 비명빼면 아무것도 없는 영화
딱중간이다. 머라 표현하기힘듬,
국내 공포영화들 좀 보고 배워라.. 쓰레기 요가, 불신 꺼져버려
재밌습니다^^
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
괜찮은 영화인데....
후덜덜
모르겠다. 잔인함만 있을뿐..
찝찝하다
공포영화로 볼만하던데... 엄마가 자살할바엔 아들도 같이 데려가지...라는 생각이 ㅋ
난 좋던데...
에잇...
섹스로 시작해서 섹스로 끝난다.
다른공포영화보단 그저그렇게 봤다..
가슴아픈 걸.....
ㅄ같은애로캐스팅잘했음. 근데 총3방에 칼찔려도 쌩쌩하네 --
말콤맥도웰 연기 잘하네요.
긴장감있게 봤다
이렇게 멍청한 호러영화 여주인공은 처음봤다ㅡㅡ 영리하면 같이 동조하기라도 하지
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
여주인공.. 진짜. .답답해서 ..죽는줄알았음.. 도대체 왜 도망을안가
소리만 질러대는 여주인공이 답답하게 보인건 나뿐이 아니네 ㅋㅋㅋ
마지막이 찝찝했다, 조금만 더 뒤틀리게 했다면 완벽
가정환경의 중요성을 말해주는 영화..
실패한 리메이크...롭좀비 음악이나 했으면 계속돼는 쓰레기 양산...
난괜찮던데???
영화가 둘로 나뉜느낌. 해든필드부터 롭좀비가 감독했나보다
어린애가 죽이는거 너무 소림끼침
재미있게 보긴했는데 쪼금 끔찍한것이....
최악의 영화
지루하고 지루하고 또 지루하다.
역시 2보다 1이 낫군. 여주인공 넘 답답해.ㅠ
스릴감은좋은데 인간적으로 너무 안죽는다ㅋㅋㅋㅋ아니 오히려 너무 멀쩡
딸이 아닌 아들에 대해서 더 부각시켰으면 좋았을것을 중반부 부터 아쉽다
밤에 케이블에서 해주길레 봤는데 킬링타임용으로는 최적이다.
별줄까말까했는데 그래도 여주인공 샤우팅에감동받아.. 1점 챙겨주는1인..
원작이 나음, 하지만 속편은 꽤 괜찮았던 영화
난생첨으로평정남기는건데요.개인적으로 욕하면서봤네요. 사람들이너무쉽게죽네요 소리만지르기만하고 택사스전기톱살인사건 머리런거보면 나름 지능적으로 대처하건데 죽는사람들도. 이건뭐 나타나면 소리지르고 죽기바쁨 나요기있으니 죽여주세요 하는 그런 짜증나는 영화입
볼만함~~~
감독 예전에 유명한 헤비메탈 밴드리더였음.영화감독한다던데 이게 그영화구만.ㅋ
내 생에 처음으로 스킵했던 공포영화 zzz...
0점도 아까운 영화.
6점 주지..
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
원작을 망쳐버린 졸작 ! 별점 주는것 자체가 사치 !
볼만하네~
감독 이름이 좀비야 무서워...
생각보다 기대 이상이다. 슬래셔 무비중 가장 탄탄한 내용을 가지고 있네? 롭좀비...괜찮네~
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년
오리지날이 레전드인 이유를 입증해준다.
시끄럽다.
여주인공 고함을 지려서 껐다.
최악의 영화..여주인공의 비명소리 정말 짜증난다. 소리 지르다 소리로 끝나는 개소리 영화
영화제작비...여주 목쉬엇을텐데 병원비나 대줘라...
여주인공 샤우팅이 갑
스릴있어요 그냥 볼만함
칼맞고 머리날리는 총 맞고도 멀쩡한게 너무 비현실적이라 그냥 좀비영화 보는것 같았음... 또 마지막 장면은 총이 안들다가 갑자기 발사됨..? 그래서 마이클을 쐈단거야 안쐈단거야..;;
여자비명소리 정말 거슬림..
노잼 보는내내 정색하고 화나게만듬 피해당하는년이 비명소리나 꽥꽥질러서 짜증나게함 비명나온컷만10분은 넘김 듣기싫어죽겠다ㅡㅡ 그냥 빨리 여자 죽었으면 하면서 본 영화는 이게처음이며,오죽 평점달게 오게하냐 하..
영화에 악 지르는 소리만 넣었냐? 진짜 1점도 아깝다ㅡㅡ
그냥 킬링타임으론 볼만한거 같네요
찌질한 살인마의 탄생뒤로 갈수록 살인마를 응원할만큼의 찌질한 피해자
그럭저럭 볼만함...
니들이뭘모르는가본데이건 슬레셔무비야 빙구들아
시 발 루리!!!!! 루리!!!! 왜칠때부터 계속해서 악만 지른다. 짜증난다 ㅡㅡ
노답 저살인마 한명 못죽이나
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
최악의영화 더말할가치가없다
이영화일점줄영화는아닌데?
재밌게 봤던 영화인데... 다시볼수 있는데가 없다니...
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
이 영화는 마이클의 유년시절까지 완벽함 특히 어린 마이클의 연기는 아역배우로서 대단함
이정도면 괜찮은 호러 리메이크
아 유년시절까진 정말 좋았는데 성인이 되고난 후부터 점점 떨어진다. 하지만 유년시절 만으로도 7점은 충분하다
여주가 빨리 죽어버리길 바랬던 영화... 누군가 보려한다면 진심으로 말리겠다. 킬링타임용을 원한다면 차라리 성룡영화를 보는게 이득일꺼다.
결말이 뭔가....아쉽....? 미묘하네...러닝타임도 길고 나름 과거사에 집중한 감도 있어서... 진부하게 느껴지기도 하지만 그럭저럭 평타...
원래 답답하고 짜증나고 주인공들 소리질러대고 시끄럽고 결말 찝찝한게 공포영화다 무식한 새끼들아 시끄럽고 짜증나면 해피엔딩 로맨스 영화나 보던가 재밌기만 하구만 어디서 평점 테러들이야
시간아깝다 이영화잼있다는 사람들은 혼자 당하기아깝단 심보다 진심으로 잼있단 사람들은 정신과부터 가봐라
진짜 살인마가 얼릉찾아서 쳐죽였으면 싶네
지금까지 본 공포영화 중 제일 멍청하고 시끄럽고 답답한 여주인공, 처음부터 끝까지 징징징 소리나 지르고 화병나려면 보세요. 오히려 살인마가 빨리 여주인공 없앴으면 바라는 유일한 공포영화!!!
주인공의 어린시절 아역배우 얼굴만 봤을땐 여자애인 줄
롭 좀비라 아스트랄한 할로윈을 기대했다만.
감독이 롹커라 그런가 장발 남자애들이 많이나옴. 마이클의 포스와 카리스마는 잘 표현한듯. 조금더 잔인하거나 B급 호러성이 더 강했으면 하는 아쉬움이 있다.
스릴있으면서 지루하지않고 괜찮았는데요? 여주인공 연기도 리얼하고
별 한개도 아깝다. 슬래셔물인데 고어함도 별 볼게 없고 긴장감도 없는 평평한 전개에 할로윈의 긴장감 넘치는 테마곡도 적당할때 나온적이 없다. 여주인공도 발암인데다 희생자들이 기어서 도망가려고 하는 오마쥬만 시도때도 없이 나오는것도 극혐.
앨리스 쿠퍼 노래가 나와서 좋았다
초반이후 내용이 전혀 없다오로지 살인행위만 나열함ㅜ
제이슨,프레디,레더페이스에 비해 살인마 마이클은 너무도 매력이 없다.
여주인공 입닫고 조용햇으면 볼만햇을거임그리고 살인마는 대체왜 여동생한테 집착하는거지동생이라그런건가 여주인공때문에 암걸리는 영화였음소리꽥꽥지르고 도망못가고 지붕위랑 나무토막 아래에서 조용히 잘잇엇으면 일안커졌음 ㅅㅂ
영화 평점도 감정적으로 테러하는 한국인들의 더러운 습관이 그대로 보여지는 베플들. 미개하다
중반까지는 잘 이끌어가다 후반에 말아먹은 케이스. 후반 30분 내내 여주 비명으로만 가득차있다. 살인마 피통 줄이고 후반 편집 잘했으면 괜찮았을 작품
진짜로 이게 1위했다고...?
못생긴 여자가 너무 소리지르니까 그냥 죽었으면함. 거구는 왜 총 맞아도 계속 일어남? 등치크면 관통도 안되냐?
아깝다.여주 죽일수 있었는데..
와 미친 쓰레기 영화 킬링타임용으로도 아깝다.ㅂㅅ같은 주인공 숨어있으면서 존나 크게 울고 있고지가 숨어있단 사실을 모르나? 첨부터 끝까지소리만 계속 지르고ㅡㅡ 살인마는 무슨 무적이냐?총을 몇방을 맞았는데 아무렇지 않게 움직이냐
걍 처음부터 끝까지 살인만 저지르는 영화.
이런 영화 특징중 하나가 나오는 애들이 대부분 빡대가리들
아마 리메이크 작으로 알고있는데, 확실히 살인마의 캐릭터성은 잘만들었다. 제이슨 프레디 등 살인괴물시리즈에 어울릴법하다. 집착컨셉도 나쁘지않다. 다만 내용이 너무부실하다, 공포잔인에는야한건꼭들어가야하나보다,그리고 마지막은 왜그런지.. 차라리시리즈로해라
식칼 호구가 또....
히로인의 매력 격하...
이런거 좋아해서 10점줌
이건 친구들이랑 집에서 보는데 진짜 영화가 너무한다 진짜..이영화가 얼마나 쓰레기인지 진짜1시간 동안설명할수있다 진짜쓰레기중에 쓰레기 영화 이거볼바에는 차라리 집 벽지를 보세요 벽지는 소리라도 안지르니까 OO
여주가 적극적으로 본인의 위치를 알리고 아이들과 본인을 막다른데로 쳐 넣는걸 즐기는 변태영화
중반부까지는 흥미롭고 연기좋고~ 조용하게 스릴감있었음. 중반부 넘어서면서 본격적으로 꺄악~~꺄악~~꺄악~~ 헬프미~~꺄악~~ 탕탕! 푹푹! 꺄악~꺄악~ 탕! 꺄~~~~아아아~~~아아악! 영화끗! 아 귀아퍼. 스트레스 쌓였어ㅡㅡ
오늘에서야봣는데 댓글들이하나같이 왜 혹평인줄알겟다 답답해서OOO줄알앗다 주인공년이 죽어마땅한년같드라 빨리좀뒈져버렷음햇네
재밌게본듯함뭐든 탄생비화가 가장재밌는듯브금중독된당
전 나름 어떻게 된건지 설명하는 식 영화라 나쁘지않은듯요! 근데 후반부가 좀 너무..
여주가 시끄럽긴 하지만..평점 5는 좀아니지않나 헐리웃 대표 거구 살인마 마이클 마이어스의 탄생 배경 충분히 잘 해석해냈다고 생각하는데..뭘 어떤 걸 기대하고, 뭘 더 어떻게 만들어야 만족들을 하는 거지..가끔 생각나면 다시 또 받아 보고싶어지는 영화
중반까지는 정말 좋았는데 후반으로 갈수록 의미없는 장면들이 너무 많이 나오고 여자 주인공 좀 답답한 구석이 많아서...와 이리 시끄러운지
마이클 마이어스는 오리지널에선 순수악이라는게 다른 살인마랑 차별되는게 매력포인트였는데... 크흠
볼만했던 초반과 달리 중, 후반은 그냥 전형적인 슬래셔무비... 섹스-살인-섹스-살인의 반복과 악만쓰고 답답여주땜에 짜증나는 영화
이게 슬래셔 무비니까 당연하다는 머저리들은 제발 오리지널좀 보고왔으면 좋겠다. 같은 슬래셔에 같은 소재를 얼마나 재미있게고 무섭게찍을 수 있는지 놀랄걸? 그리고 감독 변태새끼는 떡얘기 말고는 캐릭터 못쓰냐
이 영화는 슬래셔 무비에요..ㅠ 싸이코가 무차별적으로 살인하는 영화란 말이에요 그러니 욕만하지말고 슬래셔 무비가 뭔지 알아보고 오세요 제발 뜻도모르면서 욕만하지 말고요 ㅠㅠ 슬래셔 무비가 많지 않아서 모르시는분들 제발 알고와주세요ㅠ
의미 없는 섹스 장면 반복, 너무 과한 주인공의 먼치킨, 어울리지 않는 효과음(둔기 같은 건 낫지만, 잡다한 효과음이 어울리지 않음), 어느 영화에서나 나오는 "왜 등장인물들은 사람 말을 안 듣는 건가?"
정말 OO기 짝이 없는 영화. 끝까지 버텨보려고 했으나 거지같은 연출, 스토리, 배역 등등에 질려 그만두었다. 이걸 보지 않은 뇌를 사고 싶을 정도이다. 이딴 영화 볼 시간에 다른 걸 보세요 제발요.. 세상에는 좋은 영화가 많아요
볼만한 영화 입니다..
보지마세염. 돈아까워 죽는줄...
마이클 개찐따같고 여성성상품화하는씬 너무많음 그리고 설정구려 구린설전쨔문에 마이클 개찐따같음 존나노잼 안무서움 죽어진짜
고어영화매니아임 고어장면안좋고 고어슬래셔영화로써 스토리도 별로고 재미가 없었음 지루함 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어영화 매니아였음
중반까지는 정말 재밌게봤다.하지만 후반으로 가니 갑자기 이상해졌다. 무자비하고 감정없이 사람을 죽이는게 마이클의 매력인데 슬픈배경이 있었다라...마지막엔 동정심까지 유발된다. 무엇보다 후반 추격전이 너무 시끄럽고 쓸데없이 길었음.
여주 죽여버리고 싶은건 처음이었다.
여주 어그로 너무 지린다. 보는 사람이 다 빡치는 어그로장인ㅋㅋ
극장에서 봤는데 생각보다 재밌었음.감독이 헤비메탈 뮤지션이니 거의 초짜나 마찬가지라 심형래의 디워급 똥망졸작을 예상했는데 예상을 보기좋게 빗나감.명작은 아닐지라도 적어도 한두번 정도는 볼 가치는 있었다.마이클 마이어스는 제이슨 부히즈나 프레디 크루거급
너무너무 재미있었어요 이렇게 심오하고 대단한 영화는 처음이에요 정말 1분 1초가 시간의 방처럼 좋았던거 같아요 %-^ 꼭 추천합니다
제이슨X 를 재밌게 본 그대 이것도 즐거운 시간을 보낼것이다
할아버지가 왜그렇게 힘이 쎈지..?
나오는 캐릭터들 마다 답답함의 연속이고 살인마는 대체 왜 40년간 복수를 위해 기다렸는지 이쯤되니 살인마가 엄청난 학대를 당한게 아닌가 싶기도.... 그리고 뭘 쳐먹었길래 차에 치여도 총에 맞아도 신음소리 하나 안내고 괴력을 내는지...그냥 노잼
재밌겠다하고 틀었는데 3류 B급 영화...
제발 그만 음악만 해라. 돈이 남아도냐 이런거 만들게
내가 본 공포영화중 최악!
살인마를 제외하곤 모두 발암물질 캐릭터다. 졸라 답답한 행동에 보고나면 암 걸린다
이런 쓰레기에 평점을 메기는거조차 아깝다
후반부 배우들 졸못생김 ㅋㅋ
살인마가 다 죽이길 바랜 첫 영화다 진심 암걸릴꺼 같다 절대 보면 안됀다 알바생들 한테 제대로 속아서 만원 버렷다..
누구나 실망할 영화입니다.
근 3년 본 공포영화중에 결말도 그렇고 제일 재밋엇음
롭좀비.. 제발 마이클 마이어스를 포기 하시길... 대체 몇번속는건지..
OOO기 영화 0점 못줘서 안타까움
마이클 너무 시시해..뛰지도 않고...뭐...그렇다고 영리하지도 않고...샷건 가지고 대가리 한방 쏴버리면 죽는 살인마...
몰입도 있게 잘봤습니다..터미네이터 설정이 좀 머시기하오만...버스 사고 소식으로 사이코 패스 살인마들이 그동네로 모여드는 설정이 었으면....대박이었을듯...
평점 1점도 아깝다ㅅㅂ 돈아까운 영화
그냥 재미없다.. 토르스도 아니고 총든 사람들이 한명을 못죽여..; 살인마는 죽을 때 가만히 있고..뭐니? 귀신인가?
와.... 욕하고싶은데 욕할데가 없네....--!!!!보면서 스트레스만 받음.... 저기 나오는 사람들 왜이렇게 멍청하냐!!!그냥 영화 자체가 멍청한듯....--진짜 분노야 이건....--BGM도 그냥 싫어...
정말... 정말 최악이었습니다.. 모든면에서요... 원작에 먹칠을 하는 작품..
이게 전미박스오피스 1위라면 내가 폰으로 아무거나 찍어도 1위 하겠다. 살인마나 등장인물이나 하나같이 암걸리게 만드는 개졸작
데바데 하다가 스토리 궁금해서 봤는데 갸꿀잼이네여ㅋㅋㅋ
너무 심각해서 말도 못 하겠다.
여주인공 존나꽥꽥대 c발 쳐듣기 싫음
선천적 싸이코패스를 후천적 싸이코패스로 만들고 마이클 마이어스에게 가족애를 부여한 시점에서 이 영화가 폭망할거라는건 이미 정해져 있었다. 그리고 왜 어린애한테 어른용 가면을 씌운거냐.. 웃겨 죽을뻔했다...;;
살인마가 슈퍼맨이네...ㅋㅋ
씨발 OOO기영화 처음 남긴다 ?진짜 이럴걸 영화라고 만드냐 ?아 18
잘만든영화에요 슬픈 영화네요
좋은 소재의 살인마인거 같은데, 너무 못살인 느낌..
그냥 아무나 죽인다...끝날때쯤 죽는다...이게 다다...재미없다...
이런영화 만들바에 기부나 좀 하시길제작비만 ㅈㄴ아깝네 ㅋㅋ비명으로 시작해서 비명으로 끝나는영화초반부는 좋았지만 갈수록 병맛
진짜 영화보고 빡쳐서 별달러왔다.. 빼애애액되는 소리 때문에 개짜증나더라 절대비추다
이걸 만든 사람이나 이걸 본 나나 승자가 없네 졸작 영화들 개봉할때마다 궁금한게 제작 다하고 편집 다한뒤에 안보나? 감독이나 제작진 투자자들 영화 안보고 개봉시키는건가... 진짜 이해가 안되네
느릿느릿 움직이면서 부비트랩은 잘도 설치해 놓네 게다가 죽지도 않고 숨을 때는 빠릿빠릿 움직이나봐 그냥 킬링타임용 B급 영화 그 이상도 이하도 아님
이걸 본 내 시간이 아깝다분명히 시간은 밤인데 너무 밝고,슬래셔 무비가 맞나 싶을정도로 밋밋하고긴장감이 없다. 이사람 공포영화 감독맞나..? 어떻게 처음부터 끝까지 공포감을 느낄수가 없는지 신기하다.또한 총들고 근접전하고 에임이 방향감을 상실하고 길을 잃어서 눈앞에 있어도 제대로 못마추는 주인공 가족나는 집안에서의 장면을 맨인더다크 같은 느낌을 기대했다 근데 왠걸?밝다 못해 갑툭튀 장면에서도 놀랍지도 않았고, 싸움씬도 이정도로 밋밋할수가 있나 싶었다주인공 40년동안 준비한거맞냐? 정신병원 40년 갇혀있던 사람보다 못해박사는 도대체 왜 있는지 모를 캐릭터.기억남는것 : 주인공가족 소리지는거, 마이어스가 추격할때 나오는 BGM마이어스의 배경이 어떻든 살인마 응원한 영화는 처음이다
평점 왜 이렇게 낮은지.. 앞에 시리즈들 안봐서 그런지 몰라도 괜찮았음. 여주가 좀 답답한게 마지막에 마이너스.
이런영화 나오면 정말 답답한게, 첫번째 경찰처럼 기습해서 대가리에 총을 쏴라.. 괜히 폭발로 죽이네 태워죽이네 해서 속편만들 생각하지말고
1점도 아깝다 무섭기는 커녕 너무 더럽다 나오는 여자들이 무슨 걸x같은 설정; 대사마다 떡 얘기만 하고 감독 또라이인 듯;;
할로윈 팬인데 이게 이번에 다시 구매할수있게되어서 봤습니다. 요약하자면 팬이든 아니든 이건 절대 보지마세요... 오리지널 캐릭터들 훼손시킨건 덤이구요 설정붕괴에 쓸데없는장면...슬래셔 팬이지만 불쾌하기만 해서 1시간 보다가 껐습니다 이게 영화냐 롭좀비
오리지널 3, 4, 5편 의문의 재평가...
로리년 소리 지르는 거 때문에 어디에 욕하고 싶었는데 여기서 힐링하고 갑니다.
