 멕시코도 미국도, 모두 같은 달빛 아래 시간과 공간의 제약을 뛰어 넘어 완성된 언더 더 쎄임 문  긴 시간과 수천 을 사이에 두고 엄마와 아들간의 가슴 뭉클하면서도 달콤한 사랑이야기 언더 더 쎄임 문은 미국에 거주하는 멕시코 이민자들의 이야기이기도 하다. 파트리샤 리겐 감독은 4백만 명에 달하는 남미여인들이 아이들을 본국에 놔두고 미국에서 일하고 있는 현실을 보며, 그들이 그런 어려움을 감당하는 단 한가지 이유는 가족들에 대한 사랑이라고 생각했고, 때문에 언더 더 쎄임 문의 시나리오에 깊은 감명을 받았다. 시나리오의 배경과 설정은 다분히 멕시코적이지만 엄마와 아들의 사랑에 국경이 없는 것처럼, 영화의 내용을 이해하는 데 역시 국적은 어떤 문제도 되지 않는다고 생각했다는 파트리샤 리겐 감독과 리지아 빌라로보스 작가는 언더 더 쎄임 문을 완성시키기 위해 1년 이상의 시간을 들여 정성을 쏟았다. 작가는 뉴욕에, 감독은 .에 살고 있었던 탓에 마치 영화 속 까를리토스와 엄마처럼 항상 전화통화를 통해서 일을 진행해야 했다. 낮에는 각자의 직장에서 일을 하고, 밤에는 전화와  을 통해 시나리오 조율작업을 해야 했던 감독과 작가에게 언더 더 쎄임 문은 어떤 작품보다 고된 작업이었지만 결국에는 생애 가장 의미 있는 경험이 되었다.     멕시코와 ...1,500 이 두 공간을 생생하게 보여 주기 위한 제작진의 땀과 열정   아들 까를리토스와 엄마 로사리오는 같은 달 아래 살고 있지만 그들이 살아가는 환경은 많이 다르다. 아들이 멕시코에서 엄마 없이 외로운 시간을 이겨내며 밝고 힘차게 살아가고 있는 동안 엄마는 .에서 아들과도 생이별을 한 채 힘들게 일하며 함께 아픈 시간을 보낸다. 파트리샤 리겐 감독과 체코 베라세 촬영감독은 까를리토스와 로사리오의 현저하게 다른 심리적 배경이 시각적으로도 대조가 될 수 있게 하기 위해 색채, 조명, 동선을 최대한 활용하여 작업했다. 엄마 로사리오가 나오는 장면은 제한된 색조와 한정된 카메라의 움직임을 사용해 그녀가 미국의 도시에서 반복된 삶을 이어 나가면서 느끼는 차갑고 계산된 이미지를 강조했다. 그에 반해 예측불가능하고 위험한 세계를 넘나드는 아들의 장면들에서는 밝고 힘이 넘치는 화면을 만들려고 노력했다. 또한 까를리토스는 항상 즉흥적으로 움직이기 때문에 핸드 헬드와 와이드 렌즈를 많이 사용해 능동적인 느낌을 강조해 완성했다. 이로써 영화를 보는 이들은 멀리 떨어져 서로를 그리워하는 엄마와 아들의 감정을 고스란히 느낄 수 있으며, 마치 영화속 까를리토스가 되어 멕시코에서 까지 함께 여행을 떠난듯한 즐거움까지 느낄 수 있게 된다.  멕시코의 음악을 제대로 즐길 수 있다 영화를 더욱 풍성하게 만드는 언더 더 쎄임 문의 아름다운 음악들  언더 더 쎄임 문에서 음악은 배경 음악 이상의 역할을 하며 영화의 감동을 더욱 깊게 만든다. 영화를 통해 멕시코 음악의 모자이크를 보여주길 원한 파트리샤 리겐 감독은 여러 장르를 망라한 15곡의 멕시코 대중음악을 이용해 언더 더 쎄임 문을 완성시켰다.  언더 더 쎄임 문의 사운드 트랙에는 그래미 상 수상자인 멕시코의 유명 밴드 로스 타이거스 델 노테를 비롯한 많은 음악가들이 참여했다. 특히 멕시코에서 가장 인기 많은 밴드중의 하나인 로스 타이거스 델 노테는 이 영화에 음악뿐만 아니라 까메오로 직접 출연하기도 했다. 감독은 유명가수들이 바쁜 일정으로 영화에 출연할 시간이 없다는 주위의 만류에도 불구하고 로스 타이거스 델 노테에게 시나리오를 보냈고, 그들은 시나리오를 읽어본 후 한 아이가 엄마를 찾아 국경을 건너는 이야기에 감동하여 바로 노래를 작곡해 보내 주었을 뿐 아니라 히치하이킹을 하던 까를리토스와 엔리께를 버스에 태워 주는 밴드로 출연하여, 언더 더 쎄임 문에 대한 뜨거운 애정을 보여줬다.  
