모자 상봉의 순간에서 전해지는 감동을 너무 짧게 정리한 듯..그래도 찡하다..^&^
가슴 따뜻한 영화. 참 좋네요~
정말 괜찮은 영화....(2) 영화도 엔딩곡도 눈물 백만개
정말 괜찮은 영화...
뻔한 줄거리를 가지고도 이런 수작을 만들수 있다는 사실을 오늘 처음 알았다.
레전드 오브 조로에 나왔던 꼬마군요. 실상을 잘 보여준 듯 합니다.
감동의 엄마찾아 삼만리
아 눈물이 ㅠㅠ
ㅋㅋ아 마지막에 나 눈물쫌흘렸음 ㅜ근데 결말 처리좀 잘하지ㅜㅜ 좀아쉽네
귀여운 꼬마네요..재밌게 잘봤습니다
멕시코판 엄마찾아 시ㅏㅁ만리]
인간애가 잘 묻어있는 영화.
찡하네요
관객은 울어도 소년은 울지 않는다.
말그대로 애어른 까를로스가 엄마찾을때만은 마냥 어린아이같을때 많이 울엇다
오랜만에영화보고울었어요ㅠㅠㅠㅠ이런영화가한국개봉해야되는데ㅠㅠ
엄청나구나,
마지막 장면에서 소름 돋았어요. 감동!!!
감동적.... 눈물이 계속 흐르네요.....
계속 울었어요..정말 좋은 영화...감동적입니다
아역 너무너무 귀여워요 ~ 아 넘 귀여워 ~
너무 감동적이였습니다....ㅠㅠ
아 정말 감동적이네요..최고입니다.아 정말 눈물없이 볼 수 없는 영화
한국이라면 지나치게 신파적으로 갔을래나.. 암튼 영화 괜찮고 볼만함
영화가끝나도.한동안음악의선율이 입속에맴돌거예요.이쪽언어가이렇게 멋지게들리다니
엔리께 멋지다..감동적인 멕시코영화가 찾아왔네요..
별로 기대안했는데.. 이런놀라움을주네요 별다섯개!찍습니다
내생에 쵝오의 영화
엄마와 둘이 보는데 눈물이.. 자꾸 흐르네요 ..맨마지막장면 ..감동적이었요.ㅠ
슬픈현실을 유쾌하고 감동적으로 그린영화~
우연적 사건이 너무 많아서 아쉬움.
소재는 흔하지만, 영화 빠져들게 되네요..동행한 아저씨 마지막 눈빛..울컥했음ㅜㅜ
멕시코판 엄마찾아 삼만리.농장에서 만났던 아저씨 마지막에 멋짐.도망가 까를리또스
뭐~그다지 특별한감동은 못느끼겠든데....
재미있어요
옆에서 마지막 내용을 말해줘서 7점;;;;;;; 영화는 좋은데
슬프지만 따뜻한 감동
엄마찾아 삼만리 ㅜ_ㅜ
아이가 참 인복이 있네요. ㅅㅅ
달빛처럼 잔잔한 긴장을 타고 가다가 극적으로 쪼여서 눈물이 흐르게 한다.
감성을 살랑살랑 건드리는 가을에 어울리는 영화.
엔딩때 정말 눈물 콧물 다쏟으며 봤음ㅠ_ㅠ 흔한스토리를 이렇게 감동적으로만들다니
잔잔한 음악과 함께 가슴찡한 스토리. 마지막 아저씨의 눈빛이 아직도 생각난다
실화인줄 알앗다
감동적이었다.
감동적이었다..........꼭 보세요~
서정적인 내용만큼이나 흐르는 음악도 아름다웠다
별기대없이 갔었는데..다큐멘터리 한편 본듯한 진한감동과 가족애가 가득...
감성의 계절에 딱 어울리는 가슴훈훈한 엄마찾아 '천리길'
뻔한 스토리이지만 재미있고 감동있게 풀었네요.
앤딩이 허무했지만 아이의 능청스럽고도 가슴 따뜻한 연기에 박수를...
만점짜리는 아니지만 마지막 로사리오의 표정에서 눈물이 날뻔....
그냥 이래저래
억지의 감동인듯... 전 별로였음.
감동 시간 가는줄 모르는 영화
감동적이네요. 아이가 너무 귀여워서 시간가는줄 몰랐어요
엄마 아들 만나자마자 바로 끝나버리는 영화 --
어제 시사회로봤는데 생각보다 슬픈건없고 잔잔한감동 좋아하시는분께 추천
뻔하지만감동적.좀 거슬리는 부분있고,루즈하지만 감동적.
진짜9점은아니다....막슬프지도않고...좀뭔가마니부족한영화?
진짜 짱이에요,,,,,정말정말 추천합니다!
감동에 웃음에, 쌀쌀할때 보니 마음 따뜻해지고 좋네요,
꼬마 진짜 귀여워요!!
꼬마의 연기가 일품이네요, 진짜 제 마음이 짠해요~~>_<
감동적
가슴 따뜻한 영화 . . 감동이예요~ 재밌게 봤어요~
이 엄청 감동적이고 엄마의 소중함을 알게되는 영화에요! 평점 5개
제 앞가림 넘 잘하는 어린 칼리토스의 기특함 눈물겹다...
엄마찾아 삼만리
둘이 다툴때 너무 재미있었어요 ㅋㅋ(노래 쵝오 ㅋ)
감동...ㅠㅠ
지금 계절에 너무 잘어울리는.. 웃다보니 눈물났어요~
보고 났더니 가슴 찡하고ㅜㅜ 엄마가 보고 싶어지네요. 외로운 가을 강추!!!
감동 전혀없고 얄라뽕따말 집중안됨 ㅡ ㅡ;
감동을 느낄 여유를 안줌.....엔딩이 너무 허무...-_-;
아 정말 최고예요. 근데 아저씨가 너무불쌍해.. 농장에서 맞는사람들도 ㅠ,ㅠ
슬프진않고, 감동은있고,정말 잔잔한, 나올땐 입가에 살짝 웃음정도?
너무너무 사랑스러운 영화네요, 아이를 갖은 엄마들이 보면 좋은 영화 같아요^-^
꼬맹이 고놈 참 연기 잘하네~~
아이의 연기에 반할 수 밖에 없는.....
웃음과 감동의 절묘한 조화, 강추강추!
생각보다 너무 괜찮은 영화네요.. 가슴이 따뜻해 지는 그런영화 : )
깔끔한 전개_ 지루하지 않은 감동
엄마찾아 삼만리<언더 더 쎄임 문>
횡단보도 파란색불의 엔딩장면..많은 것을 느끼게 하네요..잔잔한 감동 굿!
그냥.. 조금 낚인기분... 감동은있지만 지속되지 못하는 감동??
그냥 엄마찾아 미국으로 온 아이가 산전수전다겪고 엄마만나는 내용. 그저 그런 감동
아이는귀여우나 지루한건어쩔수없고 동행한남자는김C고 마지막만좀짜릿 별거없음
가슴 뭉클하고, 정말 감동적인 영화 ㅠ
가족이야기를 새로운 시선으로 .......
마지막장면을 수없이 돌려봤던......정말멋진영화다
결말허무해요.
뭐냐 이거 그 잡혀간 아저씨 어떻게 된거야 쓔발
딱보면 딱 다음 내용이 예상되는 영화...
중간중간의 무엇인가 빠진느낌? 내용은 좋았어요 감동적이야
최고
굳굳 최고!!!! ㅎㅎ 감동~
감동적이고 떄론 유쾌한 영화 아저씨 짱~ ㅎㅎ 음악도 짱
잔잔하고 잔잔했던.. 하지만 너무 잔잔해 지루하기도 했던..
스산한 계절에 가슴이 너무 따뜻해지네요
뻔한결말이라 기대하지 않았는데 지루하지 않고 재밌었다
재미와 감동이 있는 영화
별로 기대 안했는데 생각보다 괜찮은 영화였음 볼만하다
10점만점에 10점~ 의외의 감동을 찾을 수 있는 영화
진짜 괜찮은 영화에요. 강추!!
이 영화를 보고난 후, 후회는 없었다.
결말이 뻔히 보이는 영화,,, 그래도 감동이었습니다,~~
왜나는아쉽다는생각이드는지...끝장면이감동을주기엔너무짧앗다 ㅠㅠ
런닝타임이 짧은게 아쉬운 영화 하지만 감동은 있음!
정말 마지막 장면이 인상깊었다!! 일부러 상영하는 곳 까지 찾아가서 봤던 영화
아역이 넘 귀여워요. 간만에 얘들 손잡고 극장에 갔는데 재미있었답니다
까를리토스 넘 귀여워
이거 평점 왜케 높은거예여? 멕시코 영화 쫌 색다른 느낌이었지만..과대평가 같다는..
파코와 엔리케 너무 멋있어요..오랜만에 영화 제대로 봤어요
곁에항상 있는 가족의 소중함을 일깨워준 영화~눈물 찡~
나름 감동도 있고 연기도 괜찮았지만 스토리가 약간 진부했고 끝이 너무 허무했다
꼬마주인공 연기 정말 잘하고, 따뜻하고 감동적인 스토리가 괜찮았어요
영화는 별3개정돈데..평점이 넘 높아 낮추려구 별반...영화두 별반그닥 넘기대했나?
20세기의 감동을 뛰어넘는 놀라운 영화
17년 밖에 살지 않았지만 역대 본 영화중 BEST! 정말 추천해 드리고 싶네요^^
현실성있는 얘기... 당돌한 꼬마가 몇안되는 관객을 울리고 말았다...
지루하고 재미없고 돈아깝고 ..근데옆에선 훌쩍훌쩍 ㄷㄷㄷ
까를리토스 연기에 10점 ㅠ
뻔하지만 재밌는 영화 ! 그닥 슬프진 않은데 웃겼어요 ㅎㅎ
까를리토스~연기에..10점 만점에 10점~
최고!!!... 까를리토스 너무 귀엽다...
동생이랑 보러 갔는데 별로 재미없던데 ㅡ.ㅡ? (감동을 안 받은 난 냉혈한인가????)
마지막이 좀 아쉬움 ^^
진짜 슬펏다능... 까를리토스 귀엽다..
더도 덜도 아닌 눈물 한방울...그래서 더 값진 영화!
최고다 네이버에서 평점처음줘본다
감동감동~ 달을 보며 엄마를 생각하는 장면에선 가슴이 찡 ~
뻔한 결말이 예상되었지만 그 결말에 우는 나...
감동적!!근데..같이댕기던아자OO쌍;;마지막에포옹좀하지~ㅠ.ㅇ
재미도 없고.. 감동도 없고.. 내용도 없고.. 흥미도 없고
같이다니던 아저씨만 새됐잖아
마지막 까를리토스랑 같이 다닌 아저시 졸 불쌍 ㅠㅠ
멕시코의 감성이 서린 영화^^
내가 딱 좋아라하는 이야기!! 완전감동^^
분명 생생한 삶일텐데 그걸 무척이나 지루하게 그려낸 영화
감동적이였어요..ㅠㅠ!
솔직히 난 이 영화 별점이 8.94이나 된다는게 이해가 안가.......지루해죽는줄알았네
짱~!!
너무 감동적이네요.. 엄마를 위해 노력을 하다니.. 저 감동 먹었음..ㅠ.ㅠ
감동적이에요.... 강추!!
너무 많이 울었어요..내 감성을 울렸어..
요즘같은 날씨에 딱 좋은영화...따듯해 집니다..~~
반 소풍으로 이 영화 봤는데, 진짜 마지막은 예고편이 다 인듯..
사랑하는 이와 함께보세요~따뜻해짐
작년, 화려한 휴가가 생각나네...크로씽이 자꾸 생각난다...어린애가 조숙한 척은
구로 cgv에서 영화를 봤다.관객은 나와어떤 여자분 한분 딱 2면! 이유가 있드라 ㅋ
언더더쎄임문..잼나욧!!!! 꼭 엄마 찾아 삼만리 같아요~!
그냥 드라마
억지스러운 스토리는 가라! 여유롭고 인간적인 감동..
꽤 괜찮은 내용이 알찬 영화였어요. 특히 이민자 문제를 부각한점이 기억이 남아요
이렇게재밌는거첨본다눈물이나오는영화아이가정말용감해요
가족이 있다면 마음이 아려올 영화
지루한전개, 부족한흡입력, 작위적감동. 여러모로 상당히 불쾌하다.
친구랑보면 친구랑 썡까고 부모님이랑 보면 의절하고 여친이랑보면 차이는 영화
솔직히 7점이면 된다고 생각함. -_-너무 높아서깎느냐구1점줌
아직 세상은 따뜻하다고!!!!!
최고 T_T
간만에 괜찮은 영화를 보았어요. 많은 분들이 보셨으면....
돈도 있는데 도데체 왜 건너온거야? 전화하면 않되니?
정말 정말 감동적이에요!!!! 추운 가을 날씨를 따뜻하게 하는 좋은 영화입니당 ^*^
조금만 덜 친절하고, 조금만 덜 거칠었다면,,아이의 연기는 말할 필요가 없다.
눈망울이 모든걸 말하고 있다. 마지막장면은 오히려 좋았다.
내용은 좋았으나 우리나라 정서에 잘 맞지 않은 영화이다.
올가을 극장가 감동의 메아리 ...
마지막에 끌려간 이민자는 어떻게 할건데 -_ - 비정한 주인공
감동적인듯...
평점에완전낚였네.."엄마가보고싶을땐달을보라고 했어요...."이 맨트좀..불안하드라
신선한 맛은 없었다.
그들의 로드 무비. 아이의 연기가 정말 끝내준다.
정말정말 감동적인 영화ㅠ 연기도 너~무 잘하네요 굿굿!!
진부하고 말도 안되고 애가 너무 얹혀가는 느낌... ㅡㅡ 진짜 조잡하고 재미없었어요
정말로 재미없었습니다......돈이 아까워서.....ㅠㅠ
정말재미없습니다. 영화시작하는순간부터예상되는줄거리. 뻔합니다.
내돈내놔 내피같은돈 아완전진짜장난하냐?빢까저말
별론데..
볼만은 한데.. 영화가 전체적으로 순하다고 해야하나? 그래서 감동은 별로..
엄마찾아 삼만리... 그럭저럭...
볼만합니다^^
볼만. 애들은 상당히 좋아함
아역배우의 힘! 따뜻하고 감동적이다.
굿바이 마이 프렌드의 냄새가 나는 정겨운 영화... 좋구나!
그냥 최고다!!!!!!!!!!!!
정말 재미있다... 완전감동이다. 세상에 이런아들이 있다니...
정말 짱이다!!!!!
어떻해구해보는건데ㅜㅜ평점에낚인다소리만들었지내가당할줄이야ㅜㅜ
난 이런영화가 좋더라
애들은 좋다는데...
완전 슬픈 영화를 찾아 만났지만, 눈물은 몇 방울 뿐.. so~ so~
맥시코말이? 왤케 듣기싫은지..
말이 필요없다. 맥시코판 엄마찾아 삼만리
주관적으로 이런영화는 약간 영화같지만 그런건 문제따윈 안된다. 일단 보는게최우선
감동적이고 재미있고 꼭엄마찾아3만리같다
아이들에게 어울리는 따스한 영화 .. 멕시칸들의 안타까운 삶을 볼수잇따
엔딩이 좀 부족한듯 하지만, 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화.
잔잔한 웃음과 따뜻한 눈물.
최고 ㅠㅠ 아이가 연기를 너무잘해 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있어요...
이 영화 같이본 오이슬이 너무 그립다.......
꼬마 아이가 너무 똘망똘망하고 귀여웠음! 마음이 따땃해지는 영화
1년이 지났지만 아직도 마지막 그장면이 아른거린다.
이런영화좋다...
엔딩장면... 슬프지 않은듯 하지만 어느새 눈물이. 마미~ 엔딩 최고의 영화!!
잔잔하고 따뜻한 영화.
같은 달 아래 살아가는 그들, 그들과 우리, 당신과 나 사이는 얼마나 먼지.
주인공소년처럼 정직한영화라서 너무잔잔해
감동의물결대박!
완전 좋아요
TV단막극수준도안됨.질질짜면 슬픈가???
억지스토리가 아닌 있는 현실 그대로 담아낸 모습이 담백하고 정갈스러웠다.
돈을 벌기위해 어쩔수 미국에서 불법 체류자가된 외국인들에 대해 잘다루었던것 같다
토마토 따다가 잡혀가는 장면이 어찌나 슬프던지..아이의 시각이라 더 슬픈 듯
정말 오랜만에 제 가슴속을 찌릿하게 만드는 영화였어요!!! 그래도엔딩이좀 그랬네요;
마지막 엔딩씬... 신호를 기다는 모습이 더 여운에 남는듯~
얘는 귀여운데 엔딩이 아쉽다
엔리케 아저씨가 대인배임, 마무리가 좀 기가 찼지만 그래도 전체적으로 좋은 영화
애들이이런걸꼭봐야돼.ㅋㅋㅋ애들은아니지만그래도엄마생각났음ㅋㅋ
엄마찾아3만리가떠올랐지만 무척 슬픈영화
어린이날 어린이날 특선 영화 보면서 쳐 울고나 있고... ㅠ_ㅠ
감동. 뭐라고해야하나요... 수작..이런영화 정말 너무 좋네요 ㅠㅠ 20점만점
참, 감동적임!! 어떻게 됬는지 궁금하네 ㅋㅋ 마지막 여운..
잡혀간 아저씨는 어케되는거?ㅠㅠㅠ 끝까지 도와줬는데 안타까워요..
감동받았어요 ㅠ
할머니가 돌아가셨을때가 제일 슬프고 나머진 그저그렇다.
감동적임
엄마찿아3만리 만화생각
진짜 최고네요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ재밌고 감동적이고 흥미진진 완전 좋당
아저씨자꾸신경쓰임젠장 ㅋㅋㅋ
엔리끄아저씨 ㅠㅠㅠㅠ
메세지는 좋은데, 영화적인 재미는 그닥...
나만 그 아저씨를 걱정하는게 아니였어..ㅎㅎㅎ
아저씨는 어떡함ㅋㅋㅋㅋ
엔리끄가 아빠였다면 더 한 감동이였을텐데.. 깔리토스 연기 잘한다~
엔리케 아저씨는 어떡함..어쩄든 동화같은 이야기
엄마찾아 삼만리 따뜻한 영화..
어떤 추리도 고민도 하지 않아도 그대로 재미있고 감동적인 영화였다.
보는동안 점점 몰입되어가는 영화..엔딩장면 넘 눈물나서 7살짜리 조카한테 전화했음 난 이몬데 ..ㅜㅡ...
아빠 진짜 나쁘다 /글고 결말처리가 ..;아저씨 잡혀가는건 좀 그럼 ;;
재밋었고 미국에서 불법체류자들의 현실을 알 수 있어서 좋았다
그래 슈퍼맨도 불법체류자였다. 아이의 활약.
이런류의다른영화와별다를게없다.가족과친구는소중하다
엄마없는 하늘아래. 한국 스타일과는 조금 차이를 두는 신파.
슈퍼맨 노래처럼 시사하는 바도 있었지만 신파수준
웬만한 슬픈영화보고도 울지않았지만 내인생과 비슷해서인지 이거보고눈물을 흘렸네요
아저씨가 경찰에 붙잡혀서 까를리토스에게 도망가라고 할때 너무 슬펐음. ㅠㅠ
ㅇ ㅏ......아저씨는 어떻게 됐을까. 씁쓸한 여운이 남네ㅜㅜ
뭐야.. 뜬금없이 끝나.. ㅋㅋ
재밌음 ㅠㅠ감동 ㅠㅠ
엄마를 만나기 위한 소년의 의미있는 여정
이런 영화 만점 안 주면 어떤 영화 만점 주냐........눈물없이 볼수 없는 바로 그 영화.........나도 엄마가 보고 싶을땐 달을 본다.
최고
엄청 큰 감동을 전해주기엔 살짝 약한 감이 없진 않았지만, 마지막엔 눈물이 찔끔...멕시코판 엄마 찾아 삼만리 ㅠ
작품성과 완성도가 높은 드라마. 다만 결말이 좀더 이어졌으면 좋았는데 끊긴 건 아쉬움
EBS금요극장으로 봤는데 너무 감동적이에요 ㅠㅠㅜㅜ
정말감동적인영화입니다...
저는 가족과 함께 봤는데요. 정말 감동적이면서도 아름다운 스토리같다. 라는것을 많이 느꼈구요. 생고생을 하면서까지 4년동안 못본 엄마얼굴 한번 보겠다는 그 정신이 정말 교훈적이였던거 같습니다. 보면서 눈물도 흘리구ㅠㅠㅠ 까를리토스 정말 대단합니다.
식상함이 철철.철철.철철.철철 넘쳐 흐른다... 좀 닦아라...
연출이 너무 식상합니다
아이가 맘이 넘 착하고 똑부러지고 ㅠㅠ 엔리케 아저씨 흑흫흐 넘 감동
애기 넘나 똑똑하다 엄마찾을려고 온갖고생 ㅠ.ㅠ 내가 그애였으면 맨날 울었을듯...
감동의 여운 오래가는영화
몇 년 후에도 여운이 남는다. 꼭 봐라. 단순히 불법체류자 문제에만 국한되어있지않고 인간의 삶에 대한 여정을 그린 영화다. 꼭 봐라.
마지막 장면에선 여운이 남아 더욱 감동적이었다.
엄마 찿아 3만리..,,
주제는 가족애와 도덕심에 호소하지만 연출 수준은 한참 떨어지는, 너무 작위적인 구성, 갑작스런 아빠와의 조우 및 LA 시내에서 그 공중전화를 찾는 황당함, 경찰에 대신 잡히는 불법체류자의 오버하는 희생... 연기는 잘 하지만 애답지 않게 주어진 캐릭터
이영화를왜진작못봤을까.보는내내 짠하고 담백하다.
