내 돈으로 보기엔 쫌...향수 어떤향일까?
박시연 몸매에 때문이라도 10점 축 늘어진 가슴 테이핑하고 나오는 연예인이랑은 차원이 다름
ㅋㅋ재미있었음
웃기긴 웃기더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이한 장르..이것 저것 짬뽕...생각없이 재밌게 보고 왔음.
그곳엔 스릴러도, 코미디도, 에로도 없었다.
골치아픈일을잠시라도잊고아무생각없이웃을수있게해주는영화그래서난한국영화가좋다
알바새끼들 이게영화냐 무료다운로드에 나와있어두 않보겠다.
억지스토리, 명품조연들의 억지 드립, 욕나오는 영화 박시연의 비쥬얼이 영화의 전부임
밑도끝도없이 재미없다 ㅉㅉ
영화답다!!!유쾌하고적당히자극적이고딱좋음!!!다들연기력이참좋다 특히광수^^
광수 기염기염♥영화보고나니 생각나는건 향수와 박시연 몸매..ㅎㄷㄷ 볼만한 영화!
쪼일때 쪼이고 웃길땐웃기고! 스토리도 좋다! 향수냄새가 너무궁금하다=_=
8점은되는영화라 9점 재미 캐릭터개성 자극적인^ ^남자로서 볼만하구 잼있었어요 ^^
유쾌하고 특별한 머리싸움없이 볼만했다.
킬링타임
수위가 생각보다 약했다
생각 없이 봐야하고.. 예고편이 내용 다고.... 다만! 광수는 귀욤♥
배우들의 휼륭한 연기와 재밋었어요
내생에 최고의영화
박시연 장난아니다잉
배틀쉽보단재밋음ㅋ
수위는별로인데..엄청웃겨요ㅋㅋ대박..사람들다같이게속웃음..박시연몸매쩔음!
내용은재미없는데 박시연보는맛에
박시연은 같은여자가봐도 진짜섹시하더라ㅠ
떡떠러덕떡 과 두통,치통,생리통, 간통에서 뿜었다~ 잼난다 ㅎㅎ
심야영화로 보기 좋다! 재미있으니까?ㅋ조연님들연기최고
수위가 생각보다 약해서 평점이 점점 떨어지는거같다.
넘 재밌어영 ㅎㅎ
영화에서 각자 배우들의 위치와 성격이 또렸했던 영화.
스토리는 그냥저냥 근데 진짜 정신없이 웃으며 봤음요 ㅋㅋ깨알같은 개그드립 최고다!
이거 재밋는데 평점 왜이리 낮아!!!빡치게 만드는 평점이네!!!!!
기대안하고봣는데. 재밋엇다
그냥...... 글쎼.. 뭐.. 재밌다고 하기에도 애매하구 .. 없다고 하기에도 애매하구...
잼있음
재밋다
OOO
박시연팬됨 ㅋㅋ♥
재밌음 그냥
뻔한거같은데 그속에서 터지는유머들~ 완전 사랑스러운 남자들 다웃겨ㅋ 박시연 되게 매혹적
평이한 전개와 스토리 극적인 내용이 없고 지루한 느낌이 듬..
돈버릴데 없고 시간 버릴데 없는 사람만 봐라
뻔한 내용 뻔한 스토리 약간 지루함 ;별로 안야해 !!
뭔가 돈이 아까워지는 그런 영화...........보고나면 남는거 없네요.
본래 이미지와는 달리 너무 코믹하게 그려짐. 그래도 볼만함
완전재밋게밧는데..별점왜이렇지
(영화보기전) 간기남? 재밌을라나? 함 봐보자.(후) 생각보다 잼나네 ㅎㅎ
웃기려고 하는 개그가 유치했음...그냥 박시연을 위한 영화 이거 말고 없음;
박시연 몸매만 보여 주는 영화 ..영화 내용 이고 뭐고 연출은 그냥 박시연의 몸 메
탄탄한 시나리오, 빈틈없는 주,조연의 연기력 당연히 보라고 추천하고 싶은 영화!
별로재미업어여 야하지도않고..내용도어정쩡.. 김정태가주인공ㅋ제일재밋어
전코미디라편하게봤거든요제가본코미디중최고였어요박휘순이랑형사들드립도짱웃기고ㅋ
저는개인적으로재미있게보았습니다^^
머임 그렇게야한것도아니고 재밌는것도아님 ㅡㅡ
ㅋㅋ 난 생각없이 봐서그런가 ㅋㅋ 재밋던데 평점왜이러지
팜므파탈 박시연에게 빠져드는 순간 이 영화의 시간은 무척 빨리간다.
반전도 있고.. 여러가지 중복합성 영화..
내용은 뻔해도 나름 재미있는ㅋㅋ
차라리 어벤저스보세염
코믹 멜로짱액션짱스릴짱배우짱대사짱!난너무재밌던뎅!돼봑 정말재밌음힝근데평점ㅠ
아 진짜 박시연 대박이네 박시연떄문에봣다
합법주가 봐야할꺼같은 영화
dvd안내냐 제작사놈들아 영화 말아먹었으면 dvd라도 빨리 내던가
굳이 따지자면 내용이 산만함 ㅡㅡ그냥 무식한애들은 보면 재밌게볼영화 ㅡㅡ
그냥 킬링타임용으로는 재밋게 봤는데 평점들이 왜이래?ㅋ
전체적으로 재미없고지루함.
박시연 누님 몸매 굿...ㄷㄷ
박시연 짜응
돈아까움
박시연 비쥬얼 빼고 딱히 내세울게 없는 영화
노출을 기대한 사람에게는 실망이겠지만 김정태의 그 맛깔나는 주옥같은 대사들!
박시연이쁨ㅋ광수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박시연 쩐다,,,,,,,,,,,,,
배우들은 열연했으나 우두머리가 산으로 가자는데 어쩌겠느냐
그간 벗은 여배우들보고 별감흥없었는데 박시연은 진짜...
박시연이 너무나 이쁘게 잘나왔고 박희순의 역기력이 돋보였으나 뭔가 애매한결말
왜이렇게 평점이 낮냐 노출신만 기대하고 봐서 실망해서 그런가. 킬링타임용으로 최고
그냥 저냥 볼만 합니다
방자전정도의 베드신 기대했는데 너무 시시하네.시시해
오늘 간기남 떴습니다. 찾아서 다운 받아보세요. *^ㅡ^*
박시연 몸매 좋더라 ㅋㅋ 빼곤 없는영화 ㅋㅋ
이건뭐...코미디인데 추리사건으로 말아먹었네. 받아주는 여자도 쯔쯔...
박시연 몸매가 쩐다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
노출씬 대역이다 노출씬 가슴비교해보면 크기모양 다다르고 풀샷 하나도없음
이 감독 참 항상 반전 주려고 애쓰는데 억지스러워 눈물날 지경. 제 점수는요~~
이 영화 보고 박시연 팬 됐음
10점
박희순씨만의 먼가 2%로 부족한 연기가 조금 아쉽네요 그래도 연기 좀 한다는 분인데.
7점대이길래 사기템인줄 알았는데, 7점값은 함. 그닥 야하진 않음.
기대를 많이하면 실망은 매우 큰법이네요
박희순씨 역시나 연기 잘하네요....
결말이 좀 아쉬웠지만 충분히 재미있는 영화.
박시연의 매력에 빠져 들긴했지만 몰입도를 깨트리는 개그코드. 이해가 안간다.
광수랑 정태형 살아잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌구만 하구먼 애들하고 봐도 잼있다
지루함 없이 재미있게 본 영화.
보면서 한숨만 쉬다 끝난 영화다. 한심하다. 괜히 여기서 벗었어..
구멍에만 넣지 않으면 간통이 아니었군. 배우들 눈요깃거리용으로 잘 봤다
지루한부분이 많네요
이게 21c 영화인가?
걍 코메디로 갔어야지 어설픈스릴러연출 때매망쳤어 웃길땐 빵빵터지는데
연출력이 너무 떨어진다
요즘 감독들 영화너무 많이 본다.. 바로앞장면이 다 100% 예상되는 뻔한 영화
기발하고 재밌네요
박시연님 노출 없었으면 3점... 희순 광수님 연기 2.5점씩 상욱이형 안어울려요..
감독은 자격미달. 영화는 수준미달.
박시연 몸매때문에 5점준다
기대 이상의 작품, 새로 알게된 차수연 배우도 참 예뻣다.
잼있는게 박시연이 벗으니 예술같고 조여정은 왜 외설 같을까?
와...박시연 죽인다...진짜 몸매는 국보급이다...
왜 극중에서 박희순은 박시연한테 계속 반말이지? 여러모로 산만한영화
빛좋은 개살구 ..뭐가 야하냐?? 쓰레기내용은 아니네
어설픈 설정, 어설픈 반전, 어설픈 연출
그저 그런?
노출로 연명하는 작품의 연민
소문난잔치에 먹을것없다 더니ㅋ볼것도없구만 잔뜩기대했더만 ㅋㅋㅋ
야하고 자극적인것 빼고는 작품성이 없다 ..
기교에만 치우쳐서 너무 가볍게 느껴짐.
와 박시연 다시봤다 완전 섹시함 ㅎㅎ
킬링타임으로 볼만한듯
박시연 정말 이상하게 생긴 여자다..한국여자같지 않다
깨알같은 대사가 주는 재미.. 재미있는데? 광수 나온거 빼곤 ㅋㅋ
독특한 소재 ㅋㅋ 즐기기엔 충분했다
원초적 본능의 오마주 간기남, 그래서 박시연이 빛났다.
간기남이 왜 잼없는줄 아냐? 짜증 광수가 나와서 그래 광수 나온것 자체가 짜증
배우들의 애드립이 잼난다 ㅋㅋㅋㅋ
스릴러도아니고 코미디도 아냐~ 그냥 여자주인공 벗은모습보는 재미하나있음
7점 너무 높음
분석하지말고 그냥 보면 재밌고 아깝지않은 영화 연기도 괜찮고 박시연 매력적임
생각보다 재밌고.. 박시연 넘 이뿌당
원초적본능 코미디 버전? 그리고 박시연 이쁘다
14일 쯤부터 본 사람들은 그냥 평점 1~2점 더 줘라. 공짜로 본걸테니..
깨알같은 대사가 정말 웃겼음. 그러나 뭔가 아쉽다
연출이 정말 아쉽다 쓸모없는 키스신이 너무 많아...
여기서도 제 역할 하는 박희순의 모습을 확인하고 싶다면.
킬링타임용으로 무난하군
너무 많은 애드립과 코미디.. 스럴러물인지 코미디인지 모르겠다.. 미국식 영화..
결코 지루하지 않은 전개와 스릴과 코믹의 매치는 좋은 점수를 줄만하다.
노출로 홍보했던 영화가 그렇지 뭐...
이딴것도 영화라고 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 M창
애매한 영화 박시연은 국어책 읽냐? 얼굴은 갈수록 늙어가는데 연기력은 갈수록 개판
기대안하고 봤는데....의외로 재밌었고 박시연의 몸매에 감탄을하게되는...
그렇게까지 혹평할 영화는 아닌데..가볍고 스릴 있고 코믹하고 적당히 야하고..
화려한 반격이라도 보여줬었으면 통쾌하기라도 했을텐데
박시연 쩌내
코믹,에로,액션,스릴러 나름의 요소가 적절히 잘 섞였다고 생각된다.. 재밌었어요!!
박시연 영화좀 제대로 골라라 이런영화에 옷벗긴 넘 아깝다 본인이 즐겼다면 ok
신소재 오락영화 탄생. 지루할 틈 없이 반전에 반전을 거듭하는 無간통 영화.
결코 지루하지 않은 전개와 스릴과 코믹의 매치는 좋은 점수를 줄만하다2
연출상 어설픈 점이 있긴 했지만 그럭저럭 괜찮았음.
어디선가 본것같은 비스무레한 스토리... 그닥,,,,, 김정태가 웃김...
노출 드립빼고 말하려니 할말이 없고..시종일관 웃기지도 않는 에드립성 대사만 난무
장난쳐? 어설픈 연기, 애드립, 설정..스킵해가면서 볼 가치도 없는
특별하지는 않았음,,,,박시연 몸매,,김정태 유머,
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
어설픈 한국판 원초적본능. 진지하든 유쾌하든 한쪽을 선택했어야.
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다..이게 7점대..장난??
박시연 전라노출아님 대역임 전부다 가슴 나오는 신도 얼굴만cg처리한거임
아 허무해....김수진이 나쁜년이었어야 했다. 그리고 역시 내 마누라....
기대만크고 볼건없는..... 밋밋한영화... 이런스토린 나도하겠다..
중간중간 애드립 이광수ㅋㅋ는 잼썻음ㅋ
뭐지? 이런 재미없는 영화는
재밌어요 깨알같은 애드립같은 재미 ㅋㅋㅋ
평점이 좀 짜네 지루하진 않음
진짜재미없네ㅠ 반전도없고 스릴도없고 진짜 뭥미
코미디 + 에로틱 + 수사스릴러 난잡하다 박시연이 없었다면 3점쯤됐을거다.
다른건 별론데 중간에 검은스타킹신고 베드씬;;; 진짜 섹시하다;;
간만에본건데 그럭저럭 볼만한듯
이야기의 중심도 못잡은채 코미디와 스릴러 두 장르간의 엇박 호흡만
전체적으로 몰입도 있게 사건을 이끌어가는 박휘순씨 짱!! 박시연씨 연기는 좀...
역시 기대가 크면 실망도.. 뭘 기대했는가??
생각보다 꽤(?) 재밌다. 첨에 박시연땜에 봣는데 차츰 몰입해서봣음 강추
박희순 김정태 때문에 후하게 준다.
영화자체도 저질이지만 박시연 연기 더럽게 못한다. 무슨빽으로 계속나오는건지..
정말 난잡하고 구성력 없는 영화. 특히 발연기 그 어색자체인 박시연... 어쩔건데??
끌고 가는 힘은 있다
할꺼 다했지만 질싸는 안했으니 간통은 아니다?
박시연 나오는데 점수좀 올려라
재미있게 봤음. 영화 1000편 이상 본 입장에서 평점 8.대는 줄 수 있음.
내가 네이버 영화에 평점 올린것 중 최저.. 4점은 온전히 박시연 몸매 감상때문..
이거 최민수의 블랙잭 보다 한수위인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮던데~~~~~~~근데 필요없는 야한장면이 쫌.......ㅋㅋㅋ
재미지네
저급한 상업영화의 종결판
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미치겠다. 한국 영화 좀 나아졌나 싶더니만 도로아미타불
보통수준의 코믹.예측가능 뻔한 미스테리.OO같은 로맨스는 휴~약간지루하나 볼만함
재밌더라~
6점
쓸데없는 노출을 줄였으면 괜찮았을텐데 아쉽네
일단 만족한다. 박시연의 매력과 박희순의 정열은 좋았는데...전체적으로 좀 부실.
구성이 엉망이긴 한데 그래도 지루하지 않고 재미는 충분하다
그저그랬다...연기력이 떨어져서 몰입이 안됨...
전체적으로 겉도는 느낌 시나리오도 엉성해서 그런가 긴장감도 없고
김형준감독.. 다시는 영화 안만들었으면 좋겠구려.. -_-
재밌다..ㅋㅋ 솔직 담백해서 좋네 ㅎㅎ
기대없이본 꽤 재미있는 코믹스릴러 역시 박시연 몸 짱에 은근히 섹시함
별루다 시간이 다 아깝갑다~이거 보지말고 그냥 자는게 몸에 이롭다
허술해서 오히려 더 아무생각없이 편하게 볼수있는 영화.
시나리오 초삼류 OOO기 영화, 애초 박희순이 시체 파묻는거부터;;;
기대없이 봐서 그런지 생각보다 재밌게 본 영화
진심 재미없다........ 하지만 박시연의 노출은 정말 베리굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까르띠에 델리스 드 우먼 오드퍼퓸을 알게됐다.여기선 이광수 연기가 갑이다!
박시연 노출 밖엔 ..
어색하고 어설프다.
꽉 막힌 답답이 스릴러의 일례,, 기대치못한 스릴러에 관객은 미친다
코믹한 요소를 정말 아무 때나 막 집어넣는 영화. 남들에게 추천하고 싶지는 않다.
아니연애인들은 왜다말라서 가슴만졸라큰겨 내주변에는 수술한애들말고는 드문뎅
그냥 좀다소실망할부분도있지만 괜찬은듯 ㅎ 스릴러 코미디라...
몇초 노출하는 팜므파탈을 위해서 범인이 다불어버리는 서스펜스 스토리.
나름 재밌어요
역시 박휘순~ 재밌음. 스토리도 약간은 신선하고. 여배우는 대사 연습 좀 많이 하길~
딱히...
기대없이 보면 그냥 볼만함.
원톱으로 박휘순은 역부족
수갑으로 피어싱~>_<ㅋㅋ>
간통하는 넘들은 망함.
뒤죽박죽이긴 하지만,,.박시연 이쁘고 박휘순 개성잇고 광수는 갈수록 연기 잘하는듯.
범인이 누구인지 그리고 결말이 어떤지 뻔히 보이는 영화 그래도 박시연은 섹시하다.
스토리의 앞뒤가 잘맞다. 몰입도도 좋고 대사도 재밌다.
박희순 때문에 봤는데 박시연이 벗고 나올줄을 몰랐다 ㅇㅇ 고로 별셋
재미없었음..지 철학이 간통은 아니라는데 빨고물고는 다해놓고ㅡㅡ어휴 1점이적당함
너무 뻔해영...기다리는 시연 누드도 허탈 어서본듯하다 한거 예상 했지만
거짓인걸 알면서도 믿게만드는 박시연의 미모/살인 현장에서도 빛나는 박희순 드립
음... 뭐 나름 재미 있었지만, 정당함을 얻은 결말? 이 씁쓸한듯...
겁나욱겨요.ㅋㅋ 박휘순 광수쩌러요
유일한 볼거리는 광수의 바보연기
예고편 내용이 다임. 시작할 땐 흥미로우나 끌고가는 스토리의 힘이 약해서 배우들도 힘들었을 듯
나름 재밌네. 지루하지도 않고~ 볼만한 영화예요
그냥 향수 광고
재미있얼음
최근10년간 본영화중 스토리 가장쓰레기 이런영화는폐기처분요
시간이 아까움.. ㅠㅠ
오랜만에 재밌는 영화 관람했네요. 스토리 잘짜여있고 반전있어요 ㅎ
적당히 재미있고 적당히 야하고,,볼만해요~~!
박시연 몸매 쩔어~
간통 기준이 삽입이라.. 가슴은 완성, 코는 미완성. 몸매 죽인다. 고로 7점 ㅎㅎ
기대안했는데 의외로 재밌고 볼만했다. 같은여자지만 박시연 몸매에 감탄하게 되는..
박시연... 발연기... 박희순때문에 끝까지 볼 수 있었다는..
스토리 연출은 별루.박시연 연기는아직도어색하네..여배우들의 적당한 볼거리
박시연 예쁜줄 알았지만 매력을 극대화 시킨것 같다. 정태가 주연이였다면 떳을영화!
박시연 너무약함
스릴러에 유쾌함, 의외로 좋았다. 반전이 다소 약하지만 킬링타임용으론 충분.
이런 장르의 한국영화가 많기를 바란다....
볼만함, 특히 박시연
이게 영화냐? 그냥 눈요기 거리로 TV 드라마 한편 정도 수준. 싸구려 흥행의 정점
눈부신 조연 중간중간 조연들대재밌음 영화전체적으로볼만함
간통은아름답게매장은코믹하게 게다가 이것저것흉내내는 느김만강했음 아쉬움
very bad
스릴러와 코메디의 부적절한 조화
영화가 이따위면 노출이라도 화끈하게 하든지
근 10년 안짝으로 최악의 영화네.
시간낭비..
에휴, 이것도 영화라고..
박희순 멋있고 박시연 이쁘고.. 내용도 괜찮음 ㅎ
허무맹랑한 영화 억지로 짜맞춘 스토리.. 박시연 몸매말구는 볼게없다.
영화관에서 봤으면..ㅡ,ㅡ;; 대략난감..
진심 삼류 스토리다 이게 뭐니 이게 정사씬도 하다 말고 제대로 찍던가 스토리도 쩝
영화관에서 안보길 정말 잘했군.
상투적인 추격 장면, 노출 장면 ... 배우들이 아깝다.
코믹스럽고 박시연도 매력적이고 조연들도 웃기고 아무생각없이 보면 잼있어요
결과는 알았지만, 실제상황이면 이겨내기는 쉽지 않을듯.ㅎㅎ
이 향수는 치명적이야... 이유는 몰라
이따위 영화를 끝까지 본게 후회된다. 끝에 반전이라도 있을 줄 알고 본 내가 ㅂㅂ
와~ 적당히 자극적이고 정말 결말 예측을 못하고.재미있었다.ㅋ
조연들 역할이 돋보였던
광수 최고다 ㅋㅋㅋ 난 엄청재밋게봣는데 평점이 아쉽네?ㅋㅋ
작품성은 좀 떨어지지만 오락성은 충분합니다.
박희순은 진짜 명배우인데 영화선택이 언제나 구려
어이 존나 떨리네 ... 이것도 영화라고 ... 그냥 여자안테 홀리는것뿐... 장난하나 ..
스토리나 전개는 엉성한데 재미없는건 또 아니고.. 뭐,평범함
어설픈 스릴러 코미디네..... 역시 조강지처가 최고
제목에서 주는 가벼움보다는 무게감있고 괜찮은영화
주인공들이 참 매력적.지루하지않고 아무 생각없이 웃을수 있는 영화.
7.8정도 되는 재밌는 영화인데 너무 낮아서 만점줌
잼있었는뎅 박희순씨 연기도 잘하시고 너무 멋지시게나오네요~~
장르영화로는 나름 괜찮았으나, 전체적인 완성도는 shit이었음. 겉멋이 너무 들어감;
해도 해도 너무하는 구나 별 한 개도 아깝네
재밋네
결과를 떠나 탄탄한 구성과 간간이 터지는 웃음, 연기력 또한 발군이였다.
스릴러면 스릴러 코미디면 코미디..이것도 저것도아니어서 별로...
돌고 돌고 왜이렇게 꼬아...
괜찮은 영화네요~ 내용도 괜찮고, 연기도 좋고~ 조연들의 깨알같은 애드리브~ㅎ^^ㅎ
난 별로...
성인용으로 봤는데 기대이상이네요ㅎㅎ
기대보다는 이상이였습니다~ 걍 성인용으로 박시연만 보러왔다가..ㅋㅋ
박시연은 매력있고 차수연은 아름답다
스릴러,코미디보다 코미디,스릴러로 했으면 좋았을텐데 여튼 잼있었다.
솔직히 별로 재미없다.....
박시연 매력 있어!! 나름 재밌었다
참나 이 잼나는 영활 노출과 간통소재로 평가절하하다니 헐리웃판이었음 대박였을텐데
재미는 있는데....좀 그렇다. 박시연이 이렇게 연기를 못했나 평점은 한 7점 정도
박시연 정말 이쁘다!
아무기대없이 보면 좋은영화.기대 많이 하고 보면 실망인 영화.
야해서놀랬음 광수때문에 별3개줌
너무 코미디 욕심 부린 영화인듯...
박희순씨 팬인데 앞으로 이런 쓰레기영화 출연하지마세요ㅜㅜ
오락성도 zero 이런 잉여 영화를 만드는건 국가의 경제에 큰 손실을 주는 범죄임
봐줘야 되나? 안봐도 그만인 영화인듯
돈 독 오른 영화. 박시연 몸매.
결혼한 사람이 보면 재밌다 ㅎㅎ
지1랄하고 자빠졌네...
볼만함
박희순의 연기몰입감 코믹연기? 그리고 미모의 여인들 ㅋㅋ 뭐.. 멜로없는멜로감상 ㅋ
배우들 연기력은 좋으나 내용이 너무 뻔함.... 평점 7.5정도가 적당
대박재밌는데ㅋㅋㅋ박희순 짱이유
그저그런 한국영화...
볼만하다 보고나서 욕나올정도는 아니야
재밌구만 너무 짜네.. 박시현 하앜 -_-남편부러운 셰키ㅜㅜ
이광수 &김정태 덕에 웃고감
별 기대없이 봤는데 좀 엉성하지만 볼만해요.. 박휘순은 역시 실망시키지 않음.
별한개도 아깝다. 드라마로도 잼없는 내용이다.
진짜재밋엇는데 평점왜이러냐 에구 볼줄모르는것들
박희순 연기 일등!! 박시연은 늘 같은 이미지.. 식상함 ...
헐거운 플롯, 헐렁한 연출을 땜질하는 애드립식 유머.
나름 몰입하며 봤습니다.
박시연 존나 이쁘다 최고 박희순도 최고 잼있내요
예상했던 내용과 결말..
조연들의 감초연기와 박시연에 묘한매력에 빠져드는 영화
팜므파탈이 뭔지 박시연이 제대로 보여준다.
제목이 제일 재밌다
시체는 돌아왔다~보다 훨씬 잼있었다 박희순씨 코믹연기 ~초간지
이건뭐..차라리 코미디만 했으면 좋았을 듯..^&^
코미디? 스릴러? 양쪽하나 잡지못한 영화. 가벼운마음으로 보기 좋았습니다
개인적으로 좋아하는장르임^^ 박시연노출 대박 ㅋㅋ
코미디,스릴러,멜로 다 잡으려다 놓쳤네. 산만해서 보기 어렵다.
킬링타임용. 저질코메디가 난 재밌다
긴장감은 떨어지지만 딱히 지루하지도 않고, 조연들의 재미는 돋보임.
반전을예상하게 하다가 전혀다른반전을보여준다라... 좋은의도였는데 너무 산만했다
끝은 좀 흐지부지했지만 지루하지도않고 재밌던데
코믹 다룬 영화 치곤 스토리가 범인 찾는 영화로 전략 하더라 나쁘진 않다 볼만함
그저 그런 영화
나쁘진 않았는데 좋지도 않았다. 박시연 이쁨
박희순씨 연기가 재밌었음.
모르겠다. 영화를 봤는데...그냥 킬링용 영화인것 같음
장르가 불분명한 영화~ 보는내내 지루했다.
재밋는데.......왜 평점이마이 낮음?하 긴장의 끈을 놓을수가없네
진짜재밌다. 박희순연기진짜잘한다..박시연두 진짜예쁘다...
박시연 말고는 아무도 안보인다. 그냥 장르가 다섞였다.
생각보다 평점들이 낮네요..이 정도면 괜찮은 영화라는 생각..
재밋게봣는데..뭔가어수선한느낌? 그래두재밋엇어요!다른사람한테추천해줄만해요 히히
전 재미있게 봤네요
스토리 탄탄하고 좋은데 생각보다 평점이 낮네요...
가볍게 보기 좋은영화낌, 뭔가 짬뽕된 느낌
웃기는 주인공, 이쁜 여주인공 갖출껀 다갖췄는데 뭔가 개폼만잡다가 끝나는 영화
소재도 독특하고 끝날 때까지 스토리도 탄탄하더만 평점 왜케 낮냐
스토리 전개가 좀 자연스럽지 않다
평점 왜케 낮나했다,꽃뱀영화니까 욕쳐먹기 싫은 계집들 평점 수준 ㅉㅉ
스토리 탄탄하구만...뭐가 그저그래 ..간만에 웃고 긴장하면서 재밌는 한국영화 봤네
친구가추천해줬는데..도입/초반 부분은 재미지나, 중반부터 지루,긴장감X,몰입도없음
솔직히 재밌는데 깨알같은 재미.박시연은 벗는건 좋은데 연기가 어색해 ㅋㅋ
배우도 끝내주고 영화 차이나타운도 생각나고 볼만함
잘봤슴돠
엉성한 부분이 보이긴 하지만 볼만한 영화였다.
진짜 박시연땜에본영화
적절한 노출과 물흘러가는 듯한 구성. 킬링타임용으로 제격
재미지다~
시집가더니 박시연도 벗네 ㅉㅉ
박시연은 가능성있으나 설득력없는 스토리와 연출이 유치하다 진짜
한국판 샤론스톤 예감.. 9점 주는데 평점평균이 너무 낮은듯.. 박시연박희순스토리연출 모두굿
재밌다 ㅎㅎㅎ 박시연도 이쁘고^ㅡ^
박휘순 연기 굿
평점8점까진 된다생각함. 연출 박희순연기력 굿
뭐..뭐지 이 쓰레기영화는?..!
아놔 박희순 존나 우껴 ㅋㅋㅋㅋ
박시연 직접 노출?? 누굴 전두환 29만원으로 아나!!
박시연 노출에 집중한 영화...그외엔 별로~
재밌는데다 자기완결성있는 영화
엉성하다 ㅋㅋ.. 뻔한스토리는 아닌데 지루함
무겁지 않다. 그렇다고 가볍지도 않다. 무난하게 균형을 잡았다고 본다. 역시 박희순
박휘순의 코믹 원맨쇼 그러니 웃기다
은교가 1점이면 간기남은 2점이리니...
쓰레기영화.박시연 가슴본 값으로 1점.
박시연 빼고 찍었다라고 생각해보자! 10점을 누구에게 주어야 할지 알거다.
박시연 몸매 빼고는 볼 게 없음. 시나리오도 뒤죽박죽 해놓고 연출도 별로고
스릴러로서는 어설프지만 배우들의 애드립덕분에...이런 가정부계의 타짜같으니라고
생각보다 괜찬은뎅~^^
정말 재밌게 본 웰메이드 영화! 대체 별점 하나 준사람들 영화는 본 것인지 의문!!
내용도, 촬영도, 편집도..어딘가 빈영화 꼭 아마추어가 찍은 영화같다..
연기는 좋은데, 스토리가 좀 별로였음.ㅠ.ㅠ
그냥 진지하게 스릴러로 더 완성도 높게 갔으면 좋지 않았을까?웃기기도 한데 이게 무슨 장르인지
박시연밖에 볼께 없네.
진짜 박희순빼고 연기가 아쉽다... 좀 더 진지하게 가거나 더 재밋게 갔다면 좋았을듯
거이두시간동안 박시연이쁘다 생각밖애 그외 가끔웃긴 꽁트들..스토리는 산으로
박희순 박시연 2명빼고는 그냥 킬링타임용.. 투박씩의 연기 역시 볼만하다
별로...
안섞이는 캐릭터들
박시연에 제발견,,,
진짜 완전 짱재밌음 굿굿굿 ~~~
이광수에게 박수를 ㅋㅋㅋ 광수 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
스토리를 좀 보정했으면 정말 재밌었을텐데..배우들도 최고고
코미디를 강조하다 보니 날나리 영화 같다...
런닝맨 때문에 1점. 박시연 이뻐서 1점.
박시연이 벗은 보람이 없네.. ㅋ
박시연 등짝보는영화
생각나는건 박시연 가슴뿐..
와 박시연 지나치게 이쁘다. 비록 튠이지만.
oh~~shit...시간이 아깝다.
남이 죽인 시체를 유기해주는 지능지수1짜리 영화
영화내용은 2분짜리 예고편만 보면 됨.. 나머지는 박시연 보기
재미는 있었지만 별로 남는건 없는 영화..
박시연 열라 섹시하네...영화는 볼만한 수준...
날 로그인하게 만들다니.. 뭔가 억지로 꾸민듯한 느낌이 팍팍 드는 영화 ㅠ 출연 배우들이 아깝다..
어.. 난 초반부뺴고 몰입해서 봤는데 평점이 왜이러지
갠적으로 박희순을 좋아해서 3점 스토리 너무 엉망징창이다 그렇게 스토리 없으면 네이버 웹툰 스릴러 봐보쇼 짜임새 있는거 많수다 대본 참 누가 썻는지 ㅉㅉㅉ
그래도 지루하지않게 보긴했네여 밑에분 평점에 동감ㅋㅋㅋ박희순 별짓다해놓고 마지막에 간통은 안한대. 어이없긴했다
이 영화의 간통의 정의는 삽입이군. 온갖 짓 다하고선...
이 영화는 제목부터 시나리오, 연출까지 한마디로 "쓰레기"라고밖에 평을 못하겠다.
평할 가치가 있을까
평점이 참 낮네요.. 만드신 분들 힘내세요!.. 하지만 그렇다고 제가 평점을 잘드리겠다는건 아니네요.. 그만큼 영화가 너무 재미가 없더라고요
재밌던데. 기대를 안하고 봐서 그런가요? 그래도 상당히 맘에 드는 영화였어요
기대안하면 재밌음 딱 그냥 재미용.
잼나는데, 왜 이러지...
재밌었어요~ 평점이 지나치게 낮은게 좀 수상하네요..
보고나면... 박시연의 몸매만 생각날 뿐이고~
그냥그렇다
뭔가 한 40% 아쉽다
각본엉망,코믹도어설프고.박휘순연기를 이런영화에낭비했고,,박시연이쁜거빼고는
재미는있었는데 마지막이아쉽다
이게 뭐야.... 이게 뭐야... 배우들은 왜... 박시연은 왜???
영화를본뒤 한...8점되려나햇는데 생각보다낮음
명작이고만 왜들이러시나,, 영화 볼줄들 모르네
왜케 평점이 낮지?? 이거 인간적로 개잼씀
내용은 신선한데... 작품성보다는 시간때우기용 영화 같다. 그저 배우들의 연기력이 좋았다.
배우들 연기 모두다 티잡을수 없을만큼 잘했다. 박시연의 치명적인 아름다움에 눈이 즐거웠고 (난 여자임) 강선우 와이프역에 그 여자분. 앞으로 대성할듯한 느낌! 좋았어요~~ ^^
재미없다.
그냥.... 킬링타임용으로 그럭저럭.....볼만한 영화아는...
정말결말이 황당한영화. 황당이 대세인가..
아주 재밌게 봤음. 근데 결말이 약간 어이없네. 박휘순의 코믹연기 좋았음. 김정태의 애드립도 재밌었고 ㅋㅋㅋ "두통 치통 생리통중에 가장 고통스러운건 간통"ㅋㅋㅋ
정말 재밌었어요~ 박희순씨 연기도 너무 좋고 나머지배우분들도 다 너무 연기잘하심~내용도 탄탄했다고생각됩니다.
아놔 존나 잼있구만 졸라 웃어놓고 왜 이랴
잼있다.
헛바람들어간 잡탕 클리쉐...
와ㅋㅋㅋ개재밋네
강렬한 맛이 부족.
내내 잘 즐겨놓고 마지막엔 웬 씨알도 안먹힐 포장?
남자 주인공에 연기에 소름이 돋았다. 최근들어 최고에 연기감을 보여준 영화
뭐라고 해야할지 모르겠다... 엉망진창도 이렇게 되긴 힘들거 같다. 결국 불쌍한건 박시연...
0.5점도 아깝다
연기도 좋고, 스토리도 나름 탄탄했으나. 마지막 결론에서 교훈주냐 무슨
연기자들의 연기 특히 조연배우들의 연기가 좋았던거 같다
툭 까놓고 말해 이거 감독 탓이다, 수릴 있어야 할 부분이 미적지근하고...미궁의 사건을 아주 대놓고 자작극이라고 암시한다 무슨 반전과 스릴을 기대하겠니
재ㅣㅅ밋음
볼만했어요 스릴도있고 재미도있고
박희순 잡는 부분에서 너무 억지로 웃기려고 오바했어요 그냥 전 기대안하고봐서 그럭저럭 나름 괜챃게봤네요
전문가평점이딱입니다 평점에 속았네
[5점] 스릴이 좀 부족했어
스릴러 코메디 매력있네
볼만했음.
어거지로 웃기려는 영화..박휘순 멘트로 노력하는데 영 재미도 없고..최악이엿음 ㅡㅡ
너무 진탕을 만들었다.
솔직히 깐적으로 재밌다 까지마라깐적으로 희순형 짱! ㅋㅋ
박시연가슴보고1점이라도준다
진짜 재밋게잘봤습니다 박휘순씨도 좋았고 특히박시연씨표정연기가 정말압권이네요 ㅋㅋ
간기남 에서 간통남으로 되는 영화임
설렁설렁 편하게 흘러가다.
아니 간통하지 말라는건 알겠는데 살인교사한 년은 떵떵거리면서 잘 살아있네 뭐여 사람 담그라는겨? 가만히 있다가 호구될뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독이 미쳤네 그나마 몇번 피식거렸기때문에 그 값은 준다
나와 내 아내, 아내의 친구 커플 다 재미있게 봤는데 평점이 왜 이러지..??
그럭저럭
대재앙.........선전보고 낚여서 올레별로 결제해서 봤더니만..이건뭐.....오랜만에 본 웰메이드 쓰레기
속도감 있는 전개와 배우들의 열연으로 인하여 지루할 새가 없다
그냥 생각없이 보기좋은영화 볼만하다
재밌게 봤습니다! ㅎㅎ 박애주의자
남는게 없네;;;진지할려면 진지하고 웃길려면 웃기고 둘중에 하날택하지;;;;박시여이 이리 이뻤다니;;;;
재밌게봤다는~
대체적으로 괜찮았다. 스토리가 근데 너무 뻔하게 흘러가지않았나?
걍 재밌던데
에효...7광구보다 더 한심스럽다
웃거나, 아니 웃거나... OR 섹시하거나, 아니 섹쉬하거나...
박시연 몸매는 끝내주네 정말. 남편 부러워~~
진짜 평점 짜네 생각보다 스토리도 있고 재미있구만 하지만 제목은 완전 에라다 진짜
볼만했어요
괜히 벗은 것 같은데
평점 왜이리 짜냐?ㅋㅋ 6점대는 아니지
잼있구만요 뭐 ㅎㅎ 평점이 너무짜네~
기대안하고봤다가 빵터짐 ㅋ 결말은예상가능수준 ㅋ
재밌기도 하고... 재밌는 코미디 영화. ㅋ
기대안했는데 볼만합니다...제목때문에 흥행못한영화...
너무 짜다... 왜케 짜냐 ㅋㅋㅋ 솔직히 7쩜대후반?
남들이 너무 짜게 줘서 난 후한 점수를 주는걸로
김정태씨 때문에 평점 줌..^^
대역이 문제다...
재미가 없는것도 큰 문제지만, 좋은 배우들을 이렇게까지 망친건 거의 대재앙수준.....
제목이 저말 에라...7점정도? 영화관에서 보기엔 좀..ㅋ
볼만하네요 괜찮아요.
남는 건 박시연의 표정과 몸매뿐
이것도 아깝다 ㅗ
재미가 없는 건 아닌데, 군데군데 너무 억지스럽다.
재밌기만하구만
아니 뭐 이런.. 처음에만 재밌고 시간이 갈수록 지루하기만했음.. 대체 불쑬불쑥 필요도없는 정사씬은 왜 나오는건대?
코믹도 스릴러도 에로물도 아닌 구성에 배우들 엉성한 연기까지 참 가지가지 한다
약간 억지스러운 몇몇설정만빼면 되게 재밌었는데..개그코드가 나랑 맞아서그런가 ㅋㅋ
박휘순이 이렇게 연기를 못했던가.. 박휘순 연기가 자꾸 영화 몰입을 방해하더라.. 이런류는 김수로가 답.
가볍게 보기 좋은 영화였다
정말 소문보다 훨씬 재밌는 영화 초중반!! 그러나.. 불편한 마무리...
재밌게 봤네요. 최근에 웃게해준영화. 악점 주신분들 눈이 너무 높으신듯
답없는 박시연, 그나마 선전이나 캐릭터 미스 박희순... 볼만한건 이광수의 연기력 대발견
배우 박희순 만세! 재밌다
ㅋㅋㅋ재밋다
잼있던데 광수씨 ㅋㅋ정태씨 ㅋㅋㅋ 휘순씨
문제는 박희순이다....외모와 연기가...(특히 코믹연기는 꽝)...계속 몰입을 방해했다......개성있는 좋은 배우인건 사실인데....이 영화의 주인공으론 전혀 부합하지 않는다.
오랜만에 평점쓰네 7점이 적당 못볼영화는 아님..박시연 몸매 구우뜨
박시연 이쁨
장르를 넘나드는 영화, 결코 칭찬이 아니다
볼만했다 왠지 박휘순의 연기가 왔다갔다하는거와 너무 많은걸 담으려했다
짱짱
뛰어난 배우들 빼곤 볼거 없음. 소재는 좋으나 후반부로 갈수록 집중력이 없음.
다른이유로 평점낮은건 이해가가는데 박시연 깜방안가고 잘산다고 1점주는건 쫌오바다 모든 영화가 꼭 권선징악이여야되냐 이게무슨 어린이 애니메이션도아니고
박휘순 정말 잘 어울리던데 평점보러왔더니 평이 낮네요 ㅡㅡ; 볼만한데..
도둑을 죽이는 것은 살인이 되지 않는다
스릴러판 사랑과전쟁 이겟지 아그야 맞춤법다시배우고와ㅋㅋㅋㅋ
이게 모니..사랑과 전쟁판 스릴러..
정말 재밌네요 ㅎㅎ 박희순 역시 명품 배우 ^^
남자배우가 이렇게 부럽기는 처음이다.
괜찮음^^ 하녀,돈의 맛보단 훨씬 잼남
박시연 베드신만 볼만함
빛난 조연들 덕에 제법 볼 만.
박시연만보임
못볼정도 아니고, 볼만함.
세상에서 희순이 니가 제일 부럽다
무난하게 볼만합니다 ㅎㅎ
연출이나 상황전개는 약간 억지스러운 면이 보이지만 박희순이라는 배우를돋보이게 만들어주는 영화네요.
섹시함속에 숨겨진 잔혹함...난재밌었는데 ㅋㅋ
볼만합니다
재밌다
보다가졸아서...내용은..뭐그냥간통하지말자?전...별루;;;
과다한 억지전개가 모여서 오히려 조화를 이루는걸 경험했다.
중간중간 억지스럽고..함부로 떡치다가 큰일난다는얘기네 그니까ㅡㅡ형사부인만 짠해
아아 겁나잘봤다 10점쏜다 김수진ㅋㅋㅋㅋ
김형준;박희순,박시연,주상욱
영화를 많이 안본다고 영화를 평가함에 있어 전문가보다 뒤떨어지는걸가? 언제 부터 데이터가 사람의 감성까지 판단하게 됬는가.. 소재 연기 전개이런거 다 버리고 그냥 재미있게 본영화였습니다.
제목을 무관하게 만드는 스토리 싸구려 코미디에 난잡한스토리영웅본색 리메이크 '무적자'이후로 최악이다!
기대없이 호기심에 본 영화.. 뒤로 갈수록 너무 뻔해서 씁쓸해지긴 하지만.. 박희순 매력있구나 이광수가 요렇게도 나왔구나 박시연이 이런것도 하는구나 주상욱도 나오네.. 머 요런느낌?
솔까 쓰레기 영화일줄 알고 킬링타임용으로 선택하여봤으나 상당히 만족. 코믹요소의 적절한 믹스 감초들의 연기도볼만함. 볼만한영화 임.
괜차는데?
볼만해요 :)
이 영화가 볼만하다는 분들은 알바이거나 영화를 평생못봐서 걍 스크린에 화면나오면 신기해서 시간가는줄 모른 분들인것 같습니다. 앞뒤개연성 전혀없고 뜬금없는 19금장면에 코미디까지 난잡함의 끝을보여주는군요. 오랜만입니다 이런영화..진짜 쩌네요!!!!
괜찮음
적절하게 볼만한 영화
생각보다 볼만한데요 평점이 좀 낮은듯.. 박희순은 역시.. 연기파배우
일단 제목을 잘못 정했어. 마치 코미디 같지만 코미디도 아니고 스릴러도 아니고 그저 그런 킬링타임용 영와
킬링타임으로,박시연노출때문에 본건데 기대이상으로 재미있고 괜찮았던영화.
평점낮아서걍봣는데,대박인듯..박시연잘어울리고엄청섹쉬하당ㅎㅎ
허술하고 억지스러운 면이 있긴 하지만 재미는 있음.
코미디 영화중 억지스럽고 유치한 몇몇 영화들보다 웃기고 볼만했음
ㅋㅋㅋ가정부아줌마 크리 ㅋㅋㅋ 김정태진짜웃김 야한건 솔직히 남편이 묶어놓고할때 -_-...?
결말이 허탈하고 유치한 부분이 있긴하지만, 지루하지 않은 재미있는 영화
대박ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅠㅠㅠ
정말재미있고 박시연은 정말 우왕...
제목이 적절하지 않았음. 기대안하고 봤는데, 나름 조화가 있었고, 조연이나 주연이나 매력이 있었음.
전형적인 시간떼우기 한국영화~연기가 아쉽다...
평점에 비해 맘에들었어요
지루하지도 않고 잼있든데. 평점 믿지말고 보세여.
볼만 함!
제목이 허접해서 에러~ 내용은 볼만함
이런영화 넘 좋아
박시연이 저렇게 이뻤던가? 시간 잘 가는 영화입니다. 그만큼 쉽게 쉽게 잊혀질거 같은 영화.
도데체 왜 제목을 저걸로 했을까? 제목때문에 안 봤는데 재밌었슴
킬링타임용 영화 치고는 훌륭하다. 박시연 정말 예쁘게 나온다.
평점이 낮아서 별 기대 안하고 봤는데 재밌네요!! 광수 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
사람마다 생각의 차이가 있고 보고 느끼는 관람의시각이 다른건데 그래서 재미있게 느끼는 사람도 있고 재미없게 느끼는 사람도 있는건데 자기가 영화평론가도 아니면서 다른사람들 까는 새끼들은 뭐지? 지가 그러케 잘낫나??
어설프게 스릴러와 유머를 섞으려다 이도 저도 안된 영화. 볼 것이라곤 박시연 몸매뿐인 것이 안타까운 영화....
쓰레기 영화
별로예요...
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.상황과 전혀 안어울리는 코믹설정..그리고 베드신. 누구의 것인지 구분이 안가는 박시연 몸. 최근 몇년만에 정말 간만에 밤잠 설쳐가며 본.. 쓰레기 같은 영화, 간기남. 전문가 평점..너무 후한듯.
박시연씨 대역없이 하신게 맞는 건가요.? 근데 왜 풀샷은 없나요.? 가슴 따로 찍고, 얼굴 따로 찍고, 대역없이 했다? 지나가는 개가 웃겠네요.
오래간만에 편하게 웃기도 하고...재미있게 본 영화 조연들과 주연의 맛깔나는 연기..재미있는 대사
그냥 시종일관 유쾌하게 웃고.. 다음 스토리 예상하고.. 약간의 볼거리와.. 조연들의 감칠나는 대사? 의외로 광수씨가 잡은 케릭터.. 오.. 기억에 남음.. 생각보다 세밀하게 자기껄로 만든듯.. 재밌는 영화임.. 스토리로 보긴 뭐하고.. ^^
오 내용조차 기억나지 않는 영화... 80년대 촌스러운 패션을 뒤집어 쓴 듯 한 영화... 좋은 배우는 좋은 작품을 선택하는 것도 자질인데 왜들 그러셨나요? ㅋ 신기하게도 5초 앞장면이 처음부터 끝까지 다 그려지는 정말 신기한 영화네요ㅋ
그럭저럭 그럭 저럭~~~
평에 걸맞지않게 억메이지 않고 보면 즐길수 있는 영화. 평을 너무 믿지말라.
삼류 느낌이 나는데 꽁짜로봐서 그런지 재밌게봤다
아직도 이런거 만들고 싶나.
아쉽다란 여운이 남을 만큼 조금만 시놉에 힘을 보탰더라면 수작으로 남을수 있었음에 더 아쉬워오네.... 광수의 능청스런 연기와 쿵짝을 맞춘 박휘순의 연기도 좋았지만 박시연과의 연기색 하모니에선 조금더 희석을 했음 좋았을껄 하는 아쉬움도....
지루하고 더럽게 재미없네. 영화관서 이거 안보고 배틀쉽 보길 정말 잘했다는 생각이 든다. 볼거리도 없고 영화보고나서 남는 것도 없는 이런 영화 왜 만드는지 모르겠네.
한국 쓰레기 영화의 전형적인 예. 옷벗으면 흥행하냐? 또 이걸 재밌다고 하는놈들은 대가리속에 뭐가 들었는지 궁금하다
생각보다 기대 이상이였다. 리뷰가 너무 욕이 많아 기대를 안하고 봐서 그런지는 몰라도 나는 충분히 즐겼다.
다는 못봤어요 박희순씨 연기는 자연스럽네요
나름 볼만하내요. 너무 무겁지 않고 가볍게 볼 수 있는 영화인듯 합니다.
솔찍히 지루한 느낌이었음
그럴싸한 초중반에 비해 힘이 마니 딸리네
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋ스릴있으면서도 재미도있고..박시연,박희순이 각자 이미지에 딱인 역을 잘 맡고 또 잘 소화한듯ㅋㅋㅋ 재밌었음요
걍 이냥저냥
처음부터 끝까지 만연체
도둑들못지않은 수작남자배우들의연기또한매력적
보는사람마다 차이가 있겠지만 평점과는 무관하게 재밌네요,, 스릴도 있고 유머도 있고.,,내용도 크게 어렵지 않으면서 재밌게 볼수 있는 수준인거 같아요,,뭐 평점1점씩 준 사람들은 그냥 알바거나 그냥 인생이 부정적인 사람들로 보임..
난재밌었다 부담없이 재밌게볼수있는 성인영화??? 박배우님 최고라규
그냥 나름 스릴 있었다 노출 베드 심해서 남자라서 참을수가 없었다
한 마디로 재미없다
조잡하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박시연 가슴밖에 생각안난다
바람피는 남자들에게 보여주고 싶다. 뜨끔할 수 있게!
박희순이 멋있네..재미있게 봤네요..
솔직히 정말 쓰레기영화아닌가? 초반부의 기대감은 좋았으나 그후로 이게 무슨영화인지 알수없는 산만함과 억지스러운 주인공의 말과 행동은 개콘에서 파라노말엑티비티를 만들어내는듯한 한마디로 부조화의 절정을 보여준다. 초반부의 기대감은 배신은 넘어서 분노로..
음 괜찮은 영화~전 재밌게봤습니다. 평정이 너무 낮네요
약간 지루...결말도 허무...소재는 좋았던것같은데 여러모로 아쉬움이 남는영화...그냥 별생각없이보기에는 좋을듯싶네요
코믹과 스릴이 버무려졌지만 마지막까지 허무한 느낌만 든 영화
전 재미있게 봤음 ㅎ 평점이 생각보다 낮아서 점수 더 주고 갑니다 ㅎ
한국에 아주 뿌리깊게 박힌 장르
코믹한면도 가끔나와서 볼만했다 스릴있고 근데 결말은 약간 허무함..
적당한 몰입감과, 적당한 웃음, 그리고 적당한 섹스어필까지.. 이만하면 충분히 볼만한 영화다. 뒷통수를 까는 반전이 없다는게 아쉽지만... 7.5점대의 영화라 생각한다.
개인마다 주관적 차이가 있을수있으나 저평가된 영화중 하나가 아닐까 생각이든다. 개인적으로 8점 박시연의 연기가 사람 몰입하게한다
적당히 야하고 적당히 웃기고 적당히 재밌다..... 무언가 한방이 아쉬운 작품..
역시 박희순
올해의 가장 저평가받고있는 영화. 잘만든 영화란 얘긴 아니다. 그저 저평가가 심하다일뿐
뭐 적당한 킬링타임용
장르는 짬뽕인데 의외로 스릴있으면서 재밌다. 박시연 노출은 덤
Lalala // 니 남친이 너한테 질려서 바람핀건 생각못하지 OO아 ㅋㅋ
꽤 재밌네
박시연 성형 가슴 말고는 하나도 볼것도 없고 재미도 없고 긴장감도 없으며 듣보잡 배우들 쳐 모아 가지고 연기들도 완전 개 발 연기 에 졸나 유치하고 지루하다
너무 빨리 종영해서 나중에봤는데솔직히..기대이상으로 너무 재미있었다!!!!
이밍숭밍숭한 느낌은 뭐지
나름 잼있게 봤음..간간히 웃기고...끝까지 몰입감이 있음....
대역이라니..................
스릴런데 스릴이 없어 ㅋㅋ
진짜 캐스팅이 살렸다...캐스팅 아니면 어쩔뻔했냐 이 영화
조강지처가 좋더라.
반전을 기대했으나 기대에 못미침
캐스팅이 영화를 그나마 살린 삼류영화
별로인 영화
박희순, 박시연의 연기는 괜찮았음. 근데 외국의 유명한 영화가 떠오르는 포맷이네요.
완전 별로..
기대않하고 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다
박시연의 OO이를 본것만으로 큰 수확. 내용은 낫 배드정도. 가족이 함께보기에 부적절한 수위의 배드씬이 자주 나옴.
딱 한장면만 본인 나머지는 다 대역...그래놓고서 대역 안썼다고 언플...그런 의미에서 대역 안쓴만큼만 점수 주겠음
기대안하고 봤는데 재밌었어요 박희순씨 매력있음 박시연도 이쁘고~~제목이 허접해서 볼생각없었는데.. 근데 왜평점이 이렇게낮은지..욕할정도는 아닌거같은데~...
장난하나 매의눈인 내가 아니라도 누구나 대역이라는걸 눈치챘는데
적당한재미 적당한노출 재밋게봣습니다^^
영화는 보는 시간이 아깝다는 생각이 들지 않도록 재미 있기만 하면 됨
재밌었다.
의외로 잼있었어요. 박시연 정말 예쁘네요 +_+
생각보다 재미있어서 조금 놀란영화,지루하지않고, 영화에 점점 몰입되 범인이 누군지 점점 궁금해졌다.대사의 잔재미도 많아서 간간히 웃겼다ㅋ간통이라는 소재로 스릴러와 코믹의 조화를 절묘히 또 자연스레 어울리게 만든 영화는 오랜만인것 같다~광수의공도 컸던ㅋ
볼만은합니다 박희순아내는 5대성인 등극하겠네요 보살이 따로없습니다
코믹..에로,,스릴러,,반전,, 음.. 도대체 너희들은 어디에 있니?? 정체불명
오랜만에 재밌게봤어요^^ 내용도색다르고 집중하기좋은영화랄까? 근데 10점은 못주겠네요; 결말이 허무해서... ㅎㅎ
초반 내용은 영화 시크릿 과 비슷한데, 그나마 박희순 때문에 2점 드리고 박시연 가슴때문에 0.8점 드림. 아! 이광수 여기에선 배신 안때리길래 0.2점 추가해서 3점 드리고 감
박시연 정말 섹시하다. 연기들도 좋고 나름 재밌음.
볼만 하네요~
예..예감이안좋다요
광수 정말 웃겨~~
재미있지도 없지도 않은 내취향이 아닌 영화
재미만좋더만
박시연 너무이쁨~~~ 박희순 연기 넘잘함 내용괜찮아요
여자들이 이쁘다...
장르가 약간 헷갈리긴 하지만 눈을 뗄수 없는 재미난 영화였어요. 강추요~
재밌는 영화임. 전혀 기대하지 않았는데 너무 재밌네요.
의외로 재미있는 영화, 몰입도가 높아 러닝타임이 순식간에 지나갔어요박시연의 치명적인 매력. 깨알같은 조연배우들의 코믹연기도 유치하지 않고 대사하나하나 재치 있습니다 ^^추천 할 만 하다
로맨스도 불륜도 아니다
내용보단~감초역을 맡은 분들 때문에 잼있게봤음~ㅋㅋㅋ 광수 넘 웃김~ㅎㅎ
굳ㅎ
그렇게 재미없지 않던데....뭔가 안 맞거나 부족한가... 평점 7점은 될만한것 같아서 점수 올려주고 감
재미잇엇슴
했네 했어
코미디 영화인줄 알았는데 범죄스릴리물임긴박감있고 나름 괜찮은영화
적당한 볼거리와, 적당한 재미. 이정도면 한국영화치곤 잘만든거 같은데요.
첨에 좀 지루했지만 되돌려보면 은근히 중독적임.
지취향아니라고 6점주는 모자란은뭐냐 평점을올리지마그냥 ㅡㅡ 무뇌충도아니고 니취향아닌거누가보래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상당히 볼만하네 재미꾸만 ㅋㅋ 8점대가 적당한거 같은디? 너무 낮다
평점이 너무 낮아서, 마지막 까지 추리도 하고 진범이 누군지. 나름 코믹,섹시,추리
평점좀높이자. 진심 많이 웃었고 잼있었다. 김정태 최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만한데..박시연씨는 연기보단 CF가 나으실듯..표정부터 말투..보는내내 답답해서 미칠뻔ㅡㅡ
영화에 집중을 못하겠더군요.
볼만했음
역시 영화에서도 박시연의 발연기 빛남
영화 볼만 하드만. 뭘 그리까냐
서스펜스스릴러? 막장코믹? 이런거 생각하지마. 그냥 연기자들을 즐겨. 충분히 즐길수 있는 요소가 있는 재밋는 영화. 다시 말하지만 그냥 연기자들을 즐겨.
이 돈으로 호떡을 사먹겠다
박희순 아니었음 중간에 관뒀다올해 본 영화중 단연 최악
기존의 스릴러를 답습하는 듯 엉성한 전개 하지만 박희순의 연기는 괜찮았다광수의 어이없는 캐릭터와연기는 이제 그만
단순한 이야기를 복잡하게 설명하는 방법
솔직히 기대 안하고 봤는데 괜찮던데 왜 평점이 6점대야.. 이 정도는 아니다.
<팜므파탈>이 아닌 <시네파탈>을 연기해버린 <박시연>.... <박희순>이 없었다면 이 영화는 단지 여성가족부 홍보영화였을 것이다....
코믹인줄알고봤더니 생각보다진지해서놀램 그리고 생각보다 재미났음 기대를너무안했나...시간때우기좋음ㅋㅋㅋ
뜬금포 터지는 개그ㅋ... 리뷰에 산만한 개그라는게 딱 들어맞는다.한 중반까지는 갈피를 못잡다가 뒤로 가니 갈피는 잡겠는데 영 시원치가 않다.시나리오나 소재 자체는 나쁘지 않았을거같은데 찍으면서 틀어진듯...
코믹은 그런대로 먹힌 듯 하다
볼만하네~~~~~ 안 지루함.
그냥 가볍게 성인 오락영화로 보면 딱인데. 감독이 박시연 무지하게 밀어주네요 그나저나 광수 연기 정말 ㅡㅜ 암담하다
와... 진짜 오늘 다운받아봤는데 진짜 재밌더라.. 근데 평점은 낮네 ㅋㅋㅋ
미쳤냐?? 고평점 주는것들 수준 진짜 알만하다 스토리 OOO기
시간때우기 괜찮았던 영화로 기억
걍 킬링타임
갈수록 혀를 내두르게 만드는 솜씨는 초반에 느꼈던 흥미마저 아깝게 만든다.
이걸 영화라고 만들었냐.... 가슴이 먹먹하다...
박시연이 헬스트레이너 시켜서 다 죽였다,,그리고 안잡히고 도망간다 ㅋㅋ
알고도 당하는 박시연의 매력..상복씬은 압권
주연보다 조연이 더웃겼다
뜬금없는 연결, 지루함
와이프한테 사랑한다면서도 유혹엔 어찌나 약한지..그래놓고 마지막엔 그럴싸하게 포장.. 그나마 희순님 연기가 영화를 살린듯..얼뚱소때부터도 그랬지만 진지한 표정으로 개그치는거 진짜 웃기네요ㅎㅎ
남주 미스캐스팅. 어차피 이 영화는 박시연 몸매보는 재미인데 남주가 대적하기엔 별로임. 걍 킬링타임용.
연기가 참 그러네 극장가서 안 본게 다행이네
광수어뜨케ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ오글거려
박시연 발연기때문에 집중이 안돼
내가 예상했던 느낌의 영화는 아니였음
......
박시연 OO이만 봤다.
이리갔다 저리갔다 .. 중심이 없다. 그래도 한가지 볼거리는 노출이다. 남자 시각에서 말이지..
한국 스릴러의 평균 작품. 그래서 더 슬픕니다.
노출로 홍보해놓고 정작 노출은 죄다 대역쓰고 날로쳐먹는 쓰레기영화
평점왜이래? 박시연도 너무 섹시했고 박희순의 연기나 조연들연기,스토리도 다 좋았다. 도둑들보단 훨 나음
거의 박시연때문에 마지막까지 버틴영화 잘했으면 흥행했을텐데
기대안하고 봤는데 잼있네요 박희순씨 매력에 푹 빠졌네요 박시연씨도 넘 예뿌시고 괜찮은영화인데 평점 왜이모냥임ㅡㅡ
이광수만 웃기다
남는게 박시연의 젖
다행이 TV만 봐서 다행이다
이영화는딱3점이적합할듯싶다. 이야기가중심없이흘러가고주체성없는남자주인공때문에영화보는내내짜증이났다 게다가 마지막은 대충얼버무리는듯끝나 영화보고도 이게뭔가싶었다 전체적으로내용이너무어수선하다 그나마 점수를줄수있었던건김정태의개그연기덕분이었던것같다
진짜 박시연 가슴 빼곤 그닥 느낌없네요.. 너무 기대를 하고 본탓일까..
그냥볼만했네요
뭐니이게 재미도없어 감동노 없어 그렇다고 완전히 에로도 아냐 어설픈 수사극 집어치우자 근데 평점은 왜이리 높니? 평균좀낮춥시다
광수넘기여웟움 박시연은 너무 매력적이게 나옴 스터리는 좀 터무니없지만 걍 볼만한영화
이 영화의 감독은 둘중 하나다바보이던가, 해결사를 안봤던가.
진짜 웃기고 재밌었음. 평점이근데진짜 말이안된다...
평점 왜이럼 난 완전재밌게봤는뎅ㅎㅎ굳
6점대영화는 아니지 이게
스릴러를 보라는건지 코미디를 보라는건지. 헌데 웃기지도 않은 유머코드
박희순..역시 멋있고 연기 잘한다. 박시연의 또다른 연기도 좋았음. 스토리가 너무 뻔해서 6점
박시연은 정말 매력적인 배우다... 영화보는 내내 푹 빠져버렸다!!! 스토리는 완벽하진 않았지만 나름대로의 반전과 배우들의 연기력 덕분에 지루하지는 않았다.
푹 빠져서 봤네요
아..이 소재에 스릴러가 어울리는데 코미디라니... 좀 안맞지만 웃으면서 잘봤어요 ㅋㅋㅋ진지한 영화일줄 알았는데 꽤 웃음이 나는 영화였어요
이제서야 봤는데 박시연 노출때문에 본 사람들이나 재미없겠지, 심심하지 않게 잼나는 웃음 포인트와 긴장감 넘치고 스토리 구성도 좋았고, 광수의 바보 연기도 아주 일품이었고, 재미있을까 했는데 처음부터 끝까지 dvd 안돌리고 잼있게 봤음.
아우 감독 누구냐 열라 재미없어 시1발 차라리 이걸볼빠엔 주온 보겠다
그저 그런 흔하고 어설픈 스토리의 추리와 스캔들
좋은배우들 가져다놓고 내용이 막장
wow! 박시연~
밑도끝도 없는 영화. 남는건 여배우들의 신기한 의젖뿐
관람객을 정신없게만 만든다. 스릴러, 코미디, 연기, 섹시 전부 간만 보게하고 진짜 맛은 딴집가서 보란다.
그럭저럭. 박시연 몸매는 넘 이쁘더라구요.
모두들 연기잘하시고 재미있었지만 에로 쪽으로는 ...음....별로 ㅋㅋㅋ
억지맞춤도 있지만, 박희순 광수 연기는 참 잘한다!
박기남=박시연 베드신을 기다리는 남자
평점 1점도 아깝다.
연기는 광수가 제일 잘했다
박시연 가슴이크다
대단한 철판이다. 개연성도, 치밀함도, 보편타당성도 아무것도 없는... 어쩜 이리 허접한 스토리일수 있는것인지...
캐스팅이아깝다 진짜루......
호러물이다...... 아 존나 무섭네진짜........
푸하하하. 재밌음
생각보다 나쁘지 않았음
마지막 장면에서 오그라듦그거나~ 그거나~
재미없다
뭘 말하려 하는건지 모르겠다 재미도 없고
볼거없다 ㅡ ㅜ 재미없다 ㅜㅜ OO같은 영화 ㅠㅠ
굿~~~완전잼잇음 ㅎㅎ
에휴.
난 재미있게 봤는데....
벗는다고 기대하고 봣더만...완전 언플이고..볼껏도 없구마~ 글고, 내용은 뭐이래~ 뻔히 다보이는 내용전개! 개실망~~
조금씩 풀어나가는 것이 아닌 마지막에 직접 설명해주는 엉성한 스토리. 쓸데없는 애드립 난무. 중심잃은 가벼운 영화.
불필요한 애드립남발로 영화가 오히려 따분하지만 박시연 남자 홀리는 매력이 있다 나라도 꼬임에 넘어갔을듯..
넘잼있게봄ㅋㅋ 생각보다 평점낮아 십점줌ㅋㅋ한국영화같아좋음
말장난으로 시작해서 말장난으로 끝나는 말도하기싫은 영화라는 점
OOO
생각보다 잼있음 박희순씨 연기 넘 잘하심 박시연도 이쁘고~~~
별로 치명적이지도 않고...느슨한 내용 전개와 과장된 연기...코미디 장르가 섞여있긴해도...말장난(?)같은 대사들에 스릴러 느낌도 그다지...그리고 대충 뻔하게 예상되는...산만하고 흥미로움도 뒤로 갈수록 다운...
남주, 여주, 조연들 선택도 예술이고~ 연기도 화끈들하고.. 수컷냄새 물씬 풍기는 간기남에 오늘 카타르시스를 맛 본 날일세. 고마운 영화네 그려
참 정 안가는 배우가 여기잇네
안드로메다로 가는방법을 알려주는 교과서같은 영화. 백화점식 늘어놓기, 혹은 3~4편의 영화를 짜집기한듯
혹평을 이해하지만 박희순과 일당들도 멋지고 박진감이 있어요.
재미써요ㅎㅎ
이게 한쿡영화의 현실!
박시연때문에봄
수준급 연기와 스릴러 있는 구성으로.., 간간이 유머와 위트 있는 캐릭터 및 대사로 ... 강한 임팩트는 없지만.. 지루하지 않고.. 주인공이 어떻게 풀어갈지.. 적당히 몰입해 볼 수 괜찮은 연출~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 적당적당함 조금 스킵해주면서 보는 게 나음
그냥 불륜 영화. (스토리↓ 재미↓)형사새낀 즐길건 다 즐기고 불륜은 안된다며~진짜 재밋는 영화를 찾는다면 비추, 야한 영화를 찾는다면 강추.
소재는 재밌었는데ㅋㅋㅋ 뭔가모르게 오글거리고 별로임...
삼류연출을 위한,삼류대본의,삼류배우들에 의한 영화...
집구석에서 오시엔으로봄 나름 볼만함나쁘지않음
왜평점이낮을까? 박시연에 매혹적인모습도좋고 박휘순의 연기력 스릴러 코미디 좋은데? 간간히반전
보고난 후 생각나는 건 지루해질만하면 나오는 베드씬과 서비스씬들
떡달녀 박시연 상가집 떡신이 최고 !!!
캐릭터가 재미있게 나오는 흥신소 직원과 장례식장 유족방에서의 정사신이 아주 인상깊음....재미있게 봤슴...주인공 박희순(강선우)의 경찰부인으로 나오는 분,..개인적으로 박시연보다 더 매력적으로 내게 다가 왔슴...결혼하고시포...ㅋ
재미있게 봤음.. 왜이리 혹평인지..
범인이 궁금해서 보지만... 역시 하면서 후회만 남는다...
재밌게 봤네요 박시연 몸매 참 좋군요
시나리오가 저질. 감독이 누구길래 대사가 하나같이 저렴한거니..니가 만들었다는 영화는 명절특선으로 해줘도 안볼란다.
당시 보고나서 돈아까워서 죽을뻔
나름 재미 있었음 박희순의 흔들리는 눈빛연기도박시연의 팜므파탈도 good ~*
성인물과 추리물과 코믹물이 짬뽕... 큰재미는 없다
그냥 쓰레기임. 1개도 아까움!ㅠㅠ
스토리 탄탄하고, 적당한 긴장감에 중간 중간 적당한 유머까지. 그리고 박휘순 연기 많이 늘었다. 박시연 예쁘고... 재밌다!
재미 있었는데 ...; 다른분들 평점이 낮아서 저도 10점으로 드려요.
스릴러라기엔 긴장감이 약하고, 에로라기엔 수위가 약하다.코미디는 아닐 것 같지만 애드립은 빵빵 터지고.. 정체가 뭐니?
살인사건쪽으로 상황이 흘러가니까 점점 재미있어지더군요! 의외로 나쁘지않은 영화! 볼만했어요ㅋㅋㅋㅋ
프기녀 = 프로포폴 기다리는 여자
재미있네요
재밌던데 평점이 낮네요
노출만 있는줄 알았는데 생각보다 잘만들었음
전개가 지루하지 않고 그럭 흥미롭게 흘러간 것, 박시연이 몹시 섹시한 것, 그러나 소재는 별로ㅋ 킬링타임용으로 not bad~
야... 진짜 마인드 쓰레기인 영화... 이런 영화가 자꾸 나오니까 오늘도 한국이 불륜공화국이 되는 거 같다.. CJ 잘하는 짓이다.
생각없이 보면 재밌음 ㅋㅋㅋ
1점주고 싶은데 광수땜에 1점 더 준다.
잼있다 광수도 나오네 박희순 연기오랜만이고 박시연은 몸의 밸런스가 좋다 종아리는 좀더 살이쪄야 완벽할듯
TV-제목만으로도 호기심을 불러일으키기에 일단..홍보는 성공.. 어느덧 주연으로 자리잡은 박휘순의 연기 보다는.. 김정태, 이한위의 조연연기가 더 기억에 남는.. 박시연은.. 벗은거야.. 안벗은 거야.. ^^;
?ㅋㅋㅋㅋ?/_'63,1
새벽에 이거보느냐 날샛네
재밌게 볼 수 있는 코미디면서 스토리도 괜찮다. 제목때문에 안보신 분들 많을 듯... 네이버 평점은 진심 쓰레기야.. 보고 별점주는 건지, 안보고 깎아내리는 건지 원..
예상외로 스토리가 짜임새 있네요 ㅋㅋ
스토리 구성도 괜찮고 영화도 잘찍은 한국영화인데 평점이 너무 낮은거아님??? 9점영화이지만 평점이 낮아서 10점 드림
스릴러를 기대한다면 실망이겠지만, 에로틱코믹범죄물로서는 잘만든 작품이다. 치밀한 구성보단 다양한 볼거리로 승부한다. 일부 여성관객들을 불편케할 박시연의 과감함, 박희순의 연기, 김정태의 애드립, 이광수의 변신까지 줄곧 재미나다. 단, 제목이 좀 별로다
저도 생각보다 낮아서 10점 드리고 갑니다 기자, 평론가들은 도대체 점수 매기는 기준이 뭔지, 이런 명작에 3.75라니 너무한다
이 정도면 준수한 스릴러
박시연 베드신 스킵해서 볼려했는데 재밌어서 다 봐버렸다.. 근데 평점이 낮네? 좀 많이 영화를 알면 재미없는가? 여튼 나같은 단순한 사람에겐 재밌었다.
마지막 부분만 조금 몰입되고 전반적으로 몰입하기가 상당히 힘들었고.. 이광수 깨알 유머 재미보는게 다 인것같다.. 전체적으로 조금 산만한 부분이 있어 아쉬웠다.. 초반과 마지막부분빼고 중간부분은 지루한면이있는..
박시연 이기에 가능했을 짙은 향기의 여운.
대역없는 박시연의 치명적 매력의 노출씬과 조연들의 감초연기만으로도 킬링타임노릇은 한다. 스릴러, 코미디, 에로틱의 조율이 훌륭한 편은 아니지만 각각의 관점에서 보면 나쁘지 않은 수준
생각보다 재밌어요 ㅎㅎㅎ
괜찮던데 생각보다 평점이 낮네~ 전문가 영화 평점 메기는 기준이 뭔지 궁금~ 여자기자들 박시연 연기가 섹시하지 않아 별로다~라는 평은 코미디 ㅋ
박시연만 기억 남는 영화
채널 돌리다 무심코 보게된 영화~ 재밌어서 네이버 검색에 평점까지 달게됨^^
쓰레기. 라고 쓰고 치울려 했는데 10자 넘어야되네
...별로던데요...으음;;;; 막 엄청 쩔지는 않아요 ㅋㅋ;;;
박시연 수술로 다 뜯은 얼굴. 성괴.과도한 가슴수술. 국어책읽는 두시간. 아~한국여배우 수준떨어뜨린다.
스릴러 코미디 서로 다른 장르를 요리하는 데 약간 무리가 있었고, 안티를 양산하는 장면이 몇 나오지만.. ㅋㅋ 시나리오 나쁘지 않고 연기도 좋았다고 본다. 진짜 못믿겠는건 전문가의 판에 박은 평점.. 역시나, 더럽게 나쁘게 줄 줄 알았다. ㅋㅋ
씨네21기자들은 네이버 로긴금지
역시 항상 내용은 없어,,,
그냥 그렇다... 그리고 박시연은 연기가 정말 늘지를 않는다...
그녀에 관한 많은 논란에도 불구하고 영화(사랑, 마린보이, 간기남 등)속 박시연이 동시대에 상대가 없을 만큼, 치명적으로 섹시하다는 사실을 다시 실감한다.. 큰 노출을 수반하지 않아도 그녀의 러브씬은 압도적이면서도 때로는 고급스런 관능미를 선사한다.
내용이 깔끔하지 못해 아쉽지만 나름 재밌게 봤다 근데 평점이 너무 낮네 이건 아니잖아..
아니 뭐 넣지만 않았지 할건 다했으면서 간통이 아니라닠ㅋ 마지막에 쪼금 어이가 없지만 뭐 볼만합니다. 박시연 짱이뻐!
박시연 매력 있네요 멋져요
흔한 시나리오이지만 볼만합니다
19금장면 빼면 특기할게없음
박미선때문에 봤다...의외로 재미있었음...^.^
재미없다 1점도 아깝다 보다 끔
생각보다 괜찮은 박시연이 또 한번 살린 영화
결론은조강지처가최고다 ㅋ
전체적인 플룻이 차이나타운과 비슷..그래서 더 못주겠음..
볼만했다오씨엔에서했는데재밌게봤다
재밌는데 평점 안 좋네...흔한 스토리긴한데 은근 그림보는 재미도 있었고 재치있는 연기들에 볼때 안 지루했음
영화 괜찮던데 다들 어떤 명작들만 보길래 평점들이 이래 다만 너무 박시연 여신만들기가 심했다.김정태 조연 코미디 너무잘해~!
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
여주인공이 매력적이긴 한데, 그것에만 너무 기댄…
이정도면 괜찮구만 평점 올리기~
전체적인 구성이나 배우들 연기 나쁘지 않았는데 왜 이렇게 평점이 짠지 몰라서..별점 더 주게 됨 ㅋㅋ박시연이 참 이쁘고 박희순 연기 좋고 재미있게 봤음
주관적이지만 돈은 아깝지 않았던 영화
대사도 구리고 스토리고 구리고 박희순 화내는 연기 혼잣말 중얼거리는것도 90년대 코믹영화보는거같다
박시연 몸뚱가리 보는 즐거움이지쥑이 주네
그냥 그랬던 것 같은 영화
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
노출은 둘째치고 박희순 연기 참 재밌게 잘하는듯
졸라 재밌기만하네...능력없는 기자 평론가 새끼들 니들은 죽었다 깨나도 이정도영화 못만들어
스토리 전개, 치밀하고 재미지게 봤어요
잼나여~킬링타임용~
간만 보다 다 놓친 간기남.
최악 남자주인공의 멍청함과 여자주인공의 몸밖에 기억이 남음 답답영화
이따위 쓰레기 영화가 평점 6점이 넘다니! 평점 낮추려 일부러 등록함
주상욱 교통카드 찍는거 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋ
제목부터 B급. 박시연의 노츨만 기억에 남을뿐..
광수랑 박희순이 살린영화
오락 영화로는 최고에요... 제목과는 달리 간통이라기 보다는 코믹에 가까워요... 최근 본 영화중 가장 코믹했어요. 아~ 그리고 박시연의 팜므파탈적 매력 괜찮았고, 차수연씨 다시보게 되어 반갑내요.두분너무이쁨 7점대는 되는 영화라 생각해서8점 줌
이영화를보고 제목의중요성을느낀다....스릴있고,재밌는데,제목때문에안보게됫다제목지은사람이 망친영화~
코미디 스릴러. 중간 중간 웃기고 재밌던데 평점이 생각보다 낫네요. 볼만해요.
스토리 어색하거나 끊기지 않고 잘만들었고 적당히 웃기기도 하고 억지스럽지 않고 결말까지 깔끔한 좋은 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점줌 한8점이상은 줄 가치가 있어보임
이영화는 박시연만 보면 된다.
정통 스릴러를 기대했다간 폭망, 그저 코믹 내지 에로물로 보면 기본 정도..
이거 은근히 웃기네요. 생각보다는 재미남. 박희순, 김정태,이광수 웃겼음
재밌는데 평점 왜이리 낮지?
우울할줄 알았는데, 유쾌하네
그럭저럭 볼만해. 근데 간통죄 폐지로 저친구 실업자 되는건가...
간통죄위헌기념으로, 간통영화일거라고 본 간기남. 살인사건 영화라 실망했슴.
간통죄 폐지됐답니다 영화 내려주세요.ㅋㅋㅋㅋ
뭐여 이게 왜이리 평점이 높아극장에서 이리 기억이 안나는영화가 없다 여친땜에 겨우 버텼음
기대는 안했지만 보면서 웃었다
재밌는데....?평점이왜?
깨알 개그코드에 재밌게 본 영화. 박시연 몸매는 덤.
구성력이 꽤 괜찮은 영화. 근데 평론가들 3점대? 이거 좀 심각한데?
스토리 탄탄하고 애들 연기 잘하고 재밌는데 !!
악플 신경쓰,지 말고 편안하게 보삼~~그럼 볼만함~~욕하는 넘들은 당최 왜 욕하는겨? 허접영화가 천만이 넘는 마당에 ~
재미 있구만 정말로...
괜찮은데 생각보다 평점이낮네
그냥 공짜로한봤는뎨 잼있네
티비서 봤는데. 시시한 개봉작들 보다 재미있네. 그리구 박휘순씨 연기 잘하시네.
다시보니까웃기고재밌는데^
재밌게 봤습니다 박시연 구경 많이 해서 좋았음
괜찮은데요 ㅎㅎ 박시연이 쪼끔만 더 연기를 잘했으면 좋았을텐데~하는 아쉬움도 있구요 ㅎ 코미디스릴러물? 로는 재밌게 봤네요 ㅎ 그리고 광수씨의 깨알같은연기 ㅋㅋ
박시연 foot연기 때문에 집중이 안된다..나머지 연기자들은 연기 잘하는데...
박휘순이언제나왔는데?주연배우이름이나똑바로쓰고평점을주던지
해결사랑 내용이 비슷함!간기남 보면서 데쟈뷰 현상일어나듯이해결사랑 자꾸 겹침..
우연찬케 이영활봤는데 그런대로 잘짜여져 있네요..긴장감은 별로였는데 괜찮았어요..
상처받은 여성을 조심하라
OCN에서 봤는데 재미 있더라구요
오씨엔에서 새벽 3시 까지 시간가는줄 모르고 잼게봄ㅋ 개그코드가 ㅋ 나랑딱맞아 재밋게봄ㅋ
짱 재밌었는데 생각보댜 평점이낮네요ㅠ.. 박희순님목소리짱ㅠㅠ 박시연님도 겁나이뻐요
포스터보고 재미없을줄 알았는데 재밋다. 내용도 나름 짜임새있고 개연성도 충분하다. 박시연 진짜 예쁘다
캬... 이영화 본 남자들은 평점 안좋게 줄수 없을것 같은데 평점 낮게준 사람들은 여자들임?
박휘순 매력 개쩜 연기도 굿굿
존잼엄존잼엄존잼엄존잼엄
볼만한데볼만한데볼만한데
컵셉이나 초반까진 흥미진진했지만 갈수록 산 타는 느낌. 온통 이해가 되지 않았었음... 보고 나니 남는 건 박시연 예쁘다. 뿐이었다...
연기도 다 좋고 잼있는데 왜케 낮지?? 특히 전문가 평점.
엄청 재미있구만 누가 재미없다고 하니?
박시연 이뻐요 매우 매우 매우
자극적인 소재로 포장된 끝맛이 밋밋한 영화..
영화적 재미로 1점 여주인공의 하드캐리로 1점
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋ
박시연 진짜 목소리 너무 안쓰럽구만
박시연의 몸은 정말 예술이네요
이정도면....굿.
내용보면 남자주인공 너무 인격 쓰레기 인데 그걸 멋지다고 표현한게 딱 한국 영화같음
박시연 보는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화. 얼굴도 몸매도 예술이다 ㅋㅋ
평점 너무 짠데요;; 평점 믿지마세요
김정태 아 존나우낌.솔까 재밌다
간기남 정말 재밌는영화
원초적본능을 따라하고 싶었던 듯.
잼있어서 채널 못 돌림,,, 이제 자야지
영화평론가라는 아이들이 왜 이리도 유머가 없어? 칠순먹은 노인네도 그런 진지함은 없을 듯. 이 정도면 유쾌하고 웃긴 영화다. 뭔 놈에 이런 코믹스릴러에서 진지함을 찾을까나?
재밌게 봤는데..일단 스토리가 괜찮았고박휘순, 이광수, 이정태연기가 좋았음.몰입도도 나름 좋았고
박희순 연기 진짜 잘하네 ㄷㄷ.. 박시연은 어설픈데 너무 이뻐.
가볍게 볼만하던데...ㅎㅎ 영화관에서봤는데 그때당시엔 이렇게 영화값 안비싸서 ㅎㅎ 코믹하기도하고 10점은 넘과한거같아서 솔직하게9점 ㅎㅎ 박희순이 연기잘해요 이광수는 그냥 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 연기도 잘한다는뜻
박시연때문에 봤다가 재밌어서 다 봤다 ㅋㅋㅋ
박시연님 영화좀 많이 찍으세요~~~~ 이렇게 이쁜분이 왜 이제서야 눈에 들어왓는지 쩝~
박휘순과 광수가 너무 애를 써서 점수를 안줄 수가 없다.
이광수가 배우였음을 상기시킨 영화
아무리 좋은 영화도 한국에선 노출이 나오고 수위가 높으면 평점이 안 좋죠...그러면서 한국 영화 발전을 운운 하다니 웃길 지경입니다. 저는 개인적으로 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
개꾸르잼 박시연이 너므나 섹시함
원초적 본능을 베낀듯한 스토리부터가 마음에 안든다 그나마 박시연 몸매 때문에 별하나줌
긴장감도 없고 너무 늘어지고 지루하다.
박시연배우님...크흠 이런영화하나만 더내주세요
장례식 대실에서...
원초적 본능을 보면 이 영화가 얼마나 수준 떨어지는 영화이며 창피한 영화인지 곧 바로 알게된다.
그냥 군대때 추억인 영화
뭐가좋다는거야 여기 댓글 다 알바인가스토리도 부족..계연성도 부족스릴러도 코믹도 에로도아니고 애매함배우들빼고는 볼것도없다
재밌게봄2번봄ㅋ강추
스크린에서 본영화 첨엔 박시연 노출때문에 갔다가 노출보단 유머와 스릴러 그리고 약간의 반전이 있는영화 정말재미있게봄
저는 너무 재밋게 봣어요박희순님의 재발견! 시연님도 넘 이뻐요
일단 이 영화는 박시연의 압도적인 권능적인 매혹과 이광수의 천재같은 바보 역활을 집중해야 한다.
박시연 연기 대박!! 완전 섹시하고 팜므파탈적인 매력 철철 ^^ 남자배우 박휘순보다 젊은 남자 주연배우가 나왔다면 더 좋았을걸 ㅜ ㅜ
19금 영화중에 꽤 볼만한 영화
평점 왜이리 낮음? 알바풀었나? ㅋㅋ
평타는 쳤다. 박시연만 보이는건 어쩔수 없지만 그래도 영화는 재미 있었다.
간기남 박시연 인생작ㄷ
나름 괜춘함....!!
원초적 본능 한국짝퉁판
박시연....말로 연기하지 않고 몸으로 연기하는 여자ㅋ 근데 그장면은 대역입니까??
역시나 여신은 여신이다만 세월이 지나도 변함없는 발연기는 그냥 비주얼배우로의 한계를 보여준다. 물론 당대 최고의 연기파 배우 박휘순과 김정태의 감초까지 상당히 인상깊긴 하나 그 외 나머지는 하나부터 열까지 어느하나 맘에 드는게 없다.
참고로 진짜 박시연은 몰래훔쳐보는 그옆태입니다잉
영화 평론가들은 영화를 하나의 예술작품으로 생각하니까 평점이 구리고 우리같은 일반인들은 영화를 하나의 오락이라고 생각하니까 평점이 좀 더 후한 듯하다. 결론은 평론가들 진지빨지 말라고 니들도 사람이잖아
그냥 그런 한국영화. 박시연님 몸은 생각보다 더 좋음.
저렇게 이쁘고 참한 여자경찰 부인을 두고 그러면 안되지요
영화 진짜 재밌었는데 대박 못친게 아쉽다. 참신하고 재밌었음. 그리구 명언들도 개많이 나온다.ㅋㅋㅋ
어떡하든 눈을 사로잡으니 그걸로 됐다 연기도 잘하고 충분히 코믹하기도하고 .. 평점이 너무 낮아서 10점
박시연 전라의 몸이 이쁘고스토리도 괜찮아서점수높게 드립니다.
이광수가 ㄹㅇ 꿀잼ㅋㅋㅋ 박시연 노출은 대역으로 알고있는데 아닌가....여튼 재밌어여
괜찮아요. 그냥보기에
장례식장이 살린 영화.
케이블 영화채널에서 재미있게 본 기억이 나네요.
박시연....아...
개재밌는디.. 박휘순 개멋짐
재평가 필요하다 괜찮은 수작이었다
잼남 ㅋㅋ 저평가된 영화 중 하나
박시연 겁나 샥시함 . 끝
재밌고 웃겨요 ㅋㅋㅋ 깨알 같은 면이 많아서 가끔씩 다시 보는 영화입니다.
왜 가슴 노출이랑 박시연 얼굴이 한컷에 잡히는 씬이 없고 베드씬은 롱타임 안잡고 다 몸 따로 얼굴따로 조잡하게 계속 끊은걸 연결시켜 놓았으며 박시연은 옷매무새가 계속 바뀌냐.. dvd나 vod 구입이 판을 치는시대에 사기 홍보를 했으니 망한게 이해됨
박시연 대.다.나.다. !!! 제대로 C급 영화를 감상하게 만들다니!
다시 봐도 재밌는 영화입니다.~
짜임새가 없어 허술..허술. 그래도..그건 좋았다! >_<!!!
감독은 그러고 싶었을까? 이 감독영화는 다신 안볼생각이다
평점이 낮게 되어 있네요 재밌습니다
이게 그 노출신있는거 속이고 찍은 그 쓰레기영화구나
솔직히 이정도면 준수한 작품임 권상우 성동일 나온 탐정 시리즈 이전에 이런 코미디 스릴러가 있었다니 왜 이제야 봤나싶음 박시연 몸매며 얼굴이며 할리우드도 가능할 수준이고 박희순 이광수 연기도 재밌음 꼭 보셈
섹시녀 최고의 패션은 상복이라는 근거없는 소리.. 박시연의 몸매감상용.
여주인공이 섹시하고 매력적이긴 한데, 오직 그것에만 너무 기댔다.
본지 한참된 영화인데 평점 너무 낮아서 드리고감
박시연 몸매 졸라 이쁘고... 그... 정말 예쁨 박희순 연기는 진짜 굿입니다 스토리도 괜찮고 재밌었음
재밌었어요박희순 ♥♥♥
아직 안봣지만 친구가 보라고 추천해준 영화
은근 웃기고 빵빵 터지진 않지만 재미있다. 배우들 연기 좋고, 스토리 좋고.. 굳이 흠 잡고 싶지 않은 영화다.
졸잼 박시연개이쁨ㄷㄷ
영화는 영화다 박희순 부럽다
솔까 박시연 장면만 봄. 박시연은 한국의 샤롱스통이야
좀 지루하긴 한데 귀엽고 웃긴 박희순 보는 것만으로도 만족. 음악이 긴장감을 배가 시키는 듯. 박시연 연기는 늘 톤이 일정..
재밌음 ㅎㅎ 이거 왜 평점테러당한거?
뭐그냥저냥 볼만은한데 전혀 스릴러영화답지 않고 박시연 몸매밖에 기억이 나질않는다.박시연몸매진짜 축복받앗네
점수올리기 10점.8점은 되는 듯
박시연 너무 매력잇다 ㅋㅋ
재미있게 잘 봤다. 그런데 남자들눈엔 박시연같은 얼굴이 이뻐보이나? 여자인 내눈에는 형사부인이 인상이 환하게 깨끗해보여서 좋던데 물론 몸매는 비교가 안될정도로 박시연이 월등하지만 얼굴만 놓고본다면 박시연의 얼굴은 깨끗한인상과는 거리가 먼것같아 내가 남자라면 밗연한테 그렇게 안끌릴것같다
박시연 미친 미모
박시연 땜에 본 건 아니야 ~
짱 재밌음스토리 탄탄, 배우들 연기잘함
스토리 탄탄하고 박시연씨 미모가 다 한 영화
스토리 괜찮고 박시연 진짜 이쁨
박시연 배우 인상깊네요
제목에 c급 향기가 있으나 영화는 생각보다 괜찮음. 코믹도 있고 캐릭터도 살아있고 박휘순 박시연 연기도 볼만 함
스토리 예상도 되고 볼만하긴함 근데 박시연 연기 너무 어색함
재미1도 없을줄알고 안봤는데 이걸 이제야보네 왜진즉안봤을까 후회되네ㅋㅋ
