저는 추석 특선 영화로 봤었는데 재미있지만 끝이 약간 밋밋하지만 추천이요~
송승헌이랑 엄정화랑 아이들 모두 연기력이 좋아요
왜 이런 영화를 진작몰랐을까.. 혼자 보면서 웃다울다 최고!
신선한 내용에 재밌고 감동적이었어요 ~~~~:) 전개도 깔끔 ㅎㅎ
추석에 보다 눙물이ㅜ 연기다들 너문 잘해요
너무 너무 감동적인 한 작품이었습니다
추석특선영화로봤는데 120분간 인생을 훑은거같네요 진짜 감동입니다 아...최고
마지막부분이 가장 슬프네..
진짜 부담없이 볼 수 있는 가족영화의 표본이다. 정말 재밌게 보았다 !!
진짜 잼있네요 지루할틈이 없고 감명깊게 봤습니다웃음 감동 최고네요
화려한 싱글은 사실은 외롭고 억척맘은 행복하다는 메세지가 담긴 출산 장려드라마.ㅋㅋ
정말 감동과재미 가족에대한 생각들게하는영화.
재밌어요~~~~볼 만 해요
기대안하고 봤는데 재미있고, 눈물도 있고, 생각도 하게하는 좋은 영화였습니다. 강추요
기대 안했었는데 정말 너무 재밌게 봤습니다!!! 배우 연기! 스토리! 전개! 다 너무 짱입니다!!
우리 가족이 생각나는 감동적인 영화
추석특선영화로 봤는데 코미디 장르라길래 별 기대안하고 봤는데 기대 이상으로 재밌었음 코미디 영화치고 코미디다운 영화 잘 못 봤는데 웃기고 재밌었고 여운도 남고 이거 보려고 4시간 잤는데 그래도 그 값어치를 했고 임팩트있는 반전에서 소름..
기대하고 있는 만큼 열정적이고 재미있는 관람 좋았습니다.
여운을 남기는 영화입니다~~^^
연기도 내용도 전부 좋았어요
그냥 가볍게 보기좋은 영화
정말 재밌게 봤어요!! 이런류 좋아^^. 유역비가 엄정화급의 연기만 할수있다면 송승헌,유역비 주연으로 만들었다면 중국,,한국, 등 아시아에서 초대박어었을텐데~
끝에 억지감동만 살짝 빼면 아주 즐거운 영화
엄정화가 이렇게 괜찮은 배우인지 몰랐네요 멋있고 사랑스럽고 이뻤습니다.
cgv채널에서 하길래 그냥 기대없이봤는데 재밌네요
돌아가신 부모님이 보고싶다. .
아내 욕하는 상사 때리는 송승헌 존 멋
가족애를 느끼기에 좋은 킬링타임영화.
코믹하고 감동적이고 교훈적
조아요조아요굿굳굳오예
역시 엄정화 분의 연기는 좋으네요
역시 7번방의선물이 천만명이 넘은 이유가 있었어 이영화 평점 꼬라지를 봐라ㅋㅋㅋㅋ
너무나도 전형적이구나..
정말 잼있었고 여친이랑 보기에 부담없이 잘 봤습니다
따뜻하고 재미있는 이야기~**
이런 영화가 묻히는게 너무 안타깝네요. 검사외전, 곡성등등 이런 영화 보다 정말 잘만들었는데 너무 안타깝네요. 모든 배우 스텝 분들 고생많으셨고 이런영화 만들어 주셔서 감사합니다
마치 일본영화본듯한 느낌 ㅋㅋ생각보다 재미있게봄...돈과 성공이 전부가 아니고 가족의소중함도 생각하게되네요...엄정화 누님 정말 이쁨..연기도잘하네요....
쏘쏘... 그래도 같이 보던 너는 조금 그립다
너무 아름다운 영화 그자체
생각없이 봤지만 너무 재미진 영화
너무 잼있어용~끝에 감동도 있고 영화 잘봤습니다
별생각안하고 봤는데 재미있다..
이런좋은영화를 왜 이제서야 본건지 모르겠네요
재밋게 잘보앗습니다!
정말 재밌어요!!!!
개노잼인데뭐가재밌다는건지모르겠다 평점보고봤다가 실망큼
아래 댓글보니까 7번방나오던데 그거보다는 백배는 잘만들었고많은 여운과 생각할 점들을 나름 남겨준 작품
볼만은한데 ㅈ같은게 문제임되먹지도 않은 논리를 상대방한테 요구하면서 억지로 눈물흘리라고 협박하는 역겨운, 토나오는 전형적인 김치식 영화 이딴 영화를 만드니 한국영화를 아무도 안보지. 감독이랑 시나리오작가 반성해라 새끼들아
참신한 시작이었으나, 결국 넘쳐버린 억지감동. 뻔하디뻔한 신파.
재밌었어요 우와 너뭊밌었ㅇ요
그냥 심심해서 볼까해서 본 영화인데 너무 재미있게 봤네요^^ 감동적이에요
마음이 따뜻해지고 힐링되네요
가슴이 정말 따뜻해지는 영화네요
최소 300만 이상갈만한 수작 엄정화 연기 지리고..
최고의 아내구만.. 바깥일만 걱정하면되겟어
겁나재밌음 ㅋㅋㅋ 유부들이 보면 더 재밌을 것
의외였다.. 잼있게 즐겁게 잘봤어요~
재밌었어요 유쾌하게봤습니다.
진심 강추 웬만하면 평점 안적는데 다들 보시길..
짱이야짱이라고너도봐
재미와 감동 좋네요..
엄정화는 가수가 왜케 연기를 눈물나게함?배우보다 훨낫네.
이영화보고 변호사의 꿈이생겼습니다
3류. 시나리오도 가볍지만 배우들이 건성으로 연기하니까. 엄정화는 갈수록 성의없이 영화 찍는 듯. 너무 몰입 없이 찍엇다, 송승헌도 무성의하게 연기하고.
남자셋여자셋의 능청스런 송승헌의 연기를 볼수있어서 좋았음
한번쯤 나 자신을 돌아보자.웃고 울면서 본 영화
3번봤는데 볼때마다우네 엄정화의 연기가 좋았다
대박... 아이 낳고나서 보니 더 감동이 오네요 ㅠㅠ
저에게는만점짜리영화입니다. 엄정화씨의대사 "외모 , 재력 , 직업 모든 걸 포기하고 아줌마노릇이나하고잇다고?"비슽한말이엇던거같은데 이대사를듣고저희엄마가생각낫네요 효도하러갑니다
감동적이고 기분좋은 영화. 엄정화 연기력이면 대사없이 연기만으로도 느낌전달될건데. 직접적으로 설명(?)하려고 대사를 넣은것이 영화를 부자연스럽게 만듬. 그것빼곤 만족합니다.
캐릭터 영화인데 왜 캐릭터를 살리지 못할까…
재미있고, 감동깊었다. 그리고, 즐거운 반전도 가미되어 웃으며 끝맺을 수 있었다. 다만, 영화적으로는 한 방이 필요했다.
마지막에 엄정화가 사진볼때 온몸에 전율이.... ㅜㅜ참 잘만든 영화같다.
가정이생기니 더욱더 와닿네요 추천합니다!!!
스토리가 엉성한 부분도 있지만 가족과 삶의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화였다.
엄정화와 송승헌의 케미는 굿. 억지스럽고 뭔가 급마무리는 최악.
그냥 감동이란 말 밖에..
다시봐도 명작! 원래 영화 두번안보는데 ...가족에 대해 많이 생각할수 있게 해주는 작품이에요 최고입니다
10점까지밖에 없다는게 너무 아쉽습니다지금 총 4번 봤는데 볼때마다 우네요제 인생영화입니다
시간 때우기에도 약간 아까운 영화. 코미디 영화다 웃고 넘기기에는 현실적으로도 이해할 수 없는 부분이 상당히 많음
역시 뭔가 잘만들었다 생각해서 검색해 보는 영화들은 다 평점이 높아. 나만 그렇게 생각하는개 아니었어
개꿀잼 유머 반전 감동 다 가짐 왜 묻힌지 이유를 모르겠음
엄정화 엄정화 엄정화♥
재미있는데 흥행이 아쉬운 영화
마지막 비행기씬은 억지. 수천만원을 한번에 긁는 잘나가는 여자 변호사가 장거리 비행하는데 이코노미석이라니....ㅎㅎ 1등석타면 둘이 연결이 안되니 이코노미석으로 설정한것처럼 보였다.
마지막이 약간 아쉬웠긴한데, 그래도 감동적으로 본 영화에요. 추천 ㅎㅎ
cgv채널에서 우염히 봤는데.... 진짜 감동이네요 우와
최고입니다 생각없이봤다가 울다 웃다
가나다라마바사아자차
여운이 남는 영화.. 기대 이상이에요 ㅎㅎ
넘 재미나요 감동적이고 송승헌씨도 연기 잘하네요
당연히 예상되는 결말이지만 그래도 감동이온다
우와 이 영화 대박이네 ㅎㄷㄷ
감독은 진짜 양심의 손을 얹고 패밀리맨봤나안봤나...이거 스토리 완전 똑같구만
그냥 망설이지 말고 보세요. 왜 다들 재밌다고 그러는지 알게 될거에요. 웃음과 감동으로 따뜻해지실거에요^^
많이 본듯해도 지겹지않은, 울고웃는 가족영화
너무 빠르게 일이 진행되서 흥분됌. 액션장르 그렇게 해야하는거 아닌가
킬링타임용으로 봤는데 의외로 깊은 여운이 남는 영화. 엄정화, 송승헌, 딸, 아들 연기 모두 좋았네요
영화가 좋다에서 보고 새해 첫 영화로 골라 봤는데 의미도 깊고 엔딩도 너무 맘에 드네요 ♥ 힐링무비
재밌게 봤어요 한편으로는 감동이었구ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 의외로 너무 재밌게 봄 엄정화는 이런 역할이 잘 어울리는 듯 라잌 댄싱퀸
너무 재밌었어요 정말 !!
이런 영화가 왜 잘 안됐는지 정말 알다가도 모르겠다 재미 감동 두개 다 사로잡은거 같음 보면서 완전 펑펑 움ㅜ
초반에 답답하고 짜증나고 뻔해보였지만, 영화의 스토리를 이렇게 전개 할수 있다는 게 놀라웠다. 가슴이 뭉클했던 영화.
<패밀리맨>을 따라한 티가 너무 난다.
엄정화 연기 덕분에 눈물 펑펑. 이 영화가 좋다.
정말 재밋네요 ^^ 감동도있고....
다 알바가 썼나 심각하네....
봐두봐두재밌는영화에요ㅜㅜ진짜꼭보세요 벌써 6번은본것같아요 꿀잼
정말 너무 재미있고 감동적이고 너무 좋다
생각보다 재밌게 봤음.. 엄정화 연기력 굿굿
기대안하고 봤는데ㅜ넘재밌고 감동적이었어요엄정화짱~~♡♡
시나리오 정말 좋구요. 엄정화의 연기짱. 송승헌도 진짜 마니 는듯! 잼있게 봤어요.
이맛에 한국영화보지 ㅠㅠㅠ 너무 좋은영화
기대 안했는데 잔잔하고 감동 적이고 따듯하고 재밌는이야기네요^^ 역시 엄정화 연기 송승헌은 너무 잘생겻어여 ㅎㅎ
사이다 영화에서도 꼭 울려야 한다는 강박증에 시달리는 충무로 감독들
생각보다 아줌마 에피소드가 별로 없다. 코믹후 감동엔딩의 전형적인 한국영화.
오랜만에 가슴찡한 영화
내용도 정말 신선하고 재밌어용^^최고!!!!
우울할때 보고 또보고. 참 잘만들고. 연기잘하고
감동도 있고 볼만하네요....
좋은데 여주 나이좀;;;
어이없어 천국에서 잘못하고 괜히 죄없는 사람 마음아프게하고 이게 지금 정치 판국이랑 다를게 뭐야 솔직히 재수없네요 영화가
재밌네요~~^^ 역시 엄정화~~~
유쾌한 영화 주말에 강추
재밌다 송승헌은 존잘.
이렇게 재미있는 영화였다면 진작에 볼것을. 영화관에서 본지 꽤 되었는데 이제야 평 남기네요~엄정화 최고에요!
푹 빠져버린 시간 영화관에서 못본게 넘 아쉬운 영화
정말 최고의 가족영화인 듯.. 웃음과 감동, 그리고 사회에 대한 풍자까지.. 보고나면 참 가슴 따뜻해지는 영화.
다시봐도 졸라 잼있네 ...
가슴 따뜻해지는 즐거움과 감동의 가족용 코미디 ...
단점:엄정화의늙음을거부하는얼굴이불편했다.
저승사자가 너무 잔인하다고 생각했는데 마지막에 정체가...ㅠㅠ
죄송해요..이제 봤어요..영화관에서 볼껄...ㅠㅠ 명작이네요
재밌다 감동적이고 마음이 따뜻해짐
이정도면.. 따듯하다.
기대없이봤는데 너무재밌게 봤어요.주인공및 조연배우들 연기도 괜찮았고유쾌하면서 가족애를 생각할수있는 좋은 영화였어요.
진짜 최고 ㅠㅠㅠ 재밋고 너무 감동적이였고 가족의 의미를 다시 한번 생각하게 된 영화입니다 ㅠㅠㅠ
진짜 잘 만들었다 감동 10자
정말 이거 평점 처음쓰네요~ 정말 상업적으로 웃기는 이야기 아니고 감동의 메세지가 숨어있는게 너무 좋네요 특히 마지막 반전 부분을 보고 영화 다시 한 번 더 보니 감동이 더 크네요!! 배우들 연기도 좋고 정말 인생영화 다섯번째 안에 들 것 같아요
웃다가 울다가 ~ 폭풍 감동하는 정말 너무 잼있는 영화네요 진작 왜 안보았는지 삶을 되돌아보게 하네요
하나부터 열까지 맘에안드는게 없던 영화특히 엄정화의 캐릭터 몰입도와 연기는 정말 내가 본 배우중 객관적으로 가장 좋은 그리고 배우라는말이 이만큼 잘 맞는 사람이 있을까 싶다
생각보다 훨재밌네요~~~이젠 엄정화연기 믿고볼정도~~^^
하루하루가 똑같은 일상이라 감히 잊고 살았던 소중한 것들, 소중한 사람들에 대해 생각해보게끔 한다.
가슴이 따뜻해지는 영화.
이성과 감성이 얼마나 큰 빈부를 가져오는지 몰라? 선배는 그걸몰라 물론 냉정했던 연우가 뱉은 대사지만 틀린말이 없는거 같았습니다 :)
지금까지살면서본영화들중 제일슬픔ㅜㅜㅜㅜ이렇게울어본적처음
몇번을 봤어요. ㅠㅠ 너무 공감되고 엄정화 송승헌 아들 딸 모두 연기너무 잘하네요... 감동과 웃음 인생의 의미를 다시한번 느끼게 해준 영화입니다... 요즘케이블에서 방영되는데 안보신분들 꼭!!! 강추합니다...
짱최고감동ㅜㅜ정말재밋어요
정말 교훈있고 감동적이고 정말 인상깊게 잘봤어요ㅠ
이 영화를 너무 늦게 알아버렸네요, 개인적으로는 한국 영화는 괴물, 좀비 이런 걸 다루는 영화보다 이런 류의 영화를 보는게 낫다고 생각해요.
진짜 몰입 잘됌 ㅜㅠㅠ다들 연기 핵 추천!! 꼭보세요
매끄럽지 않아도 좋다, 전달만 확실하다면
3번봤는데 과속스캔들보다 배는 나은거같은데
스토리도 탄탄하고 너무 잼었어요 딸 학교에서 엄정화 감정조절 안되는 장면보며 엉엉 울었네요..
아니.. 집이 못해도 40평대는 되보이는데 인테리어는 엄청 촌스러워.. 그리고 또.. 집이 40평대 살면서 영화 내용처럼 저리 가정형편이 어려운게 말이되나?..
내가 보기엔 &#34;일밖에 모르던 사람이 평범한 삶을 겪어보는 내용&#34;이라기보단 &#34;꿋꿋히 살아가는 여성이, 진정한 행복이란 남편 보호 아래 자식 뒷바라지 하는 것이라는 걸 깨닫는 내용&#34;으로 보인다. 거기에 이 주제를 정당화 하는 살 좀 붙이고. 그
엄정화는 진짜 좋은배우네요.. 엄정화가 한 연기라서 더 좋다ㅠㅠ 감동..ㅎㅎㅎ 감동적인영화안좋아하는데 엄정화씨때문에 완전집중 잘봣습니다! 특히 하늘이 성폭행할려고했던 남자애 까는장면 정말 사이다!! 현실에서도 그랬으면
이런 따뜻한 영화가 1000만 가야하는데... 꼭 보세요!!ㅋ
엄정화 연기력 대박..
허구적인 설정이 문제가 아니라 허구적인 성격이 문제
기대이상으로잼네요ㅋㅋ
진짜 반전까지 좋다...
엄정화의 엄마 연기는 눈물날 정도로 너무 잘했고 송승헌은.... 그리고 재수없는 성폭행 모의 남학생캐릭터 진짜 어떻게 해버리고싶다
꿀잼ㅎㅎㅎㅎ!!!!
오랜만에 훈훈하고, 재미+감동 섞인 영화 보게됐네요~근데 결말이 쬐끔 아쉬웠으므로 별 4개 반! 열린결말인것 같긴한데..그래도 뒷얘기를 더 보여줬으면 했어요ㅠㅠ
이런 영화가 많아져야 합니다. 증말로
주말에 집에서 닭발에 맥주한잔하면서 무료영화로 봤는데 처음엔 별로 기대 안하고봤는데 진짜 하나도 지루하지 않고 보는내내 너무 웃고 울었어요 ㅜㅜ너무 울어서 눈이 팅팅부었네요 남자친구랑도 같이봐야겠어요
좋은영화에요 몰입도좋고 울었다가웃었다가
댄싱퀸도 재밌게 봤는데, 엄정화는 이런 영화 캐릭터에 잘 어울리는 듯
기대안하고 그냥 봤는데 아주 볼만했다
늦게나마 내 취향 아니여서 그냥 안봤는데 오늘 TV에서 방송하는것 대충보고 재미있을것같아서 컴퓨터로 다운받아서 보게되었네요 너무 재미있게봤고 마지막에 하루하고 비행기안에서 만나는 모습 약간 가슴이 울컥했네요 좋은 영화 감동있는 영화 감사합니다
진부한 소재이기도 하고 결말도 뻔할 것 같아 별 기대 안하고 봤는데 연기도 좋고 스토리 짜임새도 탄탄해서 재미있게 본 작품!
충분히 재밌는데 관객이 별로 없었군...
집에서 봤는데 너무 재밌어요!
오랜만에 따뜻하네요 ^^
미혼녀에게 코르셋을 강요하는 쓰래기영화
뻔한 내용이지만 뻔하지 않게 잘 만든 영화..
웃기고 재미있고 감동적이고ㅠㅠㅠ엄정화 진짜 연기 잘하네요 감탄하면서 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ눈물 찔끔
정말 좋은 영화입니다. 관객수가 너무 아쉽네요ㅠ
웃으면서 볼 수 있는.. 정말 재밌게 봤습니다
그냥 저냥 엄정화 아줌마야 끈네주네요
생각지도 않았는데 잼나네 ㅎ
별점 10점줘도 모자라네요..예전부터 보고싶었는데 이제야 봤는데 진짜 재밌고, 감동적이에요ㅠㅠ 송승헌 너무 잘생겼고,,엄정화는 연기 잘하고,, 진짜 최고에요! 본 영화중에 너무 좋아요ㅠㅠ~
개인적으로 너무 재밌게 봤어요~웃다가, 울다가ㅠ 재밌고, 감동적이에요~
마음이 너무 따뜻해지는 영화....
연기파배우들과 신선한소재 최근본영화중 제일재밌었다
시원하다 사이다 같은 영화다
손승헌 정말 멋있는 남편이다.
응 패밀리맨 짝퉁. 작가 진짜 누군진 모르겠는데 반성해라.
적절한 유머와 감동. 어느하나도 지나치지않고 좋다. 몇번을봐도 재밌었다
기승전 은 과장된 작의 였지만 '결'의 마지막의 감동이 모든것을 승화한다
감동 그 자체. 꼭 봐라.
연출, 각본, 스토리 등, 모든 것이 너무도 ‘정직한’ 본격 가족판타지법정감동 드라마.
재미도있고 엄청감동적이네요 오랜만에울었음...
너무 감동이고 펑펑 울었어요. 가족은 정말 소중해요
정말 기대없이 보다 눈물흘렸어요 탄탄한 구성으로 몰입감도 좋고 하루가 너무 귀엽네요
저 이거 솔직히 4번 봄..넘나 내 취항..중간에 엄정화 사이다 장면은 굳 개재밌음ㅠㅠㅠㅠ
이런영화가 계속 꾸준히 나왔으면 좋겠어요
과도하게 쥐어짬에 압도당했다
빨리딸을시집보내려는 하늘에 있으신 아버지의따뜻한 마음이내
기대했던것보다 더 구려요,,,ㅠ 심지어 마지막에 사진 나온 장면은 감동도 없고 뜬금없어서 잉??하게 됐던;;
감동도 있고 세상 살아가면서 무엇이 중요한지 다시금 일깨워주는 영화
기대이상으로 재밌었네요 엄마로써 당당히 재벌아들응징하는장면이나 나중에 진짜엄마로써의 심쿵함을보여줘서 한편으론 찡했어요
와..제가 미쓰와이프를 왜 지금봤죠? 정말 재밌습니다ㅎㅎ 마지막에 시시하게 끝나네여... 가족되길 바랬는데..ㅠㅠ 웃기기도하고 슬프기도 한영화입니다~ 2시간후딱갑니당~강추!
재미있네요. 감동도 있고
한국을 대표하는 코믹,감동영화인듯함!제발 미쓰와이프2 나왔으면 좋겠어요..ㅠㅠ송승헌 너무잘생기고 엄정화 엄청이뿌고 아역들도 연기너무좋고 2시간이 너무 후딱가버렸어요.. 2제발이요!!
딱 킬링타임용입니다 딱 그정도
몇달전에티비에서하는거봤을때도재밌다생각했는데 오늘또봐도재밌네요 남편이랑같이울었음ㅋㅋ
저승사자 짜증나ㄷㄷㄷ
이게 바로 타인의 삶 ~ !!!
재밌고 슬프고 그러네요..푹빠짐
스토리는 평범한데 배우들이 진짜 잘살림. 티비에서 할때마다 서너번봤는데 결혼할때 되니까 더 감정이입해서 펑펑운듯
정화언니 너무 좋아요 나의 마돈나 영원하라
사진보는 장면에서 얼마나 울었는지. . 딸래미 키우는 아빠로써.
이렇게 가볍게 볼수 있는 킬링타임용 무비도 너무 좋아 !!! 송승헌 존멋!
관객이 바보입니까? 7번방보다 더 유치하고 인물들의 성격이 비논리적으로 와따리가따리하고 개연성없는각본 앞뒤 안맞는 촌스런 감성유발협박 여기서너네감동받아 라고지시하는듯한 연출폭력 과 시너지효과일으키는 촌스런 BGM21세기라고믿기힘든 위트제로감각제로영화
1234567890
넘잼나네요 웃고 울고 ~~~~버스안이라 눈물참느라 혼났네요
송승헌, 엄정화 영화는 솔직히 1도 기대안해서 안보려다가 볼게없어서 봄. 안구린데? 나, 이런영화 조아함ㅋ재밌게 잘봤어요~!! 안느끼하고 안어색하고 부담없고 오버 없어서 좋았어요
빈틈 많은 신파극, 보기엔 무난
잼나다요 결혼하고 싶다ㅠㅠ OO..
재미 감동을 주는 영화 꼭 보세요
펑펑울면서봤어요 ㅜㅜㅜㅜ
정말 감동적입니다. 갠적으론 너무 잘봣습니다
따뜻하고 울컥했다. 설정과 마무리가 좀 아쉬웠지만
감동적 ㅠㅠ이에요 ㅠㅠ
너무 재밌네요....
<수상한 그녀>를 잇는 휴먼 코미디 대작. 웃고 울다보니 2시간이 후딱 가버림. 엄정화 영화 중 이게 최고임
마지막에 가족들이랑 헤어질때 울었는데..울면서도 송승헌 보면서 슬픈데 왜이리 잘생긴건가 싶었다
결말을 어느정도 예상할수 있었지만 그래도 웃다 울다 두시간동안 즐거웠다. 아마 부모님이랑 같이 봐서 더 재밌었던 걸지도ㅋㅋㅋ결론은,가족이 최고야!
믿고 보는 엄정화의 영화! 훈훈. 쓰레기같은 사회 비판도 함께 ㅎ서 좋았다
재미와 서민의 애환이있네요
여운이 남는 영화. 정말 펑펑 울면서 봤어요,,,
한 2년만에 또봐도 재밌고 따뜻한 감동영화에요. 삶을 되돌아보게 되네요. 경쟁과 성공, 돈, 물질지향적인 삶이 결코 따뜻한 행복을 가져다 주지않는거 같아요. 가족과 행복하시길...
영화는 그냥 뻔한재미 그리고 패밀리맨을 그대로 패밀리맨 먼저 보신분은 그닥인 감독 여태찍은 작품들보니 알만하내요,,,
어쩌다가 유튜브에서 알게돼서 본 영화인데 평소에 가족영화는 잘 안보는데도 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 엄정화가 연기도 너무 잘하고 마지막에는 뭉클했네요ㅠㅠㅠㅠ
재밌음 굿잡 굿맨 굿걱ㄴ
몇번봐도 재밌어요 ㅠㅠ감동적이고
초반엔 한국 가족코미디 특유의 그 유치함? 때문에 별로였는데 끝까지 보니까 괜찮은 영화였어요. 원래 엄정화 좋아해서 본 건데 송승헌까지 나와서 눈이 즐거웠습니다ㅎㅎ 송승헌씨도 연기 참 잘하시네요!!
이런거 넘 좋아 ㅠㅠ ㅋㅋ
아무생각 없이 구매해서 봤는데 넘 재미 있네요. 약간 뭉쿨하고.ㅜㅜㅜㅜ
재밌게 잘 봤다. 허술하긴 하지만 재밌게 잘 흘러가는거 같다.
몇년 지난 영화인데 너무 재미나게 봤어요송승헌 정말 잘생겼네요~^^약간의 반전과 모성애를 자극하는 감동.. 끝까지 훈훈하게 잘 봤습니다
여운이 남는 영화네요 왜 개봉당시에는 몰랐을까요 엄마랑 같이 보고 싶은 영화네요!!
굿 !! 감동적인 영화 추천해요
정말 재미있으면서도감동적이고 펑펑 울었어요 ㅠㅠ다시한번 가족의 소중함을 깨닫게해주는 ㅎㅎ교훈적인면도있고 세번봤지만 또보고싶어요 배우님들도 진짜 베스트♡
재미, 감동, 스토리, 연기력 다 좋았음~~
이 영화 완전 감동적인 영화예요~ 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데... 이 영화를 이제서라도 알게되서 다행이예요!
엄정화 연기가 너무 좋았고 송승헌은 ㅈ..잘생겼다 !
조금 억지스러웠던부분도 있었지만 엄정화 연기는 최고
생각없이보다 빨려듬 재미있내요~
꼭 보세요 비록 다운받아 봤지만 진짜 후회없습니다.
꿀잼 영화 입니다. 꼭 보세요!!!!
진심 재밋음.가족영화 추천.
나이쑤 나이쑤나이쑤 나이쑤
좋아연 아~주 조아연~~~~
케이블에서 몇번해도 별로일거라 생각하고 안봤는데 대박~ 엄정화 다시 보게됨
생각보다 재밌네요볼게없어서 봤더니
인생영화다 한 세번은 봤는데 또 생각나서 찾아보는 중 ㅠㅠㅠㅠ
보고 후회 없을 영화. 웃음과 감동이 어우러져 가슴 따스함이 전해진다.
기대 안하고 봤는데 재밌었다 도도한 노처녀 검사가 어느날 사고로 남의 부인이 되어 부모애를 느끼는...가족이라는 데서 새로움을 찾아가는...특히 자식이 곤경처했을때 술술 나오는 법 지식 ㄷㄷㄷ
흥행이 아쉽네요.케이블에서 벌써 네번째 보는데 꽤 괜찮은 영화인데.
이게 왜 관람객 100만을 못넘겼는지 모르겠습니다 30대 남자 나이에 울고 웃고 아주 혼자 쑈를했네요 개인적으로 얼마전에본 신과함께보다 10배 재밋고 감동적이었습니다 매우추천합니다
재밌다~~~~ 근래 극장에서 본 영화보다 훨씬 재밌음
와 완벽한 결말....
98만이 이해가 안가는 영화. 몇백만도 충분했을 영환데...
돈 명예 화려한 삶이 전부가 아닌 어려워도 가족과 함께 지지고 볶고 사는게 최고다란걸 느끼게 해준 영화
그저 단순한 코미디영화인줄 알았는데 감동과 웃음이 가득찬 영화입니다두번을 다시봐도 너무 재밌네요엄정화씨 연기력이 절절합니다♥
잼 써요 아들 넘 귀욥 송승헌도 젤 자연스런 연기연씀 ㅋㅋㅋ
ocn에서 해줘서 봤는데 핵 꿀잼이네이거 왜 98만 바께 안됐지?
장르가 코미디라고 하기엔?
전 한국영화 안좋아하는데 이건 정말 재밌게봤네요. 왜 이런영화가 흥행을 못했는지 .
엄정화 연기는 정말 최고!!
기대 안했는데 진짜 재밌었음
정말 오랜간만에 재밌게 잘 봤습니다 강추합니다^^
감동과 재미가 있어요 마음껏 오늘 사랑하고싶네요
정말 좋은영화네. 가슴속에 카타르시스가 인다~ 최근 본 한국영화 럭키와 인천상륙작전이 700만관객이라던데, 이 영화는 아마 2000만 관객의 영화가 아닐까 싶다.
끝부분에 사진접힌거 열어볼때 눈물이나더라...생전에 부모님꼐 잘합시다...재미도있고 감동도있고 반전도있고 잘만든영화네요
왜 안뜬걸까 잘 만들었는데
너무 저평가된 영화 최소 500만은 찍었어야한다고 본다.
감동이네요다시 봐도 재밋습니다
많은 생각이 들게 하는 영화다... 영화 속에서 코믹, 슬픔, 분노 등 다양한 감정을 느낄 수 있었다. 다른 사람에게도 이 영화를 꼭 추천해 주고 싶다
킬링타임용으로 완벽해요 ㅋㅋ
기대하지 않았는데 생각보다 재밌는 영화
두번봐도 뭉클하고 좋은영화
2번째 보는데도 재밌네! 마지막 엄정화의 미소~~ 넘 이쁘다!!
다시봐도 재밌고 슬프네 방금도 질질짬ㅠㅠㅠ영화 너무잘만듬 특히 엄정화씨 연기 진짜잘하심ㅠㅠ
꿀잼 ㅎㄷㄷ 합니다 .햐!
완벽한 가족영화. 볼때마다 재밌네
영화 너무 감동적이고 좋아요~ 가족에게 더 잘해야겠다는 생각을 하게해주네요
엄정화 영화중에 최고중에 최고!!!.두번봐도 감동.눈물 펑펑입니다.
방금 오씨엔에서 봤는데 넘 재밌게 봤어요 ㅠ ㅠ 사랑하는 사람이 곁에 있다는 건 참 행복한 일인 것 같아요~
한국인이 좋아하는 모든걸 다 갖춘 영화.
나름 숨은명작~~!!!!
한국 영화 보기드문 수작
가족의 소중함을 더 깨닫게 해주네요 명작인데 묻히지 않았으면 좋겠는데
진짜 재밌어요..감동과 재미ㅠㅠ 왜 이제 봤을까 흥행이 안된게 아쉬워요 ㅠㅠ추천합니다
가족의 소중함을 느낄수 있는 영화 웃고 울었다
홍반장 느낌도 나고 마동석처럼 장르가 엄정화 영화임 ㅋㅋ
집에서봤는데 재밌었어요! 마음 훈훈해지는 영화!
재밌네요~ 이런 영화 참 좋아해요 ㅎㅎ 가볍지만 잔잔한 감동^^~
이 영화가 관객수가 이거 밖에 안된다고jQuery22404527078397506028_1531657514494? 그냥 고민말고 보세요
방금 케이블에서 보고, 총 여섯번 봤네요 볼때마다 웃고 흐뭇하고 감동적이고 펑펑 눈물흘리는 영화입니다. 정말 잘 만든 영화!
너무잼있다. 근데 엄정화 너무 이쁘다
송승헌은 잘 생겼다. ㅋㅋ
재미나게 잘 보았네요~~
그냥 그냥 재미있게 볼만함
뻔한 스토리이긴 한데, 짤 만들어진 영화임. 뻔한 스토리인데, 감동적임. 별 기대안햇는 데, 수작임...
가족애를 느낄수있는 영화 오랜만에 다시보니 더 재밌었어요 간만에 눈물 펑펑 흘렸어요
재미짭잘 시간가는줄모르고봤다
정말 감동적인 영화. 역시 엄정화는 이런 캐릭터에 잘 어울리는듯
눈물나게 잼나게 봤어요,, 생각나네요,, 너무 잼나요 강추,,,
너무 재밌네요. 왜 이제서야 본건지.ㅎㅎ
가족에 대한 사랑을 너무 잘 표현했어요~엄정화님 연기 짱입니당^^다른분들도 짱입니당~영화를 통해 다시 한번 가족의 소중함을 느껴요감사해용~~~
지금만나러갑니다 봤을때만큼 눈물났다
슬픈고 감동적인 최고의 드라마~~~
재밌는데 딸이 연기너무못함 그부분볼때마다 불편함 어색어색
vod로 봤어요.우와 정말 재미있게 잘 봤어요웃다가 울다가ㅠ 너무너무재미있었어요~~안보신 분 계시다면 무조건 보세요.강추입니다
★★★★명작★★★★
이런 영화가 왜 안떴지? 홍보 부족이다. 엄정화 송승헌 캐릭터 찰떡 소화하고...무엇보다 송승헌 상큼함이 터짐...송승헌 이런 캐릭터 첨보는데, 이런 거 해야 잘 어울릴듯
엄정화누나랑 결혼해서 살면 재밌겠다
마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였네요. 완전 강추
영화 처음봤을땐 그저그런 영화라 생각했는데 티비 방영하는걸 두차례 더 봤는데, 볼때마다 감동적이다. 재밌기도하고, 엄정화 연기는 정말 굳
엄정화 연기 쩜ㅠㅠ 몇번봐도 감동이네요ㅠㅠ
몇번 반복해서 봐도 참 좋은 영화다
생각보다 평점이 높네요. 그정도는 아닌것 같은데~ 가벼운 단막극드라마정도입니다.
저 너무 재미있게 봤어요..
좋았다~ 느낌이 좋네. 재미없을줄 알았는데 만족도가 높다
묻히기 아까운 영화예요..
제목이 잘못된 듯신과 함께, 죽음에 관하여 아닌가요?
그냥 패밀리맨 한국판이군용 재미지다다다
강간미수당한 딸이 그렇게 빨리 밝아질수 있나? 아쉽다.
뒷마무리가 별로... 반전? 이라는 것도 어이가 없고.
와..기대안하고 봤는데, 진짜 재밌잖아
와 진짜 재밌게 봤음 !ㅋㅋ 정말 숨겨진 꿀잼영화 ㅠㅠㅠ 그냥 특선영화로 봤었는데 완전 인생영화됨
오랜만에 승헌이다운 배역을 맏았네~~이런게 진정 가족 영화지~~
10점 줘도 될만한 영화! 울고,웃고 넘잼있게봤어요
후기 보고 보게 됐는데 설정도 엉성하고좀 유치하다랄까 진짜 노잼 실망임후기 댓글알바 풀었나 의심까지 하게됨
너무너무 감동적이예요~! 역시 믿고 보는 엄정화 님 연기도 너무 좋았고~ 송승헌 씨 캐릭터는 현실 세계에 있다면 참 좋겠네요~ 항상 밝고 책임감 강하고 다정한 남편~ 특히 하루 너무너무 귀여워요!! 재미있어요~ 스토리가 좋아요~ 보세요~~:)
별거없는 스토리에 세상만사가 다 담겨져있었다 인생이란건 행복이란건 거창한게 아니란거 소소하더라도 행복하다면 그게 행복이고 좋은인생이라 느끼게 해주는 착한영화
저도 기대안했는데 지루할 틈도 없이 재미있었어요 극장에서 볼걸 싶었어요감동과 재미 두마리토끼
재미있게봤어요 전문가가 관람객들이랑 이렇게 차이나면 도대체 어떤부분이 전문가인지 모르겠네요
너무 울었다..꿀잼..
별 생각없이 봤다가 감정이입되서 눈물흐르고.. 정말 잘만들었네여!! 따뜻한 영화..
이 아까운 영화가 묻히다니~재미감동연기력 모두 갖춘 영화인데!!!안타까워요-.-
좀 없이 살아도 송승헌 같은 남편같은 가족 있으면재벌가족 열 안부럽다ㅠㅠ
쌩뚱맞는 표현일 수 있는데.. 낳은 정만 정이 아닌거 같다 어떻게 관계를 맺고 가족이 되어갈 수 있는지를 보았다. 인생에 대해 돌아보게 되는 영화이기도 하고.. 이런 영화 많이 봤음 좋겠다~^^
아무~ 기대없이 봤는데 정말 재미있는!!
너무 재밌고 감동적이였어요.. 또보고싶은영화에요
너무 재밌게봤어요 ㅡ 엄마로서 삶을 돌아봅니다
아무 기대없이 케이블로 봤다가 건진 내 영화! 웃음과 감동 그리고 눈시울 적시네요 엄정화씨 연기에 반했어요!
의외로 엄정화는 영화를 잘 선택한다. 이 영화도 너무 좋다!^^
엄정화의 재발견ㅜㅜ 감동의 쓰나미
흥행은 못했지만 정말 잘 만든영화
별생각없이 켜놨다가 평점까지남기게하네.. 재밌고 슬퍼요
모든 엄마는 약하지만 강하다
ㅠ.ㅠ 최고의 영화입니다
케이블에서 방송해줘서 또 보고 있는데 너무 잼땅
엄정화연기 정말 잘하네요~~^^
언제봐도 정말 감동스럽고 잘만든거 같음
다시 봤는데도 재밌고 감동이에요~송승헌은 넘 멋있네요^^
재밌고 감동도 있어요!
정화누나의 영화는 항상 최고다.송승헌은 항상 연기 맘 안들었는데 여기선 너무 좋았다.단순 연기가 아닌 진짜 가족을 보는 느낌! 웃음,따뜻함,소중함,감동 모두가 있다 행복하고 삶을 돌아보게 하는 온가족의 영화
재미있는 영화네요??
무대위의퀸 우리정화누나 연기력도짱짱
나 왜 이거 지금 봤냐 아 진짜 주연조연스태프감독 모두들 사랑해요
진짜재미있음!!강력추천!!
엄정화의 사이다 연기 굿~~재미 있네요~~
감동과 재미 둘다 있네요~~
보면서 혼자 막 울었던 기억이... ㅎ 감동과 재미를 더한 훌륭한 영화라 생각된다!!!
기대없이 봤는데 몰입감도 좋고 재밌어요
엄정화는 역시 원톱이다 !!
영화 패밀리맨 표절인데?? 이정도로 베껴도되는거?
시간때우기로 봤는데 베테랑보다 훨씬 낫더라
왜 이제서야 봤니 싶고 송승헌배우에 대한 편견이있었는데..그걸 없애줬어요
음악과 연기를 모두 소화할 수 있는 엔터테이너가 세상에 몇이나 있을까? 엄정화는 뛰어난 배우.
펑펑울며 봤어요.. 기대안하고봤는데.. 특히나 하늘이 학교이야기에서 느낀게많았어요ㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
꿀잼 한편의 드라마를 보는 느낌 엄정화 하드캐리
100점 주고 싶습니다. 마지막엔 입막고 울었어요ㅠㅠ 감동감동
가족들과 재미있게 봤습니다~^^
너무너무감동받앗어요 티비로봣는데 뭐지?햇다가 정말 일상삶이묻어나는애기같더라구요남편은아이들과자식들먹여살릴려굽신하고와이프는남편과자식 가정을꾸리러헌신하고아이들 케어까지 저게우리네삶이구나싶더라고요영화니까 픽션도잇겟지만 공감을많이느끼고 더행복하게살고싶네요
티비에서 해주길래 봤는데 눈물이 마르질않네요 너무 가슴따뜻한 영화입니다 강추!
승헌형아 중국가서 전여친 다시잡으삼요~~둘이넘잘어울렸는데 아쉬움
웃음 감동 ㅎㅎㅎ 너무잘봤어용 ㅎㅎㅎ
정말..아무생각없이..기대없이 봤다가..울다가 웃다가..정말 가슴찡하게 가족애도 그려주고 잔잔한 감동과 인간미 까지..정말 오랜만에 기분좋고 제대로된 영화봤다는 생각이듭니다.감사합니다. 모든것에 ^^
넘 재밋게 봣어요 ㅡㅡ울다웃다 ㅜㅜ
티비에 나와서 봤는데 엄청 울었네요 ㅜㅜ 인생 영화가 될 것 같아요 그와중에 송승헌님 얼굴이 열일하시네요 최고 ^ㅎ^
매번 볼때마다 재밌게 봐요~ 주책맞게 자꾸 울면서...^^;;
기대않하고 봤는데...재미와 감동의 가족영화로 강추합니다.
그냥 쭈욱~~ 보게되는 영화~~
마음이 따뜻해지는 영화네요. 송승헌씨와 엄정화씨를 보면서 든든한사람이 되고싶다는 생각이 드는 군요
이게왜 백만을 못 넘었지? 이해가 안되네 한국영화시장;;
소소한 일상의 감동을 느끼게하는 영화네요^^엄정화 연기 좋습니다~
미혼일때 보고 괜찮다 재미있네 했는데., 결혼하고 애기낳고 보는데..진짜 눈물 펑펑.... 재미도 있고 감동도 있고..많은 생각을 하게 하는 영화네요.
신파로 갈거면 좀더 스토리를 잡아주었으면 하는 아쉬움이대기업과 맞써 싸우던가 하는걸로..그래도 잼있어요
마지막에 장면 보고 너무 기뻤어요
오랜만에 느껴본 감동이네요. 유쾌하기도 했구요. 엄정화씨 연기력 정말 좋았어요.
엄정화 배우 연기 다시 보게 됐어요.로코에 잘 어울립니다!! 너무 많이 울었네요뻔한 스토리치곤 배우들 연기가 너무 맛깔나요.
너무 여운이 남는 영화네요. 가족이 함께보면 좋을 영화. 무엇보다 출연 배우님들의 연기가 압권이였습니다!!
생각없이 봤는데 ㅋㅋㅋ완전잼있게 봄송승헌..왜케 잘생기고 멋진지
그냥..솔솔하긴 한데..송승헌 연길 쩔어..발연기는 국내 탑인듯.. 얼굴로 먹고 사는 배우..
내용이 공감대라 감동적이네요 첫부분에서 연우역활이 답답했는데 갈수록 정들고 슬퍼지네요 엄정화배우님이니 소화력이대단했던거같습니다 송승헌배우님 너무잘생기셧어요?? 볼때마다 계속 반하게되네요 저도 하루처럼 부모님께 평생 효도해야겠어요 좋은 영화 감사드립니다
남편이 서울대 법대 출신 동직원에 송승헌이라니 쓸데없는 설정이잖아. 막판에 눈물 빼게 하려고 발악하는데 도저히 감정이입이 안된다.
아무생각없이봤는데 뻔하면서도 재밌었어요 ㅎㅎ 안보신분들은 한번볼만한듯 근래에본 한국영화중엔 손에꼽힐듯
약간 아쉬운점이 엄정화씨가 환생했을때엄정화씨 모습보다 원래 송승헌씨 처 모습으로 나타났으면 더 잼었을지 않았을까요? 호불호인데
최고의영화 눈물콧물 다빼네
넘넘재밌게봤어요 존잘러와 엄연기까지
송승헌 발연기만 배제하면 감동스러운 영화
OCN에서 보고 처음 댓글남기네요요근래 본 영화중에 뒤끝남는영화네요...감명깊었습니다
암튼 나한텐 최고의 영화엿삼
이번에 처음 봤는데 오랜만에 재밌게 본 영화였음
이제 처음 봤는데 계속 울고 감동적이고 송승헌 잘생겼고 이제라도 보길 잘했네요
신과함께보다 훨씬재밌는듯
이거 기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌음!!! 5번 이상 본거같아요 ㅎㅎㅎㅎ 열공하고 싶어지는 영화 ㅎㅎ 엄정화 너무 멋있고 이뻐요 ㅠㅠ
엄정화 씨는 참 훌륭한 배우예요. 홍반장 재밌게 봤던 기억으로 믿고 봤는데 연출은 엉망인데 마름 따뜻해집니다.. 눈물도 나고ㅠㅜ
부모의 입장에서 영화를 보니 더 감동과 여운이 깊은듯 하다. 그녀를 내 모습에 투영시켜보니 눈물은 나도 모르게 흐르고 있었다는 ...
아침 드라마처럼, 뻔하고 재밌고 눈물난다!
오늘 또 보고 있네요^^
군존잼!!!진짜보길잘함
송승헌오빠~~~꺄악♡♡ 자주좀 스크린에서 봤음좋겠어요..사이코역..나쁜놈역...백치미있는역등등 다른매력좀더 보여주세요..정아언니는 연기가..넘비슷해...ㅠ아쉽네여 캐릭터좀바꿔주세효
아주 아주 재밌습니다ㅜㅜ
초반에 좀 억지삼류영화같에서 몰입이 안되네요 자기가 분명히 다른사람으로 한달산다는거 약속해놓고 꽥꽥 소리지르고 난리피우네
너무 잼있고 웃기고 감동까지 있는 최고의 영화!
송승헌 너무잘생겨서 그냥보는것만으로도미소가띄어젓음그리고 슬픔울엇음기대없이봣는데짱재밋음
송승헌의 잘생김에 좌절감과 회의감 또는 우울감이 들었던 영화입니다. 별 1개를 주고싶으나 영화는 재밌게 봤으므로 만점
제 삶을 돌아볼 수 있었습니다. 그리고 앞으로 어떤 삶을 살아가야 할지도 생각하게 해주는 영화였습니다.
신파 추가형 여성버전 '패밀리맨'
엄정화 영화는 믿고봐도 후회없음.
메세지가있는영화라고 생각합니다. 눈물나네요. 가족의소중함을 그리고 나를 다시 되돌아보게되네요
좋은데 음 극장에서 볼 정도는 아니지만 좋은 영화였다.
재밌다.10점!!주고갑니다
이영화의 엄정화가 좋았다면. 황정민과 찍은 댄싱퀸 그리고 지진희와 찍은 드라마 결못남 보세요. 믿고보는 엄정화표 휴먼드라마입니다
지금까지 엄정화 영화 보고 후회한적없는 1인입니다.
참여러번 보지만 지금도보고있지만 재미나요~ㅋㅋ
가족사랑좋아요폭력성도없고
결혼하고 보니 왜케 맘이 아픈지 ㅜㅜ 간만에 눈물이 펑펑 ㅜㅜ
엄정화는 역시 엄정화였고 송승헌의 연기변신이 아주 찰지고 감초같았다. 중반까지 코믹한 부분은 봐줄만한데 후반부로 갈수록 망작. 주인공의 각성 및 교훈을 주기 위해 성폭행을 영화적도구로 이용하는 것과 막판의 엄청난 신파 그리고 뜬금없는 반전은 의아했다.
엄정화연기에울었어요
kjkkfgfkyuuitdi
이번에 보면 세번째 같은 영화를 보게 되었네요. 가슴이 따뜻해지는 장면이 많아서 끌리게 되네요.
부모님 생각이 나서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
정말 기억에 남을 영화이네요 엄마랑 같이 잘 봤어요 스토리가 지루하지 않고 끝까지 재미와 감동을 줬어요
이게 100만도 안되다니 관객이 적어도500만은 될만한 영환데
개봉한지 4년 지나서야 오씨엔에서 봤는데 재밌고 감동적이였음 ㅎㅎ 8점 줄라했는데 정화누님 연기 너무 잘하셔서 10점 누름
진짜ㅡ가족영화ㅡ넘재있게봣어요
가족의사랑을 다시한번 느낀 영화
소소한감동 가족애 깊은 여운이 남는 아름다운영화
딸 강간미수사건에서 성폭행사건을 위주로 엄마와 딸 관계를 풀어간다는게 의아했어요 그래도 내용 자체로는 재밌었어요
오늘 케이블 cgv에서 본 사람 손~!
서로 입장을 바꿔봐야 그 마음을 알지
최고의 영화 매우 재밌게 보았습니다!!감사합니다 !!
최고의 가족영화. 나의 워너비가족
최고의 여배우 엄정화최고의 남배우 박중훈
엄정화 영화라서 저평가 된게 아닌가 합니다 잔잔한 감동이 있습니다
진짜 감동이었어요 솔직히 기대 안했는데 평점 높은 이유 알거 같아요
몇 번이나 봤어요^^ 엄정화씨 영화는 다 좋네요~송승헌씨는 언제나 훈훈하세요♡
다시봐도 볼만하네요. 엄정화 연기 짱!
남들이 보기에 평범하고 하찮아보여도 그들만의 진짜 행복^^
영화도 좋고 송승헌 대박 잘생겼다 진짜...
나는 이영화가 한번보고 두번보고 세번봐도 재밌냐 ㅠㅠ 내용도 생각지도 못한 무한 감동 매번볼때마다 뭉클하네요
재밋네요 엄정화씨 연기 넘잘함
왜 흥행을 못했을까 의아함.. 과속스캔들 등 못지않는 훌륭한 작품이라 생각합니다강한 여운이 남고 내 삶을 돌아보게되네요꼭 보세요
인생작품 애기엄마가 되서 보니 눈물콧물 다쏟는 감동영화 더욱 사랑하며 살아야겠다는 다짐
기대 안했는데 강강추 입니다!!강강추 예요!!
너무 재밌어요! 꼭 보시길..!
진짜 잼잇어요 추천영화입니다
엄정화 때문에 봤다... 송승헌 믿고 걸렀는데... 보다보니 김병철도 나오시구 ㅎㅎ
재미도 있고 감동도 있고 좋네요~
딸가진 엄마로서 너무 화가났다가도슬프다가도 따뜻했던 영화입니다.
영화 패밀리맨따라햇네 컨셉
가족영화의 정석을 잘 따라갔다
다시보니까 명작임을느꼈습니다..소중한것들을 많이담아 두셨네요 즐기며 살기엔 소중한것들이 너무많습니다 ..내목숨보다 더 소중한 사랑하는것들이요 ..
안 봤으면 큰일 날 뻔... 이게 왜 100만명도 못 넘었지?
파국이 아저씨 나와서 깜놀ㅋㅋㅋ 엄정화 연기는 늘 중박 이상이다
극장에서 봤고 오늘 티비에서 하길래 또 봤는데 역시나 명작. 세상에 내안의그놈 감독님이셨구나.. 이분 정말 크게 되실 것 같다...이미 대단하시만
세번째봄 재밌고 감동 눈물
저평가된영화! 감동이에요
기대안하고 봤는데 재밌고 슬픔 송승헌 진심 잘생겼음
오랜만에 빨려들어서 봤어요. 흥행했었는지는 모르겠지만 재밌게 봤네요 :-) 아기엄마로서 보니까 더 가슴아프기도 하고 공감되네요. 가족의 소중함을 가시 느꼈습니다-.
있을때 잘하자...!!
너무 꿀잼! ☆적극추천☆
엄정화 주연.. 18살 결혼하여? 극중 34살.. ㅜㅜ 34살.. 이제 좀 내려놓아야.. 배우 손승헌의 발견.. 무언가 어색한게 없어짐.. 90만이나 봤다는게 신기할 정도.. ㅜㅜ
묻힌게 아쉬운영화네요~
뻔한 스토리이지만 감동적이고 재밌네요. 엄청 울었어요ㅠㅠ
영화 장르를 떠나서 명작 영화들도 스킵하면서 보는 사람인데 이 영화는 2시간 스킵없이 본 참 인생이 뭔지 보여주는 영화 같다. 왜 사람은 항상 떠날때 후회를 할까? 정말 곁에 있을때 잘 해서 각자 잊지 못할 인생을 살았으면 좋겠다.
4년전에 개봉한 영화를 이제야 봤네요별 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요재밌고 감동적이에요
정말 최고! 기대안했던 영화인데 곳곳에 깨알같은 웃음에 현실적인 사이다장면까지! 우울할때마다 찾아보는 기분 좋아지는 영화ㅋㅋ 정말 2시간이 그냥 훌쩍지나갔음
허술하지만 그래도 그냥 보기엔 나쁘지 않은.
패밀리맨을 똑같이 배끼고선;;
영화는 재밌고 감동적이면 옳은거 아닌가요 .. 별 생각없이 봤는데 놀랄지경 ... 엄정화 연기잘한다는 건 뭔 소리냐 90년대 초반에도 연기 잘했는데 ㅋㅋ 배우 서신애 넙치같은게 연기는 자연스럽네요 .. 온가족이 볼수있는 한국 명화로 남을듯
이런 감동적인 영화가 100만을 채 넘기지 못했다니... ㅠㅠ
진짜 재밌게봤다고 다른사람에게도 재밌다고 자신있게 추천해줄만한영화에요
iuoluyityuir
3번 봤다ㅠㅠ다시봐도 정말 나의 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밋어요 꼭 보세요
얼굴로 공무원됐니???? ㅋㅋㅋ
하나뿐인 내편미스조 언니도 나오시네요 ^^
이런영화를 이제야 보다니..
몇번을 봤지만 너무재밌고 너무 감동적인영화! 엄정화 연기 너무잘함~
송승헌 일단 너무 잘생겼다...그리고 부모에 대한 원망 그리움이 얼마나 한 사람의 삶에 영향을 미치는지 생각해보게되더라 그래서 돌아가신 아빠가 딸에게 새로운 삶을 선물해주려 돌아온거같은
정말 감동적이고 유익한 영화네요! 인생을 다시 돌아보게 하는 영화군요^^
다시태어나니 남편이 송승헌ㅋ 재밌어요
송승헌 존잘 진짜...딴건 다 참는데 마누라 욕하는건 못참는거 진짜멋있다 남자가 봐도
재밌어요 짱 ㅠ 집에서 혼자 보기 좋아용
최고 ! 극장에서 못본게 한이 됩니다
오랫만에 엄정화의 코믹+츤데레와 송승헌의 편한역활을 부담없이 본 영화였네요.뻔한 감동스토리였지만..예전에 홍반장의 따뜻했던 추억이 떠올라 참좋았습니다. 꼭 막대한 제작비 투자의 대작 영화가 아니여도 좋아요 이런 소소한 영화. 재미나게 봤습니다.고마워요
가족애를 느낄 수 있는 가슴따뜻한 이야기.
많이 반성하게 만드는 영화네요
비현실적이다그럼에도 불구하고 감동에 벅차오른 그런작품
기대안하고 봤는데 너무 재밌어요! 송승헌 진짜 잘생김 ㅎ
송승헌은 사기캐다..ㅜ
내 인생 손꼽히는 영화~몇번을 다시봐도 재밌음
초반 40분 정도 봤는데 흐름은 나쁘지 않은데, 불편하다. 꼭 결혼해서 애낳고 살아야 행복인가?
리플렉스로 봤는데 너무 슬프다ㅠㅠㅠ 송승헌 존잘
개인적으로 송승헌이 나왔던 영화 통틀어서 가장 좋았던 것 같댜...ㅇ.ㅇ
잘만들었네 생각보다 멋짐
은근 재밌었는데 원래 부인이 불쌍하다;;
넷플릭스로 봤는데 진작 알았더라면 영화관가서 봤을듯
올레티비로 다시보기해서 가족들이랑 봤어요마지막 장면에서 소름돋았어요,, 감동과 재미 그리고 사이다 영화입니다
왜 평점이 높음주 알겠음 결혼 잘하자
재밌고 감동적이고 멋진영화
재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ♡♡
정말 기대안하고 봤는데.. 엄정화누나 연기는 언제나 명품입니다. 송승헌씨도 정말 잘생기고 연기잘하고 둘의 캐미 최고였어요. 간만에 감동적인 가족영화봤네요
패밀리맨 한국버전이자 여자버전
내용 최고에요! 웃다가 울다가 감동까지 ~^^
초중반까진 사이다같은 요소가좋았고 중후반까진 신파같아도 좋았습니다
<패밀리맨>과 <헬로 고스트>의 설정을 대놓고 베낀 티가 난다. 아니, 베낀 건지, 저작권료를 주고 정식으로 차용한 건진 모르지.
패밀리맨이랑 하나같이 다 똑같네; 똑같은건 둘째치고 패밀리맨에비하면 배경도 그렇고 너무 코미디 스러워 패밀리맨은 럭셔리하고 미쓰와이프는 꼬질꼬질한느낌
미스와이프2 나왔으면 좋겠네요 너무 재밌었어요
따뜻한 드라마. 111
뭔가 뻔한데도 볼 때마다 눈물나는 영화에요 ㅠㅠ
이정도면 적어도 600만영화인데ㅋㅋ역시영화도 운이따라줘야한다.
집사람과 너무 재미있고 봤어요.
지루 할 틈이 없네.. 역시 갓정화.. 송승헌도 역할 너무 좋았고 애들도 연기 너무 잘해
Wonderful Nightmare, 2015
오늘까지 보면 3번 보는듯.. 봐도 봐도 즐겁고 사랑스런 가족이야기... 엄정화는 이런 로맨틱. 휴먼 코메디가 최고야..
감동적이고재밌고ㅠ다시봐도재밋어요
볼때마다 송승헌 너무 잘생겼어...
라미란 ㄹㅇ 현실아줌마같애서 넘웃었다는ㅋㅋㅋ잘봤어요 나름 교훈도있고!
감동적이면서 재미있었습니다. 송승헌 ㄷㄷ잘생겼네
몇번을 봐도 재밋어요 추천
일단 제목이랑 포스터 때문에 흥행실패한듯ㅋㅋ 마케팅도 부족했고.. 각본 연기력 연출 보면 요즘 개봉했다 가정하에 500만은 기본으로 먹고 갈 영화
재미있음!!! 너무나!!
가족의 소중함 잘 느꼈습니다~ 송승헌씨 연기 좋았구요!
헐 ㅆㄹㄱ 영화일줄 알았는데,웰메이드였네...관객이 100만이 머냐...4~500만은 나왔어야할 영환데...
진짜 재밌고 감동적이었어요 영화도 진짜 운이 따라줘야되나봐요 5백만은 나왔어야 할 영화인데...
정말 감동적이에요ㅠㅠ 명작이에요
너무감동적이고잼있어요^^
생각 못하고 봤는데 너무 재밌었고 죽기 전 엄정화처럼 살고있는 지금의 나에게 생각의 변화를 준영화다...
흔하디 흔한 소재인데 잘 살렸고 엄정화 연기 매우 좋았다
대박 너무재있는영화감동ㅠㅠ
뒷부분 스토리 좀 더 넣어주시지.진부하지만 잘 만들었네요. 송승헌이 넘 잘생겨서 미스 캐스팅 ㅋㅋㅋ
너무 감동적이고 엄정화 연기 정말 잘하네요.여러번 봤는데 볼때마다 눈물범범이에요.
뻔한스토리지만 재밌고 힐링된다
아무리 시간이 흘러도 다시봐도 감동입니다그냥 곁에 살아 숨쉬는 일상적인 일들이지만 판타지가 존재하고인간애가 물씬 풍기는 그냥 무조건 최고인 영화
진짜 너무 재밌어요 감동적이고 공감이되어져서 많이 울었어요ㅠㅠ몇번을 봐도 슬프고, 재미있네요정말 추천합니다!!!!
웃음과 감동의 가족드라마 이걸 이제보다니 정화누님 사랑합니다
너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ진짜 기대했던것 보다 더 괜찮네요
개꿀잼이야 기대안했는데
아주 감동깊게 잘밧습니다
송승헌 엄정화 연기 잘하네요!!재밌어요!!
감동입니다
승헌님 사댱해유 정화님도 짱 ^^두번째인데도 너무 재미나게 봤습니다^^
이게 왜 안뜬건지 의문
ocn재방 다시하는 거 보구 처음 영화평이란 것을 남겨요..전에 그냥 봤을 때보다 애 둘 낳고 다시보는 지금이 더 재밌고 감동적이네요.사랑할 가족이 있음에 감사하고늘 밝고 행복하게 살께요모두 행복하세요^^
기냥 그럼.... 아 그런갑다.. 하고말게되는 내용임기억에도 잘 안남을듯
영화 보기전엔 되게 가볍고 영화관에서 보는 비용의 가치정도는 아닐거라고 생각했는데... 제 오산이었습니다. 제가 살고있는 삶, 이 삶이 힘들떄 누군가는 원하고 원하던 삶인걸, 내가 사는게 나와 관련된 모든 사람에게 영향이 있을 수 있다는 생각, 그리고 마지막 결말까지 모든게 좋았던 영화입니다. 몇번을 봐도 좋아요. 딱 좋습니다.
너무 재밌는데~ 난 개봉때도 첫날 조조로 보고 입소문 엄청냈었는데 지금보니 100만도 안됐다니..ㅠ 아쉽따~ 지금 이것보다 잼없는 것들도 2~300만 찍던데
어제 티비로 봤는데 점점 빠져들었네요 너무 잼났음
짧은 러닝타임 내 기쁨, 슬픔, 통쾌함 등 많은 감정을 느끼게 해주는 기분 좋은 영화였습니다. 크게 흥행하진 못한거 같지만 흥행여부와 상관없이 칭찬받아 마땅한 영화네요 ㅎ
진짜 재밌는데 이렇게 별점 낮게 받을 영화가 아닌데ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌고 교훈도 있고 아무리 많이 봐도 눈물 납니다
오호라? 재밌네? 왜 망햇지?
기대 안 하고 봐서 그런지 재밌네요
웃음..감동..재미..다있음..
라미란 넘 웃낌 ~~~^^
.. 대작 패밀리맨의 아류작.. 모방 그이상 그이하도 아님..
뒤늦게 봤지만 연출력이 탁월하네요 왜이렇게 늦게 봤나 후회가 됩니다 시나리오 넘 좋고 엄정화님의 연기에 감동 푹 받고 갑니다
가슴따뜻해지는 영화였어요 사이다반 감동반
좋았어요 재밌네요~감동
저렴한 개그, 판타지를 넘어선 비현실적이고 유치한 스토리, 연기 못함. 멀쩡히 살던 사람이 한달 만에 처음 보는 애 둘의 어머니이자 남자의 아내로 살고 싶어하는 내용도 내용이지만 밥과 빨래를 하며 행복하게 미소짓는 장면에서 기가 찼다
명불허전 엄정화송승헌의 재발견간만에 즐거운 영화:)
진짜 인생영화로 꼽을만큼 너무 감동이여서 유일하게 눈물흘렸어요ㅠ
송승헌이 세상에서 제일 잘생겼어♡♡♡
기대 이상으로 재밌는 영화엄정화 연기 너무 잘함지루함 없이 시간가는 줄 모르고 본 영화웃기고 울리고 가족영화로 딱!!!
넷플릭스에서 생각없이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 :)
재밌었어여 웃음과감동 ~^^ 관람객이 왜 저 숫자밖에 안나왔나 했는데 알고보니 큰 스케일 영화 두편에 묻혔네요ㅜ 그래도 지금이라도 보게되어 다행입니다 ㅎㅎ 짱잼~^^
전에 본 영화인데도 오늘 돈내구 다운받아 또봤네요~넘 재미있어요~엄정화 너무 연기잘하구 추레한 아줌마인데두 멋찜 뿜뿜.송승헌 넘 잘생기고 능청연기도잘해요..하루 하늘이도 넘 사랑스럽구~좋은영화 여운이 많이 남는 영화
재밌게 잘봤어요 기대안했는데
방금 넷플릭스로 봤는데,, 와,, 정말 기대 이상이다. 웃고 울고.... 오랜만에 펑펑 눈물 쏟았네 ㅠㅠ 내 남편, 사랑합니다. 가족이 있어 참으로 행복합니다 ♡
재미와 감동 그리고 긴 여운이 남네요..엄정화씨 영화 처음봤는데 다른작품도 찾아보고싶어졌어요~
가족영화인 줄 모르고 봤다. 가족영화 눈물 흘리는것 좋아하지 않기 때문에, 그런데 보고 지루하지 않았고 몰입이 잘 되며 마지막엔 오열했음.
패밀리맨을 따라한 영화라..패밀리맨과 비교해서 완성도가 낮음..막내 아들 귀엽운거 빼고는..
돌아가신 아버지 생각에 원없이 울었네요...
티비에서 해주는거 생각없이 틀어놨다가 빠져서 봤어요~ 스토리에 웃음과 감동이 다 있어요ㅎㅎ송승헌씨랑 엄정화씨 의외로 두 분 꿀 조합인데요?ㅎㅎ
또봐도 재밌어요~~웃음과 감동이 모두 있네요
접어진 사진 확인할때 눈물폭발.그토록 찾았던 아빠를...
솔직히 이거 잼있음 물론 허무맹랑하지만 개연성도있고 스토리도 좋고
진짜 스토리 아이디어 배우연기 송승헌에대한 편견도 깨지고 다좋았는데 마지막 사진펼치며.. 무리한반전.. 감정선 다깨지고 아쉬웠네요ㅠ 처음 시나리오는 정말 좋았을듯~ 뭐 그래도 나름 기대이상이였습니다~
엥 이게 100만밖에 안된다고? 왜묻혔냐
결혼하고 싶어지는 영화..
넷플릭스로 봤는데 재미있어요
초반이랑 후반 약간 설정이 다르지만 감동 재미 송승헌 얼굴 세가지로 용서가 됨 ㅋ
생각보다 잼씀
이드라마가 외국드라마였으면 어바웃타임보다 더 유명한 인생 영화가 됐을텐데... 특별한 ost없고 연출도 단순한데도 스토리만으로도 이렇게 재밌는 영화가 나오다니.. 정말 꼭 보세요 :)
사랑하는 사람이 있다는건 정말 큰 행복 아닐까요? 기대이상으로 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ!
이영화 생각보다 잼있음
너무 재밌게 봤던 영화인데 오날 티비에서 해주네요또 봤는데도 잼나요~
재밌는데 왜 망했는지 이해가 안감?
아무생각없이 봤는데 의미있고 넘 재밌었어요~~^^
평점보고 봤는데 생각보다 좋았다. 아주 조금은 억지스럽다는 부분이 있지만..가정을 이루고 싶다는 생각이 드는 영화.
이건 정말 재밌게 봤음감동이 참 기분좋은 감동
기대하진않았는데 잘만든영화네요.
너무 좋은 영화입니다.
몇 번을 다시 봐도 재미있고 인상적인 영화
몇안되는 국산영화중에 보석
오씨엔 틀어놓다가 우연히 봤는데 재밌네.
이런 순~ 하면서도 재밌게 봄.
엄정화씨 나온 영화는 다 잼있음 ^^
300만은 충분히 가능했는데 운도 없네
tv에서 봤지만 영화가 정말 재미있네요...코믹과 감동이 함께해서 재미있어요...
왜 흥행이 안됫는지 모르겠어요재미와 감동이 있는 따뜻한 영화입니다스토리와 배우연기 다 만점
너무감동 받았고 연기력 최고네요
억지 감동. 뻔한 스토리.
배우들 연기에 울고 웃었습니다ㅠㅠ
영화 너무 잘봤어요! 근데 송승헌이 남편인게 너무 잘생긴데다 부인을 너무 사랑해서 현실 몰입이 안됐어요 ㅠ 그거말고는 굳굳!
말이필요없는영화 제인생에 이렇게 운적 처음이내요 제삶도 반성하게대고요 감사합니다^--^
마음따듯해지는 영화에요~이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!!^^
라면먹으면서 잠깐 보려고 틀었는데 울부짖으면서 라면먹었다 인생영화였다.
먼저죽은와이프입장에선 스토리 진짜 뭐같겠다
송승헌에 대해 다시 알게 됐다. 권상우와 더불어 생활연기 달인이야. 엄정화는 노래도 그렇지만 영화 잘 선택하는것 같네
넷플릭스에 있어서 찾아보고 평점이 높아서 믿고봤는데, 정말 10점만점에 10점이였다ㅠㅠ 처음에너무웃겨서 폭풍 웃다가 후반부에는 울었다ㅠㅠ 뭔가 살아있을때 주변사람에게 잘 해야겟단 생각을 했다..
그냥 편하게 니콜라스 케이지의 패밀리맨 설정 그대로 갖다 쓴 영화인데 지나치게 평점 높네
너무너무 재밌어요 ㅠ 스토리에서 얻는 교훈도 있고 따뜻한 영화 굳입니다
몇번을봐도 재밌는 그런영화
재밌게 잘 봤습니다ㅠ 엄정화가 다시 자신의 삶으로 돌아가기 전 얼마나 마음이 아팠을지 너무나 공감됐음ㅜㅠ
구청 공무원 팀장을 무지 가난하게 설정했네요 중산층 월급은되요
아주 뻔한 스토리이지만 재밌음
가족영화로 강추 합니다
9살 딸이랑 울면서 봤어요 역시 눈물의 포인트는 달랐지만 재밌게봤어요^^
재밌음 재밌음 재밌음 재미있음
시간 가는 줄 몰랐다 엄정화 연기는 진짜 압도적
인생 영화예요.. 진짜 몇 번을 봐도 재밌어요 ㅠㅠ
영화는 참좋은데 관객수가 ..못해도 300만이상은찍을거라예상했는데 찾아보니 100만도ㅠ아쉬울따름
마음이 따뜻해지는 영화
가족의 소중함이 구시대적이라 평하는 세태에 고하는 끊기지 않는 레일의롤러코스터 같은 작품
스토리는 엉망에 유치하기 짝이없고 개연성은 엉망이다. 참고 웃긴걸 기대하며 봤지만 웃기지도 않다. 엄정화의 대사 하나하나가 모든 손발을 오그라들게 만든다. 네이버 평점란에 재밌다고 말한 사람들이 나한테 악감정이 있는게 아닌가하는 의문 마저 든다. 장면이 하도 어이가 없어 박장대소하긴 처음이었다. 감상포인트는 고를래야 고를수가 없었는데 송승헌의 잘생긴 얼굴로 인해 영상미를 선택했다.
무료로 오늘에서안 봤네요별 기대없이 봐서 그런지 대만족이었습니다검색해보니 흥행실패했다고하는데안타깝네요사실 돈주고봐도 후회없을것같네요시간내서라도 안보신분 추천합니다일단 보면 시간가는줄 모르고몰입해서 보았네요
지금 가족과 함께하는 일상의 행복을 다시금 일깨우는 영화!
정말 너무나도 감동적인 영화에요 ㅠㅠ 정말 따뜻하고 가족과 함께 보면 좋을 듯 싶어요 너무나도 마음이 따뜻해지는 계기가 되었습니다 꼭 한번 이러한 영화를 한번 더 만들어 주셨으면 좋겠습니다!! 아이들도 연기를 너무 잘 하고 특히 엄정화가 연기를 너무 잘해서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
간만에 재미있게 봤습니다.그런데.. 마지막에 아빠사진은. 아직도 이해가.. @_@;;
숨은명작..누구라도 좋아할 휴먼코메디드라마.엄정화 연기가 너무 좋았고 송승헌도 좋았어.
21세기 대한민국 여배우 열 명을 선정했는데 그 안에 엄정화가 없을 가능성이 있으려나?
깨알웃음 깨알반전 깨알감동 배우들 연기내공
뻔한 스토리지만 그래도 충분히 재미있고 충분히 감동을 주네요.
''남은 삶은 가족과 사랑하도록 하세요''라는 대사가 가슴에 맺히네요,,,,감사합니다
똑똑한 여자를 만나야한다.계속 머리속에 맴돌았다.
몇년만에 다시 봤는데도 너무 재밌네요 인생영화 됐습니당
여러모로 교훈있고 좋은영화에요. 조금 디테일을 살렸다면 실제감있는 영화였을것같아요. 엄정화가 그 분의 삶을 살게되면서 아예다른 사람이되었을때 가족들이 전혀 의심하지않았던것 ?ㅎ 그 디테일이요 ㅎ 그래도 그건 영화의매력에 감춰져서 괜찮았어요. 엔딩도 괜찮았구요.아예 허구의 가족이아니라 실제의삶에 돌아와서 비행기에서 다시만난시점부터 재회해서 좋았고 잘 만나서 살았음 좋겠네요.마지막웃음은 그런 암시였겠죠? ㅎ
난 이런류 영화가 참 좋드라 뭐 뻔하다고는 할수있지만 아무생각없이보고 결말도 좋고 몇번봐도 질리지 않음
간만에 감동적이고 유쾌한 영화를 봐서힐링되고 좋았어요울다가도 웃게되는 넘 잼있는영화^^배우분들 연기가 모두 빛을 발하네요~최고~^^
가족끼리 보기 좋은 따뜻한 영화
기대 안 하고 봤는데 이 영화를 왜 이제서야 봤나 싶음!ㅋㅋ 애기가 약국가서 "갱년기 약 주세요!" 할 때 얼마나 귀엽던지! ㅋㅋㅋ 애기 완전 졸귀탱!!
감동적이야 엉엉엉엉 흑
기대감 없이 보게 되었는데, 결과적으로나 보는 내내. 지루함도 없고 웃음코드도 있고. 잔잔하면서도 한번씩 감동요소도 준다. 강추다. 아이들과 함께 봐도 무난하다. 따뜻한 정서도 느낄 수 있다.
쪽팔리게 눈물날뻔 했다
아무생각없이 봤는데 . .의외로 하나 건졌네요 .
제목만 보고 그저 그럴것 같은 영화라 생각해서 안봤는데 보고나니 정말 재미와 감동이 있는 영화네...이걸 왜 이제야 본걸까??
아 이거 흥행 안된거 너무 아쉽다이제야 집에서 봅니다ㅠㅠ
꿀잼 허니잼 ㅠㅠㅠ 송승헌 나올때마다 화면에서 빛이남 왜케 잘생김 ㅋㅋㅋ 엄정화 연기도 너무 좋아요
송승헌같이 생겼는데 착하고 가정에 충실한 남편이 있다고??웃기지마!!!
기대안하고봤는데 완전 명작
내용 짜임새있음 잘봤음
진짜 처음부터 끝까지 개연성도 없고 생뚱맞기 그지없는 전개..뒤로 갈수록 재미가 없어지는데 본 시간이 아까워서 억지로 봄
하루가 내 아들만큼 너무 이쁘고 사랑스러웠고송승헌씨 이런 연기가 이렇게 찰떡이었구나 싶고엄정화씨는 원래 연기파니까 그렇고반전 너무 좋았음
가족이란 소중함을 잘 표현한 내용이네요~기대어 쉴수 있는 그 곳이 있기에...
기대이상이었다. 과하지도 부족하지도않고 적당했다
재미와 감동 모두 흠뻑충족 ! 또 보고싶어지는 영화
스토리도 좋고 교훈에 감동까지 있어요 눙물 ㅜㅜㅜ
볼때마다 감동이 오는 아주 잘 만든 영화
부분부분 전형적이거나 아쉬운 상업영화지만, 의외로 나쁘지 않았으며 킬링타임용으로는 훌륭한 편. 엄정화는 손에 꼽는 좋은 여배우.
아이피 티비 무료로 풀려서 봤는데 영화 영 아니구만 평점의 상태가?? 역시 한국 영화는 개연성 핍진성 다 씹어먹고 뻔히 예상되는 막판 즙짜기 좀 해주면 기본은 먹고 들어가는구나
킬링타임으로 보다 어느새 몰입해 울고있는 나를 발견..
엄정화표 코미디영화는 몇번을봐도 안질림..한10번도 더본듯 굿굿굿
엄정화라는 배우를 다시 보게 됩니다.. 장면 하나하나 모두 인상적이었어요 추천합니다 꼭 보세요
이상하네 400만정도는 충분히 찍을만한 영화같은데 100만도 안들어온 이유 아시는 분?
판타지+코미디+(약간 과한듯한) 신파 모든 걸 다 섞어놓은 영화. 뻔한 스토리이지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 엄정화 연기 보는 재미가 있네용
아무생각없이 편하게 잘 봤어요 ㅎㅎ 개인적으로 이런 코미디 영화를 좋아해서 너무 재밌게 봤습니다!!!
너무 감동적인 영화에요.!!!마무리 엔딩이 조금 더 길었으면 !!하는 아쉬움이 있지만 너무 잘 본 영화입니다
집에 송승헌이 있는데 엄정화가 계속살고싶지 안가고싶겠냐? ㅋㅋ
엄정화님이 다 살렸네
이렇게 눈물 안 나는 신파는 처음... 배우들 연기는 좋습니다.
2시간 울고웃다 좋았어요다시보는 엄정화, 잘생김 초과 송승헌
손발 약간 오그라들어도..재미있으니까
몇번을 봐도 재미있는 영화.
솔직히 너무 괜찮은 영화인데 ㅠㅠ감동도 있고...ㅠㅠ 진짜 추천이에요 ㅠㅠ
세번 본 듯 눈물이 나옴 남자인데 창피하네요 ㅎ
감동적이네요~~^^
이런 영화가 소문이 안나다니 너무나 아쉽네 정말 오랜만에 괜찮은 영화봤네요감사합니다
울다웃다 오랜만에 넘 재밌게 봤네요!! 엄정화 언니 연기 최고에요!!
재미있어요 잔잔하면서~ 볼만해요 감동있고~
엄마 나이 되고 나니 더 공감할 수 있는 영화... 진심 잘 봤습니다.
딸이랑 함께 보며 눈물,콧물ㅜ
간단한 영화일줄 알았는데 생각보다 너무 의미있었던 영화
요즘 시대에 보기 드문 수작. 자연스러운 전개에 엄정화의 진심어린 연기. 신신애는 더이상 빨꾸 똥꾸가 아닌 영화속 하늘이였어요. 시간이 지날수록 더 엄정화님이 좋아집니다. 신애님과 두 분 다 스크린에서 자주 뵐수 있으면 좋겠습니다.
진심 감동이고 재밌어요-전 영화보고 처음으로글 남겨요!억지 스러운감이 있지만...잔잔한 감동이 남네요....
엄정화의 연기에는 만점을 스토리 전개 나름 짜임새 있고 장르가 코믹이지만 많이 웃기지는 않음 그러나 진한 가족애가 느껴지는 후반부에는 많이 슬퍼 여기서 송승헌 너무 잘생겼고 멋있고 착하게 나옴 팬은 아니었지만 늙지를 않네 기대 안하고 봤다가 빠져 버렸네요 살짝 헬로우 고스트와도 내용 비슷한 느낌
그냥 킬링 타임용으로 보기 좋아요~엄정화님의 협박연기 카리스마 있고 멋있네요 ㅎㅎ 그냥저냥 볼만 합니다~스토리는 신선함~
이성적으로 살아가는 닝겐 사회에서 가슴속에 감춰진 감성을 느낄 수 있게 해주는 영화네요. 닝겐은 역시 사랑에 충실한 동물 입네다...
2000년 패밀리 맨 을 봤다면 당연히 비교 될 수 밖에 없네요. 평점 역시 이정도...패밀리 맨과 비교한다면 모든면에서 뒤쳐진다고 생각합니다.두 작품 모두 비교해 보세요. 개인적으로는 표절작이라 생각됩니다.
별 기대없이 봤는데 요즘 만옥언니 캐릭터 땜에 봤는데 저로선 엄정화의 재발견이네요. 댄싱퀸도 봐야겠어요.
그래도 최소 300~400만은했어야할영환데 98만은 좀아쉽네. 가볍게 보기좋은영화.
기대 없이 봤는데 너무 좋았고영화 속 등장인물들이 어떻게 살아갈지 궁금해지는 영화였어요여운이 오래 남아요
눈물콧물 다뺏다.. 가족이 있어야 행복..
정화언니...연기 네....
가족영화로 강추, 가슴을 따뜻하게 만드는 감동과 통쾌함이 있는 영화
몇개 감동적인 죽음관을 담고 있지만 전반적으로 몰입하기 쉽지 않고 두번 보기는 어려운 영화.
배우들의 연기는 좋다. 스토리와 내용 모두 무난한 가족 영화로 적당하다.
넷플릭스로 생각없이 눌렀다가 끝까지 보게됨
재미있는 영화였습니다.
뻔한 스토리인데, 그래도 10점 주고 싶네요. 재밌고 감동적이었어요... 퇴근 후 마음이 따뜻한 밤을 선사해 주네요
역시 기자나 평론가들의 점수는 그냥 없는 셈 묻고 보는 것이 답.예전에 보고 다시 한번 봤는데 놓쳤던 부분과 그 때 느끼지 못했던감정들을 찾을 수 있어서 좋았습니다.
재밌고 감동적이고 교훈도 있는
진짜 재밌응 반전임 잼있으면서슬픔 왜확안떴을까ㅜㅜ500만은갈수있는퀄리틴데 엄정화송승헌 연기스토리다좋아용 ㅜㅜ
뒷심이 부족하긴한데 재밌어요 보세용
많은 기대를 안했지만, 만족스러운 작품이네요. 내용상 뻔 할 수도 있지만 배우 여러분 연기도 훌륭했고, 좋았어요. +1 더하고 싶습니다.
울다 웃다 가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
보면서 울었다능쥬쥬쿠키없나 기다리게 되는 영화예요추천드려용ㅎㅎㅎ
마지막은 조금 뜬금없네ㅎㅎ 5살 많은거 큰데...
너무 좋은영화 정말 강추
적당한 코믹과 적당한 감동
와..연기 너무 못해서 극초반보고 너무 재미없어서 꼈어요(넥플시청자). 모션은 너무 어색하고 대사는 책읽는 듯이해서 조연분들이 더 잘하고 왜 쥔공 됬는 지 모를 정도예요. 차라리 연기력 좋은 신인배우로 하시지.. 외모야 이 극에서는 그렇게 비중 차지하는 요소로는 안보이고, 말하는 게 너무 읽듯이 하니까 감정이입은 물론이고 재미없어서 보기가 힘들었어요. 소재 괜찮아서 언니랑 보자고 했다가 추천한거 낮뜨거워서 토마토 됐네요.
이게 영화지저는 영화라는게 정말 이거라 생각합니다!
훈훈하고 시간가는줄 모르게 봤어요 ^^
내용도감동이고 송승헌씨 일반인 현실 남편으로 등장하기에 너무 잘생겨서 ^^;;헐 말도안되이러면서 봤어요 신랑이랑 저랑 영화취향이 반대라서 신랑이 재미없다고 해서 봤는데 전 재밌게봤네요^^ 아그리고 6살아들 엄마생각 하는 그마음이. 너무 귀여워요
재밌게 봤습니다. 가족의 소중함도 느껴지고, 감동적이네요~
그냥 기분 안좋을때마다 저절로 보게되는 영화...
다시봐도 재미있음 근데 하늘이랑 하늘이아빠랑 현관문에서 똥 이야기 하면서 들어오는 장면에서 저녁식사 장면인데 하늘이가 말투가 왜이래 아침부터 그 부분 실수할듯? 아닌가? 일부러 그랬나?
재밌어재밌어 가슴 따뜻한 가족 스토리였습니다 정화누나 연기는 최고
너무 감동적인 영화.. 반전에 반전이에요 정말 이 영화가 왜 흥행을 못했는지 ㅠㅠ
아 진짜 오글거리네ㅡㅡ
넘 잼따 시간 가는지 모름
너무 재미있습니다집에서 봤는데 감동 했어요
웃기고 재밌는 영화인줄 봤다가 여러 반전에 놀라고 감동받았습니다. 생각보다 너무 재밌게 봤고 엄정화씨 연기가 정말 감명깊었습니다.
정말 재밌게봤어요..눈물났네요ㅠㅠ
뻔한 스토리지만 아무 생각없이 보다 눈물 펑펑!! 가족의 소중함을 깨닫게한주네요.
엄정화 연기잘하고송승헌도 연기잘하고너무 잘생겼고재밌다.
기승전결이 어우러진.. 재미있어요!
심심한데 넷플로 뭐볼까하다가 걍 본 영화기대1도 없었는데 진짜 뜬금포로 감동과 웃음을 줬다나는 진짜 찡하게 잘 봤다
두번째본후 이영화의 깊이를 느꼈어요40대 후대에 접어들은 나를 각성하게만든영화.. 배우분들 모두 너무 좋음. 아들 하루역 아역분 ( 자~ 빨리) 대사 진짜리얼함 ... 보다가 비타민 찾았슴 ㅎㅎ라미란님은 남편이랑 형제사이에 빵터짐(어찌나 대사타이밍이 완벽하시든지..)엄정화은 배역에 스며든듯.. 완벽송승헌님은 항상 책읽는 느낌이였는데 이번엔 완전달랐슴. 세월의 힘인가 ^^ 내가 본 송승헌님 연기중 최고 ...가장 어울린 배역인듯요 엄정화님이 편하게 해주셨나? 감독님 섬세하시네요 ^^
재밌게 몰입하며 잘봤어요
너무 슬프네요... 그리고 오늘 하루가 마지막인 것처럼 열심히 살아야겠어요!
최고였어요... 요즘 환불원정대로 엄정화 언니한테 관심 갖고 이것저것 찾아보고 있었는데 마침 엄정화 언니도 나오고 좋아하는 배우 분들도 나오시길래 바로 구매해서 봤습니다! 기대 없이 그냥 본 건데 정말 후반부에 폭풍 눈물을 쏟았어요 대박입니다 후회 절대 안 해요... 남편 역 배우 님 진짜 잘생기셨네요 ㅠㅠ 제가 작중 이연우 입장이면 좀 좋을 것 같은 ㅎㅎ 딸과 아들도 넘 귀엽고... 화목하고... 무엇보다 초반보다 점점 달라지는 이연우를 보면서 제가 다 막... 행복하고 ㅎㅎ 제대로 행복을 느낀 영화였습니다! 감사합니다! 코로나 때문에 힘들 때 딱 좋은 영화를 만난 것 같아요! 엄정화 언니 짱 예쁘셔요 ㅠㅠ 노래들도 진짜 다 좋고 근데 좀 아쉬운 건 끝났을 때 그 후 이야기가 더 많았으면 좋았을 것 같은데 ㅠㅠ 그래도 좋아요 최고 최고 볼까 말까 고민 하시는 분들 강추합니다
유투브로 어떻게 알게되서 넷플릭스로 봤어요...오랜시간이 지나고 본건데....생각없이 봤다가 눈물흘리면서 봤네요...스토리 결말까지 완벽했고 잘봤습니다한번정도 볼만한 영화같아요....
감동입니다. 좋은 영화 잘봤습니다.스토리 좋고 배우들 연기 좋았습니다.엄정화 최고!
나도 가족의 사랑이 그리웠던건지도 몰라.
굳 너무 재미있네요..
간만에 좋은영화 보았네요
개울었어ㅜㅜㅜ너무 아쉬워요ㅜㅜ또 보고싶다ㅜㅜ
와 생각보다 너무 재밌음
재밌다 진짜 눈물도나고ㅠㅠ 재밌더요
아기를 낳고 봐서 그런가 너무 공감되서 보는 내내 마음이 몽글몽글하고 눈물 콧물 난리났네요ㅠㅠ
꽤 유쾌한 영화! 엄정화님의 연기가 가슴 뭉클
가족~사람은 다가져도 기댈수 밖에 없는....존재
가족이 뭔지 다시한번 느낄 수 있게 따뜻한 감동을 주는 영화. 엄정화님 연기 진짜 잘하셔요ㅜㅜ 같이 울고 웃고.. 송승헌님 핵존잘.. 와우ㅋㅋ 모녀사건! 완전 통쾌해요! 남자아역 느므 귀엽더라구요 갱년기약ㅋㅋ
생각지도 못했는데... 재밌어요
이거 제목 아빠의 선물이다
별 기대않고 봤다가 후반부에 눈물 바다. 가족의 소중함을 새삼 느끼게 해주는 영화.
존나 잼있어 존나 울었어
진짜 좋았어요 따뜻하네요
가볍게 보려고 했다가 감동받음요. 마지막에 송승헌 모델되는줄 ㅋ
별생각없이 봣는데 재밋네요ㅎ 감동받고 재밋엇습니다ㅎ
초반이 너무 루즈하지만 갈수록 좋은듯
짱재밌었어요 ㅠㅠㅠ 연기도 짱 눈물샘 팡 ㅠㅠ
언제부턴가 엄정화 영화는 믿고 보게 되엇다엄정화 영화면 일단 8점 감동 먹으면 +1점
최근 한국영화 중에서 ㅡ 갑인듯추천
정말 재미있습니다.!!!! 꼭 보세요!!!
웃다가 울다가 왜 이제야 봤을까요~띵작!!!
이런 영화좀 자주나왔으면 좋겠습니다
송승헌 이세상 외모가 아니다... 하
기대안했는데 너무 재미있게 봤어요울고 웃다 시간 가는줄 모르고 봤네요다시한번 가족의 소중함을 느꼈습니다
너무나 작위적
보길잘했다는 생각이 들고 신박해서 더 기억에 남는 영화 마지막 반전도 있어서 더 감동적이게 봤던것 같다
정말 따뜻한 영화... 코미디로 시작하여 폭풍감동으로~~~!!!
코미디와 감동을 선사해 주는 영화 입니다~이런 스토리 너무 좋네요 ㅎㅎ
기분 좋게 만들어주는 영화
힘든 2020년을 보내면서 따뜻한 영화를 보게 되어서 기쁩니다.
가족영화는 이거입니다
엄정화 배우의 진면목을 보는 영화인듯.
기대없이 봤다가 2번본 영화
출연진 연기들 다 좋았음~꼬맹이 너무귀여운연기 예뻐요
송승헌.엄정화 두배우 넘 좋아요,재밌고 감동적입니다♡♡♡ 최고
재밌었는데.생각보다 관객수가 적은작품
기대안하고봤는데 찐감동!!
오랫만에 너무 재미있게 본 영화네요
킬링타임용~
1인 가구가 늘어나고 개인주의 이기주의가 점차 늘어나는 현 시대에 많은 교훈을 주는 영화네요사람보다 돈을 먼저로 여기는 잘못된 자본주의가 만연한 지금 배울게 참 많은 영화입니다.보면서 웃고 울면서 많은 생각을 하게 되네요
아기가 자기 유전병 받았을 때 엄정화님 연기는 정말....ㅜ.ㅜ
마냥 코믹영화인줄 알았는데 감동까지ㅠㅠ
설연휴에 오랜만에 감동적인 영화! 혼자보려니 아깝네요 웃다가 울다가 감동이...강추
가족애가 있는 따뜻한 영화
정말 오랜만에 잔잔한 감동에 재미난 영화였어요! 이제야 봤네요..덕분에 설날을 기분 좋게 마무리합니다.송승헌 멋있음.ㅋ
두번 봐도 재밌네...스토리 탄탄하고 연기력에 반전에 엔딩까지 흡족
우리 민정이가 보고 펑펑 울었어요
인생영화입니다 추천해요
부드러운연기 송승헌그리고 엄정화 연기가 역시~~~~최고입니다
독특한 소재에 감동적인 영화
고된 하루를 마치고 맥주 한 캔 마시며 보기 좋은 영화!!
재미있으면서도 잔잔한 감동적이 있네요너무 기분 좋은 영화네요^^
느슨하고, 허술하고, 엉성하고엄정화의 연기가 전부인 영화.
너무 행복하게 잘 봤습니다.. 감사합니다! 근데 엔딩이 살짝 아쉬워요.. 싫은건 아닌데 관객의 입장에선 좀 길더라도 다시 잘되는 과정을 다 보고싶었어요.. 그래도 잘봤습니다~
엄마랑 흐규규ㅠㅠ울면서 봤어요 추천해요!
넷플에서 킬링타임용으로 틀었다가 재밌게 봤음
많은 의미를 알게 해주는 영화입니다.
믿고 보는 엄정화 영화, 라미란의 감초연기, 감동의 도가니~ 재밌게 봤네요.
감동적인 영화 보고 많이 울고해피엔딩으로 끝나서 좋았습니다.
찐 잼나고 감동 정화누나 연기짱
가족의 따스함~ 보기 좋은 영화
욕심이겠지만 미쓰와이프2찍어주시면 안돼나요뉴질랜드가서 다시 가족이되는 그 스토리너무 보고싶어요ㅠ.ㅠ 흐어어엉
두 번 봐도 울었네요. 송승헌, 고소영 시대가 아니라 그냥 잘생긴 탑스타 목록으로만 알고있었는데 (아주 오랜만에 복귀한 작품이라) 송승헌현재모습을 처음본거였는데 왜 잘생겼다는지 알겠더라.영혼이 바뀐다는 소재는 많지만 딸 이야기랑 결말의 이야기를 정말 잘 생각한 듯. 초중반에 웃음도 있고 끝에 반전도 있고 감동도 있고.이런 소재는 자신으로 돌아갈지 말지를 선택하는 게 많은데 결말이 아주 적합하고도 마음에 든다연기들이 살짝 어색할 때도 있지만 평점은 8점 후반대여야될듯
패밀리맨 짝퉁....
한국판 페밀리맨 재미지다..
진짜 연기력도 스토리도 감동적인 인생영화. 평론가들이 뭔데 별점 낮게 주는지 이해안됨.
아빠찾는 영화네요 아빠는 김상호
진짜진짜진짜!! 진짜 너무 재밌어요 진짜로ㅠㅠ 정말 재밌어요 꼭 보세요!!! 제 인생 영화 top3에 들 것 같은 영화에요ㅠㅠ
하ㅠ너무 잼있고 감동입니다.
존잼이라고존잼이라고
정말 좋은 영화입니다.가족끼리 보시길 권합니다.^^
한마디로 표현못하게하는 네이버평점 없어져야된다
제목이 미쓰와이프가 아니었으면더 대박쳤을 영화제목이 미스임
OCN에서 보고 있는데 제가 영혼 바뀌는 이런 영화 정말 좋아하거든요. 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
내나이 낼모레 지천명. 생전에 돌아가신 외할머니 평생 그리워하며 우는 엄마를 이해하지 못하고 위로를 못했던 내가 엄마 돌아가신지 5년이 넘어도 매일 돌아가신 엄마가 너무 생각납니다. 그래서 더욱 공감 되는 영화
웃음.감동.재미 다 볼수있어요
개연성 없음대사 유치함
수작이죠 이정도면..엄정화 영화중에 의외의 수작이 많음
진짜 재밌는데 관객수가 아까운 영화 ㅜㅜ 보면 후회 안하실거에요
개봉 당시 정말 볼 생각이 없었다가 티비서 해주는거 보고 그냥 틀어놨다가 예상외로 너무 잘봤습니다. 신파가 있어도 뻔한 느낌이 아니라 처음부터 끝까지 볼 수 있었던거 같아요.
이영화는 몇년전에 봤을때도 지금 재방을 또보고 또봐도여전히 볼때마다 나를 울컥하게하고 가슴 미어지게 만드는 너무 아름다운 영화 입니다이영화를 사랑합니다.
ㅜㅜ내삶에 최고의영화왜 대박안났나몰라유
웃기고 감동적이고 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 엄정화님 연기 정말 잘하심????????
처음 보기전에 기대 안했는데 지금은 왜 그런 생각을 했지? 생각할 정도로 재밌고 감동적이고 슬픈 그런 스토리 꽉찬 영화였던거 같아요!! 강추드립니다’
우연히보게되었는데 넘잼있었어요ㆍㆍ쓸데없이(^^)너무 잘생긴 송승헌님덕분에 눈호강도하고 엄정화님이랑 멜로코믹연기도 두분케미도 좋았구요ㆍ 해피엔딩인것같아 맘도편하고ㆍ^^
삶을 되돌아보게함.감동적임~다시봐도.
연기, 스토리 모두 재미있네요부모의 마음을 이해할수 있는 코믹하면서 감동이 있네요
감독님 미쓰와이프2 만들어주세요^^
마지막에 진짜 울엇어요
연출이나 스토리가 맘에 들어요
엄정화의 연기력에 정말 몰입도가 확 올라가더군요 텔레비전에서 해주길래 언니와 봤는데 정말 기대 안하고 봤는데 생각지도 못한 재미와 감동이 있었어요 앗 한 가지 몰입감 떨어지는 게 있네요,, 바로 송승헌 미모… 애아빠 미모 무슨일,,,? ㅎㅎ
반전이 3개네요꿈아버지현실
너무너무 재밌게 봤어요연기, 스토리 모두 너무 좋아요!두 번 봤는데 잔잔한 감동이 계속되는 영화고 펑펑 울었네요
영화 패밀리맨 빼박양심 없네
평점이 8.9까진 아니고 8~8.5 정도가 맞는 듯,
좋습니다엄정화 영화는 평타 이상은 합니다
한국판 패밀리맨 송승헌연기 너무 못함ㅎ
오랜만에 OCN에서 다시 정주행중인데예전에 봤을때 만큼이나 재밌어요 환불원정대에서 보던 정화언니다시한번 연기로도 디바로도 멋진 사람이란거 느끼네요뻔한스토리라 생각할수있지만 가족영화로 킬링타임용으로재밌어용
티비에서 봤는데요. 큰기대없이 봤다가 끝장면까지 쭈욱 봤네요. 시간때우기용 이었는데 스토리, 감동 포인트 볼만합니다. 추천해요~^^
진짜 5번 봤습니다 봐도봐도 재밌어요!!
와 너무 잼있어요엄정화 넘 이쁘네요^^
재미있어요. 가족의 소중함을 느끼게하는
전 극장에서 보고 티비로 여러번봤는데 볼때마다 넘 재밌어요~ 엄정화씨 송승헌씨 연기 대박~ 암튼 연기 재미 유머 감동 공감 모든게 완벽한 영화예요~ 최고라는 말밖에
가끔은 이런 뻔한 스토리가 감동을 주네
엄정화씨 나오는 영화는 믿고 봐도 될듯요
아~~주 잘만든영화. 사는게 별거든?
이 영화는 제목때문에 흥행을 못한것이다3류영화같은 제목빼고 모든게 완벽했다
뻔한듯 하면서도 뻔하지않은 영화...충분히 좋았어요~~ 이제야 보게 된 게 너무 속상하고, 이제라도 보게 된 게 너무 감사한 좋은 영화♡
아름다운 영화. 아름다운 영화. 정말 아름다운 영화.
다시 봐도 잼나~
엄정화 누님 영화고르시는 솜씨 대박이네요 감동입니다.
두번 봣습니다 . 배우들의 연기가 훌륭합니다.엄정화 연기는 늘 흥미롭네요
니콜라스 케이지 나온 패밀리맨 표절이네. 극중 아내를 살짝 섞은 게 끝.
넷플릭스에서 다시보고 들름! 역시 최고!
아무생각없이 봤는데 감동.재미.유쾌함.매우만족했다.
엄정화님의 연기는 볼수록 빠져드네요.땡글 땡글 목소리.발음.연기 너무 좋음♡
배리굿입니다 연기들하고
완전 재밌어요 진짜유쾌~~~~하게 잘 봤습니다.. 해피엔딩이라 더 쪼아♡
킬링타임으로 가볍게 보려다가 눈물까지 나온 영화네요. 유치하게 시작해서 그저 그런영화라고 생각했는데 많은 생각과 감동으로 마무리됐던 영화입니다. 송승헌이 이런 동네 평범한 캐릭터로 나오니 더 매력적이네요. 아이가 있는 주부라서 그런지 아이들 장면 나올때마다 울컥했습니다.
재밋고 감동이다..ㅜㅜ
요근래본 영화중에 스토리정말 좋네요.~웃음.감동.눈물 모두 만점주고갑니다.가족이란게 얼미나 소중한건지 다시금반성하게 되는 기회였습니다.
엄정화 연기정말잘해요.. ㅜㅜ 눈물이쑥
보면서 많이 울었는데 너무 재밌게 봤습니다~^^간만에 훈훈한 영화네요
엄정화 너무 좋은데.... 송승헌은 너무잘생겨서 좀 이질감 ㅋㅋ신애는 진짜 연기 갈수록 못하네 진짜 학원다녀야할듯
부담없이 보기좋아요! 송승헌 인생캐릭터
볼지 안볼지 고민 중???무조건 보세요.절대 후회 안합니다.
마음 따뜻한 영화입니다.
엄정화 언니만의 연기 진수를 맛 볼 수 있어요~~별 기대없이 봤다가 감동 감동입니다
유치할줄 알았는데 아니네~볼만하다
사랑하는 딸이 행복해지기를 바라는 아빠의 큰그림..송승헌 너무 잘생겼다 눈떴는데 저런 남편이라니 아부지가 고르고 고르신듯
감동...가족...사랑...
웃음과 재미와 감동을 모두 선사한 가슴을 울리고 가족의 소중한 사랑을 느끼게 해준 힐링되누 휴머니즘 영화짱♡♡♡
장르가 코미디라는데 뭐 웃기거나 그런건 없음. 그냥 가족들과 같이 보기 괜찮은 영화
잘생긴 송승헌잼있고 감동주는 엄정화각본 연출 다 좋았다
와 송승헌 이런 연기 좀 더 해주세요 ....정화언니 도 좋아
마라탕 먹으면서 볼 거 없어서 그냥 뜨길래 봤는데눈물콧물 질잘빼고 진짜 너무 재밌게 봤어요..
송승헌같은 남편♡만있다면
오랫만에 감동적인 영화를 본것 같아요~~♡♡
왜 이영화를 이제야 알았을까요...스토리가 너무 좋고 감동입니다ㅠㅠ가족영화 짱
몇번을봤네요..엄정화씨 연기 넘잘하시고..넘감동적이에요~~~
안질리고 볼수있는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
진짜 잘빠진 영화다 감동적임
내용이 너무 따뜻해요 감사합니다
너무 유치하고 재미없는 영화
이런 영화를 재미있게 보기에는 나이가 너무 많이 들었나 보다
뻔한 설정과 전개 거기에 신파까지 엄정화연기는 볼만함 평점 7.1
이런 영화가 관객수 100만을 못 넘은게 신기..10점 만점까지는 사실 아니지만, 8점 주기는 아쉬운게 맞는 듯
기대안했지만 엄정화언니 하나보고 보는데...송승헌까지? ㅋㅋ재밌네요 가볍게웃으며 보기 괜찮았어요~역시~엄정화님!!!
하..진짜 인생영화등극 진짜 재밌고 후유증남고 감동적이에요 시즌2나오면좋겠다..
가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
최고다 간만에 즐거웠어
동네 엄마들 관계설정이 비현실적, 아내에 대한 남편의 마음가짐도 비현실적. 영화라지만 작가나 감독이 결혼은 하고 애는 낳고 키워보고 찍지 않았더라도 저 정도 관찰력도 없나싶었습니다 너무 비현실적이라 몰입이 안돼 중간에 포기
기대 안하고 봤다가 눈물까지 흘렸네요. 재밌고 따뜻한 영화에여
송승헌 연기 ㅠㅠ 딕션이 좀..스토리 진부..이걸 2015년에 만들다니
아주 가끔 아무 생각없이 의식의 흐름대로 멍하니 시간을 보내고 싶을때 어울리는 그런영화.시간 충분이 잘가고 뻔하지만 찡하고... 모든 영화가 전부 기생충이고 미나리일 필요는 없음
정말 뜻밖의 재미를 준 영화였어요
뻔한 내용인데 왜 줄줄 눈물이 ㅠ.ㅠ
영화평 남기는건 처음인데 정말 웃다가 눈물 콧물 빼면서 봤네요.어쩌면 진부한 소지일수도 있는데 정말 몰입되게 잘 만들었네요.아역배우부터 모든 연기자분들의 연기도 정말 최고였어요.엄정화씨는 정말 모든 영화에서 놀랄만큼 몰입도를 주시는 최고의 여배우예요.
젠장 펑펑 울었네 ㅠㅡㅠ
감독의 작전대로 조종당했다. 많이 웃으라고 만든 씬에서 웃고 감동 받으라고 만든 씬에서 감동받고 눈물 흘리라고 만든 씬에서 여지없이 눈물을 흘렸다. 감독 고수다.
감동도 있고 재미도 있네요 결말이 조금 아쉽지만 ㅠ
코믹! 감동! 내 곁에 있는 사람들에게 잘해야지!
분명히 저승에서 어떻게 될건지 다 알려주고나서 되살려줬는데 왜 OO마냥 영화 중반이 넘어설때까지 여주인공은 아무것도 모르는 것처럼 행동하는걸까. 유능한 변호사씩이나 되는 사람이 그 정도 상황을 이해못해서 자꾸 삽질을 한다는게 납득 가능한 설정인가? 너무 작위적이고 안일한 연출에 매우 실망
간만에 가족드라마 무비 잼나게 봤습니다
나 이런 종류 영화 좋아함!! 감동 ??
유쾌하고 감동적이었어요
시간여행자입니다 오랜만에 봤어요
갑박한현대사회를 잘표현되고 잔잔한감동을주었어요 연기자들의 감정연기도 좋았어요
이 영화로 엄정화 대 배우님을 찐으로 존경하고 좋아하게 됐어요 멋지십니다!
잼나요 감동과 코믹 추천합니다
아빠가꿈속에나와서 사람맹글어주셧네 ㅠㅠㅠㅠ
역겨울정도로 재미없습니다.개연성 엉망이고 엄정화가 영화에서 똑똑한 사람인데 내용 다알고 내려와서 헛짓거리하고 트롤짓하고 엉망입니다.
애 있는 엄마다 보니 한달을 아예 생판 남인 아이들이 저렇게 애틋해진다는건 공감이 조금 안가는... 우리 아들 우리 딸 하면서 안될것 같은데...남편이야 자상하고 잘생겼으니 맘이 갈수도 있지만^^;;한 1년 정도로 잡았으면 집중 잘 되고 공감됐을듯~~
연기는 좋지만 너무 맞지않는 설정 이상한 연출 그냥 티비용 영화입니다
재미있어요너무 감동이고, 아역들도 연기 잘해요
너무 슬프고 ...재밌어요
별 기대 안하고 봤는데 감동이란거 오랜만에 느껴보내요
부담없이 볼만한 킬링타임용. 스토리는 은근 뻔한거 같은데 엄정화님 연기가 넘 좋았음
기대없이 봤는데 좋았어요.
꼭 보세요~ 강추합니다ㅎㅎㅎ
채널 돌리다 우연히 본게 세번 이상은 되는것 같은데 지금 봐도 잼나네요ㅋ
많은 것을 생각하게 하는 영화
감동도있고 재미도있고조으네요
많은 생각을 하게되는 영화네요. 좋습니다.
소소하게 재미있어요 ㅎ
니콜라스 케이지의 패밀리맨을 보셨다면 익숙한 영화입니다
아니 무슨..코믹 영화인줄 알고 봤다가 엉엉 울었잖아요. ㅠㅜ 엄정화씨 팬이라 요즘 정화언니 나오는 영화 OCN으로 가끔 보는데 천생 타고난 배우네요.
