아주 오래전에 봤던 영화인데 문득 생각이나 오랜만에 다시 보았다. 여전히 훌륭한 영화이다
내용이 너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅠㅠ 괴물도 너무 무섭고.. 가족영화로 정말 짱입니다!
이걸 영화관에서 봤을때가 초등학생때였다. 나이를 먹고 다시 보니 이게 단순한 괴물 영화가 아니었구나.
한국에서 이런 영화가 나오기 힘든데.. ㄷㄷ말이 필요 없는 명작
한국형 괴수영화의 수작
한국 괴수영화중 이렇게 잘만든건 없었다...
우리나라 최고의 괴수영화~!!
역시 봉준호 클라스입니다.♥
아직도 공상영화장르의 한국영화는 괴물을 뛰어넘지 못했다.
인터스텔라에 7점을준 박평식이 8점을 줬다 -끝-
오달수씨가 괴물 목소리로 출연....ㅋㅋㅋㅋ
1점 평하면ㅋㅋㅋ 비공감 기본 15개 이상 받을 수 있나보네??
이 영화가 어떻게 이리 찬송을 받는지 모르겠다,, 그지같은 CG는 둘째로 치더라도 스토리도 그닥,,,
배우 연기 연출 스토리 그래픽 전부다 대박 9년이 지난 지금도 레전드
할리우드도 만들지 못할 영화를 한국의 봉준호 감독이 만들었다
나도방금케이블에서보고왔는데ㅋㅋㅋ다시봐도언제나꿀잼
지금 케이블에서 하는데 다시 봐도 센스와 위트가 있다. 개봉 9년 다 돼가는데 지금 봐도 재밌다. 가장 한국다운 영화
9년전 영화라니.... 언제봐도 명작
대한민국 액션스릴러중 최고인것같다
다시봐도질리지않는영화 내생에최고의영화
지금 우리나라 괴물영화중에서 이게 최고다 꿀잼
재밌어요 너무너무너무어무
정말 2번이상 보게되는영화영화를보게되면 나도모루게 노래를 부르고잇다빠밤 빠라바라빠 바밤
초동학교 6학년 때 처음 본 충격은 아직도 잊을 수 없다. 봉준호가 아니었음 탄생할 수 없는, 할리우드의 건물 파괴로만 가득찬 괴수 영화가 아닌, 한국식 괴수 영화.
괴수영화가 이정도의작품성을 갖추기란어렵다. 더군다나 우리나라영화라면 특히
진짜 다시봐도 소름돋고 긴장감 넘치는 유일한 영화..요즘나오는 퀄리티도 낮고 노잼인 영화보다 재밌음
우리나라 영화계 성장의 발판이 되어줄 영화
지금 다시 생각해보니 내인생의 최고의 영화 였다
이 영화. 어릴땐 몰랐지만 현재 한국사회의 모습을 담았다. 정부가 낳은 괴물이 어린 세대를 희생시킨다. 그런데 정부의 대응은 매우 부실하다. 얼마전 일어난 세월호 사건의 경우도 마찬가지. 봉준호 감독의 디테일함과 매우 간접적인 풍자가 일품인 영화.
그냥 보기에 무난함. 생각보다 괴물 표현이 잘된것 같다.
우리나라에서 이만한 클라스의 풍자영화가 나올까
이건 역대 최고의 한국 영화!!!
한명도 구하지 못한 정부, 앞다투어 자극적인 기사를 내보내는 언론, 정치적으로 이용하는 정치인, 죽은자는 말이 없을 뿐....
사회적 현실 비판, 코미디, 액션등 여러가지 요소가 어우러졌다
신선한상상력으로무장
평론가뭐냐, 뭐,오락영화? 평론가들은 진심으로예기하는거맡냐?
괴수는 거들뿐, 국민들의 생사엔 관심없이 이슈를 이용해먹기에만 바쁜 이기적인 사람들
코믹하고 감동스럽고 먹먹하고 ㅋㅋㅋ 처음에이거봤을땐 한강가기가 어찌나무섭던지 ㅎㅎ 뻔하지않은영화잘만들었다
제발 좀 반미 영화좀 만들지마라 이 인간아
역시 2번정도 봤는데 너무재미있어요. 영화가 제대로 잘만들어짐
죽었으나 살아있는 괴물
이게 ㄹㅇ 한국영화의 중점이다 이때까지 아무도 한국영화중 이작품을 넘은 명작을 못봣다
괴물을 통한 봉감독의 세상에대한 메세지
최고의 감독과 쟁쟁한 출연진으로 완성된 장르적 판타지와 사회풍자드라마의 진정한 결합!
엔딩 시원하다 슬프다 ㅇㅇ
한국에서 이런영화만들었다는게 신기했다.흔한감성팔이와 러브라인이없어서좋았고 이런영화가 또 나왔으면
영화를 본다함은 단순히 하나의 오락물을 본다의 느낌이 드는 것이 있고 감독과 소재 배우들의 조화가 잘짜여져 마치 미술관에서의 작품을 감상하듯 보게되는 것이 있는데 이 영화는 봉준호 갤러리에 걸릴법한 하나의 예술작품이 아닐까.
어려서 봤을때는 단순한 괴물영화인줄알았는데 지금보니 정치적풍자와 가족사랑또한 느껴진다
사회의 부조리한 단면에 파고든 슬픈 가족 코미디
재개봉했으면 좋겠다 정말로 돈 주도 다시 봐도 아깝지 않을 영화... 최고예요 ㅠㅠ ♡
굉장히 훌륭한 작품이다. 흠잡을데 없는 연기력과 당시를 고려하면 놀라운 수준의 CG.. 다만 스토리 상 2가 나올 이유가 대체 어딨는지 알 수 없는 입장인지라 2가 나오지 않았으면 좋겠다. 등 떠밀려서 나오는 괴물의 후속작은 도저히 보고 싶지 않다
말이 필요하냐~한국영화의 역사다
처음 괴물이 등장했을때의 그 느낌이란...
괴물2가 빨리 나오면 좋겠네요
한국식 괴수영화는 이렇게 만들면 된다를 보여줘도 왜 곧10년이 되가는데 아무도 따라오질 못하니..ㅠㅠ
한국만의 특색이 돋보이는 획기적인 사회 고발 괴수 영화의 탄생!
처음 괴물을 봤을때 충격!
별로재미노노했어오ㅠㅠ
막평가할 그런영화가아닌듯 천재의영화
나선수리검 날리면 한방인데..
10년전에도 매뉴얼없는 대응을 보여주는 정부와 사회풍자+ 한가족한테도 털리는 괴물 하나 빨리 못잡는 낭패감
대한민국이 사랑하는 영화.대한민국이 사랑하는 봉준호.
종합 평점은 6점 드립니다.
몇 번을 봐도 질리지 않는다.
괴물무서워지만재밌어요.사람을완전잡아먹네 나중에가족들이 온힘을다해괴물을물리치니까재밌었어요짱이에요.
괴수영화에 모든 이야기를 다담은것 같다.해외 괴수영화도 뛰어넘을 정도.
한국의 영화 산업은 밝다.
평점이 너무 낮아서 올리기 위해
7년전쯤에 봤음에도 불구하고 내용이 생생하게 남아있어요
아직까지도 나에게 최고인 영화
세월호랑 똑같네. 예술가의 상상력이 현실을 앞질러 간 경우
의미고 나발이고 허접한 그래픽에 노잼
한국 영화가 진부해지는 가운데 아직도 위풍당당한 최고위 영화
흥미진진해요....
9년만에 봤습니다. 봉준호감독님을 인정할수밖에 없는 작품이였습니다. 미국에 대한 비굴함..정말 괴물이 무엇인지 몰랐는데 많은 영혼있고개념풍부한댓글들을 읽으면서 감탄과탄식이 절로 나왔습니다... 세월호의 아픔을 청사진처럼 보여준 국민영화
왜 평점이 8점대지? 재미도 있고 몰입도도 있고 딱 한국사회가 어떤지 영화속에 녹여들어갔는데
봉준호가 만들어 낸 이것도저것도 아닌 그야말로 괴물.
이거보면서 드는생각이 경찰은 어디서 무엇을 하고있길래 이 난리가났는데 안오는가 라는생각
진짜 까순이들은이것도흥! 저것도흥! 만날 실망실망 빽빽거리고 ㅋㅋ ㄴ니들이 원하는건 뭐냐?? 막 괴몰이 화면밖으로 튀어나오기라도 바라냐??으휴 남잘되는꼴은 도저히 못보는 까순이들 ㅉㅉ 니들은 영화볼자격이없다
좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
왜 평점이 8밖에 안되죠?
천재 봉준호.. 한장면도 놓칠수없게 만들었다
어릴 때는 몰랐던 것들이 보이고, 이제야 감탄하게 되네요
오달숰ㅋㅋㅋㅋ괴물보이스옄ㅋ
10년이 거의 다되가지만 지금 나와도 손색이 없을 영화다. 또봐도 지루하지않고 그 많은 내용을 담고도 스토리도 더 탄탄...재미와 감동까지. 자랑스러운 한국영화다
평론가들 하는 소리가 뭔 개소린지 모르겠네 네티즌 평가가 더 신뢰있는듯
스토리 연출 음악 그리고 상징. 가장 완벽한 한국영화
말이필요없지요 ㄹㅎㅎ
나왔을 당시. 한국에서 이런영화가 나올줄은 정말 몰랐다 ㅎㅎ;
완벽 에스에프영화ㅎㅎ
연출 배우 그림 모두 뛰어난 최고의 영화~
정부의 아픈곳을 꼬집는 영화, 2015년에 보아도 손색없는 영화
한국의 스필버그 봉준호!!
뜬금없는 작품같지만, 명작임은 확실.
괴물과 없는 바이러스를 없애려고 살포하는 에이전트 옐로우의 생김새가 너무나도 똑같았다.
ㅇ왜이리 어설프지 ,,, 미국영화에 길들여져서 그런가
살인의 추억이 스릴러에 비중이 더 크다면 이건 풍자에 비중이 더 큰 것 같다. 굳이 얘기안해줘도 다들 아는 사실들인데 ㅎㅎ
개연성 부족 스토리개판 전형적인 개판으로 만든 영화중 하나입니다.. 이게 평점 좋으면 우베볼도 좋아야해요 정말 스토리라인이라는 개념을 이해 못한 감독이 만든 영화중 하나입니다.
아니 0점은 왜점냐 10점은 있는데 ㅉㅉ 애혀.. 이딴 초딩 영화를 뭐가 대작이라고 ㅋㅋ 비추충들 알바잼^^ 또 비추 고고씽~~~!!!
단순한 메시지, 섬세한 디테일 - 가장 한국적인 가족영화
풍자와 개그 그리고 비극을 잘섞어맛있게 만든 비빔밥 같은영화
구구구국국구국구구규듇규ㅠㅇ
봉준호의 전작을 보지 않았더라면
한국의 명작, 한강하면 생각나는 1순위
정말 재미있어요 더보고싶은 마음이
스토리는 최고....하지만 CG가 아쉽다
신선한 소재 박진감 넘치는 구성
어렸을때 영화관에서 봤는데 재밌어쑴..
화려해 보이지만 투자에 비해 실속이 부족하다.
평점이 낮은게 이해가 안가네요..한국영화중에서 유일하게 잘나온 괴물영화인데...사회적인주제도 있었고 괴물도 무서워서 나름괜찮았는데..9점정도는되야 정상아닌가요? 뭐 네이버평점수준이 거기서 거기지만...
괴물의 흥행1위가 도둑들한테 깨졌을때 너무 아쉬웠다.
10년전 개봉했고, 10년후 다시 봐요결말을 알면서도 다시 본 영화
이런 영화를 한국에서 만들어냈다는 것만으로도 감사하게생각해야한다.
관객을 위한 봉테일의 사회풍자 쇼 쇼 쇼...
9.3/뻔한스토린데영화는뻔하지않다.생각해보면스케일도그리크지않다.괴물이한강에서만활개치니까.그럼에도박진감넘침.괴물그래픽좋음.슬픔을억지로짜내지않고영화전반에자연스레녹였다.배우들열연도굿.괴물의탄생이유에서조차억지설정이없어서좋음.제목은괴물이지만사람이더기억에남는영화
이 시대에 재평가되어야 하는수작. 봉감독 천리안이 있는것인가 메르스와 세월호 사건을겪고나니 여기서 말하는 괴물이 누구인지 알겠다. 대체 누가 그 공포심을 만든것인가 . 대체누가 현서를 죽게만든것인가. 대체 누가 그 아이들을 죽였는가. . 가슴이메인다.
내 개인적으로 한국영화 TOP1
말이 필요없다. 내인생 최고의 영화. 괴물 ost 가 잊혀지질 않는다.
개봉 당시 봤을땐 이게 대단한 영화인줄 몰랐다 하지만 10년후 깨달았다 이 영화가 한국영화의 레전드라는것을
영화속 희생자 유가족 왈 "뭐가 어떻게 된 건지 자세히 이야기 해줘야 할 것 아니요!" 세월호를 떠올리게 하네
리뷰의 탈을쓴 스포일러.. 네티즌들 수준 보인다..
대중영화와 예술영화 사이에서 갈팡질팡.
정말 너무 명작 ㅠㅠ 이것만 수십번은 더 본듯... 지금도 쭉 보고있음 ㅎㅎ
와.. 이걸 2006년에 초3에 봤는데.. 미.쳤.다... 아무리생각해도 최고였어요... 최고.최고.최고!
2006년에 한번,2016년에 다시한번 봐도 질리지 않는 영화
해외에서도 날로 평가가 높아지고 있는 한국 최고의 오락영화
한국영화사에 길이 남을 역작
천만영화라는게 이해되는영화..괴물퀄리티도 그렇고 지금봐도 안어색할정도로 잘만들었다
이게 우리나라 최고의 괴수영화지.이거 한버쯤은 본사람 있을거야.
님 들 아 이 영 화 는 꼭 봐 야 돼 요
한국 영화 중에 괴물이 제일 재밌다~
이런영화가 많은 시대가 왔으면 좋겠다.
이거 평점이 왜 이럼? 당연히 9점 넘어야 될 영환데. 한국 영화사의 기념비 같은 작품이거늘
너무 일상적이여서 너무 거대했던 영화
과연 누가 괴물일까??
보이지 않는것을 보게 해주었다 . 말로 표현할수 없이 가치가 있다 대작이다
뭐냐 이거 말이 안나온다. 봉준호 정체가 뭐냐
괴물로 인한 인간 군상의 모습을 그린 지극히 토속적인 이야기. 괴물은 우리에게 또다른 괴물같은 통제를 만들게 했다.
최고의 괴수영화, 올해 개봉 10주년인데 꼭 재개봉했으면 좋겠다
이 영화가 개봉 되었을 당시 내 나이 25세였다 근데 벌써 10년 전이라니 정말 세월 빠르다 괴물이 스크린을 향해 달려 올 때 심장이 쫄깃쫄깃 했던 두근 거림은 아직도 잊을 수 없다 단한가지 감독에게 미안한 건 점수를 이것밖에 줄 수 없다는 것이다ㅜㅜ
기동경찰 페트레이버란 오래된 일본 만화가 있다. 애니메이션으로도 제작된 작품인데 말야. 세번째 에피소드 한번 보도록 해봐라. 괴물 생각이 나는지 안나는지. 보면 그쪽이 내용개연성이 더 뛰어나지. 그 에피소드 + 한국에서 먹히는 뻔한 스토리가 괴물이다.
한국영화중 그나마 헐리웃에 비교 할 수 있는 영화이므로 10점
개꿀이요ㅋ재밋음갞굴
영화 속 괴물보다 당시 스크린을 독점했던 괴물 같은 이 영화가 더 무섭다. 흔한 괴수영화.
머리 크고 나서 보니 더 명작이구나. 담고 있는 내용은 지금도 여전히 현실이다.
10번정도 보고 씁니다. 괴수영화란 틀을 깬 작품.당신이 상상할수 있는 모든장르가 나오는 영화.10년이 흘렀는데도 보면 이렇게 새로운 괴수영화가 전세계에 있을까요? 명작입니다.
초3때보고 10년만에 다시봤는데도 진짜재밌다ㅋㅋ근데 생존자 남자애 보니하니 보니 닮은듯
과연 이 영화에서 말하는 괴물은 무엇일까?
오래된영화지만 매우재미있었다
ost 전주만 들어도 소름이 돋는다ㄷㄷ
완벽했다 십 년이 지난 지금까지도 내 인생 최고의 영화
10번을 봐도 안질리는 영화세월이 지나서 봐도 스릴 넘치고 재밌는 영화
재난스릴러와 가족애를 껍데기로 그 이상의 미를 실현하다.
괴물보다 더 괴물같은 이 나라
제목의 괴물은 과연 누굴 지칭한 것일까
봉준호는 천재가 맞다.
정말 전교한 스토리와 정말 소름돋는 스릴감 과 감동이 합쳐진 대작이다.감독이 정말 대단하다.
재미있네요또 하세요.
당시 이정도면 괜찮은 영화였다. 시나리오의 약간의 빈틈과 다소 진지한건지 웃긴건지 구분이 안되는 연출이 흠이다.
푹빠져봤던영화돌아가고싶다
한국영화 치고 매우 재밋는!! 최고영화
예전엔 어려서 몰랐는데 다시보니 명작.... 소름돋음..
괴물은 우리 사회가 낳은 것이였다.
어릴때 영화관에서 무서워서 제대로 못봤는데 10년지난 지금봐도 그 어떤 헐리우드영화보다 더 감명깊었다
부산행보고 괴물이 한국에서 얼마나 명작인지 다시한번 깨닫게 되었음
모험, 액션, 스릴러, 코미디, 드라마, SF, 판타지한국119분 2006.07.27 개봉
그럼 도데체 괴물이 어찌생겨야되냐? 버려진 약품으로 만들어진 괴물이 니들이 겜에서나 쳐보는 화려하고 멋진 괴물로 변신해야하냐?? 굉장히 적절하게 생겼다고 생각하는데? 가족애에 눈물났고 그런 비참함에 눈물이 나는 영화.
시간이지나도 재미있다.
괴물보다 더 괴물 같은 나라를 보여주려고 만든 영화인가요? 좀 더 현실적인 면이 보였으면 좋았을 영화 같은데 그냥 비꼬기만 해서 와닿지 않네요 몬스터라는 만화가 떠올라서 신선하게 느껴지지도 않고요 이런 영화를 만드는 시도 자체는 좋았던거 같습니다
가족의 사랑을 다룬 영화. 좋다
인간이 만든 괴물. 이 시대의 진짜 괴물은 누구이고 무엇인지 제대로 보여주는 영화. 그래서 더 먹먹하다
이거 개 잼게 봤는데 평점을 안 줬네.; 옛다 10점 먹어라. 두 번 먹어라.
괴물의 한강 습격씬은 역대급이었다.특히 컨테이너에 몰린 사람들의 대학살 장면은 그야말로 소름.
송강호때문에 봤는데..10년전 볼때 그래픽이랑 괴물 디자인모두 너무 허접해서 창피했다...새.새..생선??ㅋ 스토리도 별로 흥미롭지 않았다.
크..진짜 인과관계 디테일 구도나 몰입도 진짜 개쩌네.. 다른영화 감독들은이걸보고 배워야한다
가족간 끈끈한 사랑이 잊혀지지 않는다
다시 보고있는데 보면서도 다시 한번 감탄하면서 보고있어요 긴장감과 안타까움과 여러 감정이 섞이면서 재미있게 봤어요. 개봉했을 당시에도 두번이나 영화관가서 봤는데 지금봐도 그럴만했네요 충분히
아마 내가 본 한국 가족영화 중 최고다
평식이가 8점줬다 걍 닥치고 보란 소리다... 애들아
캐스팅과 시도는 좋았는데.. 뭔가 좀 부족했죠?
평점 낮게준 글들 쭉봤는데 아무리 영화의 평가는 주관적이라지만저건 사회부적응자들이 아닌가 싶다.저정도면 모자란것같다. 자기가 무조건 옳지?
또 봐도 ost, 영상 모두 참 매력적인 영화처음엔 가족들 모습에 미소 짓다가 처절함에 몰입되기도하는 한국영화 중 탑에 든다
작은 부분까지 저에겐 모든게 완벽한 영화였어요 한국에서 이런 영화 다시 나오기 힘들것같아요
재미있게본 영화 TOP10 안에 들어감
러닝타임 내내 몰입 할 수 밖에 없는 꽉찬 스토리와 연출... 대단하다..
아 갑갑해서 끝까지 보기 힘들다. 현실 풍자가 날카오운 명작이다.
괴물은 허상이고 진짜 괴물은 따로 있었다
다 좋은데 보는내내 속이 답답..
한국에 다시 이런영화가 나올까?
평범한 가족도 잡을 수 있었던 &#39;괴물&#39; 정부의 무관심과 언론의 부풀림 2014.4.16 세월호 사태와 일치하는부분이많네요 이 영화는 관객에 따라 장르바뀌는 한국 최고의 영화같네요 어떤분에게는 스릴러, 어떤분에게는 슬픈감동가족영화어떤분에게는사회풍자영화.
끝내준다 봉준호감독님 짱짱♡송강호 올해 50살인데 10년전이랑 똑같네송강호 너무 멋지고 연기 잘해요~봉준호 감독의 마무리는 항상 여운이 많이 남는듯 사회 비판도 하면서 와우
우리나라 최초로 성공한 괴수 영화이지만 객관적으로 봐선 쓰래기
10번이상 본듯..지금 ebs에서 방영하는데 또 본다봐도봐도 그냥 재밌음,신기한게..볼수록 디테일한걸 잡아내는 재미가있음,내 평생 가장 여러번 본 영화
20대인 10년전에 극장에서 볼때는 그냥 괴수 영화인줄 알고 아무 생각 없이 봤는데 시간이 지나 오늘 보니 정말 좋네요... ebs에서 다시 볼줄이야..
머리털 나고 본 한국영화들 중 최고
솔까 개 노 잼 개 유 치 ㅇㄱㄹㅇ
한국형 괴수물의 시작과 끝
10년후에 다시 봤는데.. 느낌이 다르네.. 10년전이나 후나 달라지는 건 없는듯
재미는있는데..진지빨자면..일반인들이 저렇게 괴물죽일때 군인들은 어디로간거냐?? 괴물이 완전 큰것도 아니고 강한것도 아니고 군인들이 사살하고도 남지
우리도 괴물을 죽일때가왔다
영화 한 편에 한국을 다 담았다...
앞으로 이런일이 일어나서는 안된다는 감독의 매세지가 있는 영화 였지만 이런일이 진짜로 일어났다..
오! 오래전 영화로 기억하는데 CG가 괜찮다. 킬링타임용 영화로 분류 해야 할 것 같은데 맘편히 보기 힘든 주제가 여럿 섞여 있고 엔딩도 약간 배드엔딩이라 킬링타임 용으로 즐기며 보기는 힘든 듯. 보고 나서 맘이 살짝 무겁다.(특히 마지막 장면에)
지금 생각해보면 말도 안되는 반미 선동영화. 봉준호는 왜케 설국열차 괴물같은 좌파코드 영화 좋아하냐
몇 번을 봤지만, 송강호의 연기력은 정말 최고다.... 전두엽 수술 장면은 정말 최고!'
천재 감독의대단한 영화
지금 티비서 하는데, 박해일이 정부관계자한테 무슨일인지 상황설명 요구하는 장면.. 관계자는 티비를 켜면서 상황은 티비로 보라면서 채널찾는다ㅋㅋ 와 지금현실과 다를게 없다는게 소름돋음.
봉준호 이제는 무섭기까지
평생 한강변에 살았고, 심지어 원효대교 남북단에(여의도/산천동) 모두 살아본 사람으로서 이 영화에 무한한 애정을 느낀다. 천만 영화 리스트에 유일한 SF(?) 영화. 구청 조과장. SKT-Tower. Greenfield. Yellow Bomb.
10년 전에 영화관에서 볼때는 마냥 무서웠던거같은데 지금 다시 보니까 이런저런 생각도 들고 슬픈 영화라는 생각이 든다
한국 띵작 영화 탑백이다
지금봐도 촌스럽지 않음.
진짜 괴물들은 누구였을까?
어릴 땐 그저 생각없이 본 영화였지만 시간이 지나 다시 보니, 한국영화계에 길이 남을 대작이란 생각이 들었다. 봉준호 감독에게 또 한 번 놀랐다.
너무너무멋진최고의영화!!스무번이상보았는데 가끔씩또보고싶어지는영화네요 개봉당시에극장에서못봤는데다시한번상영해서큰스크린으로도볼수있는기회가되면좋겠어요
10년이 지났지만 변한 게 없다.
대한민국은 어떤 나라인가라는 질문에 대한 대답
왠만해서는 시도하기 힘든걸 시도한 영화! 수고했다
진지하게 이게 재밌냐?
재미있었음10자~~~~
지금봤는데 국가의대처 지금이랑다를바가없네 좀 정치말고도 대처잘하는인간으로뽑아라 보수만뽑아대니 느려터진거아녀ㅡㅡ대처발전도없고ㅡㅡ옛이나지금이나 무고하게시민죽는건여전히네
오래된 영화지만 cg도 허접하지 않았고... 잘만들었다
지금 시대랑 딱 어울리는 영화 중 하나가 아닐까 싶다딸자식을 잃은 슬픔..
진짜 최고 더 말이 필요없음
남들이 다 재밌다 재밌다 해서 봤는데.. 그런 감동은 못느꼈음.
앞으로 이런 영화는없다
엄청 재밌고 스릴도있어서 잘봤습니다
한국에 없던 영화 !!!!그래도 조금 지루해서 -1
한국 사회 시스템에 대한 우스꽝스러운면서 서글픈 우화.
특별한 주인공 괴물을 주인공으로 다루어서 좋은 영화를 만들었고 부산행에서는 좀비가 주인공이었다면 괴물에서는 괴물이 주인공이다.
이거진짜대박 재미있지롱
이질성조차 초월한 조화
그 당시에 이 정도 cg면 꽤 잘나온거다. 이제와서 cg로 트집은 좀 아닌듯하다.
한국 최고의 영화. 괴물은 누구인가
이 영화 최고임!!! :)
최고입니다. 말이 필요 없습니다. 그저 최고의 영화 중 하나.
괴물은 가짜티 완전 나고 재미없다 평점이 왜 높은지 이해안간다
괴물이CG티가많이난다
개봉 때 보고 다시 봤는데 그냥 감탄하면서 봤다. 괴물2 응원합니당..
단순한 괴수영화가 아닌 사회적 풍자와 해학, 가족애를 동시에 보여주는 최고의 영화 10년전 영화라는 게 믿기지 않을 뿐
난 평론계에서 최고라 일컫는 우리나라 영화들이 다 별로였다. 괴물, 올드보이, 살인의추억... 왜 명작인지 모르겠다. 우리나라 영화는 왕의남자와 타짜, 웰컴투동막골이 최고였다.
뻔한 권선징악스토리와 어설픈 CG로 7광구와 동급 노잼영화
괴물영화로 상당히 기대했는데 실망했던 영화
오달수괴물보이스뭐야개웃겨
쓰레기도 재활용이 되는 시대인데...
대체 불가능한 감독...
옛날영화치곤 cg개쩐다...최고!
생물학적 괴물보다 더 무서웠던 것은 사회학적 괴물
우리나라 영화 역사에서 가장 큰 획을 그은 작품
한국영화중 가장 좋아하는 영화.. 중간중간 카메라 구도 연출이 인상깊었고 무엇보다 각본이 꼼꼼했던 점, 역시 봉준호 감독이라는 생각이 들었다.
어릴때 본게 아직도 잊혀지지 않는다
단순 괴수영화로 기대하고 접근하면 졸작.작품성으로 접근하면 걸작.
9.41봤을때의 충격이란...
처음으로 영화관에서 두번 본 영화. 봐도봐도 재밌고 몰입되고 내가 그 속에 있는것처럼 무섭다. 지금의 증강현실을 심리적으로 느낄수있었다.
어떻게 봉준호가 외국까지 진출할 수 있었는가에 대한 대답
몇 번을 봐도 설렌다. 괴수영화. 가족영화. 518영화.
봉준호 영화를 모국어로 보는 것에 대한 감사
재난이 일어났을때의 모습은 영화 속의 모습이나 현실이나 별반 다를게 없다
딱 8점 87점저멎멎ㅁ
무능한정부 안일한국민 기레기언론 봉준호가 비판한건 우리들이다 현실적인영화
8살 때 부모님이 사온DVD로 봤던 영화. 어린 내가 보기에도 봉준호 감독의 &#39;괴물&#39;은 사회 비판적이었고 재밌고 신선했다. 어린 아이가 이해할 수 있는 고차원적인 영화는 괴물이 유일하다. 진짜 명작은 어린 아이 눈에도 파악이 되는 법.
너무 기대가 컷던 탓일까... 기대에 많이 못 미쳤던 영화....
봉준호화이팅 옥자 기대합니다
최고의 영화,어렸을적에는 그저 괴물이 무섭기만 했는데 이제 나이가 되서 보니 이영화는 단순한 괴수 영화가 아니었다. 괴물은 한강이 아닌 우리나라의 정부임을 절실히 깨닫게 되는 ..그런..한국영화의 한획을 그은 엄청난 작품.
중학교 3학년때 개봉당시 영화관에서 진짜 재밌게 본 영화!!! 같은 괴수물이지만 유치하지도 않은 잘 만든 봉준호 감독만의 색깔이 잘 들어간 괴수물!!!
한국화된 좀비 볼만했다. 마지막에 갑자기 신파극 보는 것 같아서 조금 당황스러웠지만 그래도 이만하면 볼만한 영화임
오늘 다시 봤는데, 역시 괴물 만한 한국 영화는 아직까지 없는 것 같다.
천재가 만들어낸 똑똑하고 영리한 영화
그래서 괴물2 언제나오는데
지금 3/1 정도 본것같은데 경찰 OOO때문에 짜증나서 영화 끌까말까 고민하다가 짜증나서 평점부터 남기러옴. 하여튼 과대평가 봉준호 감독 무슨 캐릭터를 이런식으로 만들어놨는지 도저히 이해못하겠네 왜이렇게 과대평가를 받는건지 모르겠다
하나씩 곱씹어 다시보면 정말놀라운영화
어릴 때 봐서 그냥 괴물나오는 재밌는 영환 줄 알았어요 이게 이런 영화였다니..설국열차 옥자도 좋지만 이때로 돌아와 봉테일..
세계적으로도 개성있고 스토리 연출 등등 흠 잡을 때 없는 영화. 대한민국에서는 아마도 유일무이한 최고의 괴수영화가 될 듯. 거기에 스토리에 대해 곱씹어볼 여지가 많아서 정말 흥미로움. 최고ㅠ
괴물안에 있는 블랙코미디를 보면 웃픈현실
시대를 앞선 날카로운 이 나라의 지적...봉준호는 어쩌면 이 시대 천재 한국 감독이 아닌가 싶다
봉준호의 필모그래피에서 이 영화가 없다는건 상상이 안 된다. 그야말로 총체적인 걸작이다. 이후에 만들어질 해당 장르뿐만 아니라, 많은 젊은 영화 감독들에게 영향을 끼칠만한 영화다.
뼈 뱉을때 씬 정말 충격적이고 잊혀지지 않는다
괴물나오구 10분 더 보다..잤음
살인의 추억에서 송강호와 맞은편 아이가 들여다 본 던전속 동화 판타지를 탐험 하는거 같다 봉준호가 인간 생명체인지 의문이 든다
재애애애애미이이이있드아아아
내가 본 한국 영화 중 손에 꼽는 수작이다
봉준호는 대단하다 그외의 여러명의 머리서 나온 필력인지는 정확히 모르지만 영화 괴물은 각본 연출 촬영기술까지 2017년인 지금 보아도 어떤 장르와도 비교할수 없다. 목적이 완성도가 아닌 그들의 천재성이라 생각한다. 봉준호의 영화라면 생각하지 말기를
와 최근에 다시봤는데 지렸다 진짜 ㅋㅋㅋ 어렸을 때 보던 그 느낌이 아직 그대로 전해진다 이러니까 평들이 다 좋지 ㅇㅈ?
적절한 신파 훌륭한 연출
박평식이 8점 준걸 보면 말 다했다
다시봐도 재밌다...!!!
계속 다시 보게되는 영화
최고..대한민국 최고괴수영화
평점 똥으로 남기고 비공감 폭탄 맞은 사람들 자기들이 왜 비공감 폭탄 맞았는지 죽을 때 까지 모를 거야
11년만에 다시 보았습니다. 2006년 영화라는 것이 믿기지 않네요.
벌써, 10년 넘었네...
영화관에서 처음봤던 영화..아직도 기억에 남는다
평식이형이 8점줬네 봐야지
1234567890
처음 봤던 괴물영화....
한군데 틈이 없는 완벽한 영화이다 전하고자 하는 메세지,연기력,연출,ost 까지 그냥...내 기준 10번을 돌려봐도 질리는 않는 매번 새로운 영화
기대해 비해서는 별로지만 시간 때우기에는 좋은 영화
이딴것도 영화라고 ~ 그래서 말하고 싶은게 뭔데?
난 갠적으로 딴딴~따라따따따 이 bgm과 영화중반 괴물피해서 도망치다 넘어진 변희봉 선생님이 슬로우로 '어여가~~'라고 한 장면이 왜이렇게 잊혀지지 않는지 모르겠다.그래서 최고다.
어느 누구 하나 빠지지않는 연기력
다시봐도 스릴있고 뭉클하고 짠한 괴수 블랙코미디 가족극 최고!
현존하는 최고의 한국 괴수영화
이 영화가 1300만을 넘었어?
오랜만에 보니까 더 재밌네
극장가서 봐서 다행이라고 생각한 영화..
모든 장르를 총망라 할 수 있는 봉준호의 능력
중딩때 뭣도 모르고 영화속 괴물자체를 봤다면 10년 후 성인이 되고 다시본 괴물은 안보였던 괴물들이 보였다
오우 보다보다 너무너무 재밌어서 바로휴지통에 넣어불구 평점 남기러 왔어요!진짜 짱짱!! 최고!
영화 속 괴물은 죽었으나 진짜 괴물은 더 악랄하게 살아가고있다. 시끄럽다며 뉴스를 꺼버리는 맨마지막 장면이 압권. 우리가 괴물을 키우고있는건 아닐까?
아까 봤는데 진짜 명작중에 명작입니다 한장면, 한대사가 우리에게 주는 메세지라는것을 다시한번 깨달았습니다
역시 클라스가 다른 봉테일~!! 대단한 감독에 대단한 영화네요. 잘 보았습니다!!
지독한 블랙코메디다.
한국영화중 최고라고 말할수 있음
평식이형이 8점줌 그냥개쩜
이걸 재밌다고 하는 정도면 진짜 대한민국 국민 문제있다;;그냥 물타기로 천만넘은거지..이런 개망작이 고평가 받는다니 ㅋㅋㅋ
괴물감독이 만든 괴물 영화
볼만한 영화 입니다..
대한민국 역대 최고의 괴수영화. 21세기에 만들어진 최초의 국산 괴수 영화라는 점도 한 몫 한다.
음악이... 10년도 더 된 영화인데 볼 때마다 음악에 더더욱 감탄을 하게 된다. 각각의 캐릭터, 대사, 상황 하나하나가 너무 잘 살아있고 유쾌하고... 그러면서도 비극적이고. 영화의 모든 요소가 빼곡하게 잘 살아있다.
전엔 별생각없이 봤는데 나이먹고 다시 보니 넘 재밌고 스릴있고 많은 의미를 내포하고있는 영화인듯..박찬욱감독보단 봉준호! 설국열차도 다시볼랍니다
이정도면 국내최고가 아닌 세계최고의 괴수영화지
11년도영화지만 오락성 내용까지 모두알찼다
스필버그감독이 칭찬했을만한 영화. 잘만들었다.
10점을 안줄수가 없다 지금개봉하였어도 천만은 가뿐히 넘을영화 오히려 명량보다 더낳다 연기 스토리 그래픽 저당시 20살때였는데 엄청난 파급력이 있었음 지금봐도 수작인 영화 한국영화사상 이런 영화 이제 못만들듯 외국엔 다잘만드는데....
진짜 무서운건 괴물이 아니라 진실을 숨기는 사람들이라고 보여주는 영화
재밌게 봄! 언제든 재밌게 볼 수 있을 영화.
진짜 봐도 봐도 몇번을 봐도 명화인듯
여기 찾아가 보세요. https://www.youtube.com/watch?v=qFgZnq_Uk1w 쏘 굿굿!
이건 솔직히 10점줘야 해 진짜루
이 영화를 이제야 봄. 헬잘알 봉준호. 보는 내내 그냥 현실 그대로를 느낌.
사실을 말해두 무시하는 한국의 뭐같은 상황
내용은 괜찮지만 의외로 보고나면 쉽게 잊혀지는영화
오랫만에 문득 생각나서 봤는데 진짜 잘만든 영화구나 새삼 깨닫게 되었어요ㅠㅠ 짱
대한민국 최고의 영화다 괴물이라는 제목이 무엇을 뜻하는지..
헬잘알 영화 그자체.봉준호 감독눈에 보인 헬조선은 10년이 훨씬 지난 지금도 전혀 변한게 없다.
이게 1300만 ㅋㅋㅋ 이딴게 한국에서는 역대최고 영화. 한국인들 문제많다. 보면서 너무 미개하고 역겨웠다. 시위하는 꼬라지하며 의사나 경찰이 첨보는 사람한테 반말찍찍쓰고 당시 사회를 그대로 보여줬다. 영화가 재미없는건 당연하고 어휴
존잼영화임 울고 웃고 다한다
단순한 2류 괴수 영화인줄 알았으나 알고보니 대한민국 사회를 정통으로 풍자한 봉준호식 최고의 영화
봉준호가 해낸 한국 영화의 기념비설마 설마가 스크린에 옮겨지다.
옛날영화치고는 그런대로잘만들었음
일단 결말이 맘에 안들고... 주인공을 저렇게 쳐어벙하게만들어놓으니 고구마 결말은 당연했다. 스토리를 떠나서 뭔가 미국 까면 지들이 좀 유식하고 깨어있다고 생각하는 자칭 진보좀비 사상이 고스란히 반영된영화. 울나라가 미국어케 잃은건 미순효순이 목숨뿐임
한국영화중 최고봉ㅇ 10자
지금 괴물 퀄리티 낮다하시는분 많은데..이해안가네..개봉년도를 보세요 ㅋㅋㅋ
심각함을 제거한 한국적 괴수물.. 될지어다..
봉준호감독님 사랑합니다 존경합니다
어릴 적에 비디오로 구매하고 소장하기를 지금 생각해도 참 잘했다고 생각하는 영화.
나쁘지는 않지만 그렇다고 뭐 하나 눈에띄는 부분도 딱히 없다.
한국인들에게 &#39;괴수&#39;영화에 대한 편견을 깨준 영화이며 당연히도 한국 최고의 &#39;괴수&#39;영화이며 세계 최고의 &#39;괴수&#39;영화이다. 그리고 &#39;괴수&#39;영화에 대한 표본이 될 영화이다.
한국에서 이런 영화가 또 나올수 있을까
즈그들이 환경 더 망치면서 미국 탓만 해대지
솔직히 천만 급은 아니다
아랑ㄹ;ㅣㅏㅓ이라ㅓ이ㅏ리;안
띵작임 꼭보셈 개꿀잼 ㅋ
요새 영화들 풍자고 재미고 괴물만큼만 만들어봐라 진심 1500만 관객은 걍 넘는다
내인생 최고의 괴수영화!!
지금 보니까 완전 반미영화네 ㅋㅋ
이게 왜 천만급의 영화인지 이해가 안간다
괴수 영화의 클리셰를 변주하는데 성공한 수작
이게 진짜 천만영화지ㅜㅜ 신과함께같은게 천만 찍는 지금 20OOO.. 12년 전이 더 재밌어야 살아남았다 평점 조작이 덜했거든..
괴물은 따로 있었다..
이 영화를 볼때마다 한국 영화계에는 정치꿈나무가 많은거 같다 어떻게 해서든 정치색을 집어넣어서 선동하려는 시도가 역겹다.
상황마다 나오는 배경음과 카메라 앵글구도는 살인의 추억을 떠올리게 한다투박한 한국영화가 왠만한 외국 블록버스터보다 더 대단한것 같다모든 알짜배기 배우들과 감독이 만났으니 박수를 안칠래야 안칠수가없다...2006년의 그 냄새가 진하게 난다
7광구보다는 낫다 생각한다
괴생명체보다 더 끔찍한 '괴물들'이 있었으니. 비극은 괴생명체가 아닌 '괴물들' 때문이었으니.
할리우드 햄버거를 기대하면 안 된다. 뜨끈하고진한 봉준호표 설렁탕!
재미있는 영화다 2006 년에... 어덯게?
이 영화는 스릴러라기보다 드라마에 가깝다.사회풍자를 담아내려고 노력한 모습이 보인다.
괴물2언제나오나요 초딩때보고 멘붕이여서..집가면 화장실에 괴물이샤워하고있을거같았음ㅠ
그냥 괴수영화가 아닌 우리나라의, 우리나라를 위한 영화. 각각의 캐릭터와 상황이 현실을 멋지고 훌륭하게 풍자하네요. 초반에는 억지신파가 걱정됐지만 세상에 몇 안되는 독특한 명작이라고 느꼈습니다. 식상함은 2006년 영화니까 뭐... 천만다운 천만입니다
봉준호 감독님의 연출력!
잘만들었어요. 고아성 어릴때 너무 귀엽네요. 마지막까지 살아있었으면 좋았을걸.ㅜㅜ
번하지도 그저그렇지도않은 아름다운이야기
언제봐도 최고다 참 무섭게 잘만듬
SF 공포 크리쳐물이 아니라 하나도 안무서운 가족영화. 그나마 중간중간 웃긴 장면만 기억에 남을뿐. 정치 풍자도 있는데 도대체 뭘 말하려는 건지 알수가 없음.. 한국영화는 항상 감성팔이.
봉준호 + 송강호 = 괴물이다.영화계의 이보다 더한 괴물은 없다.나오는작품들이 매번놀랍다.연출력,연기력,촬영기법,표현방식 등
다시 봐도 재미있는영화 !
이 영화가 제대로 표현하고자 하는 '괴물'은 과연 무엇인가.정체모를 식인괴수인가, 사람인가, 아니면 대한민국이라는 이 나라인가.
이건 10 점 줘야한다. 10 년이 지난 지금도 우리나라 SF 영화중에서 아직도 괴물을 뛰어넘는 영화는 본적이 없다. 그나마 부산행정도면 비교될려나? 스토리도 미국의 비열함을 아주 잘 묘사해서 일품이였고 이런 영화는 끝임없이 나와줘야 된다.
지금봐도 7광구보다 훨씬 낫다는 생각을 하게 된다
어릴땐 단순 괴물영화인줄 알았지만..
지금개봉해도 다른영화다씹어먹을듯
이 영화를 그저 감정팔이와 어줍잖은 비판이라 느끼는 당신들은 그만큼 무지함에 눈이 가려진 게 아닐까
괴수영화에 뭔 메세지를 그리 많이 담으려한건지
진실을 은폐하려는 정부 권력과 그에 맞설수도 없는 소시민의 사투.
한해 한해 더욱 깨닫는 바가 크다
10여년 전: 오 재밌네. 긴장감 있고 음모론적인 거 섞여있고.현재: 와씨 팩폭 자제 좀;;
봉준호 월드의 장대한 시작
12년만에 봐도 명작.
개연성도 없는 그저 신파를 위한 영화
봉준호의 독특한 느낌이 잘 느껴지는 영화. 캐릭터들 하나하나 살아있고, 괴물도 창의적으로 잘뽑은거 같다. 왕올챙이 같은 놈이 뛰어다니는게 진짜 괴물스러웠고, 뻔한 결말이랑 신파가 없어서 좋다.
이건 그냥 뻔하디 뻔한 괴물영화가 아니다 레벨이 다르다
이건 괴물영화가 아닌 괴물영화다...
12년만에 알았다.괴물이 그 괴물이 아니라는것을..
최고의 한국의 영화!!
굿 ㅋㅋㅋ 오늘봐도 굿ㅋㅋㅋ
스토리와 cg 연기력 전부 잡아먹은 영화
인생 최초로 영화가 뭔지 알려준 영화
말로 설명할 필요가 없는 명작
한국은 다시 한 번 이런 수작을 만들 수 있을까? 여러본 한국만의 괴수와 가족 공동체 이야기.
괴물을 본 지 10년이 넘어가는데 아직도 바베큐씬이 또렷히 남아있다. 황당하고 분노를 자아내는 한편 극히 현실적이라고 생각한 장면. 괴수 영화가 아니라 괴물을 둘러싼 사회풍자 영화인듯
괴물이 아닌 한국의 현실을 그린 영화.학창시절 그저 해맑았던 때, 오락영화로 보았어도 한국에서 보기 어려운 엄청난 수작으로 기억하는데, 10년이 넘은 지금 몇번을 다시 보아도 손꼽히는 최고의 명작이다.변하지 않는 한국.. 언제까지 이 꼴일 것인가
금방 통곡하고 평점보니 나만 북받쳤던게 아니구나시간지나보니 이렇게 좋은영화였다니
12년전 중3 괴물이란 영화를 봤을때 괴물과 한강이 무서웠다면, 지금은 ..하...무섭네
언제나 나에겐 탑5안에 들어가는 영화.배우든 연출이든 음악이든 모든 구성이 취저탕탕이다...오늘 EBS에서 해줘서 다시 봤는데 처음 이 영화를 봤을때보다 더 무력해지고 슬퍼지는 이유는 뭘까. 아프다 이 영화를보면
어렸을 때 봤을 때는 그냥 괴물 영화라고 생각했는데 커서 보니 한국 그 자체다 심지어 영화를 처음 보고 12년이 지난 지금도 이 영화가 그리는 한국과 다를 것이 없다 소름끼치는 영화와 통찰력
놀랍게도 12년이 지난 지금의 한국도 이영화가 시사하는바와 별반 다른게 없다.
교육방송을 통해 축구도 마다하고 재밌게 봤네요 중 2때 보던느낌보다 더 재밌음 황량해보이는 서울 배경도 좋고 여러모로 감회가 달랐음
상영당시 고3 그리고 오늘 서른의 술에 취한채 들어온 내가 무심결에 돌리던 티비에 이 영화가 나왔다 그때의 고3 학창시절의 내가 느꼈던 무력함보다 사회생활 6년차 오늘의 나는 웬지 모를 더 큰 서러움에 십여년 전의 나보다 더 크게 울더라
재밌어요 가족애도 좋고
지금 봐도 명작...그리고 헬조선
진짜재미씀 열번넘게봐도재밌다 ㅋㅋㅋ
그저 최고 어릴땐 몰랐던 장면 하나하나가 이제 현실이라는 걸 깨닫게 되니 소름이 돋는다
모지 진짜 내눈이 높은건가 ㅋ
다시 봐도 역대급 영화인듯
연출이 진짜ㅠㅜㅠ최고 그리고 박해일 존잘
대한민국 천만영화중 압도적 1위
영화관에서 보고, dvd로 빌려 보고, 추석특선으로 보고, ocn에서 보고, ebs에서도 봤다. 그만큼 계속 봐도 질리지 않는 마술. 그리고 나이와 함께 볼수록 새롭다.
봉준호... 천재감독. 대사 하나하나 배우들 연기며 디테일한 연출. 버릴게없다
12년전에는 그저무서운 괴물영화였는데지금보니..씁쓸한 현실영화다부당한일 않격으려면 한자리해야되거나적당히 윗사람눈치보면서 내가족 내꺼는 누가머라든내가챙겨야된다.근데. 지금도 뭐하나 제대로된게없다둘다 10년 전보다 더 어려워진것같다
정말 오랜만에 봐도 여전히 명작이라고 생각함.
괴물은 세월호라고 봐도되지 않을까? 사실 괴물은 죄가 없다. 그 괴물을 키운 사람들이 잘못인것이지...
결코 평범하지 않은 영화였습니다 보는 내내 소름이...
무심한 인간들의 무지한 행동에 대한 경고를 잘그린 영화~~
이 영화는 단연 명품이라 말할 가치가 있다
다시봐도 대단한영화..
십여년 전에 이런 명작을... 진짜 재난이 일어난 후 컨트롤타워 없이 우왕좌왕할 한국의 현실을 그대로 풍자한게 너무 천재적. 봉준호감독 진짜 천재 맞는듯. 십대에 보고 삼십대에 보니 확 다르다...
대낮의 한강에서 괴물이 난동을 부리는 장면은 너무 멋졌다. 재기 발랄한 연출이 돋보이는 한국의 전무후무한 괴수 영화
초5때 처음보고 24살인 지금 다시 본 이 시점에 어릴 때는 보이지 않던 여러 풍자와 메시지들이 쫘르르 읽혀진다...12년이 지났지만 아직도 크게 변한게 없는 세상....과연 앞으로는..
'괴물'이라는 흔한소재에 사회풍자,코미디,가족애,스릴러,액션 등을 담아내어 최고의 명작이 되었다.
적나라한 현실을 담은 괴물
어째 지금까지도 괴물의 반조차 못 따라잡냐 한국 괴수 영화들은...
한국형 블록버스터는 이렇게.
그 시절 저런 영화를 만든다는 건 도박 같은 거였겠지. 무리수가 신의 한 수가 되었다.
진짜재미있고 감동적이딘
이런 한국영화 또 안나오나? 살인의 추억이랑 괴물 이거 2개 진짜 너무 좋은 영화인거같다.
[ S9 V8 D9 A9 ] 뻔한 스토리도 봉준호가 만들면 다르다. 괴물은 표면에 드러난 껍데기일뿐, 그 안에 사회적 풍자와 가족애가 담겨 있다.
그냥. 한국 그자체.개인적으로 변희봉 배우님의 대사는 하나같이 다 주옥같음..
평점이 칭찬일색이지만, 무엇을 칭찬하는지 모르겠다. 연출역은 형편없고 이 좋은 배우들의 감정선이 툭툭 끊기는 편집이 매우 거슬린다.
12년전에 10살에처음보고 무서웠던기억이난다
괴물 영화 중 이 영화가 갑이다.
역시는 역시다.10년 뒤에 다시 봤을 때는 그랬었지,로 다가오길
지금 보니까 답답하고 재미없다. 뻔하고.
괴물은 그냥 단순한 괴물이 나오는 영화가 아니었다
12년만에 다시봐도 머지막 불타는CG빼곤 어색함없이 배우들의 연기에 감탄할뿐.
만든 사람은 나타나지 않고 탓하는 사람들로 가득찬 괴물같은 사회
한국영화역사상 최고의 괴수영화죠.
지긋지긋한 한국 특유 눈물 짜는 신파 괴물극 억지 감동 억지 재미.... 더운여름 갈 곳 없는 궁민들이 영화관으로 피서가서 1000만 영화 만들어준.... 뽕준호도 어쩔수 없는 김치물이 밴 신파극 감독...
어릴때 봤던 충격과 공포와 휴유증의 영화.그 여운이 너무 강렬했다
다시 보니 예전과 또 다른 느낌
이거 초딩때 봤는데 그때 이영화 엄청 유명했었는데.
모든게 완벽. 이 영화를 만들기위해 고생한 모두에게 너무나 고맙습니다
다시봐도 재밌어... 역시!
초등학생때 선생님이 틀어줘서 처음으로 끝까지 시청했던 영화. 그때의 기억으로 평점을 남기자면 난 10점이였다. 송강호가 너무 리얼하게 연기잘해서 속으로 감탄하며 봤었다 뻔한스토리로 재밌게 만드는게 대단한거입니다.
다시보니 출연진들이 전부가 연기라고하면 혀를 내두를정도로 연기파들만 모여있네. 재미는 말할 필요도없고. 그리고 괴물목소리가 그분인 것에 깜짝 놀랬다.
이건 괴수 영화가 아니다 정말 한국의 실태를 잘표현했다
난 당시에 이 영화를 그냥 재미로만 봤는데, 이 영화에 사회 비판의 메시지가 담겨 있었다니.
변희봉 배우님의 어여 가라는 손짓장면이 정말 압권이었던 영화!!
솔직히 기대 이하였음.
초등학생 때 영화관에서 봤을 때는 그냥 괴물이 무섭다고만 생각했는데 크고 나서 본 괴물은 무서움 뿐만이 아니라 많은 것을 생각하게 해주는 영화.
난 정말 재미있었다. 지금 봐도 재미있는 영화
대한민국 최고영화중에하나였다
그때당시 나올때 봣을땐. 촌스럽고 무순 저딴괴물이 다 있을까 하고 봤는데. 와 .. 세월 흘러서 보러서 보니 긴밀필요없고. 이영환 명작이다 !!!
어릴때 봤던 그 충격은 아직도 잊을 수 없음
진짜 괴물이 누구인지 고민해보자.
너무 오랜만에 다시 보게 되었는데, 처음에 투신하는 남자가 하는 대사 &#34;끝까지 둔해빠진 샛기들,, 잘살아라&#34; 가 비극적인 결과를 예측 못하고 미련하게 계속해서 나쁜 원인을 만드는 존재들에 대한 직설적인 권고같이 느껴져서 소름돋았다.
봉준호감독의 비상 괴물의 포효
지금 떠올려봐도진짜 빠져들어서 본 대작. 명작.
진정한 괴물은 따로 있었다는 사실
너무 일찍나와 저평가 된 영화 중 하나. 지금 보니 이렇게 현실적인 재난영화가 또 있을까. 신랄한 사회 비판은 아니지만 블랙코미디를 이만큼 신선하게 풀어낸 영화도 없다고 본다.
이런 한국영화 언제 또 나오나요.. 명작
풍성하고 날카롭고 영리하다. 배우들이 맡은 캐릭터가 모두 살아있다. 10점 만점 한국영화
깨닫는 순간 더이상 괴물은 무섭지 않다
오랜만에 다시 봤는데 사회적 풍자를 재밌게 잘 푼 영화. 그 당시 영화를 만든 시기가 2006년도이고 다시 본 20OOO도와 사회 시스템? 같은것이 발전 한 것이 없고 그대로다고 느껴지는게 씁쓸할 따름...
고질라,킹기도라같이 강한건아니라지만 진짜 괴물이라는 소재가지고 잘만든영화. 내용도 현재의 부패한사회가 떠오를정도.
전형적인 반미영화임. 그러고 보니. 송강호도 좌파역사가 ㅈㄴ 깊네. 예전엔 생각안하고 본게 지금은 ㅈㄴ 잘보이넷. 썅! 이땅에 있는 빨갱이들 모조리 박멸 시키자. 영원한 한미동맹을 외쳐야 산다. 친미.반중만이 살길이다. 빨갱이. 중공. OUT!
방구석 1열에 나와 오랜만에 다시 보았는데 정말 한국적인 정서와 블랙유머가 돋보인다. 지금은 유명해진 당시 까메오 연기자들 보는 맛도 쏠쏠하다.
30번 넘게 봤다..ㅜ
몇 년만에 다시 보고 나서는 문득 이런 생각이 드네요.연구원들도 어쩔 수 없던 거 아니었을까..아무래도 국가는 소수의 울부짖음 보다는 대다수의 사람들에게 퍼질지도 모르는 바이러스에 대한 연구가 절실했을 테니까요..
한장면 장면이 명장면. 슬프고 아름답다.
핵노잼이네 와뭐지..
볼수록 새로운 영화다 볼때마다 다른 장르로 해석해서 볼 수 있다.
연기 대사 각본 연출 스토리 모두다 소름. 그래픽빼고 다 괴물. 괴물 봉준호. 나이먹고 다시보니 진짜 명작이네
어렸을 때 극장에서 봤던게 아직도 생생하게 기억난다. 단순히 괴수만 나오는 영화일뿐만 아니라 대한민국사회를 제대로 풍자한 최고의 괴수영화가 아닐까 싶다.
감독이 보여주려던 진정한 괴물은 한강의 기적만을 보고 달려온 우리 한국인들의 일그러진 자아상의 단면이였다
이것도 능력이라면 최고의 능력인거쥐
맨 처음 이 영화 나올 당시 초5였는데 한번도 한국과 괴수라는 소재의 조합은 본 적이 없어서 &#34;아 괴물이란 제목이 괴수를 뜻하는게 아니라 사회에 반감을 든 가족이 괴물적인 형상인거구나&#34;했는데 진짜 괴물 나오고 가족이 아니라 사회가 괴물이었어...ㄷㄷㄷ
진짜 어렸을 적 최고의 공포영화
봉준호의 월드클라스 명작
어렸을땐 그냥 괴수영화인줄 알았는데 지금보니 봉준호는 천재다..내가 보수성향이라 반미풍자가 들어간건 좀 불편하긴한데 걍 한국사회 자체를 풍자를 너무잘했다
잔인하지만 재미있다.
기대 만큼은 아니였던 아쉬웠던 영화
다시 봐도 질리지 않는 영화
물괴 하고는 차원이 다른 영화
누가 진짜 괴물일까 라는 의문을 품게 된 영화 ,,
봉준호 감독은 한국의 크리스토퍼 놀란이랄까...늘 기대 이상을 보여준다..
믿고보는 송x봉 조합인듯
지금까지도 한국 최고의 영화같다
괴물2 개봉은 도대체 언제쯤??
영화관에서 봤을땐 어려서 무섭고 재밌기만 했는데 이제와서 보니 한국사회에 대한 자신의 생각과 현실을 가득 담은 영화
이해가 안된다... 평점이 왜이리 높냐?
괴물방향으로 도망치는 장면 볼때 웃겨 죽을뻔..
지금은 2019년인데 사회는 왜 13년전과 똑같을까
오달수ㅋㅋㅋㅋ 괴물보이스역
괴물은 지금봐도 참 수작이다. 봉준호 감독님 특유의 칙칙하면서 아늑한 분위기가 좋다.
OST가 이정도로 잘 어울리는 영화가 있을까
영화 중간에 현서 삼촌이 선배 찾아가서 핸드폰 추적 관련 물어볼때 나오는 대사가 딱맞음. 진짜 미련하고 멍청한 가족... 개노잼
괴수영화가 액션, 스릴러, 블랙코미디, 드라마, sf 다 되면서 완벽한 연출까지 하는거 이거 말고 본적 있음?
가족들과 함께봤던 영화 정말 감정이입해서 봤던 기억이 난다
영화가 초반엔 좋았다가 중반에 좀 지루했다. 근데 후반부터는 영화가 다시 재밌어짐.
평점 왜이리 낮죠? 최고의 영화입니다. 봉감독 & 살인의 추억 명배우들.. 한국적 미쟝센. 탄탄한 스토리. 이보다 수작이 앞으로 더 나올 수 있을지.
뻔한 스토리 노잼 식상 b급영화
와 진짜 다시봐도 ....
이 시대의 괴물을 미세먼지라고 보면 정말 지금 상황이랑 비슷하게 들어맞는다
10년만에 다시봐도 최고..
사회적 풍자와 중간중간 코미디적 요소 그리고 가족의 비극에 대한 아픔 등 최고 수준의 즐거움을 제공하다. 괴수영화에서 느끼는 공포감과 스릴을 최대로 맛봄오락영화에서 이정도면 10점받기 충분하다.
이 영화 진짜 어릴때 봤는데 아직도 기억이 생생할 정도로 여운이 깊은 영화 ..
13년이 지나고 보니까 하나도 안촌스럽구 더 재밌다 ㅎㅎ
10년뒤에알았다.. 괴물역이 오달수였다는걸 ㅋㅋㅋㅋ
봉감독 믿고봤는데 딱히 재밌진 않았던걸로 기억
괴물은 사회의 무책임과 무대책.
괴물은 소재에 불과했던, 하지만 대다수에게 묻혀버렸던.
충무로 오락영화의 수작이다
유치하지 않은 괴수영화
좋다좋다좋다좋다좋다
풍자고 나발이고 B급 영화다.
‘괴물’이라는 가면을 쓰고 우리들 앞에 나타난 ‘대한민국’이라는 영화!
연가세에 비해메우 재미있다
전하는 메세지는 없으나 즐기기엔 좋은영화
진짜 잘만든 괴수영화네요
내스타일에딱맞다10점
지금까지도 이영화에 대적할만한 한국영화는 나오지 못했다
얼마나 못배웠으면 이영화를보고 전하는 메세지가 없다그러냐ㅋㅋㅋㅋ불쌍하다진짜 단순한 괴수 오락영화로 치부해버리네 멍청;
내인생최고영화다 송강호최고
감독과 배우들의 능청스러운 디테일
아직도 이 영화만큼 제대로된 한국형 괴수 영화가 없다
단연코 내 인생영화 top 10 안에 드는 영화
한국 최초의 괴수영화가 전세계 모든 괴수영화의 획일화된 클리셰들을 단 20분만에 보란듯이 깨면서 시작한다. 이것 하나만으로도 이미 그 가치를 증명한 영화.
성지순례 왔습니다. 이 만한 영화도 없네요
과거 계획할 당시 막대한 비용의 CG 때문에 골머리를 앓았던 문제를 괴물사건 이후 사람들의 리액션 장면들을 활용하여 잘 살려냈다. 적은 CG 장면들로 이렇게 심오하고 긴장되는 영화를 만드는 사례는 얼마 없을 듯.
당시에 참 센세이션한 작품이었다.
나이먹고다시보니진짜이만한현실반영영화가없다
첨부터 끝날때까지 울고 나온 영화 중 하나..난 이영화가 왜 그렇게 슬프던지..송광호님 아빠역이 계속 날 흔든거 같다..거기에 빠져서 난 웃지 못했다..전혀!
너무 재밌어요!!!!
사회부조리에서 발생할 수 있는 촌극을 은유와 신선한 소재를 통해 잘 비화해내었다. 작가는 이야기를 통해 말한다더니 그 예에 딱 걸맞다. 그냥 봐도 재밌거든
더 먼 미래에 돌아봐도 여전한 수작일 것
그냥 괴물나오는 영화가 아니다, 사회와 인간, 가족에 대한 내용이 들어있는 잘만들어진 영화인데 평점이 왜 높지 않을까... 소재 특이하다던지 유명세가 있는감독 영화엔 내용의 질과 상관없이 찬양하는 글이 난무하고...
담고자 하는것에 작위적 상황 전개가 불편하긴 해도 작가의식과 대중성의 절묘한 황금비율
연출력에 감동해서 슬프지않은 장면에서도 감동의 눈물에 울먹거리게하는 영화...
단순히 할리우드 블록버스터에 나오는 괴물영화처럼 이 영화를 본다면 정말 큰 잘못이다. 영화 괴물은 엄연히 한국사회를 비판한 영화다. 미국과 미국에 쩔쩔매는 한국에 의해 괴물이 만들어졌고 거기에 희생당하는 시민들의 모습을 보라.
물괴감독과 7광구감독들은 괴물을 보고 깨달음을 얻어라.
내 인생 영화아직도 제목만 들어도 가슴이 떨린다
아직도 한강을 보면 포름알데히드가 생각날 정도
괴물 안에서 딸 꺼낼때 너무 많이 울었음 ..와 영화 어떻게 이렇게 만들지ㅜ기생충도 너무 기대됨최고의 감독 봉.준.호
옛날에 만든 거 치곤 아직도 괜찮은 영화최근 영화들이 옛날 영화보고 본받아야 한다는걸 알려주는 영화ㅜㅜ
그래픽과어우러지는 첫한국영화
중1때 영화관에서 봣엇는데 괴물 생긴게 무섭고 징그러워서 나올때 마다 무서워햇던 기억이 나네요
우리 사회가 키운 돌연변이 괴물이... 우리를 잠식한드아~~~~!!!
박평식이 7점이 아닌 8점을 줬다는 것은 말 다했다
제작 완료 까지의 그 모든 열정에 박수를
대표적인 반미 영화입니다
이제 보니 또 다른 느낌.
괴물은 진짜 명작이다!!!
초등학생때 극장에서 봤을때는 그저 괴물이 무서웠다 20대 후반이 된 지금 다시 보니 현실과 다를바 없다는 사실이 참 마음 아파서 눈물만 난다
황금종려상 기념으로 다시봤는데 괴물 보이스 - 오달수, 다리 밑 거지 - 윤제문, 한강씬에서 엑스트라로 라미란 까지... 10년 젊은 송강호, 박해일, 배두나, 고아성. 캬... 어색한 CG빼고 빼어난 한국형 괴물영화임에는 분명하다.
나 초2때 나온거 지금 다시보니 괜히 호평하는게 아니네
기념비적 한국 영화 유일무이 (불특정) 괴수 출현물
2006년 한국이 처음으로 도전했던 괴수 영화에 대체 무슨 기대들을 하는거냐 1점 준 애들은 ㅋㅋㅋㅋ
강에서 괴물나오고 도망만 다니고. 지루해서 그만 잠든 영화. 너무 어릴 때라 이 영화가 어려웠던건지... 다시 봐야겠다.
2006년에 나올만한 영화가 아니다
어디서 과감해야되고 어디서 줄여야하는지아는 한국식재난물의좋은예 요즘 재난물은그냥 관객수들일려고 스토리다망치고 영웅주의 오글거리는신파 잔뜩넣어서 몰입은커녕눈살찌푸리게만듬...
한국 BB의 진정한 시작
평식이형이 8점 준거 처음 본다 ㅎ
이걸 영화라고 만들었어! 이건 걸작이야!
봉준호가 만들면 괴수영화도 명작이 된다
기생충을 본 후 괴물을 다시 보았는데 모든 장면들이 더 진하게 다가왔고 봉준호 감독은 대한민국 최고의 감독임에 틀림없다.
분명 괴물영화를 보았는데 사람에 집중하게되는 영화. 누가 괴물인가.
충격적이고 감격적이었다
2006년도 영화가 맞을까요...2019년에 다시봐도 현재 나오는 어떠한 영화보다도 퀄리티,연출력,그리고 배우들의 연기력이 대단하네요....고작 2시간 짜리 영화에 이렇게나 많은 내용을 담을 수 가 있다니, 봉준호 감독님 대단하시네요...
짱꿀잼 다시봐도 재밌움
이 거지 같은 영화가 우리나라 괴문영화 중에 흥행했다니 놀랍다
나이 들어 다시보니.. 엔딩씬에서 아이에게 고봉밥을 퍼서 상을 차린 아비의 마음이 보이네요
초등학교때 보고 무서워서 잠못이루던 영화. 고등학교때 다시 보니 참 재밌는 영화. 성인되고 다시 보니 이제야 속뜻이 보이는 영화네요 어릴때 본 영화중에 유일하게 기억에 남는 영화입니다 괴물꿈도 참 많이 꿨어요..
어렸을 땐 괴물 나쁘다 하면서 봤는데 성인이 되어서 다시 보니 누가 괴물인지, 한국의 현실을 그대로 알 수 있었던 영화
물괴의 반대가 괴물인만큼 재미도 반대구먼...
10번넘게봣는데도 질리지않는영화
역대 최고...다시봐도 재미있는 명작
평점 낮게주는 애들 특:영화속의 사회비판 메세지는 생각못하고 단순히 괴물잡기밖에 관심없는 5살짜리 어린애 수준의 지능을 갖고있음
쉽게 잡을수 있는 괴물 1마리한테 호들갑 떠는 영화 ㅋㅋㅋ 한국 괴물영화는 이래서 보기가 싫다
판타지와 동시대를 유연하게 엮어낸다
봉테일 감독 작품 중 가장 대중적이라 생각함. 이제와 다시보니 초기작인 만큼 다소 미흡한 면이 없잖아 있지만 오락 영화로만 봤을때도 높은 수준을 유지함. 음악이 압권임.
이 영화가 개봉했을때 봤던 기억이 5살인데.. 10년도 더 지난 지금 와서 봐도 하나의 촌스러움도 없음.. 지금 개봉해도 천만거뜬할 영화 극중에서 송강호아무도 내 말을 안 들어줘 할때 너무 마음이 아팠다
2006년작임에도 그때 당시나 지금이나 별반 다를것 없는 사회상을 그려냈다는게 좀 씁쓸했다. 10년이 넘었음에도 대한민국은 변한게 없었다.
중학교때 이거 완전 인기였다. 근데 그때 못보고 서른넘어서 이걸 보게되었다... 봉준호감독은 미쳤다 이건 현실이잖아... 최고다
내 생애 인생영화 이고 그 뒤를 이은 기생충까지 봉준호 감독은 정말 재밌게 잘 만드시는것같습니다
더이상 졸지 않는 광두 이 한 문장으로 설명가능
역시 믿고보는 송강호 연기
자꾸 보면 허술한 부분도 많이 보인다. 하지만 이 영화를 처음 봤을 때의 그 감정은 10년 이상이 지난 지금도 잊혀지지 않는다.
우리를 지켜줄 줄로만 알았던 경찰, 119, 소방관, 군인 모두가 사실은 괴물이었을 때, 떨어지는 사람 하나하나를 깨우며 살리려던 아이가 이번에는 핸드폰 잘 터지는 사람이 떨어졌으면 좋겠다고 중얼거릴 때
거장은 어떻게 다른가에 대한 답을 봉준호에게서도 찾을 수 있다는걸 보증해주는 영화다. 스케일이 커진만큼 저질화될거라 예상했던 봉준호표 블랙코미디는 오히려 더 적나라해졌다. 흥행이 저평가로 이어질 우려가 되는 수작.
변희봉의 연기가 지림. 그냥 한국 아무동네나 가도 저런 아저씨 있을것 같은 리얼함이 있음. 나머지도 연기가 좋음
캬핳ㅎ내가니거보고지낮
누가 진짜 괴물이냐??영화를 본 사람들은 알겠지
다큐멘터리 영화를 픽션 영화로 포장한 영화로 보인다. 단언하건데 현재 한국에 픽션을 연출할 수 있는 감독은 거의 없다고 본다. 실화를 픽션으로 포장하는 기술만 발전하는 것 같다. &#34;이것이 실화다&#34;를 영화로 만들면 최고의 실화 영화가 될 것이다.
헤드폰녀는 잘 지내고 있겠지?
북한에서 찍은 영환줄 알았네댓글은 뻔한 스토리에 진부한 얘기들완전초등 수준의 다큐...
박평식이 8점을 줬다. 무조건 봐라는 뜻이다.
어릴땐 괴물영환줄 알았는데 커서보니 풍자영화 다시보니 더 재미있었다
다들 설국열차 이후로 봤나부네..우리나라 블록버스터 영화가 주목 받기 시작한 때가 거의 괴물 개봉 이후임...괴물은 한국영화 기념비적인 영화이며 이후 놈놈놈이 외국에서 선보였을 때 가장 반응 좋았음..
콩가루 집안과 모자란 캐릭터 때문에 현실성이 줄어 들었지만 한강의 뷰와 또 괴물과의 사투 또, 한미관계와 여러 사회상들이 들어 있어서 좋음.
오프닝부터 현서가 괴물에게 납치 당하는 장면까지는 평점10점만점이다.일단 괴물의 정체가 페놀때문에 우연히 발생한게 아니라 미 합중국 국방부 소속 연구실에서 북한을 침공하기 위한 생체병기였어야 함.괴물 디자인도 지나치게 폐기물13호를 따라함.표절임...오프닝만은 정말 압도적인 영화.문제는 괴물이 입을 오물거릴때인데 피부질감에 비해서 입주변은 종잇장 같음...
쓰레기 영화의 대표적인 표본
어렸을때 봤던 그 영화가 아닌 것 같다고 느껴질 때
괴물에만 초점을 맞춘게 아니라 인간에게도 초점을 맞춘, 웰메이드 영화.
역시 봉준호의 괴물은 다르다
날카롭고 영리하고 풍성하다 엄청난 힘!!
과소평가되는 영화 엄연한 우리나라의 명작
보면 볼수록 멋진 영화라는 생각이 듭니다. 그리고 보면 볼수록 가슴 아픈 이야기가 담긴 영화라는 생각도 들어요
2019년에봐도 손색없는 영화
뭐지? 평점 7점이면 될영화인거 같은데...
역시 봉준호다~이말이야
블랙코미디와 블록버스터가 잘버무려진 명작
옛날에 제목만 듣고 너무 뻔했는데 지금 보니 가장 소름돋는 제목 중 하나이다. 봉준호가 말하고 싶었던 괴물이 누구인지 우리는 알기 때문이다.
정말 괴물처럼 소름돋는 현실반영...
한국영화 역사를 뒤집어버린 명작이지만 감독의 불세출의 전작에 비해 장르의 선택은 의외다. 특유의 드라마 구성과 위트는 살아있지만 정부 병원 경찰 언론의 비이성적인 태도는 쓴웃음이 난다
쓰레기같은 거품영화네요
쓰레기 영화 안 본 눈이 아니라 뇌까지 사고 싶을 지경
진짜 재밌게봤음 시간가는줄모름
시도 자체가 대박 명감독과 명배우가 만드는 명작
드라마 sf 판타지 드라마 스릴러 모든 장르가 다 들어간 영화
봉준호 갓준호 칸준호 킹준호
이 영화도 벌써 13년 됐네... 2편 안나오겠지?
이 영화에는 괴물이 두명이 있다. 인간으로 인해 변형된 괴물과 인간의 탈을 쓴 이기적인 괴물
다시 보기 어려울 완벽한 배우들의 완전한 조합 신선하고 무게감있는 배경음악까지 오래동안 기억될 참 좋은 영화
우린 국가라는 거대한 괴물의 아가리에 살고있다
봉준호가 자신의 작품에서 대중성과 작품성을 조율해내는 걸 보면 정말이지 감탄스럽다.
2006년이면 초등학교6학년 때였는데 이렇게 오래전에 나왔던 영화일 줄은 ㅎㅎ 어렸을땐 그냥 징그러워서 싫었는데 다시보니까 우리나라 사회의 문제점들이 심각하게 잘 나와있고 아직도 사회의 문제점들이 심각하다... 아니 소름끼치도록 똑같다. 이제 변할때가 되지않았나 싶다...
내인생영화..한국얼마없는장르인SF절묘한이용,몰입성,스토리, 서스펜스의 색다른느낌,배우의 인상깊은 연기 모두완벽하다
봉준호 감독을 알게된 작품.
그땐 욕했는데 여전히 한국 굇수 영화는 괴물이 원탑이다... 7광구와 물괴를 보고나서야 이 영화가 얼마나 잘만든건지 깨달았습니다.. 하여튼 장르영화 드럽게 못만들어요.
더 고평가 되었어야할 영화네요. 여전히 세련되고, 이야기가 힘이 있죠. 배우들의 탁월한 연기력과 흡인력, 카메라 컷, 그래픽, 음악, 여러 아이러니와 풍자 등 다 너무 좋네요. 중간중간 옥자, 마더, 기생충에 사용된 이전 버전의 아이디어들이 보여서 재미있었어요. 다시 보니 구청 조과장 유연수님 너무 매력적였습니다ㅋㅋ김응수님처럼 뻥 뜨시길!! 명작 잘 봤습니다~
다시 봐도 지루하지 않게 잘만들고 배우들 연기도 너무 좋다. 정말 최고의 영화다.
음악이 감정몰입하는데 크게 한 몫하고 부족한게 아무것도 없이 너무 재미나다
옛날엔 별 생각없이 봤는데 지금보니 살짝 반미성향 느낌이... 아님 말고~
가족애는 괴물조차 주눅들게 만든다
티비로 보다가 재미 없어서 그만 본걸로 기억
경찰 특수부대 특수요원 다 필요없다.
작품성 대중성 둘 다 정말 야무지게 챙겼다. 어릴 때 뭣도 모르고 봐도 재밌었고 크고 봐도 재밌다. 오히려 크고 나서 봐야 더 재밌는듯. 이거 한 번만 보면 한국영화에 대한 자부심 풀충전되는 기분.
어릴땐 그저 괴물 나오는 무서운 영화인줄만 알았지..
인간이 만들어내고 인간이 죽인, 괴물
재밌었고 오래 기억에 남음
스토리, 영상미, 캐스팅, 사회풍자까지 머하나 빠지는 거 없는 마스터피스
그때 당시 이 영화를 보고 엄마 아빠랑 치킨집 가서 골뱅이 먹었었지ㅋ 나에게 이 영화는 영화를 넘어서 행복했던 추억을 떠올리게 해준다.
아직까지도 제일 좋아하는영화 분위기랑 연출력이 진짜 흥미진진
비현실적인 소재지만 다른 어떠한 영화보다 현실적인 영화
노골적인 비판은 매력없다.시민이 총질할때 경찰은 무엇을 했는가? 떨어지는 리얼리티 떨어지는 집중력
최고의 영화입니다 최고
극장에서 두번본 유일한 영화 그만큼 재미있고 연출도 훌륭하다.
괴물의 그림자에 가린 날카롭고 예리한 사회풍자
단순한 괴수영화가 아니라 많은 생각을 하게 하는 영화. 10년이 지나고 몇 번을 봐도 재밌다.
오달수가 마지막에 괴물 죽을때 목소리 녹음하다가 진짜 울었다는데 ㅋㅋ
2006년에 이런 영화가 나왔는데 2014년에 세월호 사건과 유사하다고 하는걸 보면 8년이 지났는데도 한국의 변화가 크게 없었다는거네요...ㅠ 현재 2020년인데도 조금 좋아진 정도? 안타깝다
진짜짜릿하고대박괴물이무섭다
세계적인 거장 봉준호의 혁명. 한국영화의 새로운 이정표를 세우다.
주기적으로 생각나는 영화
괴물이 뻔한 스토리라니..영화를 제대로 보긴한건가 ㅋㅋ한국영화 역사상 소시민이 괴물때려잡는 스토리는 어디에도 없었다
때론 슬프고, 웃기고, 공포스럽고,비극적인 고통을 주는 아주 그냥 사람미치게 만들정도로 정말 짜릿한 영화였습니다~
믿고보는 봉준호 감독작품
2006년도에 이런 영화를 만들다니비나오는영화랑 비교 되네요
봉준호 감독의 마지막 절정의 작품
역시 보통작품이 아닌것같더니 봉준호감독 작이군요
대한민국에 현실을 보여주는 동시에 재밌는 영화
영화 내용은 좋았으나 송강호가 역대급으로 답답한 영화였다...총알 개수 착각으로 아버지 보낸건 진짜 마음 아픈 장면
이 영화와 봉준호 감독은 재평가 되어야 한다. 지금 < 우한 폐렴 > 이라는 괴물이 있는데 무능한 정부 때문에 지금 많은 시민들이 공포에 질려 있다.
세월호도 마찬가지지만 최근에 일어난 버닝썬게이트도 마찬가지인듯 ㅠㅠ 본질은 바뀐게 없음 언론으로 국민들만 노란한가지 정치적으로 이용당하기만 하네요
천만영화중 고개 끄덕하게 되는 몇안되는 작품
여러번 보게 되는 잘 만든 영화
몇번을 봤음에도 매번 빠져들어 보게되는. 백미는 단연 ost!
원효대교를 찾아라!!!! 치엔팡 따오잔쓰 용산, 용산, 여의도, 여의도짠
몇번 봤지만 볼때마다 빠져든다
2006년 개봉 시 영화관에서 봤을때도 입을 다물지 못했고 2020년 지금까지 몇번을 재탕해도 정말 명작이다라고 생각하게 만드는 영화!!
7광구, 디워 개봉 등 날이 갈수록 재평가되고 있는 걸작.
송강호가 진정한 '국민배우'란 호칭을 얻게 된 작품
설명이 필요없는 한국 영화사의 명작
봉준호 감독 최고의 영화
평점 너무낮다 최소 9초반
오늘 티비에서 다시봐도 최고의 영화
중1때 cgv에서 무섭게 본게 생각난다 ㅋㅋㅋ지금 성인이 되서 다시 보는데 무서운건 없고 조금 스릴???하ㅜㅜ그때로 돌아가고싶당...
괴수영화인줄만 알았던 15년 전 영화는 현재 대한민국 사회를 고스란히 담고 있었다.
최고. 괴물보다 끔찍한 사회.
그냥 최고다 더이상 말이 필요없네
14년이 흐른 지금 봐도 어색하지 않다. 오히려 그 때는 느끼지 못했던 것을 오늘에서야 느끼게 됐다.
가장, 가장 한국적인 영화
예나 지금이나 바이러스에 덜덜떨고 있는 모습이 너무 똑같아서 영화 개봉연도 다시 확인했다. 재밌는 영화를 왜 이제서야 봤지
다시보기합니다다시봐도 촌스럽지않은 영화영화도입부는 엄청 집중되게만들어요!
재밌다 다시봐도 재밌넼
2020년 또 보게되네 그래도 최고!
세월이 흐를수록 자꾸자뀨 다른 새로운 부분이 보인다
전설로 길이 남을 한국 괴수영화
최고였다.. 시간순삭... 감동,재미,연출 모두다 좋았다
최고. 평점이 왜이렇게 낮아요?
10년 후에 봐도 감명깊은 영화
괴물을 만들어낸 괴물에 대한 영화.오히려 마지막엔 죽어가는 괴물에게연민의 감정마저 생긴다.지금의 작태를 관통하는 봉준호의날카로운 시선이 새삼 경이롭다.
초등학생때 이 영화를 보고 한강이 두려웠던 기억이 나네요. 지금 봐도 신선하게 느껴지네요.
어째 상황이 지금 한국상황이랑 똑같냐 차이가있다면 미국이 원흉이아니라 정작 중국이 원흉이지 그런데 영화속에선 주한미군 뭐?? 그렇게 반미하던새기가 미국에서 상준다니까 입이 귀에 걸렸어요??
국산영화에 그렇게 짜디짠 평식이가 8점을줬다 ㅋㅋㅋ 역시 괴물
괴수영화로는 2~3 점 삼류영화 ,사화풍자는 8점정도의 영화
봉준호 상받는 거 보고 또 보고 싶어졌다
이 영화는 곱씹어보는 영화다. 정말 놀랐습니다.
봉준호 영화의 특징.. 장르가 없다
원래 15점 줄려했는데 없어서 10점 준다
평점 65페이지 보면 별한개짜리로 도배한 수십개의 추악한 매도글이 도배몇페이지에 걸쳐있던데..일시적으로 몰려있는게.. 너무 눈에 보이는데 누굴까? 봉준호가 미운사람? 용가리로 망한사람들? 배아파서 깎아내리고 싶은 집단???? 무지하게 궁금해~
오스카 4-6관왕을 접하며 괴물을 상영하주셔서본다. 진짜 괴물은 400번넘게 봤는데, 심장쫄리는 연출감이박수갈채를 보내도 모자라다
이영화의 메세지가 뭔지도 모르는 캐릭터 코미디니 합법적 반미오락영화니 ㅇㅈㄹ떠는 평론가들은 도대체 평론가 맞냐??제대로된 평론을한 평론가는 박평식평론가 하나네
티비에서 영화 틀어주길래 아무 생각 없이 핸드폰 보면서 보는데도 진짜... 사람이 제일 무섭네요
충분한 오락성에 기승전결 뚜렷한 스토리 그리고 감독이 전하고자 하는 강렬한 메시지 까지! 연기 연출 스토리 이 세가지 요소가 갖추어 지니 흠잡을곳 없는 훌륭한 작품이 나왔다.자고로 영화는 이래야 한다.
몇 번을 봐도, 볼수록 더 감동이 깊어지는 영화다. &#39;괴물&#39;이란 이름이 갖는 중의성을 알게 될 때 더욱 슬퍼지는 영화. 현서가 더 어린 길거리 동생에게 &#34;누가가 나가서, 의사, 119, 경찰...다 불러올게&#34; 라고 말할 때 눈물이 치솟는 영화다. 최고의 그러나 너무나 슬픈 한국 영화.
명작. 봐도봐도 재밌음
시작때 나오는 박사 다시보니까 워킹데드나온 영감님이네 ㅋㅋㅋㅋ
연기자들의 연기력이 아까운 스토리...
슬픈 장면을 ost과대하게깔고 지루할때까지 보여줘서 억지로 눈물을 짜내지 않아서 좋았어용병원에서 도망칠때 나오는 트럼펫 음악이 귀에 꽂히네영 역시 상 받으신 감독은 다른가바여...진짜 뻔한 스토리인데 어떻게 이렇게 재밌고 새롭게 만들엇는지 대단해요!
울애들 꼬맹이때 업고 들고 극장가서 잼나게 봤었던...재개봉해주시면 꼭 다시 극장가서 이번엔 여유롭게 감상하고 싶다능
송강호가 괴물을 죽이는 장면: 통쾌함이 아니라 연민을 본다. 배우가 강한 결기와 분노에서 연민으로 바뀌는 눈빛을 표현(이것이 메시의 드리블인가) 해줬기 때문. 괴물이 우리의 뒤틀려진 자화상이라는 것을 알려줌. 송강호는 또한 바보이면서 천재인 주인공을 표현해줌.
제발 서울말고 지방도시 무대로 시나리오도 좀 써주라.뭐 허구헌날 서울무대 영화인가..식상하다..또 조만간 서울배경에 공포영화만들꺼라고 하던데..곡성처럼 오히려 약간 지방도시에서 내려오는 그런 이야기가 더 흥미를 자극시킨다.유래깊은 팔공산을 무대로 공포영화 한번 만들어보지..
이걸 이제야 봤다니지금 봐도 재밌네
봉준호 최고의 명작이다
과연 누가 괴물인건가?
13년만에 다시 본 영화.완성도가 엄청나게 높고 감동적이다.
2탄찍자"퇴물"...
다시 봐도 재밌네요..
코로나 바이러스가 사회적으로 이슈가 되는 중 보니, 마스크를 낀 거리의 사람들이 인상깊었다. 영화에서 바이러스(는 없지만)로 인해 사회 구성원간 불신이 커져가는.. 마치 그의 예언 같았다
다시 봐도 뭉클하다. 적절한 코미디도 +요인
정부,사회,언론,소시민..모두 변하지 않고 변한건 두꺼운 폴더 핸드폰뿐
봉준호가 보여주는 만화적 웃음포인트 너무 사랑스럽지않나? ㅎㅎㅎㅎ전반적으로 영화를 정말 밀도있게 잘만든거같다. 애정을 갖고 보면 볼 수록 얼마나 치밀한지 알 수 있는영화. 헐리웃처럼 CG로 떡칠 할 수 있는 , 한계가 없는 상황에서 만들어졌어도 이런 밀도높은 퀄리티의 영화로 만들어졌을까? 난 지금으로서는 그게 가장 궁금해졌더
진짜 역시 봉준호..화면 연출이나 분위기, 서스펜스, 배우들의 연기, 스토리, ost까지 완전 영화를 뒤집어놓으셨다. 진짜 최고의 영화!ㅎㅋㅎㅋ
모르고 봐도 재밌지만 감독의 은유가 두드러지는 작품
정작 똥싼건 외국놈들하고 정부인데 똥냄새 맡으며 똥치우느라 고생하는건 우리구나...
모든 것이 완벽했다...
오래된 영화인데 정말 재미있네요!!왜 천만인지 확실히 알것 같아요!
이 영화를 처음 봤을 땐 너무 어려서 내포된 의미를 깨닫지 못했는데 그 감흥을 바로 못느껴서 아쉬울 따름
괴물 입장에서는 우리가 진정 괴물이겠지.
시스템이 엉망이면 피해를 최소화 할 수 있는것도 엄청난 참사로 번진다는 사실을 교묘하게 그린 영상., 더불어 평소엔 문제 없다는 정부와 그 나부랭이 공무원벌레들은 막상 어떤일이 터지면 그냥 은폐 왜곡 조작하기바쁜 현실. 세월호 메르스 등등 많은 사건 사고들이 이를 증명. 그 와중에 봉테일의 숨은 그림찾기 다시보면 볼 수록 더 보이네
세상엔 이상한 상류층 양반들이 있었는디,이들이 말만 하면 없는 것도 있게 되부러라주로 쓰는 언어는 영어이고, 평민들 말은 귀똥으로 들어부러요 그 유명한 괴물을 상류층 양반들이 아닌 죄수 가족이 잡아 버리니이것 또한 아이러니!
괴물이라는 두 단어로 상상할 수 있는것보다 100배정도 더 재밌고 예술이다
우리 모두가 괴물이다.
어떤사람은 CG때문에 망했다고 하던데 200n년도에 이정도면 양호임
한강에 괴물이 나타난다는 설정만으로도 충분히 흥미로운데, 괴물의 탄생 비화와 이를 해결하는 과정에서 전달되는 메시지, 특유의 유머, 몰입감, 액션까지 더해져 완벽한 영화가 만들어졌다.
영화를 통해 특정 국가에 대한 부정적 인식을 세뇌 시키려는 악의적인 의도가 너무 노골적으로 드러납니다. 순수하게 영화를 사랑하는 사람으로써 국내 영화계의 이런 현실이 괴롭습니다. 영화를 통해 특정 이념을 세뇌시키려는 작업은 영화예술의 순수함을 파괴하는 어리석은 짓입니다. 정말 영화를 사랑하는 사람들이라면 부디 영화예술의 순수함을 정치성향 등으로 더럽히지 않았으면 좋겠습니다.
믿고보는 봉준호 작품. 흥미진진하고 재밌었다
초반에는 코미디로 시작해서 후반부로 갈수록 스릴러 액션
다시보니 디테일과 유머포인트 죽인다. 합동영결식장에서 말아올라간 배두나의 옷을 내리는 변희봉, 현서 영정 앞에 소주병 올리는 박해일, 그 슬픈 와중에 뒤에서 차빼달라고 소리치는 경비와 정치인의 (보여주기식) 조문인사.
뻔한 스토리로 뻔하지 않은 영화를 만들었다
짜파구리. 종북. 반미. 그 감독에. 그 배우들.
괴물 목소리가 오달수 였다니...이제알았어...
코로나 터진 우리나라 지금 상황에서 티비 에서 이영화가 하길래 봤는데 예전에 봤을땐 무섭고 재밌고 감탄을 했는데 지금은 다른 의미로 감탄을 합니다 몇수를 내다보시는건지 ,, 눈물나고 무섭습니다 대한민국 코로나 잘이겨내봅시다.
아버지의 머리가 해부 당하고 아이들의 구조를 바랄 때, 밖에서는 바베큐 파티가 벌어진다
난 이 감독의 정신상태가 의심스럽다...
만약 신이 있다면 우릴 직접 만들고 자연을 파괴하는 괴물로 메타포하지 않을까 두렵고 무섭다
어떤 아저씨가 침뱉는장면이 너무 징그러웠다 그리고 괴물이 뼈를 배터낼때 좀 무서웠다 그리고나는 피나오는게 싫다 하지만 2006년도 영화라치고는 잘만든영화다
괴물은 한강의 괴물이 아니라 바로 사람들이다.
주로 세월호때 우리 현실이라는 평점이 많은데여기는 2020년인데 여전합니다
이거 봤을때가 초등학교 저학년이라 잘 몰랐는데 성인되고 보니깐 안보이던게 보이네 나쁘다고 인식하고 있었던 미군 현재 보니깐 전형적인 좌파의 반미 영화였네
한국의 헐리우드 공상과학 영화 ( korea's holly wood science fiction film,alien,avatar James Cameron )
메세지마저 뻔해서야.
지나치게 고평가된 영화. 괴수영화가 괴물CG가 별로였음. 당장 2005년에 배트맨 비긴즈, 아일랜드, 콘스탄틴이 나왔는데 괴물 CG가 그 수준이라는게 심각;;
101010101010010
인간들의 오염으로 생겨난 괴물이 정말 괴물일까? 어쩌면 이 영화의 제목에 의미하는 괴물은 이기적인 자연파괴를 일으키는 인간이 아닐까?
14년전 영화인게 믿기지 않다. 지금 나와도 충분히 퀄리티와 세련미가 있을듯. 다 떠나서 그땐 이렇게 많은 의미를 내포하고 사회적 메시지를 가지고 있는지 몰랐는데 다시 보니 기생충 못지 않게 슬프고 웃프고 먹먹하다. 괴물이 나오는데 말이다. 봉감독은 계획이 다 있구나. 감히 천재라 하고 싶다.
가장 연약한 소시민이 가장 강한 모습을 보여줄 때. 괴물을 만들어 낸 건 누구이며, 불안을 조장하는 것은 누구인가.
흥미로웠지만, 마지막 2%가 부족한....
봉준호 페르소나들 다 볼수있고~하다못해 살인의추억 향숙이?하던 아저씨도 나오고 이 영화는 단순한 크리처물이 아니다.거기에 배두나의 서사가 감동을준다.
티비에서 할때마다 보는 영화,
초1때 오빠들이랑 작은 컴퓨터로 이 영화를 봤을 땐 ‘저 괴물이 내가 사는 곳까지는 못오겠지?’하는 걱정과 단순한 재미를 안겨준 영화였지만 티비에서 다시 틀어준 괴물을 본 오늘의 나는 정말 많이 울었다 그리고 씁쓸했다 여러의미로..
봉준호 감독의 대표작중 하나로 말할수 있는 명작
처음 부분에는 웃기다가 뒤로 갈수록 서서히 집중되는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요.. 배우분들 연기도 너무 좋고 그냥 여러모로 너무 좋았던 영화.
오우야 잘 만들었네
20200309아 재밌어~! 재밌고 웃기고~ 봉감독 영화 진짜 잘 만든다~ 나온 배우들 다 좋고! 재밌다! 코로나때문에 당시 괴물 바이러스때문에 공포에 떠는 사람들의 모습이 남일 같지가 않다ㅠㅜ 흑... 그래도 그때는 괴물이 보이기라도 했지! 지금은 안보이는 괴물이라 더 공포스럽고 힘들어요! 화살, 화염병을 던질 놈이 안보인다구요~ ㅠㅡ /220808또봐도 재밌어! 최고의영화
봉준호표 블랙버스터의 시작
어렸을 때는 하나도 안 보인 사회비판과 디테일들. 괴물보다 사람이 무섭다명실상부 봉준호 감독의 최고 수작.
괴물이 무서운게 아니라 사람이 무섭다는걸 보여준 영화
틀려먹은 영화입니다.
영화상에서 힘없는 가족을 도와준 유일한 사람은 마찬가지 힘없는 부랑자... 뼈아픈 현실 판타지.
개인적으로 봉준호 영화 중에 제일 재밌음
영화 자체는 재미있었는데 끝이 좀 허무하게 끝났음. 새드앤딩을 싫어해서
그렇게 괴물은 13년후 기생충으로 돌아왔다..
장르 분류가 모험, 액션, 스릴러, 코미디, 드라마, SF, 판타지인데 놀랍게도 사실이다.
예전에 학원에서 친구 DMB 폰으로 보던 기억이 새록새록정태야 보고싶다!
초딩 때 영화관에서 다섯 번 본 영화
가족들과 같이 봤는데 너무 몰입감 최고! 특이한 주제여서 흥미가 가네요
초등학교 5학년때 극장가서 보고 집가서 잠 못잠
진짜 내인생 영화 지금2020년까지도 제일 재밌었다고봄 명배우들 데리고 영화잘찍었다고 봅니다
이 영화의 장르는 무엇인가 라고 묻는다면 나는 봉준호라고 답하겠다.
껍데기를 만드는 데 바쁜 강자들. 알맹이를 얻기 위해 사투하는 약자들.
몰입해서 봤습니다. 되게 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 괴물을 만들어낸 사람이 나쁘다고 생각도 했지만, 인간이 만든 괴물을 인간이 죽인다는 모순적인 생각도 들었습니다. 진짜 우리를 되돌아봐야 할 듯 합니다. 다만 결말이.. 너무 허무해요
진짜 괴물은 사람들이다.
역시 봉준호
몇번이나 다시 봤는지 모르겠다. 봉준호는 소재를 불문하여 자신만의 스타일로 승화시킨다. 영화 속 '괴물'은 과연 무엇인가라고 묻고 있는 듯 하다.
다시봐도 다시 재밌는 영화
괴물보이스 오달수뭔데ㅋㅋㅋㅋ
이 명작을 이제야 보게 되네요.
계속해서 재평가가 이뤄지는...
바이러스는 어디에도 없다. 예언 영화네
지금 obs다시보기는 씨네마운틴 덕입니다 다시봐도 재미나네요 귀속에 장감독님 은이언니 목소리 들리는건 함정
오래만에 봤는데 이렇게 날카롭게 한국을 해석한줄 모르고 마냥봤었던 것 같다. 감회가 새롭다
변희봉 괴물한테 날라가는게 너무 슬프고 짠하다 ㅠㅠㅠ
아니 2006년때 천만관객아ㅕㄴ 진짜 진짜 어렵고 그만큼 재밌다는 영황데 아직도 대당하다
영화관에서 처음으로 본, 나에게는 정말 특별한 영화
다시보니 알겠다. 영화가 주는 메시지를.
대한민국 최고의 괴수영화.과연 이런 영화가 또 나올수 있을까?
걍 존잼임ㅋㅋ히히ㅋㅋㅋ
14년이 지난 지금, 괴물은 여전히 살아있네요, 그것도 더 끔찍한 모습으로...
곱씹어봐야 맛을알듯 여러번보니 캐릭터의 메세지가 보여진다 봉감독의 숨박꼭질 찾았다~!라고할수있겠나??난여전히 투비 컨 틴뉴~
봉준호 영화는 보면 볼수록 촌스러워. 담겨있는 메세지가 구닥다리 좌파 냄새남. 살인의 추억 하나 빼고 나머지 영화들은 내 스타일이 영 아님.
다시 봐도 지루하지 않는 영화 7광구는 왜 그랬는지 신기
오히려 기생충보다 이 영화로 아카데미를 쓸었으면 이해가 감..
14년후에 다시보니 더 와닿고 더 느끼는 바가 크다현실감있어서 슬픈
괴물로 우리 사회를 보여준다니.. 완벽한 한국형 괴수영화.
다시보니 처음 볼때보다 더 마음아파요..
그 시절 내가 본것은 괴물이 맞다
코믹부분 너무 어설퍼.. 그리고 마무리도 어설퍼.. 이 부분만 더 잘했으면..
시간이 흘러도 명작은 명작이다. 지금 다시봐도 재밌네.
진짜 띵작중에 띵작.정말 잘 만든 영화
내 인생 최고의 영화.개인적으로 기생충보다도 더 완벽하다.
대단한 명작이다! 한국 사회를 이렇게 정확하게 진단하셨다니!
이 영화는 단순한 봉테일의 명작 중의 명작이 아니라 세계의 네임드 괴수물의 클리셰를 뒤튼 영화입니다. 대부분의 네임드 괴수물의 주요 장르는 주인공 일행이 도시를 부수도 다니는 거대한 괴수에 맞서 싸우는 장르가 대부분입니다. 하지만 봉준호 감독의 괴물은 그런 클리셰를 따르지 않고 대낮에 괴수가 출연하여 주인공 일행이 사태를 극복해 나가면서 결국 괴물을 만나자 괴물과 부딪치는 등 기존의 괴수물과의 클리셰가 상당히 다릅니다.
괴물은 다른게 아닌 사람이었네요
바이러스 시대를 기가 막히게 표현햇다
14년전에 봤던 영화.우연찮게 EBS에서 다시보게 된 영화.지금 다시 봐도 손색이 없을 정도로 넘 잘 만든 감동 영화..봉준호 감독은 역시 대단한 인물임.
기대 이상은 아니었지만 그래도 재미있게 잘봣습니다 역시 봉준호감독님 대단하시내요
정말 군더더기 없이 완벽하다. 21세기 영화지만, 묘하게 그 이전 세기의 클래식함이 느껴지는 작품.
왜 심형래는 독창적이고 한국적인 이런 괴수영화를 만들지 못했나? 킹콩 고질라만 따라하는 재능없는 신지식인...
괴물만 있는줄 알았는데 다시보니 사회도 담겨져 있다
뫼비우스의 띠 같은 모순 덩어리 사회 비판의 풍자 총 집합체 같은 느낌이다.
대한민국 최고의 괴물영화
요즘 시대에 더 잘 맞는 영화이지 싶다 존재하지도 않는 바이러스로 인한 선동과 바이러스가 있길 바라는 무시무시한 생각을 하는 언론과 외신 단 몇 초만 검색해도 위치추적이 가능한 민간기업과 말도 안되는 절차 핑계로 인권 따위는 개나 줘버린 무능한 경찰 검역하라더니 대충 얼버무리는 공무원들의 탁상행정과 의료진의 갑질 요즘 같은 가짜뉴스가 판치고 자신의 이득을 위해서라면 법과 양심을 쉽게 버리는 괴물같은 인간들이 판치는 시대에 지금 이 영화가 개봉된지 15년이나 됐지만 오히려 2021년 현재에 더 와닿는 영화 같다
코로나가 생각나...
씁쓸한 뒷맛이 감도는 창의적인 봉준호식 풍자극.
지금 다시 봐도 독창적 스토리 및 각각의 개성이 확실한 모든 캐릭터, 적절한 시대 반영, 신파가 아닌 한국 정서 표출 등 완벽한 연출. 코미디 장르 맞는데 왜 눈물이 나는지
끝에 딸은 죽이지 말지 ㅠㅠ
말해 뭐해 다시봐도 재밌고 생각거리만 늘어난다
당시 한국에 이런 영화가 나왔음에 박수를.
와!!!!이런영화는처음!
한강의 괴물, 언젠가 있었을 법한 자연스러움
진짜 난 그냥 그런공포영화인가 했지만 인간에 모순?이라고해야하나..쨋든 그런영화인것같음인간이 한 무책임한행동때문에 누군가가 불행해지고 괴물은 죄도 없는데 변이가되서 미움을받고 결국 마지막에는 죽고 아 ㄹㅇ 마지막에 죽이는장면은 킬포임 개간지
시간이 지나 다시봐도 너무 재밌다
대한민국 최고의 괴물영화!!
누가 괴물인가....
배두나님 마지막 불씨로 활쏘는거 존멋 역시 명장면양심의가책1도없이 오염물 방사하는 사람들유가족들울고있는데 셔터누르는 기자들시민들말 귀담아듣지도않고 정신나간사람취급하는 경찰아는형의 배신 믿을사람하나 없는 세상생체실험장앞에서 고기구워먹는 비인간적인 실험자들
15년이 지난 지금도 세련된 서사와 상징
이 영화는 제목을 3번 바꾼다.처음에는 괴수영화였다가 5년이 지난뒤엔 반미 영화로 바뀌었고지금은 '한국 현실'이라는 제목으로 바뀌었다.진짜 괴물은 무엇인가
소름돋고 완변한 대한민국에 몇안되는 영화
재미있기는 한데 군인들이적극 적으로 싸우지 않는 점이 아쉬워요(초딩5학년)
인생 영화????????
무얼 비판하려는 건지도 알았고 이해했는데, 뭐 또 가족에 대한 이야기. 눈 앞에 보이는 괴물이라는 존재보다 인간들끼리 싸우다 개판되면서 희생되다 결국 민간인이 괴생명체를 물리치는 모순이랄까. 결국 국가가 나서서 해결하지 않는다는 점. 다 이해했는데 그냥 내 기준에선 그 정도로 여운은 안 남네. 확실히 국가가 나서서 해결하지 않으니까 진짜 고구마만 먹는 느낌이었음. 그게 비판 요소로 사용하려는 것도 알겠는데 내 기준에선 그 정도의 대작이라고는 안 느껴짐.
20대 처음 봤을때는 괴물과의 사투가 재미있었는데, 나이들어보니 한국 사회의 문제점들을 우회적으로 많이 비판하는 것이 보였다.
초딩때 최소 10번씩은 돌려본 영화. 성인되고 클립으로 다시 보니 초딩땐 느껴보지 못했던 감정들이 새롭게 느껴졌다.
현서를 죽인건 결국 괴물이 아니라 이나라 였고끝까지 싸운건 결국 평범한 시민이였다.
약간 90년대 같은 대사와 스토리
으엥? 이걸 평점 안남겼었네.. 군제대 하자마자 영화관 가서 본 영화 준호봉 작은 다봤지
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
어릴때는 그냥 괴물 나오고 축축하고 끈적한 기분 나쁜 느낌이 계속 보여지고 마지막에는 화살이 멋있다 정도였는데 다시 보니 괴물과 축축하고 끈적한 하수구 풍경보다 더 괴기하고 기분 나쁜 &#39;상황&#39;들이 더 중점적으로 보이는듯. 화살 멋있는건 여전하고..
이건 어케 지금 봐도 재밌냐 15년전 영화인데 현재 나오는 괴물 영화보다 훨씬 잘만듬
봉준호 × 송강호 10점
어쩌면 저 괴물은 지금도 죽지 않고 더 많은 인간을 먹어치우고 번식하여 형성되어지고 있을지도 모른다.
어렸을적 극장에서 봤을땐 단순 스릴러였지만 나이 먹고 보니까 정말 느낌이 다르다.. 초명작
인생영화중 하나임!!!
어쩌면 정말 비교대상이 나오지 않을 것 같은 현대판 한국 괴수물의 최고의 수작. 괴물은 픽션, 사람들 이야기는 논픽션.
이 영화를 괴수 영화, 가족 영화가 아닌 어떤 방식으로 접근하는지에 따라 영화를 볼 수 있는 눈을 가진 사람인지 알 수 있다. 태어나서 처음 영화관에서 본 영화가 이 작품이라는 것이, 봉준호 감독의 작품이라는 것이 정말 큰 행운이다.
무분별한 환경파괴가 만들어낸 괴물과 현서를 구하기위해 괴물을 쫒는 가족의 이야기를 담은 영화
06년 극장에서 본 영화 넷플릭스로 다시봤다 역시 재밌네 연기파들 줄줄이 나오고 30살 무명의 라미란 배우님도연파란색 가디건 입고 대사 있는 엑스트라로 초반에 나오심 ㅎㅎ 2021년 코로나바이러스와 닮음 영화에서 바이러스감염에 조심하면서 마스크 쓰고 다니고 걸리면 감기랑 비슷하다는 설정
넷플릭스에 본 영화 나와서 오랜만에 다시 봤습니다. 다 좋지만 ost가 제일 좋고 역시 봉준호 감독님 작품답게 명작입니다.
한국 상업영화의 오락성과 예술성이 한 정점으로서 일치하던 지점.
새로운 연출 영상미 대단해요
다시보니 더 명작이에요.그때와 다른 감동이 또 있네요
다시봐도 재밌음 핵꿀잼
거장이 만든 자랑스러운 한국 영화인건 분명. 환경 강대국 사회부조리 가족애 다 소화하려니 난 입맛을 좀 잃는 기분이야
대사 하나하나 뼈가 있는, 숨소리 하나까지 놓칠 수 없는
우리나라 CG의 첫 탄생
이게 8점대라고요? 20021년까지 한국영화 중에 이것보다 잘만든 영화가 몇개나 있을까요?
지금보니... 그때나 지금이나 공공의 적은 견찰이였네.... 서민이 말하면 안들어줌...
어릴 때 봤던 괴물을 오랜만에 다시 봤다. 마치 요즘의 현실과 겹쳐 보여 더 특별하게 느껴진 영화. 별 것도 아닌 바이러스에 지나칠 정도로 통제하며 백신을 강요하는 정부가 영화 속 결국 형체도 없는 바이러스로 세계를 속이는 모습과 다를 게 없다. 그 상황 속에서 아무것도 모르고 도망치고 통제 받는 시민들. 그러나 결국 상황을 타개하고 일어나려 하는 것 또한 시민들. 10여년이 지났지만 영화 속 괴물은 현실에서 여전히 존재하네.
괴수와 드라마를 절묘하게 잘 섞어서 만든 한국 스타일의 괴물영화. 가족애 그리고 약간 정치적인 메세지가 거슬리지만 재미는 보장
초반에 독극물 버리는 외국인이 워킹데드 메기 아빠라니… 너무신기해..
15년전이랑 지금이랑 달라진게 없네.. 어렸을땐 그냥 액션 스릴러로 봤지만 지금 다시 보니 많은걸 느낄수있다.
좌파들이 괴물은 미국을 상징하는 거라고 신나게 떠들던 기억.그런 발칙함에도 불구하고 천조국은 봉준호를 포용하고 상까지 주셨노라..
왜 사람들이 그토록 봉준호를 좋아하는지, 나는 이제서야 알게 되었다. 에이전트 옐로우(미국) 모습은 괴물이 거꾸로 매달려 있는 모습과 같고. 높은곳에 있다. 평범한 국민은 고위직에게 도움을 받지 못하고(방해만 받을 뿐) 결국, 그들보다 더 낮은 계급인 노숙자에게서 도움을 받는다. 그리고 노숙자와 함께 살아간다.
살인의 추억 차기작이었다는 점 + 이때 한국영화 CG퀄을 상기시켜보니 참 이 사람 괴물이구나 싶네.
이 영화가 벌써 16년전꺼라는게 신기하다..약간에 부자연스러운 CG는 있지만 그래도 거슬리지는 않음! 교훈도 있고 스토리성도 대박! 감동 받아서 이 영화보면서 엄청 울었습니다 ㅋㅋ
GOOD@!+×#=
GOOD@!+×#=
다시 봐도 잼있고 명작
선동용 감정호소 억지 스토리. 아무것도 못하는 기관들 10년에 걸쳐 두번 도전실패 오기로 빠르게 돌려가며 이제 다 봤네 ….
한국식 영화라는게 다른게 아니다. 세계에서 통할 영화. 참고로 미군용산기지 주변의 땅오염도 누구의 만행인지 정확히 인지할 수 있게 되었다. 괴물을 탄생시킨 추악한 인간들이 누군지!
아직도 달라진게 없는 현실 진짜 괴물은 한강 괴물이 아니라 괴물 같은 사람들이 포식하는 이 사회
거의 모든 것을 갖춘, 한국 블록버스터의 정점
감동은 없지만 재밌고무서워요
첫번째볼땐 단순괴수영화인줄 그냥저냥괜찮았는데 두번보니까 다른게보이네요
사회비판요소를 잘 버무린 기념비적인 영화
다시봐도스토리가좋은영화
사회 비판적인 요소를 넣은 국내 최고의 영화
재미있게 잘 봤어용. 영상미도 스토리도 좋아용.
너무 잘 만든 영화 그냥 개재밌음 역시 봉준호…
진짜 미친 영화.. 그리고 송강호 연기중 탑
역시 봉준호 이 한마디면 될 듯
날이 습하고 비가 오니 갑자기 이 영화가 생각나서 오랜만에 봤다.10살 여름쯤이었나 영화관에서 가족끼리 보고 한동안 생각나면 무서워 덜덜 떨던 기억이 난다.개봉한지 16년이 지난 지금까지도 원효대교하면 가장 먼저 떠오르는 건 괴물이다. 오래된 영화인데도 종종 생각이나서 이렇게 또 찾아보다니 어지간히도 감명깊게 본 영화인 거 같다. 볼 때마다 긴장감에 손에 땀을 쥐게 만들고, 볼 때 마다 할아버지의 죽음과 아버지의 사랑에 슬퍼지게 만든다. 내가 살아가는 동안 이만한 괴물 영화가 나올 수 있을지 궁금할 정도로 정말 잘 만든거같다. 또 언젠가 습한 여름날 생각나서 보러 올거같다
한국에서 이런 영화를 뽑아낸 봉준호가 괴물이다.
재난 유가족들에게 헌정하는 영화. 이 영화는 괴수물이 절대 아니다. 괴물은 그저 재난사고를 육안으로 보이게 만든 장치일 뿐.
왜 당시 흥행했는 지 알만 한듯
이영화는 환경오염을 비판하는 영화입니다
너무 재밌다 ㅋㅋ 입 벌리고 봄
초기 개봉때보고 다시봤는데 송강호 찐스러운연기는 한대 쥐박고싶을정도. 근데 미국 까는모습이 유치해보이네 예나 지금 느끼나 연출이나 소재 스토리는 여전히 좋았다. 모두 마스크 쓰고 전광판 바라볼때는 오늘날 모두의 모습과 같아 이질감하나 없는게 신기했다..
지금도 16년전과 똑같다
SF, 코미디, 액션, 스릴러 등 많은 장르를 잘 조합한 역대급 괴수 영화
기승전결완벽 요즘영화보다 낫다
괴물 영화 자체만으로도 재미있었지만 영화가 메시지를 전달하는게 대단했다.
한국 최고의 역작. 이리도 한국을 잘 나타낸 작품이 또 있을까.
다시 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화. 감동포인트도 많았어요..
봐도봐도 몇번을 봐도 재밌네
사회가 바뀌지 않으면 개인이 바뀌어야한다
연기부터 음악 연출 스토리까지 모든게 완벽하네요. 이래서 다들 봉테일 봉테일 하는군요!
오락영화의 진수. ost가 괴물의 몰입도를 높였다
결국 사람들은 괴물보다는 사람들이 괴물을 처리하기 위해 만든 물질로 인해 죽어가네요부정부패한 세력이 퍼지면서 우리는 그것을 막기 위해 어떤 행위를 하고 그것이 더 큰 피해를 불러일으키는 악순환..
현서 스마트폰을 위한 열라면 속 동전을 뇌물로 쥐어주는 장면에선 더이상 이 가족이 현서의 행복이 아닌 구하기 위해 움직인다는것을 나타낸다. 가족이 소중하다는걸 보여주는 영화이다. 내가 태어나기 전 개봉한 영화여서 극장에서 느낄수있는 감동을 느끼지 못한것에 한이 맺힌다.
봉준호 영화의 주인공은 가족이다. 너무 훌륭한 영화다~
완벽하지 않은 기술력이지만 영화만은 이질감이 없다
독성 화학물질은 우리 사회의 악(관료의 부정부패, 공권력 등)이다. 그런데 그 독성 화학물질이 절차대로 폐기되지 않고 이 세상에 의도적으로 버려지게 되는데 이 때문에 돌연변이 괴물이 만들어진다. 왜 우리는 독성 화학물질이 변질되고 변질되어 괴물이 만들어질 때까지 그 사실을 알지 못하는가. 왜 그 괴물이 커질 대로 커져 눈앞에 보일 때 우리는 행동할 수밖에 없는가. 왜 절차대로 폐기되지 않은 독성 화학물질로 인한 피해는 우리가 보는가. 왜 그 위험한 독성 화학물질을 폐기하지 않는가? 도대체 왜 폐기하지 않고 퍼트리는가. 애초부터 독성 화학물질을 만들지 않으면 된다. 그렇지만 그게 가능이나 한가? 사람인데. 왜 독을 만드는 사람 따로 있고 그걸 고스란히 받는 사람이 따로 있는가. 같은 사람인데. 받는 것도 같아야지. 흘리는 눈물의 크기도 같아야지. 왜 우리만 소리 내어 눈물 흘려야 하는가.
좌파빨갱이들 또 반미 선동물 스을쩍 넣어놨네 ㅋ 독극물 불법투기는 미개한 중국이나 북한이 할짓이지 누구보다 지구 환경을 사랑하는 미국인들이? 엌ㅈㄹ도 정도껏해라
