이 영화는 정말 말이 필요없는 영화입니다. 아직까지 안 본 사람이 있다면 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다.
전편 못봤으면 정말 스토리 이해안되고 재미없음.. 지루 어이... 너무 이해가 안되서 영화보고 나서 전편봤더니 이제 장면이 이해됌. 아무리 시리즈물이라고 해도 전편안보고 봤다고 이렇게까지 스토리가 엉성하다니..
재밌음 생각보다는 ^^
역시 기대를 저버리지 않는 인서전트!진심 최고!
갸들은 그저 시범단지 주민들이었다.
1점도 주기 아깝습니다네이버 평점 정말 믿을 수 없네요알바생들이 판을 치는...영화관에서 본 최악의 영화로 기억될듯내 시간과 돈이 아깝고평점 주려고 로그인 하기도 처음이네요ㅎㅎ
재밋게보앗네영 메이즈러너가태 스토리가
이게오ㅐ 예매율1위가아닐까...ㅎ너무재밋다..
스토리는 좋으나 액션이 좀 부족한 느낌이 든다
다이어전트를 안보고가서 이해하기 좀 어려웟지만 내용이해하면 나름 볼거리도 있고 괜찮은영화인듯
기대하던 영화 였던 ?인서전트? 였어요~기대를 저버리지 않고 영화를 보는내내 흥미 진진하게 관람을 했답니다~
꿀잼꿀잼 다만 아쉬운건 여주인공이 조금 더 이뻤으면 하는 아쉬움이...
스릴있는 액션 다이버전트 후속이어도 실망없이 진행되는스토리가 짱입니다^^
오우 대박 담편이 더 기대됩니다 ^^
★어떻게 이영화포스터에서 인셉션을 거론할수있지? 이건모욕이야★전편을 보고안보고를 떠나서 기대하던 액션의 부재와 배경음악의 웅장함을따라가지못하는 전개. 관객을두고 그들끼리의 이야기인것만같은 이기분... 불만족스러움
한개도 아까움 진심 보지마세요 보면 호구임
전편보다 훨씬재밋엇음 ㅠㅠ흥미진진
전편보다 더재밌어용일년전이라 가물가물해서 어려운데아예 2편부터 보시는분들은 진짜 머리아프실거에요...꼭 다이버전트 먼저 보세요 재밌어요
보고 느낀점은 본사람많이 알수 있을것
지루해서 보다 나왔어요... ㅜ 전작이나 소설 보신 분들이 재미보실만한 영화... 입문으로 즐겁게 보기에는 뻔한 내용에 뻔한 주인공들이 좀 괴롭네요ㅜ
개 핵노잼 헝거게임이나 이딴 영화들은 도대체 왜 만드는거야...
지금 개봉한 영화들중 당연 최고구요 정말재밌습니다!!! 영화보시기전에 다이버전트보면 배로더 재밌구요!!!
다이버전트보다 재밌게봤어요!! 다이버전트는 조금 지루한감이 없지않아 있었는데 인서전트는 몰입이 잘되서 정말 재밌었습니다!!ㅎ 하지만 전편을 보지않은 사람은 조금 보기 힘들듯..
재밌네요.스토리도 괜찮고ㅎㅎㅎ
충분히 설명되거나 표현되지 않는 케일럽의 돌발행동과 트리스 자신을 용서하는 과정은 영화에 대한 몰입도를 떨어트렸다. 낮은 주인공의 임팩트와 감독의 연출력은 미국 박스오피스 개봉주에 흥행성적이 전편보다 떨어지는 이유를 충분히 설명하는 듯 하다.
괜찮네요~~~~한번 볼만하네요
다이버전트 보다 포스터,예고편 모두 업그레이드 되어 시선을 사로잡네요헐리우드 떠오르는 스타 최고 멋남 테오 제임스를 다시 볼 수 있어 완전 설레요1편 다이버전트도 재미나게 보았기에!! 이 영화도 무척 기대를 하며 기다리고 있습니다^^
그냥 무난하다는 느낌? 마지막 시리즈를 기대해보겠음
나는 전편 기억을 더듬는데 초반 시간을 좀 보냈는데 다이버전트를 세세하게 기억하는 초등 아들은 재미있었단다.주말인데 이 영화 사람이 너무 없다.
잘봤네요조금반전이없긴했지만
전편보다 반전도 있고 그냥 볼만합니다. ~~
이제는 벽 밖의 세상을 쟁취하려겠죠?
다이버전트다음에 꼭 보고싶었는데 정말 재밌어요!!인서전트 추천합니다!!
후속이 재미있기가 힘들어서 걱정하면서 봤는데 걱정은 무슨 그냥 핵잼 꼭 다이버전트보고 보셈
우리 솔직해지자. 다이버전트를 보고 기대하고 갔다면 돈날리시지 마시고 보지 마세요. 난 알바 안 믿었는데, 진짜 알바가 있긴 하구나
영화보기전 꿀팁 영상 보고 봤는데 보고 보길 잘한듯! 다음 시리즈 영화도 기대되요! :)
진짜재밌다 기대안하고봤는데 굿!
나름 괜찮았던 영화였네요
전편 보다 재미없음. 시끄러운 와중에도 잠이쏟아진다
액션이 좀 약하지만 내용 등 모든면에서 아류가 아님을 증명하고 있다 그리고 오빠넘 죽여버리고싶다
그럭저럭 볼만하긴했는데 중간에 좀 지루함감이 있음
생각보다 많이 별로네요...3디로디로봤는데 별로 3디같지도않고...
좋은 주제를 연출이나 연기가 못 따라간 것이 아쉬움. SF효과는 영화들마다 쓰는 탓에 깊은 인상을 주지 않는다. 주인공 아가씨의 감정이 분파와 통합분파(다이버전스), 무분파, 권력층, 선지자의 메시지를 만날 때 어떻게 표현되면 좋을지 생각하며 볼만함.
평점들 보고 기대안하고 갔는데 오히려 전편보다 완성도가 있었음. 아직도 포와 트리스의 러브라인은 익숙하지 않지만 그것빼고는 잘 만든것같음. 솔직히 소설은 다이버전트를 안읽어서 잘모르겠고 영화로만 따지면 헝거게임시리즈보다 다이버전트시리즈가 더 나음.
과연 인간의 상상의 한계는 어디까지인가를 되묻게 하는 베로니카 로스 의 엄청난 히트작품 소설 &lt;다이버전트 : 인서전트 &gt;! 그 엄청난 스케일의 소설이 초대형 SF액션 블록버스터로 만나볼 수 있다니 정말 너무도 기대됩니다!
조금은기대하구본 영화 보는동안한친구들이추천한날원망했다 지루하구재미없는이영화정말최악 예고편액션이끝 처음평점쓴다 거짓에속아 이영화보는분없길정말시간이 아깝다 이정도일줄은...
최근본것중 가장~~~~ 재미없음!! 액션도 아니고 스토리도 영~~ 감동도 없고! 평점보고 보러갔는데 진심 실망!!
약속시간 남아서 봤는데 나름 괜찮았음. 그냥... 뻔한 스토리?
화려한 캐스팅이 아니라 집중 관심을 받는 작품은 아닌 듯 하지만 가볍게 즐기면서 볼만한 작품. 3D마니아로서 3D였으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움과 벽 너머의 세상이 궁금했다는 아쉬움을 빼면 즐겁고 재미있는 2시간이었다.
다이버전트 보다 훨씬 꿀잼이였음!! 쉐일린 연기완전 ㅠㅠ 그냥대박임..ㅠㅠ
영화 '메이즈러너'와 비슷한 엔딩인 것 같네요! '다이버전트'보다는 긴장감도 조금 떨어지고 스터리가 보이는 단점이 있지만, 역시나 재밌습니다^^
심각하게.. 용두사미인 느낌이었는데.. 얼리젼트 기대해봐야지..
한국이랑은 안맞더라....
액션도 화려하고 연기몰입도 좋았지만 끝이 허무한느낌.. 느끼한 스파게티를 먹고 피클 또는 김치 한조각 먹고 싶은 느낌이랄까...
꿀잼인데 자막 엉터리다하얀배경에 하얀 자막 눈 크게떠도 못읽는데 어쩌자는거지
재미있었습니다~~^^
않좋은평이 많아 기대안했는데 재미있게 봤어요
이제 이런 영화가 재미없고 뻔하고 닭살만 돋게한다면 난 점점 늙어간다는 뜻일까.. 왠지 중2~ 중3 애들을 가지고 만든 영화인거같다. 헝거게임 메이즈러너가 짬뽕된 스토리.굳이따지면 헝거게임2 별점 4.5/5. 메이즈러너 3/5. 인서전트 2/5?
인서전트 볼만 했어요~~
예고편보고 기대했던 영상미 만끽~!!
어설픈 교훈과 어이 없는 전개. 캐릭터마저 매력 없고 뭐 어쩌라고.
상반기에 볼 수 있는 최고의 액션블록버스터라고 생각해요^^
예고편보고 기대했다면 당장 예매취소해라! 설정이 너무 억지스럽고 전편도 그렇게 몰입감이 좋은영화가 아니었는데 돈 더쓰고 더 재미없고 지루하다!
평점 조정용 8점은 되는 것 같다 몰입도도 나쁘지 않고 연기나 스토리 특수효과 다 볼만했다 심야 보는데 졸지 도 않음 ㅋㅋ
재미있었다 깜짝놀라는씬이많았음ㅋ팝콘먹다놀라곸ㅋ
오래간만에 영화를 보는 도중에 관객이 나가네요ㅎㅎ
스토리가 부드럽게 연결이 안되고 연기도 이상하고...
악역이든 선역이든 등장인물들의 행동은 정상인과는 거리가 있어 보인다. 전혀 공감할 수 없는 내용에 헛웃음 나오게 하는 연출은 관객들에게 절대 받아들여질 수 없을 것이다. 즉, 핵노잼 ㅡㅡ
방금 보고 나왔습니다. 10점이 알바라고 하는 사람들. 그사람들이 진정 알바입니다. ㅋㅋ 전 시리즈를 재밌게 봤다면 8점, 이번편을 처음보고 본사람이라면 7점대 영화... 저는 전편도 그럭저럭 봤기에 8점!!
굿 재밌네요 근데 내용이 조금 부족
2편에선 드라마가 주축이라 스케일있는 액션은 다음편을 기대해봄이...
쉐일린 우들리 팬심으로 5점... 디스토피아 세계관에 사족을 못쓰므로 3점... 영어덜트물이 취향인지 다이버전트를 재밌게 봤고 인서전트도 준수하게 봤다. 그러나 전작을 안보곤 이해가 되지않을 구성과 뭘 말하려는지 종잡을 수 없는 전개가 좀 안타까웠다.
인서전트 정말 기대하고 있어용 :) 한번보고 두번봐도 안아까운 내 눈을 사로잡는 블록버스터 인서전트!!!!
더 많은 볼거리와 더 흥미로워진 이야기! 다음 편이 기다려지게 만든다.
진짜 너무 재밌다~~ 책을 먼저 읽고 상상했던 것 보다 더 영화가 잘 만들어서 진짜 몰입하면서 봤다~~~
조아요 재미있었습니다ㅋ
다이버전트 줄거리 얼른 읽고 봤는데 정말 재밌었어요! 영화 보지 않았어도 충분히 즐길 수 있는 듯^^
보는 내내 눈이 즐거웠음
알바 풀었나? 이런 노잼 영화 평점이 왜 이리 높지? 보는 내내 빨리 끝나길 기대하며 봄. 그냥 판무소설급 .
진짜 저 평가 첨쓰는대여. 존나 잼없내여.. 기대이하 여친한대 존나 혼남.. 포스터에 서로 거꾸로 되어있길래 잼난줄알았는대,담주에 신데렐라 직장 남자동료랑 갈판임... 여친 개빡침.,
왜 재미없다는거지? 난 재밌게 봤는데 다이버전트도 재미있었고 영상미도 좋았는데 얼리전트도 기대되고 얼리전트 빨리 나왔으면
영화는 그냥저냥 볼만했음. 그리고 비중은 별로 없지만 크리스티나 인가 그여자 귀여워서 더 좋았음
기대안하고 보면 볼수있으까 아님 별로네요.
전편 복습하고 보면 재미있습니다...
전편을 꼭 보아야 하는 영화!!
급변하는 캐릭터에 당황스럽다. 즉흥적인 반전들은 개연성을 죽인다. 캐릭터들은 해피하고 관람객들은 엠버러스드하다.
난 재밋엇는데 ㅋㅋㅋ평점 좀 높앗으면
1편 [다이버전트] 가 훨씬 좋았다.. 영상이고 음악이고 1편 감독이 좋았음. 여주 머리는 왜 짧게 잘라가지구 자꾸 안문숙 보여줌 ㅜㅜ 그래도 개인적으로 헝거게임보단 좋다.
벌써부터 얼리전트파트1 이 기대되요 ..ㅜㅜ짱재밋어요 ㅠㅠㅠ
다이버전트 재미있어서 다음편기대했는데 인서전트도재미있네요 다음편도기대합니다
완전 얼리전트가 기다려진다!! 진짜 잼있는듯 !무조건 다이버전트를 보시고 봐야합니다
내돈 돌리도...앞으로 기대도 안되네요..
글쎄요 초반부터 벽 얘기 나오길래 엔딩이 벽밖으로 탈출한다 아님 벽밖에 뭔가가 있나 이러고 있었는데 걍 상상한대로 뻔한 엔딩인것 같아요 그리고 전편 안보고 봤었는데 초반에 분파고 무분파은 뭔지 다이버전트는 자세히 뭔지 설명이 쫌 적은것 같아서 아쉽네요
이영화는 돈주고 영화관에서 볼영화가 아님 그냥 집에서 토렌트나 p2p사이트에서 200원주고 27인치 모니터로 봐야 될 정도의 영화임.. 레알 돈아까움 액션도 별거없고 밍밍함 그리고 존나허무함 내용이 재밌는것도아님. 뭘 추구하는지 모르겠음 솔직히 노잼
또보고싶네요ㅋ 재밌습니다~~
2편나오겠네요~ 지루하지않을듯
1편을 모르는 상황에서 봤는데 그래도 재미있게 봤어옹^-^ 생각했던거보당??
SF를 좋아해서 기대했는데 아쉽게도 좀 지루했어요ㅜㅜ스토리는 좋았는데 긴장감있게 못 끌고 간 느낌?여주도 좀 별로였고.그리고 자막이 너무 밋밋했어요대사 느낌을 넘 못 살려서 더 지루ㅜㅜ넘아쉬운 영화였어요ㅜㅜ
재미있어요한번보세요
역시 인간답기는 여전히 힘드네요
전편보단 확실히 전개가 덜 지루하고 깔끔해짐ㅋ 그러나 여전히 별다른 볼거리가 별로 없는 평작이라는게 좀ㅎㅎ
장난하나. 다이버전트 진짜 잼있게봐서 완전 기대하고 봤다. 평점또한 다들 괜찮게 주는것같아 확신을 갖고 가서 보고왔다. 진짜.. 지루함. 어쩌다 액션신에서 재미지고.. 와.. 이거 다음편 나온다해도 안볼거임. 진짜 드럽게 잼없음.ㅡㅡ
1편 다이버전트를 봤다면 꼭 봐야됨 진짜 액션, 스토리, 내용, 연기 빠지지 않고 10점 만점에 20점이다 영화 다 끝나고 넘쳐 흐르는 기쁨과 감격이... 얼리전트 기대
괜찮습니다. 요즘영화중에서는 그나마 제일 낫다고 생각합니다. 후회안할거예요
다이버전트를 혹시 못봤다면 꼭 보시고 관람하시길.. 전작을 이어 스릴이나 영상미 그리고 상상력이 기발하다.
전편보고 인서전트 봤는데 전 잘봤어요 ^^~ 전편은 보시는거 추천!
전편보단 훨 괜찮네요 좀답답하긴해요
다이버전트를 뛰어넘는 재미가있어요!강추강추
다이버전트 보다 발전한느낌 근데 과하게 영화 내내 긴장감있어서 보면서 스트레스받앗음
화려한 배역과 연기도 좋았고 다이버전트의 결말또한 좋았어요
지금껏 본 영화들 순위중 탑5안에 들어갈만한 수작. 너무 재밌게봐서 엄청올만에 로긴하고 댓글다는중..다이버전트 필수로본후 봐야함. -1점은 아이맥스3d 개봉한다해놓고서 물먹인 배급사들 때문.. 영화자체는 영상미부터 스토리등 화려하고 완벽 그 자체
재밌습니다. 격투신이 많지만 지루하지 않는 잔인하지 않은 사이버세상..ㅎ
전편을 안봐서 뭔소리인지도 모르겠고 캐릭터들도 그냥 이랬다 저랬다 뭐하는건지 중간에 나오고 싶었다.
영화 재미있게 보았습니다
액션영화 치곤 그닥 신박하지도 않고.. 클라이막스라고 해봐야 뻔한 전개..
솔직히 위플래쉬보다 10배는 재밌게 봤는데 평점이 더 낮은 이유를 모르겠네요 진짜 저평가 된듯...
낮잠자기 어려우신분들 이거보시고 낮잠 꿀잠자세요
다음편이기대되네요..잼있어요
5가지 구분된 생각 ~ 경계 선상에 펼쳐지는 스토리 !! 살아있는 느낌 ! 와우!!
전편보다 더 업그레이드된 액션과 cg로 보여주는 배경이 다음편을 더 기대하게 만듭니다
눈을 뗄 수 없는 몰입감! 일단 스케일이 크고 보면 볼수록 빠져든다 ~
다음편이 또 나온다면 궁금해서 보러가기는 하겠음볼만하기도 했고
님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
재미써요 ㅎㅎ완전ㅋㅋ
태어나서 이렇게쓰레기영화는처음본다개그지같은영화고 재미도없고 하품만 존.나했다시간아깝고 돈아까우니까절때보지마알바들이10점 OO줬네 이해안가는새키들
역시나 최고!! 너무 기다렸습니다
CG가 화려하긴 하지만 다이버전트를 보지 않으면 내용 이해가 어렵다
다이버전트를 재미있고 흥미롭게 본 사람으로서 평가하자면 1편 정도의 신선함은 없었지만 무난한 전개방식과 약간의 액션이 가미되어 볼만했습니다.
1편에 이어 조금 아쉽네요
존나 재미 없는데 재미있다고 글쓴 사람들 알바 100%롭니다
특수효과에 비해 스토리나 구성이 그리 뛰어난편은아니고 왠지 비슷한 내용의 영화가 많이 생각남
진짜재밌음..또 보러가고싶음!!!
다이버전트를 보지 않아서 스토리에 대해 부족한 상태에서 관람하였는데 전체적인 진행이나 연출 등은 스토리 상관없이 볼 수 있었다.(내용도 대략적으로 가늠가능) 다만, 소설을 기반으로 한 비슷한 영화(헝거게임, 메이즈러너)와 겹치는 스타일이어서 아쉽다.
많이기대했던 인서전트.확실히 3부를위한 맛보기정도랄까요ㅋㅋ그래도 개인적으로는 쿵쾅거리는 몇장면들이재밌었습니당
다이버전트 보고 바로 점심에 영화관서 이거 봄. 전편이랑 죽 이어서 보니 배경 이해가 되서 더욱 재밌게 즐겼음. 크리스오빠는 1편도 그렇고 좀 이해안가는 캐릭터임ㅋ 크리스는 컷트하니 또 다른 매력있음! 1편보다 액션및볼거리가 더욱 풍성하여 좋았음^^
전편에 이어 이번에도 대작!! 아주 좋아요~~
웬만해선 이런거 안적는데 다이버전트 보신분들은 꼭 보세요. 완전완전 기대에 부응하는 2편이에요ㅠㅠ♡
기대했던만큼이네요 3편이 기대되기도 하구요 그리고 오랜만에 으아니! 챠! 로 유명한 꽈찌쭈아저씨를 여기서보네요 왠 동양인이 있나했더니 보고나서 순간 피식 터짐ㅋㅋ 너무 익숙한얼굴이라
스케일도 크고 진짜 영상미가 어마어마함. 진짜 영화관에서 꼭 봐줘야 하는 영화
기대가 커서인지 그냥그냥 그랬어요. 기대없이 봐야 더 재미있게 보는 듯
재밌었는데 뭔가 아쉬움...
보통이네요 시르즈잘보고잇네요
다이버전트 보다 는 재미있음~
방금보고옴. 와..진짜 진심ㅋㅋㅋㅋ대박 너무 재미있게 봄!내스타일!전편 다이버전트도 워낙재미있게봤던터라 기대했었는데 매우만족! 느낀점1.케이트윈슬렛 얄미워죽는줄2.배신자남자얘 얄미워 미치는줄 3.남주너무잘생겼다사랑함♥4.여주이쁘다5.다음편빨리보고싶다!
새로운 세계관이 나오는 허구적인 영화 이제 좀 지겹다 그렇다고 설정이 신박하다거나 그래픽이나 액션이 볼만한 것도 아니고 하물며 남.여주인공도 연기 얼굴 몸매 매력 하나도 없다. 스토리도 전혀 감정선을 공감하지 못함 10대가 쓴 소설같다 지루지루지루..
원작을 몰라서 그런가 그럭저럭 볼만 합니다. 근데 영화가 전체적으로 우울한 느낌이긴 해요. 그래서 다들 좋은 느낌을 못 받으셨나봄
알바들 많네요;; 돈주고 보기에는 아깝습니다.;;누가 재밌다고 했냐..ㄷㅈ
이세상에 이게 재미없는건 나 혼자뿐인가보다
진짜 재미 없었습니다. 영화광인데, 중간에 잠오고 나갈까 하는 생각이 든 영화였습니다.영화보러가기전에 다이버전트 전날에 먼저 보고 갔습니다.이 영화가 최고라는 사람들은 뭘 보고 그러는지 진짜 궁금해지네요. 스토리?액션?특수효과? 다 별로..
1편보다 나았음 재밋음
1편을 보았는데도 어수선한 스토리와 전개... 무엇을 말하려는 것인지 모를 이야기...
전작만 못 한 건 어쩔 수 없네. 대신 쉐일린 우들리 고백씬에서 눈물 찔끔 ㅜ
흠...제 점수는요..
뻔하긴한데 스릴있고 재밌음 근데 여자 주인공이 머리를 잘라서 안문숙 닮았음
전편, 다이버전트 보다 재미있게 봤네요
원작을 너무 재미없게 봐서 오히려 볼만했다 ㅋㅋ
뻔한내용이긴한데 그냥볼만함요
예상했던 지점으로 달리는 혁명 그리고 폭주하는 관객들의 반란
여주 못생기고 폭력적이고 개답답.남주 아주그냥 흑기사단인가. 여주 스토커 처럼 따라옴
내용을 하나도 모르겠다! 전개의 개연성이 난해하다 1편안보면 이해 못할 영화
정말 원작 팬으로써 너무 화가난다... 원작을 정말 OO듯 씹어버렸다. 3편의 행방이 위험해보인다.
뻔한스토리에구성도허무하네요영화보는거좋아해서 다작하는데재미없네요~ㅋ
이런 영화를 좋아해서 그런지 전 정말 좋았어요 주연들도 너무 매력적이구요 다만 내용이 좀 꽉채워지지않은것같은 느낌은 있네요
다이버전트를 안봐서 그런지 무슨내용인지 도통 몰겠음!!
진부한 전개, 뻔한로맨스, 허접한 시나리오.. 초중딩을 위한 영화
윈보다 몰입감 있고재밋네요
다음편도 기대합니다^^ 영상도 화려했구 눈이 즐거워 재미있게 잘봤어요
음 휴우 이건 뭐 노코멘트
개 쓰레기 영화 내 돈 시간이 아깝다 만든놈이 저주스럽다
전작보다 재밌던데....그래도 소설을 다 담아내지는 못한 듯..
최악 입니다10자...
몰입도 최고! 안녕헤이즐에서 다죽어가던 소녀맞는가?? 어디서 많~이봤는데....했더니 나오미왓츠!! 캐스팅도 최고구나
재미써어아우오유야미
영화가 불친절한 느낌이었는데 역시 이전편이 있었구나.. 음.. 아무리 그래도 영화자체는 최근 외화드라마보다 별로인듯
아니 이영화 평점이 왜이리 높을까?알바들일까? 재미있을것 같아 기대하고 봤는데. 공짜여도 안봄 시간이 더 아까움
이번편은 저번편의 연장이었고.. 새로운 전개가 시작될 다음편이 기대됩니다
다음편이 기대된다!!!
다이버전트 작년에 꿀잼으로 보고..인서전트 봤는데 역시나네요! 제 스타일 영화에요^^ 신나고 줄거리 참신하고 주인공들 성격 다양한! 게다가 훈남 포..♡ 여주남주 케미 짱b 얼리전트도 얼른 나왔으면 좋겠어요!^^
다이버전트를 감상하고 바로 인서전트 감상에 들어가면 이해가 빠르다. 시간가는 줄 모르고 빠져있었다. 정말 멋진 영화다. 너무 재밌지만 더 대단한 대작들이 있기에 냉정한 점수 8점. 다음편을 위해 1년을 기다려야 하다니..
좀 산만하고 이것저것 낑겨넣은 느낌이 나지만 그럭저럭 볼만했어요
2편보다는 1편이 더 재미있음. 여친이 1편을 안봤는데. 1편 안보면 스토리가 딱히 머릿속에 잘 들어오진 않음.
전편을 보지 않더라도 대략적인 스토리 이해를 할 수 있음.다이버전트에 비해 스토리 전개는 더 나아진 듯 하지만결말로 이끌고 가는 부분은주인공이 직접 길을 찾는 느낌보다 작가가 길을 터주고안내해 주는 듯한 느낌이 많이들어 아쉬웠음.
전편보다 매우 재미있겠 봤고 점점더 몰입되는 스토리가 좋다 다음편이 기대되는 영화!ㅎ
여주가 머리를 싹뚝 자른 게 제일 아쉬움
어빠랑 쨰밌게 보구 왔어용
누구 나오는지도 모르고 ...공짜표라서 봤는데 ㅋㅋ재밌게봤어요~~이게 알고봤더니 시리즈인거같더라구요 ㅎㅎ첫 도입부는 이해안됐는데 갈수록 재밌네요 ㅎㅎ
X파일의 여주인공은 늙지도 않네. 비결이 뭔지
처음에 지루하다가 난중에 볼만은한데 전별로였어요.
겁나 재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 근데 솔직히 저처럼 다이버전트 1편 보고 봐야함~ 1편도 재밋는데, 2편 더 잼 ㅋㅋㅋ 영화관에서 잘봣네요~
정말최고에요 모든것을 충족시킨 바로그런영화다음편인 얼리전트도 기대됩니다
(개인적인 관람평입니다.) 우선 여주인공이 안예쁨. 여주인공이 싸움잘하는 설정인거 같은데 달릴때보면 운동 못하는 전형적인 요조숙녀, 그리고 팜플렛에 인셉션 들먹이는데 ... 뭐지.. 그정도 아님 전혀. 땅 불 바람 물 마음 다섯가지 힘을 하나로...
진짜 재밌게 본건가? 영화 겁나 뜬금 없던데..
잘봤습니다!! 재미있었어요
1편봐야 이해할듯. 다른 영화들이랑 달리 시리즈인데 빨리 스토리 전개되고 딱 좋은 곳에서 끊어줘서 좋음... 다음편 궁금하게 클라이막스에서 자르는 영화들 싫다
아.. 내 시간과 돈 ㅠㅠ 알바들 다 꺼지고 보지마세요!!
이게재밌냐.... 평점에 속지마시길
사람마다많이 틀린가보다 이제껏 본영화중에 이렇게 지루하고 재미없는건 처음이다. 여주인공만 좀 매력있고 이쁘다
ㅋㅋㅋ어떤 댓글에서 여자 안문숙인줄 이라는 글 보고 공감함...그래도 재밌었어여마지막 시리즈도 얼른 나왔으면 좋겠네요!
다이버전트를 봤던 분이라면 그래도 볼만한 영화
반항하는 청춘들의 세계관 깨기
작년부터 기다렸던 영화라 엄청난 기대를 가지고 있었는데 초반에는 그저 그렇다가 중후반부터는 엄청난 집중력을 발휘해 봄..트리스 머리가 매우 아까웠지만..
추천합니다 그리고 전작도 꼭 ㄲㄱ 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
영화보는 도중에 짜증나서 나가고 싶었음.원래 평가 잘 안하는 스타일인데, 영화보는 도중에 왤케 짜증나고 답답한 장면이 많은지.. 영화보면서 스트레스 받은적 은 첨이네요
방금 3시영화 막보고 평점 남기네요 영화 초중반 잔잔한감이 많아 지루해요 1편은 재미있게 봐서 기대했는데기대감이 무너지내요 후반이라도 빵터트려주길 바랬는데 무난히가네요 그나마 노을진 마지막장면에1점 더 가세해서7점 돈주고 보기에는 조금 그래요
전편을 보지못했으나... 영화의 내용, 질, 배우의연기등이 부족했고, 공감가지 않는 부분이 많아 이해하기 어려웠다. 이영화를 한마디로 표현하자면.. 청소년영화라고 말하고싶다.
너무잘봤어요!! 강추합니다!!
재밌었어요 시뮬레이션은 상상력을 자극한 멋진 장면이였다고 생각합니다. 3편도 볼거예요 완전 재밌었습니다.
올해본 최고의영화라고 생각합니다ㅡ
재밌긴 한대 좀 지겨운 면이 있어요 1편을 보고 봐야됩니다
날 울리는영화,,,피쓰!!♥
20대를 위한 분파 이야기 ㅠ
1편도 너무 재밌게봤는데 역시 실망시키지않는군요!!근데 평점평균이 7점대라니..
다이버전트를 못보고 봣는데재미잇엇어요
아몬가요.이게ㅠ기대하고있었는데...
SF영화를 처음이자 마지막으로 보았다
위플래쉬에 나온 마일즈텔러가 나와서 좋았다 ! 처음에는 좀 얄미운 케릭터로 나왔지만 마무리는굿
진심 졸뻔했다...볼거리도 재미도 없고 예고편에 낚인기분..솔직한 평가다
SF영화라 잼나게 봤어요^^
인서전트 3편 빨리 보고 싶어요
1탄도 봤는데 2탄도 재미있어요
전 편보다 나았고, 5가지 분파체계 깨는 장면이 흥미로웠음
결말이 많이 아쉽고 허무했다
평점왜캐 낮나여? 스물보다 낮네...스물보다 재밌었는데..
일단 스토리 자체가 초딩수준이다. 초딩용 철학적SF 그래서 몰입이 없다. 표지나 CG는 그럴싸 하다.
2015.04.01
내용이 많이 아쉬웠어요
1편 안보고 2편부터 봤는데도 재밌었음.. 1편 보고싶다..
나름 신선한 소재의 SF영화로 전편을 받쳐주는덴 볼거리는 빠지지만 생각할꺼리가 있으니 그나마 후회는 없다
생각보다는 재미있었어요~^^
다이버전트 완전 재밌게 4번 넘게 봐서 인지 인서전트 너무 재밌게 봤어요! 제가 원래 영화를 보면 몰입도 잘하고 주인공이 나라면 막 이런 감성ㄱ가지고 보는데 그래서 그런지 더 재밌게 느껴졌고 보면서 계속 스릴넘치고 하 진짜..개인적으로 내꺼하고싶음
밤에봣는데 졸립기는커녕 몰입도bb빨리다음시리즈ㅜ보고싶음
상영 종료 하길래 급하게 조조로 가서 봤는데..원작 소설보다 훨씬 깔끔하고, 호흡이 좋다. 세계관이 흥미롭고 캐릭터들은 매력적이다. 얼리어전트(후편) 기대된다. 전편인 다이버전트를 안보셨다면 미리 보고 가시길 추천.
후아 다음 작품 완전 기다려짐!!
볼만한데 전편을 안봤다면 스토리가 이해 안될수도 있어요~
평점알바에 속았네요. 정말 더럽게 재미 없습니다. 전작 다이버전트가 훨 낫습니다.
좋아하는 배우의 비중이 약해 좀 안타까웠지만..무난하게 본 영화^^
갑자기 하이틴 로맨스로 빠지는 것도 마음에 안 들고 무엇보다 결말이 별로.
전편에 비해 이야기 전개나 액션이 좀 약했어요약간 지루한 감 있었고 앞전의 영화를 안보고는 이해않되는 게 있게 구나 하고 생각드네용 그래도 전 재밌게 봤습ㄴ다
다음편이 기다려지네요..ㅎㅎ
그런데로 재미짐....ㅎㅎㅎㅎ
3편을 기대하게 하네요
다이버전트를 보고 가서인지 훨씬 몰입해서 봤네요~ 재밌게 봤어요ㅎㅎ
AMAZING TOBIAS ND TRIS 4EVER
전편인 <다이버전트를 보고나서 보면 더 재미있게 볼 수 있을 듯^^
너무너무 재미있어요 또보고 싶네요
와....개재밌어요 진심 평점왜이런진모르겟지만 완전강추요 예상할수가없음!!! 포오빠는사랑입니다 진짜 다이버전트처럼 단순한분파의얘기가아니에요 반전도있으니 꼭봐야해용
지금 보고 나왔는데 넘 잼 있게 봤어요‥남주인공 전편의 상남자포스가 줄어들어아쉬웠지만‥ 시뮬레이션장면 넘 멋있었구요 ‥3편도 기대되요~
내가 본 영화중 최고였다
0점을 줄수 없다는게 한이다. 게다가 1편보다 못하다
액션도좋고 스토리도 신선하고 재밋네용
전작에 비해 액션만 화려했네요 ㅋ 그냥 킬링타임 용!
재밌네유~~♥ 역시나
전편이 차라리 낫다 이건 머...
힝 ㅠㅠ 트리스 머리짤라서 넘아쉬워요.포는 진짜 대박 요새 포한테 빠졌어요 ..포 넘 멋있음 ㅋㅋ 영화내용도 되게잼있는듯 트리스 긴머리가이쁨 ㅠㅠㅠ
6점정도 줄 생각이었지만 너무 전문가 평점이 안 좋아서 1점 추가.
보는내내 탄식을 자아낸 영화는 처음이다. 장면마다 개연성도 부족하고. 등장인물의 뜬금없는 행동에 ????를 연발하며 봄. 내시간....
내가 제일 싫어하는 착한사람 코스프레로 이야기 이끌어가는거 보고 정내미가 뚝 떨어짐.
내용이 좀 쓰레기같은 영화...
전편인 다이버전트보다는 잼있게 본것 같아요
전편을 보지 않았으면 시작 부터 이해 하기 어렵고...좀 느린 전개가..지루하다. 그래도 신경쓴 장면들이 많아 눈요기거리가 많다.
무언가 색다르기도 했던.. 처음에는 이해가 안갔었는데 후반으로갈수록 집중됐어요
이런 쓰레기영화가 7점이라니 한국영화 관람객들 수준이 이정도밖에 안됐나?
제발 결말이 그것만은 아니길 바랐는데 역시나
액션도없고 감동도없고.
0점이 없는게 아쉽다. 알바댓글 장난아니네요. 와이프랑 같이 봤는데 와이프 자고 정말 영화보는 내내 언제 재밌어지지? 언제 재밌어지지? 계속 보는데 끝까지 재미없어요. 내생에 최악의영화 NO.1 . 맨홀보다 재미없다.
볼만한 영화입니다..
지루한 감이 없지 않아 있었고 그저그랬음
살짝 루즈한 느낌이 잇긴하나 1편보단 나아진듯
재미쩌재미잇다아아아앙 인서전트는 똥잼
배우분들 연기에 푹빠져보고 내용이 좋아서 푹빠져보고 오에스티가 좋아서 푹빠져보고너무 좋았던 영화입니다
다이버전트는 못봤는데 워낙 이런영화를 좋아해서 봤거든여. 이런이야기는 숨은 내용을 봐야 제대로 보는거죠. 나름대로 재밌게 봤네여. ^^
큰 기대안하고 봣는데저는 상당히 재밋엇습니다.근디 진짜 여배우가. . 안문숙님 언뜻 닮음 . . 조금 . .
전체적인 내용은 손색없음
괜춘합니다 볼만한거같아요
저는 완전 재미잇게봣습니다 !!
정말 재밋게 봤어요ㅠㅠ 포 여전히 멋있고 ♥진짜 후회없어요
시작은 좋았으나 후반부에 갈수록 뭔가 허전한 느낌....평점 10점?진심?
앞에꺼 보고 봐야 될듯.
어떻게 1편보다 지루할 수가 있는가
예그냥그랫던거같이요
액션을 가장한 칙릿임 오만과 편견같은곳에 액션을 넣는거임 극혐 짜증만땅 노무현식 정치 생각남 감성팔이 근데 별거 없음
다이버전트의 후속인줄 모르고 봤는데 다이버전트보다 시나리오의 선후논리관계가 너무 발로 썼네요. 다른 댓글보니 3부작인가본데 3부가 기대 안됩니다.
그래도 전편보다 낫다 ㅎㅎㅎ
기대없이 본 영화였는데 스토리 탄탄하고 생각하며 보는라 시간가는줄 몰랐어여~~ 여주인공의 카리스마가 인상깊었어요~~ 마무리가 덜 된 느낌이라 별 하나 뺐어요~~벽너머 뭔가 보여줄줄 알았거든요~~
원래 액션이라는 장르를 꺼려 함에도 불구하고 집중하고 볼 수 있었던 영화 다음이 기대된다
난 내용이 개좋던데? 나오자마자봣는데 베리굿 강츄
괜찮았다는..평???
핵노잼최악이다 정말 근데 평점이 왜케 높은지 이해가 안됩니다. 계속 시계만 봤습니다. 처음부터 끝까지 지루. 최악의 영화 워스트 5로 꼽힙니다. 루시를 비롯하여
속편이다보니 중간 과도기적인 모습이네요. 전편보단 덜해도 점차 흥미진진해졌습니다.
생각보다 별로였음 특히 전편을 보지못한 사람은 무슨내용인지 이해하기 힘든 영화
전편 내용이 잘 기억이 안나내영...ㅈㅅ..
1만큼의 몰입도나 보는 즐거움은 조금 떨어지지만 원작이 워낙 탄탄하게 받쳐주기에 결코 나쁘지는 않았고 트리스는 머리를 잘라도 매력적이었다몰랐다 피터가 위플래쉬 남주였다니 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다!!3탄이 기다려집니다.
인물간의 갈등이나 관계도를 이해하려면 1편을 봐야한다. 전반적으로 심심하고 밋밋한 속편.
전작에 비해 재미나네요 ^^
그냥 킬링타임용으로는 괜찮음
와우!…………기대이상 꿀잼!
이 영화가 왜 안뜨는지 잘 모르겠네요저는 정말 재밌게 본 영화입니다!!
저는 개인적으로 전작보다 더 흥미로웠어요! 스케일도 훨씬더 커졌고 재밋었음!! 또 보고싶당!!!ㅎㅎㅎ
이게 바로 진정한 영화다
확실히 1편보다는 나아진!!
원작에 비해 영화가 형편없네요
그래픽은 그저그렇고, 배우들은 꽤나 만족스러웠지만 진부한 스토리가 모든걸 망쳤다. 통수친 친구가 사실 이중스파이 였던거 하나는 참신했음.
액션이나 CG 가 볼만한 영화에요
최근몇년간본 영화중 최고
다이버젼트를 본 관객이라면 재미있게 볼 수 있는 영화, 보지않은 관객은 다른 영화 보시는 게 났다는 생각
너무좋아요 꼭 보세요 여러분들
전편도 재미있게 보았는데, 훨씬 더 재미있네요..후속작 또 나오길...
액션을 별로 좋아하지않는데 진짜 정말 재미있게 잘 본 몇 안돼는 액션영화였고 왜 우리나라에선 흥행이 잘안돼는지 모르겠다ㅠㅠ그게너무아쉽다. 한번보면 빠져나올수없는 마성의영화.
다이버전트 재밌어서 인서전트 기대했는데 노잼.. 밋밋하다
으아진짜대박전편도봤었고굉장히기대하고봤는데기대이상이예요!!짱짱맨ㅠㅠ다음편도기대할께요!!
3탄이 더 기대되는 인서전트!점점 더 발전되어가는 시리즈물~
시뮬레이션의방식이나, 단조로운캐릭터에 쓰이는배우들의재능이 매우아깝다는 생각이드는한편, 이박진감넘치는추격신과 웅장한Cg씬만으로도 영화가 어느정도의값어치하는것같다는 이상한아이러니..
마지막이 좀어이없었지만 재밌었어욯ㅎ 좀충격??
재밋엉 !!! ㅋㅋㅋ1편은 꼭 보고 보시길
뭔가 대단히 다이나믹할 것 같던 스토리가 밋밋한 결말로 끝나네요.
1이 더 재미있어용~~
여주인공이 못생겨서 아쉽다 중간까지 지루하고 하지만 cg가 블록버스터급이긴하다 다음편에선 긴장감을 좀만 높여주길
다이버전트 후속인 점에서 다이버전트를 보지 않고는 이해하기 어려울거 같아요..스토리의 짜임새가 살짝 엉성해요 ㅜ.ㅜ
조금 흐름이 뚝뚝 끊겨서 그렇지만 볼만해여
진짜 재밌게 봤어요! 다이버전트 안보신분들은 꼭 먼저 보고 보시길 바랍니다! 개인적으로 1편보다 더 흥미진진했어요!ㅎㅎ
그냥말이필요없다짱ㅠㅠㅠ
지루함....그냥재미없음
많은 기대는 금물, 한번 보고 싶다면 굿
기대하구갔는데 지루했음
왜다들 약을팔지?진짜 재미없게본건 나뿐인가어느샌가부터 2~3부작 짜리 장편영화가 나오기시작했지만 이영화는 다음편이 궁금하지도않고 캐릭터도 별로 기억에남지않고(주인공포함)그냥 한편영화를 일부러 늘어뜨려놓은거같다 제일중요한건 주인공이 못생겼다는거 게다
다이버전트 보다 훨씬더 재밌다!!
편집 문제인지 스토리 전개가 엉성하고 굉장히 불친절하지만 그냥저냥 볼만함.
와 마일즈 텔러는 주연한 영화 두개가 동시에 상영된다니
2탄이 더 재미있는.. 긴장감 쩔!! 추천합니다.
시물레이션 아주좋았어요~~~잼나게 잘봤어요
그럭저럭 안문숙이 1편보다 좀 나아졌어
전 영화 보다 더 재미있다 ㅎㅎ
광명롯시]1편을 T-store에서 보고 흥미느껴서 2편은 극장서 봤지만 1편보다 재미 없다. 그냥 양산형 씨리즈물로 전락한 느낌이다. 10대초반을 대상으로 한 정말 유치한 SF+액션+멜로 짬뽕영화 지루했다.
전작 '다이버전트'를 보면 확실히 잘 만들었다는 생각을 하게된다. 인터넷에 떠도는 평점을 믿지 않은 것이 오히려 탁월한 선택이었다.
이거 왜보는지 모르겠다.
와진짜쩔어요 왜이영화안봐요다들????쩌는데그냥??말이안나옴
굳이 전편안봐도..액션물엔 안어울리는 순한 얼굴의 여주..
보고 나서 느낀점: 뭐 어쩌라고?
다이버전트보다 재밋는거같다 스토리도 나름 탄탄하고 정말 볼만한영화
전편을 보지않았는데도 이해하기 어렵지않았다. 짜증나는 케릭터들이 유난히 많지만 스펙타클해서 괜찮았다. 지구밖이 궁금하다...
얼리전트에서 포텐 터질듯 지금도 굿이였음
다이버전트에 이은 인서전트!! 본격적으로 다이버전트들의 진가가 나타나서 더욱 재밌었음. 5개 시뮬레이션을 다 통과할 때의 그 스릴이란
전편 대충 줄거리만 훑고 봤는데 그럭저럭 볼만 했음전체적인 스토리 전개가 빨라서 개인적으로 좋았고 마지막에 원작 소설 모르고 본 관객들 뒤통수치는 반전이 크으...솔직히 다음 편이 기대되긴 함. 소설로 봐야겠당
재밋엇음 다시보고싶음 액션멋잇음
3탄 나오나요??ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 전편보다 더 재미있고 영상미도 좋은듯
이제껏 어떤 영화에서도 볼 수 없었던 가장 완벽한 남자친구! 그리고 인류상에 대한 철학- 다이버전트에서도 멋진 남친상이라고 생각했는데 속편에서도 이렇게 매력발산 할 줄이야.. 어줍짢은 로맨스나 멜로 보다 훨씬 감동적임
다이버전트 보고볼껄 하는 아쉬움이잇네요 재밋엇어요
전편보다 나은 점이 없던듯..
재밌어요 흥미만점 다이버전트보고가세요
아니못봐줄 정도는 아닌데 왜이렇게 평점이 낮지?액션도 간간히 있고 스토리도 괜찮고
알바들.. 혼난다.. 영화내용에 대해서 딱히 할말이 없네요.. 잤거든요.. 뭔가 터지겠지 하고 많이 기다렸는데 끝까지 안터지고 끝나는..
전편이 있던 후편이 있던 그 영화를 봤을 때 이해가 가고 줄거리가 있어야 하는데 보는 중반까지도 도데체 뭔 이야기를 하는지 모르겠으며 대사 하나 하나 너무 유치하다. 안녕 헤이즐에 나왔던 커플이 남매로 나오는거 자체가 영화 몰입에 방해를 한다.
난 완전 재미없게 봣는데...,ㅠㅠ 10점은 이해 안가네요전편을 안봐서 그런가..
잊은 줄 알았던 전편의 이야기가 새록새록 떠올라 재미를 더함~
다이버전트 보다는 나아요. 그냥 그럭저럭
재밌게 본 영화 ㅋㅋ 쉐일린 우들리가 참 멋진듯
그럭저럭 재미있어요. 킬링타임용
뭐 이 영화는 마지막 얼리전트까지 다 보고 나야 평가할 수 있을 듯. 근데 헝거게임, 트와일라잇, 다이버전트 등 미국에선 대박 흥행하는 시리즈들 한국에선 안 먹히는걸 보면 확실히 문화적인 취향 차이라는게 있는 듯
영상미만 뛰어나다 엔딩 때문에 반 개 더 준다
아하 너무 재밌었어요 업그레이드 받은기분ㅎㅎ
다이버전트보고 봤어요~! 1편처럼 시뮬레이션 긴장감 최고에요~! 재밌게봤습니당
아낰ㅋㅋㅋ 여주랑 여주친오빠 안녕헤이즐에서 연인으로나옴. 배우들이 연기가 다 좀 오그라들고 웃김 어처구니없음
이거 보시려면 1편 다이버전트 보고 봐야 잼나~요~참고하시길... 잼나요 엄청!!
재미있었네요.!!1편 다이버전트를 먼저 본 사람만 이해를 할 수 있을것 같아서 꼭 다이버전트를 보고 보는걸 추천하고 싶네요.그리고 다음편을 기약하고 끝나는걸보니 또 이어서 뭔가가 나오겠네요^^
전편보다 나은 아쉬운 영화
다이버전트보다 더 빠져든 영화
전편고 이어지는 부분이 있네요 책보다는 별로라서 좀 아쉬웠ㅇ요 그래도 괜찮은 편이었어요
재밌게보고왔어요 전편안봐도 됩니당ㅋㅋ
인서전트 비주얼면에서는 강했지만 좀더 화려한 장면이 많았으면 좋겠습니다
다음시리즈기대됨ㅋㅋㅋㅋ
음... 솔직히 실망 ㅠ 다이버전트 재밌게 봤는데 이번 편은 너무 교훈에 치중한 느낌? 그렇다고 그 교훈의 깊이감을 느끼기엔 메시지가 너무 직설적이고 와닿지 않았네요
보면서 주인공 때문에 계속 짜증하게 한 영화는 생전 처음이였음. 못생긴게 성격도 드러움..ㅜㅜ
전편보다 액션도 더 좋고 스케일도 커져서 더욱 좋았어요.
다이버전트 꼭 보고 보세요!
일단 평점 깔려고 1점 줍니다. 5~6점정도가 적당한거 같음. 평점 알바들 때문에 낚여서 봤는데... 진짜 예매할땐 평점 8.5였는데, 3일뒤 영화 보러 갈땐 7.3이 되있는 마술. 애시당초 다이버전트 후속작인거 알았으면 안봤음. 1편,2편 다 노잼
B급 미국영화의 진부함 .특별한 존재의검증,도와주려고 작정한 주변인들,어디서 들어본 것 같은 대사,심심치않게 배려해준듯 약간의로맨스.속편을 만들려는 마지막장면의 미끼같잖은 미끼.미국영화 너무봤나봐..케이트 윈슬렛 연기잘하는데 왜 나왔어..
상상력의 무궁부진함을 느낄 수 있는 작품이네요. 조금은 난해했지만 재밌게 보았어요
재밌어서 2번 봤음. 근데 애미티 식탁에서 트리스랑 피터 싸우는거 쫌 오글거림
다이버전트를 보신후 관람하시면이해도 빠르고 재미있게 시간을 보낼수 있습니다
부실한 스토리로 역부족
지루해 자다가 나왔어요.
전편의 부족함을 채운영화
다이버전트를 본 후에 봐서 더 재미있게 봤네요 . 하지만 다이버전트를 보지 않았다면 내용전개를 이해하기 어려울것 같아요. 다이버전트를 봤다면 후회하지 않을 액션 영화!! ㅋ후속작도 기대되네요
내용은 뭔가 이해하기 어렵지만 스토리는 있는거 같아요
진심 꿀잼ㅎㅎㅎ다이버전트도 재밋엇음ㅎㅎ다만 보기전 다이버전트보고 인서전트봣다면 더좋앗을영화ㅎㅎ어쨋든 진짜추천!!테오 제임스(포)도 완전 멋있음!!!
이해안가고잘모르겠음
다음편도 빨리 보고 싶네요
죽이는거밖에 안나옴 전편은 재밌었는데
재밌음~~강추!! 시간가는줄 모르고 봄 최악의 후기는 뭐지??
갈수록 시리즈가 아쉽네요
다이버전트 너무재밌게봐서 기대했는데 역시 기대를 저버리지않네요!
다음편을 기다리게 하는 영화...정말 너무 재밌게 봤어요. 전편보다 화려해진 액션이 너무 멋있고 보는동안 계속 설렜어요. 너무 재밌게 봐서 또 보려고 영화 끝나자 마자 또 예매했네요. 시리즈를 거듭 할수록 스케일이 커지는게 다음편도 무지 기대됩니다
말이 필요 없네요. 후속편이 재밌기는 쉽지 않은데, 인시전트는 다이버전트보다 한층 업그레이드 된게 보이네요. 개인적으로 영화 초반에 스릴감이 떨어지나 했지만 중반부로 들어서면서 화려해진 액션과 연출이 돋보이고 너무 좋았어요! 배우들의 연기도 최고!
아우.. 돈아까워요. 네이버평점 못믿겟어
끝이허무하고 내용이 산만하다 그리고 일단흥미가 있는소재가없다
원하고이어집니다 다이버전트를보고본다면 ..이해가가면서 완전재밋네요 전 인서전트를보고이해안가서 다이버전트봣네요ㅎ보니까이해가면서훨씬재밋드라고요
다이버전트 보고 가는데 재미를 느끼기에 더 좋음 존잼b
기대합니다 가족영화죠
처음에는 아무것도 모르고 다이번전트를 보고 재미있어서 찾아보게된 영화 흥미진진하고 스릴도 좀 있었다 3편도 기대됨
전편보다 훨씬 낫습니다.. 소설을 읽지 않았더라도 이해에 무리가 없을겁니다.
개인적으로는 별로네요
책을 보고갔는데 실망이 아니라 잘했구나 생각됫어욬 ㅋㅋ 안읽고갔으면 좀 이해하기 힘들었을 것 같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 완전 재밌어요!!!얼리전트 기대되요!!!
나오미 왓츠랑 케이트 윈슬렛, 메기 큐는 뭔 죄냐. 도대체 감독이 어떻게 꼬셨길래 이런 망작에 나온거야...
아무리 그래도 헝거게임보다는 괜찮지 않나?
마지막 메세지. 우주시공간. 존재론적.고차원적 고민을 하는 분이라면, 아는 만큼 보이는 통합비전. 가장 낮은 차원에서 가장 높은 차원까지~ wow~!
액션은 거의 없고 재미도 없네요 특별하게 태어난 여주인공이 혁명을 이루어 승리한다 그런 영화
재밌었어요!!! 그래픽이랑 액션이 멋졌던 것 같아요~
전편을 보고나서 보면 이해하기가 더 쉬울 것 같은 영화입니다~ 잘 보았습니다
굿굿 최고의 영화였ㄱ습니다
그냥 저냥 볼만한듯해요
아이디어가 신선했어요.
아 내돈내놔...극장에서 나가고 싶어 죽을뻔 했다....
주인공 트리스 너무 멋있어요~^^ 더욱 커진 스케일에 다음 편이 기대됩니다!!^^
결말이 충격적 ㄷㄷ 이렇게 끝내다니~
나름괜찮게 보았습니다
1편만큼 재미있었어요~
다시 보러 가려고 했는데 우리지역 사람들은 별로 관심 없어서 내렸네요. 짜증남
전작에 비해 많아진 액션!
ㅠㅠ돈이까워라 ㅇㄹㅈ
각색의 실패! 배우들에게 감정이입이 영~ 안되네
꼭보시길 강추합니다!!!
1편을 너무 재밌게봐서 여자친구랑 기대하면서 봤는데..역시 형만한 아우는 없나보군요..
완전 제 취향의 영화입니다. 부디 계속해서 시리즈 만들어주세요..
굿굿너므라도좋아요정알
다이버전트 보고 봤는데 재밌네요
정말 재미없음 꺼지셈 ㅗ
진잦ㅅㄴ너재미없음 제발보디머 차라리 도라에몽봐
주인공 배우가 매력적이당~^^
쉐일린 우들리 멋지다!!!
흥미진진한 스토리 전개와 새 캐릭터들의 등장으로 더 재밌다.
다이버전트 그후이야기라다이버전트를 보고 관람근데 굿굿몰입도 굿
다음편도 나올지 모르겠지만 나온다면 챙겨봐야겠네요
영화재밌게잘봤습니다.
나름괜찮았다 시쥐도 괜찮고 내용이 조금 부진한면이잇지만 눈이 재밌엇다
어떤 재미와 공포를 전해줄지 너무 기대됩니다.
이렇게 재밌을 줄 몰랐다.호빗 인간버전 같기도 하고.시간 가는 줄 모르고 보았음.
상영관이 없어서 못보다보다 포기했다가 거로수길 조그마한 영화관하나 찾어서 힘들게 봤네요 힘들게 찾아 본 보람이 있었어요 여주 남주 너무 멋지고 다음편이 기대되네요~~
전편을 보지 않았는데도 이해하는데 무리 없구요, 재미있게 봤습니다.
전재미있었어요. 다이버전트는중간에 잤는데 인서전트는안잤어요
저는 괜찮게 봤습니다^-^
다이버전트 이어보면 재밌다
앞으로의 전개가 기대되는 영화.
내용이 복잡하긴 한데 볼만했어요~
재밌어요 ^^ 두시간이 후딱 지나가네요
제2의 헝거게임 시리즈가 되려나 했지만,,, 솔직히 많이 못 미침
트리스도 포도 영화도 모두 진화함. 레알 개꿀 재미. 다이버전트보다 더 재미.
(15.04.17) 지루하다 정도까진 아님. 보면서 시간은 잘 갔음. 밧 뭔가 부족함. 결말도 약간 허무하고.. 모킹제이보단 낫다 ㅇ.ㅇ
최고!! 그렇지만 먼가 영상이 다 담아내지 못한 아쉬움..
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ다이버전트 안봤는데 봐야겠네요
제발..ㅠㅠ 다운로드 올려주세요 시험기간때라서 못봐가지고...ㅜㅜ 빨리 다운받게해줘요
지루하고 그다지 재미가..
다이버전트, 헝거게임, 메이즈러너로 연결되는 이런류의 영화가 좋다면 당연히 봐야함.
전편을 보고 이걸봐도 그닥 별재미없움
와우와우와우와우와우
너무 즐거웠어요 ㅎㅎ 다이버전트의 다음으로 속편 ㅎㅎ
1편을 못봐서 아쉬웠으나 잘봤음
갠찮은듯 ㅋ우연히 전작봤다가 요번에나와서봄
1편보다 아쉬웠지만 재밌었다
그냥 재미없어요 무슨내용인지
흠?재밌게봤으나, 뭔가 스토리가 엉성한느낌^^ 뻔한스토리
가족끼리 잼있게 봤어요
전작을못봐서 뭔내용인지..원..
재밋던데여주인공이 머리 짧게 자르고 보이시한것도 좀 귀엽고윤은혜랑 박한별이 생각난다예쁜여잔 머리짧게자르면 다 그런가
볼만했어요 엄마 이뻐요
잼잼 다음편이 더 기대되요!
기대보다 재밌게 봤어요
점점 재미있어지는 시리즈 마음에 들어요
재미있게 잘봤어요~
다음편도 기대가 많이 되네요
1편이 좀더 재밌고 신선했지만~~2편도 재밌었습니다~~ ^^
아라히버자더가ㅛㅣ거저조보마마
왜 다들 못쏠거라고 하지?
그냥 소설 재미있었으면 보면 된다 ㅋㅋ
남편하고보러갔는데 중간에 남편이 화장실가고싶은데 눈을뗄수가없다고결국은영화끝나고갈정도로재밌게잘봤습니다^^꼭보세요강추입니다^^
다이버전트도 재밌게봤는데 재밌네용
다음편을 보고 싶게 만드네요
내 인생 가장 끔찍하고 더럽고 재미 없던 영화가 다이버전트. 진짜 보는 내내 욕밖에 안나오는 구성력에 뭘 말하는지도 모르겠고. 진짜 OOO. 내가 최근 10년간 봤던 영화중에서 최악 다섯손가락에 꼽음 클레멘타인하고 OOO살래급.
쓰레기 같은 내용, 정말 돈 아까웠음. 전 편을 봐도 똑같았을거같음. 극장에서 절대로 안자는 사람인데 진짜 보는 내내 졸아서 내용도 기억안남.
영화를 오랜만에 봐서 그런지 재밌었다만 같이간 친구들은 별로였나보다
이시리즈는언제봐도재밌당ㅎㅎ
애들어른들모두볼수있는유익한영화
다이버젼트 후속작 역시 찡짱 맨이엇다
난 재밌던데 ㅎㅎㅎㅎ원두재밋엇구용
전편보다 더 재밌고 예매해서 또 봤습니다. 정말 재밌게 잘봤습니다,
재밌습니다.꼭 보세요
전편보다 훨씬 재밋고 몰두햇따
히어로물 좋다면 별 열개 >_<
영화는 다..좋아하는지라~~~
스케일 액션 최고의 영화
전편 보다 더 꿀잼 이제 다음편은 이편 보다 더 꿀잼각
다이버전트까지 찾아 보게 됨
다이버전트를 재밌게 봤다면 이 영화역시 취향저격일듯
술이들어간다 쭉쭉쭉!!
지금에서야 쓰지만 아주 좋았어요. 전편보다 훨 재밌게봤는데 다음편도 나온다면 주저하지 않고 볼려고요.
기대를 안했는데 생각보다ㅜ재밌엇늠
꽤나 볼만하고 재미있었다
볼만합니다. 아직 조이시네마에서 개봉중인데 찾아가기도 힘들고 모기 날라다니네요;
재밌게 봤어요 전편 스토리가 이어져서 더 몰입
전편에 이어서 여전히 허접하군
다시보고싶은데 어디서보면되는거지ㅜㅜㅜㅜ
다음편이 기대되는 영화였어요오
아꿀잼잼꼴잼있ㄷ진짜
그저그런영화...핵노잼;;
굉장히 재미있습니다.
재밌게봤어요 개인적으로 전편보다 나은거 같아용
전편보다 오히려 못한 느낌을 받았네요
너무 흥미진진하고 재미있었죠!! 시리즈는 계속된다!!!
기대했던 것보다 잼났어요~~~~!!
네이버 평점에 알바들이 많다는걸 다시 깨닫게 해주는군.
네이버는 알바들뿐이냐??? 1편도 유치하고 스토리도개판이더니 2편은 더심하네 무슨 애들장난치는거같노 바로죽이면될꺼 죽일꺼면 확실히 죽이던지 총들고도 무조건 도망만다니는 OO주인공들ㅋㅋㅋ
다이버전트부터 시작해서 완전 3류 sf같냐 15년전쯤에 나왔으면 볼만했을듯? 아니면 20년전이나?
식상히고 흐름도 뚝뚝 끊기고 몰입도 안돼고
전편보다 재미 없었음. 영화속에서 제일 악역은 오빠인듯. 제일 등/신같고, 어리석고, 배신까지 하는 루저의 조건은 다 가진듯, 그리고 여주인공 헤어스탈 굳이 그렇게까지 했어야하나..어깨도 넖은데 너무 남자같아서 몰입이 안됐음.
와~ 감독이 바뀌엇나요? 재미드럽게없네
몰입도가 떨어지는 혁명
노잼이었습니다 후반은ㄱㅊ
1편감독데려와. 이번감독 망작만 만들어내더니 역시나 인서전트최악..다이버전트잼나게본분은 이거보지마셈..감독바꿔
진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
누가 킬링타임용이래??
미쳤다 개노잼 이걸 돈 주고 봤따니
후속 나온 이유를 모를 영화.. 전편이건 후속이건 그냥 노잼
보는 내내 안문숙이 오버랩되어 힘들었다..
4점이하. 킬링타임용 미만.
6점 이상은 진짜 못주겠다. 너무 오글거려
노잼ㅋㅋㅋㅋ 시간낭비했다
이럴거면 제발 영화로 만들지말고 드라마로 만드세요 뭔놈의 영화가 맨날 후속편을 기달려야돼
여주가 이렇게 매력없고 짜증나는 영화는 올만이다~~
b급으로 진화하는 영화
기대한 만큼 재미없었다. 다만 궁금했던 한가지, 미래에는 브래지어가 없는 것일까 트리스의 개인취향인 것일까
무슨 댓글이 알바천국도 아니고...1편도 그닥이었지만 2편은 정말 실망 그 자체..차라리 미드였으면 7점까진 주겠음...
개인적인 차이인가.. 난 너무 지루했다 매우 밍밍함
진심 이게 평이 낮은게 이해를 못하겠음, 전편보다 더 재밌고 감동도있고 반전도있는 트리스가 머리를 자른게 맘에안들지만, 아마 안녕, 헤이즐때문인것 같기도하고 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 이영화 짱짱맨 다이버전트도 재밌었지만 것보다 훨씬재밌게봤음!!!
평점 알바에 속지마시길...다이버전트는 개인적으로 재밌게 봤지만, 인서전트는 꾸벅꾸벅 졸면서 봤음. 다이버전트에서 끝냈어야했음. 최악
3탄 가자 콜 트리스문숙
여기 알바들이 바글바글 했구나 헝거게임의 마이너 버전 재미또한 마이너
진짜 드럽게 재미없네 ㅡㅡ 시루떡먹고 소화시킬 겸 2시간보는 데 진심 재미없어서 2시간이 너무 길었다
무당파 다이버전트 이들이 인류의 희망 ㅋ ㅑ~~
평점은 최신순으로 봐야 합니다
이게 재미지다고? 정말 너무하네 ㅋㅋㅋㅋ 남주 여주 연기도 엄청 못하던데 나만 그렇게 본것인가. 진짜 오랫만에 돈아깝다는 생각했음.
진짜 재밌었는데 헤이즐 그레이스랑 어거스터스 워터스가 머릿속에서 떠나질 않았음ㅋㅋ 여동생 방치할때도 속으로 어거스터스 빨리 헤이즐을 구햌ㅋㅋㅋ
분명 의도나 뭐 메세지 같은건 좋은데...이상하게 영화가 드럽게 재미가 없어...그냥 1편에 다 집어넣어도 될 내용을 재탕,3탕 만들려다보니 이야기가 일케 늘어지지...쯧쯧...5점...
소중한 2시간을 뺏어간 쓰레기 영화
여주 트리스를 볼때마다 .. 자꾸 안문숙 얼굴이 떠올라서 .. ;;;;
전편보단 조금 못하지만 얼리전트 기대됨
내가 이상한건가.. 이 시리즈 정말 재미가 없다.. 감정이입 없이 그들만의 세상을 지켜만 볼 뿐.
트론2 나 만들어라! 웃기는 영화군, 20년 지난 크리스찬 베일이 나오는 태양의 제국이 훨 씬 재미지다. 이건 뭐 영화가 산으러가
영상미와 상상력은 좋으나 다소 유치할 수 있음.
스토리 전개가 너무 어거지다
벽을 넘어가는 거대한 징검다리 역할만 했을뿐
전작에 등장인물이 많아서 그런가 누군가 등장하면 저게 누구지??기억을 엄청 더듬어야 할정도로 불친절하고 몇몇인물은 카메오급 전락~전편보다 액션은 거의 전멸 까지...그냥 스토리로 먹고사는 시리즈 이상도 이하도 아님~
볼 만하긴 한데, 쥔공 컨셉이 진부하다. 전작이 궁금해 지는 영화
다 좋음 근데 여주 머리짜른거 보면 볼수록 안문숙님 떠올라서다음 시리즈에서는 색다른 변화를 기대해봄
엑스트라 시뮬레이션은 돌맹이 퍽퍽 날라오고 어려운데 주인공 시뮬레이션은 veryeasy 네 뒤에 뭐나올지 너무 뻔히 예상되고 상상력이 너무 부족하다
용서하면 누가 좋은건가요?
1점까진 아니더라도 평점이 너무 높다.. 5점이적당한듯.... 다이버전트는 획기적이었는데 이건... 노잼
알바는 10점 관람객은 1점인 영화
실험체 200년... 그리고 모두 거짓
요즘같은 시대에 자극적인 영상이 많이 부족하지않았나...
OOO스뤠기쓰렉이스랙이
영화관에서 보기 아까운 영화. 걍... 결론을 위해서 스토리 풀어가는데.. 지겨워.. 잠와.. 전편이 훨씬 재미있네요. 시간 낭비했음.
밍숭맹숭 싱거운 세계관
몇몇 이런류의 영화들 .. 지겹다.
괜찮은데? 재밌슴요. 그냥 재미지게 보세요
지루했음. 결말 예측이 가능함. 진부한 소재. 하지만 배역을 맡은 배우들은 훌륭함. 시나리오가 영~~~
1점도 아깝다. 할일 없더라도 보지 마시길
전편과 비교해서 볼만은 한데...여주인공이 너무 안문숙 닮아서 ㅡ.ㅡ;;; 몰입이 안된다 ㅠㅠ
영화 평점 조작은 naver
책도 보고 1편도 보았지만 정말 2편은 별로...처음보는 사람들은 내용이해 안될것같은 불친절함..
알바들~~ 전편에 이어 근래 본 영화중 최악임.
전편보다 스케일이 커짐. 나오미 왓츠도 인상적.
여주인공 머리길때가 훨낫네요 안문숙 생각나는 사람 나뿐임?http://www.newshankuk.com/news/content.asp?fs=1&ss=5&news_idx=201202042139201733
보는 내내 그 다음이 어떻게 전개 될까 궁금했음
일베충 도배영화 마지막 15분만 보면 된다 2시간동안 액션없고 대화뿐인 영화 정말 실망이다
전편에 비해 잼있다고 이게?? 장난하냐 진짜?? 시간 버렸다. 딱 4점짜리 영화
이전편이 더낫다 갈수록 영화가 자기만의 감상적인 태도를 보인다
내용은 이해가 가지만 장면장면에 허술함이 보이는건 나혼잔가
여배우선택 잘못한것같다 액션도 어색하고 연기도썩..안문숙생각나서 더집중안됨
벽 너머까지 보여줬음..더 좋았을텐데 극 좀 아쉽
재미있는데 왜 안떳는지 모르겟어요 ㅜㅜ이런종류 영화 좋음 !!!
다이버전트에 비해 지루한 면이 있지만 속편을 위한 영화라고 봄
시라리오가 좀.. 몰입도가 없어요..
우린 인간이기에 존재의 가치가 충분하다.
cg로 덕지 덕지 쳐바르고 내용은 고작 트리시가 상자 여는 거 딸랑 그것 밖에 없음...그리고 끝...이 어처구니 없는 전개는 뭐냔 말이더냐~예고편으로 낚아서 보게만들고 후속편 기대 엄청하게 만드는 이 시츄에이션~전형적인 상업영화의 상술을 보여주네..
1편의 재미를 확 반감시키고 이시리즈에대해 멀어지게 만드는 느낌.. 너무 늘어지고 지루함..
전편에 이어 후편역시 형편업는 영화임
아주 잘만들어진 프렌차이즈 영화네요
정말 제대로 영감을 이어가는군요~ 인간의 껍질을 깨고 깨어나는 것까지... 과연 이 이후가 기대되네요~ ^^
3화를 위해 조금 늘어진 2부..마지막 30분을 제외하면 지루한 수준
전편에 비해 더 뚜렷해진 세계관! 벽 너머 무엇이 있을지 다음편이 기대된다.
다음 편이 정말 기대되는 영화. 개인적으로 헝거게임이나 메이즈 러너보다 더 좋은 점수를 주고 싶다.
과연 이 시리즈가 끝까지 갈 수 있을까?
전편을 다음편으로 이어주기 위한 준비영화 였다고 생각되네요.이제 벽을 허물고 나아가는 그 이야기가 너무나 기대되네요.
그저 우왕좌왕하는 모습들은 공감대를 이끌어내지 못한다.
평점보고봤는데 속았다
1편도 재미있었는데 2편은 더 재밌는듯. 그리고 개인적이지만 헝거게임보다 더 재밌는거같고3편에서 어떻게 전개될지 궁금
평점이 조아서 기대하고 봤더만..완전 잼없오ㅜㅜ 시간 아까워요~~
여주인공이 안문숙씨를 닮아서 몰입이 살짝 안됐습니다 얼굴은 보톡스를 맞은것마냥 부자연스러웠기도하지만 책을 봐야지 이해가 되는 스토리는 솔직히 영화로서는 실패라고 생각합니다
후반부 일종의 가상현실에서 펼쳐지는 드라마와 액션은 기대했던 것보다 더 흥미롭지만, 그 전까지는 지겹도록 나오고 있는 지지부진한 ‘영 어덜트’ 영화라 지루하고 실망스럽다.
벽 밖에도 결국 벽 안이랑 다를게 없을것 같네요
다이버전트보다 못함. 신체에 촉수를 연결해 온 몸은 물론 정신까지 지배하는 장치에서 마취제의 존재 유무를 몰라 죽은걸로 인식한다? 기가막힌 설정임. 결말도 역시 1편에서 의심이 들게 말든던 그 허무한 이야기. 몸에 심은 장치도 무쓸모. 걍 어처구니X
존나 지루하다... 극장에서 안보길 잘했다
전작보다 지루해진느낌
진심 보지 마세요. 내가 들인 시간이 아까울 뿐더러 이딴 영화 만드느라 고생, 시간, 돈 들인 제작자가 불쌍해집니다. 배경 컨셉만 좋지, 이야기 전개, 연출, 음악 죄다 꽝인 영화. 연기들은 무슨 아마추어 수준이다. 특히 비중 제일 큰 여주인공이.
정말재밌었는데 여주 머리정리하고 자꾸 안문숙 생각나 ㅠㅠ
헐,,아군이 위험할때 갑자기 나타나는 우리편이 몇번이나 연출되는거야 오그라든다
평점알바한테 당했다. 전편 다이버전트와 동일하게 책을 읽지 않았다면 전혀 공감할수 없는 스토리. 포스트아포칼립스쪽에 관심있어서 봤는데 최악이였음.
뭐지..알바인가..영화는 아무리 취향이라지만...여주 마지막 실험때 영화가 아주 망이드만..싸우다가 미래에서온 메세지 볼때 다들 구경~! 또 죽이라는 명령에 아주 마침 운명적으로 들이 닥치는 아군..헐..개연성 엉망 웃었음.ㅋㅋ1편에 비해 더 엉망
이게 왜이렇게 평점이 높지;
아 돈아까워..ㅠㅠ 알바 너무 많네요
진짜 진짜 진짜 무서움ㅠㅠ
작가가 진짜 머리가 좋네요
소설원작을 영화화 할때 가질수있는 단점이란 단점은 죄다 보여주고있다. 최악이다
개연성 제로 OOO기...
우는 연기 하지마라 진심 못생겨서 개빡치더라
전편보다는 나은데 전편이 망이었으니 ㅋㅋ... 얼리전트는 조금 기대된다
몰입도가 떨어지고 장면 한순간 한순간이 어수선하네요ㅜㅜ
허 전편이있었다니 근데 전편을 봤었네...근데 전편이 더잼나...이건 재미가 없다
분명히 재밌을 스토리 배경 소재들일텐데 누가 자꾸 소금을 치는걸까?
이렇게 어처구니 없는 설정에 어설픈 액션에 이것저것 갖다 붙힌 시나리오에 뻔한 결론으로 아무 과정없이 점령. ㅋ
지루한건 참을 수 있지만 애초에 1편부터 느끼는거지만 정말 배경설정에 공감이 안된다. 내용도 엉성해서 너무 크고 넓은 틈이 많다. CG에 돈처발라서 5점이다.
얼리전트 빨리 개봉해라
다소 아쉬운 부분은 있어도, 이정도면 속편으로 적당한 듯 싶다.
여주인공 성격 정말 답답함. 스토리 전개는 로맨슨지 액션인지 구분이 안감
그냥저냥그냥저냥그냥저냥
너무 너무 재미있게 보았읍니다
허술한년이 범상치않은 요행의 연속으로 어쩌다보니 세계를 구하는 조잡스러운 영화
어디선가 봤던것들이다. 다만 그보다 더 못할 뿐.
전작에 비해 오히려 유치해졌음.
나쁘진 않았지만 1편보다는 별로였다. 식상한 전개가 조금 지루했지만 특수효과는 볼만했다. 후속편이 기대된다.
여전히 드라마나 어울리듯한 시나리오다. 헝거게임이나 메이즈러너처럼 배경과 목적과 관계에 대한 생략과 압축이 심하다. 이런류는 그냥 단편으로 끝나게 더 나을듯 중간에 우려먹기가 심하다. 그냥 벽넘어 세상이 있다는 이야길 110분을 넘게 하다니..
전편의 기대를 몰락시킨작품 세계관을 확장하며 디테일을 살리지못하고 그냥저냥 3편을 위해 꾸역꾸역 전개한 작품
듣보잡 여주인공 때문에 도저히 못보겠다. 생긴것도 연기도 뭘믿고 주연을 시켜주나 모르겠네. 헐리웃 여주인공들 다 어중이떠중이만 남았네. 내용이고 뭐고 볼것도 없이 여주인공땜에 못봐주겠다.
결국은 실험체. 다음 시즌에 계속..
넌 찌질이였지만 사실 영웅이었어!이런 내가 이걸 해내다니 너무 가슴벅차 ㅠㅠ 온통 풋내기감정을 무겁게 담아내느라 정신이 없다. 매력있는 캐릭터도 없다. 남주는 여주의 한마디면 아메바가 된다
1 점도 아깝네요유치해서 집중이 안됨
주연배우 때문에 몰입에 방해가 되며 전편에 비해 재미가 없어진 스토리가 아쉽다
왜 관객이 20만인지 알수 있는 영화
전편보다 나은 후편의 지루할 틈없는 스토리전개 , 헝거게임과 유사한 줄거리, 그에 밀리지 않는 구성으로 아류작이라는 느낌이 없습니다. 하지만 헝거게임에 밀리는 여주인공. 네티즌 평점에 얽매이실 필요는 없으실 겁니다. 기대이상일 수도!
그냥 몰입해서 본 것 같다.헝거게임 느낌도 나고 메이즈러너 느낌도나고 책있다던데 한 번 읽어바야겠다
왜 왜 평점이 이렇게 낮은거지?ㅠㅠ 1편보고 입덕해서 2편이 기대한것만큼 별로일까봐 걱정했는데 너무재밌음...트리스 시뮬에서 날라다니는씬에서 입 떡..포랑 꽁냥대는것도 좋고ㅜㅠ트리스 넘 가엽고ㅠㅠ
영화는 평작이지만 여주인공의 발연기로 몰입감 제로. 히스테리 일본 애니 보는 느낌
이게 정말 10점 영화인가요???
전편에 비해 많이 실망했지만 그래도 볼만은했음
솔직히 인정하자. 10노잼.
하 시간 아깝다 진짜... 이갈 영화라고;;
너무 재밌습니다 다들 보세요.나만 당할순없지....ㅋㅋㅋ
전작에 이어 재밌게 봤습니다. 로스트에 나온 한국인 아저씨 나오네요 ㅋㅋ 반갑
sf영화 진짜 좋아하는데 하품나와서 도중에 관뒀습니다
이런 영화를 돈들여서 만들다니 믿을수 없다. 개노잼
우들리 연기 잘한다~ 3탄 기다릴께요~
진짜재밌어요..보면빠지는영화..
후반될 때까지 노잼. 언제 시작하나 언제 시작하나 기다리다가 결국 후반에 긴장감 좀 불러일으켜 주긴함. 엄청 재미없지는 않은데, 그렇다고 재밌지도 않음...
진심으로 말하는데....이거 암 유발 영화다....네이버 알바들 열심히 일하네....
한 10분쯤 보다가 이게 영화인가 미드인가 헷갈리기 시작했고 엄청난 지루함을 느끼기 시작해서 꺼버렸다.
전작보단 떨어진다. 화려한 CG와 액션으로 이목을 집중시키지만, 영화 자체는 산만하다. 스토리가 진행되다가 어느 순간 흐름이 끊길 때도 있으며, 개연성이 부족한 부분도 여러 곳 보인다. 그래도 전작을 재밌게 본 분들이라면 부담없이 볼 수 있다.
전편은 이 작품의 세계관이나 인물들의 관계 등등이 신선하고 재밌었다면 이번편은 그냥 여주의 죄책감만 줄창 나와서 지루하게까지 느껴졌다. 그리고 로맨스도 너무 엉성해서 영..
보는내내 지루했다. 가장 인상적인 장면이 처음에 나오는 기차 통과신
평점이 너무 낮은듯ㅡ이상하네완전 재밌음 다이버전트도 재밌게봤는데 훨씬 더 업그레이드된 느영화보는내내 눈을뗄수없었다
미국인의 눈엔 여자주인공이 예뻐 보이나 보다.... 미숙한 연기에. 안문숙 판박이 라서 영화의 집중도를 떨어트린다
낚이지 마세요. 진심 재미없어요 시간낭비 입니다. 진심 별 반개도 아깝다
ㅠㅠ중간에나옴 노재미 기대 노노
와...1편도 개 발암이였는데 2편도 여주인공때매 진짜 못볼정도다 연기가 무슨 눈크게뜨는거랑 불쌍한척 표정짓는거말고는 하는게 없음..진짜 보는내내답답 그렇다고이쁜것도아니고 진짜 개노답.얘가 인기가 많나?진짜캐스팅미스. 제니퍼로렌스랑 너무비교됨
재미없다 .,.,.,.,
좋은 평점을 준 사람들을 믿을 수가 없다 돈 받은 것이 아니라면 절대 좋다고 못 할 듯 한데...아니 좋다고 할수 있더라도 한둘이지..말도 안됨
2부까지는 애들 장난이고 3부는 볼 만 하겠다.
시리즈의 진화란 이렇게 하는것이다
이거 대체 왜 봄..진심 이해 불가
몰입도가 너무 멋진 영화였습니다
왜 이렇게 별점 테러가 많죠?ㅠㅠ
재미없는 판타지 재미없네요
소설은못봤고 영화로만봐서 그런지 전너무꿀잼! ㅎㅎ이번편도 재밌네요 담편도 기대하고있습니다ㅎㅎ남편이랑 둘다 재밌게봤어요ㅎㅎ
다이버전트를 보고 인서전트를 이어 보았습니다. 오랫만에 푹 빠져서 본 재미있는 영화입니다...^^ 다이버전트를 꼭 보고 보세요~
진짜 왜 이제서야 봤을까 왜 몰랐을까? 완전 내스타일이네요 빨리 다음편 나왔으면 좋겠다...
알바 많이 풀었구나...이런 삼류영화가 7점대라니...
솔직히 우연히 본건데ㅋㅋ 진짜 개꿀잼인데 평가 왜이렇게 저질임?ㅋㅋ
한두가지 뜬금없는 전개가 있긴 하지만 재밌었어요!다이버전트 안보고 보는사람들은 이게 뭔 영화인지도 모를듯
영화평론가가 왜있는지모르겠다. 세상모든 영화는 개인취향에 따라 다르지않겠나. 개인적으로 정말 재밌게 본영화
다이번전트 후속작인데 전편보다 훨씬 재밌다. 다음편 빨리개봉하기를!
지루함 . 개인생각 시간 아까움.
캐이트윈슬릿, 나오미왓츠, 에슐리쥬드, 메기큐 등 옛여배우들의 조연열전이지만 여주인공인 합죽이 우들리보다 이쁘다.. 이렇게 대충 CG로 덕지발른 SF말고 브레이드러너, 스페이스오딧세이와 같은 진짜 SF를 보고싶다
40분 겨우 보다가 껐습니다.
그 어떤영화보다 큰 메시지를 주는듯하다. 인간으로서 갖추어야하는것들 ..그리고 이해관계속에서 적절히 분포되고 부족한 부분을 노력해서 가질수있어야만 제대로 된 인간. 발전된미래형
전편보다 잼있다 전편보고 실망해서 인서전트 안보는건 손해다
1편의 수준을 벗어나지 못한다
우들리가 이뻐도 영화가 이모양이면 ..
전편보다 좋은거 같지만 글쎄요
2편이 더재밌는데 평점 왜이럼?;;
블록버스터의 경계를 다시 정의해야 겠다.
에스에프를 않좋아하지만.. 에스에프를 다시 생각하게 만든 영화..
왜 자꾸 안문숙이 생각나지
다이버전트를 보고 꼭 보시길...8점대가 딱임
좋은 영화 잘 보고 갑니다. 판타지나 공상과학 좋아하는 저로서는 여러번 봐도 좋을 만큼 스토리가 좋다고 생각되네요. 로맨스도 간간히 나와서 좋았습니다. 앞부분에 살짝씩 보여준 소재들을 뒤에서 크게 불려서 나오는 게 상당히 좋았습니다.
전편에 비해서는 볼만하나 여전히 몰입하기 힘든 완성도...
1편에서 어느정도 흥미롭던 세계관을 트와일라잇 SF버전 정도로 만들어버린 2편.베댓중에 트와일라잇,헝거게임이 우리나라에서 흥행안됐단 헛소리하는 애는 또 뭔지.그정도면 흥행한거지.
전편이 훨씬 낫다. 아쉽다
스토리가 절단되는 느낌..
너무 재미있게봤다.굳굳
다이버전트보다 훨씬 못그린 영화... 감독이 바뀐게 화근인듯
전편만큼 아니면 그이상 재미있었다 다음편 어떻게 기다릴지가 걱정...
보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ
글세 영화만으로 보면 정말 불친전한 전개고, 내용도 억지가 가득한데 물론 원작을 알고보면 그럴싸하다. 그렇다고해도 역시 불친절한 영화. 영화로서 평가를 내리는거지. 원작을 따져서 내리는게 아니다. 영화만으로 봤을땐 6점자리 영화는 아니다.
노답 쓰레기 발암영화. 다이버전트 돈주고 봐서 이번엔 다운받아봄. ...아 역시나 OO 여주인공은 무슨 안문숙처럼 생기갓고 연기도 별로임. 남주는 그나마 좀 괜찮던데
전작에 비해서는 쫌 지루했다. 영화 속 메세지를 전달하는데 더 중점을 둔 것 같다.
다이버전트100% 메세지봉인해제 장벽박으로 나가게되는 인간들
평점이 왜이렇죠 ㅋㅋ? 제정신이아니네
다이버전트에 허술함이 있기에 이 영화가 더 괜찮게 느껴진다. 이 영화는 시리즈에 척추 역할 뿐만 아니라, 다이버전트가 어수선하게 만들어 놓은 설정을 한번에 잡아주는 역할까지 하며, 스케일 또한 2배로 커져 몰입도가 한층 배가 된거 같다. 후속작의 역풍
끝까지보는게어려웠다하지만끝까지봤다
전편인 다이버전트를 꼭 보고 나서 봐야 함. SF 영화의 진수.
다이버전트보고 완전 기대해서 인서전트봤는데 전편에 비하면 좀실망스럽긴하지만 후속편도 다봐야겠다는 여운은 있네요 궁금해서...ㅋㅋ
화려한 cg뒤에 감춰진 결말이 좀 재미있음
다이버전트를 봤다면 6점, 안봤다면 3점. 지루하고 엉성하다.
다음편을 볼 수 밖에 없게 만드네.
잼네쿠쿠키키키카카카
중반부터 좀 흥이 붙드만. 내가 시리즈1을 끝까지 안봤었던가? 가물가물
트리스는 헤이즐이되었고 대니얼은 섬에서 탈출하고 영어실력 많이 늘렷네 1, 2 편 이어봣는데 그 다음 시리즈가 어떻게 될지 기대되네요
재밋네 SF 영화 전편도 있나
공짜로 봐도 시간이 아까운 형편없는영화.
평점 5점 준 분들은 나만 보고 죽을 순 없다 이 심리인가요? 불타는 집 날라가는 씬 말고는 진짜 볼게 없음.
여주인공 몸매말곤 볼게없다. 정말 스토리 전개 답답하다.우유부단한 주인공에.반전도 없고.박진감도 없고. 엔딩에서 갑자기 몰아서 펑터트리려고 했지만 그마저도 역부족..3편은 어찌만들려나..차라리 아엠넘버포 속편이나 만들지.
내 시간 돌려줘 ㅡㅡ....
여배우 연기때문에 집중이 안됨;; 너무 어설퍼...어떻게 주인공이 됐지...스토리도 너무 루즈하고 잠자기 좋은 영화인듯 예고가 더 재미있음.
스토리 너무 재밌어요 ~~ !
생각보단 별로인데 그래도 볼만하네요
태어나서 처음으로 네이버영화 댓글을 달아보는데여난 이영화 평점이왜이렇게 작은지모르겠다 ㅋㅋㅋ트리스가 머리자른거만아니면 더 볼만했었는데..그래도 짧은머리치고 엄청이뻤음그리고 앞으로 스토리가 어떻게 전개될지 진짜 궁금하당 ㅋㅋ 후속편 기대합니다!!
스토리가 정말 좋습니다
후속편을 기다려봅니다 후후
지루하다 너무나도 유치하고 뻔한 스토리 흡입력도 약하다 전작도 별로엿지만 후속작은 더더욱 별로였던 영화 극장에서 졸아서 못보고 다운받아서 못본부분 봤지만 그부분마저 지루해서 여러번 나눠봄
짱 꿀잼입니다. 어머이건꼭봐야해
전편에 비해 더 재밌게 본 갓 같네요 다음편이 굉장히 기대됩니다
할말이 없다..이렇게 잼없게 만들줄이야;;
머리골빈 빠순이나 김치녀들이 딱 좋아할만한 영화.
생각만큼 화려하지는 않았지만 볼만했다
여주인공이 너무 못생겨 몰입이 안됨.
새로운 반전이 있었어요~다음 편도 기대됩니다!
아놔.. 이거 극장서보고욕나오더만은 완전지겨움 포스터에속아갖고느느.ㅡ
다음시리즈가 기대된당ㅇ
전편보단 낫긴한데 보고나면 머릿속이 리부트
본지 꽤 되서 별로 기억에 남지 않지않은 쏘쏘~
나만 당할 순 없다. 다 시간낭비의 경험을 당하라
힝!! 진짜 잼있어요 ㅋㅋ 끝난게 너무 아쉽 ㅠㅠ 엄청 몰입해서봤어요!! 헝거게임은 헝거게임대로 다이버전트시리즈도 흥했으면 ㅠㅠ 넘재밌어여 별 열개 넘음 짱짱ㅋ
개취로 전편을 더 재밌게 보긴 했는데 나쁘지 않다!! 쉐일린이 긴머리었다면 더 좋았을법하다 .. 짧은머리 안어울림 ㅜㅜ
다음편 빨리 보고싶다 언제 기다리고 있나
전편이 더 재밌음 다이버전트
헐리우드 틴무비는 역시 망해야 한다는 것을 보여주는 대표적 사례
난 그냥 이런 분위기 세계관이 너무 좋다
2시간 을 버렸다. 더이상은 생략한다...아 기분 드럽네.
good....ggggㅎㅎㅎ
전작보다 별로지만 재밌었네요 여배우가 머리잘라서 이쁘지않음
스토리며 전개며 다 좋은데 전편에 비해 주인공 성격의 변화가 좀 심한듯... 변할수 밖에 없는 상황도 상황이겠지만 보는내내 불편.. 머리는 왜 또 잘라서 금발의 어어쁜 여자가 아니라 꽃미남오빠가 나옴..ㅠㅠ
딱내스탈..ㅠ진짜재밌어요♡
억지스러움의 도가 지난친 쒜레기
전편에 액션적인 면이 많았다면, 이번 작은 스토리 중심이다. 그만큼 지루하게 느낄 수 있으면서도 퍼즐을 하나씩 맞춰가는 느낌도 받을 수 있다.
이거야말로 진짜영화입니다
내용 뚝뚝 끊겨..말도 안되는 전개성에...캐릭터들은 다들 이상하고.. 전편보다 말할 수 없을 정도로 별로다
전편에서 별로 진전되지않은상황에서 시작햇지만 처음부분은 제대로 설명되지않은부분이있엇고 뭔가빠른 전개감도있엇지만 뒤로갈수록 재밋엇다.
볼만합니다~ 다이버전트 선 관람 필수~
재밌어요~~ 남주가아주멋짐 상남자!
다이버전트에 이어서 이번 인서전트도 스릴넘치고 재밌었다
액션과 내용이 생각한거 보다 조금 못 미쳤어요
=_= 애들영화 애들영화 애들영화
그냥그렇네 1편에 가상공간장면 잼잇엇는데...
이건...대박...존잼....줄거리가 넘 맘에 드네요
너무 재밌게 봤습니다. 제 기준으로 8이상 될것 같습니다. 다만 10점을 주는 이유는 전체 평점이 너무 낮아서....전 나름 감동도 있었고 다음편이 너무 기대됩니다.
안문숙의 진가발휘!!
다이버전트 시리즈라서 그나마 좋은 감정으로 본듯,,밍밍하고 유치한 영화.... 영화의 주제 자체는 유치하지 않지만'''떨어짐
일단 다이버전트를보면 좀더 이해가 쉬워요..인류는 희망을 가지고 당신을 기다리고 있읍니다.벽을 허무세요뭔가 주는 메세기가 있는듯...
앞에는 별로고 뒤에는 볼만함. 킬링타임용
1편도 재밌었는데 이번편도 재밌습니당
1편은 멜로만 유치했는데, 2편은 더 유치한 멜로에 뽕짝같은 스토리 전개...
별다른내용없이 처음55분까지 극한의 지루함으로 참을수가 없었다.나도 보는내내 안문숙을 떠올렸는데ㅋㅋㅋ진짜웃기다.미국판 안문숙. 벽을 허물었더니 진격의거인이 똭 뛰어나오는장면을 추가하였으면 대박쳤을듯
1,2편잼께 본 나로서는 3편4편도 나온다니 갠적으론좋다그와중에 악역으로나온 케이트윈슬렛 타이타닉에서 날꼴리게했던누나가 저렇게늙었다니
전편 안보고 구매해서 봤는데.. 너무 유치하고 액션은 꽝이고.. 보다가 말았습니다. 전편을 보면 달라질까요?
왤케 평점이 낮아!!!!
너무 유치하고 재미도 없다
글쎄. 전편을 워낙 재미있게 봐서 그런지.. 전편인 다이버전트에 비해 몰입감이 떨어져 영화에 집중하기 힘들었음. 3편도 나온다던데.. 글쎄..
와 근데 너무 결말이 크게 끝났는데 다음 편은 얼마타 스케일이 커질지가
전작의 감동에 너무 기대를 했었나...너무 스토리 라인 만들기에 집중된 전반부는 실망.반전의 결말과 메세지가 영화를 살렸다.
재밌었어요~ 평소에 sf영화를 좋아해서 그런지 재밌었어요!
다음편이 엄청 기다려집니다!
전편의 내용을 알기 때문에 괜찮았어요~
다이버전트도 그렇고...정말 재미있는데 국내에서 힘을 못씀
솔직히 전편을너무 재밋게봐서그런지 전편이난듯
전편에 비해 액션은 줄고... 스토리만 늘어나는듯...
솔직히 재미가 없다~~~
문제가 답일 경우가 있다. 200년이 지났다. 변화가 있을까?
개잼. 다음편 빨리 보고싶은데 1년..
1편보다 낫다~ 난 재밌게 봄! 쉐일린 우들리 진짜 예쁘다
전편보다 재미없어요.책을 읽어보면 다 맞는 내용들인데 어차피 3편을 만들기위한 연결과정이라지만 전혀 연개도 않되고 뜬금없고 씨지가 진짜 너무표나고 일편보다 못하네요..
진짜 킬링타임용으로 봤다가 짜증났음 내용도없고뜻도없고 뭘 보란건지 너무 재미없었음 진심 와이프가 뭐라하더라... 진짜 최악의 영화임 그렇다고 화려한 액션도아니고 그냥 쓰레기.. 보지마세요 진심 재미없어요
1편은 정말 재밌게봤는데 2편은 뮛땜에 이렇게 망가진거죠???? 지루하고 스토리를 매끄럽게 연결시키지 못해 감정공유 대실패함
쉐일린 우들리 때문에 끝까지 보긴 했다만, 졸라 힘들었다. 평점 5.0
난 재밌게 봤는뎅....ㅜㅜ
알바없는 솔직평점으로 영화 보고싶네요펑년실업이 없는나라 네이버 영화평점알바가 이끌어나갈듯
초반 10분만에 과정과 결말이 예측되는 신기한 영화. 후반 시뮬레이션 액션(특수효과)는 꽤 괜찮았으나 전체적으로 유치찬란하고 시간떼우기로도 아까움.
어.. 볼만은한데 스토리들에 허점이있다고 해야하나... 배신한놈이 갑자기 뜬금없이 이중스파이(?)였던거고... 여주는 그냥 모순덩어리에 핵발암덩어리고... 저메시지가뭔줄알고 저거한번에 다화합되고.. 겨우 인류애부활시키자고 사람들(피실험자)죽이고..
다이버보다 상당히 재밌게봤네요 메이즈러너느낌도 나고, 후편이 더 기대됩니다
서론과 본론에 아낀 제작비를 결론 cg 쏟아 부었다.
재밋는데 평점이 좀 dog같은 게 이해가 안되네;;.
후속작이 아직 나오는 중이니 8점준다, 인서전트는 무슨 매트릭스 짝퉁인줄... 다이버전트는 괜찮은데 인서전트는 약간뜬금식 전개가 너무 많다. 설명없이 내용만 나옴.
여주가 남준줄알았다 안문숙...
전편보다 덜한 액션과 덜한 속도감이지만 특수효과와 긴장감은 꽤 있었던
이해할 수 없는 부족함이 넘쳐 짜증까지 날 지경
별로재미없습니다.전체흐름이조금파악이안되네요.
1편보단 덜하지만 재미있어요~ 다음편 기다려 봅니다
어쩌면 과학이 발전한 미래에는 공산주의, 자본주의도 아닌 이런 비슷한 세계가 올지도...
인서전트가 끝인줄 알았더니 아니군요! 뭔가 아쉽고 심오하다 생각했는데 다행입니다~
이 정도면 만족한다...
영화관에서 봤어야했는데 아이고
와 영화 대박이다... 시즌 1도 대박이지만 2가 진심 더 대박임 케일럽 하...ㅋㅋㅋ 피터 굿ㅋㅋㅋ 마지막도 속 시원하다 대작임..!!
판단보류. 다음 편을 위한 예고 영화수준. 좀 지루했다. 하지만 후속편에 대한 기대를 주게 만들었다. 도시가 실험작이고, 나가면 뭔가 충격적인 세상이 펼쳐질 꺼라는 생각만 하게 만들어줬다.
나는 그냥 다 좋았음 쉐일리도 이쁘고ㅠ
쉐일리 우들린이 1탄때보다는 살이 좀 빠졌네. 더 내용이 남았나? 3탄은 파트1.2로 2017년까지 개봉하는데... 이제는 나오미 왓츠가 악당으로 나올려나? 원작을 안봐서 모르겠다. 그래도, 시리즈는 마지막에는 기대에 충족하겠지...
나름 볼만했고 뭔가 메세지를 주는것같음 마인드컨트롤 학살 실험 통제.. 앞으로 다가올 미래를 암시하는것같음
헝거게임 속편들 이상이었어.캣칭파이어나 모킹제이 이상...머리속에 불꽃이 튀는것만 같은 영화.매트릭스3부작을 처음 봤을때의 그런 느낌이 살아 있었다.물론 매트릭스3부작들과 비견되는 영화는 절대 아님
솔직히 그렇게 끌리는 시리즈는 아닌데 그래도 전편보다는 볼만하구만 벽을 넘어서 어떤 스토리가 기다릴지...우려된다
늙어도 나오미 왓츠가 젤 예쁘네.
확실히 전작에는 분파가 있고 자신이 다이버전트라는 걸 숨기는 과정이 긴장감 있고 재밌었는데 후속작은 내용이 그저그래서 지루했음 마지막 반전도 그렇고 더 기버 생각 났음 후반부 시뮬레이션에서의 CG액션 하나는 대박임 완전 멋짐 그거 빼곤 완전 지루!
인류애... 뻔한 주제지만 나쁘지만은 않다.
4점은 됩니다....
전편보다는 액션이 좀 적었지만 여전히 재밌었다~~~얼리전트도 기대중...!!
Good 다음편도 기대중이에요
fhdfcgnnjn
이게 재미없다고? 이렇게 훌륭하게 한 사람의 내면을 세계와 연결시켜 수놓은 SF를? 우리나라 대중의 수준을 깨닫게 되는 수작.
다이버전트 팬이라서 10점 만점에 10점 준다!
웰메이드 1편에서 바톤을 이어받아.. 장황하기 이를곳 없는 예고편... 3편은 기대된다.
다이버전트의 하위호환.. 후속작 수준낮아지는게 트랜스포머 꼴이다
전편을 안봐서리 모르겠지만 결말이 좀 어이없이 끝남.
전반부는 10대 소녀 취향이었던 전작처럼 유치하고 시시해서 하품이 나왔지만 후반부 테스트 과정은 꽤 볼만했다. 전작보단 나은 속편이지만 라노벨 수준의 이런 10대소녀향 원작 영화들 그만 좀 만들면 안되겠니? SF, 판타지 물 흐리지말고 로맨스장르나찍길
감독이 바뀌니 영화가 이렇게되네~ 조잡한 상황씬들의 연속~ 전체적으로 조잡하다....
기범..너무 잘 생겼당..ㅎㅎ연기 넘넘 잘해옹..^*^
보다보면 유치하다는 느낌을 받지만 그냥 타임킬링용으론 굿. 전편 다이버전트를 더 재밌게 봤다고 생각
이야기의 기본적인 설정이 튼튼해서 몰입이 잘 되어 좋았습니다.
솔직히 1편에 비해 많이 부족한 느낌이 드는군요.
엄청 흥미진진하고, 일단은 내용이 흥미로움ㅎㅎ시간가는 줄 모르고 봄ㅎ
전편이 비해 재미는 덜한데 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 다음편을 기대해봅니다
다이버전트랑 인서전트 이어서 봤는데 빨리 다음꺼 보고싶을만큼 잼있음ㅎㅎㅎ 한국에서 흥행안된게 안타까울뿐이네요...
정말 설레고 재밌네요!!
전편 보다 훨씬 재밌게 봤다. 예상못한 결말이긴 하지만 식상한 느낌
캡캡캡ㅋ뱈뱈배캡캐뱈뱁
재밌어요쟈밌어추천합니다
전편의 재미를 계속 끌어와 다음편을 기대하게 한다.
다이버전트 보고 재미있어서 봤는데 역시나 재밌음 주인공도 다 맘에들고 짱잼
유치해서 못보겠다. 다음 시리즈 만들지 마라
다이버전트 보고 너무 재밌어서 인서전트까지봤는데 인서전트는 더 재밌네요..한순간도 지루할새없이 재밌게봤습니다
그럭저럭 재밌게 보았음
이영화로인해 여자들이 평점 높게준영화는 진짜 보면 안되는 개 핵 노잼 영화라는걸 다시한번 깨닫는다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자들은 작품성안보고 남주잘생기고 로맨틱한게나오면 걍 무조건 빠네 ㅋㅋㅋ
재미있습니다. 만족스러워요. 역시 내용을 알고 보니까 훨씬 더 재미있네요.
전편보다 약한 스토리지만 테스트할때의 영상은 굿이네요
3편을 기대하게 만드는 한편 1편과의 연계도 좋았다. 아쉬운건 이번편은 화려한 볼거리는 적다는 거..
머리자르는건 진짜 별로....
꽤 괜찮은 소재. 벽 넘어 세상이 궁금하긴 하다만 그 많은 사람들을 실험한 창시자의 존재는 무엇일까?
완전잼나구만 ...재미없다는사람들은 뭘까....
이런영화가 왜이런 과소평가를 받고있는지 이해가안되네요 자신이 피하고 두려워하는것을 직접경험해 이겨내는힘이 인간과의 만남을 만드는거같아요 다이버전트후속작인 인서전트 어찌보면 지루하다 생각했을수 있지만 꼭보셨으면 하는영화입니다 계속되는 영화 기다릴게요..
개더럽게 재미없네. 조낸 못생긴 여주때문에 볼맛도 떨어지고, 그냥 막무가내로 쏘다니며 멋척하는 남주 핵재수없네. 영화는 개지루.
재미없어서 졸았음ㅋㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
결국은 손에 손잡고 벽을 넘어서..
잔짜 인생영화인데 사람들평점낮은이유를몰겠음;; 죽기전에봐야할영화 3순위는될듯
너뮤나도 몰입해서 재밌게 봣어용. 미리 예습하고 보길 잘햇다는 생각들어요ㅎㅎ 이번에 나오는 영화도 꼭 보려규용^^
후반에 볼거리와 음악만은 건진
재미있습니다. 하지만 전작을 뛰어넘지는 못했나 보네요.
솔직히 이 시리즈는 별한개도 아깝지.. 이 쓰레기를 안보는 사람들이 진짜 승자여
소설과는 별개의 이야기, 분위기와 배경 스토리만으로도 충분하다.
스토리가 뻔히보이지만, 킬링타임용으로 볼만합니다.
전작의 비해 재미가 반감되었다.아쉽지만 영화로써 재밋는작품!다음시리즈를 기대해본다
다음회가 벌써부터 기다려집니다
오빠가 너무 또라이로나오는거같아요..이건아닌듯해요
전작보가 확실히 시각적 영상은 좋은데도 불구하고 그닥 재미있다고 느끼진 못했습니다. 그냥저냥 볼만은 합니다. 결말은 좀 허무하내요. 고작&#39;동영상&#39; 하나 볼라고 그 고생한거임. 이것은 엘리전트를 바야 그 의미를 알수있을 같습니다.
멋전 CG로 눈이 호강하길 바랍니다!! 기대기대~
다이버전트 덕후라서 넘 재밌었다 ♡
영화 오지게 허접하다진짜; 그냥 드라마로 나오면 괜찮겠는데
내용은어느정도 예상할수 있는 범위였지만 풍부한상상력과 앞으로 좀더 큰무대를 위한발판이 되는 편이 였다 내용을모르고 본다면 지루할듯
내가 왠만한 영화는 다 재밌게 보는 편인데 이건 진짜 씹 노잼으로 기억한다 돈아까웠던 기억
역대최악의 영화다. 영화관에서 웬만하면 안자는데..
우리나라는 아예 쉽거나 어려워야 통하는듯. 그래도 7점은 좀 짜다
다들 재미없다 재미없다하는데 왜 난 헝거게임이나 트와일라잇보다더 재밌는거지??? 내가 외국취향인가보다.
역시나 포가 너무멋있다...♡ 트리스가 마리 자른건 좀 별루
영화라는 느낌보다 시리즈 드라마 에피소드 한편 느낌. 애정씬 정말 거슬림. 다급한상황에서 왜 그리도 지지고 볶는지. 급격한 추격씬 와중에 주인공들 애정행각 벌이면 잠시 대기타주는 엄청난 매너가 보이는듯.
좀...나아졌는걸?
핵발암에 핵노잼이다...
이 영화가 아무리 대단해봐야 &#39;인셉션&#39; 만할까.. 진짜 SF의 묘미는 일관성 있는 부분에서 찾는게 아닌가 싶다. 이 영화는 &#39;분파&#39;의 관념에서 전쟁이 비롯되는 전체적인 틀이 있는데 뒤로 갈수록 SF보단 그냥 어린이용 판타지가 되는 게 아닐까
ㅋㅋㅋㅋ안문숙 이야기 있넼ㅋㅋㅋㅋ나도 트리스 머리 자르고부터 안문숙이 보여서 몰입이 잘 안되던뎈ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌음~ 다이버전트 보고도 다음편 궁금하다 그랬는데 얼리전트는 더 궁그매~ 보러 가야겠어~
헝거게임도 그렇고 이 시리즈도 그렇고 처음에만 좀 재밌지 두번째부터는 그냥 결말까지 가기 위해 그냥 만드는 느낌이네 ㅋㅋ 스토리의 개연성이 왜 이렇게 없냐? ㅈㄴ 뜬금포 노이해 전개 천지네 ㅋㅋ 마지막에 민족대이동하는거 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ
다이버전트의 2번째 시리즈로 첫편보다는 인상적이지 못하지만 나름의 스토리라인을 잘 구축하였다. 원작소설과 비교하여 어떤지는 모르겠으나 영화상으로는 짜여진 이야기 흐름이 상당히 괜찮은것 같다.
우들리가 나오는 영화는 하나같이 재미가 없다
재미잉가아이이이이밍잉
저는 뭐 그냥 재밌게 봤어요. 근데 전작에 비해서는 조금 실망함
이번 시리즈는 더 멋진 영상미를 볼 수 있을거 같아서 기대됩니다.
3까지 다 봤는데 역시 1이 젤 낫네.
여주인공 필요없는 장면 집중 안됨
모르겄다~~전개가너무 논리적이지않은느낌..탄탄하지가않어 뭔가가
남녀별, 연령별 평점 보면 답나옴
좌좀 들이보면 딱좋아할 영화
안문숙 의문의 패배..
ocn에 나와서 보는데 뭔 파가 많고 재미 ㅈ도없음
진짜 꼭봐야하는 영화 너무재밌어요...
책도 재밌게 봤는데 영화로는 어떨지 기대 전작들은 매우 재밌게 봤는데
지금 ocn에서 틀어줘서 보고있는데 주인공 여자 인성이 왜저런가요? 도와달래서 먹여주고 재워줬는데 착한척하는거 역겹다고 싸움박질이나 해서 그지역 엉망으로 만들고 기차무임승차해놓고 내리랬더니 줘패네요?영화를 보면 내내 화만내는게 분노조절장애같고 개민폐
안보는걸 추천. 정말 쓰래기 영화다. 1편은 그럭저럭 재밌었으나 2편 부턴 스토리의 개연성도 없고 전개방식도 엉망이고 단지 감성팔이만 남아있다. 발암물질에 취약한 사람이라면 필히 피해야할 영화 1순위
.멋진 영화다 개인적으로 9점이지만 점수 깎아먹는사람많아서 10점. 시리즈 2편의 역할을 충분히 했다. 다만 가볍게 보실분은 비추합니다
트리스찡의 어이없는 단발머리 변신에 내 가슴 또한 잘려나간 느낌이었다!
차고 흘러넘치는 가상현실, 테스트 , 벽 단절 , 분파, -,-;;;
여주가 머리 짤라서 보는 맛이 없음.. 남자 같음..
1편에 비해 별로였습니다. 지루했네요
여주가 너무 매력이없어서 짜증이나네...반전때문에 그나마 봐줬다ㅡㅡ
개인적으로 다이버전트보다 더 재밌네요 인서전트가
piece of shit
여주보면서 자꾸 안문숙 생각이 났다 영화는 재밌게봤다
전작과 마찬가지로 괜찮았습니다. 후반부의 급전개와 마무리도 좋았고요.
최고에요 너무 재밌습니다 ㅎㅎ
별로...입니다..
아씨... 3편 보고 2편 봤네...
대존잼 ㅠㅠㅠㅠ 와 진짜 잘만들었다 소름 마지막편도보러가야지..
문화적 취향 차이를 따지기 전에, 누가 봐도 완성도 부족한 영화.그나마도 1편보단 2편의 연출이 돋보임.
미래사회를 바라보는 시선이 신선했다
같은 뇨자지만 여주가 넘 몬생겨서 몰입이 잘안됨. 보는내내 힘들고 거슬림. ㅡㅡ
재밌어요 추천합니다.
원작을 보고봐야 평가를 내릴 수 있겠다.
너무 재밌게 잘보았습니다!배우들의 혼신을 다한 연기력에 시간 가는줄 모르고 잘보았습니다1
그냥저냥 볼만한 영화~
rhoscksgdkdydasfdasf
여주인공 성격이 너무 변해서 몰입하기 힘듬.1편은 냉철하고 이성적이었는데 2편은 호전적+신경질+개민폐.그래 부모님 죽은 스트레스때문에 그렇다쳐, 근데 제닌한테는 왜이렇게 연약하게 구냐? 도와준 사람한테는 싸움걸고 자기 부모 죽인 사람한텐 착함;
진짜 포 너무 멋있어요ㅜㅜ이 영화를 이제라도 봤다는게 너무 좋네요
헝거게임+레지던트이블 이랄까? 엄마가 리더인데 학대받고 살았다는게 좀 이해가 안감. 스토리 전개가 부실함.
이런 장르의 영화 좋아해서 찾아보는데 재밌네요
영어덜트 소설이라 그런가 딱 초중등생이 볼만한 시나리오를 뮤직비디오처럼 찍음...
도망다니다가 테스트 하는거 말고 내용이 없음 진심 재미없다
전 엄청 재밋게 봤어요ㅋ
아니 근데 진짜재밋는데 평점왜이리 낮냐...우리나라 영화 아니라서 알바생들 견제한건가
볼만하긴 한데..결말이 이상하게.. 산을 올라갔는데 바다로가는느낌이야.. 여주 안문숙인줄.
내용도 지루 연출도 지루
다들 왜그러냐...재밌기만하고만
전편 다이버전트가 재밌어서 봤는데 속편은 별로 전편만큼의 재미가 없는 것 같아요
다이버전트 극장에서 보고 인서전트 이번에 케이블에서 틀어주는거 봤는데 그냥 이 시리즈 자체에 흥미가 안 끌리네요 흠...
재미 없다고 말하는 사람들 이해안감
새로운건 맞는데. 글쎄. 새로운 시각은 좋은데 날개를 갖지 못한 병아리 같달까.
비싼 쓰레기란 이런걸 두고 하는 말
마지막에 트리스가 너무 자기 감정? 가족애?에 치우쳐서 ㄹㅇ 고구마답답했지만 다른영화에 비해 액션신이 그렇게 잔인하지않았고, 스토리도 탄탄해서 좋았음
결말도 뭔소리인지 모르겠고 중간중간 개연성은 떨어지고 진짜 돈주고 보기 아까움 ㅡㅡ;;
정말 너무너무 재밌어서 충격먹음 ㅠㅠ
1편에서 왜 제닌을 안죽여서^^
진짜 진지하게 머리자를거면 미용실가자
재밌뉸데 왜 평점이 낮은지 잘 ㅜ 모르겠어용
재밌구만....스토리 진짜 좋아....왜 진짜 이걸 이제 봤는지 모르겠다 으어러걱
CGV 채널에서 심심해서 우연히 봤는데 꽤 재밌네요 ^^
연기력 cg기술 다 좋았음b
내가 좋아하는 영화중 하나
그냥 그저 그런 판타지물이 아님. 인류가 지고 살아야 할 난제들과 그것을 풀어나가는 어쩌면 일상적인 내용.. 꼭 봤으면. 헝거게임이랑 다릅니다. 비슷한 주제지만 확실히 달라요. 그리고 잡다한 동정심을 안일으켜서 좋은 듯 깔끔한 맛이 강합니다 인생영화임
굿~~♡ 신선한 소재 볼때마다 감동이닭좋은영화는 뇌를즐겁게하는법
시리즈인거 모르고 봤는데 몰입이 잘되지는 않았지만 반전이 재미있네요
내용 알차고 좋습니다 ! 역시 기대를 져버리지않는!
볼만하긴 한데 지루한부분이 좀 있다
다이버전트 시리즈 안본사람 없으면 좋겠다. 진짜 재밌고 테오제임스 최고입니다. 별점 낮은게 이해가 안감 충분히 다 보여준 것 같은데
여주인공의 출연진 사진과 영화 캐릭터 너무 다른데 사기당했다
영화 너무 길게 뽑았다... 잊을만하면 나오는 러브신에 몇몇 조연 연기도 영... 지루했다
이전에도 재미없었지만 다시봐도 재미가없네요
좀 자면서 봤는데 괜찮아
평점이 너무 높아서 1점 줌.매니아들이 다 10점을 줘서 객관적으로 볼 땐 6.5점~7점짜리 영화임.
보면서 제일 많이 찾은 놈 셋 에릭새끼 피터새끼 케일럽새끼
여자 주인공이 몰입을 방해한다 어케 만16살 여자주연배우보다 남자주연 40후반 엄마가 더 예쁘냐 ㅋㅋㅋ
상영시간이 이다지 긴 이유가 뭐람.... 결국은 밖으로 나가서 한바탕인가
케릭터 돌려막기 여전히 좋은배경적 컨셉과 스토리라인을 제대로 살리지못하는 각본
괜찮았고 꽤재밌고 볼만했던거같다
lIlIlIlIlIlIlIl
군더더기가 너무 많아.
넷플릭스에 인서전트만 있어서 봄 ㅋㅋㅋ 트리스 개짱멋 존멋. 역시 여자가 나와야 재밌다
1편보다는 신선함이 떨어진다. 그래도 남주는 역시 훈훈하구나. 여주는 머리를 자르지 말았어야 했다.
이 시리즈는 실망시키지 않는다
안그래도 별로인 여주가 탈코르셋을 했는지 숏컷하고 나온다. 보는 내내 캡틴마블 브리라슨 생각밖에 안남..
트리스가 갑자기 너무 머리를 짤게 잘라서... 진짜 어이없게도 영화 몰입이 떨어짐.. 평점다는곳에서 웃긴소리지만 단발병생길때 이거보면 좀 참아짐.. ㅜ 영화는 여전히 재밌음
개연성이 부족에 어설픈 CG와 심심한 액션
오빠새끼 진짜 아오 주겨버려
여자주인공 너무 못생겨서 영화에 집중이 안된다. 2편도 재미있네 여주인공 외모빼고 ㅋㅋ
몰입도도 높고 톡특한 세계관 설정이 좋다
상상력은 기발했으나 전체적으로 스토리 구성이 엉성하고 억지스러운 설정이 너무 많음.. 차라리 드라마 시리즈로 해서 좀 더 짜임새있게 구성했으면 수작이 될 수 있었을텐데... 아쉽구만
보는 내내 감독의 역량이 많이 부족한걸 느낌
1편에 비하면 약간 지루하지만 그래도 재밌게 봤음! 책이랑은 내용이 많이 다르네.
중간에 트리스 잠깐 붙잡혀서 100프로 다이버전트확인할때 검사관으로 왔던 훈련 교관 악역만 죽고 흑인검사관도 같이 붙잡혔는데 그 흑인은 다음씬에서 어떻게 도망쳐서 제닌한테 100프로라고 보고 하러갔는지 개연성이 어이없을 정도로 개노답이네 진짜 스토리 생각없이 짜네
여주인공 단발 너무 에바...갈 수록 적응되긴 하지만 너무 안어울림..근데 스토리는 너무 좋음 풀어가는게 너무 신선하게 잘 풀어감 로맨틱도 너무 없어서 좋음 보통 이런 영화는 여주 남주 막 로맨틱 소재 엄청 넣어서 별론데 이건 딱 적당
1편인 다이버전트 인상깊고 흥미롭게 잘 봤어서, 2편인 인서전트도 기대하고 있었습니다. 얼마 전까지만 해도 네이버 영화에 인서전트가 없어서 못보고 있다가, 엊그제 찾아보니 올라와 있어서 바로 구매 후 감상하였습니다. 인서전트에서는 도시를 둘러싼 벽 밖의 이야기를 다룰 줄 알았는데, 그건 아직 아니었네요. 어쨌거나 1편에서보다 더 여러 분파의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 또한 각 등장인물들의 입체적인 면과 변화하는 모습을 매우 인상깊게 보았습니다.
다이버전트 1에서는 신선한 세계관과 분파체계를 무너트리는 다이버전트에 대한 소개, 적절한 액션과 영상미, 스토리 모든게 잘 짜진 영화였지만 인서전트로 넘어오면서 단발병이라도 생긴건지 갑자기 숏컷, 사춘기라도 온건지 지 남자친구 포에게 화를 냈다가 키스를 하다가... 단발병에 이어 홍대병도 왔는지 적진으로 홀몸으로 돌격, 실험 도중 트리스 바이탈이 불안정해지자 실험종료, 그 와중에 제닌은 샤워도 시켜줌ㅋㅋㅋ 제닌은 사실 애머티가 아니였을까..?
이거 완전 재밌네... 추석때 1편 보고 이어서 계속 2편까지 봤는데추석을 마무리하면서 이런 재밌는걸 계속 연달아 볼 수 있었다는게너무 감사하다 . 땡큐 all of you~
새로운 내용의 신박한 소재에 액션 좋고 연기력 내용 모두 맘에든다. 단체생활중에 깐족이 꼭 있는 것도 똑같고 재밌어서 2까지봄 3도 볼생각 포 너무 멋잇음
멋진 세계관. 여주가 숏컷 머리 하니까 한국남자들이 별점테러 하는게 웃김.
뜬금없는 주인공 안죽는 시나리오는 웃기지만, 나름 반전도 있고 메시지도 있었다! 나오미왓츠와 케이트윈슬렛 캐스팅은 대박인데 캐릭터가 그래서 아쉽..
1편보단 못하지만 스토리는 위화감없이 이어진다. 별 내용없이 상자까기라서 외전같은 느낌이라 재미없을꺼라 생각했었는데 전 편이 명작이라 그럭저럭 볼만 했던 것 같다. 다이버전트 시리즈는 질질 끌지 않고 시원하게 악역을 죽여준다. 상자라는게 참 판타지스럽고 유치한데 결말도 1.5편처럼 허무한 느낌이다.
