재미없고,뻔한시나리오,하여간미국영화들은특수효과빼면시체ㅡㅡ
평점 많이 받기 힘들검니다.
내가 이런 영화 좋아하는데..;; 하지만 너무 속편티가..;;
여기서도 알바들이 활동하는군요..
영화관에서 보기엔 별로고 보고싶다면 비디오로~
재밌네요
긴장을 늦출수없는 영화였다. 최고강추!
미국에서 보고 왔는데 더럽게 잼 없어요// 왕실망~
별로인 영화
킬링타임용으론 볼만 합니다. 극장에서 꼭 보세요.
수시 합격한 막내동생이랑 보러 가서 둘이 자다가 나왔어요ㅠㅠ
재미있게 봤습니다. 신화에 대해서 좀더 내용이 보충되었으면...
너무 에이리언과 흡사합니다. 쬠 재미도 없고
에일리언보다 안무섭고 너무 뻔한 스토리 마지막 반전 또한..
내용도 없고 너무 빠르기만해서 보기도 힘들다..
허무하다..;;그래도 놀란 몇 장면때문에 점수준다
그러게요 재미있던데.^^ㅋ
졸 재미없다
재밋는대 ㅡㅡ 점수내리지마 라욤
비디오용 킬링타임 영화! 요즘엔 CG로 떡칠하면 영화 맥빠진다
이기 뭐꼬~~~ 증말~
시사회로봤는데..초딩 수준이면 재미있게 볼 수 있을것 같네요
포스터만 봐도 벌써 에이리언이랑 너무 비슷. 반전도 너무 뻔함.
기대치에 못 치는군요..광고만 볼껄...
깊고 깊은 cave에서 헤어나지 못하는 영화
이것저것 섞어서 지루하진 않게 만든 영화.
지루했다.
나름대로 괜찮게 본 영화
비디오용! 킬링타임용! 잭을 좀 믿어라 인간아...
그냥 그런영화!! 극장에서 보기엔 조금..............
이거 빵점은 못주네. 빵점.
어디까지나CAVE인영화재미를반감시키는인간의변신?
이거 정말 재미있는데 , 정말 최고임
긴장감없고 괴물 얼굴 자세히 볼라고 끝까지 본영화.
긴박함은 부족하지만 다급함은 충분히 소화해 낸 듯
원한 관계 호러물보다는 내용이 있는 편입니다.
10점준다. 혼자보기 억울하다.
아주 객관적으로 점수를 드립니다.
재미하나도없다.
깜짝깜짝 놀라는 장면이 많았고 대체적으로 재밌었습니다!!!
영화에 굶줄여서 그런지 재미있엇음
그냥그냥 볼만
외국영화라서 그런지 내용이 너무식상하고 허무하네요;;
볼만한데..비오는날 집에 누워서 보기에 좋은데..ㅋㅋ
올해 개봉작 중 남극일기를 초월하는 영화다...
왜 봤을까..실화라고 해서 관심이 갔는데..쓰레기
나름 괜찮던데.. 근데 기대하고 보진 마세요.
이거 만든사람 어떻게 잡죠? 된장알..
10년 전에 나왔더라면 4~5점은 충분히 줄 수 있는영화...ㅡ.ㅡ
비추천 젬 없네요
그다지 나쁘지는 않아요 SF가 다 비슷하져 단지 즐기시기를....
SF좋아하는 사람이라면 볼만한 내용 근데 조금 부실한면도....
다양한장르시도와흥미로운소재는좋으나밀어붙이기액션
패쇠적인공간에서의 긴장감이라고 할까?? 괜찮은것 같네요
와정말 기대하고밧는데 정말 재미없다.너무기대해서인가 노강추
뻔하고 재미없고 문신한 괴물의 정체는???
에일리언 살짝 비슷한듯 하지만 마지막 반전은 음.....
응??반응이왜캐안좋지??난꽤잼있게봤는데-_-;;;;;
아주 굿
재밌네요
OCN에서 해주면딱좋을영화
아시아인 몹몰이꾼 멋졌어요
기대가 너무 컸나? 물속의 공포를 극대로 표현하진 못했네요
탈출과정이 다소 길지만, 마지막 반전도 멋지고, 액션 멋짐니다.
영화관에서 볼만한 영화 비디오로보면 별로일듯..
내용분석과 실제 내용이라는 것이 가장 맘에 든다.!!!.
초딩들이면 충분히 재밌게 볼수 있는 영화
난 재밌었는데 왜이렇게 평점이 낮을까??
정말 재밌습니다.명장면은 후반부에 잭이 괴물과 싸우는게 정말
영화관에서 보세요.나름대로 박진감과 긴장감이 있어 괜찮습니다
재미는없는데스릴만점ㅋㅋ특히반전맞나?재밌었음그냥
영화관가서 보고 얘기하세요 다운족은 저리가시고요~~
동굴이 너무커서 그런가 너무산만한 영화. 마지막 그럴듯한 반전
100%전형적인 오락성 영화. 작품성 가지고 뭐라 하지 말자.
개그프로그램 뺨치는 영화~
재밌어요
재밌네요
영화관에서 보기에도 비디오로 보기에도 돈이 아까운졸작
2005년 최악의 영화!! 미국초딩의 감독데뷔작인가!!
기대가 크면 안되는 영화 -ㅅ-;
그다지 너무 특수효과 액션에만 치중한듯
SF영화의 기능을충실히했을뿐인데 평점을 왜이리 짜게 주시나..
그런대로..뭐....ㅡㅡ;; 남극일기2를 본 느낌이랄까..
기대하지말고 보세여
특수효과나 시각설정 등 스케일큰 제작진답다는..볼만합니다.
무슨 영화인지 모르고 봤음 스릴만점 충격적반전 괴물이 쫌;
괴물이쩜 미완성-_-? 뭔가가허접 기대에못미침
마지막 장면 외에는 아무것도 없는; tv 에서 보다 채널 돌릴영화
뒷 부분이 마구마구 예상되는 영화~
뭔가가 살짝 아쉽다...기대했었는데...
시간 때우기는 좋은 영화
하나도 기대없이 봐서 그런지 괜찮았어요
...........먼지참.........
정말 남극일기2를 본 기분..
좋았다 .만점은 어이없이 낮은 점수주는 사람들꺼 까지 합쳐서.
제가 생각하기엔 아주 스릴있고 놀라게 하는게 재미 있었습니다.
포스트랑 내용이랑 틀림...제작자의 실수..잼없음
알바하지마.
어드벤쳐라 생각했었는데, 에일리언과 스피시즈 아류작같은 느낌
이런영화가 검색어2위에 10점주는사람도 많네 ㅋㅋ, 알바들?
잼없고 눈아프고...중간에 나왔슴돠
파이퍼 페라보 때문에 봤다 +ㅁ+ㅋ
시간때우기로 봤습니다. 보는 내내 지루했습니다
그럭저럭 재밌었다.근데 크리쳐 창의성은 무슨 에일리언이더구만
동굴과 괴물 그리고 뱀파이어를 연결시킨점은 흥미롭다.
조낸 잼잇음 동굴에서 살아남기?ㅋㅋ
스케일이 짱이다.동굴도엄청실감나게잘만들었따
평점올리기 위해 10점.. 7점 정도는 된다고 생각함
절대 기대하고 극장에 가지 말것.
정치영화 같은 느낌이...
그냥 그럭저럭 정말 ㅡㅡㅋ
미스테리 실화와 괴수액션물의 부조화
왜 봤을까...
재밌구만ㅡㅡ 평들왜이래! 뭘더바래! 스릴느낌됐지!
조조로 봐야 돈 안아까운 영화... -ㅁ-
차라리 아나콘다를 보세요
난 잼있던데 평점올리기 위해 10점!!
평점보고 얼마나재미없길래! 생각했는데 전 엄청 재밌게봤어요
아무기대없이 봐서 그런지..재밌었는데;;평점 너무 짜다-0-다들
왜 이 영화가 12세 관람가인가를 알것같다...
이정도면 괜찮쵸 잼있게봤습니다.
왜 이게 재미가 없다는 거지 -_-?에일리언 같아서 재밌더만
나도 꽤 재밌던데 다들 왜그러지?- _-
너무해 너무해 에이리언 + 툼레이더 + 로스트인스페이스 ㅡㅡ;
처음에는 흥미진진...결말은 조금 황당함.
마지막에 같이 탈출한 여자가 헛소리한다.어이없다
스토리는 좀약하지만 스크린과사운드좋은 곳에서 보면 아찔스릴
하도 잼들 없다해서 기대를 안했더니.. 의외로 잼나게 봤음..
리뷰가 너무안좋아기대전혀안했는데..의외루잼있는데...^^
그렇게 재미없진 않았느데 왜그러징.. 볼만하던데
최악.
물과 어둠속의 답답함 그리고 지루한 스토리
지루함의 극치
진짜 스릴을 원하면 에어리언4나 봐라..
에디 시브라이언 정말 멋졌음 ^^ 잼나게 봤음 ^^ 좋아 좋아 ^^
괴물생김새빼구 첨부터끝까지 스릴넘치던데 잼나게 봤구만 ㅎ
주인공이 잘생겨서 용서되는 영화
기대없이봐도지루하다...긴급조치이후로1점준건 최초다
기대없이 보믄 잼나용
지겹도록 나온 유전자 감염 소재와 어설픈 반전... 이제 그만
최고의 소재로 '에일리언'의 후속작을 만들다.
기대보단 실망이 큰 영화
그냥 아무 생각없이 봐야함
왜 하필 배경이 동굴? 뭐가 보여야 잼있던지 말던지 하지!!
언제 만든 영화냐? 그래픽의 타격이 크다
관람 후 화나기는 첨이다~
그래픽 1점, 물때문에 고생 했을테니 1점. 그 외에는 0점.
만화책 한 권 읽은 듯.
진부하고 특징없는 액션 졸음을 쫏고싶어 -_-
돈아까워요 마지막 장면 정말 어의 없음..나오고싶어하니까요?
90년대에어리언영화같다..(-_-;난감..
동굴이라는 배경은 특이하지만 내용은 단순한 에일리언 영화;;
기대 안하고 봐쑴 -_-^
기대안하고 보면 볼만함. 기대를 안하고봐야함.
공포영화와 액션영화의 조악한 조합/ 나름대로 독특한 점은 있음
괴물=에이리언 -_-;; 극중 찰리의 액션만 볼만했다는..^^
이거 2 편 나오겟네 -_-또에휴 안나옴 말고 ..정신사나워요 너무
확대된 박쥐와 에이리언의 만남
그냥 영화관에서 몰입하고 보면 나름대로 볼 만한...
실제 사건, ㅋ 놀랍습니다 ㅎ 약간의반전도 재미있는 ㅎㅎ
투자된 돈이 영화에 충실히 쓰여진 듯한 느낌의 영화
예고편만 화려할뿐... 기대보단 이하였다..
어딘가 우울한.. 괴물스릴러, 긴장감은 좋다.
공포도 아니고 스릴러도 아닌 심심한 영화
레인보우 데이라 참는다 ㅡㅡ;;
카메라흔들흔들.어둡고칙칙해서뭐가뭔지하나도모르겠다 수면제
기대안하고 보세요. 그러면 어느정도.^^
앞부분은 지루하지만 기대안하고 보면 꽤 스릴있음
감독이 너무 안전빵으로 만든거 같다.. 대략 실망
영~~~~~~~~ 아닌영화...
그다지썩잼나지는않네욤..ㅋ
이걸영화라고 만들었냐? 진짜잼없다 뻔한내용뿐
10점에+10점더주고싶은영화시각,청각,체감(?)까지뒤흔든영화
스릴만점 보는동안땀이ㅋ근데엔딩2탄만들려는게티나
제가 이해력이 없어서 그런지 마지막에 이해가 안돼네요..
어..어..보는내내 진땀.. 정말 대단한 영화네요..
무슨내용인지도 모르고 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ
괴물영화라 식상할 줄 알았는데, 보는내내 긴장, 글구 반전good
실화를 바탕으로 한 가상 이야기. 멋진 영화 -_-)b
그럭저럭.괴물이너무진부함 그러나 음향효과의압박!
..스토리면서 약간의 진부함,지루함. 하지만 긴장감넘침.
존내 앞부분졸리게만듬 , ㅡ _ -
이런 영화가 재미 없으면 무슨 낙으로 사냐? 재미만 좋더만..
같이 봤다가 한명은 정신없이 잠들어버린 영화 -ㅅ - ;;
에이리언2002 던가..그거보다 재미없음
내가 이거 보자고했다가 같이본 선배들한테 맞아죽을뻔함
앞부분이 지루햇던 것 빼면 꽤 괜찮은 영화;
스릴이 있는 영화
재미있게 봤는데... 평점이 이렇게 낮아서 이상할 뿐..
정말 재밌고 흥미로웠다
실화라는 사실과 해저라는 사실이 영화에 흥미를 이끈다.
극장에서 스릴러 영화를 처음보는사람이나 재밌어할듯..
5글자 : 쓰레기영화 3글자 : 보지마. 괴물들이재미없다...
b급영화! 하지만 해저동굴을 소재로한 신선한 영화
영화값이 아까운 영화.. 어설픈 반전.. ㅡㅡ;
기절.생각보다 별루네요..밑에평들 믿지마시고.비디오로 보세요!
재미있게 봤습니다. ^^
기대안하고 보면 볼만하나 괴물이 너무 많이나온다 -_-
스릴좀잇고 괜찮은영화 반전도 괜찮군요
말도 안되는 이야기는 당연한데 너무 티나게 드러난다.
긴장감은 있었지만 전체적으론 그닥. 부분부분 따진다면 괜찬
정말 스릴있고 재미있었어요~ 딱 제 맘에 쏙드는 영화였어용~
2점줄려다가 괘씸해서 1점줌!
줄거리를 말해달라는말에... "보지마라"라고 말할수 밖에..
마지막에.. 오~ 라고 말했달까;
정말 재밌고 스릴이 넘쳐요 별10개!!!!
잼나게 봤어요... 별 세개 반
분명 부족함이 많고 예전 괴물영화와 비슷하지만 훨씬 더 낫다
실화라는거 삿구라에요
기대 이하의 수준..
극장에서 본다면 절대 비추..
장난이당 외계인인가? 돌연변이인가 정체를 밝혀라~ 8%부족
별로네요
잼있었어요; 계속 긴장하면서 봤는데,; 괜찮았습니다,^^ ;
볼려면 보구 후회해라~ 별루다 ㅠ.ㅠ
실화에 기초했다는 것을 빼면 모든면에서 부실한 영화.
많이 허전함. ...잠수 잘하더군요...
별로였지만 한국인이 나왔삼
마른모 눈동자는 또 뭐냐 ㅋㅋ 웃낀다 우껴!
색다른소재의영화..괴물탄생의 억지설정빼면 굿~
신비한 해저의세계
결말이 좋군
엄청기대하고 봤는데..내용이 형편없음.보면서 후회했던 영화..
너무재미있어요
내용 모르고 봤는데 완전 잼있던데요^^
80년대해양과학물을볼걸하고생각나게만든영화
그럭저럭 볼만하다... 억지엔딩만 아니면 좋았을텐데...
마지막 반전에만 너무 신경쓰여 전체스토리를 망쳐논정말허접
영화를 만드신분껜죄송하지만 이건허접쓰레기영화입니다ㅡㅡ내돈
기대만 크게하게 만들고 역시 뻔합니다~~~
제가 좀 평가가 후한 편인데도 불구하고...졸라 잼없음...
대니얼 대김은 주연이 아니라 조연인데 수정하심이 ㅋ
극장을 부숴버릴뻔한 더러운 영화.
정말 잼있게 봤습니다! 밤에혼자보세요!!스릴만점..!!..
좋은 소재.. 그러나 감독의 연출력 혹은 스토리문제가 있는듯
효과를 못살린듯..기대를 해서인가,,?
보다가 구역질 났어요..에일리언같은 괴물...으...
시간때우기용.그치만 에일리언괴물이랑 비슷하군
이건 아니다..웬만하면 외화는 재밌는데..이건 아니다
재밌다.가볍게 볼수있는 영화
마지막 잭의 액션은 멋있었따. 컴온 머더~
장면이 동굴이라 답답한감이 있지만 그래두 봐줄만함/.
생각보단볼만함!근디여박사는언제감염된겨?
약간 뭔가 간이 안맞는듯한 싱거운 느낌이 드는 영화 -_-;
친구돈 내고 보는대도 돈 아까워 미치는줄 알았음 ^^
뻔한 밀폐형 괴수 공포영화
아 진짜 이거 뭐하자는 거야? 디센트는 걸작이고 이거는 졸작
전형적인 오락물... 그러나... 배우들은 멋지군
정말. 재미없다.
긴장좀 하자
좀 부족허다.. 그래도 긴장감은 계속유지....
그냥 동굴에서 나오지 말아야 할 영화..
도망만다니는 케이브보다는 맞짱뜨던 "디센트"가 낫더이다..
마지막 장면이 저렇담 2편을 기대하라는...
도대체 영화를 무슨 구멍으로본거야 .재미있었음
하품만 나오는..재미없는..
액션영화로 볼만함..긴장감도 있고..평점이 너무 낮네..
울퉁불퉁한 길을 가는 느낌..
재미있던데...왜 혹평일색일까요?
이거 폰카로 찍었냐?? 내용 나쁘면 화질이라도 좋아야지
이게뭐야..? 후편 만들다가 맛베기로 잠깐 보인건가..?
서클렌즈끼면 나중에 박쥐된단다..전체적으로 독창성 심히 결핍
이런 쓰레기땜에 디센트가 국내개봉하지 못한건 최고의 비극이다
최악이다~!
잼떤데..
좋은데? 에일리언 이후 오랜만에 호쾌한 공포물
무언가 빠져서 허전한느낌.조금만 더 신경썼더라면 괜찬았을텐데
보다 잤다 -_-;
킁..어이없다..
보고있자니 한숨만계속나오고, 그저께본 디센트 다시보는게 낫다
괴물의 현실성이나 머나 여자들만의 "디센트"만 못한듯함~
몬가 ... 부족한데 ... 그래도 재밌음 ... ㅋㅋ
그다지 흥미롭게 보지않았음
보는 내내 먼가 할려다가 마는 느낌
솔직히 별로다 긴장감 제로
정말 딱 7점짜리 영화. 졸작은 아니지만 부족한면이 있던 영화.
어두워서 뭐가 보여야 말이지...
솔직히 내용은 별로지만 눈요깃 감으로는 그럭저럭 볼만..
만들다 만영화! 시작은 창대하고 끝은 허망하리니...
그럭저럭 볼만하던데...
영화였어요??
만들다 만 에어리언
그저그런 괴물영화...
재미없다
집에서 보면 그냥 그냥..........
너무 많은걸 보여주려다...차라리 괴물의 특성을 살렸다면...
흠.. 그냥 시간때우기로 좋았었는데 ㅡㅅ ㅡ;
20분정도 보다가 잤다.
욕나왔다, 당장 극장을 뛰쳐나가고 싶게만든영화
감독은 생초짜인가... 연출좀...어떻게좀...;
재밌던데..
대체 그 괴물이 어쨌다고;;
뭔가 허전한...
허접한 연출, 짜증만 난다
도데체 1점주는 사람은 머져? 내가볼땐 잼있기만 하구먼
음악으로 긴장감을더해가는센스!! 굿입니다
어지럽구 눈아프고 어케 그리 흔들리게 찍었던지...
영화라기 보단 너무 수준이 낮네요
레릭의 변종영화. 레릭보다도 더 최악인 영화! 니 정체가 뭐야?
그냥 그런 영화..예고만 볼만한영화
볼만합니다 . 긴장감도있고 .
그냥 즐기기에도 좀 그렇고..보는내내 짜증나는 화면과....
이거보느니 디센트본다
괴물을 피하기 위한 인간들의 사투. 가엾게만 느껴질뿐...
괜찮은데 평점이 무지 낮네..-_-
그저그랬다
저 처럼 괴물영화 좋아하시는 분 보셔도 후회는 없을 겁니다.
있을수없는일이지만,재미있었다.
2편이 나온다면 그건 잼있겠죠. 밝은 도시에서 하면 잼있겠군요
스릴은 있지만 그저그런 동굴탐사 스토리
참 관람평 웃기네..나름대로 괜찮더만..
재미있는데 맨끝에 그 동생이 왜 안돼라고 왜쳤나요?
아 짱날라하내 괴물모습도 안나와
2편이나올듯한마지막장면a형은강했다~후반으로갈수록흥미진진ㅋ
과학을 잘 모르는 나도 쓴웃음을 몇 번 지었다.
디센트를 헐리웃에서 만들면 케이브꼴 날 듯....ㅡ,ㅡ
B급 영화인줄 알았는데 아니네~킬링타임용으로는 괜찮음
하급 영화다 -.-...... 괴물 완전 구식..........
괴물류 영화의 방정식이 그대로 전개되었군..
그많은 제작비 어디로-_-;;;;;;;;
난 재밌던데.. 근데 끝이 쪼꼼 아쉬움...ㅠㅠ 2편 나오려나?
난 왜 모든 영화가 다 재미있지?ㅋㅋㅋ
뻔하다. 너무 뻔하다.
마지막에 여자 왜 도망가지? 혹시 그 여자도 괴물로...
희한하네 디센트랑 이거랑 도토리 키재기인디.. 둘다 잼없음..
망할만 했어
답답했다.에일리언보다 못한 괴물같으니..
정말어이없음. 편집이 너무이상함
긴장감있다 마지막 여운은 찜찜하다
cool it was good^^;;b
매트릭스에 버금가는 엄청난 비쥬얼인데... 평점이 개판이네요.
한국 배우 나오네...
이것도 영화인걸까나..
오락용으론 좋은데?-
영화보고 하게되는말.'어쩌라고?'
동굴만 잘 표현했음.. 그래서 1점 -ㅅ-;;
액션 매니아들은 좋아할거에요
대체 3점이상 준 사람들은 뭐죠? 졸나 허접하네...ㅡ.ㅡ;
도데체 언제 무서울거냐고??
어디서 공포를 느껴야 하지?
속편을 암시하는 결말이긴 하나 다소 지루한 액션과 스토리..
너무너무너무 날 힘들게했던 영화...
괴물영화가 그렇지 뭐 특별한게 있었나?
나름 잼있게 봤음. 동굴 풍경은 볼만.
공짜로 보기도 시간아깝다~!
시비...시간아깝당
괴물영화가 다 그렇지뭐
알아보니실화바탕이라네...진짜재밌게봤다.
에일리언이 날라다니네.
내용은 그럭저럭. 근데 너무 어두워서 답답
재밌기만 하다.. 당신이 영화평론가인가? 걍 즐겨라
간간한 긴장감땜에 나름 스트레스 풀렷소. 그치만 좀 지루.
1점주는사람은 머지?? 이정도면 됬지 멀더바래??
공포의 느낌도 액션느낌도 그 어디에도 어두운 느낌만이...
나름대로 흥미있는 설정~ 좋았다.
소재는 좋다만...왜케 지루하냐-_-;;;
주제를 모르겠지만 나름 흥미진진하고 밌었다. 괴물빼고
그럭저럭;; 좀 옛날식 진부함이느껴지는
극 중 잭이란 인물은 맘에 드는군ㅋ
동굴영화중엔뭐
최악최악최악.. 2편나올거같은데 2편은 볼꺼야 그래도
볼만은 했다.. 마지막 반전이 멋졌음
지루..
별생각없이 볼수 있는..
이 정도로는 아무 것도 느낄 수가 없잖아
공포, 스릴감 보통.
괜찮던데
전체적으로 지루했다.또 마지막 반전은 없었으면 더 좋았을듯
이해않가는사람많네..꽤스릴있고 긴장감있고잼있따
동굴안엔 몸짱들만 들어가라.
동굴이라는 새로운 장소선택은 좋지만 내용전개는 좀~
여러 괴물 영화를 짜집기한 형편없는 영화
그럭저럭....
사람이 괴물로 변한 것이다. 에서 부터 짜증-_-
별루다 괴물이 구리다. 어두침침하다
동굴속에서 뭐 할까
음... 마지막반전이 대박!! 볼만한영화!
생각보다 재밌구만요...특히 중반이후는 마음에 드는...
영화가 장난이야?
다분히 오락과 상업적인, 하지만 너무 빈약하네
더도 말구, 덜도 말구, 딱 7점
괴물영화중 뻔하고최악의영화 액션으로만 공포를줄려고?
괴물영화치고는 볼만했다
젠장할 보다 잘뻔했잖아
마지막에 2부를예견하는것같은데 흥행을못해서안나올꺼같다
좋은소재를 이렇게 조잡하게 만들 줄이야... 쓰레기 영화다.
음...별로 할말이 없는 영화 -_-;;
몸짱 전용 동굴
차라리 괴물들이 좀더 공격적이었으면... 시원찮은 영화
지루할뿐... 별로할말이....
괜찮은 편이었다. 그야말로 오로지 액션만이 있는 영화!
맞아요^^ 너무 어두워서 극 몰입도가 상당히 떨어집니다..
정말 머이리 깜깜해...디센트가 더 낫다
껌껌해서 모 보이지도 않어 ㅡㅡ재밌을줄알었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 이 평점은 너무했다.....
모르고 봤었는데 괜찮았어 실화라는점이 흥미롭네
보통
내용3점 맨뒤에 은근히 반전있써서 5점
대표적인 낚시영화...여러분들은 예고편보고 모두 낚인것이삼
재밋음 평점솔직해너무낮음 그리고 명암올리면 잘보여요
날아다닌다해서 오싹했다..그치만더오싹한건..실화라는것!
그럭저럭
솔직히 5점은 너무했다
잼있는데 평점이 왜 이렇게 낮지?
솔직히 평점이 너무낮다
그럭저럭 볼만했다.
마지막 반전은 괜찮았다 하지만뭔가 부족한 느낌
실화에서 구상되었다는 것이 더욱더 흥미로운 영화.
재미는 있었지만 끝이 좀 시시하군.
공포가 아니라 액션영화라고 생각하고 봐야 함.....그럼 꽤 볼만함.
실화라고 생각하고보면 신기하기도하고 산듯하네요
진짜 그저그래 재미있지도 없지도 않은 영화
그런데루 재밌었어요~
진부하기 짝이 없지만 신기하게 재미있다.
그냥 그저 그래요~ "디센트"라는 영화랑 약간 비슷
평점이 심히 의심스럽다 역작은 아니여도 상당히 잘 만들어진 오락영화다
어두워서 잘 보이지도 않는데, 지루하기까지...
볼만해요. 솔직히 평점 너무 낮다.
착각하지 말아라. 동굴발견만 실화지 괴물은 아니다.
뭔가 남는 아쉬움...
조낸 잼있기만 하더만,,,긴장감도 있고,,,디센트가 좀 더 재밌다.
원래 재밌는 영화가 평은 극과극을 달린다^^
진짜 재미없엇음 -_........
미지의 지하세계의 괴물과의 조우
평점보다는 볼만했다. 개인적으로 디센트보다 좋았다.
내용이 쫌 뻔하지않나 ??
디센트아류답네.....
영화보다가 잠들기는 처음이다
보기전에 많이 망설였는데 적어도 보고나서 후회는 안했다.
손에 땀을 쥐며 봤음!
디센트보다 재미있다에 한표~ 그냥 볼만 디센트는 -1000 점
평점이 부족해서 저는 8점
디센트보다 재미있다....물론 중간부터였지만..평점이 이정도는 아님
군더더기없이 빠르고 화려하게 액션 괴물 블록 버스터!!!
뭔가아쉽다
엔딩은 성의가 없고 액션, 스토리, 연출, 모든게 심심하다..
볼만함
2나오면 새벽의저주삘나겄네욤 ㅋㅋㅋㅋ
왜 괜찮은데 액션에 더 가까움 ㅋ
남자끼리의 커플석도 모자라 영화마저도 재미없는
꾀 잼게봤어요~무엇보다 끝에 반전에 소름이 살짝 돋았어요 ㅎㅎ;;
아 ㅡㅡ 너무산만해 영화보냐 사진보냐
난 디센트와 케이브로 따지면....케이브가 더 실감난다..그리고실화..
디센트와 비슷한 영화...하지만 디센트를 더 추천..
디센트와 어깨를 나란히 하는 동굴탐험 영화의 막장
디센트보다 평점이 낮다니;;ㅡ.ㅡ;;케이브가 훨 나은데;;
솔직히 이게 디센트보다 낫죠 둘다 쓰레기지만..
맞다 이거를 먼저봤기때문에 디센트가 재미없썻어~ㅋ
동굴만큼이나 정신없는 카메라, 보기 불편한 팥 빠진 모찌
디센트가 더 낫다
구점
넥스트가 내면을 짓누르는 공포라면 이건 폐쇠공포 그 자체.
괜찮은데 평점이 낮네-_- 볼만함
곰티비에서 무료영화네요~~
변종 에일리언+변종 프레데터+변종 아나콘다를 섞은 산만한 소동
스릴감은 적절했다....그런데 뭔가 부족해..
완벽한 미스테리영화. 보는 내내 긴장감
평점이 낮네;; 난 재밋게봤는데 ㅋㅋ
쓰레기 이영화 제목이다
뻔한 전개에 뚝뚝 끊기는 긴장감..첫 작품이라는 걸 감안...
스릴감 전혀없음 액션 전혀 없음 왼종일 화면이 어두움.
숨은수작같은데!! 스릴있고 리더의 모습 멋집니다!! 굿!
괴물 히드라 닮앗다
괴수에 대한 궁금증과 스릴을 한꺼번에 날려버린 시원찮은 졸작.
상당히 재미있고 동굴의 환경자체가 신비롭다. 왜들 평점이 짠지 알수없네
이상해
실화라서 6점
실화라는 점이 흥미로운 영화
이런게 쓰레기 영화면 도대체 어떤게 재대로 된 영화냐
'디센트보다 낫죠 둘다 쓰레기지만'라고 해서 봄ㅋㅋㅋ
대체 재미없다고 말하는 사람은 먼가..
전혀 긴박감이 느껴지지 않는 스토리 전개와 허무하고 엉성한 결말...
친구가 반전을 다 맞췄어 .
포스터보고 약간 거대한 괴수일줄 알았는데... 실망!액션영활 보는듯...
난 외박나가서 잼게봤었는데...
용두사미의 전형을 보여준다.마지막 엔딩은 피식...
나름 흥미 진진하였으나, 결말도 애매하고 괴물도 그저 그랬다.
이젠 흑인이 살아남는 영화도 나왔데 황인이 살아남는 영화는 언제쯤 나올까
디센트에 비해 너무 떨어지는 공포수위, 마지막 반전은 봐줄만하다.
내용은디센트랑 비슷한데 디센트가 더 긴장감있고 괴물도 그럴듯하고재밌음
영화 보는내내 지루하고 또 괴수는 왜 에어리언이 나옴?
재밌습니다.. 게다가 일부는 실화라고 하니 뭐 재밌게 봤습니다.
소음은 어디에? 티쥐솸보우
같은 동굴영화지만 디센트가 더 낫다
최근에 본 영화중에 가장 재미있게 본 영화.. 평점이 넘 낮네요..
실화라고 들었는데... -_- 말도안돼 하지만 재미있음
재미잇는 영화네요
영화 분위기는 좋은데 어딘가 모르게 어색하고 괴물도 허접이란말이여...
완전 스릴 만점!!! 살짝있던 반전도 놀랬다.마니 잼써여
초반에 심하게지루한거만빼면...괜찮은영화
심심할 때...
실화를 제외하면 지루 꽝
뭐냐 장난하니?
재밌던데? 솔직히 완벽까진 아니지만 5점은 좀 아니다;;
허접하다는 인간은 본인 뇌를 의심하라.., / 마지막반전은 정말 놀랍다
곰티비에서 무료로 봅시당~~~~~
나 완전 실망시킨거 알지?ㅠ
나영화자주보는 영화광인데 이영화가5점은말도안된다..-_-디센트와는 또 다른재미
왠지 허접 ...시간때우는영화
케이브 8점~9점짜리 영화인줄 알고 봣는데 정말 재밌게봣는데 평점 5점이 머냐 ㅡㅡ
이게 어떻게 평점5점이란 말이지 ㅡㅡ;; 디센트보다 더 잼던데
볼거리는 많았으나 디센트에 비해 긴장감이 다소떨어짐. 근데 평점이 최소 7점은된다
디센트가 훨씬 지루하고 재미없는데.. 전 디센트에 비하면 이 영화정말재밌었던거같음
엄청재밌엇는데;
평범하네.. 무섭지도 않고 ...
다 좋은데 그렇게 끝났으니 후속작을 건내줘야지?
이정도는 반전이라할수도없다 괴수영화에 보너스로 나오는정도일뿐 쓰레기영화
디센트보고 이거보면 시시해서 못봄.;;;케이브 재밌었던분 디센트 ㄱㄱ
재미난 소재를 감독의 무능함이 망쳐놓는다.
엥 재밌는데~?
쫌 지루했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화 재미있는데.`0`;ㅣ왜들재미가없다고하는지..
동굴속에 바보 에어리언이 살았네. 공포는 없고 액션만 있음.
평점이 넘낮아서...적어도 8점정도..
굿잡
괴물영화중 난 이영화가 짱이였다. 현재 평점이 5라는게 믿기지 않는다. !!
평점낮아 안보다가.. 최근에 보았는데..정말 괜찮음..잼나요..
누가디센트랑비교한거야 지금보고있는데 이건아니잖아
디센트본사람은 절대보면안돼는영화 케이브가5이면 디센트는8정도?
진짜 잼있네 스릴넘침 ㅋㅋㅋ
적어도 8점은되어야 되는데.. 좀 황당한 전개내용만 좀 수정하면 괜찮았다.
폐쇠된 공간, 괴물, 스릴, 을 좋아 한다면 추천.에이리언2를 보는듯한 분위기...
정말 최고의 스릴러 영화다
내 평점은 정확하다.
영화는 5점 레나 헤디는 넘이쁨 완전어두워서 보이도안함
완벽하진 않지만 평점5점대의 박한 영화는 아닙니다^^
아쉽네요..초반에 좀만 더 몰아붙였으면 10점만점인데
마지막.. 의미하는건 무엇일까?
한마디 쓰게 하네요.. 속았습니다 ㅡㅡ;; 연출력이 제로네요 삼류영화
good
기대안하고 곰플레이어로 봤는데...엄청 재밌게 봤어요...ost 굳...;;
희소가치를 인정받으려면 괴수는 딱 한마리만 나와야 함. 킹콩 디워 클로버필드처럼.
뭔가 어설픈 괴물, 부진한 긴장감 거기다가 뻔한 스토리라인...
평점이너무낮네여.. 반전도 좋고 재밌어요ㅕ
나도 제밋게 봤는데 평점 왜이래 ㅋㅋ
너무지루햇다유ㅠㅠㅠㅠ
재밌는데 평점이 왜낮아
퀄리티는 좋았으나 공포라기엔 무섭지도 않고 지루하다
평점이 7~8점 정도면 적당할꺼같은데 왜이렇게 평점이낮지?
잠을 자라는 건지... 보라는 건지...
재밋따 ㅎㅎ 7~9점이 알맞음 ㅎㅎ
연출력이 정말
하나도 안무섭고 어두컴컴해서 눈만아픈 영화...
뒷부분 영화화 하면 더 잼있을꺼 같은데; 신종바이러스라 백신도 없구..ㅋㅋ
공포도 스릴도 없다.
5.87을 받을정도는아니고.. 7~8점이적당하다고본다.재미없다해서기대안햇는데그럭저럭
나름 재밌었는데;ㅅ; 7~8점 정도면 괜찮다고 생각해요;
그저그랬음. 디센트가 훨 나음.
지루하지 않게 본 영화, 기대이상이엿네요
이 영화 평점이 왜 이러냐!! 볼만함에 한표.
이렇게 재밌는영화가 5점이냐 평점믿을만한게 못됀다는걸 다시한번깨달았다
SF공포물 치곤 이정도면 볼만한데, 평점 너무 이상하네.
스토리는 지극히 평범하지만 재미로만 따지면 볼만했다..
이정도면 볼만하다... 왜 5점대야???
10점이다 속편 기대되...
네이버영화평점주는애들은 다 초딩이니?영화볼줄 몰라?5점? 적어도 7점이상 되야한다!
괜찮음
어두운것 빼구 7점정도면 괸찮을듯..
7점 정도 뭔과 부족한면도 있고 뭐가뭔지 모르겠다 7점줌
5점대가 적당하다. 공포영화치곤 긴장감이 전혀없다
디센트와 비슷하지만 긴박감은 떨어짐.거기다 최후반부가 막장이다.그래도 볼만함.
볼만했네요. 평점은 좀 아니네요ㅎㅎ후속편이 기대됨...
그냥 평범한 소재에 평범한 내용전개 시간때우기용
굿굿
디센트와 너무나 비교되는 영화
너무 재미있어욤
괜찮슴
좋은 소재에 너무 먹을꺼 없게 만들었내;; 어딘가 주요 초점이 모자른 영화같다~
케이브 완전 재밋습니다..^^* 스릴만점..!
내 상상이 이 작품 내용 그 이상이라 기대 이하 ~ *
영화 재밌게 봤는데 평점왜이렇나.. 네이버 평점 못믿겠네 정말..
디센트랑 비교하며 봐서 그런지 많이 아쉬웠다
음...무엇보다 사운드가 맘에들던데 딴건 그저그럼..기억에남는게없네..그러고보니
기대햇는데 기대치에 못미쳐,,,그래도 볼만은 한것같은영화
재미는데 평점 왜이래..오늘부터 네이버 평점 안믿을래.ㅋ
우리나라는 평점 참 이상하게준다. 딱 지금의 6점 이정도가 적당한듯하다
이건 뭐...진짜 긴장감도 없고..ㅋㅋ
스토리는 안드로메다. 긴장감도 없고, 괴물도 매력없고 이건 뭐 봐줄수가 없네요.
이걸 또 보느니 우리집 개 발바닥을 핥겠다
참 잘 만든 영화군요. 어둠속의 긴장감넘치는 전개.
좋네요^
나름 재밌게 봤어요.다운받아서 볼만해요.
이런영화 넘넘 조아 100점~!
잼있어요~볼만한데요??
반전덕분에 점수추가
반전때문에 2점추가
별로 재미업엇다 5점이 적당하다고 생각
맥주마시며 보기 좋은 웰메이드 공포영화
관점을 달리해서 봤더니 일상의 답답함에서 해방감을 느낄 수 있었음^^
그 공포스러운공간에서 관객을 궁지로 몰아넣었는가 하는 면을 생각해보시기 바랍니다
엉성한 캐릭터와 호러영화의 상투성, 현실감없는 괴물들로 이루어진 밑바닥없는 구멍
이영화꽤잼있는데
볼만한데 왜?????
난 괜찮은데.. ... 왜그러지??
왜 자꾸 디센트가 생각나지? 동굴영화는 조명처리가 어렵구나. 무난한 B급.
솔직히 이 영화 평점이 5점대라는게 이해가 안가내요 적어도 7점은 되야 된다고 봐요
소재는 멋졌는데 말이지..
동굴속에서 고생했을 배우와 감독
이게왜 평점5.97인줄 영화를보면서 알았습니다 내시간!!
먼 영화인지..
반전이 소름돋았어요 ㅋㅋㅋㅋ디센트만큼 잔인하지는 않지만 나름 스릴있는영화
ㅅㅂ좀 영화좀진지하게봐라좀 졸라잼있다 ..!!
재미없다는사람도있는데 이정도면재밌는거지 ㅋㅋ암튼재밌음 난졸라몰임햿는데...ㅋㅋ
나름대로 재밌긴 재미있었지만 괴수의 모습이 살짝 에이리언을 닮은 꼴이다.
잼있긴한데.. 먼가 찝찝한...
무슨 영화인지 잘 모르겠다..
개인마다의견은다르겠지만,저는스릴있고재미있게봤던영화입니다~스릴은만점이더군요
난꽤 잼잇는데...왜 영화를 현실감에서 보지...그냥 재밋으면 되는거지..
반전이 아쉽다. 하지만 이매진 미 앤 유를 떠올리게 해 나름대로 즐길 수 있었달까.
6.5정도. 조금 부족하긴 하지만 볼만함.
평점이 너무 낮은듯;;
이정도면 정말 괜찮은 영화라고 본다. 연기력도 다들 좋고 ㅎㅎ
음 재밌어,
좀 모자란다
이정도..
딱 이 정도의 재미
평점이 왜케 낮지? 충분히 잼있다고 생각하는데...
긴박감은 있지만 진부한진행..디센트 한번 더 보는게 나음
뻔한 스토리, 허무맹랑한 원인, 디센트와 비교되는 어설픈 전개, 그저그런 액션...
대체로 영상 및 액션도 괜찮은듯
아주 재미있진 않고 적당히 볼만한 영화임
의외로 재밌던데요. 긴장감 있고 자연과 동굴 경치도 좋았구요.
곰tv에서 공자로 밨어요~~~잼있어~
친구랑 정말 재밌게 봐씀
졸 재밌게 봤음
난 나름대로 재밋었는데 -_-;
후하게 주는겁니다............ 이거한번 보는것보다 걍 디센트 두번 볼래요킬링타임
재밋네요
디센트에 비핸 한참이지만, 나름 재밌네요.
지루하긴해도 속편이 궁금해지네요 ㅎㅎ
뭐 볼만헀음ㅋㅋㅋ
존카펜터 와 삼류 B급 크리쳐물의 만남.
반은 반전 반은 지루함
갠적으로 재밌는데
아...진짜 쓸모없는 여자
솔직히.. 돈내고 보기에는 아깝지만... 공짜는 괜찮다~~
재미도 동굴로 간건가,,, 기본점수도 못주겠네
후속편나온다면서 왜안나와... 재미있다..
솔직히 7점정도 영화같은데.. 볼만하든데.. 평점 쫌만 더 올리게 10점
간만에 느껴본 재미없는 케이블 영화
어드벤처물로는 딱인데 말이지.
산악,스쿠버다이빙 하는것만 줄창봤네, 재미없음
뭐야 나름 .... 잼있던데.. 평점이 외이러지..
초반 흥미진진. 하지만 뒤로갈수록 뻔한 레파토리..특히 반전은 너무실망.
괜찮았는데.. 흥미롭고ㅋㅋ 평점 너무 적넼ㅋ
대작이구만
토 나올 정도로 무서웠던 '디센트'가 그립구먼
평점이 너무낮아서기대안했는데 생각보다괜찮네요.. 디센트와 좀 비슷한것같아요
평점너무 낮다8점대는 무리지만7점대 중후반은가능한 영화속편이나오면 더재미있을듯
재밌어요..한 8점? ㅎㅎ 평점이너무낮네요ㅡㅡ왜이럼?
속편나올거 같더만 아직도 안나오네. 평점은 7점정도. 볼만함.
평점 8점이 적당. 동굴 탐험물로썬 손색이없다. 간간히 등장하는 괴수는 양념.
그럭저럭 볼만한 영화.. 근데 평점이 이상할정도로 낮네.. 그래서 약간 더줌
디센트와 맥락은비슷하다..아쉬운점은 괴물이 리얼하지못한점~~~~~~
중반까진 괜찮았는데 막판에 긴장감이 떨어진다 좀 피곤할때 보면 막판에 졸게된다
독창성 제로. 2005년도에 대체 이거 뭐하자는 거냐.
난 재밋는대 평점 꾸지내..
그들과 미지의 동굴을 가보고 싶음 되는거 아닌가??
그럭저럭 킬링타임용으로 좋은 영화
돈주고 보긴 아깝다..
볼만 했는데
지루해
평점 이정도가 적당, 시리즈로 나오려나, 화면이 어두워서그런지 cg티안나고좋습니다
진짜재밋엇어여 ㅋㅋ
본지 오래되서 이 영활 봤나 안봤나 했네..; 볼만했던 영화였다.
충분히 재밌었던거같은데 마지막에 그 주인공?의 형이 굿굿한 기술을 구사하며 ㅇㅇ
잼잇어용~~ㅋㅋ 전탐험하는것을 좋아해서......ㅋㅋ 스릴잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
동출의 시각효과와 카메라의 청각효과까지 끝까지 긴장감을 주는영화 추천!
공포물이 SF액션물로 탈바꿈하는 순간, 여러모로 디센트와 비교되는 영화
다보고 느낀 생각은 낚였다라는 거 누구야 이거 추천해준 사람 ㅋㅋㅋ
잼던데?
이..이거비디오영화인줄알앗음
긴장감하나도없는 괴물영화
참 괜찮은 캐스팅. 차라리 호러가 아닌 액션으로 만들었으면...
10점영화는 아닌데 평점이 너무 낮아서. 개인적으로는 7.5점
별루 재미없었다..
굉장히 밋밋한 영화.
결말 좀 웃기네 ㅋ
동굴탐험 영화로 손색이 없다. 여름에 보기 딱 좋은 어드벤처.
볼만한 영화...하지만 2편을 예고하는 지루한 공포물 될 것
이정도면 충분함~
킬링타임용 10점자리입니다. 생각외로 정말 재밌네요. 저 믿고 보십시요!!!
제미있긴 한데 왜 계속 괴물한태 당하기만 함니까..?
재미있는데 왜케 평점이 낫지요 ?
볼만한데 결막개막장
볼만하네요 디센트랑 비슷 ㅋㅋ
킬링타임용으로 괞찬은데.. SF공포스릴러좋아하시는분이라면 추천
정말 지루하던데!
너무앞서나가서 문제였다.
뻔한내용이지만 볼만하네요 근데디센트가 더잼씀
딱 6점짜리 영화..볼만은 함..
이런영화 10점주는사람은 영화를태어나서처음봤나?
무난하고 지루한 스릴러
기냥 무난한 영화 사람따라 지루할수도 약간 잼있게 볼수도 있음 결말은..조금 뻔함
재밌는건 딱 동굴탐험시작 도입부초반 글고 첫실종사망 거기까지만 최고
괴수의 트리플악셀후 비행능력 10점 드리고 가요
기대이상의대활약,크리쳐디자인도 탁월하고,재능보다는 노력이 돋보이는 감독의 수작.
잼있긴한데.. 먼가 찝찝한...
답답한 부분과 위치가 복잡하고 알 수 가 없었음
나쁘진 않지만 영화가 너무 가볍다.. 초 중반 무겁게 잘나가더니 후반에서 망치네
솔직히 점수 너무낮잖아? 이건 7~8사이가 적당함.. 마지막에 반전도 있었고
흥미진진하고 진짜 재밌는영화~! 강추
이런영화가 진짜 재밌는 영화 기억에도 남고 오래가는 영화
배경도 생소하고 긴장감 있으면서 재밌었다
평점이 5점이라 기대안했는데 왠걸 재밌다
괴물나올때 화면이 너무 정신없ㅇ므
흥미진진하고 재밌었다.
앞뒤가안맞다.갈때랑올때랑길이막다르고.. 마지막.여자는왜초단시간에괴물이안된거지?
재미 너무 없습니다
지루하기 짝이없던 디센트보다 촬영도 꽤 잘 했고 훨씬 볼만했던 공포스릴러
7점 이상은 되야 할듯...볼만함...
그럭저럭 잼있게 봤는데 점수가 너무 낮다... 적어도 7점 이상은 되야 할듯한데..
가면 갈수록 영화가 붕붕 뜬다.
괴물은 없는게 나을듯
갑갑했다
사실성이 떨어지는듯
그냥 무난한 킬링타임용 괴수물
보이지 않아야 할 모습이 비춰지면...
재미있게봤는데 평점이 너무낮아서 좀 올려야겠다.
평점이 넘 낮아서 균형을 맞추고자 올림. 8점대 영화는 됨.
가볍게 즐길 수 있는 괴수영화 마지막 2분의 짤막한 반전이 영화의 재미도 Up
동굴속 첫장면이 장관이네. 2000년의 8명 실종사건을 모티브로 했다니 굳.
난 괜찮게 봤는데!
흥미진진한데.. 설정이 너무 답답해서 미치는줄
디센트임?ㅋㅋ
엄청재밋진않았지만 ㅎㄷㄷ무섭고..뭐..괜춘했음
음...볼까말까..
생각보다 평점이 너무 낮은듯... 미스테리물 좋아하시는분들 볼만한영화라 생각합니다
재밌는데 평점 왜이리 낮어 ㅋㅋ 디센트랑 다르게 덜징그러워서 조타 ㅋㅋ
이제는 식상해진 스릴러들
스릴있고완전재밌엇다는!!
개지루하다스릴러가 스릴이없노
영화도 픽션인데 무슨 사실성여부로 평점을줘 ?영화볼줄모르면 걍 평점주지마라
디센트랑비슷함ㅋ디센트에 한표ㅋ
블루홀을 잘표한한듯....정말 잼있음..
괜찮은영화. 디센트보다 뒤떨어진다고 보진않는다
너무 재미있어서 시간 가는줄 모르던 영화!!
헐 로스트 햄보칼수없어 나온닼ㅋㅋㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 재미는 있었는데 마지막에 어이없는 ㅡㅡ;;
멋진 액션과 반전~~
기대 안했는데 상당히 볼만하다. 생각지 못했던 반전의 묘미.
점수가 낮어서 염려햇는데 의외로 볼만함
ㅋㅋ 이거 몇일전에 봤어요 재밌녜요 (클로버필드도)
방금전에 봤는데 손에 땀을 쥐고 봤네요. 반전 쩌네요. 예상외로 짱!
이영화가왜 6점인지이해가안감 ㅡㅡ
좋은데?
솔직히 재밌음. == 재미없다고 하는 사람들 그냥 공포스릴러 보지마시길..
중간까진 그럴듯한 크리처 호러였다가 급속도로 무뇌판타지물로 탈바꿈
왜 6점이지;;
12세 공포영화의 한계 ...
이런영화는 최소 8점이상이 되어야 한다. 왠만한 SF보다 훨 낫다.
기대 안했는데 머 단순한 마지막 빼면 대충 큰줄기는 타고 가는듯 이정도면 내스턀
영화를 보는내내 짜릿한긴장감에 흡족했다
7점 이상은 된다 하지만 사람들 평점이 너무 인색하고 레나헤디나와서 10점준다
실화배경이라 좋음
아놔 물속에있을때 내가왜케 짜증이나지;;;암튼괴물은 조금 식상~ㅇㅇ~
몰라 재미없어 ;; 안무섭고 스릴도 없고 ;;.... 쥴리아의 눈을 봐서그런지 좀..떠러짐
7.2정도됨
그냥볼만함 난 그렇게 재밋게 보지는 않았음 근데 이거 2탄 나와야 되는거 아님?
광고만거창하게 하던 디센트시리즈보다 훨씬 멋지다ㅋㅋ고화질로보면 더 최고인 영화!
정말이지 네이버평점의 한계를 느낀다
긴장감..............특히마지막부분대반전......0ㅇ0
신선하네
옛다! 7.5 무난한 괴물
잼써요...박진감넘치는데 평점이 너무낮네요
평점이 너무 낮아서 10점 줌.
긴장감 작살 .. 영화 시작과 끝도 훌륭하다
크리처물로 이정도면 충분히 재밌다
재밋지당! 2는 안나오려나 ㅜㅜ
충분히 재미있는데 평점이 너무 낮다...
고통받기를 두려워하는 자는 두려움 때문에 고통을 받는다.
오 새벽에 보기 딱 좋구만
7.5는돼야함.이영화를보고 디센트가 나오지않았나싶다.. 좀더 짜릿하고 화려하게 리메이크해서 3D로나오면 참좋을듯,끝내용이랑 이어지는2편두나왔음좋겠다
초반에는 스릴있게 봤는데 내용이 흘러갈수록 식상함
왜 12세인지 알겠음 ..
기대안했는데 생각보다 잼있었어요~~
3점이하
디센트랑 비슷한면이 있지만 뭔가 다르다 볼만함
지하 저 깊은 곳에 또 다른 생명체가 있다는 흔한 소재의 공포영화다..
난 잼있게 봤는데 평점이 많이 낮네. 마지막에 좀 허무하긴 했지만 볼만했음
이거 영화관에서 봤었다......
디센트나 봐라
남자주인공 땜시 별한개 더줌~완전 훈훈 샤방~양쪽 보조개 매력적임~잘생겼다~~~
괴물이 너무 유치해....동굴탐사형 크리쳐물의 원조라는데 의의가 있다.
잼잇었는뎅 ㅎㅎ~!!
용두사미. 아쉽다. 뒤로 갈수록 영화가 붕붕 뜬다.
심심풀이 땅콩으로 볼만한 괴기 어드벤쳐
뒤로 갈수록 재미가 떨어진다. 볼만은 함.
장르 영화로 충분히 재밌었던 듯. 제목에서 느껴지는 이미지대로 어둡고 축축해요. 디센트에 생텀이 더해진 느낌.
괴수 영화중 갑이다
WOW
나름 시간때우기용으로는 괜찬앗음 ..
괴수영화중 이정도 영화는 없는듯
선 평점 후 감상
재밌겟다. 지금 다운 받는 중. 기대감만으로 8점
긴장감과 스릴이 넘쳤다
오래간만에 심장이 쫄깃한 이기분
이런 류의 영화를 좋아한다. 가는 곳마다 긴장감과 스릴이 있고 새로운 이야기가 펼쳐진다. 몰입도가 좋았다
나름 재미 있었지만 그냥 그렇다.
재밌게 봤지만 만점을 주기엔 쪼금 모자라네요
그냥 무난. 나름 깔끔한 축에 속하는 괴수 영화. 기생충 옮은 남주 멋있따.
와....몹입도 최강....끝에보니깐 2편이 겁나 기대되네용~~ 기생충이 동굴과달리 지상에서는 어떻게 변종시킬지...
킬링타임용으로 꽤괜찮은 영화인듯
지루하지 않다는 것만으로도 8점 충분하다.
디센트보다 대단하진 않지만 그렇다고 못하지도않다.
반응이 썰렁하네 재밌게 봤는데
배우들의 열연도 돋보이고 동굴의 모습도 잘 꾸몄다. 하지만 개연성 부족한 시나리오와 어설픈 괴물의 쇼는 공포, 스릴러라기 보단 SF, 판타지에 가까웠다. 동굴이라는 폐쇄성을 살려 심리묘사를 잘 이끌었으면 좋았을 듯. 디센트에 비해 너무 아쉬운 영화.
중간은 하겠지하고 봤었는데 너무 지루하네요. 언제쯤 재밌어지나 기대했는데 그런건 없었어요. 평점을 호감순으로 봐서 그랬는지 많이 실망햇어요. 으...지루지루
괴수영화중 최고입니다!
디센트와 비슷한 소재의 크리쳐물. 디센트가 슬래셔무비에 가깝다면, 이 영화는 SF크리쳐물 분위기가 난다. 액션도 볼만하고, 긴장감도 괜찮은 영화.
뭔가 뭔가 아쉽다 . . . . 보는 내내 '디센트'가 그리웠습니다 .. . 디센트가 참 잘만든영화였다는걸 알게해준 영화
딱 킬링타임용 영화 디센트랑 완전비교되네 이딴걸 요즘시대에 추천하는넘들은 구닥다리 사고방식을 갖고잇는건지 수준이 낮은건지... ㅉㅉ
2005년 저예산 영화 치곤 상당히 괜찮네요 특히 마지막 엔딩은 소름
그저 그렇고 그런 괴물류.
보통 이런류의 영화는 짧고 나름 재밌는게 특징인데,, 이 영화는 짧기는 한데 지루함 ㅡㅡ;
동굴탐험으로 호기심을 유발하지만 내용은 평작임.
괴수물이 아니라 탐험물이였다면 더 좋았을 듯..이도 저도 아니게 되버린..
좀 올리자 8점대까지 ㄱㄱ
피범벅 완전 맘에 듬ㅋㅋ
지금 보니 괴물이 하나도 안 무섭네. 예전엔 꽤나 무서웠음..
호불호가 갈릴 수 있는 영화이긴 하지만 네이버 평점 진짜 믿을수가 없네? 적어도 7점대는 여유롭게 찍을만한 영화인 거 같은데...ㄷㄷㄷ
별로네요. 지루하고.. 카메라들고다니는 영화는 이제 그만나왔으면 좋겠네요
왜 이리 점수가 후하지? 다운받아 공짜로 봐서 그런가? 진짜 더럽게 재미없다.
왜 6점 이지 재미있게 봤는데
조금 지루했어요.. 디센트 보다가 요거 봤는데 디센트가 훨씬 긴장감 있고..스토리자체도 마음에 들었어요 요건 화면이 제 기준 너무 어두워서 그렇게 집중도 안 되더라구요
괴물이 워크3 가고일 비슷하게 생긴듯...
대체 점수가 왜이런지 모르겠다.... 꽤 흥미진진하게 봤는데.. 밑에 글 말대로 8점대 초중반이 적당하지 않을까...
This movie is the best one.
예전에 봤는데 기억이 안나서 또 봤는데 동굴계에서는 디센트와 함께 투톱인듯
디센트1이 백배 나음! 장비도 써먹지 못함..오히려 감염된 잭이 괴물로 변하는게 더 재밌었을듯.
평점왜이래 잼나던데..
무섭고 진짜 재밌습니다. 이런 영화 딱 조아
기본이 충실한 크리쳐영화인듯 재밌다 ㅋㅋㅋ
이건 쪼여오는 맛이 있는데 의외로 평점이 박하네..
우연히 검색후봤는데 꽤 몰입도 있다 6점대는 말이안된다 적어도 7점대후반은 나와야지 난 평점잡아주기위해서 평점주마
스릴 있고 잼네요 ㅋㅋㅋ
아놔...폐쇄공포증있는데...그냥 한마디밖에 안나오네 아...OO들...
왠만한 한국 천만영화보다 낫다
...;;; 좀 더 잘 만들수 있었을 영화
지루했다.지루했어.
평점이 너무 낮은데???이 정도 평점 받을 영화는 아니다.
스릴있게 봤는데 생각보다 평점이 낮네??
킬링용으로추천! 나름 재밌게잘봤습니다
졸잼 개잼 강추!! 해요
기대보다 재밌었다. 나름 스릴도 있고 흥미로운 영화.
평점이왜이러지;; 동굴 스릴러로선 굉장항 몰입감이있었는데.. 연출 스토리 등등 전체적으로 8점대는되야한다고생각
좋은 소재를 아쉽게도 연출이 따라주지 못했다!
너무 저평가 되어 있네요 평점 8점 정도가 적당한데 생텅과 동굴괴물 나오는 영화 짬뽕느낌 하지만 이 영화가 먼저 나왔다는 사실!
재미나구만 점수가 왜 이따구야
다들 평점얘기하듯이 8점대는 충분함
일단 포스터는 낚시... 영화 플래시드에 나오는 거대한 악어크기의 괴물이 나올것 같지만 그렇지 않습니다. 영화 디센트랑 비슷한 내용이구요 볼만해요 끝 후반부 보면 감염된 여자때문에 케이브2가 나올것 같은데 아직도 감감무소식이네.요
97분짜리영화.. 30분만에 봤다.!!후후..
어두컴컴해도 감춰지지 않는 허접한 연출력
너무 저평가된 거 아닌가요..;;
눈을 뗄 수 없던 긴장감 있는 영화
긴장감있게 안지루하게 끝까지 잘본듯
개인적으로좋아하는장르
왤케 평점 낮냐ㅋㅋㅋㅋ
재밋는데 . . 왜 2편안나오지 ㅜ ㅜ
재밌는데요 평점이 왜이러지?
비슷한 장면이 많아서 약간 지루하네요~~
평점이 너무 낮아서 높게 주고감.
너무 저평가됬다 못해도 7점 중후반대는 나와야 생각한다오늘 47미터보고 아직 생텀이후에 해저영화는 못본거같다라고 생각하며 케이브 평점 궁금해서보니 이건뭐...6점 짜리 영화는 절대 아니라 생각된다
평점이 애 이 따구냐...이 정도면 8점 이상은 나와야지.. 하여튼 자격 안 되는 개나 소나 다 평점을 주니..
12년 전 극장에서 본 기억이 나서 왔다. 아쉬운 영화였지만, 2편이 나왔음 하는 기대를 하게 만든 영화였다. 그만큼 영화에서 다 소모하지 못한 떡밥이나 소재가 많았다.
장르물로 볼만합니다 나쁘지 않아요
괴수영화로서 예상을 벗어나지 않으나 그만큼 공식을 잘 따르기에 위험부담은 적다. 게다가 고급진 연출.
평점 올리기 13년전 영화인데 지금 봐도 볼만하다
이 정도면 재밌는 편인데
결말이 다소 아쉬우나, 미지의 세계로부터의 스토리를 잘 풀어낸.
네이버에서 평점 낮게 줬다며 높게들 주길랴 기대했는데.. 진부한 스토리에 답답한 카메라 연출..
되게 애매한 영화....
깔끔하고 재미있음!!
그냥 볼만은 한데... 엄청 몰입되고 긴장되고 그런건 아니다.
재미있습니다. 평점이 납득이 안가네요.
재밌어신비로운영화임
13년 지나고 나도 재밌는데 평점이 왜이래?
디센트와 같이 동굴 안이라는 공간을 잘 살렸으면 좋지 않았을까?
괴물들이 존나 허접하게 생겨서 실망했다
완전재밋는뎅..진짜
지금바도 잘만들었네요
평점이 너무,낮아서 올려야됨 이정도 크리쳐물이면 수작에 속함
디센트만큼 재밌네요!
7이면 ㄱㅊ할듯 딱 그정도
잭의 카리스마가 돋보였던 영화. 형이자 팀의 리더라는 믿음직하고 카리스마있는 역할을 잘 보여줌.
이 영화의 묘미는 잭이라는 리더가 감염이 됐는데 제대로 출구로 안내를 해주는지 일부로 괴물들로 데려가는지 추리해보는 것이다. 단순히 괴물이 재미없다고 하는 사람들은 정말 머저리라는걸 증명하는 것. 이 영화는 단순한 괴물영화가 아니다.
마지막여자ㅡㅅㅡ케이브2 안나오나?평점이 왜이리 낮은거지ㅠㅅㅠ
초반엔 되게 흥미진진했는데 후반갈수록 졸림.
동굴영화중에서는 제일 몰입도도 있고 적당한 반전도 있는듯..!
뭘 하지못하도록 집중도가 높았는데, 케이지2는 안나오나보네요 잼있었음!^^
어이어이, 세르세이 라니스터와 꽈찌쭈 행님이 동시에 나오는 작품이라구. 10점박아
보다보면 되게 별거 아닌 내용인데 시간가는줄 모르고 봤음 볼만한 영화! 기대는 하지마셈! 본거 후회안할정도
굇수물인데 이정도면 신선
엥 이정도면 8점대야 결말도 신선했고
잼는데???!!!!
보는데 지루하더라 . 재미없다.
디센트와 비슷한 느낌인데 보다 액션이 강조됨 나쁘지 않았음
(스포주의)초반 발굴자들이 큰돌 치울 때 너무 쉽게 들어올리는거 같음 궁금한게 스쿠버장비 끼고 말 할수 있음? 통신 주고 받던데ㅎㄷㄷ 주인공 형은 감염돼도 사람의 본성을 유지하면서 탈출하기 위해 노력하던데 여주는 감염 되자 마자 기생충돼서 런하노
평점테러엄청 당했네 이영화 볼만한데
평점올리자좀 왜이러니들
킬링타임용으로 나쁘지 않음. 잠수 영상도 시원하고. 그런데 왜 우리 꽈찌쮸 형님을 그렇게 소모용으로 쓰냐! 대사도 별로 없는데 희생시키면서 슬퍼하지도 않는다구! 인종비율땜에 넣었냐! 나쁜넘들.
이런 류 영화 꽤 봤지만 절대 6점대는 아님.
아직 이영화를 보진 않았다지금 아이스크림이 너무 먹고싶다그러나 밖이 나가기 귀찮다그럼 난 어떻게해야 하는가의문이다
이게 왜 6점대냐ㅡ_ㅡ;; 족히 8점은 되는데. B급영화도 아니고 재밌능디. 점수 올릴라고 10점준다
물속에서 허우적 에이리언 동굴버전?
스토리 자체는 동굴에서 괴물을 만나 탈출하는 이야기지만 영화 내내 보여지는 동굴의 환상적인 모습은 그것만으로도 훌륭한 볼거리가 되어준다. 설마 저기 세트는 아니겠지?
긴장감 있다. 충분히 볼만하다. 위급한 상황에서 리더의 중요성을 보여준다.
동굴 영화 중에는 최고지
7광구보다 딱 3배 재밌음..
이 영화의 점수가 낮은건 발암 클리셰의 남발이 문제...
결국 동굴 괴물한테 다 죽는 이야긴데 제일 첫부분 무슨 정권 붕괴후 반군들이 동굴로 숨어들었다 OOO 현재 시간으로 넘어왔다가 또 다른 현장으로 갔다가 수다 떨다가 겨우 간신히 동굴까지 본격적으로 가는데 걸리는 시간이 아무 의미없이 지루할 뿐, 보다가 졸리기만 하고 아무 의미가 없다. 그래서 내 평점은 최하점인 1점이다.
왜 6점? 최소 7~8점은 돼야지
6점대는 말도안되지 괜찮은 스릴러임
옛날에 영화관에서 봤을땐 화면도 엄청 어둡고 괴물도 잘 안 보였었던거 같은데 생각보다 많이 나왔었네요. 그때 시작부분에 십자군기사단 나오고 했었던거 같았는데 다른 영화랑 기억이 섞였나... 엔딩은 딱 기억나던데
평점이 믿어지지않네 ㅋㅋ 잼잇음
ㄱㅊ한데 끝이 좀 약함.
다시 봐도 재밌네평점 올리자
재밌게봤어요. 동굴영화중 디센트봤는데.. 둘다 재밌게 봤어요. 괜찮아요~
평점이 이상하게 낮네요. 이 영화 정말 재밌음!
생각보다 괜찮아서 놀랐다잉
6점대 맞는 듯 소재만 쓸데없이 많고 풀어내지는못함
스릴있고 이런 장르 영화중엔 최근 제일 재밋게 봤던 영화
디센트와 비슷하다 했는데 이게 먼저였네... 폐쇄된 공간에서 보여지는 스릴과 탈출 모드가 꽤 볼만했다..
재밋어자밋다 자매매매지지러루두다디
왠만한 SF공포영화보다는 볼만하네요~마지막에 떡밥을 던져놔서 2가 나올줄알았는데...아쉽~
진짜 대박인 영화임!!!
재밌는데 평점이 너무 낮아서 남겨요8점정도는 됩니다
심리전이랑 결말대사만 괜찮았음.나머진 정말 지루함..괴물영화래서 봤는데 괴물이 30분 후인가 그때 작은거 하나나옴ㅋㅋㅋ
여자 주인공 박사 어디서 봤나 했더니 ㅋ 왕좌의게임 ㅎ세르세이 라니스터 였네 ㅎ
원래 괴 크리쳐 물은 스토리 따지는거 아니고 멍때리며 보는 거다. 영화 전체가 동굴속 물속 이라 어두운 곳에서 큰 화면으로 소리크게 보면 재미있을 것이고, 작은 화면으로 밝은 곳에서 소리작게 보면 재미없을 영화다. 그저 그렇게 봤지만 막판 반전때문에 6점
나름 볼만했는데 ㅎㅎ 마지막 반전씬도 있꼬
전문가 평점에 싫어요 좋아요 누를 수 있으면 좋겠다
상당히 잘만든 지하괴물 영화....
생각외로 재밌게 봤음 결말도 만족쓰
