서울역거두절미, 단도직입 부산행이 충무로 상업영화에 좀비라는 이질적인 요소를 접합시키기 위해 대중적인 수를 두었다면, 그 프리퀄로 포지셔닝한 서울역은 애초 에둘러 말하려는 의도가 전혀 없어 보인다. 영화의 시작과 동시에 좀비 바이러스에 감염된 노숙자가 등장하는데, 마침 그가 기거하는 곳은 서울역이다. 냄새나고 갈 곳 없는 노숙자는 이곳 서울역에서는 모두에게 성가신 풍경일 뿐이다. 서울역은 좀비가 출몰한 저녁 이후 벌어진 하룻밤의 참극이다. 감염자가, 사회의 편견을 받는 서울역의 노숙자라는 설정이야말로 영화가 말하고자 하는 가장 효과적인 도구다. 신도시 개발이라는 꿈이 부유하는 가운데, 좀비떼의 출몰로 아비규환이 된 용산구 일대에 희망이나 연민의 시선은 존재하지 않는다. 보호받아야 할 시민을 모두 시위대로 간주하고 발포하는 경찰 병력의 동원은, 군사 정권 이래 지금까지 봐왔던 대한민국 공포의 현대사를 빼다박은 모습이다. 이 끔찍한 상황에서 감독이 쫓는 건 서울역 인근, 가출해서 여관에 사는 19살 혜선심은경이다. 남자친구는 자신을 원조교제 대상으로 삼으려 하며, 집에 가고 싶어도 갈 수 없는 혜선에게 밝은 미래는 요원해 보인다. 서울역에서 좀비보다 더 공포스러운 존재는 인간이다. 그 살풍경한 묘사를 통해 연상호 감독은 전작 돼지의 왕과 사이비를 넘어서는 대한민국의 지옥도를 보여준다. 구축된 서사가 아닌 즉각적인 반응을 보여주는 상황극이라는 점에서 그 효과는 한층 더 강렬하다. 
