부산행 프리퀄이라는 타이틀만 뺏다면 그래도 재미가 반감이 되진 않았을것이다. 다른거보다 역시 전문성우가 하지 않은 더빙은 몰입감이 떨어진다.
저는 사회현실을 풍자하고 군경의 모습을 비판한 장면 하나 빼고는 다 눈과 귀를 버렸다고 생각합니다. 아이들과 함께 보는데 15세라고 해놓고, 쓰레기 같은 마지막 결말 부분하며... 감독이 여주 캐릭터를 그런 식으로 그리는데 정말 분노 치밀더라구요.
감독은 심은경도 정말 싫어지게 만들었다
서울역 별점테러한 애들은 연상호표 애니메이션 한편이라도 봤냐?큰 사건속에 무방비로 노출된 인물과 군상의 모습을 연상호의 시선으로 충분히 커버한 수작이다.
부산행때 오르고~~~ 서울역에서 떨어지고---
내 눈이 높아진건지.. 이 영화가 낮은건지 ㅜㅜ..
전문성우 안쓴게 난 더 리얼리티 있더라
영화중반부터 부산행이랑 어떻게이어지나 기대했는데 실망.. 그런데 영화는 몰입도 있게 끝까지 봄//부산행 프리퀄이라면서 이래도 되나
끝으로 갈수록 암담하고 갈 곳이 없다. 포기하는 것이 차라리 나은 현실.. 반전+통쾌+현실감..
와... 이렇게 재미없는 애니메이션 작품은 만든사람이 대단하다고 볼정도... 특히 성우가 매우 어색하고 문만 닫고 다녔으면 도망갈 시간은 충분하고도 남았겟다..
감독이 개멍청하니까 이런 멍청한 주인공들로 이딴 이야기나 만든거지? 세상에 주인공들 말도 제대로못하는 OO들만 모아다가 무작정 스릴감만 줄라고 개연성 전혀없고 근데 스릴감도 없음; 꼴에 사회비판 하려고 사람들 다 쓰레기만들어 놓기나하네..에휴
재밌던데.. 한국애니영화 처음봤는데 더빙이 전문성우같지않고 자연스러운게 오히려 현실적이고 신선함. 심은경인지는 목소리듣고 알아챘는데 이준/류승룡인지는 엔딩때알고 놀람. 경찰(기동대)묘사한건 비공감했지만 그외 캐릭터나 대사 등이 정말 현실감있어 만족.
장난도 정도것쳐라 70년대 만화영화가 더 생동감 있겠다 그림체 더빙 효과음 내용 어느한가지 잘된것도 없고
부산행보다 재밌는데 난.
영화가이렇게 역겨운적은적 은처음이다 ㅅ ㅂ 그냥 어이업다
100원낸것도 아깝다... 보면서 암에 걸린다는 표현이 뭔지 알겠다 싶었는데 저만 그런게 아니네요
미국이나 일본에 비하면 90년대 수준의 연출. 스토리 자체는 나쁘지 않으나 애니메이션의 완성도가 터무니없이 낮다. 보는 내내 답답하고 목에 떡 걸린듯한 한국 특유의 정서도 애니로 저렇게 표현을 하면 안되지...
움직임이 거슬림. 말하는거 안맞음. ㅈㄴ 답답함. 개노잼.
부산행으로 흥행몰이하더니 서울역으로 다 말아잡수네. 애니메이션을 나이 쳐 먹고 안보는건 사실이지만, 패트와 매트보다 역동성이 떨어진다는건 나만 느끼냐. 올래 요즘 나오는 애니는 이렇게 느릿느릿, 소재도 암덩어리만 굴려서 만드냐...
두번 봣다가는 단명하겟다..차라리 물없이 건빵2봉지를 먹는게 더 나을지도
존나 욕천지고 졸라 따른 영화들보다 더 잔인함.. 그리고 더빙할때도 귓속말하는거 하면 내용이 이해가안가자나.. 아빠라는새끼는 졸라 OOOO고~~~ㅅㅂ 다시는 이 영화 만들지마라 겁나 충격먹었다..,
뭔놈의 포주가 OO를 지딸 찾듯이 찾냐
이게 영화냐;; 진심 암걸리는 영화
살다 살다 이런 망작은 처음 보네요. 좋든 싫든 각 작품들이 나름 고생들여 만든거라 생각하며 잘 비난하지 않는 편인데 이건 진짜 너무한듯...어떻게 이런 스토리로 영화를 만들 생각을 했는지 도저희 이해가 안가네요.
사회를 비판하고 싶은것도 알겠는데 부산행의 전작품이라고 소개하는거면 스토리를 이어가야지.. 단지 심은경 목소리만 넣어넣고 부산행때의 심은경인척 해서 관객을 능욕하는게 어이가 없네요.. 이 영화보고 감독에게 실망했습니다. 하는영화마다 다 망했으면 하네요
로그인하게만드네 개그지같이못만들었다진짜 뇌가있나 ㅋ 만든사람 진짜 집에 정신적 으로문제있는거같다 한국사람 다집안에문제있는사람뿐이안나오네 오바액션개쩔고 만든사람 오덕같은인생사나보네 병원가서치료받아바 와진짜 보는내내 시간아까워 디질뻔 결제한 돈내놔라
댓글보소...부산행보다 윗급입니다. 평론가가 괜히 점수가 높은게 아니죠. 스토리텔링이 완벽에 가깝네요. 마기막 반전도 좋았습니다.
왜 이게 낮지?...난 좋은디
발암 그켬 ㅉㅈ 시간낭비 개연성노 프리퀄같은소리하네
빤쓰 보여주면 평점 좋을 줄 알았냐
아 ㅅ. 짐 보고 있는데 도저히 짜증나서 못 보겄다 뭘 저리 쳐 울기만 하고 아효 암걸리겠네
좀비보다 무서운 건 인간성을 상실한 악랄하고 잔인한 인간들.
쓰레기같은 애니.사운드 믹싱은 도데체 누가 한건지 하이가 말도안되게 쎄서 보는 내내 귀가 따갑다. 시작부터 끝까지 눈쌀찌푸려질만큼 자극적인 말로 도배되어있고 등장인물마다 분노한 감정밖에 실려있지 않다. 이딴거 만들 제작비로 치킨을 사먹는게 더 이롭다
무리수 반전이 주는 실망감
혜선이는 왜 가는데마다 문을 안닫니..열어제끼고 따라오나 안오나 쳐다보고있음..;;
앵간하면 이런 말 안하는데....진짜 너무 재미없다...VOD로 공짜로 보긴 했는데...ㄹㅇ 시간 낭비다 말그대로...
억지로 만든 부산행 전 스토리. 분량만늘리려 억지로 케릭터들을 멍청하게만들고 그것도모자라 감정동냥만 하는 영화가 탄생했다. 개인적으로 부산행은 기승전 for좀비라 생각하고 이 영화는 기승전 발암.
너무 재미없다 그림체도그렇고 성우연기력도 그렇고
한국이 애니메이션기술이 낮은 건 사실입니다. 서울역은 연상호 감독님의 특징이 잘 들어나는 영화인 것 같아요. 한국애니메이션은 유명인 쓰지 않으면 사람들이 잘 봐주질 않아서 어쩔 수 없이 배우를 쓰는 경우가 많아요. 영화 내용도 좋고 반전도 잇어 좋아요
영화는 눈으로만 보는 영화랑 생각을 하면서 봐야하는 영화가 있다. 이 영화는 후자다. 단순한 쾌락이나 찾는 사람들한텐 어울리진 않는다
이렇게 잔인한게 15세라니... 막판에 막장에 충격먹고 잔인함에 충격먹네요. 심지어 프리퀼도 아니고..
뭐지.. 그냥 뭐지..
ㅜㅜㅜ문좀닫고다녀라 개짜증
김치워리어 보단재밌다 ~~김치워리어 1번다보고 봐보세여 레알 개꿀잼 김치워리어보다 잘만들었으니까10점드릴게요 ㅎㅎㅎ
좀비물에 사회상을 닮은 것은 부산행과 마찬가지로 좋았다.다만 딸을 찾는 아빠 시퀀스는 부산행과 유사하고,계속 징징거리는 혜선이 캐릭터가 너무 싫었다.
더빙 진짜 개암수준. 영화시작오분만에 전문성우안썻나하는의심에 찾아보니 역시나 성우가이렇게중요한지 까달음 집중하나도안됨
역시... 이래서 일본 애니메이션이 최고다. 그림체하며 답답답한 내용하며..이걸 돈주고 만들었냐!!!
내평점 좀비 바이러스 원인은 안나오지도않고 더빙 목소리 어색하고 해선 보는내내 속 터져서 죽을뻔했다
집 티비에 공짜로 볼수있어서 봤는데 혜선이 더빙 진짜.. 내가 하는게 낫겠다는 생각이 들정도로 이상함 뭔가 더 여성스러운 목소리가 나왔음 하는데 어색 굵직한 목소리가 계속 튀어나와서 몰입을 다 깨부심
부산행과는 다른 직설적인 섬뜩함이 돋보이는 수작
부산행보다 이게 훨씬 재미있고 반전도 좋았다 다만 거슬린것은 목소리..;;너무 뭐라구 하는디 못알아둗겍다
제작비 아깝지 않음???무료로 봣는데 시간이 아깝다.
90분 잘 나가다 마지막 10분이 망쳐놓았다...
다들 애니메이션이라고 디즈니나 일본애니를 기대하셨나보네요;;; 연상호 감독님의 다른 작품들 보셔야될듯~;; <사이비><돼지의왕>등 영화 끝나고도 깊은 고민하게 하는 작품들입니다.
영화 감독한테는 정말 미안한데진짜 내가 영화보고 평론쓴적 처음이다 ..이렇게 답답하고 재미없는 영화는 처음이에요 스토리도 똑바로 진행안되고 ..티비에서 무료로 볼수있다길래 봤는데 무료인 이유를 알겠네요 ..
재밌긴 한데 심은경 우은 소리밖에 안들리고 듣기좋은 명연기가 아니라 그냥 ㅊㅕ찔찔짜는 소리 하 듣기 싫어서 껐습니다. 심은경 싫어짐
다운받다 평점보고 바로지움. 애니메이션은 성우비중이 절반넘게 차지하는데 발성도 안된 목소리를 한시간 넘게 들으면서 욕하면서 보기엔 내시간이 아까움.
욕도 쓸대기없이 많고 사람들이 겁나 불친절함ㅋㅋ더빙은 듣기 거북함!
심은경 목소리 너무 어색하고 자꾸 우는 소리만 내서 그런지 듣기 싫다
더빙 왜이래.. 애니메이션 퀄 자체도 낮음 ㅠㅠㅠ 너무 어색... 그림은 괜찮은데 움직이는 게 너무 어색하구 더빙 정말 그지같아요
문좀 닫고 다니고 사람을 죽일때는 죽어!! 소리내면서 죽이지말고 기습을 해라 OO
한국이 애니메이션영화를 냈다는 거에 기대가 컸던 건지....아니면 부산행이 너무 흥행한 건지....솔직히 10점 준 사람들이 이해가 전혀 않된다.
다행히 현재 공짜vod라서 보고있는데 암이 걸려서 처음으로 네이버 영화 평점 남기네요 -마이너스점수 주고 싶은데 무조건 1점을 주게 돼 있네요. 아무 의미도 감동도 재미도 결말도 없는 영화네요. 성우는 성우 씁시다. 그림채도 줬같네요.
부산행 프리퀄은 개소린거 같고 독립적인 영화라고 생각했을때 나쁘지 않았다. 성우도 그렇게 거슬리진 않았음. 평점이 너무 낮다고 생각하지만 그래도 내가 생각한 대로 7점ㅋ
감독이 미숙하다는걸 잘보여주는 의도적으로 긴장감을 고도시키기 위해 멍청하게 만든 등장인물들의 지능수준은 짜증나게만 만들고 인물들의 가뜩이나 저예산으로 만든 영화라 사람들 움직이는것도 아주 부자연스럽고 미숙하기짜기없는 감독이 성우들을 쓰지않아거부감이듬
내 31살인생 사상 처음으로 영화에 평점이란걸 달아봄.난 다운받아봤음에도 시간아깝고...보는 내내 고구마 만개를 물없이 먹고 있는줄... 암 걸릴뻔했네... 답답 그 자체임... 정녕 이게 우리나라 애니메이션의 현 주소란 말입니까? 1점도 아깝다.
공짜로 봐도 시간아깝다
이거 3점 이상 준 놈들 다 알바
감독 스토리 처음짬? ㄹㅇ ㄱㅈ같이 만들어놨네 이러니까 일본한테 안된다는 소리를 듣지 어휴 진짜 얼척이없네
개연성도 없고 그냥 논리없는 영화
성우때문에 망한 영화..차라리 부산행처럼 영화로 만들었으면 나았을지도..
무슨 영화를 이렇게 답답하게 만드셨어요...성우도 전문성우를 쓰시는게 더 나았겠네요.부산행에 반에반도 못미치는 스토리네요.
너무 극혐 목소리가 에라
영화가 너무 추해요...인물 묘사부터 연출 줄거리까지...인간의 뭐 어두운 면을 부각시킨 현실적인 연출을 의도하셨는지는 모르겠다만 그런다고 다 무슨 예술처럼 되는건 아닌 것 같네요. 기본적인 밑바탕이 있어야 평균이라도 가지 이건 뭣도 없고 그러네요
그냥 이건 감독이 자긴 뭔가 색다른 생각을 가진 인간이라 표현하고 싶은 영화영화에 나오는 모든 사람이 암유발자!
전 더빙된게 그렇게 어색하단 느낌도 안들었어요 ㅎ 더빙이나 내용이나 상황이나 오히려 정말 현실적이라고 느껴졌구요. 전 괜찮았습니다. 다만 8점을 준것은 다 죽어 ㅠㅠㅠ 허엉 ㅠㅠ
대사가 비속어 밖에 없네
정말 희망이라곤 일말도 없는 잔인한 영화 헬조선을 그리고 있음
제발 문 좀 닫아라~ 혜선아!!! 답답아!!!!
최고의 작품...다들 영화볼줄모르네 상업영화에만 찌들어서....피에타...느낌남
평론가들은 뭘 보고 점수를 저렇게 높이 주나? 화법은 괜춘 나머지 별로
평점1도 아깝습니다. 홍보는 홍보대로 다 해놓고 전혀 내용에 진정성도 안보이고 이어지지도 않고 어떻게하면 사람이 이렇게까지 무능할수있는가를 보여주는것같습니다.시간이많이남으시는분들한테는적극 비추합니다.그냥 보지마세요.뇌암걸리거나고혈압요주의입니다.
이거평점왜이리높냐?1점대가적당한거같은데.마지막은반전이아니라막장이다 친아빠가아니었다고한건너무감그냥시간늘리려고억지로급조한게티나고 퀄은한국식야애니퀄.ㅡㅡ 진짜집에서다운받아봤는데..이렇게노잼인영화를만들수있는감독님에게박수를
돈내고 본건 아닌데 작화 상태가 필압 전혀 없는 펜으로 그래. 그림판으로 선 찍찍 그으며 그린 수준. 성우는 더빙을 전문적으로 하는 사람인데, 그런 사람이 있는데도 불구하고 굳이 배우를 사용한 이유는 뭐지. 아이러니 하네.
사회고발 에니메이션 서울역이 실사 영화이자 부산행의 프리퀄입니다. 류승룡, 심은경, 이준의 목소리 출연으로 된 작품이 연출력이 대단합니다
이야 어떻게이러냨 그림체부터 대사랑 행동이 완전 부자연스럽게 이어지고 말따로 행동 따로네요 진짜 평점잘안남기는데 넘 쓰래디 같아서 넘어갈수가 옶네요 진짜 이걸 영화라고!!^^
내용은 뻔할뻔이고 애니 목소리 더빙연기랑 영화에서 연기 하는거랑 천지차인데 전문 성우좀써라
결국 인간은 좀비와 무엇이 다른가...
제발 애니는 성우쓰자 배우쓰지 말고
그렇게 별론가? 사람들이 다들 난리네 난 좀비 물 좋아하니 잘 볼게요. 부산역은 안봤지만서도. 우리나라 좀비는 뭔가 안어울려 ㅠㅠ
이런 영화에 평점 6.9나 주는 평론가들도 문제 아닐까?그저 사회 좀 비꼬면 좋아하는 듯
혜선이가 부산행에 탔을때가 막물린후 전이되기 전이었는데 서울역엔딩에선 이미좀비로 전이가끝났으며 부산행 열차에 오르기까지 사람인채로 도달하질못했는데 차라리 다른 영화로 만든거면 이해하고 넘어가도 이게 무슨 프리퀄이며 좀비감염원인 개연성도없고 황당그자체
공짜로 봐서 다행이지 완전 암걸리게만들었네일부러 스릴감있게 만들었는지 죄다 망설이고 주인공이누구든 상관없이 답답함의극치다
진짜 여주 답답하다 문을 열고 들어갔으면 문 좀 처 닫아라 문만 닫아도 좀비 못 따라오겠다 일부러 멍청한 설정으로 만든건가?ㅋㅋ
암세포 키우고 싶은 사람들은 이거 한 번 보세요. 정말 심합니다.
우리나라에 멋진 성우들 많은데 성우써요!! 제발!!!
부산행의 프리퀄인듯 홍보다하더니만 전혀 다른세상 이야기.배우들이 더빙질해서 어색함도 엄청남. 그냥 부산행을 보는편이 나음.
프리퀄은 오리지널 주인공의 과거 이야기 또는 오리지널 에피소드에 선행하는 사건을 보여 주어 본편의 이야기가 어떻게 그렇게 흘러가게 되었는지를 설명하는 역할을 한다.[네이버 지식백과] 풍자만 많이 한다고 해서 사람들이 좋아하진 않습니다.
당최 등장인물들의 상황판단이나 대처능력이 완전 저능아 급임. 감독의 눈에는 세상 사람들이 다 바보칠푼이로 보이나 봄.
하류영화 심은경 처음부터끝까지 흐아어어엉엉고구마답답 욕남발
대한민국에서 보기드문 애니메이션 이 마저도 혁신적
1점도 아깝다...꿈속에서 뛰댕기는것처럼 너무 굼뗘...답답해 뒈g겠네 ...
정말 다 좋은데 왜 1점이냐! 그건 전문성우가 아닌 연예인들을 갖다써서 연기도안되고 발음도 안들리고 좋은걸 느낄수 없게 귀를 괴롭히기 때문임 만약 성우들로 바꿔서 했다면 10점 걍 받을작품
진심 인간을 왜이리 찌질하게 표현하냐.. 등장하는 인간중 80%이상이 저능아처럼 표현함 부탁을 하려면 알아듣게 말해야지 이상한말만 짓거리다가 사고치고.... 판단력도 초등학교 3학년보다 못한 수준의 판단력에.. 어휴.. 나도 암걸렸음
인내심 테스트 영화 ^^
뭘 보여주고 싶었던건지 모르겠다.사회적약자에대한차별과 편견? 기본적인 인간성마저상실한 현대사회의 냉정함? 타인을 위해 희생하는 의인들의 분투? 너무많은 주제를 한꺼번에 보여주려하니뭐가먼지감도안잡히고앞뒤정황맥락이너무뜬금포에성우들의발더빙은 크리티컬
와.. 진짜 답답해 미치겠다 인내심 키우는 영화냐 뭐냐 이게.. 진심 말한마디 못하는거야? 어떻게 이러냐 ㅋ 미치고 팔짝 뛰겠다 이렇게 답답한 영화는 난생 처음이네 ㅋㅋ
더빙 내가 하는게 낫겠더라 와나...
심은경과 류승룡의 더빙이 너무 거슬린다왜이렇게 굼뜨고 다니는지, 행동이 느린지 스릴러를 보는데 가슴이 답답하다
자기 생명이 걸린 절체절명의 상황인데 왜 멍청하게 울고 자빠져? 혜선이는 집에 가고 싶다고 징징, 남친은 혜선이 구하고 싶다고 징징, 업주는 좀비로 가득한 서울에서 성폭행을 할 생각이 드냐? 내 옆에 저런 사람들이 있었으면 나 혼자 살 길 찾을 듯
이 영화를보고 암에걸렸습니다개10발암 보다가 쌍욕나옴
감독이 완성본을 보고 무릎을 탁 치며, 그래, 이거야~ 라고 느꼈을까 궁금하다등장인물들의 대화를 제외한 부분은 화면으로 충분히 관객에게 스토리라인을 설명해줘야하는데 그냥 무조건 대사만 따라가는 그림뿐...그러니 관객에게는 무지 답답하고 불편할뿐 에휴
답답해소 죽겠네 주인공도 다 등*같고 영화보다 이렇게 빡친거 처음이다.. 이런걸 영화라는 수식어 붙이는것도 민망할수준이네.. 돈받고 파는거 쪽팔리지도 않나
와.. 티비러봐도 이렇게 시간이 아까운데 영화관가서 본 사람들은....
지금 보고있는데 심은경이랑 류승룡 연기 왜이러냐...목소리만 들어서 그런지 모르겠는데 너무 과하고 너무 오그라들고 애니메이션이랑 하나도 안맞음 진짜 별점 왜이런지 이해가 되네 스토리를 떠나서 연기부터 별점 1개이상 주고싶지가 않음...성우 쓰자 앞으로
영화보다 중간에 꺼보기는 또 오랜만이네
더빙 답답하다... 목소리가ㅜ자체가ㅜ답답함. 성우가 괜히 있는게 아니다
기웅인가 저 남자 진짜 극혐이네. 질질 짜기만 하고 뭐 할 줄 아는게 없네. 진짜 찌질한 극혐
정말 개떡같은 영화네. 성우 정말 OO같음특히 여자 목소리는 동네 바보인가 싶은 정도ㅡㅡ
와 !!!답답해 미치겠음 암걸릴것 같아요 그리고 성우 목소리 하나도 안들림!!!
음,,, 스토리도 좀,,,,부산행 프리퀄이라길래 봤는데,,,
이 영화는 마지막 20분 정도가 아주 좋네요. 물론 그 때까지 보기가 조금 힘들지만,, 남자배우분들은 꽤 좋았던 것 같아요. 심은경씨는 컨셉인지 뭔지 너무너무 어눌하고 반응도 느려서 많이 답답하네요. 좀비영화로서의 재미는 없어서 아쉽습니다ㅠㅠ
스토리 이상함무섭지도 않고 성우도 어색
뭔 전개가 이따구로돼냐 참..진짜어이없다좀비한테쫓기다가 채무관계에얽히냐
지금 보고있는데 꽁짜인데도 짜증나서 못보겠네 니들이 보기에는 얼굴하고 성우하고 매치가 되냐? 전문 성우 써라 만화영화 개판이네
심각하게 재미없음 ㅂㄷㅂㄷ
너무하네요.개연성이 떨어져도 너무하네요. 포주가 좀비뚫고 죽을고비넘기면서 사람찾다니..
남자친구 역할 이준이 더빙 제일 잘하네 류승룡은 그렇다 치고 심은경 진짜 뭐냐
더빙 왜 이렇게 못하냐 진짜 열라 짬뽕난다.
별점 0점은 없나 정말 이때까지본영화중에서 젤 한심한 영화였다
심은경 잘못보단 기술력 부족인지 뭔지 만화 자체를 길게 늘이면서 뚝뚝 끊기게 해놔서 더빙이 저렇게 밖에 못나온거 같은데 여주가 차라리 빨리 죽기를 바랬음 스트레스 받으면서 영화보기는 또 처음
그림체는 좋았지만 그게 다인 영화
부산행을 먼저 개봉한 이유가 납득이 된다... k
평론가들 영화감독 인맥이거나 돈 받았나보다. 어떻게 이게 그리 높은 점수를 받을 수 있지? 감독은 평론가 평점이 아닌 우리들의 평점을 하나하나 되새기며 반성해야한다. 우리들이 투자한 시간과 돈에 대해 죄송스럽게 생각해야한다. 양심이 있다면 말이다.
애니도 이렇게 시나리오가 엉망일수가있구나싶음 젤에라는 성우지만
진짜 존노잼이었다.. 배드엔딩이래도 좀 떡밥은 풀거나 나름 의미 깊은 뒷이야기라도 줘야지 ㅅ1ㅂ 갑자기 바깥 상황은 생략한채 끝나는가 했더니 남주는 어이없게 죽고 의리 있는 아저씨는 뜬금없이 찌질한 악역이 되고 여주는 팜파탈이여. 여주 겁나 무능하네
흠.. 당황했어요... 뭐 부산행이랑 연관을없애버리시지..관련없잖아요ㅜㅜ만화는 그냥그냥 볼만했어요
방금 티비로 봤는데 모니터를 부실뻔했내요
원인도 없고 결과도 없고 재미도 없고 허무함만 있네
목도리도 안맞고...답답하고...한숨만 나오네요
1. 더빙 목소리 개토나옴. 국어책읽는줄 2. 제발 문좀닫고다녀라. 문다열고다니니 좀비가 다들어오지. 3. 밑도끝도없이 좀비는 존ㅡ나많이 나오는데 왜 반대편에선 안오냐. 심지어 차타고다니는데
왜 악플다는지....처음으로 공감했다.
그나마 반전의 재미(아버지가 못된 포주로 변신ㅋㅋㅋ)
모든 영화에는 기본적인 성의가 필요하다. 그 기본을, 독창적 발상이라는 허울로 무시하게 되면, 이 영화와 같은 결과물이 된다. 그 결과물 중의 하나인 심은경의 더빙은 거슬리는 것을 넘어 불쾌감을 느끼기에 부족함이 없다.
도데체 기자 평론가들은 일반인들이랑 다른 안구를 가진건가? 아님 아직도 돈받고 기사랑 평론을 써주는건지 원.. 70년대 만화도 이것보단 잘그리고 잘만든듯 글고 배우보다 성우가 더비싼가요? 저같아도 어정쩡한 장면과 행동에 말맞추기도 힘들듯 이질감 개쩜
오늘 봤는데 성우도 그렇고 효과음도 그렇고 전반적으로 한국 애니수준 보여주는 퀄리티였움..
티비에서 해주길래 봤는데 진짜ㅋㅋㅋ 친구들한테 보러가자고 했으면 의절할뻔했네요 그림체도 이상하고 더빙 하는 사람들 발음도 어눌하고 혜선이는 계속 울기만 하고...아니 그리고 자기 살기도 바쁠텐데 목숨걸고 혜선이를 찾으러 가요? 그렇게 할짓이 없나
이준 때매 5점 줌 존나 어이없게 뒤지네
티비에서 해주길래 좀봤는데 와... 잠깐 보는데도 개짜증이 확~ 밀려오고 어이없고 답답하고 여주는 무슨 개멍청이에 지만 살것다고 설치고 노숙자인가 뭔가 개OOO에 영화가 참 한마디로 OOO기임 보는내내 스트레스 받아서 병걸릴거같은 영화 더빙은 최악
애니메이션 그림체움직임도 존나 부자연스러운데.성우까지 개.거지같이 해놔서.영화보는동안 뭔소린지 모르는게 더 많았다.미친제작자들아ㅡㅡ부산행이랑연관성도없으면서 끼워팔기 오지네ㅡㅡ
난 솔직히 괜찮게 봤는데 뭘.. 이런 느낌의 작품도 있고 다른 느낌의 작품도 있는거지 지들 입맛에 안맞으면 다름도 인정 안하고 까대네. 그리고 발병원인이 꼭 있어야되냐? 니들은 영화볼 때 무조건 서두결론 내면서 보냐 답답한 것들
더빙이 머이러냐 암걸리겠다 소리만 꽥꽥지르냐
ㄱㅐhhㅣbar jotto재미없다기 보다 그냥 더빙부터 그림 액션 전개 내용 전어어어ㆍ언부다 쓰레기임
아니무슨 초반부부터 자극적인 주제로 가족들 다같이보는데 아무 필요없ㄴ는 장면에 암유발 캐릭터들
제발 더빙은 성우가 합시다... 진짜 어색하네
암걸리고싶으신 분들 보시면 됩니다. ^^
재밌게봤다. Pooq 채널돌리다 보게됐는데 부산행후 이어서 해주더라. 멍청이들이 좀비바이러스가 왜 퍼졌냐가 안나온다고 찡찡대는데, 여기서 좀비화는 그냥 장치이다. 막말로 어떤바이러스가 물리고 30초이내 죽이고 전신감염을 시키냐. 사회를 냉정히보는 장치
현실보다 더 현실같은 애니메이션 속 서울역
류승룡은 그나마 괜찮았는데 다른건 좀 많이 어색함.도대체 왜 성우말고 배우를 썻을까... 성우를 썻으면 그나마 좋았을텐데
부산행이랑 상관 없다고 생각하면 볼만 함
와~~딱 1점..우는 목소리 듣기 싫어 채널 돌림
공부할껄 볼시간에 ㅅㅂ...
진짜별로 설겆이하면서 듣다가 여자성우 소리듣고 누가대체 성우햇는지 찾아보기는 처음임 입에 뭐 물고 연기하셨는지 ... 진짜 듣기싫음
tv에서 하길래 봤는데 괜히 봤다 반전은 개뿔 암걸리기 싫으면 보지마 진심
심은경 안티될것같음 심은경이 ㅈㄴ싫어짐 ㅡㅡ
정말 머하러만듬 제작비아까워보이네여 평점더낮게못주나 내용 더빙 다 머같이만들어놨네
어우 답답하다 여자 문좀쳐닫지 멍청한년
내내 질질 짜냐... 진짜 짜증남.
1점이 아깝네요.더빙 정말.. 감독님 의도적으로 이렇게 만드셨나요. 은경씨 더빙 하지마시죠ㅜㅜ 성우들 증말.. 너무했다 진짜
전문성우 좀 기용하든가. 당최 뭔얘긴지 알아들을수가 없다
좀비물 특유의 탈출 불가능한 절망감+헬조선 특유의 탈출 불가능한 절망감
이렇게 재미없는 좀비물은 처음이야
최악. 아니 무슨 생각으로 이딴 더러운 영화를 만들었냐? 도대체 왜 이딴 더러운 연출을 할 생각을 할 수가 있지? 그리고 전문성우를 쓰지 왜 배우들을 쓴거냐고 이 영화 돈주고 본 사람들 너무 불쌍하다 보는내내 답답하고 뭘 전달하는건지 별 개똥같은 썅
전문성우 좀 쓰세요. 심은경님 진짜 그냥 연기만 하세요. TV로 나오는것도 도저히 못봐주겠어요. 뭐라 웅얼웅얼대는지 정말 짜증...
그림체는 괜찮은데 스토리랑 더빙이 별로..갑자기 나중에는 내용이 산으로 가네요 ㅋㅋ여주도 답답하고
0점 없나?! 정말 이런거 안남기는데..,진짜 홧병에, 호흡곤란 옴! 하!!! 내가 왜 봤을까 후회중.... 왜 그랬을까... 난!!
눈치챈 사람이 얼마나 있을지는 모르겠는데 마지막반전에 대한 복선이 많이 깔려 있어서 거부감 없이받아들였다 1.전화통화를 직접 한적없었다2.남친이 더 걱정을 한다 딸이 걱정되면 전화를뺏어서라도 목소리 들으려 할텐데
발병원인도 밝히지도 못하고, 이해성이 참 부족합니다.다만 반전을 주었다는 자체는 인정.
그냥 웃기다며 그럭저럭 보다가 칼 휘두르고 서로 죽이고 내용 산으로 가고 별 이상한 또라이 같은 영화 보네ㅉㅉ 처음 욕 쓸 때부터 알아봤다. 수준 낮음. 그ji 같음.
답답해요.. 정말 너무 너무 너무
엔딩이 이해가 안 됨. 부산행에서 ktx를 급하게 타는 여자가 혜선이라는 말과 안 떨어지게 끝남....
내용이며 그림체며 목소리랑 입모양 씽크까지 내 영혼과 함께 산으로 갔습니ㅡ다
저는 잼있게봤어요.결말이 충격적이네요;;;
평점 테러 너무 심해서 8점 주려던거 10점 줌. 이정도 퀄리티의 국산 애니메이션이면 충분히 잘 만들었다고 봄. 하도 성우 얘기해서 나도 처음엔 약간 어색했으나 애니에 몰입하다 보면 그건 큰 문제가 아님 오히려 다들 생활연기라 좋은 부분도 있었음.
최악... 긴장감이 없다 좀비도 그렇고... 애니메이션 자체도 뭔가 뚝뚝 끊김 차라리 일본 애니가 더 스무스하게 현실같더라 차라리 여기에 성우더빙했으먼 그냥 참고 봣을텐데, 더빙까지 최악
와.. 연기 진심 못함;; 이렇게 집중 안되긴 처음임;;; 제발 전문 성우 좀 쓰라고요!!!
사람의 본능은 어디에서 실종되었나요?도망가는 자가 시끄럽게 소리내고. 크게울고. 숨는자가 어두운곳에서 조용하게 있어야 하는데 넓은곳에 숨어있고.모델하우스에서 무슨 발소리가 그리 큰지! 사람의 숨는 본능은 저버리는 그리고 짜증나는 최악의 만화영화.
이준 더빙 젤 잘한듯 심은경을 쓴게 최대 실수다.. 하지만 우리나라에서 이런 애니매이션이 개봉했다는 점 프리퀄로 포장해서라도 개봉하고싶었던 감독의 맘 이해하고싶다. 우리나라는 이런영화도 맘대로 개봉못하는 나라니깐요
그림체 진짜 혐오스럽다 한국인 비하하는거냐?? 그리고 전문 성우 좀 써라 저게 뭐야 에휴
아니 이걸 왜 만든건지;; 어제 액션채널에서 봤는데 시간진짜 아까웠음 돈안주고 봤는데도 찝찝하고 걍 짜증났음 부산행 프리퀄이라면서 어떻게 발병했는지 나오지도 않고 무슨 혜선이는 어이없게 ㅋㅋ 마지막에 돌변하고 내용이 뭔 이런지... 성우를쓸거면전문적을
와 심은경... 대단하다 대단해
어휴 영화가 엄청 멍청하다
기웅 혜선 배나온 늙은아재 다 암걸리네 진심더빙도 진짜 전문성우를 씁시다 진짜로
대사가 뭐라는지 못 알아먹겟어요
진짜 쓰레기 애니메이션이네요~~목맥혀서 죽을 것 같네요
우리나란 작품성을 기대하기 힘든건가. 좀비라는 소재를 골랐으면 긴장감이라도 있어야지. 엉망편집하며. 메세지는 알겠는데 너무 대강 어거지로 맞춘 개연성..애니란건 신선했으나 애니만의 장점을 하나도 못살림. 그러니까 왜 애니로 굳이만드냔 말을 듣는듯.
케이블에서 보다가 끌 정도다.. 무슨 90년대 만화마냥 움직임도 부자연스럽고 퀄리티가 캐망임...이거 만든 애니메이션 회사는 그냥 망하는게 답이다...어디가서 부산행 이름 꺼내지도 마라10대 소녀 얼굴이 무슨 40대 아줌마처럼 그려놨음ㅋㅋ
대체 뭘 믿고 전문 성우들 냅두고 성우가 아닌 사람들 데려다 쓰냐
평론가들추천? 돈받아먹었냐? 이영화를추천하게 진심 답없음 아기공룡둘리가 100만배더재미나지
대가리 없는 새끼들만 있는건가 존나 답답해 OOOO 진짜
와 진짜 대박이에요!! 짱짱 재미없어!!! 장면 돌려막기에 더빙도 굉장히 어색하고 무엇보다 지루하다는게 장난아니네요!!!! 십만원 줄테니 이 영화 집중해서 보라면 절대 못볼것같아요!!
한마디면 충분하다. 쓰레기 영화.
와 이건 진짜 너무 심한데 ㅋㅋ스토리 재미 뭐하나 봐줄만한게 없음 그냥 최악!!
OCN으로 봤는데 진짜 보는내내 답답해죽겠다...
고구마국 해처먹어라 단체로 고구마 처먹었나 정상이없어
노답이다 이건....더빙이며 내용이며 하애니메이션속 인간의 지능이 초등학생 저학년 수준
더빙이 뭔가 너무 어색해서 .. 하 ..
의외로 잼나네~~애니치고 스토리 반전^^
더빙최악이네요 하하 목소리가 고구마 몇십개는먹은듯
아진짜 보다가 너무 짜증나서 누가 더빙했나 찾아보니까 역시나 배우...숨소리 하나도 다 어색하다 애니메이션을 만들었음 제발 전문 성우를 쓰세요
감독? 감독같은소리하고있네ㅡㅡ 발암물질 다넣어놓고 이걸 영화라고 내놨냐ㅡㅡ 쓰레기도 이것보단 낳겠다 제발 영화만들 생각하지맙시다ㅡㅡ 그냥 평범한 직장다니며 사셍노
여자 왜케답답해요행동하는게 고구마먹는거처럼 답답해요 ㅡㅡ이영화보면서 알게된점: 살빼자..
남을 도우면 큰일난다는 느낌 심은경은 진짜 더빙하면안되겠다 싱크가안맞는줄 ㅋㅋ
발암영화여주 그냥 죽는게 나을듯 남한테 민폐만 엄청끼침;
여주랑 여주 남친 명치 쳐때리고 싶네 민폐남녀
OCN 에서 서울역하길래 보는데..하..ㅜ 심은경 목소리 진짜..더빙은 성우를 제발.
재밌네요.댓글들이말이죠 ㅋ하.하.하.
평론가 평점이 더높은 영화는 처음봤네..
조선인들은 그저 딱딱 맞는 정답만 좋아해서. 이명작이 저평가받네요. 감독님은 본래 애니메이션 작가입니다. 서울역이 본편인것 같습니다. 작가의 스타일은 여기서 더 빛을 발하고요. 더빙갖고 난리하는 분들. 딱딱 웃게하고 울게하고 희망주는 공익광고나 보시길
보는내내 왤케 짜증나는지 애니메이션 내용도 더빙도 모두다 답답하기만 하다;;;
둘다 괴물인데 좀비가 더 순수했다
발암유발자를 주인공으로 세우고, MSG들을 팍팍 쳐넣은 영화. 아무리 상황에 몰입하려고 해도 학습능력조차 없는 주인공을 보면 화부터 난다. 부산행의 프리퀄이라 해서 봤지만 좀비가 나온다는 거 외엔 전혀 관련이 없다는 것 역시 마이너스 요소.
석규는 진짜 엉터리캐릭터. 이해할수 없는 행동을 했다 차라리 은행을 터는게 쉬웠을듯 ㅋㅋ 갚지못할걸 알면서 그상황에 여자를 쫒아다닌덧도그렇고 남자는 계속 살려주고 도와주다 갑자기 죽이고. 아무리 혜선을 찾기위함이었다고해두 이상함 목소리는 진짜 노답
음 평가가 안 좋군. 감독아 부산행으로 만족해라.
혜선이 진짜 최강 발암;;;; 아니 문 좀 닫아^^....
사회소외계층에 대한 편견을 더 심어주는 영화.
답안나올정도로 완전 별로
왜 죄다 안륜근이 큰가요..
1. 더빙전문 성우가 아닌, 연얘인 더빙한것이 너무 아니였다. 아무리 배우여도 더빙은 다르다2.영화자체 내용 부분부분에 문을 닫으면서 도망갈수 있음에도 불과하고, 답답한면이 심하게 표출됨3.내용이 점점 여주인공 중점이 아니게된다4. 노잼
심은경 더빙 진짜 몰입 안돼고 목소리도 기어 들어감진짜 듣는 내내 짜증났음
1점도 아까움... 여주더빙 뭐라고 하는지 1도 안들림.
심은경은 이거찍고 출연료받아먹었다 양심이 없는거다. 오히려 제작진에게 보상을 해야... 진행도 동작도 쓸데없이 느렸고 성우들 개판인데 심은경 제일 심각. 역시 전문성우를 써야하고 우리나라애니는 막말로 일본좀 보고 배워야한다. 전체적으로 보기 답답했다.
멍청한 가출 청소년 아니랄까봐 징징짜는거 밖에못함.한국 지하도에서 폰 안터지는게 좀비보다 더 비현실적임. 통신사와이파이도 제일 빵빵하게 터지는데ㅡㅡ 차리리 거지년이 요금미납이라 수신밖에 안되던가... 그리고 공권도전 개오바다 뻘갱이촛불좀비 같음
더빙최악.스토리최악 심은경인가?더빙절대하지말아라
보다 암걸릴뻔 했다...여기 응급실이네 암 걸릴뻔 한 사람 많이오네요
아니 등장인물 하나부터 열까지 다 발암 캐릭터냐 진짜 ....
답답, 나오는 인물들 모두 저능아들! 관객들 암걸려 죽을뻔한 영화 ! 시간버려, 돈버려, 성질버려!! 우아!
다시 만들지마라!!! 영화보고 느끼거나 재미가 있어야하는데 아무것도 없다!!!
전문성우가 이렇게 중요항줄몰랐...대사전달 하나도 안되고...발음도 잘안들려....이래서 성우가 있나보다라고 ....전문성우민썻어도 영화볼만했을듯 이건 내용도 글코....소리전달도 안되고 총체적 안습 애니메이션
혜선이의목소리가 집중이안되고 따로노는듯한느낌...배역과 목소리가 일치하지않아 겉돈다해야하나??
혜선이도 집에가고싶고 나도 집에 가고싶고..
진짜 이걸 왜 돈주고 보는지 싶네요 더빙은 물론이고 내용자체가 이어지지않고 억지로 끼워마추는듯한 느낌이 엄청들고 부산행 아니면 정말 안볼작품입니다.
여주가 완전 민폐캐릭이네
이미 감염된 혜선이 구하려다 죽은 몸짱 형님만 불쌍하다 영화관에서 돈주고 볼 영화는 아니고 딱 티비 킬링타임용(영화관에서 볼땐 진짜 기분 엿같았는데 티비로 보니까 그나마 괜찮음)
성우가 괜히 있는게 아니라는 걸 알았음.우는 소리 진짜 ㅋㅋ그리고 여자주인공 진심 개민폐.질질짜고 다른 사람 지때문에 죽게하고 영화보다 답답해서 쌍욕하며 여자주인공 죽길 바랬다.
없던 여혐 생기겠다 주인공년 도와주다 죽은남자 불쌍하네뒤도안보고 가는 주인공년 영화 퉷
와 ㅅㅂ 암이 재발했다...
심은경이 왜 연기 잘하는 배우로 포장됐는지 모르겠지만 그 특유의 어눌하고 답답한 목소리 발성 연기가 더빙 만으로도 잘 보임. 오히려 다른거 다 제외하고 보니까 더 티남. 연기 변신 쉽지 않을것 같다..심은경 영화는 뭘 봐도 캐릭터가 안보이고 심은경이야
진짜 너무할정도로 답답하고 뭔 퀄리티는 1도 없고 진짜 기대했는데 실망했네.. 절대절대 보지마세요
평론가 이 버러지 색히들 기술적 완성도는 기본으로 하고평점 후하게 주길 바란다 대사도 안들리고 어설프고 족같네 진짜
비교하면 안되겠지만 디테일,퀄리티.. 일본 애니보다가 볼려니깐 답답하네.. 아니 짜증이나네 이렇게 차이가나나? 한류도 좋지만 전반적으로 균형감 있는 다양한 문화 컨텐츠 성장이 필요할듯..
0점이없는게 안타까움 이런 대작 소스를 고작이정도로밖에 각본을못썼다는게 너무짜증남
영화관 가서 돈 과 시간을 뺏긴 분들께 안타까움을 표합니다..어제 우연히 티비에서 하길래 그냥 보게 되었는데...으어어어ㅓㅇ~~~ 으허허러ㅓ라라러ㅓ 아아ㅏ아앙아ㅏ 이것밖에기억이 안나요... 혜선이만 욕하지 마세요 류승룡도 장난 아니에요
암 걸리게 만드는 영화 모든게 극혐 아무리 현실이 그렇다 하더라도 영화가 주는 메시지가 더럽게 표현됐다 너무 어린애같다 징징 거리는 것도 버릇이된다 지금 이순간에도 희망을 잃지않고 열심히 사는 사람들에게 실례가돼는 영화
고답이 솔까 1점도 아깝
심은경씨 덕분에 연기와 더빙은 별개라는걸 알게돼었습니다 감사합니다
다들 평이 안좋네요. 저는 너무 좋았습니다.최근 본 영화중에 제일 슬프고 끝까지 소름ㅠㅠ부산행도 괜찮았지만 여러면에서 이 영화가 훨씬 복합적인 재미를 주네요. 무서운데 너무 슬퍼 ㅠㅠ또 좋은영화 만들어주세요현실
뭐여 뭔생각이여돈 시원하게 날리셨네요~^^
진심 심은경 더빙 최악이네요!!! 영화보고 더 화나긴 첨이네.최악의 영화
극장에서 부산행 보고 궁금해서 보려다가 ocn채널에서 하길래 봤는데 ... 돈주고봤으면 진짜 아까웠을 영화다.목소리 연기한 배우들의 시간이 아까워보긴 처음인듯...우리나라 애니가 저정도 수준밖에 안됐었나? 연기자들만 고생한 느낌...에휴ㅡ.ㅡ
티비 방영한걸 봤는데....이건 광고사가 감독 안티라 망하라고 그래 광고한건지 아니면 감독이 프리퀠이 뭔지 모르는건지 의문이네 그래서 그 바이러스는 어떻게 퍼진건데
티비에서 보다가 진짜 암걸린다는게 이런이분이구나... 공포영화에서 일부러 답답한 캐릭터 등장시켜서 답답한거랑 공포감을 같이 유발한다는데 서울역은 나오는 모든 캐릭터가 다 답답함...욕하고 싶어서 평점찾아온건 처음.... 감독이 이걸 의도한거면 100점
ㅋ ㅋ혜선이가좀비인가봄ㅋ감정없는목소리표정ㅋㅋ좀비피해도망쳤더니..돈떼먹고도망갔다고사장ㅈ이쫓아옴ㅋㅋ뭐냐???!!ㅋ
평점보고 너무 기대안해서 그런가, 오씨엔에서 지금 보고있는데 되게 잘만든거 같음. 내용도 부산행보다 몇배 괜찮고 목소리도 잘어울림
최악.ㅋ.ㅋ 완전 고구마애니 애니는역시 일본이야
아주 아주 쓰렉같은.영화~!!!
개 쓰레기네.... 진짜 대충만듬. 동작 뚝뚝 끊어지고 ㅋㅋㅋ
더빙 진짜 아오 OO 고구마임
영화한편 보는게 이렇게 답답한적은 처음이다;;
영화평론가들은 월급받고 일하냐? 재밌는 영화에도 저만큼 평점 안매기더만. 이거는 6.92? 에라잇 퉤퉤. 게다가 이걸보고 부산행의 프리퀄이라니. 영어공부 더하고와라.
평점이 너무 안 좋아서 별 기대 안하고 봤는데 꽤 볼만했음. 부산행이랑 연관성은 없지만 스토리도 좋고 연기도 좋았음. 근데 그런거와는 별개로 애니메이션 움직임이 너무 부자연스럽다고 해야되나 좀 정신사나웠음.. 보다보면 익숙해지긴 하지만
크레딧한번 보고오세요 ㅋㅋ 애니 만든사람은 10명좀넘는데 무슨 성우에 마케팅만 덕지덕지 붙었으니 이럴만도하지... 애초에 부산행 타이틀은 떼도 전혀 상관없는 애니 아닌가?
이건 성우를 누가 했는냐가 문제가 아니라 캐릭터를 저능아들로 만든 작가의 문제다. 애고 어른이고 언어구사능력들이 미취학 아동들처럼 대사를 하고 있으니...이런 영화에는 발암캐릭터가 필수다 라고 생각하는 작가의 상상력 부족이 불러온 참사
이 영화는 좀비물이 아니다. 연상호 특유의 사회비판 영화. 출구는 없다. 좀비는 장치일뿐.
하...후...넷플릭스로 공짜로 반넘게보다 꺼버림 반넘께 막바지까지 저게무슨상황이야?,큰일났네, 저게뭐야,빨리가 가요이것밖에안함 말을똑바로하지도않고 어버버 어버버 ㅅㅂ 아오 짜증나 어설프게 풍자흉내내지말고 좀비물을 만들지
좀비보단 반전에 한표...
문을 열었으면 닫고 다닙시다 제발 좀..일부러 답답하게 만들려고 넣은 장치들이 엄청거슬려서 몰입도 다 망침
그냥 생각없이 심심할때 보니까 재밌더라 물론 좀비 바이러스 왜 퍼지는지 이런건 1도 없고 또 몰입해서 감정 고조? 이런건 없음 그리고 설명적으로 친절한 영화는 아니지만 이해하기 힘든 정도는 아님 근데 제발 성우 불러서 하자...
아까운내시간....
더빙 줄거리 지금 까지 본것중 최악
와 진짜 발음이 쉣이야 뭔소린지 못알아듣겠다 입에 밀가루 한움큼 집어먹고 우물우물 하는것마냥 발음이 개같애
캐릭터 답답.거지같은 극본.성매매 유도?? 여자 옷차림은 물론.. 저것도 영화라고ㅋㅋㅋㅋ배우들 발성은 또 왜저런지.. 화제성도 없는데 그냥 전문 성우 쓰지
프레임이 낮은 건 그렇다라도 작화는 좋다. 작붕도 없고 성우는... 전문 성우 씁시다. 쫌
와 신기할정도의 영화 상상도 못한 그래픽 수준과 싱크가 이리도 안맞을수 있음에 신기함 미취학 아동기에 본 라이온킹이 더 나앗다.
근데 저것들은 좀비도 모르냐 ㅋㅋㅋㅋ 딱 봐도 좀비구만 ㅋㅋㅋ
완전 최악..성우부터 스토리 전부 다 최악입니다.픽사 애니메이션의 라따뚜이 정도 만드시려면 20년은 더 하셔야될텐데 20년지나도 최악일것같아요.
재밌던데..긴장감넘치고
개연성이라곤 없는 어설픈 사회 비판, 감독의 뒤떨어진 여성관, 형편없는 더빙
생각보다 별로 였음.. 애니라 그런지 뭔가 생동감도 떨어지고..
성우는 어색하나 이 영화가 담고있는 풍자는 소름끼치도록 놀랍다. 특히 경찰공권력이 시민들에게 물대포를 쏘는 장면은...
ㄱㅉㅈ... 뭐하자는거여
이영화에서제일욕나오는부분혜선이말하는부분.핵발암.아니뒤에좀비가쫒아오는데문열고가고싶을까?존나현실성떨어지고..아니왜자꾸통화를끊냐고..존나민폐캐릭터..
여자 성우 장난하냐 발연기 실화냐?
더빙이 많이 아쉽다 . 근데 조금이라도 실감가는게 이나라 사회가 저지경이 된다면 국민을 하나라도 생각해주는 정치인이 별로 없을듯 ㅋ 더욱이나 혜선이 팬티 노출 엄청 심ㄱ ..
중1 애니동아리가 더빙동아리와 합작해 만든 15프레임 애니메이션. 보실땐 사이다를 챙기시라! 참고로 스토리작가는 초등학생이다
더빙 전문 배우가 괜히 있는게 아니구나 뼈저리게 느끼고 갑니다ㅡㅡ 내용이 구리면 배우라도 연기 잘 하던가
이게 한국산 좀비영화다! 연예인더빙이라 더욱 알차네요.^^
성우만 제대로썼으면 평점 두배는 됐겠다 소음수준이네
별점 0점 주고 싶은데 줄 수 없음이 참으로 원통하다.
재밌어요!!더빙은 좀 아쉽지만ㅎ
살다살다 이런 ㅈ같은 영화를 접해서 너무 다행이다 이런 ㅂㅅ같은 영화를 보니 일상생활이 더 재밌어졌다. ㅅㅂ소리나오는 더빙에 ㅈ같은 스토리가 아주 환상적이다.
다 좋은데 성우 안 쓰니까 이렇게 되자나여 특히 심은경 성우 연기가... 하....
진심 핵 이다 여자애징징대는거만 나오네 시나리오는30분짜린데 2시간가까이하네 감독이유출됐다징징대던데유출돼도안봐
여주인공 심은경 누가 섭외했냐. 목소리 최악에.문은 왜 안닫고 다니니.답 답 하 다~
혜선=인간조무사임..
암덩어리 영화 보는 내내 불편해서 OO랄
문만 닫고 다녔다면 2점 더 줄 수 있었는데...
분홍 원피스 핵 암 ....
아니 헤선이는 문좀닫고다녀라 이것때문에1점
진짜 살면서 이런거 남겨본적 한번도 남겨 본적 없는데 왠만해서는 걍 볼만하니까 근데 진짜 욕나오게 못만들었다 여자 주인공 진짜 개답답하게 만들어놨네 좀비들 한테 도망치면서 문은 왜 다열어놓고 도망치는데 아 보면서 짜증이빠이나네 감독은 사과하십셔
진심 영화관에서 봤으면 돈아까울뻔했다.. 초반에 몰입도는 좋았으나 갈수록 스토리가 산으로갔다. 후반부에 신경을 안쓴듯. 한국 애니메이션 발전을 위해 1점박는다
난...나만 혜선이 답답한건가 했는데 다들 그렇네요ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 성우 매칭안되고 .... 영화로 표현힘든걸 만화로 보여줄수있었을것같아 기대많이했는데....ㅜ
영화 채널에서 해주길래 봤는데요우리나라에 좋은 성우 분들 많은걸로 아는데어떤의도 인지 모르겠네요1점도 아.깝.습.니.다.
스토리가 진짜 너무 산으로 간다;;; 소리랑 얼굴 안어울리는 것들도 너무 답답하고;;;;뭘 말하고 싶은건지도 정확힌 모르겠고,, 그냥 좀비영화였다가 스릴러로 바뀌고 걍 끝나버린듯.. 황당하고 어이가 없는 결말과 내용ㅎ 티비서 하길래 봤는데 후회돼
ㄹㅇ평론가뽑는 기준이뭐임? 이런건 저리점수많이주네 정작 재밋는영화는 짜게주면서
좀비 더빙이 제일 잘했네요. 재밌다.
와 이거 대체 뭐냐?? 나 방금 ocn으로 이거보고 담배 2대 줄로폈다.피면서 정말 생각많이했다. 대체 내가 뭘본건가..내 소중한 저녁시간..
미첫냐 영화 개오바네진짜
지금까지 봤던 모든 영화중에서 이렇게 보는 내내 짜증난건 처음이네 영화관가서 봤음 진짜 아까웠을듯 시끄럽기만하고 성우 징징거리는거 정말 별로
더빙이 x같네 하면서봤는데 다 비슷하구나
도대체 왜 만든겁니까? 부산행이랑 연관이나 짓지 말던가요. 평점 주기도 아까운데, 보다가 하도 열받아서 씁니다. 내용도 없고, 등장 인물들은 모두 이해할 수 없는 행동들 뿐이고, 진짜 암 걸렸다고 쓰신 분 말이 딱 맞습니다.
영화평점 남긴적 별로 없는데...더빙하고 영상이랑 따로놀고... 시나리오도 에휴....진짜 자원낭비네요
스토리는 둘째 치고 애니메이션인지 슬라이드 쇼인지 너무 끊김
좀 생각하고 만들자! 제발! 공감가냐? 행동하나하나 답답해서...
지금 cgv에서 하는거 보는데 노숙자 때문에 성질머리나서 못보겠다
진짜 #뭐 이런!!!!
하도사람들이 재미없고 더빙어색하다 욕에 욕을해서 이제서야 봤는디 재미있던뎅...영화는진짜 개인차이기때문에 남의리뷰에 휘둘릴 필요는 없는듯
은유 상징, 사실성 여러 면에서 좋은 영화다
딱 ocn같은데서 시간 때울겸 보는게 짱인듯. 난 그래도 나름 볼만 했는데 더빙 어색하고 부산행 프리퀄이라 해놓고 부산행 시작이랑도 하나도 연관 없어서... 그냥 할거 없고 영화채널에 나오면 그때 보세요. 절대 내돈내고 볼 영화는 아님!!
더빙에 답답해서 짜증이 밀려오는 영화.
0점은 없나요????
부산행보다 좋은 영화 둘중 하나를 봐야 한다면 나는 서울역
0점 없냐? 채널CGV에서 방금 봤는데 혹시라도 이걸 극장에서 본 사람이 있다면 박수라도 치고 싶다. 이딴 영화에 돈을 쓰다니진짜 처음으로 티비에서 봐서 다행이다 생각했다
음.. 결말이 좀 더럽네요배우분들은 잘하신거같아요^^
진짜 문 좀 닫고 다녀라 이년아;; 사람이 쫓아올땐 잘도 닫으면서 씨발
다른 건 둘째치고ㅋㅋㅋ 혜선이 문 좀 닫고 도망만 갔어도 저리 힘들진 않들듯ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ ㄹㅇ 우리나라 떡찰들은 백퍼센트 연출됫네
이걸보면 부산행도 망했으면 하고 기도하게된다...
연기자들 연기는 답답해 죽을 것같고 연출력도 폭망이네 이런 영화는 다신 만들지 말길
다치우고 존나ㅈ구린 그림체 원래 그림체에서 50은먹고 들어가는데 18
혜선 목소리 너무 듣기싫다 그리고 보다가 암걸릴거 같음 저것때문에 괜한 사람만 죽네! 그리고 우리나라 좀비물은 감성팔이 좀 하지말고 그냥 도망이나 갔으면 좋겠다
보는내내 화만남..담배보다 지독하다
왜 0점이 없냐고!!!!
진짜 대사만 치면 화나... 와씨... 배우들 목소리 그냥 영화에서 처럼만 나와도 안 이럴텐데 소리를 찌그러뜨려서 속터지고 짜증나고 분노가 치밀 정도.. 음향 진짜 왜..
어색한 더빙과 답답하고 현실성 없는 등장인물들의 행동, 지나치게 과도한 풍자
방금 티비에서 하는거 보는데 보다 틀었다; 전문성우 쓰지;;리뷰읽는게 더 재밌는듯
ㅋㅋ앞옪ㅋ코ㅋㅋㅋ웃겸ㅋㅌㅌ
지금 영화 채널에서 보고있는데연기 어색해 OO거같다.. 제발 전문성우 좀 써라성우들이 괜히 있냐
이걸 돈 주고 본 분들에게 경의를 표함
ㅋㅋㅋ수준이....진짜ㅋㅋ
보는내내 답답하고 이상한 반전에 사회비판까지 껴맞추기인가요?
부산행 보고 왔습니다 차라리 돈 던지는게 잼있을것 같습니다....
평론가 새끼들은 뭔 생각으로 이런 ㅈ 같은걸 8점 7점씩 줬을까?근 20년간 본 애니중 최고의 쓰레기 혐한을 위해 만든걸까 대한민국 서울 중심에 뜬금없이 좀비때가 나타났는데 아무런 이유도 설명도없다감독은 영화 업계 포기하고 다른길 가시길
왜봤을까 나는. 내용 전개도 너무 별로고 끝에 진짜 짜증나고. 그나마 초반이랑 중간에 좀비들 배경음악때문에 웃었다.
노숙자 OOO아 앰뷸런스타고 갈때 말을 똑바로 하면 될거 가지고 무슨 뜬금없이 계속 차세우라고만 발광떨고있네 진짜 육성으로 욕나왔다
뭐여 이거 반전도 있네.. 그리고 보는 내내 긴박감이 없네요. 애니메이션이라서 그런가? 성우는 배우 말고 전문 성우 썼으면...
난 디게잼있는데?? 기대1도안했는데 반전이랑 국가의 대처방식이랑 등등..다잼있었음
아 전문성우쓰세요 하기사 성우써도 퀄 자체가 개똥이고 동작모션 하나하나 다 어색해서 걍 개망판이지만 진짜 개똥퀄 똥목소리 따따블로 빡치게하네요 욕이랑 흰팬티밖에 기억안나네요 프리퀄 뜻은 알고 쓰시는지
진짜 역시 성우는 전문 성우 써야할듯,,, 진짜 아무리 영화 배우여도 잘하는게 있고 못하는게 있는건데 ㅠ 이건 너무 하잖아요ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 빡침
평점 안주고 싶었는데 기분나빠서 한마디할겸 왔음. 스토리를 이렇게 만든 이유가 뭐임?! 하... 징징 짜다가 막장으로 가다가.. 막장도 나름이지 재미도없고 짜증만 유발하네... 그때 영화관에서 안본게 천만 다행.
진짜 더빙을 못함.. 대사가 잘안들리고 너무 겁먹은 목소리로만 나와서 거슬림.. 캐릭터와 목소리가 안맞음..
감독은 헬조선을 그리고 싶었다지만 영화를보고있노라면 현실의 헬조선으로 간절하게 돌아가고싶음. 그리고 동떨어진 얘기지만 허구헌날 헬조선타령하는 사람치고 정작 자기처신 똑바로 하는 사람 못봤음. 사람이 모여서 나라인데 자꾸 헬조선거리지마시고 너나잘하세요.
보는 내내 답답하다..지금 추석특선영화때문애 ocn에서보고있는데 성우들 오그라들고 암걸리겠다 ㅅㅂ;;이게 영화냐..부산행은 졸라 재미있었는데..진짜 이건 암걸린다
더빙 싱크로율 하나도 안맞음 영화관에서 보고 돈아까워서 눈물났음 차라리 그 2시간동안 하늘이나 쳐다볼껄....
대사 하나도 안들림!! ㅡㅅㅂ
지금 OCN서 이거하는데 봐야되나?
부산행전이라고했는데 전혀아님 부산행보다 더별로임
혜선이 좀비한테 쫓겨 도망다닐때 왜 문은 안닫냐???
좀비바이러스가 대체 무슨원인으로 나오는지 대해 아무것도 없고 그저 노숙자가 누군가한테 물려서 부터시작한건데 대체 누가 물은건지 대해 전혀 없습..
좀비는 그저 옵션이고 한국 사회를 신랄하게 비판한다. 그런데 어떻게 된 일인지 재미는 떨어진다.
부산행좀비바이러스원인은 석우의회사가살린약물이 잘못되서 좀비가됬다고칩시다.서울역은 처음에 할아버지가 왜바이러스가걸렸는지도 안나오고 내내발암이었습니다.그리고 아버진줄알았던사람이 채권자라니..그리고 애들도 볼수도있는데 성관계장면은 왜넣습니까? 실망그자체
영화를 너무 감명 깊게 봤어요~ 영화에서 요즘 사회적 문제에 대한 의미가 많이 내포가 되어 있어서 매우 좋았습니다
실제 한국 사회를 그대로 반영, 좀비보다도 무서운 현실.너무나 리얼한 사회묘사에 거부반응이 온다.그래서 1점이 많은듯 한데 이영화 장르는 좀비물 보다는 하드보일드에 더 가깝다. 스토리도 기발하고 전혀 1점일 이유가 없다.
끝이 어이없네....
이건 뭐ㅡㅡ 더빙도 어색하고 그림도 어색하고 연출도 이상하고..
애니메이션 움직임이 너무 답답해서 등장인물들이 다 ㄷㅅ같음. 포주 아저씨만 1인분 하는 바람에 포주 아저씨 응원하게 됨.
더빙 진짜 최악이다....특히나 심은경이 우는 씬은 이게 우는건지 신음소리를 내는건지 듣기 민망할 지경...
.. 왜 훌륭한 성우분들을 두고 연기자를 섭외했는지 정말 이해안가네요.
진짜 더빙 개극혐이다ㅡㅡ 개OO임
진짜이거볼시간에뽀로로를보세요
망한 더빙.프리퀄아닌 프리퀄영화.감정이입되서 답답한게 아니라 그냥 스토리와 행동들이 다 답답하고 어색함.기대하고 본 내가 미쳤지
여기왜 별점 0은 없나요 내인생 최악의 극혐
감독놈은 어디 당원이냐 이래서 사전검열을 해야돼
애니메이션 감독맞음?
솔직히 부산행보다 서울역이 낫다. 연상호는 애니메이션일 때 더욱 빛난다.
부산행 영화 프리퀄이라기 보다는, 같은 세계관 속의 다른 이야기로 보는 게 맞을 듯. 영화에 사로잡혀서 이 작품을 곧이 보지 못한 사람들이 많아 아쉽네요.
감독아 노숙자 가출소녀. 이들로부터 무슨사회적 의미를 부여한다는건지 1도감 안옴. 그딴식으로 갖다붙이면 좀잇어보이냐???? 좀비물답게 좀 가볍게 즐기쟈고. 배경은 쥐뿔설명도없고 부산행이랑 내용연결하나도안되고. 더빙은 따로놀고. 보면서 욕나오긴첨임
뭘 알리고 뭘 표현하고 공감을 얻고 싶었던거냐 가출 청소년 혜선이 캐릭터도 그렇고 나오는 캐릭터 모두 고구마 100개 먹이고는 에니 끝남 ... 이렇게 기분 더러운건 태어나 첨이네... 티비에서 본거지만 시간을 도둑 맞은 이기분 ...
뭐지? 평론가 평점이 네티즌평점의 두 배??
...좀비보다 무서운 빚쟁이...
졷론가색기들이 점수 높게 준 이유가 있었네 ㅋ
고구마 백만개 아휴 혜선이땜 내내 답답해 죽을뻔
영화 초반에 변기 뚜껑으로 여인숙 주인 머리통 깨는데 내리 칠 때 마다 뾱! 뾱! 거리는 소리에 긴장 안되고 웃기기만함 ㅋㅋㅋ 효과음이 참 요상한
성우 극혐 빼고 스토리 자체는 나쁘지 않다.인간vs좀비가 아닌 좀비보다 더한 인간에...한 표.
평론가도 국뽕이 되야 하는구나 항상 보는거지만 외국영화는 평론가가 관람객보다 별점 낮고 국산은 관람객보다 항상 높다?
넷플릭스에 있어서 우연히봤는데내 시간 존나아까워서 어떻게하냐
이것도 애니라고 ㅋㅋㅋ 남자놈과 경찰놈은 이새ㄲ, 저새ㄲ 욕 밖에 모르고 심은경은 집에 갈래 밖에 모르고 평론가 새ㄲ 들은 호빗에 5 점 주면서 이새ㄲ 찾는 영화에는 7, 8 점을 주고 있다. 웃기는 새ㄲ 들이야 ㅋㅋㅋ
이거 보고 느낀 점 헬조센 인구 90%가 좀비가 되어도 난 살아 남음.10발암 년놈도 반나절 넘게 살아남는거 보고 느낌
고구가 백개는 쳐먹은거 같다.. 아빠역할빼고 다 답답하고 짜증난다 그냥 빨리 좀비한테 물려죽었으면 하는 캐릭터가 너무 많다 티비에서 본건데 전기세가 아까움
아니 OO.. 지금 ocn에서 해주길래 보는데 영화가 존나 답답하다 일단 영화가 존나 산만하고 그림체도 OOin에다 캐릭들이랑 배우(?)들의 더빙이 매치가 안 되잖냐.. 아오 존나 짜증난다.
정신나간 사람이 만들었네
혜선이ㅡㅡ 제발 전문 성우를 좀 씁시다! 여주가 어디 모자란 애인줄 알았다! 아 짜증나 저게 뭐임!! 제발 좀 성우로 다시 입혀라. 짜증나서 미치겠다!
영화 중간 중간에 정치색을 입힐려는거 같은데 참 거북스럽네요
왜 여자 캐릭터 팬티를 다보여줘요??
얘는 왜 문을 안닫고 댕김 ? 개답답미친
부산행도 그지같았는데. 원작이 한수위였군
진짜 ㅅㅂ 모션이나 더빙 뭐같이도 해놨네 지금 또 보고있는데 진짜 숨소리 누가 들으면 떡치는줄 알겠네,,,; 보는내내 티비 한대 치고싶어요
아니 걷는데 왜 그렇게 신음소리를내요? 야동보는줄 알았네;; 소리가 너무 민망해요
보는내내 답답하더라 내용보다 사람 움직임자체가 겁나 답답하게 움직임 아무리 애니라지만 이렇게 거지같다니
노숙자는 사형시켜야 마땅하다
아무도 안봤으면 좋겠다 그냥..
평점이 솔직히 너무 낮은데? 얼마나 쓰레기인가하고 안보다가 봤는데 생각보다 영화는 재밌었다. 너무 부산행에 이입해서 영화를 평가한거 같다. 뭐 시간때우기로는 충분히 재밌음.
아..초반부터 소름돋아 못보겠음...막 소름이...제발 전문성우좀 ㅡ,.ㅡ 왜 맨날 연예인 쓰는지 모르겠네..발연기.
이미지 있는 연예인들 더빙은 몰입도가 떨어져. 이미지 없는 성우들의 더빙이 몰입도가 좋지.
ㅡㅡ 50분동안 쳐울기만해 여주 답답
부산행은 좀비 영화라는 장르에 초점을 맞추었으며 그 안에서 새로운 장르적 도전을 시도하였다. 그에 반해 이 영화는 한국이라는 공간에 초점을 맞춘 시사 풍자극에 더 가깝다. 안타까운 것은 이 작품의 퀄리티가 최근 한국 애니메이션보다 떨어진다는 것
부산에선 의성씨가 암유발 하더니 여긴 여주가 대박 발암이네..
평점보고 그렇게 재미없나 하고 봤는데생각보다 나쁘지 않고여..더빙이 좀 어색한건 있었는데..그렇게 돈아까울 정도는 아닌거 같은데;; 마지막 반전은 충격이네요ㅎㅎ 그냥 다른영화라 생각하고 봤음 반응이 이렇진 않았을텐데 아쉽네요^^
진짜 이렇게 불쾌하고 기분 나쁘고...사회비판도 앞뒤를 가려가면서 하던가.. 여자애는 왜 그렇게 그려 놓고 있는데..감독 욕을 하면서 본 최악의 만화..
와 모든 등장인물이 발암이고 영화랑 개연성도 없고 저상황에서 부산행 케이티엑스를 타는게 말이되나? 좀비들도 안보이면 반응안하는 설정이엇는데 퇴화를 했나.. 발암발암 하길래 진짜네
Ocn에서하길래 틀어놧는데 심은경 아놔진짜 ..소리 짜증나 못틀어놓을정도. 심하다심해 대사전달도 불편하고 우는지 웃는지..제발 약은약사에게 더빙은 성우에게
지금 처음보는대 발암 영화내요ㅋㅋ보는시간이 너무 아깝습니다
성우 ㅈㄴ 제발 전문가쓰자
여주는 왜 신음소리만 내고 있는거야...
제대로 된게 하나도없는영화
여주인공 목소리 땜에 영화에 집중이 안됌. 매칭이 안되도 저렇게 안될수가 있나.
내용은 둘째치고 캐릭터랑 목소리가 전혀 안어울려서 못보겠다...
부산행 찍은 감독이 맞나 싶을 정도로 퀄이 떨어진다. 옛날 오인용도 아니고 스토리도 이상하고 영 별로다.
감독이 성우 무시하나봄
심은경 목소리 진짜 고구마 먹은거 같이 답답
최근 몇년간 본 것중 최고의 발암영화다. 도저히 정상적인 지능인들이하는 행동이라곤 볼수없는 장면의 연속이다. 출연진 모두 저능아들 천지이고 이걸 만든 감독도 저능아가 틀림없다.
영화 30년차 내 인생의 첫 1점대 영화...
연상호감독은 애니메이션 감독에서 우연히 실사감독 데뷰를 했다는데... 사람운명에 감사하고 실사만 감독하길. 부산행 보고 팬이었다가, 서울역 보고 진심 역량이 의심스러움. 애니메이션으로서 매력도 못살리고, 기초 싱크도 엉망, 시나리오 개판. 1점 수준.
남주 이승환 닮음. ㅋㅋ
우리나라 성우분들이 그렇게 능력이없습니까? 왜자꾸 배우들을써서 망해먹을까 들어줄수가없다
2탄 기대할께요.,.,.,.,
혜선이라는 캐릭터는 뇌가 우동사리인가봐요문도닫을지 모르고
보는내나 답답하고 짜증나고 욕만 나오더라여주인공 도망다니면서 따라오세요도 아니고 문은 안닫고 도망가고 하는짓도 개OO이고 아오... ㅈㄴ 개노답
진짜 아무리 애니라지만 이건 뭐 암 걸리는 애니네 와... 일부러 이렇게 만들었나 와 진짜 금연자이지만 흡연 하고 싶게 만드는 개 씹 쓰레기 애니임 이딴걸 왜 만드나 영화계가 만만한가
만화가 대가리 든거없는 바보새끼가 만든거같네ㅋㅋ
도대체 머라하는지 못알아듣겠네..애니 퀄도 떨어져서 입모양도 저가라 말에비해 무빙도 없는데더빙도 전문가쓴게아니라서 콜라보 오지네. 머리하는지 도저히 못알아듣겠네ㅡㅡ....
0점은 없나 진짜 극혐 이다
아오 더빙 ...보는 내내 짜증
참고 계속 보다가 한숨쉬고 평점 보러옴하..이렇게 심은경 성우가 어색할 수가 없음 몰입도를 방해함감독은 반성해야됨 심각함
차라리 부산행을 유료결제 해서 한번 더 보세요. 여러분의 시간은 소중하니까요 ^.~
저는 재밌게 봤습니다~ 현실적이어서 좋았어요~
난 재밌던데 왜들 이러지? 스토리, 연출, 비주얼 괜찮던데, 성우 하나 이상하다고 이리 까일 영화는 아닌데
콩가루 결말 참... 굳이 그렇게 맺었어야 했나
하....진짜 심은경 목소리 ..감독은 도대체 얘 어딜 보고 캐스팅한 거임? 답답해 OOO줄 스토리도 그렇고 캐릭터도 그렇고... 이 영화는 류승룡 이준 말고 칭찬할 게 하나도 없다 둘은 진짜 성우 아닌사람치곤 잘했는데..에휴;
가출한 한 청소년이 겪는 피도 눈물도 없는 현실을 그린 좀비 애니메이션. 한국이라는 무대에 좀비라는 소재를 아주 잘 녹여낸 부분은 정말 대단했다. 하지만 등장인물들이 하나도 정이 가지 않고, 이야기 전개도 너무 답답했던 작품.
최고의영화!! 꼭보세요 10.8
귀가 괴로워서 끈 적은 처음... 전문 성우들 씁시다. 안타까울 정도네요.
내 생애 보면서 이렇게 답답하고 속터지는 영화는 처음이다..볼수록 짜증만 느는 영화
이 x바 ㅡㅡ 처음부터 끝까지 징징징징 뭔 징징들만 처모아 놓은 만화여 스펀지밥이야? 보는 내내 짜증나고 답답하고 아이고 ^^ 발암물질이여 이건
보는 내내 무슨 OO 같음 참기대회하는거같음 주인공 등장부터 욕지꺼리나 하더니 보는내내 병크만 구경하다가 끝남 감독이 싸이코패스인지 여운과 짜증을 구분하지 못함
더빙 진짜 진심 토나올정도 역겨움
더빙도 더빙인데 더 짜증나는건모든 등장인물이 불쾌함 진짜 이런영화 처음봄...재미가없다 수준이아니라 보면 짜증난다 수준임;
우리나라 재밌는 웹툰많고 애니화됐으면 좋겠다~ 생각했는데 저런 애니로 나오면 어쩌나싶었네요 무슨 움직임이 사이버가수 아담인줄~목소리고 머고 저게 먼가싶네요티비로 보는데도 1분도 못보겠던데~
답답해 OOO줄...등장인물 설정이 다 저능아 인가요? 뭐 다 어버버 거리기만하고 대가리 못굴림...암걸리겠다.
개답답. 등장인물 지능들이 유아만도 못하네요.
보던 내가 좀비가 될뻔.
심각하게 질 떨어진다. 연기는 답답하고 에니메이션 인물들의 동작도 제한적이다. 실사가 떨어지고 감독이 전하는 메세지는 두서없는 대사와 거친 숨소리 덕분에 전혀 전해지지 않는다.
영화부산행보다 찰지고 맛깔스럽다.설국열차에 삽입된 애니를 보고 있는 기분
문닫고다니는게 그렇게힘드냐 ㅅㅂ암걸리겠네
베댓뭐래니 전문성우들 오버해서 더 이상해. 배우들이 훨 자연스럽고 좋은 듯
온가족이 있는데 혼자보다 진짜 욕하며 껏어요 숨겨왔던 욕실력 탈로났네요..
문 좀 닫고 다녀라. 암걸리겠다.
혜선이때문에 암걸리겠네요. 심은경은 생각 안하고 배역 따나봐여
이 ㅈ같은 거에는 평론조무사 님들이 점수 후하게 주셨네 역시 조무사님들 ㅎㅎ 하나같이 답답한 캐릭터에 정치색에 마음에 드는게 하나도 없네요. 정말 암 하나 생성하고 갑니다.
나만 당할수 없다. 알지?
차라리 돈으로 똥을 닦으세요
리얼한 판타지. 좀비보다 포주가 더 무섭다. 내 몸의 주인은 누구인가
좀비가창궐하는 아포칼립스상황에 인간의 추악함이 더욱돋보이는 작품이다 10점을안주면 어떤점수를 줘야할까.
여주 구하려다 죽은 근육 빵빵한 오빠가 제일 불쌍하다. 도대체 감독의 의도를 보라는데 그런게 어디있는지도 모르겠고 알고 싶지도 않다. 여주 신음소리 고함소리+문 열고 나 잡아봐라+안전한 곳에 와도 짱 박혀 있지 않음이 더해져서 암이 암에 걸리는 영화.
성폭행, 성매매, 돈, 참나.... 대체 뭘 보고 살아서 이런 영화를 만들었는지요
그냥 내용도 쓰레긴데성우 진짜... 연기를 한다고 노력하는 중학생 데려다 쓰는게 나음 범죄와의 전쟁 보고 최민식 따라하는 내친구가 더 연기 자라게 느껴짐
진짜 씨발 모든 주인공 문은 절대 닫지 않고 좀비보고 나 물어라~~암걸려디지겠다.
화가난다....ㅋㅋㅋ
심은경은 진짜 더빙 하지마라
애니메이션치고는 좀비 표현이나 긴장감조성에 있어 훌륭한듯 해서만족스런 좀비물같긴 한데요 아...성우가 다 망침...여자주인공 목소리....글고 바이러스근원지,근거 이런 세세한 내용설명 나오면 잼없을듯. 이건 그냥 그자체로 심장쫄깃용 애니영화 굿
성우가 뭐같네여 무슨 숨차는소리가 다 비슷함 ?
경찰은 개졷같은 이기적인 새끼들이고 혜선이라는 년은 딱 IQ 80짜리 저능아 년이라 시작할 때부터 죽어야 마땅한데, 그 놈의 졷같은 주인공 버프가 이렇게 한스러운지를 처음 알게 해줬음. 기웅이라는 새끼는 남녀는 끼리끼리 만난다는 걸 뼈저리게 느끼게해줌
한씬 한컷을 왜이렇게 길게 늘리는거임? 영화는 실제사람이 연기하는거라 덜 지겨웠을텐데 애니메이션으로 저래놓으니까 너무 루즈하고 지루함. 사운드도 정신없고 성우 목소린 하나도 안맞고ㅡㅡ
아OO더빙존나못해ㅡㅡ1저도아깝다
성우배우분들 연기 실화냐 ㅋㅋ
정말 최악이예요. 보지마세요.1점도 주기 싫습니다...
오락요소는 좋은데, 물대포 존나 작위적이고 집 계속 보여주는 것도 작위적. 심은경 더빙도 존나 어색. 어색함이 모였다. 프리퀄로는 절대 아니고..
별 1점도 아깝다 세상에 이럴수가 영화랑 아무 연관도없고 대사때문에 집중도 안되고 이런 졸작 첨본다 ㄷㄷㄷㄷ 너무 시간이 아깝다
강간에 성매매에 이유없이 계속 보이는 팬티..여자 주인공은 늘 그런 역할로밖에 못그리는 창의성의 한계가 지겹다
류승룡 기모찌이이이!!
보지마세요. 더빙이 너무 오그라들고 캐릭터 모션도 어색합니다.
존나노잼ㄹㅇ보지마삼
ㄹㅇ시간아까워.... 왜 0점은 없죠?
이런 걸 영화라고 상영했던 게 부끄럽지도 않냐? 완성도 마이너스
아 심은경 더빙 최악;; 스토리도 참.. 부산행과 이게 무슨 개연성이 있나요? 감독님 반성좀 ㅡㅡ
우와 생각보다 재밌는데요?긴장감도있고..티비에서하는거첨봤는데 이거끝나고 이어서 하는부산행보다 더 재밌는것같음ㅋ근데평점왜이러지..너무낮다..
신파 없는 냉정한 현실도 좋고 풍자도 좋고좀비보다 무서운 반전도 좋다. 그렇다고 해서 캐릭터를 바보천치들로 만들고 더빙까지 바보처럼 만들 필요는 없었다. 아무리당황해도 한번쯤은 문 좀 닫으면서 도망갈수도 있는거잖아;;
도대체 혜선이는 빚을 얼마나 졌길래 포주가 목숨 걸고 저토록....
성우만 썼어도 이정도는 아니었을듯 보는내내 불편.
OOO러워 꼴도보기싫다
이 영화는 좀비보다는 집없는 사람들에게 사회가 어떤 편견을 가지고있나에 포커스가 맞춰져있습니다. 그저 스릴과 재미만 추구한다면 별로였겠죠. 당연합니다.
인생 첫 평점 남김.암이 걸린다는 말을 처음으로 느낌;;사이다 없이 고구마 한박스 먹는 기분이다.심지어 보는데 화가 계속 나는게 이젠 그냥 신기하다 나름 새로운 경험,다세포소녀 이후 근 12년만에 인생영화 등극!법전이 더 재밌을듯
하 ㅋㅋ 암걸려 디지는줄 아니 문좀 닫으라고 제발.. 보다보다 답답해미칠것같아서 걍 안봄..
혜선이 죽도록 패고싶다
더빙을뭐라하기보단 스토리가 답답함 뭔가 영상은 0.75배속으로 재생시킨건가 말도 답답하고 스토리도답답하다 솔찍히 노리고한건지는몰라도 주인공들말투가 무척 어벙해서 답답함에 한몫을함 ㅋㅋㅋ
혜선이 남친 쓰레기 새끼
서울역 보고 악평하는 애들은 신과 함께 같은 삼류신파 보고 엉엉 울고 범죄도시 같은 싼티빈티 조폭물 보고 극찬하겠지? 역시 미개한 관람객 클라쓰
심은경 너무 심하다. 왜캐 못하냐..
이 영화는 애니메이션의 기본이 전혀 되어 있지 않습니다. 애니를 제대로 배울 의지도 좋은 작품을 만들겠다는 의욕도 없어 보입니다. 깨진 항아리를 제 값주고 파는 것은 또한 상도덕에도 어긋나 보입니다.
이 때 눈치챘어야 했다 어제 염력보고 충격받음 부산행은 그저 운이었던 것인가..
네이버 평 첨남겨봄 ㅎㅎ더빙저따구로할꺼면 차라리 여주 벙어리만들어라..진짜 무슨생각으로 더OO켰냐
보는 내내 개답답;;; 캐릭터들이 하나같이 다 장애인 지능이 80이하 ㅋㅋ
웨 성우를 안쓰고 배우를 쓴거지 부산행 덕분이라도 충분히 알릴수 있는영화였는데
배우를 성우로쓰다니 차라리 실사로 만들던지 애니랑 같이 하는건 아닌듯.. 것도 갓승룡님을갖다가... 애니는 전문성우로 하던지...
진정한 공포는 좀비가 떼거지로 몰려올 때가 아닌 사람이 나타났을 때 찾아온다.
더빙은 아쉬웠지만 이런 어두운 면을 보여주는게 연상호 애니에서 기대했던 부분이다
의외의 수작....!
연상호 감독이 일부러 너네 빡치라고 만든 거야
답답해서 미치는줄... 뭔 영화가 재미 하나도 없음...
나는 더빙 괜찮게 생각했는데... 더빙, 연기알못이라 죄송. 뭐 그럭저럭 볼만했는데 어째 감독님이 쇠퇴하는듯. 염력 보고 왔는데 가관이더만... 부산행, 돼지의 왕, 사이비 같은 영화가 그리워요. 그리고 프리퀄이라고 안하길.
제가 본 최악의 영화가 새로 갱신됐네요. 이런 암걸리는 쓰레기같은 영화는 처음입니다.
연상호가 상업영화에서 펼치지지 못한것을 마음껏 펼쳤을때
이게 대체 뭐야 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ병맛
진짜 노잼의 끝을 달림 시간아깝다
김동현이 좀비들 격투기로 때려눕히면 안 되나?
김동현 닮은 줄타기 청년 개불쌍 ㅜㅜ
케이블에서 방영 해서 봤는데 캐릭터도 답답하고 성우도 구리고 도저히 끝까지 못보겠다 무슨 상 받은 거라는데 도대체 상주는 기준이 뭐냐???
티비에서 하는거 방금 봤는데 더빙 전혀 어색하지 않고 잘봤습니다.
음 보지마세요 개연성 개나 줘버리고 암이 걸렸습니다 ㅎㅎ 썅
지 구해주려던 남자 전기줄에서 떨어졌는데 지갈 길 가는 여주이공
평론가들의 점수를 보고 생각했다. 아냐. 그건아냐 얘들아. 영화는 재밌어야한다고. ㅋㅋ OO같다고 점수높으면 나도 평론가 하겠다 !!
스토리 없고 고구마 100개먹은 것 같은 주인공들
사회와 자본주의에 대한 피해망상, 관음증에 찌들어있느라 좀비는 안중에도 없는 한심한 작품
고생 많으셨습니다. 좋은 작품 감사합니다
보는내내 답답한영화 정말 욕이나온다;;
OO 나오는 인간마다 ㅂㅅ들 천지혜선이, 노숙자 아저씨 전부 발암유발자노숙자 아저씨 집없어 할 때 ㅈㄴ 울컥 ㅜㅜ
별 반개도 아까움. 캐릭터가 하나같이 사이다가 없음. 존나 답답함
비티비로 보는 중인데 별 한개도 아까움. 지금 보다말고 담배피러 나옴ㅋㅋㅋ 정유미 좋아하는데 목소리도 듣기 싫을 지경ㅋㅋㅋ 하는 소리가 '기웅아아아아ㅠㅠ 나 큰일났어ㅠㅠㅠ'밖에 없어.
진짜 개답답하네 차좀세우라면 세우고 브레이크좀잡고 물리면어떻게된다고말을해줘야지 계쏙큰일난다라고만하고 ㅅㅂ암걸릴뻔했다 답답해서
뭔가 애매합니다... 더빙 배우가 나을꺼같...애매해서요
스토리가 좀비보더 더 불가능하게 만들었네 ㅋㅋ
와 역대급으로 재밌었어요 OO
1050원 주고 올레티비로 봤는데 초반 3분 보고 돈 아깝단 생각이 들었습니다
여주인공 왜이렇게 멍청한가요? 주인공설정이 지능장애였으면 스토리 잘 짜셨네요. 20분남기고 참은게 억울하지만 그만볼래요. 여주때매 암걸린듯.
그림체부터가 개극혐이네 ㅡㅡ 꼴도 보기 싫은 그림체다
무슨생각으로 이딴걸 낸건지
심은경 목소리 좋았는데 스토리는 그냥 왜 이런일이 생겼는지 왜 포주 이렇게 연관시켰는 지 그런게 좀 그랬당...보고 나서 기분 좋은 내용은 아닌...
보는내내 여주답답해서 죽을뻔 사람이 할수있는 생각을 못한다.
이렇게 재미없는 애니메이션 영화는 오랜만이네
진짜 답답해OO것같아서 꺼버림
더빙이 왜 어색하고 목소리도 잘 안들리나 했더니..ㅎㅎ 중간부터 보면서 몰입도 괜찮았는데 여주 옷을 굳이 저렇게 연출 해야했나 이해도 안가고.. 전 모르고봤지만 부산행과 연관은 전혀 없습니다. 다 보니 기분이 별로네요. 마지막으로 문 좀 닫아 혜선아
연예인 더빙의 구림을 뼈저리게 느꼈다
진짜 극혐이다 스토리 개연성도 개이상하고 애니메이션도 이상하고 더빙도 이상하고
보다보다 화나서....성우가 누구야 하고 봤는데....제에에발 성우는 전문 성우를 써 주세요...혜선이는 이상한 목소리로 감정없이 “어어어어엉...나 구해줘...” 이러고 있네요...
평론가들 영화는 보고 평점 및 평론한거임? 노답이네?부산행도 답답하긴했지만 스릴, 재미는 있었는데서울역 이건 티비로 보고있는데 그냥 캐답답.. 노답..그냥 티비에도 방영하지마라 눈베리고 속베린다남는게 짜증밖에 없는 영화 평균평점이 너무높아서 씀
등장인물들 왤케 말을 못함?.. 어버버 어버버.... 하나부터 열까지 관객들 고구마 먹일려고 작정함.
여자 징징대는거 ㅈ같고 기웅이도 ㅈ같음시원한장면이 하나도없고 개빡칠라함총좀써라
심은경 목소리 진짜 징징거리는 거 듣기 싫음 웅얼웅얼
기웅이는 한남오브한남에 눈치없고 내가 저아저씨엿으면 벌써 기웅이죽이고 혼자 다녓다 도움 일도안되네 혜선이는 나이쳐먹고 생각머리거 왜저리 초딩이냐 뇌가업노 순진한거냐멍청한거냐 그냥 영화에 발암캐릭만 잡아넣엇네
보는데 화가나는 영화입니다....
작화, 연출, 개연성이 정말 1도없다. 부산행을 재밌게 봐서 평점도 안보고 봤는데 실망. 내가 본 왠만한 평점 낮은 영화 중에서 최악이다ㅋㅋㅋ좋은 배우를 성우로 쓰면 뭐해요. 위에 3개가 다 거지같은데ㅠ더빙도 그닥 좋진않았음 1점도 아까워!!!!
진짜 작화 누가했는지 참ㅋㅋ;;;쌍판갈기고싶네
문좀 닫고다녀라 융통성이라곤 하나도 없네
뭐래.... 뭐 이따위래...? 내용이 아주아주... 당황스럽네... 아우 기분 드러워...
부산행 프리퀄이라 홍보만 안했어도... 그냥 연상호 감독의 느낌이 물씬 나는 독립 좀비 애니임
개발암영화ㅋㅋ절대보지마세여
여주 하는 짓이 너무 멍청해서 답답함. 도망갈때 문을 닫고 도망가든가 언제 좀비가 쳐 나올지 모르는데 소리지르고 발광함 OO 그리고 대체 여주 어디서 물렸다가 좀비 된거임?
혜선이는 왜 영화내내 문을 안 닫고 다니냐 ?;; 문만 닫고 다녔어도 그렇게 뛸 필요 없었을 듯 ;;
오인용을 다시 볼줄이야.
성우 써라 그것땜 마이너스 백만점인듯
넷플릭스로 봤는데 재밌게 봤습니다. 특히 성우 목소리 실감나네요..
진짜 기분만 더러워짐 좀비 바이러스의 발생 원인 나오는 줄 알고 봤는데 진정 시간만 아까움
그럭저럭 현실적으로 재밌었는데 반응이 왜이랴
1점이 아깝다 내 시간 돌려줘
이게 재밌냐.. ㄹㅇ 개재미없네.. 사람들 하는 행동이 실제에서 하나도 안일어날거같음
이건 결론적으로 홍보가 잘못된 영화 연상호는 애초에 프리퀄이라는 말을 하지도 않았습니다
더빙만 아니었어도 6점은 줬을거다...심은경은 그야말로 발더빙의 진수를 보여줬고, 류승룡은 그 발더빙을 옹알이로 시전해서 도대체가 뭔 대사를 치는건지 알아들을 수 조차 없었다...
다들 부산행을 보고 난 뒤 많이 실망했나보다.. 부산행을 보지 못한 난 서울행은 이만큼 지금의 한국사회에 대한 풍자와 아이러니를 표현할 수 있을까 탄복하며 재미있게 봤다 마지막 시퀀스가 모델하우스라니.. ㅎㅎ 너무나 한국스럽다
진짜 잘 만든 애니 심은경이 더빙으로 다망쳤네 웬만하면 참고 보겠는데 진짜 들을수록 답답해서 몇번이나 영화보다 일시정지함.. 노숙자 아저씨들 더빙 찰떡같고 류승룡, 이준도 선방쳤는데...하
별점 0은 왜 없냐. 심은경 목소리 연기 너무 못해 빨리 죽길바랬음. 스트레스 받아서 도저히 끝까지 못 봄.
난 재밌게 봤는데....한국 좀비 애니치곤 신선하고 잘만들었음...특히 한국말이 표현할 수 있는 특유의 저속한 말투와 말씨도...
팬티를 필요이상으로 노출시킴
그냥..재미도없고..특별하지도..담아내는것도없는...스토리도..억지..
와 개노잼에다가 영화 자체가 여혐천지에 개뜬금없이 주인공 짧은 옷 입히고 팬티 보여주면서 부산행이랑 접합되는 요소가 하나도 없네요. 진짜 허무맹랑한 영화네요.
살다 살다 로그인하고 평점쓰는건 처음이네, 정말 시간에 쫓겨서 만든듯한 개연성 전혀없는 시나리오. 차라리 부산행 흥행이 감독 덕분에 성공한 것이 아닌 출연 배우들에 의해 성공했다고 믿고싶을 정도.
재미없다....,,,
와..잼있게보다가 끝에 내용 쓰레기임..교훈:빚지고 살지 맙시다 평점이 왜이런지 알겠다
진짜 성우도 어색했고, 재미도 없었음..
작화 프레임 ㅅㅂ 2016년이 아니라 1996년에 나왔어도 OOO
부산행 프리퀄이라는 말 때문에 본건데 이게 무슨..?? 영화 부산행이랑은 전~혀 관계 없는 그냥 좀비 애니메이션임. 근데 그림체도 별로고 움직임도 어설프고 더빙은 말할 것도 없이 최악이었음.
사람들 움직임이, 마치 피파97 관중석이었다.
암걸린다 진짜 뭐하자는건지
돈주고 본게 아닌데도 화가 나네요
진짜 억지로 반전 준 느낌그래서 반전이 느껴지지도 않음 0점없어서 1점 줌
괘찮은데 이렇게 낮은 점수 받을 영화는 아닌 거 같네요
불쾌하지만 부산행보다 독창적이다 대중적이지 못해도 만듬새는 이게 낫다
더빙 배우들이 해서 좋았음 한국 사회의 총체적 난국을 잘 보여주는 설정 배경들 내 돈 갚고 죽어야지 한남문학 느낌이 나지만 난 뜬금없는 사람만 살아 돌아가는 부산행보다 낫다고 봄 썩은 현실을 너무 잘 그렸네
아아리녀규러ㅠ류러ㅜ류유러
ㅅ ㅂ ㅡㅡ 내 시간 너무 아깝군
부산행의 프리퀄이 아니라서 반을 깎임
어지간한 영화보다 더 리얼한것 같은데?
이걸 영화라고 만들었나? 에니메이션으로 뭔, 장난인지. 칼로 사람 멱을 따지를않나, 여자아이를 OO로 만들고, 거기다가 겁탈까지...감독이나 작가나, 더빙을한 유명배우들이나, 다들 반성하세요.대중들의 돈으로 창작활동을 이어가는 컬쳐 아티스트라면..
아니 진짜 너무답답하네요
해선이라는 애는 세상 상ㄴㅕ ㄴ 이네요돈빌리고 값지도 못해서 몸팔다가 세상 깨끗한척사는 ㅋ 저 사채업자는 세상 악역이고 참
문좀 닫고 다녀라 제발좀 ㅡㅡ
OO것 보지마. 진짜 성우 쓰자. 발음 조같고 연기도 머같고. 여주는 답답한 머저리인데 목소리연기톤마저 더 랄같아서 진짜 보다가 혈압오른다.
답답해 두이질 지경ㅡㅡ
평론가들 대가리에 똥만 가득, 허세만 가득.
차라리 딴 영화 봅시다!
발로그린 그림체나 성우? 개차반이네~중간까지 보다가 욕하고 대충훓어보고 치웠다아까운내시간...
보는 내내 짜증만;;; 좀비 보고 놀래는 소리는 왜 지르고 난리인지;목소리도 개 답답
영화 웬만하면 다 그럭저럭 보는데 이건 좀 심했다
제라툴 성우님 목소리만1시간30분들어도 이것보다 재밌겠다 서울역 성우 개 역겹네진짜 부자연의 벽을 뚫고 하늘을 넘어 우주로 날아오르네 울다 웃다 화내다 욕하다 이 영화에 조커가 좀 많네 Why so serious? 한국영화가 그럼 그렇지 그냥 손절이다
재미있게봤습니다.추천드림.
난 별로..재미도 없고 욕도 많고
아니 주인공들 콜오브읍읍 이야?? 왜 문을 못닫어 OOO같이
심은경 목소리 왜케듣기싫음ㅠ
주인공 첨부터 끝까지 씹민폐 영화보고 개짜증나는 건 이번이 첨이다
OOO 평점 보고 구매할걸 진짜 개빡친다 OO
이 영화 감독은 생각이라는걸 하고 스토리를 이따구로 만든건지 아직도 의문임... 부산행과의 연관성을 떠나서 영화 자체에서 스토리가 앞뒤가 안 맞음 이 영화 감독은 술마시면서 이 영화 만들었냐?내용 자체가 연개성도 없고 뜬금포 아빠 아니었다는 설정 참;
혜선이 얜 문 닫을줄 몰라.... 문좀 닫고 다녀라
연출력 0점! 부산행은 배우들이 만든 영화였다는걸 확인시켜줘서 고마운 영화.. 감독이 잘한줄알뻔..
나만 당할수없지ㅋㅋㅋ
와.. 암걸릴거같은느낌 보는내내속이답답하다 건강에해롭다보지말길
아웅.... 뭘 만들고 싶었던건지 좀비물인지...아닌지 모르겠다 너무 딴길이 많아
아직 안 보신 분은 건강을 위해 절대 관람을 금합니다.
와 진짜 심은경 목소리 끝까지 들어주느라 정말 힘들었다 무슨 자신감으로 더빙을..앞으론 절대 하지마라
에니메이션의 장점이 뭔가? 영화로 만들수없는것들을 만들어내야하는데 영화보다 더못보여주다니 ㅠ
보는 내내 답답하고 짜증났다
지루함 부산행 재밌어서 봤덜 최악
ㅡㅡ 찐고구마 천만개 한번에 먹으면 이 애니랑 같은 느낌
진짜 별점 1점이 아깝네 집에서 넷플로 봤는데도 시간 아깝고 너무 답답해서 암걸려 뒤지겠음;;
ㅎㅎ요오ㅓㅏ음볼만햇음
일단 프리퀄 아님ㅋ그리고 좀비라는 단어가 없는 세계관인가? 딱봐도 좀빈데 노숙자가 발광을하네 폭도네 미쳤네 눈가리고 아웅하는 대사만 함. 영화 염력도 마찬가지. 딱봐도 초능력인데 마술이네 마술사네 이러고 있으니ㅋ뭣보다 평론가들이 치켜세우는게 젤 웃김
혜선아 울지좀말고 도망칠땐 문좀닫자
평점왜이러지 나도 재미있게 봣음~현실적임
아오 영화 보는중인데 속터지네 다 왜 저리 답답하게 굴지??? 노숙자 아저씨부터 역무원도 답답 경찰도 답답 모든 사람들이 말귀를 못앞아듣네
작가님...자살추천
현실은 어찌어찌 넘어가지만 그걸 영화로 보여줄때 나도 모르게 떨게된다
여우 목소리가 중간 수준만 됐어도 괜찮을 뻔한 작품이었다.
ㅅㅂ 여주 답답해 디지것네 진짜
허접한 움직임에 뻔한 연출과 어설픈 성우의 불협화음
더빙은 일반인맡겨도 되겠네요.
애니영화는 성우 써야한다 진짜...
캐릭터들 조오오오올라 답답
넷플릭스로 봤는데 사회비판 요소만 볼만했고 그냥 엄청 답답함.. 인물관 개연성도 부족하고 캐릭터들 지능들이 떨어지는듯.. 중간 갑자기 끈어졌다가 내용 전개되는것도 어색
연상호는..부산행을 찍지 말았어야했음..자본과 손잡지 마세요!!
이 영화 왜 만들어졌는지 1도 모르겠네요
지나가는 사람을 성우로 썻냐고 할려고 보니 배우들 성우 스킬 수준에 놀라고, 북한이 만들어도 이거보단 낫겠다. 스토리부터 작화까지 초등학생 수준
재미는 있었습니다...
쓰레기가 있다면 이런 게 아닐까? ^^ 스토리는 뻔한데 발암을 일으키다니, 재주는 좋은듯!!
아니, 만들다 만 이따위 애니메이션이 왜? 질적으로도 수준이 매우 낮다는 것은 세살짜리 아이도 금방 알 수 있다. 그리고, 애니메이션 목소리는 제발 전문 성우가 하자! 목소리 전달이 제대로 안되잖아!
심은경 진짜.... 캐스팅 누가했냐 캐릭터랑 목소리랑 따로놀고 목소리랑 그림이랑 따로노네 전문성우가 직업으로 왜 있겠어 진짜 개노답 엔딩은 또 왜 그따우ㅣ야 아우 짜증나진짜 걍 빨리감기해서 봄 결말은 봐야겠어서 근데 더 짜증남
심은경 더빙..연기 태어나서 본 것중 최악..우는척 우와왕 하는 목소리.. 영화를 못보게 만듭니다... 다른 배우가 더빙했다면 평점 이 정도는 아니였을듯
좀비보다 성우들 연기력이 더 무서움..
아 암걸릴거같아서 글남김 공짜로 봐서 별 한개줌
심은경 목소리가 이렇게 웃겼나 웃긴 씬 아닌데 웃김
답답해서 갈수록 짜증난다. 여주 팬티는 왜자꾸보여주냐 계속 한번씩 보여주는데 확깬다. 부산행이랑 뭐 연관되있다더니 전혀 모르겠는데
초반 심은경 우는 더빙듣고 바로 꺼버렸다...도무지 들어줄수가없는 연기다..
연출도 별로고 성우도 별로고 다 별로ㅠㅜㅠㅠ 전개도 답답하고 암걸리는 줄 진짜 똥영화 시간 아까움ㅠㅜㅠㅜ
헐리우드따라하지말지 전문 성우써야지..
아오...아까운 내 시간.... 목소리들이 너무나 안 어울려서 집중이 안되고 마지막 반전땜에 기분 더럽고...
부산행으로 인기 받으려고 엄청 우려먹네
최악... 뭐라고 하는지 하나도 안들린다
남친이 포주한테 쳐맞고있는데 여친이라는 년은 옆에서 질질짜고 오또케~~ 오또케~~ 역시 그 성별들이란...ㅉㅉ 옆에 칼도있고 꽃병도있고만... 내려 칠 생각은 못하고 ㅉㅉ
전문성우만 기용 했어도 네티즌 평점 8점은 받았겠다.
영화 ㅈㄴ 답답하네 그정도 어그로 끌면 좀비한테 들킨다는 거 뻔히 느꼈으면서계속 쳐울고 난리났네 더빙은 말할 것도 없음ㅈㄴ 못함. 애니메이션은 역시 일본꺼네.
반전을 왜 넣은건지.. 개연성도 없고 앞에 내용이랑 너무 상충되네요.. 반전만 없었어도 평타는 쳤을텐데.. ㅉ
한국 특유의 고구마 전개.. 좋은 소재를 가지고 고구마 버무리다 망한 영화.. 아니 위급한 상황이면 위급한 상황답게 연출하지.. 고구마를 매 씬마다 깔아놓으니 긴장조차 안된다.. 울고 연락안하고 도망가고 울고 연락 끊기고 울고..투자자들이 불쌍하다..
여자 존~나게 답답함. 후반부에 답답해 ㄷ지는 줄. 남친이 쳐맞고있는데 옆에 꽃병도 이ㅛ고 칼도 있드만 아아악!!! 아아아아악!!!! 요OOOㅋ...ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ. 개답답해진짜;;
성우가 녹음한게 아니라그런지 대사 전달이 안됩니다.그리고 일부러 연출하신건지는 몰라도 여주 행동이 참..보는내내 답답했네요.왓챠 리뷰에는 호평일색이길래 봤었는데 제대로 낚였네요. 스토리 개차반
한국 사회에 대한 비판의식이 대놓고 펼쳐지는 작품. 연상호의 '코리아 지옥도' 작품들과 같은 맥락입니다. 마지막 개인적으로는 대중적인 취향의 부산행보다 나았어요.
얼마나 못만들었는지 보니까 참 대단하게 못만들었네. 다른 것보다 OST가 전자 1개분만큼 좋았다. (전자 한개가 사람 세포보다 더 작습니다.)
보는내내 답답하고 짜증나서 암걸리는줄 남자애고 여자애고 다 징징대기만하고 개답답함 글고 감독 여혐있는듯.. 뭔 팬티만 보여주고 징징대다 끝나 암걸리고싶으면 보셈
내용전개 개억지에 어색함 돋는 더빙에 프레임은 왜 이러냐 24프레임만 해도 이렇게는 안나오는데 프레임 10장가지고 장면을 퉁쳐버리네ㅋㅋㅋ 작품성, 예술성 전부 OOOO 영화
스토리며 연출이며 다 좋았어요 그냥 얘기하는게 아니라 심각하게 제스처?해대며 움직이는 영상과 그에 맞지않는 성우 목소리.(심은경은 거의 무한도전 광희급이었음 연기는 좋은데 성우는 아닌듯) 그리고 원인이 아니라 부산행 전날의 이야기같이 홍보했으면 ㄱㅊ을거같은데 원인이 밝혀진다고 홍보해서 실망한 사람들 많았을듯 그리고 부산행이랑 이어지게 마지막에 쿠키영상같은거라도 있었음 더 좋았을듯그냥 이런거 다 떠나서 성우목소리나 부산행이딴거 상관없이 스토리가 궁금하다 하시는 분들은 보시길 다 별로지만 스토리와 연출 하나로 6점먹음
영화 족같음 이새끼 어? 저새끼 어?? 하는거 듣고 있자니 신경질나서 영화 껐다
차라리 질병관리본부 산하기구 보건소에서 바이러스실험하거나 아니면 군에서 잘못된 실험으로 바이러스매개체 한마리가 빠져나와서 잡는 스토리로 가서 포획은하지만 마지막에 심은경이 물려가지고 부산행기차 타는 엔딩이 더 낫다. 상호야 내가 영화감독할게 부산행과는 전혀 다른 작품이다... 프리퀄 뜻도 ㅈ도 모르는 작자가 뭔... 캭 퉤
제 평생 이런 암걸리고 재미없는 영화는 처음입니다. 몰입도 방해하는 여주의 더빙부터 시작해서 늘어지는 전개, 암걸리는 캐릭터들.. 진짜 안보는 걸 추천드립니다. 특히나 .. 좀비영화에서 가장 중요한 긴장감이 하나도 없습니다. 별거 없는 장면을 하루조오오옹일 보여주니까 내용전개도 안되고.. 뭐 거의 시끄러운 소음영상 보는 기분이었네요. 이 리뷰에 감상포인트를 추천해달라는데 연출,연기,스토리,영상미,ost 모두 별로네요. 오히려 마이너스점수를 드리고 싶습니다. 평점에 0점도 넣어주세요.
존나 스트레스받음 ㅡㅡ
결말이 인상적입니다. 영상미도 훌륭하고 반전도 있습니다. 추천하는 영화입니다^^
영화관에서 끝까지 다본 사람들은 얼마나 개빡쳤을까
이걸.. 만들고 부산행을 찍어서.. 이 모양이었구..프리퀄이 아니었네
혜선이보다 남자새끼가 더 발암인데 여주인공 염불 사회비판인건 알겠는데; 초반부에 전형적인 가난하고 못생기고 키 작고 무언가를 할 의지가 없는 남자모습을 너무 잘 표현해줘서 보다가 짜증나는 영화 혜선이가 답답한 이유가 남자새끼가 가스라이팅 한 건데 또 여주 발암캐릭터 잡아가는 사람들 수준에 영화 보고나서도 빡치는 영호ㅓ;
44ㅅ6ㅅ숃32344
보는내내 개빡친다. 혜선이 개 씹 암캐 줜내 답답 고구마 승질난다 시간아깝 ㅡㅡ
부산행을보고 보게됬는데, 이 영화를 통해서 왜 바이러스걸렸는지도 안나오고, 밑도 끝도 없는 뜸금없은 사회 풍자같은 영상에, 초딩도 안쓸법한 허접한 개연성 스토리성... 감독 밑 작가사라는 사람이 이딴 영화를 만들었다는게 기가찹니다. 이딴 영화는 안나왔으면 하네요^^ 보는 내내 답답하고 어이가 없고 화가나네요 리뷰같은걸 안다는데 도저히 너무 열받아 써봅니다^^ 감독님 솔직히 이 영화 만들면서 잘될꺼라 생각하신건가요^-^? 부산행에 힘 입어 돈도 시간도 아까운 역사상 최악의 영화중 하나라고 자부합니다^^ 스토리 연츨 더빙 등 그 모든게 최악^ㅁ^
흥미롭다...
그저 사두사미였던 영화
좀비가 퍼질려면 모든 캐릭터 지능이 0이여야되는것도아니고 나오는 캐릭터마다 5살정도 수준의 지능을가지고있네 뭔 생각없는 멍청이들만 나오니 답답해서 못보겠다
성우 써요 우리 .. 성우라는 전문직업이 괜히 있는게 아닌데 ..
이게 영화냐;; ㄹㅇ 비추임 암걸려 계속 ㅅㅂ거렼ㅋ욕이 너무 많이 나와
최악이였습니다 ...
역대급쓰레기...이렇게 모든 게 다 별로일수가
뭔 요리든 넣기만하면 똑같은 맛이 되는 마법의 소스
지금 슈퍼액션에서 해주길래 보고 있는데 심은경이 미스캐스팅이네요 배우 심은경 진짜 좋아하는데 이건 좀 아니네요 진짜 어색한게 많은데 혜선이 역할도 그렇고 더빙도 그냥 최악이네여 녹음할때 치아교정이라도 했는가 싶을 정도로 발음도 구리고 더빙연기도 좀 심함 금방 매미킴 같이 생긴 아저씨 도와주다 죽는데 그건 좀 아쉽네요ㅋ아이폰 진짜 내구성좋네 저높이에서 떨어졌는데 통화가능 ㅋ와 ㅋㅋ반전?ㅋ평론가들 진짜 반성좀
김태희 얼굴에 김부선 목소리를 넣었네 감독이 좀비같다
답답함을 느낍니다. 고구마 무한 ㅠ
전문성우가 아니어서 완전 몰입도 떨어집니다ㅠㅠ왜 자꾸 배우들을 쓰는지 ㅠㅠ
감독이 사람들 암걸리게 만든 영화라면 성공..여주인공때문에 답답해 미치는줄알았네요.. 좀비가 아니더라도 숨어야하는상황에 소리막 지르고 문다열고 도망가곸ㅋㅋ그리고 심은경 더빙..너무 못해ㅠㅠㅠ안본 눈 삽니다ㅠ 내시간 너무아까워 ㅠㅠ
지금하는데 여주 개답답.
상호야 니는 후속작이나 애니메이션은 만들지마라;;
와...어느부분할것없이 정말 너무하네요스토리 대사 내용 전개 싱크 아니 전부 진짜 이건 아니죠
존나 답답하고 말도 안되고 여주 진짜 개암...걍 거르고 보셈 수명 줄어듬
더빙에 익숙하지 않아서 발생하는 이질감 또한 재미요소다 러닝타임 내내 아드레날린과 스트레스가 치솟는다 굉장히 몰입도 있고 좀비물임에도 판타지같은 느낌이 드는 것이 아니라 정말 현실적인 느낌이 든다 영화의 구성과 스토리가 마치 오늘 새벽에도 일어날 수 있을 듯한 일처럼 느껴지게 한다 부산행과는 다른 재미요소가 있다 그야말로 좀비영화만이 갖는 파괴적인 요소들 더욱 신랄하고 강렬한 메세지들. 영화를 다 보고 배우들의 이름을 보는데 나는 기대이상이었다 애니메이션에 익숙한 성우들이 이런 현실적인 영화에서 연기를 하는 것은 오히려 매력을 반감시켰을 것이다
돈받고 봐야할정도. 개노잼!
와~~ 예전에 보고 답답하다 하며 다 보긴 했는데, 마지막 반전을 위해 꾹 참고 봐야함!티비서 해주는데... 잠깐이지만 또 속터짐 ㅡ.ㅡ
문좀 닫고 다녀 이년아...ㅠ 좀비 따라오잖아ㅠ
하 ㅅㅂ 태어나서 영화감상평 처음남겨봄 내 90분 내놔
잘보구갑니다요 부산행보는데 이게 떠서
혜선찾는아저씨가 번전인데 이런스토리 반전까지좋았음 그러나 더빙 뭐냐 개극혐 연기그따구뭐냐
한국에서 애니 만들면 이렇게 되는구나.. 그냥 일본애니 보러갑니다
느려터진 연출에 발암 주인공들 좀비들따라오는데 문다열어놓고 도망치고 좀비있을지도 모르는데 큰소리로 살려주라고 외치는 여주 클라스. 좀비물중에서 정말 최악임 10초씩 넘겨보기해도 노잼
심은경 좋아하는데 이거 더빙은 진짜 최악. 저 외모에 초등학생 연기를 하면 어떡하냐... 어울리지도 않고 계속 거슬린다. 내용은 개연성 없음 + 발암 한사말 거하게 잡숨. 문 좀 잠구고 다녀라. 영상도 개봉작이라고 하기엔 창피할만큼 허접하다.
우우 최악이다 감상포인트 고르레서 골랏는대 뭘 고르라는건지그리고 이런건 19금으로 해야지 참나..
심은경 원래좋아하는 배운데.. 지금 이 영화보면서 여자 목소리 너무 찌질하다(?) 그리고 걍 진짜 너무 이상해서 도대체 누가 이목소리 연기하는지 화딱지나서 찾아왔더니 심은경님.. 하하 이 영화 숨소리도 짜증나고 걍 캐릭터들 찐따같아요.. 인생에서 본 영화중 최악. 그나마 아저씨들이 제일 나았음
1점대로 향해가자..
배우 갖다 쓰지말라고 학습 못하나
답답함 다신 안볼듯 노답입니다
이걸 극장에서 상영했냐
진짜 고구마 천오백만게 먹은듯한 졸작..스토리는 엉성 전개는 개답답하고감동도없고 의미도없고 캐릭터들은 소리만 질러대고이게 영화임..? 뽀로로가 백만배는 재미있을듯...최악임..그리고 문좀 닫고 다녀라 미취학아동도 아니고 문닫는거 모르냐...개답답
OCN스릴 채널에서 보여주길래 보는데 진짜 최초로 도저히 못보겠어서 돌려버림 일단 울나라 애니는 왜캐 프레임이 어색한거임? 움직임같은거 너무부자연스럽고 어색해서 몰입이안됨 더빙도 그렇고그리고 왜 꼭 말도안되는 답답한행동으로써 긴박함이나 아찔함을 유도할려고 하는지 상식적으로 행동해도 충분히 아찔하거나 긴박할수있을텐데 한국영화 너무 답답함
부산행 보다 연상호 다운 작품
말이필요없다 핵노잼 ㄹㅇ
이게 어떻게 15세인가요?? 아무리봐도 흥행올리려고 굳이 19세로 적절한 영화를 15세로 낮춘거같네요
뒤통수 맞은 감동이 콸콸콸여주 개 발암...
방금 봤는데 나는 너무 재밋던데평점이 왜이래요 ㅜ 결말도 매우 현실적이고잘봤어요
16년도 작품중 최악이였음
'왜 평균 평점이 5점이나 될까?'하고 생각하게 하는 영화
더빙은 전문더빙하시는분들 써주세요..
와 심은경 더빙땜에 고구마 천개는 먹은듯한 답답함
재미없어서 평점을 남기기는 처음이네요, 어색하고, 쥐어짜고,,왜 봤는지 모르겠네요. 죄송..
인간적으로 전문성우 좀 씁시다 어색해죽는줄
모든 좀비영화가 그렇겠지만 사람이 좀비로 변했으면 좀비인지 아닌지 짜증나게 멀뚱멀뚱 서있으면서 상황 파악 늦게 하는게 짜증남. 현실에서 갑작스럽게 저런식으로 공격적으로 변해도 이것보단 빠르지 않을까 생각함.그리고 지금 시대에 좀비를 모르는 사람이 있나?? 경찰은 영화에서너무 무능하게 나옴. 영화 1/3 봤는데 더 이상은 못 보겠음 그리고 할아버지 어디서 물렸어요? 영화 끝에 나올려나 그거 하나 궁금함
넷플릭스에서 감상했는데 개인적으로 재미있게 봤습니다. 좀 더 현실에 가까운 느낌이 실감나서 전문성우분들과는 다른 매력이 있었습니다.
끝까지보신분들 정말 고생하셨습니다.
평론가들은 어떻게 이런 영화에 점수가 후한거냐...도저히 이해가 안된다. 스토리, 개연성, 프리퀄 홍보효과 등등을 다 떠나서 더빙 진짜 최악. 무슨 3D 인간 심즈 초기버전처럼 움직이는 것도 뻣뻣하고... 시간 아깝다. 돈 주고 보신 분들께 심심한 위로의 말씀을...
코로나19 로 사회적 격리와 확진자, 밀접 접촉자, 무증상자, 세계적으로 하루 사망자 수천명, 시신처리에 포화가 되어 병원앞에 냉동컨테이너 속에 쌓여가는 모습, 무인도에 임시 매장하겠다는 미국...3개월 넘게 계속되는 뉴스 특보, 속보도 이젠 점점 더워지는 날씨처럼 무뎌지고 꽃놀이, 맛집 투어, 종교단체의 실내활동, 나 하나쯤...좀비 바이러스였다면 어땠을까? 생각만 해도 끔찍하다. 애니메이션이지만 감정표현, 동작하나 하나가 손에 땀을 쥐게하고 공포에 손발이 후덜거리기까지. 서울역을 바탕으로 부산행이 만들어졌다니 영화속의 좀비와 애니메이션 속의 좀비가 현실에서 나오지나 않을지 바이러스만 달랐지 그 안에는 계층의 불균형, 경제소득의 문제로 인한 불행의 나락에 떨어진 여주인공, 정부에 대한 비판과 흑백으로 나뉜 정치 이야기까지 보는 내내 2016년 당시와 2020년 현재를 비교하고 차이점과 공통점을 찾고 생각해 보게 한다. 그래도 주인공은 살아남아서 보다 나은 사회를 살아가길 바랬는데 아버지라 믿었던 사람의 정체와 마지막 씬은 가슴에 돌덩이를 콱 내려꽂는 느낌과 그래 좀비가 되어서라도 복수를 할 수 있어 가슴 한복판에 꽂힌 돌덩이를 그나마 내려는 놓을 수 있었네요. 한편의 애니메이션 속에 많은 생각을 하게 해 주네요. 코로나19 빨리 끝나고 치료백신도 빨리 개발되어 누구라도 치료받을 수 있었으면 하네요. 물론 좀비 바이러스 치료제도요.
혜선아 OOO아 문 좀 제발 닫고다니자...
그림 움직이는것도 부자연스럽고 심슨보다퀄리티 낮은듯 부산행은 진짜 재밌게봤는대ㅜㅜㅜ여주 진짜 암이네요ㅎㅎㅎ쟤때메 희생한 트레이너?불쌍...
스토리는 가출 하면 위험하는게 이야기는 좋았지만 그림체나 좀 이상하고 목소리는 연애인 더빙이라서 그런지 좀 어색했어요 저는 성우 덕후로서 연애인은 영화,드라마만 찍었으면 좋겠고 더빙할 때는 전문 성우 꼭 썼으면 좋겠네요
혜선이 몸매좋음...ㅋㅋ
왓챠로 보다가 승질나서 평점1점 달러옴애니에 배우들 연기시키지 말고 전문성우 좀 써라.대사하는데 진심 뭔 개소리인지 하나도 모르겠음
우리나라는 애니만들지말자 성우도 OOO... 연기쓰레기
안 그래도 발암캐릭터 뿐인데 애니메이션 움직임도 어색하고 느려서 더 발암걸립니다. 성우도 답답이딴 시간 날리는 애니메이션 나만 당할 수 없어 10점 드립니다.
한국 애니의 수준이 이것밖에 되지 않다니..
걍 좀 성우 써 감독들 왤케 고집피우는지 모르겠음 영화 시사회때 더빙 완벽하다고 느껴서 개봉한거임?
심은경 목소리 개 답답해..왜이리 듣기싫지..내용도 노잼..
결말이 너무 허무해서 조금 실망을 한거같습니다...
프리퀄이라길래 마지막 부분 기대했는데 전혀 상관없음ㅋ 쓸데없이 분위기 요상스럽게 만들어서 가족과 보기 민망한 영화 혜선이 설정이 꼭 그런식이어야만 했는지 캐릭터에 몰입도 안되고 별로임
연출이며 스토리며 성우며 ..왜 끝까지 봤는지; 진짜 기분나쁜 영화.절대 보지마세요
다보고 나서 이름뜰때 이준인줄암. 이준인줄 몰랐다. 이준이 제일 잘한듯. 그리고 이게 왜 15세인지 ㅋ 어이가없네.
내돈 갚고 죽어야지! 이쌍연아~~~~
보다가 암 걸렸습니다.감독 나오세요.죽빵을확!!
수준떨어지는 스토리 연출...안나오느니만 못한 영화
최악이네요 실망입니다 보는데 짜증나더라구요.... 으휴.다른할말 없네요
영화보다가 암걸리겠다 개 시렉영화
잠안와서 넷플릭스로 보는데 내용도 개답답하고 더빙은 진짜 못들어주겠네. 내 인생 최악의 영화다. 영화 평점 한번도 안써봤는데 너무 화가 나서 리뷰쓰러왔네ㅋ 짜증
전부 최악이다 이딴영화는 처음본다 무슨 등장인물들이 지능이 5살 아이냐? 징징대게? 다신 이딴 감독 작품 안봄
연상호감독 다운 작품 이네요 .평소에 연상호감독 애니메이션작품들 재밌게 잘 본 사람으로써 이번에도 재밌게 잘 보았습니다
성우가 너무 거슬려요. 특히 혜선이역할 목소리가 너무 굵어서 따로놀고 연기도 어색해요...
스릴있고 스토리가 좋았음,,전하는 메시지도 있는것같고 갠적으로 재밌게봤움
여자들 다리길이가 너무 길다 서양모델 뺨치는 듯
평점이 왜이러죠?.부산항은 보다말았는데 이거 끝까지봤음.
류승룡 제외하고 성우 별로 ;;; 류승룡 기모찌!
좀비만 빠르고 멀쩡한 사람은 ㄱ느림한마디로 답답해 돌아버림또 감정이 느껴지지 않아 흐름 끊김
어설픈 더빙. 어설픈 욕설. 많이 아쉬운 스토리.
재미도 없고 감동도 없고 시간만 날렸네, , ,
OOO기만도못한영화
1점 영화 수집중
반도의 아역 우는 장면 >>>혜선>>>용석
별로에요. 할말이 없어요.
애니메이션의 표정과 성우 더빙이 어색하네요 ㅠ 아쉽
더빙 스토리 답답결말이 궁금해서 끝까지 보고있다
이걸 보고 암이 생겼습니다.이 영화 볼 시간에 집안 청소하는게 정신건강에 좋습니다.
도망칠때 문좀닫어 어휴
불필요한 욕이 겁나게 많습니다.
부산행같은 재미를 기대하고 보면 안되요; 특히 어색한 더빙에 집중해서 보기 힘들었어요.
애니에 나오는 사람들이전부 노답에 쓰레기라서현실과 동떨어짐
반도 때문에 부산행이랑 이거까지 보게 됐는데 구수한 욕에 의외로 더빙이 신선했음한국 애니의 발전을!
부산행 짝퉁버전이네, 애니로 보니까 몰입력만 오지게 좋음!
반도 때문에 찾아서 봤는데 와.. 진짜 영화자체가 전대미문 재난이네..ㅎ이렇게 저속하고 배우들 더빙도 엉망일줄이야... 내 아까운 시간..ㅠㅠ
너무 재밋게 잘봤음 두번봤어요반전도 재밋고 스토리 탄탄
철저한 약자의 입장에서의 영화 불쾌하고 불편하고 우울하고
서울역, 부산행, 반도 순서로 보려고 다시 봤는데 초반에 할아버지 누구한테 어디서 어떻게 물렸는지 왜 안나와? 좀비 원인이 뭐냐고요
그냥 성우를 쓰자 제발 그리고 상호는 영화 그만 만들자
이런류의 반전은 처음인듯 하다. 연상호의 다른 영화들 보다 더 센듯... 넘 재능있는 감독이다.
잼있당 부산행이 더 재밌지만 그리고 의문.... 노숙자는 뭐의 물린걸까?
소개:천만 블록버스터 부산행의 프리퀄. 연상호 감독의 야심작!현실:부산행은 잘 모르겠고 집은 소중하다(???)뭐죠 이게?
최악이네요 여자주인공인지 옷을 굳이 그렇게 해서 계속 팬티보여주는건 뭔,, 누굴위한건지 일본애니인가 순간 눈을 의심했음 여자주인공을 무슨 팬티보여주는 +개민폐캐릭터를 만들어놓고 남자들이 도와주다 자기들은 좀비되고 참 현실은 전쟁나면 옆에여자 성폭행한다는남자들이 천지인데 감독머리에 뭐가 든건지 현실감각이 없나? 부산행이랑 같은감독 맞는지 반도도 보고싶은생각이 싹사라짐
답답해 죽는 줄 알았어요. 캐릭터들 전부 하나도 매력 없고 답답해요. 여자앤 질질 짜기만 하고 남들한테 의지하기만 하고 남자앤 여친 성매매 시키는 놈이고 아빠는 뭘 했길래 딸이 가출하며 경찰들은 왜 아무것도 안 한 노숙자를 죽이는지. 게다가 일본 애니메이션에 비하면 움직임도 어색하고 입모양이랑 말소리도 싱크가 안 맞아요.
이게 영화냐?이게 애니냐?역대 쓰레기?
tv에서 무료로 하는데도 안보고 끄게 됨. 그냥 더빙 자체가 짜증남.
성우들좀 쓰자 배우말고. 영 어색해
애니메이션 모션 자체가 눈에 거슬렸구요, 더빙도 정말 별로였습니다. 시간 아까우니 그냥 보지 마세요.
아니 전문성우들 두고 대체 왜 연예인들 쓰는건지 이해가 안됨...
애니메이션재미있어요하고싶어요안죌까요제발보내드립니다!네예
마지막 엔딩이 좀 이상함 스토리가 없고 안보는게 나음...
꼭 성우없이 만들었어야했나???? 웅얼웅얼웅얼, 우는데 웃김ㅋㅋ제발 배우들 성우시키지말기를....몰입도 너무 떨어져
다른배우분들보다 유독 심은경배우분의 더빙이 가장 어색했어요 연기잘하셔서 기대했는데 세상 이렇게 어색하고 안어울릴수가 ..가뜩이나 허술한 애니에 몰입이 더 안되더라구요
평점이 5점까지는 아니었는데...쩝
혜선아 문좀 닫고다녀 제발!!!
전문 성우를 썼다면 이거보단 훨재밌었을건데. 미숙한 목소리 연기가 잘만든애니메이션을 그냥 무미건조한 결과물로 만들었다. 다 망가트렸다. 멍청하다
티비를 돌리다 우연히 초중반부터 보게 되었습니다. 어떻게 끝날지 궁금해서 끝까지 봤는데 여주인공 목소리 연기 퀄리티가 너무 심각하게 안 좋아서 보는 동안 많이 불편했습니다. 제작비가 부족해서 지나가는 스탭 아무나 붙잡고 녹음시킨 건지 헷갈렸는데 알고 보니 배우 캐스팅이더군요. 오디션 정도는 거치고 뽑았어야 하는 것 아닌지... 배우분 연기를 잘 한다고 알고 있었는데 많이 실망했습니다. 작품 고르실 때 신중하셨으면 좋겠네요.
반전이 너무 어이 없고 기분이 더러워졌습니다그렇지만 스릴은 정말 만점이고, 작화도 좋았습니다. 서울역에 진짜 가있는 기분이였어요
문 좀 잠그면서 도망쳐라... ㅠㅠ
반도보고 서울행보는데 핵잼이네요..하 ..
제가 본 영화 중에 가장 충격적이에요...
남자친구 기성인가 기영인가 열폭하다 처울다 이중적인모습에 구토하고간다
과한 설정이 많다. 사람이 죽으려고 하는게 관계자들은 성질부터 내질 않나 경찰은 노숙자 냄새 난다고 하고 총까지 겨누질 않나.. 서울인데 사람이 없음.. 구급차 넘어트리고 그냥 도망감.. 욕으로 시작해서 욕으로 끝나고 개연성도 없고..ㅋㅋ 다짜고짜 반말에 진압대는 물대포에 ㅋㅋ
애니메이션 수준이 머털도사보다 못하네
부산행의 프리퀄 즉 전편이므로1 좀비 바이러스의 원인설명2 심은경 좀비의 기차탑승이 2개를 했어야 되는 것입니다
이렇게 암울한 영화는 영화 '미스트' 이후 처음이다.
감독이 실제로 전하고자 하는 내용이 다 들어가 있긴 한데 더빙이 짜증남. 덜 징징대고 덜 헉헉거렸으면 괜찮았을 듯.
영화보고 화가 나서 댓글 남기러 다니는 건 처음이다. 대한민국 개 OO 쓰레기나라로 묘사하는 국가망신 영화. 쪽바라 왜구 극우 셋기가 만든 거 같음. 존.나 전.형.적.인. B급 좀비 스토리. 좀비물이 흘러넘쳐나는 세상에 등장인물들 죄다 어리둥절 ㅋㅋㅋ 어? 이게 뭐야? 흐에에엑 하다가 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 성우들도 쥰내 OO같은 컨셉으로 녹음해서 영화 다보고 말기 암 환자 된 거 같음. 심지어 등장인물들 OO, 포주, 노숙자 다 시궁창 버러지 엠생 인생만 나옴 ㅋㅋㅋ 엑스트라로 나오는 시민들 공뭔들 초면에 다 반말 찌끄리고 욕뱉고 ㅋㅋㅋ 여주 애비 사실 돈 떼인 포주임 ㅋㅋㅋ 다 죽고 끝남. 스토리 이게 끝이니까 제발 아무도 이 영화 안 보길.. 넷플릭스에서 봤는데 이딴 버러지 쓰레기들만 등장시킨 영화보고 외국에서 한국은 ㅈㄴ 구데기 나라구나 할 거 같음 ㅋㅋㅋ 감독이 양심이 있는 셋기면 스스로 영화 파일 다 지워라 진심
진짜 여주 민폐갑에 무슨 지능은 저능아같음. 할줄 아는거라곤 집에가고싶어요만 말할줄 암.자기 때문에 죽은 사람에게 일말의 죄책감도 없음. 싸패? 부산행이랑 이어지는거 하나도 없고 그냥 완전 다른이야기. 개봉했을 때 안본게 진짜 천만다행. 돈 아까워 죽을뻔. 심은경 배우는 원래 좋아했는데 성우로서는 아닌것 같음. 말할 때마다 몰입 깨지고 진짜 안어울림. 영화 보는 내내 목소리 짜증남. 전문 성우를 쓰시지; 반도 나온김에 이제 봤는데 반도의 반도 못함. 걍 부산행만 역작인듯. 부산행만 내시지..좀비물 너무 좋아하는 사람인데 진짜 영화보고 개화나서 리뷰 처음 써본다
부산행이랑 별개 작품이라 생각하고 보시는게그나마 덜 억울합니다.
혜선이 때문에 혈압이..그리고 부산행 바이러스 원인 밝힌다더니 원인은 어디에..
내인생최악의영화
목소리 더빙..특히 혜선이..에휴~
진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 답답하다 이렇게까지 답답하게 굴고 하는짓 하나하나가 진짜 암걸리게한다 보다가 너무 암걸릴것같아서 눈물이 나더라 세상에서 제일 답답함 좀비영화중에 역대급으로 답답함 세상에이런답답함은 없었다임?...
내용은 볼 만한테 프레임수를 적게 넣은건지 쌉느려서 암 걸리겟음 움직임 왜케 느림
최악임 이렇게답답할수가
크큭.. 진짜 그지같은 애니메이션보고 네이버 영화와서 댓글보는데 그렇게 재밌을수가 없다. 그래서 10점.
왜 이렇게 재미없게 만들었을ㄲㅏ? 초반엔 신선했는데....
재밌던데 평점이 무지 낮네.
부산행보다 이 애니메이션이 재밌는 점은 대사가 극 리얼 현실주의라는 점하고 어색하고 오버스러운 배우들의 연기보다 애니메이션의 리얼한 연출과 표정. 스토리상의 고구마는...꺼버릴까 하다가 끝까지 보긴 했는데...무튼 연상호 감독은 영화 안만들었으면 좋겠고 이 애니메이션 팀은 진짜 좋넹.
부산행 육사시미 버전 - 생생한 맛은 개업 당시만 못하고 억지로 변질된 위악만이 흥건
제발 애니메이션에는 배우 말고 성우 를 쓰시라고요 감독님
이런 OOO기 영화를 사회적 메세지좀넣었다고 평점 높게 주는 평론가들은 다 걸러야함 영화내용 개연성 성우연기 다 OOO기임 좀비영화특유의 박진감만 건질수있음
근 몇 년간 본 영화 중에 제일 최악이다 정말 ㅋㅋ 주인공들 어디 나사 하나 빠진 것도 아니고 왜 저렇게 답답하게 표현한 거임? 혜선이 캐릭터 무능하고 울기만 하는 어린 여자로 나타내는 것도 너무 구리고 구시대적 빻은 발상 같음
캐릭터들 개빻음 감독이 혹시나 했더니 역시나^^
거의 국가망신급 영화 완전 하층민의 세계로 만든양화네요. 진짜 이런영화보면 우리나라에서 왜 살아야하는지 몰겠어요. 별 한점도 아깝군요.
일단 심은경 목소리가 너무 어색하고 거슬려서 영화를 끝까지 보는 것 자체가 엄청난 인내를 요구. 영화를 끝까지 보는 것 자체가 힘드니 그 외의 것들에 대해서는 논하기가 어려움. 아...
답답하고.. 어색하고.. 대학생 졸업 작품도 이보단 잘 만들겠네요
아니 여주 아빠 사실 아빠아니고 돈받으러온건데 좀비세상에서 돈도 의미없고여주가 그걸 갚을 능력도 안되잖아그저 마지막에 여주 강간하려고 하는거 그걸 위해서 여태 죽기살기로 여주찾아다닌거임..?저 상황에서 성욕이 든다는거부터가 이해를 할 수가 없노...이.이게뭐노...
ㅈㄴ 답답해... 전쟁이든 재난이든 일어나면 누구 구할 생각하지 말고 도망가라
아오 이 혜선이 ㅅㅂㄹㄹ
영화 후반부로 갈수록 이건 좀비물이 아니고 뭐... 공포 호러물인가...
남친도 결국 쓰레기인데 영웅화 해놓은 것도 웃기고 여주는 제 한 몸 어찌할 바를 모르고 의존만 하는 발암캐로 설정해놓아서 보는 내내 짜증남, 여주는 도움만 받고 남주는 쓰레기짓 하는 클리셰 좀 어떻게 해라 지겹다
반도보다는 나음 성우만 좀 잘 쓰지
부산행 프리퀄이라서 찾아봤는데 보지 말았어야했다.쓰레기
정말 감동적이에요. 그니까 다들 보세요 ! 엄청난 스토리의 대히트작 서울역^^! 보고 경악을 금치 못했습니다 정말 대단하네요 ^^
이토록 무능하고 징징대고 짜증나는 여주를 무려 21세기에 만나다니...
진짜 별 하나도 아까워 개연성 하나도 없고 내가 만들어도 이거 보다는 잘 만들거 같습니다개 답답하고 내용도 너무 이상하고 이런 영화를 내보내는게 답답합니다
넘 선정적이고..스토리가 좀 ㅠㅠ
한국 애니의 한계인가촌스럽고 어색한 그림체, 움직임, 성우, 대사 억척스럽고 미개한 한국 특유의 분위기.
진짜 개연성 1도 없는 OO같은 영화 군대에서 이거본 나 자신이 한심할정도
2020년인데요.. 무료로 나왔길래 봤는데도 못보겠습니다. 성우고 스토리고 뭐고 다 양보한다칩시다.... 도저히 말도 안되는 답답한 연출때문에 못보겠어요. 지하철에서 셔터에 배가 껴서 질질끄는 장면, 엠뷸런스에서 운전대 잡고 난리치면서 질질끌다가 사고나는 장면, 혜화역 도착해서 여주인공 쳐울고만 있는 장면, 엑스트라고 주인공이고 뭐 다 틈만나면 화내면서 소리지르고 징징거리는거 아니면 헥헥 거리고 있고 등등 무슨 말도 안되는 현실적이지도 않은 설정을 해놔서 아예 보기도 힘들게 만들어놨네요... 이게 애니메이션 아니고 영화였어도 이런 장면들이 있었을까 싶습니다.. 아 그리고 여주인공 좀비 프리패스 만들어놓으면서 뛰는 장면들은 정말 와우....
이게 뭐임;; 남친은 여친 몸 팔아먹고 아빠라는 사람은 아빠도 아니였고;;; 처음에는 괜찮았는데 엔딩도 개 이상함 그 상황속에서 강간을 하냐고 그리고 여주 너무 암캐다 옷도 짧은 옷 입어서 속옷 다 보이고 시간 아깝다.
아 심은걍 뛰고 난 담에 소리 헉헉이 아니라 신음소리같아;
진짜 너무 재미없었어요.. 좀 실망이네요 답답한 부분이 많아요
류승룡이랑 이준은 나름대로 괜찮은데 심은경은...좀 얼굴이랑 목소리 매치가 안되고 어색함. 목소리가 너무 낮달까..? 스토리는 참 답답한데 그나마 마지막에 놀랐음. 부산행이랑 반도까지 영화관에서 본 마당에 넷플에 있길래 한번 봐봤는데 흠...글쎄요..
어쩔수없는 그림이라그런지 더빙이랑 같이보니까 매우 답답합니다 움직임 목소리 모두다요 그냥 걸어가는장면조차 답답 ㅠㅠ
나는 자연인이다 가 더 재밋겟다 하하하
내 기억이 잘못된건지 서울역이 명작이라는 잘못된 정보가있었는데.. 보다보니 영 똥작이다싶어서 평점보니 아니나다를까였다
여자애가 무슨 정신연령과 지능이 6살이니.... 초등학생도 저것보단 똑똑하겠내
여주 더빙 듣고있기 힘드네요 특히 우는 연기할때 오그라듬...
동전 뒤짚듯 보여주는 인간의 양면성
각본 누가 쓴건지...부산행 연관성 1도 없고, 주연급캐릭터들은 자극적인요소 억지로 끼워넣기 위해서 터무니없이 죽어나가고, 망작도 이런 개망작이 없네...내 생에 최악의영화 세손가락안에 들고도 남는다.차라리 토쏠리던 비급영화 인간지네가 더 낫다.ps. 감상포인트가 없는데 포인트선택하라니 난감...
보는 내내 긴장을 늦출 수 없네..마지막 반전도 예상하지 못했고...사실적이고 애니메이션도 훌륭했음.영화 부산행보다 훨씬 재미있고 나은 것 같음...
해외 고퀄리티 애니매이션 보다가 국내 애니보자니.... 무슨 90년대 만화퀄리티에ㅋㅋㅋ 개연성 1도 없었고 무뜬금포 많았지만 그래도 걍 그냥저냥 봤음
와진짜 발암영화네다 죽이뿌까
근래에 보기 드물게 화가나는 작품
이런 개샹 암걸려 OO거같네
감상포인트 꼭 체크해야하나요? 감상포인트가 없어요!
인생 최대 애니네요^^
그림체부터 더빙, 스토리 뭐 하나 ㅈ같지 않은게 없네
최악의 영화.돈 아까워 억지로 봐도봐도 시간이 안가네ㅋㅋ정치색 집어넣을 에너지 영화에 좀 더 쏟지
아니마무리가 멉니까?똥 싸고 안딱은 느낌?
최악임 재미없음 아주엉성함
망할수밖에업는영화인듯
이 영화를 보게된 것보다 이 영화의 평점이 5점을 넘는다는 사실을 알게된 것이 더 충격적이다. 말을할때마다 부자연스럽게 고개를 끄덕거리는 연출과 눈썹은 왜그리 크게 움직이는지 좀비보다 어색한 캐릭터의 표정이 더 무서웠다. 영화를 보는 내내 군고구마를 먹은 듯한 느낌을 주는 주인공의 답답한 행동과 개연성이라고는 찾아볼 수 없는 어이없는 스토리 진행. 이 영화에 감독이 정말로 있었는지 의구심이 든다. 국내 애니메이션 시장에 다시 한번 큰 실망을 하게되었고 배경을 신경 쓸바에 캐릭터의 표정이나 연출을 좀더 타 애니메이션이나 실제 사람의 행동을 참고해서라도 그렸으면 이 정도로 거북함이 덜 들었지 않았을까 싶다. 앞으로 이 감독의 영화는 무조건 패스할 예정이다.
좀비보다 무서운 지옥은 따로 있다.
쓰레기 영화.. 일단 스토리가 개연성없고 노잼에 부산행이랑 연관도 없는건 다른분들이 말해주니까 생략. 여주는 OO촌 출신이란 설정에, 여주남친은 여주를 OO촌에서 데려와 성매매시키고 원조교제로 여친팔아먹어서 돈벌려는 OOO기 오브 쓰레기라서 남친이 가장 빨리 물려 OOO 금방 퇴장할줄 알았어요.쓰레기 캐릭터를 주연으로 쓸거면 차라리 끝까지 쓰레기 역이던가 &#39;여친 몸 팔아먹고사는 무능하고 찌질한 쓰레기지만 알고보면 진심으로 여친을 생각하는 멋있는 남자?!&#39; 라는듯한 기분만 더러워지는 씨도안맥힐 설정에 보는내내 귓가에 앵앵거리는 남주 신음소리는 덤분명 좀비물을 보려고한건데 소재 설정 등장인물들 연출 뭣하나 빠짐없이 쓰레기라서 보는내내 눈살만 찌그라들고 좀비는 아웃오브안중 되는 현상.. 마지막엔 강간연출까지 나오니 거북하신 분들은 믿거하시는걸 추천, 안거북해도 그냥 믿거.. 참고로 영화 대사의 절반이 씨발, 우이씨. 새끼 인듯 대사들이 하나같이 욕만 어색하게 반복함
아니 여기 나오는 사람들 하나같이 다 욕쟁이야ㅋㅋ 한국 사람들 욕하는 거 다 비슷하단 걸 계속 느끼게 해주네ㅋㅋ
억지 부패 상황 속에서 등장하는 정의로운 흰 나시 아재가 있다. 얼마나 노란 장판 갬성인지 알겠죠...
잼있었어여 여주나 남친이나 흠... 보통 여주스탈아니다싶긴했고 흠... 마지막도좋았어여 죽고사는부분에서 좀비보다무서운게 또사람같기도하구 여튼 잼나게봤어여 성우분들이 배우같던데 좀 어색하긴해도 잼나게봤습니다
여성분들 트리거 있으시면 제발 보지마세요ㅜㅜㅜㅠ 부산행 후속작이라 해서 보려는 사람들은 보지마시길.. 진짜 후회함저질스럽고 태어나서 본 영화 중 가장 최악의 영화였음. 1점도 아깝고 0점 주고싶다.
11점 주고싶지만 10점밖에없네요 참고로 만점은 100점입니다
0점은 왜 없나요 하루를 다 망쳤습니다 15세 이상이지만 19세 이상이 봐도 OOO같은 ..
1점도 아까움 보지마세요 시간아깝고 짜증난다 도와주다 죽은 회현역 남자가 제일 불쌍하네 걍 혜선이 먹이로 떨어트리고 도망갔으면 살았을텐데 와 ㅡㅡ그냥 긁힌걸로 좀비될거면 그냥 가지 ㅅㅂ.. 그리고 남친이랑 포주, 나시입은아저씨도 불쌍함 걍 남자들이 다 불쌍하네요 혜선이 OO년
처음부터 끝까지 속에서 천불 나는 영화 ^^...미치겠다 너무 루즈하고 답답해서 300분짜리 영화인줄 알았는데 93분이라 더 놀람 뭔말이 하고싶은건지 모르겠고 그냥 스트레스 받고싶은 사람 추천....너무 짜증남 너무 답답하고 왜저래?? 의 반응 주인공 세명 다 짜증남
와.정.말.재.밌.다.꼭.보.세.여역.시.서.울.역
겁나 답답하고 진짜 못보겠음 ㅠㅠㅠ 이딴걸 영화라고,, 하
워낙 평이 안좋아서 안보다가 코로나+크리스마스 휴일 주말 다 끼면서 도무지 볼게 없어서 봤음. 그냥 안봤으면 속은 편했을텐데ㅎ 연상호 또 애니로 부산행 세계관 또 하나 만든다던데 이따위로 할거면 그냥 제작비 절약하세요
연상호 팬이지만.. 이건 좀 심하네 ㅎ
아니 전화통화를 속삭이듯이 해도 모자란데 뭔 처울면서 통화를 해서 좀비들한테 들키냐고;; 차라리 좀비들한테 찾아가지 그래?
기왕 돈들여서 만드는거 좀더 신경써서 만들지 싱크도 안맞고... 뭔얘기인진 알겠는데 연출력이 너무 약함
가볍지만 많은 생각을 하게 만드는 결말.뻔하디 뻔한 권선징악이 아닌 현실감있는 결말.마지막 반전 몇분은 극찬할만함.
시간 아까워요.. 보지마세요
살아있다 다음 최악 이에요
한국영화인게 쪽팔리다 진짜
역대급으로 최악인 영화
영상미를 맛깔나게 만들던가, 움직임이라도 자연스럽던가 특히 걸음걸이 묘사 존나 못하고, 캐릭터성을 좀 다양한 내면을 그려보던가 죄다 그냥 존나 1차원적이고 영화 내내 질질 짜기만 하고, 성우 목소리를 좀 신경쓰던가 국어책 읽냐? 드럽게 못만든 영화. 부산행 흥해서 돈맛보더니 한번 더 뽑아먹고는 싶고 만들기는 귀찮아서 대충하나 만들면 대충 이런 영화 나오지 않을까 생각해봄.평생 꼬리표로 붙어다닐거다. 서울역ㅋ진짜 ㅂㅅ같네
포주가 돈떼먹은 혜선이 잡으러 다니는 로드무비 ㅋㄷㅋㄷ 미치겄다....
여주 더빙 너무 못함연기도 목소리도 구려서 애니에 집중이 안됩니다.여주 나올때마다 진짜 짜증이 남개발암 캐릭터에 맞는 발암 더빙을 원하신거면 성공하셨네요
부산행 전편이라길래 봤더니 처음 좀비된 할아버지가 왜 물렸는지 나오지도 않고 왜 좀비 바이러스가 퍼졌는지 나오지도 않음. 차라리 부산행이 원인이 더 잘 나왔음. 그리고 여주는 민폐덩어리에 징징거리기만 하고 여주를 목숨 걸고 구해줄려고 찾아다닌 사람은 아빠도 아니고 포주? 이게 개연성이 있나요? 그리고 더빙 연기도 너무 어색함.
하.. 존나 암걸이는 영화 담배, 술 끊었는데 다시 하게 만드는 영화.. 하.. 내가 들어가서 여주 죽일 뻔 했네요.
그냥 보지마세요. 여주인공 하루종일 징징대고, 진짜 패죽이고 싶을만큼 암걸립니다.
정치성향 노골적이네 이렇게 선전선동질 하나?
초딩때 이거 보고 후유증 3개월 감 정말 최악의 영화 ㅋ 진짜 이딴 식으로 영화 만들지 마세요.
다보고나서 기분이 나쁘다
정말 여러모로.. 할말이 없습니다.
넷플릭스로 보다가 혜선이와 남친 하는 행동들이 정말 답답해서 몇번을 껐다가 본게 아까워서 다시보긴했는데 시간만 아깝네요..
너무 무섭지않고 저거 재밌진 않았음차라리 부산행으로 볼것같음
부산행 속편으로 반도를 만들기 보단 차라리 이 프리퀄 서울역을 영화화 했었으면 더 재밌었을걸 만화가 이정돈데 부산행처럼 영화로 만들었으면 좀비들 등장씬도 그렇고 너무 좋았을것 같다.
혜선이 망할것 때문에 어휴 개답답 사람 죽어나가는데도 징징거리고 어휴
보통 좀비영화라 하면 약간의 답답함, 그리고 액션의 시원함이 적절히 섞여있는데 이건 처음부터 끝까지 답답함이 지속됨. 결말도 기분나쁜 결말임
처음 써봅니다 영화관람평점. ..전개가 아주.. 느리고.. 성우들은.. 듣기도 불편할정도로 고구마 천개 먹는 기분이었어요 다음 영화는 좀.. 더 잘만들어주시면 좋겠습니다 끝까지 본 제가.. 대견스러웠어요
이렇게 훌륭한 작품 평점이 왜 이러죠?우연히 영화채널에서 봤는데?너무 훌륭해서 잠을 깨고 영화 검색을 하였는데 국제상도 많이 받은 작품인데?평점이 너무 낮네요ㄷㄷ
재미있게봤어요... 부산행전의 스토리라보면됩니다 어떻게 좀비들이 발생하는지...
OOO같은영화....이런것좀 만들지마세요제발...부끄러워...
반격을 하려면 좀 조용히해라
여자주인공이 영화 내내 징징거리고 질질짜요 ㅠ 진짜 듣다가 짜증나서 꺼버렸음
외국인 친구랑 같이보는데 얘네가 영화 끝나고 k 영화 잘봤단다개쪽이네 하... 이게 뭔 망신이냐..정도것이여야지 이걸 영화라고 넷플릭스에 왜올림? 개쪽인대 하....5점???1점도 아깝다
개노잼 고구마 쓰레기 영화
같은감독 영화인 사이비 돼지의왕 창은 엄청 잘만들엇는데 이영환 왜이리 못만듬 좀비영화도 아직떨어지고 애니도 엄청떨어진다 그나마 끝장면 때문에 3점줌
재미없어요 영화의 목적도 모르겠고 스토리도 그냥 좀비나와서 으아악 도망가고.... 마지막 엔딩은 참 이게 뭔지...
진짜 답답하고 너무 어색하고 자꾸 우는거 듣기 싫고 그냥 진짜 완전 답답해요 내가 뭘 봤는지 모르겠고 빨리 영화가 끝나길 바랬고 너무 시끄럽고 캐릭터들이 화가 너무 많아서 꼴보기 싫어요
불쌍한 아저씨 혜선이죽이고 오래오래 살줄알았는데...ㅜㅜ
부산행 좀비 원인은 안나오고 정말 재미없어요 그리고 차라리 전문 성우를 쓰시지 대사 절반이 18인데 왜 이렇게 욕이 많은건지
스토리는 나뿌지않았는데 마지막에는 쫌 이어지게 해주던가우리나라 애니는 퀄리티도그렇고 브금도 그렇고 아직도 멀었다왜이렇게 촌스럽냐 ㅠㅠ
이런걸 7점이나 주는 평론가들은 대체 뭐냐? ㅋㅋ 이럴거면 걍 대놓고 정치영화를 만들던가. 좀비영화에다가 뭔 짓을 한겨
A급 배우들가지고 스토리 이상한 영화를 찍으셨네요 잘 가다가 뒤에 보고 아 잘못봤구나 했네요감동도 없고 와닿는것도 없네요
이게난왜평점이낮은지몰겠다애니매이션대상인정한다
지금 비빔밥먹는데 자꾸 영화내용 생각나서 역겨움 좀비가 역겨운게아니라 인간이 역겨움 불쾌한 골짜기의 영화임. 감독이 의도한건지 모르겠지만 너무 역겨움 괜히 봤다 생각하는 영화임 부산행이 훨씬 나음.욕이나옴 어떻게 사람을 불쾌하게 만드는지 연구하면서 만든 영화같음. 감독에겐 미안하지만 역겨움.
혜선아 제발.. 문좀 닫고 다니고 어디 다닐 땐 제발 연락좀 해라.
반전 쩔었다 ㅎㅎ 잼있네
개연성이 최악임. 저기 나오는 사람들은 집에서 좀비물 한번이라도 본 적 없나?피 흘리면서 얼굴에 혈관 보이면 그게 좀비지 일반인인가.답답 터짐.
진짜 별점 한개도 아까운 작품. 성우연기는 한명도 빼놓지 않고 전부 발연기에 출연인물은 단 한명도 빼놓지않고 작위적으로 답답한 인물상뿐임. 너무 억지로 답답하게만 만들어서 영화 자체가 그냥 처음부터 끝까지 답답함뿐이고 스릴을 주는게 아니라 짜증만 나는 구성임. 부산역이랑은 아무 상관 없는 영화라고 봐도 무방하고 그냥 보는거자체가 시간이 아까운 킬링타임도 안되는 영화니 절대비추천.
아..진짜 답답한 노숙자 캐릭터들..억지쓰고 말로 하면되는데 그저 소리만 지르고.. ㅉㅉ게다가 나는 괜찮은 인간인데 모든게 나라탓인 쓸모없는 인간들에게 감정이입도 안됨게다가 최대 발암캐릭터인 혜선이. 절대절대 이 비슷한 캐릭터가 안나왔음 좋겠다
부산행과 연관성 0% / 여주인공 암걸리는짓만 골라하는 설정 / 주인공으로 추정되는 인물 다 죽음 / 첫 발병자인 노숙자 할아버지 감염 경로 알수없음 / 불필요한 장면으로 영화 시간 낭비 / 전문 성우가 아닌 배우 더빙이라 발음문제+어색 &gt;&gt; 단점이 너무 많음, 그냥 영화가 쓰레기
성우는 제발 전문성우 써주세요..연출도 전개도 너무 이상하고 일부러 그런건지 고구마 전개에 답답함이 목끝까지 올라오네요일본처럼 모에화 시키지 않은것은 좋았지만 애니의 연기와 목소리가 맞지않았고 미적대는게 너무 끝도없네요좋은 배우들은 좋은 연기를 해주셨으면 하고 애니는 좋은 전문 성우님들이 해주시는게 맞습니다1시간반.. 다본 나 자신 수고했어..
좀비는 안잡고 왜 쳐 뜬금없이 불법집회네 어쩌네 하면서 시민한테 총갈기고 몽둥이 갈기고 뭐 이딴 쓰레기 애니가 다있누??
피 흘리고 돌아다니는데 사람들 별관심 안 갖는거부터 요새가 어느 때인데 지하철에서 전화가 안터짐니까 ㅡ,.ㅡ 보는 내내 암걸리는 줄 알았습니다
와 진짜 뭐 이런 쓰레기같은 영화가 다 있냐ㅋㅋㅋㅋ
고구마 물없이 먹는기분...답답한영화.. 애니메이션도 너무 엉성하고 스토리 진짜 해도해도 너무하게 재미없음..난생처음 이런 재미없는영화 처음보네요..
완전 쓸데없는 헥헥헉헉 잡소리만 들리고 스토리자체도 매끄럽지도 못하고...3류도 이런 3류가없다..
혜선이가 마지막에 좀비된게 그나마 사이다네요. 저런 년 살아있으면 여러사람 좀비만들고도 남음.
대박이네요 ㅋㅋ 주인공들이 없던 암을 만드는 거 맞는듯 ㅋㅋ
재미없고 답답해서 금방 껐는데 다른 피해자들 평점 보니 금방 끄길 잘했네
평론가들 점수 높게 준 이유를 아직도 모르겠넼ㅋㅋㅋㅋ 즈그들만의 뽕이 잇나봄 절대 보지마셈 줜나 재미없음 진짜 토나옴 이딴 거 볼바에 멍때리는게 이득일듯
재밌게봤음. 반전 대박
애니의 장점이 하나도 없다.
ㅂㅅ가튼 ㄴ 때문에 멀쩡한 놈 여럿 죽는 영화. 여자 주인공은 자존감도 없고 여자를 겁나 싸구려 취급하는 세상을 그린 영화. 어른도 없고 정의도 국말아 먹은 더럽고 미친 영화.
초반은 좋았는데...
좀비물로서는 매력이 없고 중반까지 너무 루즈하다가 후반부에선 완전 딴 장르로, 노골적으로 드러내는 메세지가 충격적이긴 했지만 좀 거북하기도 하였다.
아무리 돈이 중요해도 무슨 좀비들 드글드글한데 목숨 걸고 떼인 돈 받으러 가요; 이외에도 거슬리는 게 많았는데 마지막이 너무 어이없어서 생각 안나네요
영상과 연출은 훌륭한데 지루하게 늘어짐.
역이름 아무거나 해도될듯 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들었냐 피웅신 공부좀 더하고 만들어라
성우들 연기가 뭐 이러냐...
상당히 재미나게 봤는데 왜이리 평가가 낮을까
기웅으우에우에우에우엥~ 도와줘 웅앵웅! 진짜 보기싫다 나만 그런가 싶어 들어왔는데 역시 최악이네
돼지의왕, 사이비, 서울역 까지. 모두 잘 봤습니다. 좀비물이지만 나름 메세지가 있음
이건 뭐 영화라고 말하기도 아까울 정도 영화업계 종사하는 사람한테 실례임 무슨 스토리도 없고 초등학생이 만든 영화시나리오 같음 진짜 이거 만드느라 고생한 성우들이나 거기에 들어간 전력이 아까움
심은경 더빙때매 망함...진짜 연출, 영상미, 스토리까지 나는 다 좋았고 괜찮았는데 집중하려 할때면 심은경 이상한 더빙으로 망쳐버림.. 내내 더빙때매 답답하고 암걸리더라. 심지어 주인공.. 심은경 목소리 연기 말고는 다 괜찮고 좋았음. 심은경 목소리 연기 이젠 하지말길... 다른배우들 더빙은 나름 괜찮았던것같은데 진짜 심은경은 화날정도로 더빙 최악이었..
진짜 진짜 10을 주고싶을 정도로 감독님이 정말 다하셨는데 심은경 목소리 연기에 .... ㄹㅇ 다깸... 심은경 연기목소리 들을때마다 진짜 화날정도로 답답해짐.. 목소리 연기력 진짜 답답..
시간이 아깝네요 이런걸 왜 만든거지
아니ㅋㅋ 메인내용이뭔데 좀비보다 사람이무섭다 그런거 말하려는거면 노잼인데
마지막 아빠와 여주인공이 만나는 장면이 압권. 쇼킹했다. 상상도 못한 결과에 구역질이 났지만 그 한장면이 이 애니의 가치를 높였다. 그래서 8점. 궁금하다면 끝까지 봐라.
ㅠㅠ 영화마다 답답한 부분은 항상 있긴한데, 이 영화는 더 답답하고... 남들도움 다 받은 여자만 불사조인가요 ㅡ ㅡ ;; 너무 답답하고 보는내내 보기 안좋았어요.
목소리 연기 노답 암걸리네 진짜
하나도 재미있지않음 망
보는 내내 짜증만남 신음소리반 대사반임 진짜 주연들 제대로 하는 일도 없고
주인공 혜선이 한숨이랑 울음소리가 너무 듣기 짜증나요ㅠㅠ
진짜 전문 성우 좀 쓰세요.영화보는데 전문 성우가 아니라 그런지 연기가 너무 어색해서 진짜 몰입이 하나도 안되네요.
엉엉 우는 것 좀 뺍시다,
진정한 패션 좌파영화. 다시는 나와선 안될 영화
여주 골반은 새끈함 ㅇㅂ
솔직히 너무 재미없다 하
너 ㅈㄴ암걸려 진짜 무슨 1980년대 사람들 같음 빡대갈
여주 찡찡거리고 질질짜는거만 절반 이상인데 시간만 날렸네 ㅡㅡ
개인적으로 부산행 보다 훨 나음. 계층간 사회구조문제 무능한 공권력 하층민의삶 적나라하게 보여줌 인간에 대해 생각하게함
뭐 이런 모두가 불행한 애니메이션이 다 있나.
등장인물들 답답한것도 고구마지만 그림체 동작이 너무 허접합니다ㅠㅠ
문을 왜케 안닫고 다니냐 빡치네
서울역을 보고 역시 평점에 속으면 안된다는걸 다시한번 느꼈다 부산행도 재밌게 봤지만 서울역은 뭔가 우울한 여운이 오래남는듯.. 국뽕시기에 나온 국까영화라서 그런지 평점이 박한것 같지만 난 진짜 인상깊은 영화로 기억에 남을것 같다
등장인물들이 발암 투성이고 쳐 우는 것 밖에 못함
내용은 둘째치고 애니자체의 퀄리티가 너무 떨어진다. 너무 저예산이어서 그런건가? 애니의 움직임자체가 저리 둔하고 어색하니 그걸 억지로맞추려는 성우와도 엇박자가 나서 더 어색함.
영화 보는내내 답답 그 자체...답답해 답답해
좀비 형상은 생생하지만 스토리 별로 그리고 혜선이 극혐 ㅈㄴ 징징거림 그 남친 ㅈㄴ 멍청해서 발암 유발 냉철히 침착히 하자
평보고 기대안하고 보는데...그럼에도 불구하고 왜 평이 낮은지 이해가가고 초반에 계속 너무 몰입이안돼서 못보겠어요...저 애니메이션 진짜 좋아하는데 더빙이 크게 한몫한다는걸 깨달았습니다...연기 잘하시는 분들이...왜 이건 연기를 이렇게 하시는거죠ㅠ본인들이 연기한다고 하시면 이정도아닐텐데ㅠ 타이밍 맞추고해야하니 몰입이 안돼서 어색어색....싱크라고해야하나...그것도 하나도 안맞는 느낌...부산행과 반도랑 같은 세계관이래서 보고싶어서 찾아보려했지만 도저히 못봐주겠어서 20분보고 실패ㅠ 버티다버티다 한계가 와서 안되겠더라구요ㅠ
시간 조오오오옹나 아까움
