분식집을 운영하며 홀로 사는 미라문소리는 5년 동안 소식 한번 없던 동생 형철엄태웅이 불쑥 찾아온다는 소식에 가슴이 메어진다. 그런데 기쁨도 잠시, 형철이 아내라고 데려온 여자는 이모뻘은 너끈한 무신고두심이다. 가족의 탄생은 이외에도 사랑 때문에 딸에게 소홀한 엄마 매자김혜옥와 그런 엄마에게 실망해 독립해 살아가는 선경공효진의 이야기, 모두에게 애정을 베풀어주는 채현정유미과 여자친구 채현이 자신에게 집중하지 않는 게 불만인 경석봉태규의 이야기 등 3가지 에피소드가 얽혀있는 영화다. 가족의 탄생은 지금 이 시대를 사는 우리에게 가족이란 무슨 의미인지 날카로운 유머로 되묻는다. 귀여워 전직 박수무당 장수로장선우씨네 가족은 참으로 독특하다. 그 집엔 세 아들이 있는데 모두 나이가 같다. 세 쌍둥이 천만의 말씀 만만의 콩떡. 그러니까 첫째 963김석훈, 둘째 개코선우, 세째 뭐시기정재영는 모두 다른 여인의 뱃속에서 나온 아이들이란 말씀. 게다가 이 세 아들과 아버지 장수로는 어느 날 집으로 들어온 여자 순이예지원를 차지하기 위해 더럽고 치사한 경쟁을 벌인다. 쯧쯧.로얄 테넌바움  테넌바움 가문을 보면, 아이들이 천재라 해도 집안이 콩가루 되는 건 시간문제라는 것을 알게 된다. 큰 아들 채스벤 스틸러는 어릴 적부터 부동산과 국제금융을 통달했고, 둘째아들 리치루크 윌슨는 테니스에 천부적 재능을 보인다. 입양한 딸 마고기네스 팰트로는 어린 날부터 희곡을 썼을 정도다. 하지만 부모의 별거와 형제 사이의 드러낼 수 없는 상처 때문에 그들의 삶은 망가져버린다.아메리칸 뷰티  레스터케빈 스페이시는 잠든 아내 옆에서 열심히 손장난을 치는 데서 거의 유일한 삶의 만족을 찾는 한심한 인물이다. 스스로 능력있다고 생각하는 아내 캐롤린아네트 베닝과 딸 제인도라 버치한테 죽도록 미움받는 건 당연한 일. 그런데도 레스터는 주제도 모른 채 딸의 친구 안젤라의 가슴에서 장미 꽃잎이 발사되는 꿈만 꾸니, 집안이 잘 돌아갈 리가 없다. 하긴, 그 옆집 꼬락서니도 만만찮으니.변태 가족, 형의 새 각시  이게 진정 쉘 위 댄스를 만든 수오 마사유키의 데뷔작이란 말인가. 이 집안의 형이 결혼하기까지만 해도 오즈 야스지로에 대한 오마주란 해설이 실감나지만, 형이 애인을 찾아 집을 나가고 터키탕에서 일하게 된 누나는 형을 첫 손님으로 맞고, 형수가 시동생을 격려한다며 은밀한 짓거리를 벌이고, 또. 이 집안, 제발 누가 좀 말려주오. 
