지루해
그래, 이런게 삶이야...!
내 삶과 너무 닮은 구질구질함이어서 재미있게만 봐줄순 없었다.
잔잔함. 그리고 뭐라 형용할 수 없는.. 그런 감정들.
군더더기없이 깔끔한 참 괜찮은 영화
예전에 봤지만 아직도 흥행못한이유가??
가족의 소중함을 다시한번 느끼게 된...
잔잔하고 사람 마음을 어루만지는 영화랄까. 전 너무 좋았어요
지루할듯하지만전혀지루하지않은,,마음한켠이따뜻해지는,,
cj엔터테이먼트의 행패.. 타영화사란 이유로 안걸다니..
따뜻한 영화♡ 참 괜찮았던 영화입니다/
콩고물 집안이지만 나름대로의 애틋한 사랑?! 억지우연감점
그럭 저럭 볼만하네요 ^-^: 결말이 ㅋ예상가능햇넵 ㅋㅋ
영화참..... 욕나온다...
영화참..... 따뜻하다...
감독의 연출력과 배우들의 연기력
깔끔 재밌더
시나리오/연기 좋았다, 새로운 발견.
'피'가 가족의 절대적 조건은 아니다.
2006년 최고의 영화라고 감히 말한다.
의미심장한 가족의 탄생에 용기을 얻었다.
가족의 의미를 다시한번 생각하게끔 하는 따뜻한 영화
정말 괜찮았던 영화
기대 안하고 봤었는데 꽤 재밌었음.
정유미 이뻐~~
길가는 사람들마져 친근하게 느껴지는 가슴 따뜻한 영화
뭔가..이상한 내용이면...상받나봐...ㅠㅠ
영화가 이상한건가, 내가 이상한건가..
매 장면 은은하고 따뜻했다
내가 원하던 바로 그 영화!
주제와 그 주제를 더 돋보이게하는 연출력이 으뜸
평점같은거 잘 안매기는 내가 이렇게 10점을 준다. 너무 좋았다.
와 멋져요!
가족애.네이버평점9.22작품들과비교해도손색없다.내10대최고영화
기대하지 않고 봤던 영화인데 좋았다. 이런 분위기의 영화 좋다.
2006년 개봉된 한국영화들중 단연 최고의 작품!
왜, 이런영화를 한국에선 자주볼수 없는것인가!
2cd부터 봤다. 그래도 볼만했다. 그래서 다시봤다.
뻔하지만 나름 의미있고 볼만하다
스토리, 영상,,배우들의 자연스런 연기,, 굳굳,,!!
너무 조용하고 잔잔한데 지루하지도 않고 졸리지도 않는다.
가슴속에 남을 영화. 역시 정유미씨가 돋보임.
별다섯 만점에 일곱개쯤 주고 싶다.
2006 최고의 영화라 주저없이 뽑을 수 있는~!
그리 좋지도 나쁘지도 않은 영화
마음에 불이 들어왔어요
가족에 대한 관념을 바꿔주는 영화.
나 지금, 마음이 깨끗하다
이런 영화 몰라주는 관객들이 섭섭할 따름이었던 영화.
연기나 내용이나 흠잡을데가 없다
마지막에 서로 지나치는 장면이 너무 좋았다..
다소 산만하고 한국 특유의 억지 감동을 자아낸다.
가족의 의미에 대한 재조명과 그 소중함을 이야기한다.
한국 영화가 왜 재미있는지를 알게 해준 영화이다.
신선하다, 연기좋다, 허나 지루하고 엉성한 연출
어찌보면 슬픈내용이지만 막판엔 흐믓한 미소..
가족은 우연과 필연에 의해 소중하게 탄생하더라..
옷깃만 스쳐도 인연인데,,
기대치 않았던 수작. 인간 사이의 관계에 대하여-
이어지지 않는 듯 이어지는 이야기들. 좋다
연기자들의 훈훈한 연기가 좋았다
창의성에 박수를 보낸다
기가막힌 인연이라는 둘레. 그것은 가족
극장에서 본것중 제일 재미없었던,,내 취향때문인가..
좋아요~~기대안하고다운햇는데재밎게봄ㅎㅎ
가족의 소중함을 새삼 다시 일깨워준 영화
지루하게봤지만 계속생각나는영화.올해본좋은영화중한편.
엄마랑 보면 더 좋았을걸,,
후반부만 좋았는데......
괴물, 왕의 남자.. 그리고 '가족의 탄생'
한국영화의 커다란 가능성이다.
억지 감동, 억지 우울 모드 조성... 연기는 다들 잘하지뭐
외로운 사람들도 더이상 외롭지 않도록..
솔직히 지루함..왠만해선 안자는데..
슬프고도 유쾌하다
기대안했는데...가슴따듯하고 훈훈한 영화... 찡하다
인간관계,, 배우들의 신선한 연기
외로운 세대에 외로운 사람들 이야기군요.
영화해설보고 피식했네.. 해설쓸라면 스킵버튼에서 손떼세요.
보는 내내 뭘까 뭘까 했는데 반전 영화군요. 영화 괜찮습니다.
2006년 최고 걸작
아따 진정한 걸작이로구만~
사람과 사람사이의 관계, 그리고 인연에 대한 이야기
모든 가족이 같은 핏줄을 잇고 사는 것은 아니군..
모두가타인이지만모두가진짜보다더끈끈한가족이된이야기
인생은 인연의 연속이다. 가족의 의미를 깊게 생각해 주는 영화.
아름다운인연, 따뜻한영화다 배우의 연기도 한몫^^
탄생은 항상 아름답다...
타인은결국 내가 아직 만나지못한 인연들!!
외로운 사람들끼리 등맞대고 사는, 가족. 멋지다 가족!
배우들의 명연기가 빛나는 영화..흥행과 상관없이 정말 좋은 영화다
지루한감만빼면 베스트한국영화10위안에 들만하다!!최고!!
한국 영화 특유의 감성이 물씬, 신선하고 기분좋다-
좀 지루한면이 없잖아있지만 배우들 연기잘해서..
독특하다 여러편의 옴니버스 영화를 보고 있는듯..다소 적응이 안됨
한국에서 이런영화가 나왔다는게 놀라울 따름
추석 설날용 그지같은 영화 대신 요런 영화가 좀 잘됐으면 좋겠다
좋다
소박하고 진실하고 아름답다.
밑에분에 동감.
뭘 말하려는 지는 모르지만. 영화가 이쁘다.. 정유미의 발견.
가족의...탄생
좋아!!! 영양가 만점의 영화인거다!
괜찮아 정유미라는 배우의 발견
처음엔 답답햇지만 훈훈함
옴니버스 형식도 맘에 들고 너무너무 이쁜 영화다
독특한 형식과 신선한 이야기까지...2006년 한국영화의 큰 수확
아기자기한 시간이 지나도 분명 기억될 영화
한국영화. 자랑스럽다
가족이란 인연의 끈을 독특하게 풀어낸 영화
마지막 지하철신이 인상적이었다. 괜찮고 좋은 영화!
가슴따뜻한 영화 연출도 좋고 무엇보다 배우들의 연기가 정말 최고다
너무 좋아요...오랫만에 너무 좋은 영화봤네요..
영화다운 영화
정유미의 탄생
느낌이 좋다
좋은 영화에 무슨 말이 필요하리오
이영화보다는 다음 작품이 기대되므로.
잘만들엇다 김태용 감독상 받을만하다
2006년 최고의 한국영화!!
정말 보기 드믄 영화였다...감사하고싶다.
너와 나도, 가족이될수있다. 따뜻한 가족의 탄생.
캬 이런영화도 한국에 있다. 오래기억될 영화다.
느릿느릿 조용하다 꽉 차게 만든다, 조금 더 날카로웠으면 ..
황당하게 따뜻하다. 때론 이런 따뜻함도 좋다. 그러나..!!
섣부른 판단은 자신의 범주 내에서의 결과물만을 양산할 뿐이다 ?
아주 웃기고 재밌지만 가슴 속이 짠하는 그런 영화
독특한 연결고리, 모나지 않은 캐릭터들..깔끔한 연출력..정겹다!!
너무 기대하고 봤다,, 솔직히 재미없다.
초특급 한국영화! 엄태웅과 고두심의 연기는 징그러울 정도다
하~ 가슴 무너지게 하는 영화...좋다
마지막 15분을 보기위해서라도..꼭 봐야만 하는영화.
늦게 본게 아쉽다
가족의탄생?? 영화의 재탄생...
[재수중본영화] 난 대중적인게 좋다
기대없이봤다가 나의베스트 목록에 올라가게 생겼다 ㅋ
최고~
고무신 아줌마아~
진정 극장에서 돈주고 봐야할 영화.. 진정한 가족이란 무엇일까?
전통적혈연가족을 넘어 유사가족 혹은 대안가족의 가능성 그리고 그 의미.
기대를 정말 많이하고 봐서, 기대엔 못미쳤지만 좋은 영화다 괜찮다
처음엔엉뚱하게가다가점점기발해지며나중엔여운이남는평론가들에게극찬
최고의 가족영화...!!!!!
슬프고, 지루하고, 너무길고, 마지막 흐뭇
우리는 가족이라고, 우리는 우연이 아니야.
기대없이 봤는데 정말 재미있다. 마치 누군가와 프리허그를 한 느낌이다.
돌고 돈다. 거침없이 돌고 돈다. 재미있게 돌고 돈다.
정유미 내껄로 만들테야 ....
와우. 멋져요. 이런 연결이라니!
좋아
식상하지 않은 사람과 사람의 연결고리
내가한국사람이었기에더이해하고더즐겁고감동되게볼수있었던것같다
마지막에 행복해지는 ~
춘천이라서 더 좋았음. 아~무 이유 없어.
가족은혈연을떠나서함께살며정을나눌때비로소이루어지는것이다그거면된다
무엇보다 똗보이는 것은 바로 연출력
조건을 따지지 않는 따뜻한 가족애.. 그걸로됬다.
영화 잘 만들었네;; 몰랐던 영화인데-_-
디게 지루하네... 재밌는건줄알았는데
가족의 의미를 다시 생각해보게 함. 연기도 정말 일품...
'가족' 은 혈연만이 부를수있는 그런 단순한 것이 아님을
가족!그의미에 대한 진지한반문 그리고베토벤9번.
따뜻하고 훈훈하긴한데~형철이가 좀 밉상이네!
이런 영화가 흥행할수 있는 풍토가 되었으면 좋겠다..
이런영화가 상업적으론 왜 실패하는걸까? 이해할 수 없다
지루한 전개..이상하게 꼬인가족관계..초반에 눈치챘다..
치유되는 느낌, 일단 한 번 봐야 한다.
굳굳 베리 굳
얽히고 섥힌 우리네 가족사.... 참좋다 이영화
음..괜찮은 영화..전체를 아우르는데는 딱 1% 부족..
이런 생각 이런 영화 참 좋다.
정말오랜만에로그인해서평점남깁니다. 이런한국영화들이많이나왔으면좋겠습니다.
이 특별한 가족의 탄생은 한단계 진보된 한국영화의 현주소를 보여준다,
이런게 영화지!!!!!!!!!!
뜻은 알겠으나 내용이 너무 평이하다
가족은 형태가 아니라 소속감이다
눈물나고 재밌고 웃긴데 슬프기도하고~ 그 가족들 참...
복잡하고 미묘하고 독특해도 때론 피하나 섞이지 않아도 뭉치는게 가족
작품상 충분히 받을만 한 작품
괜찬은영화갈곳없는이들을가족으로.그2가족이만나는영화
이대로 묻히기는 너무 아까운 영화!!
괜찮은 영화였는데 홍보가 안되서 흥행엔 실패한듯..
대종상영화제 정말 안목있었다고 본다..가탄이 받길 꼭 바랬는데..ㅎ
전문가평점 의문스러움 조금은 검증된 전문가를 쓰시길~
작품상 받은 것인데...아래 전문가평점이 네티즌평점보다 더 낮네....
사랑으로 이어진 것이 가족..이영화 참 잘만들었다.
잔잔한감동이그치질않네요~잘봤습니다.^^*
작품상 받았네요
여러가지 에피소드 그속에서 만들어지는 가족
반전영화? 우중충한 화면으로 잔뜩 치장한 햇빛 찬란한 영화.
인연에 대해 생각하게 하는 영화, 역시 난 평론가의 시각을 못따라가겠다.
정말좋은영화라고는하나 나와는 맞지않는 이 어색하고 특이한 내용전개;;
배우 정유미의 발견
상받을만한이유가있다^^ㅋㅋㅋㅋ
이변이라고 볼수가 없다..원래 작품이 훌륭했다.
캬~ 좋다!!
역시 전문가 유지나는 이 영화를 제대로 알아봤군...
이런 영화가 왜 관객에게 외면당해야만 했는지..(수상 축하 축하!!)
정말 영화가 잘됐습니다. 극장에서 못봐 너무 후회됩니다.
맞아......괜찮긴하지만 너무 꼬였어.
밑에분 보시고 리플다신건지..이런영화가 흥행못하다니...
쓰레기영화
뛰어난 연기 연출 굿!
괜찮은 영화인건 알겠는데...참...너무 꼬였어.
초반의 지루함만 참는다면 큰 선물을 받을것이다. 이영화속에서!
가족의 의미 뿐만 아니라 내 옆에 친구까지도 다시 생각하게 되었습니다.
흥미로운 엔딩, 배우들의 빛나는 연기, 감독의 뛰어난 연출력
ㅋㅋㅋ 만족한다.. 굳이다..
화해와 용서... 가족의 힘..
이야기가 연결되는 기분이 묘한, 서민을 위한 영화
갈수록 훈훈함이..
좋은영화내요~ 좀 우울하긴 하지만
몸에 좋긴 한데 조금 싱거운..
굳..볼만함..
특이한 관계 어쩌면 억지스러운 설정인데도 한가닥 빛이
한국영화에 드문 간만의 수작
한국엔 이런 영화도 나온다. 새삼 자랑스럽다
근래 본 영화중에 삶에 대해서 가장 많이 생각하게 해준 영화..
말로 표현하기 어려운 따뜻함..
한국영화계의 프론트 러너, 한국영화계의 차세대 주자
따뜻한 영화
보기드문 한국 영화의 수작
첨에 지루한감이 있었는데 스토리가 바뀌는데.얽히고 섥힌게..재밌게잘봤어요
굉장히 신선~
문소리..굳
신선하나,상당히 고평가
훈훈함이 느껴지는 따뜻한 가족 영화~Good
가족의 개념 확대에 감사를..
신선하게 와 닿는 가족이야기...괜찮았다
아주 좋은 영화... 특히 엄태웅 연기가 살아있다
영화감상의 즐거움. 캬 좋다좋아
소재가 신선했다..
한국영화계의 희소식이랄만한 영화
슬픈 영화는 아닌데 왜이리 슬플까. 너무 괜찮은 영화
정유미의 재발견..
별 열개도 아깝지 않다. 정말 강추,꼭 봐야한다.
뭐 난 재밌게 봤다...
분열된 핵가족이 뭉치는 새로운 방법을 제시.
너무 현실적이어서 좋거나 혹은 나쁘거나
요거 물건이네^o^! 어느 타인과도 인연이 된다면 가족이 될 수 있는 우리 인생사^-^*
최고
재밌다.. 스토리가마음에든다
좋지아니한가와 비슷한 분위기, 출연진들 100퍼센트 대만족
우수상 받을만 하다. 가족의 탄생.. 한번 더 보고싶다.
와...좋다...이 영화...
어찌됐건 가족이 탄생되었으니까
이건 영화지...영화 맞지? 시나리오는 좋은데...뭔가 빠져있어. 7.5
신선하고 좋았다.
나이 들어갈수록 이런 영화가 재밌네..
너무나 좋았고 보는내내 훈훈했던.
괜찮았던 영화... 스토리 만족
가족의 의미 그리고 잘짜여진 스토리 전개......
한국영화중 보기 드문 수작일세~
남의 얘기 듣기 좋아하는 나... 이 가족 이야기 재미있었다...
가족은 꼭 혈연을 통해 탄생하는게 아니다.
나는 이 영화를 잘 이해하기 힘들었다. 옴니버스 영화는 그닥.
감독의 힘. 점점 신뢰가 간다.
실타래 엮이듯 복잡한게 세상사 아니겠어요? 오랜만에 재밌는 영화봤습니다.
가족 탄생에 대한 고찰
괜찮은 영화!!하지만, 조금 어두운 느낌? 잘 만들었네~!!
내가 준 평점 왜 지워진거지..없네;;
마음이 한없이 따뜻해지면서 먹먹해지면서 가슴에 오래오래 남는 영화
음,,,좋아
마음이 따뜻해진다
9.11 정확한 평점
내생애 가장 아름다운 일주일 2 그래서 9점~~
그렇게 싸우고도...
훈훈하고 사랑스런 그들..
러브액츄얼리의 감동을 좋아한다면, 보세용~~
극중에 묻혀버린 나를 발견한다. 정말 좋타.
가족의 해체 뒤엔 새로운 가족이 탄생한다.
제목이모든걸말해주는영화. 훈훈하다못해 뜨겁다
새로운 가족의 탄생
나도 추천 받고 본건데...저도 감히 추천함
말하고 싶은걸 가슴에 바로 던져주는 것 같다..좋다..
이걸 보면 영화라는걸 알게된다.
진지하지만 무겁지 않고, 달콤하지만 가볍지 않다.
캬아.......이영화 왜 극장에서 안봤을까.
각본의 힘!
한 번의 호흡으로 끝까지 내달리는 보기 드문 영화. 진귀한 경험을 했다.
가족은 하나의 역사다. 정말 놀랍고 흐뭇한 영화.
가족
연기력과 연출력 모두 뛰어나고 뒤늦게 알게된 수작이네요. 참 좋네요
잔잔하게- 괜찮게 봤습니다. 흥행못해서 아쉽네요,
일단 배우들의 연기가 전제되야 작품이 되는거야. 좋았어..
마음따뜻해지는 영화~~~
문소리누나 원래 이케 귀여웠던거야? 진작 말을 하지~ :)
연기자들의 연기력 글구 독특한 가족같의사랑 볼만함
러브액츄얼리의 감동, 내생에 가장 아름다운 일주일의 따뜻함, 플러스 알파
마지막에 가서야 제목의 의미를 깨닫게 되는,, 대한민국 대표배우들의 향연
평점보고봤는데;; 평점왜케높지? ;; 암튼난재미없었어요 ㅋㅋ
한국영화의 저변확대..고마운영화.
보는내내 따뜻한기분.. 세가지 이야기가 연결될때는 정말 최고
과연. 소문 그대로. 대단하다.
아!이렇게도 가족이 만들어 질수도 있는거구나~
내 최고의 영화
어이가 없다 한국 최고의 영화 단연 최고 최고다 최고 아 어이 없어 ..
각본의 힘! 동감!
이영화안본사람들 , 꼭 보시기바랍니다
사랑으로뭉쳐살면누구나가족이다!
진정한 가족의 의미!이런 대작을 까는 사람은 영화를 제대로 안보신건가?
훌륭한영화!! 이영화욕하는말종들은어떤영화즐기냐?두사부일체?계속그렇게살아라
남아공에 상영하면 성공할껄
정떨어지는 스캔들 영화 10점준 분들 정체가 머지..오히려 가족비판영화
저런 삶이 도데체 왜 머가 정있고 훈훈한거지? 사람들이 이상한가?
이런영화가 좋다고 하는 사람들을 보니 세상이 썩었다는걸 느낀다
가족은 이렇게 탄생하는 건가? 그런데 아버지는....
서로 얽히고 설켜서 가족이란 이름으로 인연이 되고...
볼때마다 느낌좋고 추억에 잠길수 있는 영화. 정말 최고다
궁상스럽지 않게 눈물 머금게 하는 영화. 잔잔하면서도 잘된 영화였다. 훌륭!
느낌 좋은 옴리버스식 영화 ..잘 만든 영화같다
거북하지 않으면서 따뜻한 한국영화..정말 오랜만이었다.
이상한 혹은 정상적이지 못한 가족의 탄생이다
신선하다. 톡톡튀는 상상력이란. 최고!
구질구질한 인생도 그것대로 살맛이 있다? 정유미의 발견...
물이 피보다 진할 수 있다..사랑으로 품어질 때..
피보다 진한 情과 愛
약간은 실험적인 이런 영화! 진짜 좋다!! 좋아, 얽히고 얽히고! 으햐햐
최고의 각본, 최고의 배우들......엔딩까지 참 좋았다...만점짜리영화
재미있는 구성속에 진심이 느껴진다
지겹다..
정말 최고의 영화 정말 최고다
누구냐 넌? 영화 정체성 파악이 좀체...
가족의 탄생은 정말 새로운 영화형식의 탄생을 예고한다
진짜 많이 운 영화 ㅠㅠ 잔잔하고... 사랑스럽고 ㅠㅠ 100% 추천
나이스
좋은영화 노칠뻔했네요 ㅎㅎ 쵝오~~
정말 재미있다.. 정유미 최고! ^^
이런 비화가 숨어있었다니 ㅋㅋ 내용 참 참신해요!@
나는 어떤 가족이 생길까
사람사는게다그렇지뭐...그러니까'가족'이다
너무나 아름다운 그들의 이야기. 나의 가슴을 치고지나갔다.
과대평가된 영화, 상업영화도 작가영화도 아닌 모자람
마음속까지 따뜻해진다. 공감되는 또 보고싶은..
제목때문에 참 보기싫었는데..한번 더 보고싶다
113분은 세 이야기를 담아낸것 치고는 너무 길다.
오래간만에 본 최고의한국영화
아, 이렇게도 사랑스러운!
이런영화 좋더라구...
거슬리는인연들끝에이쁜사랑이태어남근데태어나기전은찝찝하다
공감가는데.. 신선하다..ㅋㅋ
'가족이란 이런거다'라고 말하지 않았는데.. 납득이 가는 영화.
정말 므훗한 영화였다... 인연이란...^^
잔잔하면서 지루하지 않은.난 괜찮던데 뭐 ?
이거뭐지?ㅋ 그러다 울고 웃기고 놀래키고~잔잔한 웃음과 훈훈한 감동을^^
글쎄.. 가족이란게 와닿진 않았다. 봉태규-정유미 라인은 공감갔다..
가족이란 개념을 다시 공부하자
마지막 그 이어짐이.. 너무 좋다! 정유미는 더더욱 좋다!!
지루하다...스토리 라인을 하나로 묶어보려는 시도는 좋았지만, 중간에 자버릴뻔..
한국영화 ~ 쵝오! ㅋㅋㅋ
이런 느낌 좋다...
여러 상황이 결국은 하나로 연결되는..참신하면서 따뜻한 영화
별로다
신선함에서 재미를 발견하다!
혈연보다 더욱 중요한 것은 인간적인 정과 사랑...
모든 것을 뛰어 넘는...진정한 가족의 탄생...
참으로 독특하다! 공효진편은 마음이 따스해지는 그런느낌도 받았다.
나는 좋은영화를 보면 엔딩에 항상 가슴이 공허해진다. 아 외롭다.
좋은영화
단순히 피만 섞인다고 가족은 아니지~
가족의 의미를 다시 생각하게 해주는 영화, 결국 함께하는게 가족.
가볍게 보면서도 여운이 남는영화.. 마지막씬 잘생각해보세요.. 아무도 피안섞임
가족.......그 소중하고 신비한 집단이라니....
진정한 가족의 의미를 정의해준 영화 ....
여운100%...정말최고
반짝반짝
잘 모르겠다.. 어렵고 부담스런 학교 숙제 같어...
최고의 영화
잔잔하면서도 재밌는영화...
우리의 삶을 담은 이런 영화야말로 모든 영화 시상식의 최우수작품상 감이다
끝부분에서야 나는 '아~' 그랬다... 말 그대로 아름다운 영화..
불꽃이 터지듯 콱 하고 박히는 감동..잔잔하지만 강력한 힘이 느껴지네요
와, 진짜 감동...ㅠ_ㅠ 나름반전이라는...!! 재밋다!!!!
잔잔한뎅 ㅋㅋ 난 정유미땜에 밧다 ㅋ
와..... 영화를 보고 감동을 느낀다는건 이런거구나...
정말 괜찮은 영화
영화 잘 모르지만 참 새로운 영화 같네요 ^^
과연 최우수작품상 탈만하군요
영화를 보고나서 아무것도 할수없었다.... 그저 이 영화를 더 즐기고싶을뿐...
이런영화가 흥행이 안되다니. 재미수준이 아닌 감동.
이런영화를좋아했기때문에굿!하지만취향에따라재미는달라질듯..은근한재미와감동~
대담하고, 날카롭고, 솔직하고, 따뜻하다. 영화 배경이 아주 아름답고 좋았다.
또 다른 새로운 가족들의 모습을 보고는 보는 내내 입가에 미소가 끊이지 않았다.
재미랑은 거리가 멀다...... 흥행 안된 이유가 있다.
마음이 따뜻해진다.
봉태규 정유미 이야기가 가장 맘에 들었다. 신기하게 매력적인 영화
'가족' 의 의미를 다시금 생각해 보게한... 의미있는 영화.
KBS알러뷰~~ 아 그때 극장에서 잘못된 선택을 했던것을 알게되었습니다.
다시 봐도 감동이네요...
정말 좋은 영화. 1점주는 무뇌아들은 뭐냐.. ㅉㅉ
흥행을 위한 영화는 아니니..너무 만족,~
우리나라를 대표하는 영화는 디워 따위가 아니라 바로 이 영화다!
정말 이건 다시봐도 재미있을 영화입니다.
특선영화로 한다던데 꼭 보세요 괴물 제치고 최우수작품상 탄게 이변이 아닙니다
정말 재밋군요
재밋게봣다
아놔 이거 외 최우수작품상 탓는지 이해가 안돼 ...
신선,색다른, 감동적인 영화^^
천천히 깊은 여운이 남는 영화 재미있었다.
실생활 속에서는 엽기적일 수 있으나...나름대로 가족을 다시큼 생각하게 하는...
좀 특별하지만 잔잔한 가족이야기
흐지부지한 결말은 오히려 좀더 깊은 감동과 생각에 잠기게했다..
영화가 끝나는것이 아쉬었다 ...... 그가족을 더 보고싶은 마음뿐......
불쾌한 영화...
잔잔 하면서도 재밌다 ㅋ 근데 포스터랑 영화랑 넘 안어울림??
두번본 영화인데..설특집으로 채널을 고정시키게 만드는영화..이것이 진정 한국영화~!
다시봐도 너무나 좋은 영화.... 정말 최고의 영화다.. 다시봐도 재미있게 볼듯..
봉태규의 활약만으로도 좋은형화
이런 안봤었다니 이런영화를 ㅠㅠ 정말 재밌네요
오랜만에 보는 괜찮은 한국영화...^^
너무나 완벽해서 그 어떤 수식어도 먼지가 되버릴 것만 같은 영화.
잔잔하지만 영화에 집중하게 만드는 힘이 있는 강한 영화!!
상받을만 하구나..^^
매력적이다
상 받을만 하다. 작품상까진 몰라도, 시나리오나 각색상은 받아야하는.
무심코 봤는데, 연기력도 뛰어나고최근 본 한국영화중 가장 볼만했다.
인연이란게 이런 식으로 만들어지는구나-새삼 느꼈다ㅎ정말 좋은 영화~
아~~~ 좋다...^^
처음에 코끝이 찡했다. 하지만 중후반쯤에 좀 실망 했다는
잔잔한 느낌... 여운이 남는~
중간부터봐서 그런가.. 리얼리티한 면이 많지만 좀 어렵다. 괜찮음~
펑펑울었다
굿~ 가슴이 찡
한국영화 중 보기드문 수작...
재밌네.. 잔잔하고 진짜 괜찮은영화다.
틀을 깨는 것- 괜찮을 뿐만 아니라 볼 수록 유쾌하다
공효진이야기가 젤 슬펐다 눈물 쏙뽑았다
이게 바로 김태용이로구나 .....
구성도 재밌고~!!! 연기도 너무 좋았다~!! 늦게 본 것이 후회된다
영화관에서 안봤던게 후회된다...
정말 추천하는 영화에요
김태용 감독이 영화는 꼬집을 곳이 없다.
소장가치있는영화최고다~!!!!
왜이렇게 평점이좋지?보는 내내 존나찝찝했다
생각지도 못하게 깊은 감동을 받았다. 구성도, 내용도 참 좋았다. 최고
'이해'와 '사랑'이 있으면 인생에 역경은 행복이 될 수 있다는 것을 배웠다.
두번째 episode는 별점 8개가 아깝지 않지만 전체적으로는 7점
아무기대도 안했는데 훈훈했다
우연히 봤다가 필 꽂힌 영화
설특선으로 봤는데 이렇게 훈훈한 영화일줄이야...
잔잔하고 과장도 없고 순수한 영화
기대이하, 무언가 부족한 영화
"너 나한테 왜 그래"라는 질문의 사랑스러움.
평남기려고 로그인했다:-&gt 공효진 이야기에선 울었고; 끝이 쫌 아쉬웠지만! 굿굿
정말 좋다..안봤으면..후회할뻔
기대를 많이 했기 때문일까...
보길 잘했다 오랜만에 영화 하나 건진 느낌!
좋았다. 새로운 가족의 탄생.
잔잔한 감동과 아름다운 인생 후...이영화 극장에서 봐야했어야했는데....
설날때 이거 땜시 본아이덴티티 못봤다 아 시간 졸라 개망작 영화
내가 왜 이 영화를 몰랐을까
훈훈한 이야기에 연기까지 훌륭한 작품!!!!!!!
공효진 류승범 싸우는 부분.. 공감....
너무 공감된다 ㅜ
예전에도 좋았고 다시보니 더 좋은 영화
시간이 물흐르듯 잔잔하면서 멋진영화
정말 잘봤다.... 생각지도 못했는데...보길잘했다..굿
보고나서, 무언가 왠지 끌리는영화
정말 사람냄새 나는 영화~ 기억에 오래 남네요..
예상못한 특이한 구성이 좋다. 재밌다. 가족이라는 단어의 의미를 다시 생각하게한다.
별루....우울모드
와 가족의 탄생!
지루할 수있지만.. 나에겐 전혀 지루하지 않고 좋았다.
좋은 영화였습니다.
누구나 인연이며 가족이 될 수 있는..... 소시민의 따스한 모습의 훈훈함~~
인생은 굉장히 달콤하면서도 쓰린것 같다.
평점과 전형적인 대중관객과는 분명히 괴리가 있음을 주시해야 한다.
독특하면서 여운이 오래 남는 영화
뭐야이거-_-화나는영화 봉태규커플땜에특히 마이너스
내가 가장 좋아하는 한국영화.
누가 이들에게 '콩가루'란 단어를 갖다 붙이리.
가족.. 가장 중요하고 당연하면서 또 너무 어렵기도 한....
훈훈한 영화
그냥 말할수없는 공감
그들은 가족이다. 가족.
가족의 탄생 영화의 탄생
그 해의 단연 발군의 실력
괴물을 제끼고 최우수작품상 받은 이유가있다!!!!!!!!
'가족'에 대한 즐겁고 따스한 시선. 현실 속에서 환상으로 도약한다
단란한가족은 아빠, 엄마, 형제가 오손도손 사는거?! 이것도 편견이다!!!
이런게 영화다
진짜.. 편견이라는 건 무섭다..... 그 편견때문에 난 이 영화를 이제야 보고 말았다
왜 이제야 내게 왔니. 고맙습니다. 좋은 영화
2006년 최고의 한국영화..
너무 편안하고 포근했다.
생각외로 괜찮게 봤다. 가족이다. 그래도 가족이야. 훈훈하다.
용서와 사랑으로 사람은 변하잖아요. 좋다.
전혀 어울리지 않아 보이던 재료(인물)를 섞었지만 기막힌 음식(가족) 하나가 탄생!
21세기, 다시 쓰여지는 가족의 정의..
꽤 좋은 영화였다 .. 좀더 일찍봤더라면....더 좋았을텐데 ㅋ
아.. 재밌다.
가족 해체의 시대를 매끄럽게 바느질한다.
다시 개봉하면 꼭 극장에서 보고 싶습니다
아.. 정말 나는 이런 영화가 좋다 ㅎㅎ
군대오기전에 이거안보고 다빈치코드 영화표끊은게 너무 후회됩니다
가족은 태어나는게 아니라 만들어 지는거다.
정말 좋은영화이다 다시한번 상영했으면 좋겠다.
최고로세련된 한국영화. 많은 것 생각하게 한다.
가족이란 무엇일까
아직까지도 한국 최고의 영화. 자리뺏을 다음 영화를 기다린다.
서로 다른 사람들의 만남... 비로소, 그들만의 감동스런 가족 울타리를 만든다...
탄생은 길경임을, 과정도 좋다.
볼때마다 내게 힘을 준다. 고맙다.
한국에서 이런 작품이 매 해 나와주고, 흥행까지 하면 얼마나 좋아.
화려한 출연진이 아깝지 않은 좋은 한국영화!
개봉 당시에 봤는데 봉태규의 "같이있어도 외로워" 아는사람은 이 느낌 알거야
가족의의미를다시생각하게해줬다!이영화tv광고이미지랑은완전다르다다른분도꼭봤음!
마음에 드는 영화여ㅆ다
일상에서 놓치고 있는 소중한 것들? 다시 한번 생각해보자. 얼마나 감사한지
배우들의 연기력이 돋보인작품... 하지만 참 새로운장르라 약간 난해??
미안하다. 정말 별루였다.. 지루하고 우~
어이없는 가족구성속에서 웃음과 감동을 발견하다!
40자로 표현할 수 없음. 좋다.
헤프다는것이 좋은것일까 나쁜것일까
최근 한국영화중 단연 최고. 비주얼만 상상력이 아니다.
공감한 영화 중 하나.
기이한 스토리를 지닌 두 가족간의 행복한 만남.
...! 느낌표 같았던 영화.
최고다. 10점이 너무 부족하다. 정말 좋은 영화.
아주 좋았다.
10점도 적다. 현대 사회 재해석된 가족의 의미를 다시금 되새기게 하는 영화...
드라마 장르의 영화는 이렇게 만드는 거야 ㅋ
잔잔이 밀려오는 감동 그리고 탄생하는 가족...
잔잔하게 마음에 울리는 영화
물과 기름은 섞이진 못하지만 액체라는 공통점은 같다.
잔잔하면서..여운이 남는.... 좋은 영화라고 말하고싶다.
'가족'이라는 매개체를 독특하게 표현하여 뼛속까지 여운이 남게 만드네요
계속계속보고싶어 내겐 최초로 소장하고싶은영화이다.내생애최고의영화
보고 또 보고 보고 또 보고 4번째봣는데 볼때마다 색다른 그런 영화다........최고!!
시간이 지날수록 계속 기억나는 영화....
난 여태 안보고뭐했나. 좋다좋아. 좋은배우들이 이런영화에 출연해준것도 좋다좋아.
좋음ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
얽히고 설킨 독특한 감동이 있는 영화
명절용 가족 영화로는 괜찮은 것 같다.(좀 걸리는 씬을 빼곤) 근데 뭔가 부족해..
가장 미웠던 사람. 가장 가슴 아팠던 순간. 그건 바로 가족. 이동진님 말씀에 동감.
그냥 별로였다;;
가족에 대한 국내 영화 중 최고 영화. 잼없다는 분들은 그냥 헐리우드 영화 고고싱
기발함 보다는 소소한 발상의 전환...빼어남은 없어도 느낌은 남는다~
영화 포스터에 김혜옥이 함께 있었더라면.
시작을 무신씨로 놀라고 마지막도 무신씨로 놀라고 영화 상당히 좋아요~
영화가 대중문화, 상업예술임을 망각한 영화. 작위적이다.
잔잔하지만 깊고, 오래 남는다- 정말 멋진 영화!!!
이런 사실미묘한 영화참 표현하기 힘든데 잘버무려진 영화란 느낌..좋다.
이게 영화냐?? 볼 사람들 생각좀 해보시길...
가족. 생각보다 더욱 위태롭고 다양하게 열려있는 집단..
21c 신세기의 가족이라는 계념을 정의가 돋보인다.
아 ! 신선하다. 미치도록 폭소할영화는 아니다, 그러나 뭔가..미묘한 여운이 남는영화
이만하면 좋네뭘....
가족이 미워질 때 보세요
최고의 시나리오가 아닐까한다. 무개념들에게는 가족도 필요없는 법..보세요.
지루했어욤~~~
재미있고 진짜 신선한내용 !가족에대해 한번더 생각하게됨 ^^
가족에 대해 한번더 생각을 하게 되다.
이걸보느리 새드무비나 내생애가장아름다운일주일을 보는게 나을듯
뭐라고 말로 표현하기 힘든 따뜻한영화
시간이 아까웠던
한마디로 '보석같은영화'
혈연관계는 아니지만 그렇지만 더 가족같은 좋다,
재밌어 따뜻했다
나를 처음 울게한 의미깊은 영화, 살면서 한번쯤은 봐야하는 하나의 가족의 탄생과정.
ㅋㅋ 짱재밌음
여태까지 본 한국 영화중 최고입니다.
재밌게 봤어요 ^^ 갠적으로 정유미분같은 여자친구 만나고싶어요
무심코 채널돌리다 KBS2에서 방영되는거 봤는데 평점으로 말하자면...
뭔가 부족했던 그 무엇을 마지막 10분이 채워준다.. ㅎㅎ 재밌네.
독립영화보다세련됀느낌이랄까소소한감정들을표현하려는느낌이좋았다
최고의 영화
가족은 혈연으로만 맺어지는 것이 아닌 걸 보여주는, 가족이라는 개념을 부순 영화
사람과 사람에 관한 따뜻한 영화 하나 나왔네요 ㅋㅋ
예전에 개봉헀을때 왜 못떳는지 모르겠다
DVD대여료가 쪼매 아깝다.
가족 이데올로기에 대한 도전이라기보단 사람과 사람의 관계맺음에 대한 따뜻한 영화
닮은 듯 다른 듯 미묘하게 얽혀있는 인연. 대단하지 않은 듯 위대한 가족의 정의
보기 시작하고 끝까지 지루함없이 볼 수 있었어요. 소소한 재미가 있어요. 좋은 영화
골치아프고 지지리궁상소재를 가슴따뜻하게, 쉽게, 아름답게, 현실성있게 표현한다.
이런 느낌의 영화. 오랜만이다. 마음에 드는 한국영화, 조용한 마루바닥이 생각난다.
정말 가족의 탄생이구나.ㅋㅋ
가족은 이렇게도 탄생이 될 수 있네요. 은은한 감동이 있는 영화.
마음 따뜻한 사람들의 마음 따뜻한 이야기. 눈을 열면, 가족이 보인다.
눈이 즐겁고 마음도 즐거운 영화
공효진 연기가 정말 좋다. 계속 울었다.
걍 한마디로 쩔어. 문소리 나온 작품중에 유일하게 좋아하는 거
피한방울 섞이지 않은 사람들이 가족이 되는 이야기....
따뜻한 영화!
가족은 뻥튀기처럼 뻥!하고 나타나는게 아니라, 어쩌다보니 가족이 되는것.
난 왜 별 감동도 재미도 없지??
그들의 밥상에 살며시 수저를 올리고 싶다.
좀 헤프면 어때~마음이 아픈사람들이 이렇게 많은데..
사람과의 관계를 정의해준다. 가족을 정의해준다. 어떻게 살아야 하는지 정의해준다.
이렇게도 사랑을 하고, 이렇게도 가족이 될수 있구나..가슴이 따듯해 지는 영화
깊은 감동과 함께 전달되는 메시지, 멋지다고 할 만한 영화다.
모두가 가슴속 가족이란 단어의 먹먹함이 있다. 이영환, 정말 최고중의 최고다.
상처를 서로 만져주는게 가족이려니... 피(血)가 무에 그리 소중하련가?
신선하고 담백한.. 특별한 것 같으나 지극히 평범한
논리를 뛰어 넘는 정서의 힘!
따뜻하다. 가족의 의미를 다시 생각해보게 한다.
한국 옴니버스 영화의 최고작
최고의 한국영화
영화같은이야기가아니라구질구질리얼한우리네현실의삶을보여주는데,훈훈해진다
세번째 편 너무너무 좋다
가족이라서 다 가족이 아니고, 가족이 아니라고 가족이 아닌건 아니였다.
반복해서 본다면 위대한 걸작이라는것을 분명히 깨닫게 될 것이다
마음이 따뜻해지는 영화
MOM은 공효진
오늘은 울고 있지만 내일은 웃을 수 있는 그들의 이야기..
숨은 수작.
흔히 볼수있던 가족이 아닌 먼가 묘하면서 따듯한 가족의 관계..좋았다..
가족이라는 뜻이 혈연관계가 아니라 상대의 이해와 존중, 사랑으로 구성된다.
이영화..보기만한다면 누구라도좋아하지않을까?
ㅎㅎ좋아
구질구질한데.... 따뜻하다
소주마시게하넹
내 인생의 최고 영화. 틀에 박힌 가족의 개념을 깨는, 그러나 더 따뜻한 영화
좋아 괜찮아
가족이 될수 있다~!
김태용은 거장이 될 것.
마음이따뜻하다,,억지스럽지 않은 구조
자연스러운 구성,그리고 새로운 방식의 결말 이런 영화가 필요하다..
헤픈거....나쁜거야...??
독특한 구성과 자연스런 연기가 좋았다. 은근한 몰입과 여운.
가족에 대한..
온갖 더러운 소재들로만 구성된 불쾌한 영화 허세 떨지 마라////공감
훈훈하다.. 그냥 영화에 빠져든다
진짜 괜찮은 영화!!ㅋㅋㅋ 옴니버스 구성도 넘 맘에 들었다..^^
가족이란 무엇인지 생각하게 해주는 영화..
정말 좋았던 영화!!!!!감동이었다.
좋은 영화 고맙습니다.
내 욕먹어도 바른말 하련다, 시간 낭비 했다!!!
'신파'와 '상투'를 덜어낸 빛나는 가족영화.
봉태규꺼랑 공효진꺼가 재밌더라
이런영화가 10점이 아니라면 대체 어떤 영화가 10점이라는건지?
세상에 소위 '정상적인' 가족들만 있나? 소수 가족들을 감싸는 따뜻한 영화
다시봐도 두 볼을 적시는 눈물을 막을 길 없다. 각본, 연기력 모두 훌륭해. 대단.
왜이렇게 평점이 높은지?? 영화가 산만하고 지루하다 졸려죽는줄 알앗다
제목보고 가족에 대한 소중한 사랑 대충 이런거인줄 알앗는데...깬다...쓰레기영화
"가족"이라는 낱말의 사전적 이데올로기를 과감히, 그렇지만 조용하게 깨버린다...
완전체 연기가 좋았다
흉터처럼 내 가슴에 남아있을 영화. 가장 마지막 장면은.. 잊혀지지 않을것이다
물보다 진한게 피라지만, 피보다 진한 것은 정이 아닐까?
이렇게 좋은 영화를 곰플레이어 저화질로 보다니 ㅠ.. 이런 영화가 흥행하길 바라며..
가족영화의 새로운 느낌
어마어마한 에필로그와 프롤로그 사이의 하늘을 울리는 물결.... 같은영화였다.....
진짜 다른 가족이야기와는 다르다... 상업영화를 뛰어넘는 수작!
그냥그렇네;; 인간극장느낌? 엄태웅연기up 아 여기그냥 무신씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 수작이네요.좋은 영화 감사합니다.
피가 섞이지 않았으나 더 가족다운 가족의 탄생
좋은영화인듯
난 보면서 울었음.. 중간에..
참신함. 정유미 봉태규 에피소드가 특히좋았음.
정상적이지 못한 가족의 탄생을 졸라 지루하게 만든 작품이다
내가 본 영화중 최고의 앤딩 크레딧! 완벽한 연기와 스토리에 깜놀!@
크레딧 장면도 정말 인상깊다. 사람 인연이라는게~
잔잔하면서 볼만함
좋다
좋은작품
빠져나오고 싶지 않은, 상처투성이이지만 포근한 세계.
따뜻하고 인상 깊은 영화에요^^
방금 티비에서 하는거 봤는데~따뜻하고 내용있고 감동적이고~잘 만든 영화임~
이런 영화를 이제서야 보게 되다니...자극적인 소재의 홍수속의 감성을자극하는영화
뭐랄까요.. 정말로 훔쳐보고 있는 듯한 착각이.. 이렇게 영화에 빠져들 수도 있구나..
따듯한영화였습니다.
재미에 비해 빛을 보지 못한 영화..ㅠ
김태용감독의 '탄생'
현대의 다양한 가족의 모습을 보여 주는 영화, 간간히 코믹요소도 있음ㅋ
포스터랑은 다른영화...좀 잔잔한데 난 그런게 너무좋아!!
좋아요..
특이하면서도 재밌는 영화
몇번을 보아도 잔잔한 여운을 음미하게하는.. 이젠 나도 가족을 탄생시키고 싶다.
피보다 진한 가족의 탄생
명작! 역시 김태용 감독님!
그녀가 정유미였구나....
별 기대없이 봤다가 명작을 건졌습니다. 정말 좋은 영화 보게되어 행복하네요!
엔딩이 너무 좋아요. 기차역에서 스쳐 지나는 등장 인물들..
정유미때문에 봤지만 재미있었다!
코믹한부분도 있고 감동도있고.. 여러모로 참 많은 생각을 하게된 영화입니다.
주말에 우연히 TV에서 봤는데 너무 따뜻하고..너무 재밌고... 오랜만에 정말 좋은영화
그냥 눈물이 나네요~ 끝까지 보고 나니 괜찮았다는 생각이 듭니다 ㅎㅎ
정말 가족이란 무엇일까요?
영화 구성이 좋아요~!!
땃땃한 영화네요 ^^
따뜻하면서도 가족의 의미를 돌아보게 하는 작품입니다.
수작~ 이런 느낌의 작품을 만드신 감독님께 경의를 표합니다.
따뜻한 영화
신선하고 감동적인 영화
뭐...이게뭐지 ㅎ;
이렇게 원래 삶이란...
한국영화는 강하다!
이런 사람이니까 이런 영화를! 김태용 감독님 사사.. 좋아합니다
여고괴담 2는 우연의 결과물이 아니였다.
나에게 가족이란 의미를 다시 새겨준 아름다운 영화
옴니버스인줄알았어요ㅎㅎ어린경석어린채현, 아역들이 넘 이쁨
혈연 지간이 아니지만 가족이 될수 있다. 진정한 가족의 의미는 뭘까?
최고
요상하지만멋진가족의탄생
1시간 보다가 포기했어요 그냥 잔잔합니다
최고다!
이런 영화를 보고 쓰레기라 말하는 사람들 참 안타깝다...
정말 적절한 때 적절한 내용으로 나에게 선물처럼 다가온 영화...... 말이 필요없다
가족으로 시작해서 가족으로 끝난다
이런 영화를 왜 몰랐을까...^^;
조용히.. 자연스럽게.. 따뜻하게 ... 그렇게 가족은 옆에 있어준다.
내용도수작 명품연기, 주걱으로 맞은후 봉태규의 얼굴은..억울한 표정짖기 세계최고임
한국 영화는 밝다 !!!!!
감독이 나에게 말을 걸어온다는 느낌... 영화를 보면서 처음 받은 느낌이였어요.
잘 짜여진 영화. 잔잔한 여운
오해와 이해의 차이를 생각하게 만들어준 영화.
뒤늦게 보았습니다. 감동, 마지막 장면이 꽤 인상적입니다.
작품이다 진짜 ! 이런영화 정말 사랑합니다
재밌는 구성, 빛나는 연기
지금 점수론 부족하다. 9점대로
어쩌면 가족 그 자체가 딜레마인 것은 아닐까
더럽게 재미없고 더럽게 지루하고 더럽게 돈들여 만든 의도자체가 없는 영화.오케이?
눈물날만큼 감동적이지는 않지만 마음은 따뜻해진다. 근데 엄태웅 바보..
그냥.. 딱히 할말이..
꼭 보세요 마음이 따뜻해지는 영화입니다 별점이 너무 과소평가 되어있네요
뭐.. 별로 공감은 안간다..
복잡하고 빠른 전개때문인지 깊이있게 동감하지못하고 두루뭉실했다
가족이 탄생했다
좋다~ 재밌고 즐거웠다 ^^
가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화. 독특한 소재와 이야기
봉태규 여자친구 싸이코패스다
감동의 임팩트가 없어 완전 최고까지는 아니었지만 잔잔한 맛이 있었다.
우리네가 살아가는 세상 그리고 가족
가족은 가족인 것이여
이성으로 제어되지 않는 이상한 애증의 관계, 가족과 관계에 대한 영화
같은 혈육이라고 끝내 엮어주는 가족영화보다도.. 이게 진짜 가족.. 가족..
완벽한 캐스팅, 그러나 예술만을 향한 연출이 발목을 잡는다
잔잔하면서 여운이 짙게 남는 영화! 좋다~
재미와 감동은 그다지 없지만, 묘하게 여운을 남긴 영화, 다시 찾아 보게끔 만든다..
따질것도 없고, 화낼것도 없고, 그냥 함께 있는, 좋기만 한 그런 가족,, 좋은 영화다
그참... 어떻게 이 영화 평점이 겨우... 사랑과 가족과 인간을 바라보는 시선이 오래오래... ㅠㅠ
최고
다른영화와 달리소재는 참신했으나 그닥...
피곤할때 이십분정도 보다잤는데 다시 보게돼서 다행~
너무 좋았다.
내가 피곤해서 보다 좀 잤다ㅠㅠ
최고... 특히 공효진 부분에서 정말 많이 울었다.. 인상적인 연기!!
좋다
박애주의적 가족애? 너무 열려있는 나머지 썩 이해는 안간다.
혈연관계를 넘어선 가족의 의미 모 좋았지만 부분적으로 아쉽네...
공효진이 감독님이랑 술마시다가 준호역으로 깨진 류승범 캐스팅해달라고 했다는데ㅋ
진정한 가족의 의미
설정에 토 나온다~
현실감 있는거 같아서 좋다 정유미 역할이 계속 기억에 남는다
이건영화가아니라현실이다
좋은 시나리오에 훌륭한 배우들의 결과물.
잔잔해서 재밋는 영화 재밋게 봤어요
처음하고 마지막부분이 젤 잼있네용~ 공효진 연애씬이 젤 별루였음..
인상깊은건 공효진 공감가고 소소한 재미는 봉태규..괜찮다..ㅋ근데 고두심..아 뭐야
오늘 TV에서 봤어요^^ 전 너무 재밌게 봤음!! 영화보고 기분 좋아졌음^^
크게 와닿진 않지만 좋다
봉태규여친역할ㅠ위험한여자
좋다는 말밖에...
한국영화로는 단연.
출연진에 비해 재미는 별루지만 마지막 연결고리는 참 좋았던것 같음.
좋다
아 진짜 재밌다. 나를 실망시키던 한국영화들 사이에서 빛나는 수작.
피가 물보다 진하다 할지라도 결국 피는 물로 만들어진다
가족... 때론 비오듯 흐린 날씨와 같고 때론 화창한 봄날과도 같다..
마음이 저릿저릿.. 특히 공효진편 ㅠ 글구 생각지도 못한 연결라인들ㅎ 넘 잘 봤슴돠
전혀 내용도 모르고 기대 없이 봐서 그런지 볼 만하고 마지막 약간의 반전느낌 좋아요
최고의 영화.
왠지 기분이 좋아진다. 짠하고 맑음
따뜻하고 좋은영화 였어요. 근데 인연이란 참 미요한거네요.
마지막이 참좋아요...인물의 심리도 잘 담아냈고 감각있는 영화라는 생각이 들어요.
획기적인 드라마
공효진 짱이네
인생이여~흘러흘러가다가 만난 인연이 경박스럽지 않은 따뜻한 가족이 되다
좋다
전 별로네요...결국 감독이 뭘 말하고자 하는지 모르겠어요. 가족이란게 피로 이어질 수 있는게 아니라는 건가요?
마음이 짠해요...영화같지 않은 영화라는 느낌이.
내가봤던 한국영화중 최고. 보고 또 봐도 더 곱씹어보고싶은영화
가족이란 단어에 의미는 크고 아름답다..
괜찮은듯 일상에서 알어나는 일들같음
가족에 대한 기억을 다시금 생각하게 하는 영화인 것 같네요.
잔잔 결말좋음
흔한듯하지만 결코 흔하지 않은 가족의 이야기
뻔할것같지만 뻔하지않은영화
아빠 엄마 형제가 같은집에 같이 식사하는 집이 몇이나 될까
가족의 의미를 새삼 깨닫게 해주는 영화
잔잔한데 강하다
아팠던 기억들을 아프지 않게 추억할 수 있는 영화
굳 재밌다
배우들의 명품연기 덕에 빠져들어 볼 수 있는, 매우 한국적인 가족 영화.
정말 잘 만든 영화
한국 가족 영화의 혁명적 분수령...
미우나 고우나 그래도 내편 되어줄 사람은 오직 내 가족뿐.
하나같이 빛났던 연기자들의 명연기와 기가 막힌 시나리오...수작. 링크 타고 본 소감 남겨 봅니다. 아직도 이 영화를 소장하고 있어요..^^
징글징글한 그것은 바로 가족
일주일을 이 드라마때문에 살아용 ♡이규한 완전 멋잇엉
마스터피스.....7년이 지난 지금 봐도
시큰둥하게 보다가 어느새인가 웃음짓게되네 ㅋㅋ
유쾌하고 리얼하다
윤리와 도덕이 없다면....
인연이라는 의미에 대해서 생각하게 되네요. 참 따스한 영화네요.
피 한방울 섞이지 않은 사람들이 한 지붕 아래 사는... 가족보다 더 진짜 가족같은 그들의 모습.
현대 사회의 새로운 가족의 정의를 제시하다. 각본, 플롯 구조, 음악, 연기 모두 탁월했다. 특히, 공효진의 연기는 복잡한 심정을 이끌어내는 데 한층 효과적이었다. 공효진의 모습에 눈물이...
가슴이 따듯해지는 영화. 인간에 대한 따스한 시선이 느껴지는 영화. 그러나 에피소드가 뒤로 갈수록 완성도가 (에피소드 선택, 캐릭터 설정, 설명방식 등등) 떨어져버림으로 전체적으로 평범한 작품이 되어버렸다.
따뜻한 영화.. 탁석산님이 라디오에서 간결하게 설명해 주셨지.. 피가 섞이지 않은 사람들이 가족을 이룬다고.. 난 이 영화에서 엄태웅을 발견했었다...
재밌다..ㅋㅋ 깨알같은 문소리 연기.ㅋㅋㅋ
너무 매력적인 영화. 배우들의 연기도, 영화의 분위기도, 전달되는 메세지도 모두 참 마음에 든다.
어떤 영화든 재미있게 보는 나였지만이 영화는 용서 할 수 없었다.
야호 2000번째 감상평이닷! 이 영화 다시 꺼내 보고 싶다.
옷깃만 스쳐도 인연이란 말이 있죠. 현대 사회에 맞는 가족 영화~!
가족의 의미에 대해 다시한번 생각해본다. 가족의 탄생이 좋았다면 '고령화 가족'또한 좋을 것 이다.
만남이 인연으로 그리고 가족이 된다. 정말 재밌었습니다
모티브 하나를 잡고 엮는 수준이 장난이 아니네... 와... 홍상수가 정유미를 끄집어 낸 이유를 여기서 발견했다.
잘 만든건 알겠는데 좀 지루했음
내가 본 한국 영화 중 손가락으로 꼽을 만큼의 영화...차분하고 치밀하고.... 정말 대단한 영화.
완성도높고재밌고소소한영화김씨표류기이후로처음이다 김태용감독은다른감독들이랑달리따뜻한영화를잘만듬 이감독성격도좋은감독일것같다 왠지정이가는영화
저릿저릿한.....
많은사람이좋은영화라고뽑는데 저는 잘 모르겠습니다.
시쿤둥하게 보다가 매력을 느낀 영화
가족을 만드는 '정의 흐름'
에피소드들간의 절묘한 연결. 새로운 형태의 가족의 탄생.가족이 무엇인가에 대한 철학적 고찰.
그래 피가 섞여야 가족인가
쿨내나는 가족들ㅎㅎㅎ
good good good
가족의 탄생인지 가족의 파괴인지...;;
좋다이영화 ~~느낌이있다~~!!
전개도 구분이 안되고 지금시대의 시청률을 의식한 추잡한 연인 가족관계를 다룬 주말시간을 완전히 작살낸 괜찮은 출연진들의 반보고 꺼버린 영화
재미있게 잘 봤네요 나중에 리메이크 ㅋㅋ
잔잔하게 그리고 부드러운 영화
가슴 따뜻해지는 영화 후반부로 갈수록 점점 미소를 짓게 되었다
연출을 정말 잘했다. 완전한 영화의 느낌을 받음
진부한듯한 옴니버스식 잔잔한 영화지만 단순히 폄하하기엔 스토리텔링과 플롯이 마지막까지 흠잡을데가 없다...영화를 마치고 크지 않지만 행복감을 선물받은 느낌의 영화
잔잔함 속에 강렬한 무언가가 있다.
가족의 진정한 의미를 되새기는 소중한 영화.
내가 정말 좋아하는 영화
한국 사회가 이 영화를 만들었을까 아니면 이 영화가 한국 사회를 만들까
고두심 이모 아가씨처럼 옷입으니까 진짜 아가씨처럼 이쁨..ㅎㅎ
짠하고 아름답다...
좋다 따뜻하다 감성도 좋고 구성도 좋다
피폐한 현대사회에 가족의 참된 의미를 되새기다
상처받은 이들이 모여 만드는 가족의 탄생기. 상처를 받고 극복하는 성장기 아닌 성장 드라마가 사람을 감동시킨다. 김태용 특유의 미장센, 연출, 플롯, 그리고 연기자들의 훌륭한 연기가 가미되 만들의진 걸작!
딱 비평가들이 좋아할만한 영화. 난 솔직히 공감이 잘 안가더라. 다소 지루했다. 하지만 감성으로가 아닌 이성으로 점수를 매긴다면 좋은평가를 받을 만한 영화다.
그래, 가족이 뭐 별건가?
가족의 새로운 해석과 표현
정말 좋은 영화네요 초반부엔 좀 몰입안됐는데 끝까지 보니까 너무 좋은 영화였습니다. 이렇게 좋은 한국영화들이 많아졌음 좋겠어요
한국영화 같은 한국영화 스토리 막장 같지만 은근히 깔끔함
가슴이 따뜻해지는 영화였어요^^ 꼭 혈연으로 맺어진 관계가 아니라도.. 갈등을 통해 서로를 이해하고 배려하고 정을 쌓아간다면 그 누구도 우리의 가족이 될 수 있을 것 같아요 연출도 신선하고 연기들도 너무 좋고 정말 잘 봤습니다
그래 가족이 별건가 정주고 같이 살면 가족이지, 멀리 있는 친척보다 집에 있는 개가 더 가족이지.
밑에.. 댓글 알바를 개봉 9년 후에도 쓰나요??2015년에도 10점 수두룩한데
사회복지학과 학생들이라면 지겹게 봤을 영화.
이 영화에 10점을 주다니.... 댓글 알바를 진짜 쓰긴 쓰구나
교양수업시간에 교수님께서 틀어주신 영화.. 묘하고 아름답다.
꼭 다시보고 싶은 기억나는 영화다
지금 봐도 신선하고 따뜻하다. 옆에 누군가가 없어서 외로운 게 아니라 내 관점이 틀에 박혀 외롭고 답답하게 느껴질 때, 마음 둘 곳의 방향성을 조절해준 영화.
한명한명 캐릭터가 모두 살아있는것같고 그런 캐릭터가 가족을통해 얻었다는점에서 가족 이라는 것에 되게 새롭게느껴지네요!! 글구 모두 다 가족으로 묶여있다는게 참 좋은발상인거같아요!!
어? 하면서 시작해서 오~ 하면서 끝난다. 의외의 가족 탄생!!!!
근래 봤던 한국영화 가운데 가장 세련된 느낌이었다
딴건 모르겠고 극중 봉태규한테 감정이입되어 개빡침. 진짜 여친이 저런 성격이면 같이 있어도 외롭고 개같은데, 그런 여친을 탓할 수 없다는게 더 돌아버리는 상황임. 나는 결국 헤어졌음.
부유하다가 교집합처럼 만나고 윤회라는 궤적을 따라 서로의 상처가 합집합의 가족을 이루게 하다
보는 내내 실제로 웃음이 터져나오게 만드는 꽤나 진지하고 따뜻한 영화. 모순적인 나의 영화평은 아마도 이 영화가 비정상이 정상인 현실을 어느정도 잘 표현했기 때문이지 않을까.. 위로가 됐어요, 넘 잘봤어요.
아... 이렇게 이어지는구나. 가족이 웬수. 우리가 생각하는 부모-자식 사이의 당연한 모습보다 일그러졌지만 모양을 갖추는 가족도 많이 있다. 화질빼고는 만족.
기가막힌 각본 이라는 말밖엔
한영애씨의 노래처럼, 사람에게 그래도 희망이 있다!
봉태규 보물 대사가 별로였지만 영화에서 눈을 떼지 못하게 하는 흡입력이 있다. 배우들의 연기와 연출의 조화가 멋지다.
내가 제일 좋아하는 한국 영화
웃음속에 담긴 강렬함. 가족이라는 의미에 대해 한 번 더 생각해보게 되는 영화.
참신하게 형성된 가족과 가정이라는 울타리
영화판에도 이런 가족이 탄생할 때가 되었지.
가족애가 넘치지만 개연성은 어디에...?
김태용 감독을 알게 된 고마운 영화다 ㅎㅎ 문소리, 고두심, 엄태웅, 공효진, 김혜옥, 정유미, 봉태규 정말 최고였다. 마음이 아프기도 하고 따뜻해지기도 하고 어쨌든 이 영화가 참 좋다.
초중반까진 어리둥절 하다 마지막즈음 무릎을 탁치며 제목이 이해됨 ㅋ
최고..아직도 문득문득 생각나는 영화
엄태웅이 쓸데없이 제일 헤픔ㅋㅋ그렇게 헤픈건 나쁜거에요~
소소한 감동은 있지만, 작위적인 인연설정 영화들은 그동안 많았다. 러브액츄얼리처럼 연결의 끈이 느슨한 게 자연스럽지.
잘만들었다. 이동진 추천영화중 간만에 괜찮은거 발견 ㅋㅋ
평점이 높아 끝까지 볼려고 했는데. 약간 사이코들 이야기 비슷해서 참다가 참다가 그만 봅니다.
정말 구질구질한 삶이 아름답게 될 수 있을까?
재미와 장면적 구성 같은 것을 떠나 여러모로 답답하다
외로움과 사투
평론가 김평식이 하도 욕먹길래 왜 그러나 싶었는데 이 영화 평점 준 거 보니 영화를 보는 감각이 전혀 없는 듯. 그럼에도 아직도 해먹고 있는거 보면 눈치가 없네요. 자격이 없으면 스스로 물러나세요.
2번째 에피피소드는 멀까
천재감독 맞네요~탕웨이가 안목있으시네^^정말 감동입니다~~
제목이 별로 와닿지 않는다. 가족을 못느껴본 사람들이 가족을 갈구하는 느낌? 정상적인 가족은 없는이들이 가족을 만든 느낌? 그리고 너무 작위적인 스토리가 감동을 저해시킨다.
케이블tv에 무료로 있길래 보다가 재미없으면 딴거봐야지 하면서 나도모르게 초집중해서 보고있음
공효진의 인생 연기. 아름답다.
영화의 교훈은 사람은 쉽게 변하지 않는다..
세월의 흐름 속에서 각자 자신만의 사랑, 시련을 겪고 성장한 모습이 정말 보기 좋았다. 공효진 정말 예쁘다.
'가족'의 의미를 다시 생각해 보게 하는 영화. 스토리 탄탄하고 배우들 연기도 탄탄하고 좋은 한국 영화들 중 하나. 특히 공효진 연기가 제일 돋보였다. 너무 현실적이어서 인상 깊었던..
홍상수 영화를 볼 때 느껴지는 아쉬움이 해결되어 있는 영화. 배우를 살리는 이도 죽이는 이도 감독이다.
인생사 어쩔.. 참고 사는것이 진리만은 아닌.. 재미있는 인생이란 느낌이다
잔잔하게 강력해ㅠㅡㅠ
와~~~내가 이걸 이제보다니...1점 준 애들 영화를 보긴 한건가?
생각이 많아지게 하는 영화
정말 골때린다 골때려도 이렇게 골때릴수가 없다 최고닼ㅋ그긐ㅋㅋㅋㅋ
혈연이 아니라 인연으로, 익숙하지 않아도 불편하지 않다.
곁에서 함께 의지하며 살아가는 이들이야말로 세상을 살아가게 하는 힘임을 희망차게 이야기하는 영화
이걸 돈주고 극장가서 안보고 집에서 무료vod 저화질로 본 게 내 평생 한이다....재개봉하면 좋겠다...
핏줄? 그게 뭣이 중헌디?
이해할 수 없는 관계. 그럼에도 이해하기 위해서 우리는 무엇을 하고 있는가. 이 무엇을 안하면, 또는 하려고 해도 되지 않으면 어떤 관계든 멀어지기 마련이다. 가족도 마찬가지인 성질의 관계이다.
최고의 가족영화. 배우들 연기도 탁월했다.
한국 영화 중 살인의 추억과 더불어 제가 가장 좋아하는 "한국 영화" 입니다.
진짜 가족은 탄생된다.
끝나고 많은 생각을 가지게하는 영화.영화 몇백편을봤지만 한국 영화에서는개인적으로 열손가락안에드는 수작이라고 생각합니다.가족이란 무엇인가생각하게 만드네요^^
연 출, 연 기 . . . '구멍'이 없다
하.. 시대를 너무나 앞서갓다..
우연히 ebs에서 하는거 보게 됐는데 잔잔하면서 재밌네요. 원래 이런 영화 잘 안보는데 재밌게 봤음.
명배우들의 풋풋한 모습을 보는 것만으로도,.
어릴때 내모습을 화면으로보니 좀 객관적이게 되던데
누구나 사연이 있는 남이라는 글자에 점 하나가 빠져 그렇게 또 하나의 가족이 된다.
와.. 12년 전 영화인 거잖아요? 지금 봐도 전혀 이질감 없음. 서너 번의 눈물 고개와 두어 번의 웃음 고개를 넘어 아쉽게도 벌써 도달한 엔딩 장면은.. 시간과 공간을 공유하며 가족이 되어가는 사람들. 억지스럽지 않은 공감. 최고입니다.
마지막 엔딩 크레딧 뒤로 배우들이 동시에 교차되는데무척 인상 깊었다.누구나 타보는 KTX 역에서 무수히 스치는 인연들나와 다를 바없는 삶의 주역들. 이 영화를 보고왠지 탕웨이가 반한 이유를 알것같다.
저들이 불쌍했는데 다보고나면 나랑 다를바없는사람들
김태용이 왜 요즘 영화 안 만드노. 재능 아끼지 말고 빨리 새 작품 만들라카이! 당신은 당신이 생각하는 것 이상으로 한국영화계에 소중한 감독이야, 열일하자!
최애영화.가족이란 이해하고 모든걸 받아들일수있는 존재만은 아니잖아.남들이 생각하는 이상적인가족만이 가족일까?각자 다른개성을 가진 개개인이살을 살아가는 방식을 인정해줄수있는가족을 꿈꾼다.
채현(정유미) 보면서, 한 번 즘 만났던 여자 떠올리게 된 남자들 좀 있을 거 같다. 채현보다 더하면 더 했지 못하지 않았던 기억 때문에 잠시 화딱지가 났다.
정유미를 발굴했다는것 만으로도 이 영화는 엄청난 일을 한거다.
다시봐도 최고입니다. 요즘엔 왜 이런영화가 안나오는지...
엔딩. 거기서 영화는 다시 시작한다.
봉태규보고 속터져죽는줄
몇년이 지나도 가족이란 이란 단어를 들으면 떠오르는 영화 잔잔하지만 기억에 오랜 시간 남는 그런 영화 다시 봐야겠다고 생각함
이 분은 사람에 대한 애정이 가득하다
기억에 남는 몇 개의 한국영화중 하나
마지막 기차역 장면 넘 좋았어요. 모든 사람들이 자기만의 이야기를 지닌 채 살아간다는 담담한 느낌이 감동으로 다가왔어요.
가족의 형성의 자연스런 과정
흥행에 크게 성공 못해서 아쉬운 명작
한국영화 중 최고의 시나리오. 몇번을 보게되는 영화
인간관계도 리모델링을 요하는 가족해체의 시대
잘 만든 영화 한편~ 재밌게 봤습니다^^
가족의 탄생이 이렇게 될 수도 있지..맞아. 행복이란게 별거 아닐 수도 있지.. / 참 좋은 영화이고 연기와 시나리오 모두 좋은데 영화 타이틀만 조금 바꿨으면 더 많은 사람이 봤을것 같다.
정말 다시다시다시 봐도 공효진은 사랑입니다
이들이 어떻게 이어질 지 궁금했는데 만족스러운 결말
존중+이해+평등+사랑의 총량 정유미.
가족의 의미와 형태에 대한 고찰
복잡하면서도 가족이라는 단어 하나로 정리할 수 있는 스토리와 한국 정서를 가득 담은 연출 덕분에 영화를 보는 내내 몰입할 수 있었다. 이런 영화가 앞으로도 계속 나왔으면 !!
한국영화 드라마 장르의 재발견. 따뜻하면서 계속 일본 영화 특유의 분위기가 묻어나온 작품. 영화 진짜 잘 만들었다. 후반의 아쉬움만 없었다면 진짜 좋았을것 같다
명품연기로 증류한 휴머니즘 농축액
처음 봤을때도 좋았는데 수년이 지나고 봐도 늘 새로운 감정을 느끼게 해주는 영화 감독이 누군지도 모르고 보다가 나중에 알았는데 역시~~~^^ 볼때마다 좋습니다
이 영화를 이제라도 보게 되어 다행이다.쉽게 납득하기 어렵지만 따뜻한 이야기.
이런 한국영화들이 많아지면 좋겠습니다
언제 봐도 너무 좋은 영화..최고입니다
쓸쓸한..힘든날에. 우연하게 보았어요.엄태웅. 미워죽겠다..참 생각이 없어요.고두심..옥소리..공효진..넘 좋아요.봉타규랑 결홀하신 류님..까지이렇게 좋우 배우. 유미님까지..씁쓸하지만..좋은 영화예요.가족은 다 이해해야되나요?결말이 최고..낮엔 한복팔고..밤에는 술 팔아요..지금의 우리 삶같아서 너무 오래 아파요.와이프가 용서한 엄배우는 참..아니네요
예전에 본건데 넷플에 떳길래 새벽에 잠깐켰다가 끝까지 다봄 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 명작이다 ㅋ
14년전에 처음 보고 계속 다시봐도 한국영화중 최고의 영화
인간에 대한 감독의 따뜻한 시선이 느껴지는 영화.
감동을 떠나서 일단 재미가 있음엄한거 보다 포기하고 이영화로 힐링했음
중반이후부터 점점 산으로 가는 느낌. 가족이 뭔데
Family Ties
가족이 별건가.. 싶은 생각이 들었다. 3개의 에피 중 적어도 하나쯤은 깊게 공감 할 것 같은 영화. 잼게 잘 봤음 ㅎㅎ
구질구질 설명 없고 쓸데 없는 대사 없이도모든 스토리와 등장인물의 심경이 이해가 가는 영화주위에 한명 쯤은 있을 법한 현실적인 인물 묘사
명작이네요. 사람을 품을 줄 아는 사람들...그리고 문소리 참 좋다
내가 왜 이런 명작을 예전에 몰랐었던가...한국 영화를 무시하고 외면했었던 내 자신을 다시한번 반성한다...
잔잔하게 이런 이야기너무좋아요 ..큰재미나감동은없지만..우리주변에 있쓸법한삶들...별난거같으면서도 평범한이야기들... 왜이제야 이영화를 알게된건지 안타깝네요 ,, 특히전문소리씨.너무좋아요 ,,
어디서 볼수있죠? 네이버에도 영화 안나오구.
사랑받고 싶은 내면의 어린아이...
2020년인 지금 봐도 구멍이 없는 섬세하고 촘촘한 그물망 같은 작품이네요.. 한국에 이런 감독님이 계셔서 너무 좋아요!! 배우님들 연기도 다 최곱니다.
오랜만에 진짜를 찾았다
고령화가족만 몇번을 보다가 우연히 보게됐는데...너무 재밌게 봤네요^^ 잔잔한 감동까지
지금보면 캐스팅 지리는 영화
훈훈하게 응원하며 보게 된다. 가족 구성원 하나하나가 좋다 ㅎ
명쾌하지 않으나 공감가고 세련되진 않으나 획기적인, 가족의 새로운 정의.
나에겐 최악의 영화였다 타인(부모형제)의 잘못으로 억지로 연결되어 끈질기게 남아있는, 가족이라는 이름의 동거인...모른척하고 버리기엔 죄책감으로 괴롭고 떠안고 살기에는 내안의 화로 그 불행이 대물림된다 감독은 그러한 인연이 가족이란 이름으로 행복했던 경험이 있는 걸까 현실은 그렇지 않다.... 는 걸 아는지 .
나라면 그들을 다 받아들일 수 있을까 억지 신파없이 뭔가 따뜻하다
허허로이 웃어도 우리는 알지. 미라와 선경이가 지켜낸 삶이 얼마나 고단했을지. 그러니 우리 모두 끝끝내 행복하자...
피 섞였다고 가족이 아니다. 가족은 만들어 가는 거다.
살다가 길에서 만난 가족들
그물 같이 얽혀 있는 뜻 깊은 스토리를 담은 연출의 섬세함에 감동 받다가 어느덧 가족이 모였을 때 그 감동은 폭죽이 터지듯 나를 사로잡는다.
가족이란 이름은 혈연 만으로 되지 않는 무언가.
엄태웅 정유미 개10발암캐릭터..하...같은 맥락의 여캐릭들도 모두 하나같이 공감능력제로의 소시오패스다. 특히 엄태웅은 분리수거도 안되는 쑤랙2 .캐릭터와는 별개로 영화 자체는 좋았음. 그래도 역시 김태용은 만추지.. 작품 좀 자주 내줘 탕웨이를 훔쳐간 남자놈아..
재밌고, 재밌다.. 참 영화다..
오늘날 다양한 형태의 가족이 탄생할 수 있음을 예고한 따뜻한 인간애를 그린 영화. 배우들의 연기와 스토리 전개가 좋았습니다.
....강하다....
가족, 생각보다 무겁지 않은 관계우리는 왜 그토록 틀에 갖혀 있었던 걸까
가....족같은 영화. 스토리는 산으로도 못간다.
옷깃만 스쳐도 인연(가족) 가족이란 단어를 떠올릴땐 부모님과 자식으로 생각하는 편이다. 하지만 이 영화에서 가족이란 단어는 매우 신선하다.
아름다운 가족의 탄생이군요...^^ 여운이 오래오래 남네요. 고맙습니다...
한국에 이런 영화가 있었을 줄이야..
일상의 삶에 지칠 때쯤 한번씩 찾아보게 되는 소울푸드같은 나의 인생 영화. 가족 간 다양한 모습의 애증을 이처럼 잘 그려낸 영화가 또 있을까. 명배우들의 연기는 말할것도 없음.
가족...나이를 먹을수록 뒤늦게 아쉬운..그..것..
가족이라는 따듯함.
김태용 감독의 숨겨진 명작입니다.
지지고 볶더라도 같이 식사하며 아웅다웅 사는게 진짜 가족이지 않을까.
한국 최고의 영화라고 칭하는 사람들은 한국영화를 많이 안보신것 같다. 영화를 보면서 공감가지 않는 부분들이 많았다. 물론 내가 공감가지 않는다고 해서 모두가 공감할 수 없는 내용인 것은 아니지만 연출에 있어서 매끄럽지 못하고 억지스러운 부분이 있었음은 인정할 것이다. 그냥 저냥 킬링타임으로도 보기 아까운 영화라는게 내 개인적인 생각이다.
발암가족짜깁기로 제목해야 했을듯 옛날영화치고도 참 신파 개쩐다
