지루했는데 재밌기도 했다.
재밌습니다 재밌습니다
유쾌하면서도 실제로 저런 상황이 나에게 일어난다고 생각하면 무서웠던 영화
터널 지나갈 때 마다 무서울 것 같음
볼만....?ㅎㅎ 좀
괜히 좀 찜찜해지는 영화 우리나라부끄럽다
재미있지만 허무하게 끝난거 같아 아쉬웠어요~
더테러라이브 이후 하정우의 영화 대부분을 끌고가는 연기력 볼 수 있습니다
최고의재난영화였음ㅇㅇ
생각보다좋았음.무겁지않고
터널에서만 너무찍어 다소지루했지만 나름 재밌었음
초저예산이지만 런닝타임내내 스릴만점!
정~~~~말 잼있게 본 영화예요~^^ 하정우 연기 넘 좋았어요~
믿고보는하정우 연기최고
살아있어줘서 고마웠다.
하정우연기와 배두나의 간절함이 너무잘느껴지고 우리나라 보이기위한정치현실풍자까지좋았습니다
영화관에서도 보고 며칠전에 집에서도 또봣음 잼따
너무 멀리까지 가서 봄..내용이 그닥..
구성이 조금 아쉽긴 했지만 그래도 재밌었던 영화
갇혀있는 공간에서 생계를 이어나가는 간절함이 보였어요.
갇힌곳에서 한남자으사투
하정우로 시작해서 하정우로 끝나는 영화
한번쯤 볼만한 영화억울하고 분통터지는 순간도 희망도있는 영화
하정우의 연기 굿!!!
재밌어요ㅎㅎㅎㅎ또보고싶을정도네요 역시하정우 믿고보는 배우에요
하정우연기는 역시 최고네요
오오오오....,..
좋아요 재밌어요 아들과 같이봤어요
하정우의 연기그리고 강아지의 연기 최고
연기력들이좋아서.터널안에있는 씬이 대부분인데도 몰입감이좋네요 ㅋㅋ
하정우의 연기가돋보이며.. 경각심을 주는영화
하정우와 똥개조합캐리
썩..그닥감흥없었어요
단란하고 포근한 가정과 차갑고 어두운 터널이 대조적으로 대치되면서 더욱더 극적으로 느껴졌다.
별 하나 주고 싶지만, 하정우 때문에 하나 더 줍니다.핸드폰 배터리가 78%에서 며칠 가는 것, 물 500ml 두 병으로 그것도 나눠주고 37일을 버틴다는 게 너무 비현실적이고, 초반에 너무 태평한 하정우 모습도 억지스러워서 이도저도 아닌 영화같네요
너무 리얼한 연기가 좋았다
긴박한 상황이 돋보이는
친구랑봤는데! 실제인것처럼 잘만든것같아 좋았고 긴장되고 초조하게 지켜본 영화아다!
처음부터 끝까지 발암하게하는 정치질과 시민의식. 여러의미로 반성하게 하는 영화.
배우하정우의 명품연기 정말 멋있었습니다
하정우 연기 최고입니다.
하정우랑 터널에 같이 있던 개주인 여자의 얘기는 한번도 안나오네..영화가 엉성해 너무..
와하정우도재밌지만강아지도짱ㅋㅋㅋ
재미있습니다 현실적이고 지루하지않습니다
연기 너무잘하구요 진짜 갇혀있는 디테일이보이네요
재밌습니다! 기대 안하고 봤는데 괜찮습니다~
시간이 후딱 지나간걸 보면 재미잇엇다?? 그래도 뭔가 아쉬운..
재미있게보면서도 씁쓸한면이 있네요.
잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음
한참을 웃었네요 ㅎㅎㅎ
진쩌 갇힌거 말고 아무 내용도 없다
저예산인데 볼만한 영화
긴장감 넘치고 중간중간 너무재밌었던 영화
터널이라는 영화를 보고 슬프면서도 인간적이고 웃음과 감동이 있는걸로 인상깊었습니다.차를 타고 터널을 지날때면 무너지지는 안을까 하는 두려움이 조금 듭니다.
하정우 혼자 다 이끌어감 대단
재미있었고 느끼는 바가 많네요
정말 빠져들었고 우리사회를 잘꼬집어 낸거 같다영화를 보며 우리의 아픈기억을 다시 떠올리며 많은 생각이 들게했다 하정우라는 배우가 혼자서 영화를 꽉 채운것같아 대단하다는 생각이 들었다
하정우믿고봤는데 하정우만 봐야겠어요
재미나게 잘봤습니다^^
영화가 무슨 터널밖에 안나오냐 그래서 터널인가
무섭고 두렵고~~터널 무셥다요
정말 재미있다 하정우 짱
굿!!!!믿고보는 유해진배우님
절박한 상황이 현실로 와닿고, 공무원들과 기자들을 꼬집는 내용이 날카롭네요
배리드를 생각나게 하는 영화
마니마니 재미있는 영화
재밋어용 몰입감이잇습니다
하정우 연기는 조아요. 전체구성은 약간 아쉬움이...
역시! 하.정.우 라는말이..
연기력이 너무 좋아서 집중이 너무 잘되엇어요
넘 재미있게 봤어요대박나세요부자되세요~~~~
나름볼만한 영화였어용
여러생각이 드는 여운이 짙게남는 재난 영화입니다.웃음도 있고 메세지가 있는 아주 좋은영화가 오랜만에 나왔네요.^^하정우씨 아니면 누가 이연기를 할수있을까? 란 생각이 들었네요.
정말 재미있게 봤어요~!!
하정우씨연기에 반하고갑니다
인천상륙작전 기대하고 봤는데 기대에 못미침..
감동적인 영화였어요~^^
터널 영화 너무 재밌게 봤어요
이 영화 보고나서 터널 지나갈때마다 불안...
강아지가귀엽네요많이
별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요~^^
풍자스러운 구성과 희망적인 엔딩은 추천.그러나 조심성이 옅보이는 표현은 아쉬운 부분
너무 흥미진진햇고 있을법만한 이야기여서 보는내내 긴장된거같다
잼써요진짜!! 완전 강추 ㅎㅎㅎ
별루...그냥.ㅡㅡ
하정우혼자하드캐리함
하정우,오달수 다 좋아하는데 그래도 이성적으로 평가해서 이런 평드립니다. 최악입니다. 현실성 결여,지루함과 무료함,기자 풍자, 거기에 세월호를 겨냥한 내용까지. 별 1개를 못 주겠네 정말로.
터널속에서 희망을 잃지않는모습이 인상깊었다
꽤 흥미진진하고 재밌는 영화였습니다. 그 위급한 상황들에 몰입하였구요. 즐거웠네요
오달수가 아무리 분전해도 결국 살려내지 못한 싸구려 재난 동영상
그저... 배우빨... 재치있는 척 이도저도 아닌 유머 때문에 오히려 긴박함 부족 대놓고 풍자 때려서 지루 결말이 훤히 보이는 뻔한 느낌 그래서 몰입력은 떨어지고... 그냥 운빨 존나 좋게 시국을 잘 탄 영화 하정우 영화 중에 최악
재밌게잘보았습니다 굿
볼만했어요 하정우가 좋아서 보게됨
사회현실이 씁씁함그와중이 하정우의 명품연기
오랜만에영화관람좋았어요
내가 이런상황이라면?...
스토리가 질질 끄는 게 아쉬움
정석용 씨가 연기한 반장 아저씨의 한 마디가 마음에 오래 남습니다. &#34;형님, 뭔 말을 그렇게 하세요? ... 아니에요. 어디 가서 그딴 소리 하지 마세요.&#34;내 단언컨데 이 영화에서 이 사람보다 사람다운 사람 없었다. 진정한 시민영웅*
재밌게 봤어요~~~#^^
세월호의 과정을 보면서 그리고 지금도 진행중인 이 역겨운 나라를 보면서 ... 해피엔딩임에도 즐거워할수없었다 영화는 완급조절이 잘된 영화라고 생각한다
소소했디ㅡ 하정우빨ㅈ
하정우와 배두나의 통화연기가 볼마나네요
하정우의 재미난 연기덕에 재밌게 집중해서 볼수 있었다. 나는 개인적으로 기억에 남는 영화였다.
역시 대한민국.. 이건 실화라 해도 믿을 정도였다.. 믿고 보는 하정우의 연기까지..
마지막이 허무하긴했는데 재밋엇다
괜찮네염 개지루하지도않고
다 좋은데 마지막에 기자 때메 못 움직이고 사진찍는데 화났어요. 사람이 위험한데 그리고 정부 노력에 엄지척은 죽이려고 한 노력이겠지 그 사람들 다 짤려야 함.
아으나개라난쿠러으트
많이웃으면서도 보고, 가슴이 아프기도했고, 많은걸 느끼게해준 영화입니다. 최고네요
개인적으로 재미있게 본 영화인거 같아요~재난 영화지만 웃음 요소도 많았구 내용도 우리나라의 현실을 반영하는 듯..해서 몰입해서 볼 수 있었던 거 같구요~터널 추천드립니다~다른 거 볼거 찾지마시고 터널 보세용~우리나라는 반성해야합니다ㅠㅠㅠㅠ하정우씨 짱!
하정우 혼자다 ㅋㅋ더테러보다 별오
재밌어요 매우매우매우
상상보다 훨씬재밌네요
재밌었다 역시 하정우 연기는 최고 현대사회 제대로 보여주는 영화 주변사람들한테 보라고 보라고 ~
괸찮은 영화인거겉다 결말이 궁금해지는영화 그러나 너무 런닝타임을 긴게한 ..게 흠이다.
중간 중간 웃음 코드 없었으면 보다가 복장 터져 죽었을지도
하정우의 연기력이 돋보인 영화!
고립된 사람의 모습이 너무 가벼웠어...
재미있습니다 추천합니다
그럭저럭 볼만함...
좋은 소재를 잘 살린 터널 붕괴씬과 과감한 스킵에도 초반 부터 지속된 몰입감은 좋았으나... 겨울에 땅속에서 30 일이 넘게 케익 조금과 개밥으로 버틴 사람의 묘사에 대한 디테일이 좀 아쉬웠던 작품
굿굿 재밌게 봤어요 돈아깝지 않아요
가나다라마바사아자차카
저는 잘 봤어요^^!! 다음 영화도 기대 됩니당
역시 연기는 갓정우ㅎㅎ
딸아이와 즐겁게 감상했습니다.
굿굿베리굿입니다 꼭 보세요
터널 속 생존이라는 무거운 소재를 감독 특유의 위트로 풀어낸 영화. 시간이 지나면서 흐려지는 생명의 소중함과 한국사회의 뼈 아픈 단면을 보여주는 영화라는 생각이듬, 하정우씨 열연 엄지척!
한국 영화보면서 감동 받기는 참 오랜만인거 같다.
재미있네요 DVD로도 추천합니다
배두나가 밥뚜껑 다시닫을때 개슬프더라
1명이라는 존재는 자신의 입장에서 생각하니 너무나도 큰 존재이고 한편으로 제3자라 생각하니 별거 아니라는 생각을 여러번 번갈아가벼 생각했던것 같다
세월호 유가족의 심정을 조금이나마 느낄 수 있었던 영화였고 보면서 우리나라 잔혹한 현실을 뼈저리게 깨달을 수 있었다..
하정우 자리에 다른 잡배우가 캐스팅됐다면 5점도 받기 힘들지도.. 그나마 하정우가 들어가서 세월호도 생각나고 그러는거지..
기대했던거에 비해서는 아쉬웠어요
배우들 연기가 좋았습니다
아 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜
아이들과 함께 보기 좋은영화^^
그냥 믿고보는 배우덕분에 그냥 괜찮았던. . . ㅋ내용은 6점??
째밌게. ㅇ잘봣어요^^~
재미있게봤습니다.ㅎㅎㅎ
재밋엇덩...ㅇㅅㅇ
이제야 보게 되엇는데 그동안 재미잇다는 이야기들을 많이 들어서 실망한건 아닌것 같구요 소재적인 측면에서는 많이다루지않는 이야기니깐 괜찮앗지만 궁금증을 자아내거나 어떻게 흘러갈지 내용이 너무 뻔하고 각본이 좀 진부하네요
하정우의 연기가 돋보인 영화
국내 재난영화중 최고입니다.
넘 재미있게 딸과잘봤어요^^
보는동안 지루했디ㅡ.하정우출연이라 기대많았는데~~~
야 이건 정말 조미료 없이 담백하고 깔끔한 맛이다
그냥저냥 볼만했습니다 ㅎ ㅎ
뻔하지만 중간중간에 웃겼음
연기 좋고 시나리오 좋고 게임 끝
믿고보는 하정우! 예상되는 전개 뻔할 수 있는 스토리를 그의 집요한 연기 분석으로 이겨낸 것 같은!
터널안에서의 리얼한상황이 실감나게 연출되어 운전하며 터널지나기가 살짝 무서움..ㅠ
하정우 캐리영화 지루할틈이 없네
재밌는데 조금 루즈함.하품 한번 함
와우 너무 재밌어요~!
터널 들어갈때마다 무섭다는
하정우 연기 잘한다 중간중간 지루했지만 재밌게 봤다
정말 하정우가 연기해서 담백하게 표현된것 같다.이영화 보고 터널 지날때마다 생각나고 환풍기 쳐다봄.핸드폰 미리 충전해놈
아찔하다.. 마지막엔해피엔딩이라다행 ㅜㅜ!
하정우배우의 연기가 아주 좋았습니다
재미있숩니다해헤해해새해새새
재미있게관람했습니다.
무난했음 배우들 연기도 스토리도
중간에 영화가 너무 지루하다 배우들 연기는 좋지만 그게 끝인 느낌
대한민국의 현실, 컨트롤타워의 부재 그리고 민낯
잼있게보았습니다훈훈하네요
오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다.
워~~이정도만 만들어 주면 한국영화 볼만하다 .
재밌음! 탱이연기 잘함~
하정우 연기력이 돋보이고 심리가 잘 드러난시대상도 조금씩 넣어서 좋은
주인공의 연기력이 좋았음
맘졸이면서 한편으론 분노하면서 그렇게 관람했네요...
하정우연기최고ㅋㅋ넘나재밌어요정부대처에갑갑한대응을보며짜증은났지만또보고싶은영화
연기력, 재미, 시사성등에서 어느정도 높은 점수를 줄 수 있음
다른시각으로 코믹과 감동..재밋엇어요
하정우연기잼ㅋㅋㅋ강아지욕할때웃겻던영화
몰입감 너무 좋았고 터널에 들어갈때면 문득 영화가 생각난다.
하정우연기가좋았습니다
하정우 연기 대박 ㅎㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎㅎ
터널 지날때 마다 생각남..
역시 하정우! 더테러라이브랑 비슷한 영화
소재는 리얼리티지만 전개는 허술하다. 배우의 연기에만 기대는 허술한 한국식 시나리오. 이야기를 끌어가기 위해 리얼리티를 버렸다. 완급조절이 긴장감 속에 유머 한두개면 된다는듯 오해하는 연출도 심각하다. 하정우 식 연기를 보는 재미는 있는편.
재밌덧오여 하하하 디게 잼끔
역시 하정우란 말이나옴 많은영상없이도재밌게본영화
배우들의 연기가 너무 좋네요
굿 재미씀재밈슴재미쓘
하정우와 오달수의 케미에 반함^^
걍 무난했다. 재난영화는 다 똑같나보다
순전히 하정우 나오니 보게됀 영화ㅡㅡ평범하지만 소소하고 관찬았어요
개인의 재난으로 끝나지 않는 재난영화
ㄹㅇ심각한상황인데코미디도잇고존잼
혼자본 첫 영화~~~!!넘 즐거운 시간이였당ㅋ하.정.우 역쉬 ~~~믿고 보는 정ㅈ우씨♡♡ 물한목음도 입대고 묵지말자~~!!
탐정의 활약은 멋진것같습니다 두뇌회전은 최고입니다 좋았습니다
비극이 희극이 되다 얼마나 안타까운가
하정우에 의한 하정우를 위한 영화!
하정우 생활연기 보는 재미 낭낭
하정우연기잘하고 강아지나무귀여움ㅜㅜ
하정우 혼자 있어도 천만 가능할것이라는 믿음을 준 영화
터널이 신선한소재였으나 제생각에는스토리가 아쉬운부분이 있었어요
내가 영화를 보고 처음으로 감독 찾아보고 평점 남기는 영화
다 좋은데 미나 부분이 마무리가 안 된 게 아쉬워요. 부모님이 이정수에 감사한다던지 아님 제2터널공사 재개될 때도 미나부모님은 딸의 생사를 알 수 없으니 서명할 때 보였어야 되는 게 아닌가요? 전 캐릭터 다 좋았지만 신입사원미나란 인물이 인상깊었네요.
그와중에 탱이너무귀여워서 갖구싶음ㅋㅋㅋ
터널이 진짜 저렇게 무너질것같음
감독님,또한 주연배우분들 생애 최고의영화,감사합니다!
터널 처럼 무너져버린 오늘날의 희망과 소통
터널 안에서 발생되는 사고로인해 벌어진 영화라 그런지 터널 지나갈때마다 약간 불안해지네여 ㅋㅋ
그냥저냥. . . 그럭저럭 . . .
딸이랑 오랜만에 즐거운 영화 한편
하정우에의한 하정우의 하정우... 이 영화를 본뒤로 터널이 무서워졌어요..
터널지나갈때마다 환풍기쳐다보게됩니다
우와...연기정말잘하네요..진짜놀랐어요..ㅋ 이런영화는 우리나라에 또없을듯이요
good good!!
하정우는 무조건 10점이야 !!
부실,책임감결여,냄비근성,고위직의 무능...딱 현재 우리나라의 현실이다.
터널씬만 나와서 숨막힘..
재밌게 봤는데 마무리가 아쉬워요. 강아지는 어떻게 됐는지 신입사원은 어떤지...그리고 정치인들 꺼지는건 맞지만 도와준 분들에 대한 감사도 있었으면 좋았을 것 같아요. 대신 하정우 원맨쇼가 돋보인 유쾌한 재난영화였어요.
터널짱!!!하정우 넘멋있는 배우정말 재미있게 봤던영화인데 평점을 이제야쓰게됨
무난한 오락영화 하정우는 최고
하정우가~~~짱!!!ㅎ
두번이나 봤어요...잼있음
아직도 떠오르는 몇 장면은 있는데 먼가 아쉽네요
재미있게 잘봤습니다.
터널이 주는 긴장감과 그에 따른 사회적인 메시지는 충분하다. 유일한 아쉬움은 죽은 그녀가 구조되면서 희비가 교차하는 장면이 그려졌으면 더 좋았을텐데, 정석적인 엔딩으로 끝나서 살짝 아쉽다.
아아아어어아아앙앙아
보다가 정부 대처능력에 진짜 암걸릴뻔...
감동적인 작품입니다.
박진감있고 스릴있게 봤네요
재밋엇는데 답답햇음ㅋㅋ
웃음과 눈물, 그리고 분노까지 한번에 느낄수 있는 영화였습니다. 잘봤어요
너무 재밌었어요~~~~
하정우 연기굿 물개박수
하정우 연기가 영화를 살림
평범하게 재밌는 한국영화
하정우 명연기에요 재밌음
^^재미있었던 영화입니다!
기대안하고봤는데 재밌었던 영화
장관님아 닭치세요 쫌.
스릴러라기엔 별 감정을 못느꼈다
재밌게 봤음 원작 소설에 비해 해피엔딩으로 끝난것도 다행
다소 지루한 전개에 실망스럽지만 마지막 촌철살인 멘트만은 속시원한 영화
그냥 되게 진부한 내용이라 안봐도 결말을 알것같아서 좀 지루했지만 ,그 진부할 수 밖에 없는 내용을 훌륭한 배우들이 연기하고, 잘못된 한국사회를 꼬집는 날카로운 시선이 있고, 유머코드도 간간이 있어서 영화의 짜임새는 탄탄했다.
오달수형님 없었으면 진짜 암걸릴뻔한 영화
도대체 이게 왜 8점 받은건지 이해할 수가 없다. 현실성 개연성 결여로 몰입이 안된다. 재미없어. 보다 잤음
지루한듯 하정우 연기력으로 극복
하정우 원맨쇼 잘 만듦.
다 꺼져 이 OOO들아! OO?
혼자 모든것을끌고 나가는건 좋다 현재 대한민국을 반영하는것도 좋다 그러나 억지감동은 집에가라
진짜 잘만든 영화. 연출연기 모두좋았다 전하는 메세지가 뭔지 확실하고 여운이남는 영화
하정우가 역시 빛낫던ㅋㅋ
하정우 연기대박?영화잘봤어요
하정우에게 또 다시 반해버렸던.. 영화
진짜 볼만했음 사회풍자도 눈꼴시리게 많긴했지만.. ㅋ
부실행정, 부실공사, 정치쇼, 공리주의, 인간의 존엄 등 많은 부분을 다시 한번 되새길 수 있게 해준 영화. 장르는 거리가 멀지만 한정된 공간 내에서 주인공의 절박한 심리변화를 묘사한다는 점에서 폰부스가 떠오르기도 했다.
하정우 독백 연기 굳굳..
기레기의 표본을 봤습니다.,
너무 재밌게 잘 봤습니다!
전달 내용은 알겠으나, 스토리의 섬세함은 최악임. 역시나 한국영화는 당연한건가
하정우하정우하정우하정우
터널붕괴와 테러리스트 납치 후 땅속에 묻힌 베리드 영화와 오묘하게 비슷한 영화 한국판 베리드를 보는것과 같더군요
명작 중에 명작 지금 세월호 왜 인양하냐 이딴 소리하는 것들은 이 영화를 봐라
하정우의 연기력이 돋보이는 영화였어요!
현실성 영화인데 사람이 1달넘게 영양분섭취도 못했는데 살아있다고?ㅋㅋ 수분섭취만해도 오래가야 일주일일텐데 말같은 영화를 만들어야지..
역사 하정우.. 시간금방감
재미는 9점 결말은 9점 스토리는 8점 연기는 8점 연출은 10점(한국영화치고) 풍자는 1점 반올림해서 8점
감독아 터널에서 조난당한거를 세월호에 비유한다는게 말이나 되냐? 터널은 그래도 공기라도 있지 딱봐도 세월호 인양하려 했을때 선동당해서 반대한 좌좀이구만
영화 구성도에 엄지척! 깨알같은 유머에 엄지척! 하정우에 엄지 척! 척!
정말 하정우,배두나의 연기력이 돋보인 영화 우리나라의 현실을 잘 표현한 영화
네이버평론가들도 알바였나 처음 의심하게 만든 영화;; 전혀 현실성없는 공상과학재난영화
하정우 솔로 영화 강아지 대박
재난영화치고 꽤나 현실적인전개와 상업적인느낌. 규모있는 SF와 다른 드라마식 재난영화.
하정우 연기 너무 좋아요^^
한국 영화 특유의 감성을 짬뽕 시킨, 한국판 베리드. 무난무난했다.
완전 좋아요!! 연출도 다 좋구 정치 까줘서 정말 좋았다
우리 사회의 모습을 너무나 흡사하게 담아낸 풍자들이 이 영화의 가장 큰 매력. 오달수는 미스캐스팅...
영화 처음부터 끝까지 숨죽이고 봤다. 또다른 하정우의 출연작 더테러라이브의 현실반영 버전을 보는듯 했다.
ㅜㅜ슬펑 재밌었어요 열자넘었는데 왜
사람들에게 따끔하게 충고한다. 사람의 목숨 ! 어떻게 생각하는가?
재미있어라고 말해주고 싶은데 말했다
믿고보는 하정우 ㅋㅋ 갈수록 너무 감정이입해서 마음이 힘들었어요
엄청잼나게봤습니다!
감동과 재미 모두 갖췄다. 그러나 마무리가 너무 해피엔딩으로 끌고가려다 보니 조금 어색한감이 있다.
외국의 한 영화가 생각나게 하는 작품 관속에 갇힌 영화하지만 좀더 내용이 한국적이며 공감대형성 영화는 영화일뿐이고 과장된 내용이 많을뿐이다 세월호를 연상 시키기도 하지만 그것과 너무 똑같은 내용은 아닌 보는내내 지루하지않고 흥미진진하게봤다
자칫 어둡고 지루해 질 수 있 는 소재였는데 주인공이 멘탈왕이어서 유쾌해짐.
하정우 연기는 말할것도 없고... 배두나의 연기도 아주 굿.
6(thro****) // 모든 재난영화가 과학에적이고 실사적인 것에 기반해야 한다는 이상하고 편협한 시각을 가지면 영화 보고 평론 따위 남길 안목은 아닌듯. 이 영화의 감상 포인트 자체가 감성 및 하정우의 코믹함 이다.
아무런 과학도 없고, 오로지 감성팔이 감성팔이에 극을 달한 영화.. 하정우는 좋아하지만, 영화 자체만 냉정하게 평가하면 재난영화라고 하기 부끄럽다
꿀재애애애앰 완전 강추
십점 드립니다 배우들 연기 모두 훌륭하셨어요
10123654\.
웃음과 감동을 한꺼번에 느낄 수 있는 멋진 영화
어떻게 만들었는지 감탄할 수 밖에 없는 그래픽CG. 배우들의 연기력은 두말 할 필요도 없고... 가끔 지루한 면도 있었지만 마지막엔 박수 칠 수 밖에 없었다...
백날 영화란 도구로 꼬집으면 뭐하나... 현실에선 돈의 개가 되어 바뀌질 않는데...
하정우의 연기에 놀랐었어요
진짜 정말 재밋습니다 정말 강력추천드리고 싶어요
개인적으로 재밌었어요
하정우씨가 나오는 영화는 그냥 믿고 보는데.. 이번에도 실망시키지 않았다.
크 평론가들은 먼가 있어보이게 말한다 ㅠㅠ
하정우씨 너무 연기 잘하세요~ 영화 너무 재미있게 봤습니다 영화속에서의 현장이 저한테 느껴질정도로 연출도 좋았구요 진짜 빨려드러가는줄 알았어요! 원작도 잃어봤지만 적절하게 끊으신거 같습니다!~ 굿굿
하정우의 캐스팅 만으로도 평점 만큼이나 감독은 충분히 칭찬 받을 만하다는~"자꾸 꼼지락 거려 죄송합니다..."
재난 영화에 사회적 메시지를 세련되게 입혔다
유행처럼 돌고도는 재난영화
지루해요...결말이 길어지고
하정우라 살린 영화..
노R라도 구하지 그랬냐.
이거 멋진영화인데요....이해가 안가는데하정우가 라디오틀때 지지직거리는거 하나도 없네요.
하정우 연기 완젼잘함 딸이 재미있데요
대한민국의 현실을 보여준 영화
너무 뻔하고 뻔한 영화. 어설픈 개그코드와 지루함의 조화
마지막에 너무 급전개된 느낌...? 영화는 영화다
한국사회를 잘 꼬집은 영화
세월호를 꼬집는 이 나라에 대한 비판좋았다.그런데 죽은 남지현은 왜 쌩까냐.
보는데 보는내내 존나 암걸리는 영화인데 평이 뭐이리좋음? 마지막에 살아나는것도 개억지인데 이렆게 암걸리게할거면 걍 죽는결말내던가 개억지결말로 끝나네 알바 어지간히도 많이 풀었나보다
재난영화중 몰입도 갑이네요! 엄지척할때 방송에서 떠드는 정치인의연설에 개짖는소리는 정말 잘 매치시켰어요 ㅋㅋㅋ 헌데 강아지를 하정우가 키운다는 결말로 나왔으면 더 훈훈했을텐데 그부분만 조금 아쉽네요! ㅎㅎ
할아버지... 물 감사합니다.. 탱이는 진짜 귀여움ㅎㅎㅎ
제한된 장소에서 펼쳐지지만 보는 내내 긴장감 있고 중간중간 웃긴 장면도 많아서 지루하지 않게 잘 봤습니다!
별다른 과장된 묘사도 없이 침착하게 앞으로 나아가는 재난 영화. 보는 이에 따라 다소 지루할수도 있다.
이민가고싶어지는 영화. 영화 스토리에 초점을 맞췄다기 보다 우리나라가 아직 멀었다는걸 까발리기 위해 만든 영화같음. 스토리는 조금 말이안되는것도많고 지루하기도함.
하정우는 재난영화 전문배우
딱 한국사회 그대로라서 불편하신 일베충들 틀딱들이 몇 보인다.
우리에게 두려움이 없는 고작 터널 하나가 엄청난 재앙을 일으킬수 있는 존재가 놀랍다
뭘 말하고 싶어 안달이 난지는 알겠는데.. 생존 가능성이 있는 상황의 고작 한달 남짓한 기간. 그걸 못참아서 대중이 태도를 싹 바꾼다니... 푸하. 이러니까 선동충 소릴 듣는건가보다^^ 1점 주고싶지만 스탭들 고생한걸 생각해서 3점.
이정도 영상과 구성의 터널이면 충분하지,. 어설픈 대재앙급 액션 해운대를 찍으며 자화자찬하느니
너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
멍뭉이가 진정한 씬스틸러
진짜 무한이기주의에 대한민국과 정치인들을 재대로 비판한 영화
판에 박힌 듯한 스토리가 판에 박힌 듯한 결말로 끝났다. 모든 것이 예상대로 진행됐다. 감동 느낄 사람은 느껴라.
예쁘디않소 잘만들엇소
다큐멘터리라면 10점 그리고 마지막 인간의대한 소중함의대한 말도 10점 하지만 영화의작품성으로보았을땐 저는 그리와닿지 않았네요
꼭봐야하는 영화입니다
정부에게 던지는 메세지
보는내내 현실과 너무 똑같아 답답했다. 명작중에 명작!
주제는 흥미로웠지만 정치색이 너무 강하다. 잘 만들어진 국산 재난영화를 기대한 탓도 있겠지
하정우 오달수 배두나 라는 이름값을 톡톡히 하는 배우들 사이에서 제 역할 톡톡히 해낸 남지현.
중간에 거북이 비행기 노래 때문에 10점
와 ㅋㅋ 완전 개한민국을 잘 표현해낸 영화네. 역시 우리나라가 살기는 좋아 ㅎㅎ
스토리 8 비주얼 8 연출 6 연기 7 / 미나씨에 대해 일언반구 없었던게 아쉽다.
탱이보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
한 치의 예상이 벗어난 적이 없었던 전개. 이 영화의 상상력은 갇히기 전 5분이 전부였다. 시기상 그 누구도 이 영화를 비판할 수 없다는 걸 교묘히 이용했다고 할 수 밖에...그저그런 상업주의 영화, 유일하게 돋보이는 건 흡인력있는 배우 하정우
하정우가 살린 영화. 터널 안 자동차라는 그 좁은 공간에서 긴장과 웃음을 동시에 유발하는 배우는 하정우 밖에 없으리라 본다. 다만 스토리 자체가 짜임새가 엉성함. 그냥 사회비판 정도로 호응을 끌어내려는게 보임.
대한민국의 문제점을 적나라하게 보여준 영화. 연기는 대단할 정도로 잘 한다.
진짜 이영화를 보면서 다시한번 느낀다 대한민국은 인간이 살 곳이 못된다 진짜 돈에 움직이고 돈에 사람 죽이고. 기자들 또한 자기들의 이득을 위해 어떤 말이든 서스럼 없이 하는게 정말 수준들 나온다 천하에 OOO들
하정우 연기는 역시 만족스럽고마지막 통쾌한 한방!^^
자칫 3류로 흘러갈수있는 지점에서 살짝 살짝 비틀며 잘넘어감...적절한 유머와 적정한 재난 좋은 조합... .
음....평점준다니깐 쓰긴쓰는데
어느 하나 임팩트 주지 못한 조잡한 영화
당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다
한국이 이정도 막장은 아닌데 무슨 목적으로 이런 정치색 영화를?
한국사회의 모든 문제를 보여주는 영화다 보면서 내내 뜨끔뜨끔 마음이 헛헛한것이 우리가 너무 많이 봐온 이야기이기 때문이다 잘만든 영화
이 사회를 꼬집기 위해 만들었다고 해도 과언이 아니다. 하지만 아주 살짝, 또 크게 돌려꼬집었다. 보는 입장에선 암 걸릴 정도...
중간에 여자애 존나 민폐.. 물도 다 쳐먹고 전화도 디게 오래쓰네 ㅉㅉ..
이게 100% 한국 현실은 아니지 너무 오바했다 그래도 90% 이상은 흡사한듯
하정우연기대박ㅠㅠ 보면서 너무 속상하고 답답한 우리 현실에 미칠것같았어요....
OO 정부새끼 존나 답답해서 4점준다답답한 정부 무능한 정부 세월호때도 이렇게했니?니들이 대체 하는게 뭐냐ㅡ??보는 내내 답답해서 속 뒤집어질뻔ㅡㅡ
킬링타임용으로 좋았고 깊이 여운을주는 그런 영화는 아님. 볼만함
그래도 끝까지 보고 다행이라는 생각이 들었다
노잼이지만 부실공사는 문제네 문제
이거보니까 왜 늙은닭한마리가 떠올르는지모르겠네....이영화보니까 세월호에 너무이입되서 힘이든다ㅠㅠ
조금 길었지만 재밌게봤다
만점이에요. 울면서 봤구요 중간에 웃기도 했고 또한 많은 교훈을 얻고 다 봤어요 영화 감사합니다
솔찍히 지루했다가 오달수가 하정우가 한얘기 전해줄때랑 김해숙?이 공식석에서 발표할 때 강아지가 하는 행동보고 감독 칭찬하게됨..ㅋㅋ진심 ..ㅋㅋㅋ 사회비판은 저렇게하는거구나
인간의 이기주의를 보여줌과 동시에 오달수같은 사람이 있어 다행이다라는 생각이 동시에 들었던 영화.재난 당한 이의 고통을 조금이나마 함께하고자, 소변을 마셨다고 말하는 오달수와 하정우의 통화장면이 웃기지만 웃을수만은 없었던 명장면이었다.
하정우님연기넘좋았어요
역시 샤오미 보조 배터리랑 생수통은 필수
스토리뻔히보였지만,가벼운영화가아닌그이상의
주제는 나쁘지 않았는데~~세월호 국민적 관심을 이용하려는 의도가 헛웃음을 나오게 하고~~단 한명이라고인명을 경시하는 족속들은 구조현장요원들이 아니라~~바로, 언론이며, 돈에 미친 영화제작자들이다~~
모든 면에서 적당하고 깔끔하네요. 살짝 지루하고 하정우씨가 좀 더 체중을 줄이셨으면 좋아겠지만~~
배두나씨의 감정연기가 꽃입니다ㅠ
가장 화가났던 부분은 사고 피해자에게 오히려 도덕적인 책임과 부담감을 떠넘기며 마치 피해자들의 잘못으로 몰아가던 사람들의 태도이다 언제까지 구조대원 개인의 희생과 기적을 바라는 것에만 의존할것인가
휴,,,, 정말 최고엿다..
잘만든 영화고 다 좋은데 몇가지가 아쉽다. 우선 극적으로 만들기위한 msg가 너무 쎘다..가령 와이프의 희망이 꺾이는거라든지..엔딩이 조금 약한데 댕이를 키우면서 구조대장과의 만남 그리고 구조대장이 꼭구한다했죠 요정도 멘트했으면 더 좋았겠다
엄마랑 재밌게 잘 보았습니다.
터널의 안쪽에선 좁은 공간감으로 답답함이, 터널의 밖에선 우리나라의 현실을 반영하는듯한 상황의 답답함이 절실히 느껴지는 영화였다. 그러나 중반부터 약간은 늘어지는듯한 내용이 약간은 아쉬웠다.
이게 나한테 일어날 일이다하고 보세요
재난+현실풍자=이영화
대한민국의 현실을 잘 보여준 영화라고 생각합니다극중 하정우 분의 마지막 말은 정말 사이다 같았습니다재미 슬픔 감동 정말 세 박자 고루 잘 갖춘 영화입니다개봉 당시에 보지 못한 게 너무 아쉬울 정도네요
꽤나재밋엇던것같네요
안전 캡슐= 세월호 다이빙벨개소름ㄷㄷ중간에 나오는 여자국회의원=닭근혜/ 사진찍으려는 기레기와 인지도 높이려고 설치는 헬조선 국회의원들
걍 재난 영화 답게 소소한데.... 어딜가나 기레기 새끼들은 문제..= =전경 시절에도 사건,사고 난곳에 통제 지원 나가서 보면 기레기들 들어오지 말라니까 어떻게든 쳐 기어들어옴 차량들도 지들이 더 기어 들어와서 통행 불편하게 = =
터널 안에서 터널을 보면 스릴있을듯..
평점깍는 MOO 알바들이 있긴하구나
난 배고파서 개먹을줄알았는데 개는안먹었네..
관람후 깨달은 점 : 대한민국엔 언론사와 기레기들이 너무 많다. 반으로 줄여야한다. 이 인간들이 구조작업에 방해된다
원래 세월호 인양하는거 반대했던 사람이었는데, 이 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었다.
숨이 턱턱만힌다 터널에만 갇힌게 아니었어
넘 잘본영화 하정우의 유머스러운 연기도 한몫한듯
갑자기 주유소에서 주는 물이 소듕해진다..
우리나라 기자와 윗대가리들의 세태를 충분히 비판하는 영화였다. 터널이라는 한정된 공간에서 이루어지는 일이라 다소 따분할 줄 알았지만 아니였다. 이 영화는 최고다.
내용은 단순했지만, 한국 사회에 대한 비판이 너무 좋았고. 연기력이 좋아서 7점 줌.
관행이 돼버린 부실공사, 특종 앞에 생명은 한낱 단어가 되는 기레기들과 언론, 그리고 쓰레기 정치인들. 영화이지만 현실을 너무도 실감나게 반영하고 있어 소름끼친다.
한국 재난(?)영화중 가장 재밌게 봤다
시나리오 뒷장 인쇄가 안 끝났던가.
유머를 잃지 않는데도 왜 눈물이 찔끔 나는거지.
블랙코미디의 결정판! 정치인부터 기자, 건설업자 등등의 천민 자본주의가 지배하는 현실을 녹여낸 영화.
혼.자. 운전하면서 차타고 터널 갈 때 한번 씩 생각나는 영화
우리나라 사회의 문제점을 잘 지적한 영화!터널 지날때마다 생각나요..ㅋㅋ
한국사회를 비판하는 영화
터널은 공학적으로 절대 이렇게 무너지지 않는다. 기본적인 전제사항에 대한 개연성이 부족할 뿐 아니라, 정치 패러디는 더욱 매끄럽게 다듬을 필요가 있다. 의도는 좋았으나 이 영화의 가치는 아직도 터널 밑바닥을 기고 있다.
하정우 너무 웃김 절박한 상황속에서도
중반까지는 흥미진진했는데 후반부에서 조금 쳐진다그래도 풍자는 훌륭했다 8점 초반이 적당
잘봤습니다 한참 울었네요 며칠동안 물한모금 못먹은 여자가 한모금 달라고 했을때 주는 장면보고 정말 내가 저런상황이면 어찌 했을까 반성해봅니다
더 테러 라이브 이후 하정우의 원맨쇼
사회비판 같은것은 속 시원하게 해 주었지만 영화 자체만 놓고보면 크게 점수를 주기는 어려울것 같다.
이런 시나리오는 초딩도 쓴다.
감독이 하고 싶은 말이 너무나 확연하게 드러나는, 그래서 더 노골적이고 불쾌했던 영화.
마지막 오달수가 하정우를 대신해서 언론과 정치인들에게 외치는 말~ 압권이죠~
영화는 최고입니다.근데 진짜 보는내내 암걸려 죽는줄 알았네요..;기자들 싹다 능지처참해버리고 돈만 밝히는 쓰레기 윗대가리새끼들 잡아서 교수형 시켜야한다고 생각함.물론 영화,현실 둘다에서.
감성팔이 진짜 십오지네
진짜 재밌게 봤어요^^
혼자서도 차분하게 극을 이끌어가는 배우의 힘
보진 않았지만 127시간 흉내낸 영화일듯
소소한 것이긴 하지만 구조원 역할인 오달수가 초반에 무너지고 동료 한 명이랑 같이 차타고 들갔을 때 입구쪽이 갑자기 무너져서 막 후진하면서 겨우겨우 나왔을 때 찡했다 뭔가 자신의 몸 추수리기도 전에 휴대전화를 찾으면서 구조자를 걱정하는 모습
소재는 좋은데 너무 지루하다
하정우 프로필상 키 184는 개뻥이고, 실제키는 174정도 되나요? (드라마 프라하의 연인 보면 하정우 실제키 짐작 될만 한데요. 머리가 커서 184인데 작아보인다는 개소리는 하지 맙시다)
점수 막 퍼주고 싶은데 여자애가 도구적으로 쓰이고 증발한게 아쉽다. 나머지는 다 좋다. 부산행보다 연기도 좋은데, 이야기에서 개연성은 살이 아니라 뼈인지라...
한국영화가 이런 소재를 시도한것 자체가 잘한거다(추석에 쿡티비)
성훈아... 각본 연습 좀 더...?!?
평점에 비해 그렇게 재밌지는 않네요.막 긴장되야하는데..긴장감이 많이 안느껴졌구요.살짝 지루하기 까지 했어요..터널에서 같이 갇힌 여자분의 등장은 구지 왜 나왔을까라는 느낌이 들정도로 큰 여운이 안들었구요ㅜㅜ그래도 하정우씨 좋아하니까 7점 드려요
재미와 감동 그리고 교훈까지 다잡은 훌륭한 영화. 감독의 연출력이 매우 돋보였다.
120분을 간 쫄리게 만든 영화 하정우,배두나,오달수가 아니었다면 없을 영화 정말 추천하고 120분이 전혀 아깝지 않은 영화.
아무도 부인할 수 없는 대한민국의 민낯
배두나의 아내연기는 진짜 너무리얼했다 진심 남편이 있는 애엄마라고 생각될정도 결혼도안했는데 경력이있어서그런가 하정우도 빛났지만 어찌보면 단순 조연정도의 역할일수있는데 배두나가 상당히기억나
몇십일을 갇힌 사람치곤 넘나 멀쩡한 것..
하정우가 해먹었네ㅋㅋㅋ
내용도 없고 지루한 전형적인 좌파 영화네요 ~
다떠나서 탱이 목짖음방지기 이거 동물학대다 감독 이 한심한너마
대본도 갑갑하고, 결말이 뻔히 예상되는 수준 떨어지는 영화였다. 씬 하나하나가 억지로 끼워넣은듯한 조잡한 영화였고, 개인적으로는 매우 시간이 아까웠음.한국산 재난영화라 기대를 많이했지만, 실망이 크다.
우리나라 영화는 영화관에서 보는걸 좋아하진 않지만 이건 좀 재밌게 봤습니다
영화 정말 재밌다. 127시간하고 비슷하다고 생각하는사람 많은데. 이건좀 다르다 현대문명속 전화기가 되는 상황과 마주하고있고 특히 연락이된다는거 . 눈뜨고 보고있는데도 힘들다. 그안에 코믹까지 미나역 했던분이 기억에 남는다
와 터널 진짜 잘만들어졌네요.와 감동적이고 슬픈영화이네요 감사합니다.3
국도로만 달릴 테다=33
35일만에 구조되고 첫마디가 다꺼져 OOO들아!ㅋㅋㅋ정부의 구조에 엄지척? ㅋㅋㅋ최고다!
다 꺼져 OO히들아!!!!
몇몇 이해하기 힘든 장면이 있지만 한국 재난 영화중 수작이고 재밌게 봤다~현실에 대한 비판도 적절히 들어가 있고...연기도 좋고 특히 나는 오달수씨 케릭이 너무나 좋았다~~
글쎄다.. 차라리 꼬집을꺼면 아예 하드코어로 갔으면 어떨까 싶다. 의외로 밋밋하네.
댕댕이가 너무 커여웠다
단순 재난영화가 아닌, 그저 보여주기에만 급급해 정작 중요한 많은 것을 놓치고 가는 우리나라의 문제점을 이야기 해주는 영화.
이 영화를 보면 당시에 먹던 치킨이 떠오른다...
세월호랑 비교하지마라. 세월호는 생존자가 아예 없었다
왜 피해자들끼리 화내고 사과해야 하는걸까.
간만에 몰입해서 본 영화 하정우 배두나 오달수 연기는 역시 최고
긴러닝타임2시간내내 전혀 지루함없이 볼 수 있었던 영화영화속에 담겨있는 사회구조적문제나 비판의식도 좋았고 연출도 좋았다 음악을 정말 잘쓴듯 훌륭한 영화였다!
우리나라의 안전의식을 다시 한 번 되돌아보게 하는 영화. 부실한 체제 뿐만 아니라 여론도 얼마나 썩은 의식을 가지고 있는지 똑똑히 알려 주고 있다.
울다가 웃다가..하정우씨 연기 대박~!!
사회비판적영화.. 이보다 더 비판잘하는 영화가 있을까?
보다가 빡치는데 막판에 엔딩이 좋아서 엄지척!
재난 영화로써도 물론이거니와 2014년의 헬조선을 풍자한 블랙코미디로써도 훌륭한 영화.
풍자영화란 이런것이지
기대를 너무많이했나보네요
하정우 퇴원하는날 터널 통과할때 또 무너지면 터널2 인데 ㅋ
재미도없고 감동도 없고
JTBC 변호인도 어제 친일파 척살하는 밀정도..그리고 오늘 SBS 터널을 보며 느낀점.. MBC KBS는 이런 류의 영화는 절대 안 틀어줌 M 본부는 추석에 좀비영화라니.. 하긴 친일파 영화 정부비판 영화를 M본부 K본부에서 틀어줄리가 없지...
캐스트어웨이에 윌슨이 있었다면터널에는 탱이가 있었다보는 사람이 터널에 같인것처럼 답답하고 암울하고 비참함 그리고간간히 다 꺼져 이새끼들아 를 날려주는 통쾌함까지한국영화치고 수작이다 이 감독꺼는 챙겨보는걸로..
시간이 아깝네요.. 머리에 쥐가나는것같은 짜증..남은건 없는 그런 영화...공중파에서 틀어줘서 봤지만 정말 별로..물론 배우들의 연기는 좋았지만.이런식으로 만들다니..안타깝네요.
잘만든 재난영화. 그러나 아직도 그들이 말하고자 하는것이 실천되지 않은건 참 큰 문제. 생명경시, 금전우선, 무사안일,에 무능한 공무원들과 기레기. 쉽게 잊어버리는 국민성. 너무도 답답하다.
기대 안 했는데 재밌네...
세월호는 마지막부분처럼 죽은사람구출한다고 그런거고 유가족이 배두나처럼 미안해하지도 않았지 오죽하면 천룡인에 빗대었을까. 선동영화라기엔 뭐 좌나 우나 정치꼬라지는 다 이래서 딱히 치우친영환 아니었던거같다. 다른사람은 뭐라생각할진모르겠다만 영환 끝까지봤음
굉장히 잘만든 재난영화
전체적으로 영화가 지루함.
진짜 우리사회 현실을 극명하게 보여준다
그냥 우파콤플렉스에 빠져있는 한국영화중에 하나. 지겨운 설정
전 좋았어요~온 가족이 몰입해서 봤어요
재난영화이지만 세월호 모티브 했는지 모르지만 많이 유사하더라 특히 김해숙이 진짜로 503인줄 알았다
연기 정말 대박이네요.근데 정말 저런상황일때 물을 나눠먹을찌 의문이네요...
초반에.. 119가 터널 안에서 클락션을 남발하는 건 말도 안됨 이게 너무 억지였고.. 볼수록 열받는 장면이 많았는데 실제 일어날 법한 일이고, 정말 현실을 풍자한 면도 있어서 씁쓸했네요. 초반에 클락션 남발때문에 7점 드립니다
제대로 잘만든 풍자영화. 갇힌 하정우랑 걱정하는 아내. 한사람의 생명을 끝까지 놓치않는 오달수에 감정이입되어 지루하지 않고 중간중간 웃음코드도 재밌고 강아지 연기력 아주 쩔어서 재밌게봄 ㅋㅋ 스포될까봐 말못하지만 마지막 그한마디는 아주 속시원했음 ㅋㅋ
연기 너무 훌륭해요 잘봤습니다 하정우 오달수님은 말할것도 없고, 김해숙님의 아무생각이 없어보이는 연기도 쉽지 않았을텐데 훌륭합니다
잘 봤습니다. 앞으로 어떤 재난상황이건 영화같은 기적이 일어나길 바라는 마음으로 10점 꾹 누르고 갑니다.
별로 ?배역도??뭐도??이도저도아님?영화관가서안본게다행 ?
터널이나 산에 깔려 있을때 필수적으로 무엇을 갖고 있어야 하는지에 상세하게 보여주었고 구조요청요령을 어떻게 하는지 세밀하게 보여주어서 재미있게 봤습니다.무엇보다 우는 장면이 많이 없어서 집중있게 봤네.
재밌어요..근데 넘 답답하고 갈수록 슬프고ㅠ
세월호 참사를 연상해 내기 어렵지 않다 하정우가 35일을 버티는 과정에 생략된 과정이 약간은 아쉽지만 그 외 적인사건이 돌아가는 바깥의 일들의 묘사가 그 아쉬움을 채웠다 그래도 전형적인 재난영화의 틀을 깨지못해 좀 따분함
재난영화론6점정도인데 풍자영화로는 9점
재난이 있을 때 한 사람일지언정 반드시 구해야만 하는 이유는 내가 또는 우리가족이 똑같은 상황에 처하지 않는다는 보장이 없기 때문 그러니 제 3의 입장이라고 해서 방관할 일이 아니라고 생각합니다. 세월호 때에도 상당히 원색적인 분들이 많던데 지양합시다
야 이놈들아! 특히 503호! 사람이 먼저다
잘 봤습니다 (10자 채움)
내가 터널에 갇혔으면 어떨까 생각하니 먹먹해지더라구요. 충분히 개연성 있는 내용의 하정우씨 연기 좋았습니다.
감사합니다. 탱이랑 하정우씨 캐미 ㅋㅋ 탱이 죽을까봐 맘졸이면서 본 1인
다시봐도 재밌네.. 하정우 연기가 너무좋다..
현실 상황을 꼬집는 블랙유머는 영화를 보는 내내 웃음을 선사해준다. 후반으로 갈수록 느슨해지는 스토리를 잡아주는 부분도 바로 이것 아닐까?
진짜 재밌다 믿고보는 하정우
개같은 기레기들 ㅉㅉㅉㅉ
너무너무재밌게봤슴ㅇ?ㄷ..
배두나 누나 하정우형 오달수형님 모두 연기 진짜 잘 하시네요 명작입니다 꼭 보세요!!
오달수가 뭔죄여?,,,
진짜 잘묘사했네요 하정우님 연기도짱짱 정말인생영화 강추♡♡
좀 랜선만 연결되면 깨어있는척 젇같은 의미부여좀 작작해라 역겨워서 개토나오네
숨막히는 상황을 코미디로 풀어서 보는 내내 즐겁게 몰입했다. 엔딩은 좀 억지스러운 해피엔딩인데 현실이라면 그대로 공사중단됬겠지하는 씁쓸함.
우리나라 현실!! 그앞에서 사진 찍는것들이나인터뷰 하겠다고 안비키고 아오!!
다꺼져 이 OO기들아!!!
이영화가 이렇게 재미있을준 몰랐다 ㅋ
메... 메츠니 줄거리 : 터널 무너짐 ㅡ 구조작업 ㅡ 아 X발 잘못 뚫음 ㅡ 포기 ㅡ 아, 살아 있네! ㅡ 구조
기대 1도 안하고 보는중인데 잼있고, 떨리고, 슬프닥ㅠ근데 강쥐가 ㅣ케이크 먹고 하정우 욕할때 빵터졌다ㅋ멘탈이 좋아서 저렇게 버티지, 일반인들 같음 진짜 공포스러워서 못버틸듯ㅜ
근무 휴무로 인해서 오랜만에 하정우 영화를 봤다 영화보면서 몇번 울컥하는 장면도 있긴했고 배두나 나오는 영화는 오랜만에 본듯 현실적인 한국 사회 영화 추천합니다
기대를해서그런지 탕케르크를 보고 나서 인지 박긴감도 없고 그냥 스켈 큰 티비드라마 한편 본 느낌이였어요
잼있네요 혹시나 아직 못보신분들 강추 입니다 . .. 앞으로 차에 물 두병은 항시 가지고 다녀야 할듯요 ㅎㅎ
티비 방영 해주네요 추석 특석 10일 연휴
장소도 터널 한정이고 러닝타임이 2시간이 넘어서 지루할거라 생각했지만 오산이였다 ㅎㅎ 개꿀잼 근데 이런거 보면 중간중간 빡치는 요소들이 너무 많다. 기레기 정부관료들 ㅅㅂ
믿고보는 하정우 오달수 배두나
기레기들때매 빡쳤던 영화
국내 토목 OO? 해외 공사용역 수주하며 위상떨친다하지만 결국 외국입맛에 맞는 외수용 내수용은 현기차랑 다를게 머있을지
긴장감속 유머도 적절하고 하정우와 오달수의 연기가 최고다. 부정부패한 대한민국을 적절히 비꼬았다. "꺼져 이 개×끼들아"
무료하지않게 웰메이드작이다강아지와와의각축전 좋았고결말에 강쥐와의 에피소드와 일상의 만끽이 첨부됐음 했고스포없이봤는데 예상이상였음
하정우씨 이 영화 찍느랴 정말 고생하셨습니다고생한만큼 정말 좋은 영화 남기셨어요!!!
재밌다 마지막에 시원하다
정부욕은 나오고 스토리도 개판이고. 35일 생존이라고? 이해할 수가 없구만. 개판 결말
"다 꺼져 이 sk들아~~~" 라고 이분이 말씀하셨습니다 ㅋㅋ
하정우가 OOO야 할때 개 뿜었다
보다가 속터지네 개 답답한 OO 캐릭터들 ㅅㅂ
다좋았는데 남지현때문에 짜증이났다 민폐갑 이해는 되지만
좋아요 .. 역시 하정우란 말이 나오는 영화에요
계란 후라이 씻어먹는 씬 .. 하 .. 최고
한국형 웰메이드 재난영화. 허나 주인공이 너무 오래 살아남는 느낌.
세월호를 터널로 옮겨와 날카롭게 풍자하는 맛이 일품이다 기레기들과 국가재난관리시스템의 붕괴 ..잠수부 죽음이 오버랩되는 구급대원의 죽음. 박근혜를 풍자한 여성장관 모습. 그만하자고 유가족을 욕하는장면까지 이모든걸 다꺼져 OOO들아로 마무리한다
생존 영화인데. 주제가 생존이 아니다 사회적 비판을 목표로 하다보니. 극단적 억지 요소를끌어내고 그러다 보니..리얼리티가 떨어진다
연출 구성 자체는 진부했지만 그 과정에서 시사하는 바가 크다. 이걸 세월호에 비유하는 머저리들이 있는데 사건이나 대응방향에서 다른걸 왜 굳이 끌고오는지 모르겠다. 각설하고 마지막 엔딩부분에서 살아나오는게 작위적이라는것만 빼면 정말 좋은 영화였다.
우리나라에 일어날 법한 소재다 정말..
긴장감 없고 노잼의 연속 ㅋㅋㅋ 연출이 진짜 잉여급
영화 보는 내내 갑갑하더라... 그냥 모든 상황이... 답답했음.
하정우의 더 테러 라이브 따라하려다 실패한 영화?!..노잼의 연속이었고 관객과 의사소통이 전혀 안되는 상황들이 계속해서 만들어짐...ㅋㅋㅋ
나름재밋었던것같습니다
조선헬을 영화에서도 봐야하다니 조금짜증
35일이나 굶었는데 개를 안잡아 먹었다고?
우리나라 사회의 아픈 부분을 꼬집었네요 최고입니다
한국영화에 쓸데없는 욕설이 많아서 불쾌해서 안보는편인데 이작품은 재난영화임에도 그렇지않아서 좋앗어요.. 재미와 감동 둘다 제기준에선 만족
댓글들 보다보니 기레기들과 다를께 없는 얘들 많다
한국의 모습을 잘 담았다. 유머코드도 좋았고 다만 원형톱 한 방에 죽은 말도 안 되는 표현과 여기저기 상처나고도 20일 넘게 살아남는 괴물같은 사람이 존재할 수 있는가 하는 의문이 든다. 과학적 사실에 대한 고증이 부족한 점을 빼면 훌륭하다고 본다.
터널에 나오는 정치인 .. 사고현장에서 사진이나 찍고 앵무새처럼 당연한 소리만 하는거 보니까 꼭 세월호 사건때 문재인 같다
"예술은 시대를 반영한다"
그냥 그런 생존영화겠지..했는데 세월호와 너무닮은 영화였네요..생존자들과 가족들의 심정을 정말 이보다 잘 표현할순없을꺼같아요..! 무엇이 올바른결정이었는지도 깨닫게해주고요..오달수님 나오는 영화는 감동이..(7번방의선물)좋은영화 감사합니다♡
터널 안에서는 주인공의 막막하고 답답한 심정을 보여주고 터널 밖에서는 대한민국의 현실을 보여준다.
그래비티의 터널판. 드넓은 우주속이나 비좁은 터널 아니나 그 속에 홀로 갇힌 상황은 다를바 없었다. 희망을 잃지 않으려는 생명본능과 그 속에서도 피어나는 위트, 의지할 수 있는 존재의 소중함 모두 그래비티의 장면들을 더올렸다. 적나라한 사회비판은 덤.
베댓중 은지라는분 뭐하는 분이지 어머니 주무신거랑 이거랑 무슨상관이래 ㅋㅋ 전 이 영화 정말 잘봤습니다 만족해여
거의 헌정영화인줄 알았다 인터스텔라 음향 비스무리
2131234124312
이 영화는 마지막에 장관이 사진 찍자고 할때가 압권이지
배두나 옆에서 사진찍는 장관들이며 정부 관계자들... 현실감 있음
이영화 게꿀쨈 다시봐도재미잇음
가나다라마바사아자차카타파하
하정우와 오달수의 캐민가 좋은것같아요. 마치 암살에서 하와이피스톨과 영감처럼! 물론같이 등장한씬은 구조될때뿐이지만
지루하지않고 재미있네요
865678865997
평균점수가 넘 높아서.
몰입성이없다. 이걸 몇번끊어보고 아직 결말을 못보았다. 다시 볼일은 없겠다.
너무 사회비판만 하려한다. 개그도 뜬금없다. 현실성도 너무없다. 영화자체로는 4점이 맞다.
30여일간 굶은 주인공의 살은 결국 빠지지 않은채 끝났다...
하여간 기자새끼들이 문제야저런새끼들은 숨쉴가치도없어
정말 웃으면서, 울면서봤던 그 영화..
코믹, 전개, 소재까지! 전부 다 갖춘 영화
재난영화 기대안했는데 신박한 스토리 즐잼
개연성, 리얼리티, 긴박감 없는 엉성한 재난영화.
감독님 헬잘알;; 헬조선을 스크린에 아주 제대로 담아냈다. 웃음, 감동, 메시지를 적절히 조화해낸 수작이라고 생각합니다.
박근혜의 개무능과 기레기들의 무개념을 패러디함
사회를 꼬집는건 좋았으나 영화로서는 살짝 아쉬웠다
최고의 영화입니다!!
최소한 해운대보다는 나은 재난영화
와 진짜 초반부 하정우가 119걸때 극공감한다. 한 예로 지하철 사람이 호흡곤란으로 쓰러져서 119 신고했는데 참 여유롭더라. 당장 죽을지도 모르는데 지들이 위치추적해서 바로와야지 뭘자꾸 깝깝하게 세부적인걸 물어봐. 똑바로 일해라.
터널 지나갈때마다 생각난다.
영화 자체는 평이하게 느껴졌지만 영화에서 담고있는 2016년 당시에 맞는 메시지와 풍자가 일품이었다.
기레기들 때메 ㅈㄴ 열받았고 고위공무원들 ㅆ바 무슨 사진찍고 지들끼리 쌩쇼하는 거 보자니 진짜 역겹더라 어쨌든
하정우혼자서두시간꽉채워도연기가되서그런지베리드같은혼자만나오는영화도꿀잼일듯요즘한국영화문개들같아노잼안봄
초 중 후반까지 다좋았는데 결말이 너무.. 억지스런 결말이었다.하정우가 죽었어야지 그분노가 끝까지 가서 더 좋은 영화였을텐데. 진짜 보면서 너무열받는다 OO은 나라
너무뻔한내용..;;
와... 진짜 재미없고 억지도 이런 억지가없다.. 하정우때문에봤다
다 보고나서 느낀건데 하정우 진짜 고생했다고 토닥여 주고 싶음ㅠㅠ그정도로 절망하는 연기가 뛰어났고 배두나의 감정연기에 정말 울컥했음.. 연출력이 정말 놀랍고 모두의 마음이 다 절절하게 이해가 됐음. 오달수는 너무 사랑하고 정부는 정말 때리고 싶었음.
개소리하는 애들 때문에 10점 준다
중간에 나오는 여자애 때문에 암걸리겠네 1점준다
답답한 곳에 함께 갇혔다.
와진짜 다 너무 좋아요 ㅠ ㅠ
하정우씨 연기랑 전체적인 몰입도가 너무 좋았습니다 반전까지 있었던 오랜만에 재밌는 영화였습니다
단어컨대 이정수역은 하정우가 아니면 상상할 수 없다 너무나 완벽한 연기로 영화를 보는 내내 웃고 울고 할 수 있었다
잘만들었다 그리고 믿고보는 배우 하정우 .. 무슨역도 다 소화시키는구나
하정우 혼자 다하는 영화. 우리 사회의 단면을 보여준 멋진 영화
실감나게 잘 표현한것 같고, 배우들 연기가 훌륭했어요.
비극으로 끝났으면 더 훌륭한 영화가 됐을듯..
집으로 가는 길, 터널이 무너졌다.
하정우, 오달수님 연기 멋져요~
영화이기에 가능한 엔딩. 현실을 생각하면 쓸쓸하기만 하다.
괜찮아요 볼만해요. 그런데 참 깨달음이 많은 영화인거 같습니다.
강아지 너무 귀여워 ㅜ하정우 생활 연기는 진짜ㅋㅋ 제한된 공간에서 많은 이야기를 지루함없이 풀어냄스릴 잇고 재미 있고 감동까지
진짜 다시봐도 현실을 너무 잘 꼬집은 영화인 것 같다.
재미있게봤습니다 감사합니다
현실반영 ㄷㄷ 물론현실에서는 죽었을것같지만..
적당히 여러 코드가 잘섞인 재난물
폰이 어찌 저렇게 오래가지
보는내내답답했다. 기레기부터 케잌처먹은 개까지.. 실제였으면 그 개는 살아있을수 있을까? 동물단체에서 난리났을 우리나라 현실~
솔직히 보면서 현실성 없는 영화같다..
워크샵와서 봤는데 멱시 하정우 영화는 꿀잼이네요 !!인정!!
사회비판을 잘 담은 영화였습니다.
너무재미있게봤어요정말하정우는진정한배우인것같아용~~^^
터널에서 라디오를 듣는 장면이 기억에 두고두고 남는다 버티다못해 결국 포기를 말하고 버티고버텼는데 포기를 듣는 감정선이 울림 있었음
보면서 울화가 치밀더라 진짜 현실이 더럽다. 하정우,오달수 연기 굳
개인적인 기대가 컸나? 괜찮은 영화인데 몰입이 안되는건 밀폐된 한공간외엔나올것도 볼것도 없기때문일거다. 다큐멘터리에 가까운 영화라 감동도 재미도 없고 생존조건에 비해 생존기간도 비현실적이다.
중간중간 웃음코드ㅋㅋㅋ진짜
아름다운 영화입니다.
나? 왜? 명언이였다. ㅎ
한국영화가 점점 터널속으로 가는듯한
특별출연 배우 김종수씨가 시추간부로 출연하셨는데, 영화 초반부에 전화통화 목소리로 나오는 고객으로 쓰면... 이중출연 아닙니까.. 앞으로는 그러지 않았음 좋겠네요.. ㅋ 김성훈 감독 팬입장에서 세심하게 신경써서 완성도 높은 영화 만들어주세요..
높은 작품성이라고 할 수는 없겠지만 한국 사회를 잘 비추었기 때문에 의미가 있었다
박영선 의원이 윤성빈 찾아가서 기어코 사진찍은거보니까 이거 생각나더라ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 마신 물은 달다.
무조건 억지감동 선사하는 영화들과는 다른 재난영화
정말 재밌고 잘 만들었다 사회의 부조리함 몇 개를 잘 짚었다
하정우는 역시 연기력도 연기력이지만 혼자 좁은 자동차 속에서 영화를 이끌어 간다는게 대단했다
재밌게 봤음 하정우 역시 연기력 쩐다
더 테러 라이브보단 볼만한듯.
생각보다 괜찮았다. 걱정과는 달리 갑갑하고 지루하지 않았고 충분한 메시지도 담고 있었다.
달수야~~~~!!!
너무 노골적인 메시지는 영화의 맛을 떨어뜨린다
여기까지가 오달수 전성기였다
왠지 마지막가서 오달수가 "아직 살아있어요! 살아있다구요!" 하면서 구하지않을까 했는데 정말로 그렇게 되더라 오달수는 왜 항상 똑같은 배역만 고집했던 걸까
영화는재밌게봐서 평점은 10점인데 무슨 댓글들보면 어느영화를가던 "이처럼 한국사회를 잘표현해낸 영화가 있을까.."라는댓글은 어디든있는거임? 무슨 네티즌 유행어?ㅋㅋ
기레기현실감 백프로. 세월호를 연상하게 하는 장면들
세월호가 생각날수밖에없는영화..
최고의영화 하정우의 열연이 돋보이는 영화
뻔한스토리 뻔한비평 하정우만 없었으면 과연 이 정도 흥행했을까나?
재난 영화의 특징상 전개는 어쩔수 없고, 하정우 보는 맛에 봤다.
끝부분에 갑자기 기적적으로 구출된... 그 구출과정은 쏙 빼고... 좀 허무했음. '끝까지 간다' 감독다운 끝까지 또 가는 영화
국민성이야 원래 ㅈ같다고 쳐도 기레기는 정말 열받는다
기레기는 왜 기레기인지, 국개의원은 왜 국개인지 보여주는 영화.
현실의 모든 사회적 문제점들을 요약해준 영화
기억의남는 몇몇 장면이 있다 근데 영화자체가 재미가없다. 6~7점영화 높게쳐줘야 8점 우리나라영화 개연성도 부족하고 충무로식 싸구려 코메디.. 이런영황에 9~10점주는 우리나라 관갹이 우리나라영화를 저해하는 요소이다.(명량 사제 )
감동적이네요 최근 50여편 영화를 연속으로 보고 있는데 본것중 제일 재밌었어요 한창 흥행중일때 극장에서 못본게 좀 아쉽네요
영화가 시사하는 바가 크다 현실성있는 주제로 적절한 선에서 내용을 알차게 담아내었다 장소만보면 한정적이라 느낄 수 있지만 보고나면 생각이 달라지는 작품
생존자인 미나씨를 오래살려놓지 않아서 좋았어요. 그리고 자동차 키온인 상태에서 라디오도 듣는데, 시거잭으로 핸드폰 충전도 할수 있는데 이 부분이 옥의티네요 ㅋㅋ
누가 터널이 신파극이 아니라고 했냐? 짠내가 진동해서 오금이 지립니다. 흔한 감성팔이가 주제인 영화였다. 나는 리얼리티를 원했는데 이건 드라마였다. 한국영화가 더욱 현실감과 드라마가 조화를 이루면 좋겠다.
문재인과 박근혜가 생각나는영화 10점
말이필요없음 내용도내용이지만 하정우 진짜 엄지척 뭐든 실감나는연기로 독보적인배우다
보는내내 갑갑했다. 보여지는 정부나119, 관련기관등의 사고대응처리방식도그렇고 과연진짜 터널이무너지면 현체계와 인프라로 제대로구조를할수있는지 심히의문이들었다. 영화속 풍자를통해 은근히말하고있는 &#39;정부믿지말고 운에맡겨라&#39; 뭐 이런답이아니길 간곡히빈다.
내인생 손에 꼽을만큼 잘만든 한국영화다!!낡은 신파없이 이렇게 감동적일수가 있을까...군더더기없이 쓰레기같은 대한민국의 민낯을 이렇게 잘 그려내다니...
재난영화인줄 알았는데 그냥 1차원 코미디 영화 였어요
세월호 유가족 욕하는 댓글충 새끼들이 꼭 봤으면 하는 영화. 느끼는 거 없냐.
우리나라 재난영화중에서 꼽을만한 영화
대한민국 이라는 나라의 민낯을 보는 듯한 축소판..
재미있었어요 재난속에 깨알재미.. 차에 생수랑 간단한 먹을것 두고다닐려고요:)
생각조차 하기 싫은 영화네요(내용이)
대한민국 진짜 무섭다..
책에서는 미디어에 선동당하며 추악한 사람에 대한 모습을 적나라하게 표현합니다. 그에비해 영화는 하정우 특유의 능청스러운 연기로 조금 가볍게 즐겼던거 같습니다. 책이 더 재밌고 여운이 오래가지만, 영화 또한 재밌었습니다.
말 다했다 하정우 너무 잘생김 연기짱
억울해서 펑펑 울었어요.. 특히 마지막에는 너무 속이 시원해서 울다 웃었네요.
재미있었지만 우리나라 재난영화는 아직까진 좀 진부하고 스케일이 작고 뻔하다.스케일이나 자본력으로 승부를 보기어렵다면 신박한 아이디어가 필요하지 않을까싶다.
김해숙 배우님 닭그네 연기력 미쳤다
우리사회를 너무 잘 보여주네요...
단촐한 스토리, 획일적인 스토리구성, 하정우의 하품나오는 원맨쇼
재밌게 잘봤습니다하정우씨 최고
박읍읍 당신에게 바치는 영화입니다
사실상 탱이가 주인공인데 왜 명대사없음?
재미와 암 사이, 극한의 상황에서 이기심 및 생존본능과 이성사이의 갈등을 잘 표현했다
빠른 초반전개에 고구마를 너무 빨리 입에 삼킨 느낌이 압도적
마무리 빼곤 다 좋았습니다 ^^
아직 초반밖에 보지는 않았는데 오달수 제외한 소방서는 급한상황에서 피해자에게 자꾸 질문이나 하고 있고 이정수는 구해주려는 소방관에게 화나 내고 기자들은 본인 이익을 위해 생존자 안부 대신 쓸데없는 인터뷰나 하고..
진짜 보는 내내 기자들 때문에 답답해서 눈물 날 뻔,,, 그래도 마지막에 다 꺼져 이 ㄱHㅅH끼드라~! 이걸로 속이 후련함
보는 내내 답답하고 대한민국의 현실이 담겨있어서 짜증이 많이 났습니다. 동시에 영화가 너무 재밌고 여운이 남아서 보시라고 추천 하고 싶습니다.
살인자의 기억법도 그렇고 왜 엔딩을 바꿔서 스스로 수준을 낮추는 건지...
뿌리깊은 부정부패와 인간의 가치에 대해 생각하게 한다. 세월호 참사와 이후 박근혜 정부의 대응도 연상됨.
뻔한스토리와 결말, 평점이 왜이리 높나요?
믿고보는 하정우영화가 더 특별해진다
이 영화를 보고 기자랑 정치인들을 혐오합니다
터널과 함께 이 사회 또한 무너졌다
건설업계 종사자로서 설계도면과 준공도면의 괴리를 적절하게 집어넣은 미친 디테일에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
평점낮게 주는게 무슨 평론가들 자존심이냐??평식이는 평론가가아니라 걍 말장난하는 아이같아요
재난영화를 워낙 좋아해서 볼만은 했으나 좀 지루하기도 했음
피해자가 또다른 피해자에게 책임을 전가하는 현실...
자동차에는 꼭 차량용 휴대폰 충전기를 챙겨놓자
재난영화 치곤 지루하지 않고 중간중간 박장대소 하는 부분도 있다. 참 안타까운 선택을 한다는게 아쉽다. 역지사지라고 다른사람 상황 아니니깐 말 함부러 하지. 절대 이해 못한다. 똑같이 안당해보면
이 영화가 <덕혜옹주>나 <인천상륙작전>을 앞지른 게 천만다행.
하정우씨한테 엄청 몰입되서 봄. 기자새끼들 대갈통 다 깨고 싶더라
기름 만땅 안 넣었으면 정수는 죽었다
2016.08.10 관람.기대 없이 봐서 그런지 재밌었음. 시기 적절한 재난영화가 아니었을 까 생각했다.
영화는 그냥 재미로 봐라 세월혼지 네월혼지 나부랭인지 비교하면서 훈수질 두지말고
그냥 한국 영화 + 재난 영화 합치면 나오는 플롯 있쥬?? 증말 정직하게 따라감
탱이 물줄때 하정우 표정봐랔ㅋㅋㅋ졸귀탱
재밌었다. 먼지 속에서 연기하는 것도 힘들텐데 하정우가 대단하다고 느껴졌다. 그리고 배두나의 연기는 말 할 나위 없이 일품이었고 그녀의 미모는 아름다웠다.
내 인생 최악의 쓰레기 영화도 알바에 의해 8점대라니 .. 역겹다 이 나라의 조작질.
아이고 정부OO 혈압이야
원래 엔딩대로 끝나는게 더 현실성 있어보인다 갑자기 더딘 구조작업이 이루어져서 구할 수 있었다는게 말이 안됨
그놈의 한국영화 타령 지겹지도 않나. 영화 관계자들 보다 영화에 대해 뭘 더 안다고.
마지막 대사좋네다꺼젖 dog 색히들아
자꾸만 2014년 그 배가 생각난다... 못다 핀 한송이 영혼들 하늘에서 영원히 평안하길..
배리드한번 보시길 ㅡㅡ 연기 잘하는지도 모르겠고 현실감 떨어져 왜 자꾸 웃기지도 않는 개그를 쳐넣어 ㅡㅡ 국뽕에 영화 볼 줄도 모르는 것들이한국영화를 망침 ocn에서 무료로 하길래 봤더니 역시나 한국영화는 퉤 ㅡㅡ
기대했던것 보다 많이 별로였다. 전혀 30일만에 구조된 사람같지않았다 강아지역시.. 그런 사소한 연출 하나하나에 몰입감이 깨지다보니 중간에 그만보고싶었음.. 하정우 영화중 신과함께이후로 별로인 영화
그냥 한국이 낙후된 것. 모든 재난은 개인이 감당해야함
한국의 무능한 정치인들의 모습..실감나게 디스..
기레기는 영화에서도 쓰레기 현실에서도 쓰레기 그냥 음식물찌꺼기급 특종에 눈멀어서 찌라시 퍼트리거나 할때 들고있는 마이크랑 카메라로 대굴빡 내려찍고싶다 바퀴벌레샛키들
자신은 그 누구보다 정의롭다 여기는 대한민국 국민 대다수를 꼬집어내고, 정부가 생명을 대하는 태도를 신랄하게 비판한다.
명작 몇년이 지났지만 수작이다. 정치인 기자 OOO덜
주연 다 천만배우네 ㄷㄷ
한국사회의현실을제대로보여주네
오달수 역겹다 오달수없었어도 6점정도였겠지만
개밥먹는 하정우 혼자 원맨쑈...재밌었습니다
정치인들 다 뒤.져야 한다
오빠 살아있어?살아있으면 어떻하지? 너무 슬펐음 달리 배두나가 아니네 하정우 연기 너무 잘해
십노잼..말도안되도 긴장감도없고 억지눈물 짤려고하고
그냥 하정우 연기는 갑이다
근데 휴대폰 배터리 진짜 오래간다.
평점 왜이렇게 높은건지 이영화의 메세지는 정확히 알겠는데 너무 지루한영화
무엇을 말하고 싶어하는지 모르겠다 ㅜㅜ
더 테러 라이브도 그렇고 하정우는 혼자 고립된 느낌의 영화에서 주연으로써 끌고 나가는 능력이 탁월한 것 같다.
뭔가 부부의 느낌이 안나는게 좀 아쉽다
이젠 하정우라는 이름을 보더라도 선뜻 예매하기가 어려워진 이유 중 하나.
재밌는데 오달수가 나올 때마다 짜증이 나네요ㅋㅋㅋ하정우 연기 너무 잘하고 남지현도 너무 잘하고 배두나도ㅠㅠ재밌었습니다.
달수야 밥은 먹고 다니냐??
볼만 했어요. 시간 지나서 봐도 괜찮은 영화네요.
이 영화 보고 차에 이것저것 챙겨넣기 시작했음
세월호 생각이 계속 들더라.
이건 그냥 재난 영화가 아니다. 현실을 비판하는 개념영화 ☆☆
배두나씨 연기 너무 좋았어요
하정우 좋은 배우네요.
애초에 터널은 무너질수가 없는 공학적 구조인데 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 32일을 산다고? ㅋㅋㅋㅋ
잘만든영화 참무능한정부랑 이슈를쫒는얼론들이영화보고 철좀들읍시다
지루함..하정우 아니었으면 중간에 껐을듯
몰입감 좋다....,
한국의 깨달음 을 좀더 느끼게 되네
한국 터널의 태반 이상이 부실공사라는 사실이 더 충격적이다....
부제 : 내 휴대폰 배터리 무한 !!
세월호 사건 특히 침몰한 배속 차오르는 아이들이 가장 먼저 떠올랐다. 당장 숨쉴수 없이 사랑하는 가족들과 떨어졌을 무고한 피해자들이 아직까지도 파렴치한 이유로 모욕받고 있다. 현재의 각종 사건사고들을 보며 희망을 이야기할때 우리는 얼마나 견딜수있으려나
기억에 남는건 미나씨 밖에 없다 커다란 돌덩이에 눌려 천천히 죽어간 것 하정우가 돌을 밀어내고 보니 옆구리에 철심이 관통해있었던 것 그걸 죽고 나서야 알게된 것 모두 죽는 장면이 징그럽거나 자극적인것도 아닌데 왠지 모르게 뇌리에 박혀서 찝찝하게 남음
내차에는 원터치텐트랑.접이식매트릭스,후뢰쉬. 비상용 초코바랑 물 1리터 2통씩있음.이영화때문이아니라 항상 무슨일이생길지모르니깐 챙겨놨음.
나... 아직 살아있는데.. ㅠㅠ
하정우 혼자 처음부터 끝까지 끌어가는 개존잼 영화
공리주의의 중대한 헛점을 꼬집는 영화.
보통이다 평범하다 보통이다
재미있는데 재미있게 볼 수 없는 영화
뭔 몇십일 갇혀있던 사람이 기운이 넘치냐
지금도 봤는데 엄청 옴청 재밋네요
영화가 계속 지루했음.
We all lie Society is true
지금도 누군가는 갇히고 있고 누군가는 은폐하려하고 있다. 터널속 상황을 알지 못하고 남 일처럼 여기는 그 중의 하나가 나 아닌가 반성하게 된다.
이영화 보고 항상 페트병 차에가지고다님..영화관에서 보고 다시봤는데 여전히 몰입감이랑 풍자등 좋았어요 미나씨 ㅠㅠ
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
생각보다는 허무했지만 영화 소재와 연기력으로 커버가능했다
재난컨트롤 만든다고 하더니 어째 사건사고는 더 심해졌는지?
맨처음 주유원 할아버지가 직쏘임.
한국의 비판을 꼬집는 영화가 많이 없기도 하지만 ,, 다양한 영화를 접해온 나로선 나라의부조리를 꼬집는 장면장면들 너무 어색했다. 연출력이 대단하다면 대단할수있겠지만 누군가에겐.지루한 연출의 연속이었을 수 있다.
ㅋㅋㅋㅋ이게 평점 8.6
lIlIlIlIlIlIlIl
여당이든 야당이든 다 똑같다. 개같은 정부. 영화자체는 고구마가 너무 길어
헬조선 ㅆ한민국 ㅈ한민국 넘모 혐오스럽자너~
아쉽다. 풍자 실컷 하다 상업적 판타지로 마무리.
정말 재밌는데 마냥 재밌기에는 현실같아 씁쓸하네요.
오달수 마지막대사 지금 여성가족부 사무실 중앙에 모니터 연결해서 소리 존내크게 하고 틀고싶다
메뉴얼이 존재하지 않는 나라,설사 있다하더라도 지키지 않는 나라
차라리, 더 테러 라이브
다떠나서 현실성이 너무 떨어진다...35일만에 구조?..장난하나 ㅋㅋㅋ
더테러라이브때도 증명됬지만 혼자서 하는 원맨쇼로 이렇게나 극에 몰입할수 있도록 잘 표현할수 있는 배우는 하정우가 최고라는 생각이 든다. 보여주기쇼만 할뿐 실직적 도움이 안되는 정부의 대처도 현실적이었다. 다만 영화상에서 생존모습들이 많이 편집된느낌
아니 그걸 헷갈리수가 잇냐. 하정우 굿임.
좌좀식 영화의 끝판왕 볼때마다 세월호와 거기에따른 유가족충의 상술과 니가족충들의 감성팔이가 떠올라 짜증이 난다
여자애가 진짜 민폐다..
그냥 저냥 볼만했다 이놈이고 저놈이고 발암 유발자 투성이였다
터널속에서 먹을것도 없이 몇십일 동안 살아있다니ㅋㅋㅋㅋ 차라리 오달수가 결국 죽은하정우를 발견하는걸로 마무리하지 참 말도 안되는 영화군요
사람의 목숨과 안전이 최우선
하정우는 역시나 놀랍다 짱
적나라한 현실이라 기분이 나빴다
재밌다가 쳐지는 느낌. 연출은 좋았음. 징징 거리는거 아직도 짜증.
좁은 공간에서 살아남으려 노력하는 모습을 보면서 외국영화 베리드가 생각났던... 재밌었어요
,,..,,.,.,
여자배우 암덩어리ㅡㅡ 아오...할줄아는건 물달라고 징징거리고..개답답
붕괴전 앞차 없음 붕괴후 대화가능할정도에다른차 있음
하정우의 하드캐리 믿고보는 하정우. 개는 그래도 은혜는 갚아주네 오류로 무슨 케익이 상하지 않냐 네가 베이커리 알바해서 아는데 상온에서 케익 오래 못버티고 맛갔다. 그리고 개는 케익처럼 단거 먹은면 죽는다. 그리고 같이 있는 여자는 전혀 언급이 없냐
6점. 충분히 설정 가능한
이기심 더러운정치인,언론인..그들에겐 그저 이슈일뿐
대한민국의 언론과 정부의 말을 어떻게 받아들일 것인가는 오직 당신의 몫
사람이 터널안에 갇혀있는데 그앞에서 사진찍는 '그분들'
세계모든 영화가 재난이라는 소재로 감동휴먼 영화를 만들때 한국영화는 삐딱삐딱 ;; 많은 사람이 희생하고 천문학적인 돈을 쏟아부어 구했더니 고마운줄 모르고 나오자마자 욕이나 쳐하는 정신병자라니..이런 괴상하고 괴랄한 영화는 처음 본다. 한심할 따름
베리드 아류작딱 거기서 끝
우와 그냥지루하겠지 줄거리도없고 이런영화를 왜만들었나 했는데 우와 반전 굉장한 영화다 몰입감있어 하정우 연기짱 배두나 진짜 배우네
우리나라에 몇안되는 깊이있는 감독님
우리나라에 몇안되는 깊이있는 감독님
탄탄한 구성! 최고의 긴장감!
너무 지루하다 배경도 갑갑하고 흐름상 구해지는건 당연한거고 뻔한건데 무슨 재미가 있을까
시대와 배경에 맞는 풍자, 내용도 신선하고 좋았고, 억지로 감정 짜는 연기와 포커스를 두는게 없어서 만족합니다
구성도 엉성하고 결말도 너무 뻔하고 진짜 개지루한 영화 하정우의 연기력이 아까운 영화인데 평점 왜 이렇게 높은지 모르겠네
누가 남의 생명을 함부로 죽었다 단정 짓는가?
추억의 영화 재밌게봄 ㅎㅎ
사회를 향한 비판을 스토리에 잘 녹여담은 영화
문재인이가 이거보면 ㅈㄴ찔렸을듯;;
허허 참 좋은 나라가 되었지요? 쩝쩝
진짜 배우들 연기랑 스토리 구성, 템포도 적당하고 완벽했습니다. 다만엔딩이 조금 아쉽네요. 막컷으로 같이 있던 강아지랑 같인 터널에서 죽은 여자애 추모하는 컷이랑 강아지랑 같이 사는 모습 비춰주면서 끝났으면 좋았을거 같더라구요 암튼 재밌게 잘 봤어요
개 지루.. 스릴도 없고 감동도 없고 유머도 없고 재미도없고.. 졸려..
영화 보는 내내 시커멓고 붕괴된 터널 안만 계속 보여주니까 하나도 재미가 없다... 역시 12세관람가라서 더 재미없는 거 같다.
다시 보니 더 재밌네요 ♡
설리의 자살처럼 사람들의 태도의 대한, 사회의 대한 비판이다
지금우리나라의 현실을 잘 말해주는 영화더불어 하정우 연기가 미쳤어요ㅠㅠㅠ끝으로갈수록 질질끄는감이없긴한데 재난영화중 손꼽을만합니다 추천해요!!!!
뭔문재앙면상같은영화노
이게벌써3년전이네 재밌게봤는데
만신창이 상태인 구조대상자 앞에 서서 사진쇼 하려는 정치인을 보면서 현재 대한민국의 누구와 똑같다는 생각밖에 안들었다.
아주 재미있고 감동적임
우리사회에 장 단점을 콕 찝어서 지적 해주는 정말 괜찬게 만든 영화네요
하정우님 연기가 너무 좋았습니다
한국사회의 부조리를 축약한 수작
탱이도 살아서 다행 ㅠㅠ
난 터널안에 갇히면 일주일도 못버틸것 같다.
터널보다 어두웠던건 이 사회
너무너무너무재밌어요하덜우!!!
좋은 영화 잘 보았습니다.많은 생각과 공감대가 느껴집니다.
영화채널에서 할때마다 보는 영화.국산 재난영화중 제일 잘 만들었다고 생각합니다.
터널 드디어 봤습니다 하정우연기 멋지고 소름돋네요ㅎ 탱이랑 둘이서 대한민국 현실이네요정치놀이 인증샷 세월호생각나네요ㅜ물.보조배터리.필수네요. 담요.
세월호 비판을 아주 제대로 하셨군요.세연= 유가족님 세월호= 유가족충xxx
애초에 튼튼히 만들면 무너질일도사람이 고립될 일도사람을 구하려다 다른 사람이 죽을일도 없는데왜 피해자들이 또 피해를 당해야하는지건설사들들 잡아 족치고뒷 돈 처 먹은 것을 모가지를 빗틀어 죽여야지
전엔 아무 생각앖이 봤는데 퍼그 목걸이에 짖음방지 목걸이 차져있는거 뭐냐..
진짜 Sibal 저런 상황에서도 카메라부터 들이대는 기레기 샛기들 다 뒤졌으면 좋겠다.
존버의 원조
기레기는 한뭉터기에 모아다가 기름뿌리고 불질러 태워죽여야 할 사회악이다.
좀 시간끌고 그런게있긴한데 그런걸 떠나서 사회비판에 초점을두면 볼만한 영화 연기력도 지루한거없이 괜찮았고
댓글 알바고 나발이고 니들이 싫으면 별 반개주냐? 평가를 하라고 OO새끼들아. 5점이면 5점 6점이면 6점 그렇게 주라고. 돌아이 새끼들인가 ?
자극적인 맛을 낼 것 같지만 담백한, 밍밍한 맛을 낼 것 같지만 간이 잘 맞는 웰메이드 코리아 재난 코스요리
개는 왜 출연진에서 빠져있음¿
옛날에 완전 재미있게 봤었어요
여자애 나올때부터 지루해짐개가 케익 먹을때 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋ OOO~ ㅋㅋㅋ
좋은 연기
겉은 재난영화지만 속은 우리나라정부를 드러내는 영화.이 영화를 일언이폐지한다면 "구조작업을 하다 경제적손실로 구조작업을 중지한다"
개는 왜 먹지 않는가?
이게 벌써 4년정도 된 영화라고??시간 너무빠르네 ㅋㅋㅋ에바
대한민국의 쓰레기면을 잘 표현해서 암울하면서도 박수칠 영화 부실공사 & 정치인들의 언론플레이 & 언론사 특종벌레 삼위일체로 대한민국 그대로를 보여준 최고의 영화 역사에 길게 남을 명작
영화 초반 9만 7천원...3만원만 넣어 달라고 하던 하정우는 싫은 소리 안하고 그냥 쓸거니까 계산해주세요 라고 한다. 보청기 없이 일하던 할아버지는 고마웠는지 생수병 제일 작은 것 2병을 주유소를 떠나는 하정우에게 달려와서 건낸다..심드렁한 표정으로 받아 들어서 뒷자리로 던지던 하정우는 할아버지가 건낸 생수병 2개가 자신을 살릴 것이라 생각 했을까?
사람100명도 아니다.사람10명도 아니다.사람 딱 2명! 딱 2명!뿐이다 근데 사람 1명밖에 못구하는주제에 그 1명도 버리려는 무능한정부와 위기에빠진 사람 전부를 구하기위해 발버둥치는 소방관들.유능한소방관은 많아도 무능한정치가놈들과 돈밖에모르는 기자들이 많은 대한민국을 풍자하는 블랙코미디 재난영화!
긴장감도 없고 무슨 위기 상황에 말 장난질이라니
터널 후유증을 이겨내고. 딱 나왔는데 다리붕괴로 또사고 ㅠ ㅠ. 그놈의 부실공사
영화보면.. 화나고 슬프고 답닥하고.. 많은생각이 들게해요
말이안되는 스토리지만 집중하면서 봄 나름 개꿀잼☆☆☆
사회 비판 이런거 빼고 봐도 재밌게 볼수있다. 하정우의 연기가 너무 좋았다
하정우 혼자 끝까지 존버하면서 생존의식이 진짜 리얼 대단함! 어떻게 강아지 1마리가 해결하는 일을 정부나 언론 공무원새끼들은 단 한명도 끝까지 책임감이 없을까?~ 하정우 터널속에 있는거 계속보니까 눈물이 나고 진짜 사람다운 사람이란걸 알게 해줌!
"다 꺼지라고, 이 OOO들아!" 최고의 명대사 아니냐 빨리 이송해야하는대 길막하는 기자~ 눈치도 없는 정치인 그 많은 인간들 거기서 서서 놀고 있을시간에 삽들고 삽질 같이 하면 얼마나 보기 좋을까
김해숙 듣는 순간 503 확 떠오르네전문가와 상의해서 결정하세요.잘 협의해서 결정하세요.있으나 마나 한 개소리만 해대는 박ㄹ혜
주인공 구조 할려고 무한적으로 언어폭력 모드 발동 했었지만 2시간 만에 감동이었다. 그리고 마지막 장면에 아내의 차량으로 딸의 생일 축하 하러 갔지만 그전에 종료 해버렸도다
1995년 삼풍백화점붕괴사건과 2014년 세월호등 국가대참사때대한민국이 국가재난에 대처하는 모습을 적나라하게 보여준영화
재난 영화 치곤 그리고 좁은 터널에서 촬영한거 치곤 긴장감잇게 잘만든영화 볼만했음
여러가지 교훈을 주는 영화네요 혹시라도 아직 안보신 분들이 있다면 꼭 한번 보기를 바라고 한번 보셨어도 또 보셨으면 합니다 정말 감명깊게 봤어요
하정우의 연기력에 극찬 훌륭 실제 터널 붕괴 장소에 갇힌 것 같은 실제 같은 느낌과 인간의 내면심리 잘 표현 제가 결혼전에 보고 몇년 후 다시 보니 또 느낌이 새롭네요 잘 만들어진 아주 괜찮은 영화였다 감히 평하고파 나이를 먹고 아이를 낳은 엄마가 되어보니 배두나의 엄마 그리고 아내로서의 연기도 차분하게 잘 소화했다 생각 각본도 연출도 좋았어 특히 라디오를 통해 남편에게 자신의 감정을 전달했던 배두나의 열연에 극찬 대사도 완벽 그리고 오달수의 사이다 연기도 good 공직자 언론인에게 보내는 사회적 메시지까지 잘 전달되었다 생각
진짜 이런일이 생길수도 있겠다는 생각 ,, 만약 저런상황이면 하정우처럼 살아남을수있을까싶기도 ㅠ??ㅠ?? 그리고?? 그 와중에 너무 이쁜 퍼그
30일 넘게 생존할 수 있던거 충분히 가능한데 비현실적이라고 말하는사람들은 뭐지..?그리고 영화는 영화로 보자;
굴에 갇힌 하정우는 분통 터졌다. 끝.
이게 대한민국임. 지금까지 일처리했었던 방식이며, 현재의 방식이며, 앞으로의 미래임.
천재배우들이 만들어낸 감동재난영화!!
터널지날때마다 이영화생각남..
중간에 터널 무너지는게 그나마 봐줄만했고 나머지는 개노잼
사람 목숨이 왔다갔다하는데기레기 방송국이 어슬렁거리면서 사람죽이려는게 현실이랑 비슷하누
하정우 연기빼곤 모든게 완벽하다. 정우야. 잘나간다고 연기 참 쉽게한다.. 절체절명의 순간 1달을 갇혀있는데도 얼굴엔 살이 오르고 몸은 건장하네? 타배우들은 몇십킬로 빼면서 캐릭터와 동화되던데.. 이정재는 암살때 죽음에 대한 공포때문에 눈풀린 연기를 위해 2일은 안잤더라
부실시공(공사) .. 보여주기 .. 소수보다는 다수를 위한 .. 공포 희망 좌절 .. 이 영화 보고 나서 생각 나는 게 있다(노란 리본) .. 하정우, 오달수 관찰하고 괴롭힌 이유
이 영화는 하정우가 구출 되고 세상을 향한 마지막 대사로 정의 할 수 있다.
집에서 봤는데 진짜 재미있었음.영화는 다 좋고 긴장감도 있고 진짜 인생영화였는데 터널 공포증이 생겼다...
집에서 봤는데 진짜 재미있었음.영화는 다 좋고 긴장감도 있고 진짜 인생영화였는데 터널 공포증이 생겼다...
하정우 연기는 정말 최곱니다 항상 최고..스토리도 풍자 제대로 아주 보는 내내 하정우한테 이입돼서 울고 화내고 웃었습니다
뒤늦게 평점 올립니다 저 이제 무서워서 터널 어떻게 들어가요 ㅠㅠ 근데 지금도 터널 잘 들어갑니다 ㅋㅋ
헬조선의 실체를 보여주는 영화 희망을 잃지 않는 주인공의 모습이 너무 보기 좋네요 강아지와 사료를 나눠먹는 장면이 가장 인상적이에요 ㅋ
킬링타임용으로 적절. 말안되는 스토리라도 배우의 연기력과 감독의 연출로 빠져들게 만드는 마술
이거 완전 재밌게 봄. ㅇㅇ
낮은 평점들 진짜 읽어볼수록 어이가 없네 무슨 대단한 예술병 쿨병 걸렸길래 이 영화를 보고 무시를 하지? 참나 한국 재난영화의 진보였다
마지막 탱이가 짖는다. 개소리 하지말라고~
하정우 대박이긴한데 영화보다 물 먹고싶은적은 처음
다 좋은데 여자애 시신은 좀 빼오지 그랬냐 너무 처량함
괜찮고 재밌게 봤습니다
넘잼난다 그런데 발암녀와 발암OOO 주겨버리고싶당
기레기들과 정치인 따까리들 진짜 후리고 싶음...
추석에 할머니댁에 다녀오는 중에 터널을 지나갔는데 갑자기 영화 터널이 생각나더군요 이 영화를 본지 분명 몇년이 흘렀지만 터널을 지날때마다 생각날만큼 기억에 남고 재밌는 영화같아요 그래서 터널을 지날때마다 터널이 무너지는지 확인하는 습관 아닌 습관이 생겨버렸어요ㅎㅎ 그래도 다행이도 여태까지 터널이 무너진적은 없네요그리고 감동적인 영화나 재난영화 좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶네요 아 그리고 이 영화의 단점은 기억이 너무 많이 나서 터널공포증 같은게 생길수도 있을것같아요 아까 말했지만 저는 살짝 약한 터널공포증이 생겼답니다.. 그래도 진짜 명작 중에서도 명작입니다
우리나라 재난 영화 중 Best 3. 연출도 좋고, 연기도 좋고, 영상도 외국 영화 못지 않네요. 이 영화 좋아하시는분은 1996년 데이라잇 영화(해저터널 붕괴)와 2015년 33 영화(광산 붕괴) 추천합니다.
대한민국의 민낯을 여실히 보여주는 영화제발 좀 구조적인 부분 좀 바꾸자 제발...
하정우라는 배우가 혼자서 영화 러닝타임을 끌고가는게 진짜 대단 .. 영화관에서 보구 지금 티비에서 해주는데 다보구자야지 ????
!?! 재미나게. .
봐도 좋으나 보는 것 보다는 안보는게 좀 더 낫다
한국판 블록버스터의 진일보를 알리는 동시어 두마리 토끼를 가둔 블랙코미디
흥미롭다...
한자리에서도 감동을 주는 하배우! 스토리와 설정이 과하지 않고 적절했다
내 느낌에 확 들어오는 영화는 아니지만, 그럼에도 대단한 수작임에는 확실하다.
와 이건 미쳤다 하정우 연기 지리세요 아놔 하정우 사랑해
한국의 관료주의 까는거 취지도 이해 가고 좋다고 생각하는데 영화로서의 재미 요소는 한개도 없음. 전개랑 결말이 어떻게 될지 너무 뻔하다고 해야하나. 이걸 무슨 2시간동안 늘려놨는지 이해가 안감. 스토리상 등장인물들도 너무 한계적이고. 반전같은것도 없으니 진짜 지루하고.. 그렇다고 뭐 재난영화도 아닌 것 같은데..
믿고 보는 하정우 정말 재밌게 봤습니다
터널 설계도 그린 새기 나와라;
터널 설계도 그린 새기 나와라;
쉴틈없이 끝까지 영화본 영화네요다 보고 화장실간 영화 흔치않은데진짜 영화 잘 만들었어요 bb
마지막에 김해숙은 꼭 짜파구리를 드시며 숟가락을 얹으려는 대통령님을 보는것 같아 기분이 나빴습니다
출연진에 왜 탱이는 없음? 촤암나~
여자 존나 답답함 이와중에 OOO 챙겨 ㅅㅂㅋㅋ
세월호를 연상케한 연출은 좋고, 답답한 마음을 잘 공감하였습니다. 현실은 동일한데 서로의 위치에 따라서 현실을 왜곡하여 해석하며 대응하는 모습에 리얼월드를 다시한번 상기하게 되는 영화였습니다.
뛰어난 연기로 인해 내가 터널에 갇힌 느낌이 들었다 영화가 끝나자마자 재난용품을 검색했다 정치 사회 등 현시대 문제점을 컨트롤CV 연출로 인해 실제 일어난 사건인줄 알았다
최근 본 재난영화중에 단연 최고네요.심심할 시간을 안주는 영화입니다.잘봤네요.
재난현장에 사진 찍으러 나타나는 정치인들 포인트 사람이 살았는지 죽었는지 모르는데 이슈 잡으러 튀어나가는 기레기들 포인트 사람 목숨을 도룡뇽 따위로 생각하는 무개념 포인트 현실에도 이런놈들 꼭 있음 언제부터 세금 낭비되는거 걱정했다고 세금낭비이야기 꺼내는 무개념들 포인트 한국사회 만연한 안전 불감증 포인트 한가지 아쉬운 점 뜬금없이 튄 날에 맞아서 죽는 장면 이거 하나만 빼고 앞서 써놓은 영화적인 포인트만 놓고보면 날카롭고 굉장히 비판적인 영화임.
한국을 보았다.. 눈물이 났음
재난 영화인데....절박함이나 긴장감이 하나도 느껴지지 않아 놀라울 따름....마치 방문이 잠겨서 119불러 놓은듯한 분위기감동도 없고 어설픈 웃음포인트.. 여기서 웃음이 나와??감동도 재미도 없는데.. 사회문제고발 르포냐??
다 좋은데 같이 깔린 김치녀 한마리때문에 짜증이 확나더라그 상황에 물 존나 처먹고 탱이 물주라고 한거보고 내가 하정우였으면 주빵날릴뻔...그리고 통화도 쓸대없는 말까지 엄청하네 배터리도 없는데
이정도면 잘 만들었고 볼만한데 생각이상으로 혹평이 많네요
하정우 연기 정말 대박이네요
소설 보고 영화 개봉한다는거 알고 영화관 가서 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화.
우와진짜 배우진들이 연기도잘하고진짜재밌음
몇 년도 아니고 고작 30일 동안 공사 못 했다고 인명구조를 포기하는 게 말이 되나... 배두나가 라디오에서 남편에게 말하는 장면도 어이가 없었음.. 혹시나 살아있을까봐 미안하대.. 혹시나 살아있을까봐 서명을 안하는게 맞지... 그리고 오달수가 터널 안에서 신호 기다리는데 ok사인도 안받고 지상으로 빼내는 장면도 어이없었고.... 현실성이 완전 제로인 영화... 조연들까지 훌륭한 배우들 데려다가 무슨 이런 영화를....
안전에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 영화!
하정우 좋게 봤는데... 이 ㅆㅋ도 똑같은 ㅆㅋ임.. 이제 마지막으로 유해진과 차승원 밖에 없음(너무 공감)
마지막 오달수 다 "꺼져 OO드라" 할때 쳐웃ㅋㅋ 조금 지루하기는 했지만 재미있고 볼만한 영화라 8점이요
한국 재난 영화 중 볼만한 영화.
보는 내내 역겨웠다 내 생에 우리나라가 이렇게 싫어질 줄은
두번 봤는데 처음엔 하정우씨 연기만 눈에 들어왔는데 두번짼 배두나씨가 연기를 참 잘한다는 생각을 했습니다. 대체불가 역할을 소화하신듯요^^
하정우님 연기를 너무 잘하셔서 저도 같이 터널에 갇혀있는 듯한 느낌을 받았고 정말 몰입이 잘 됐어요.재난영화이지만 중간중간 유쾌한 장면들도 종종 있어 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
답답햇음 넘기면서봄 그만큼 연기를 잘한다는거니까 ㅇㅇ
영화속에서도 대한민국은 윗대가리가 OOO만 나라가 잘 굴러갈것 같다는 생각이 들었습니다. 현실반영이 잘 되어있군요
터널안에 갇힌 련 아구창 존나마려웠음 전형적 한녀의 표상
이거뭐 코믹인가? 웃길라고 만든것 같음
소방관련 자격 공부 중인데 넷플릭스로 오랜만에 두번째 보네요. 오달수씨 연기 너무 좋네요~
진짜 지루하다.빨리감기로 겨우겨우봤다.하정우 작품 중 제일 최악이었음.
매우 현실적인 영화 ***법 해서 기자정치인 피해자 주변사람들반응 장기화됬을때 지겹다는 국민들 반응 매우 현실적인영화임
이게 어디가 지루하지 진짜 재밌고 넘 슬펐으 하정우 멋이따
영화 전개가 너무 뻔함 그리고스토리 곳곳에서 군 병력은 왜 투입되지 않았는지 이해할 수 없음 결정적으로 러닝타임이 너무 길고 지루함
예상한데로 흘러가는 스토리..
한국 사회의 문제를 잘 꼬집었다
썩은 정치인 기레기 종합세트
배두나 에스컬레이터 백스탭받는거 왜이리웃기노
억지감동개오짐ㅋㅋㅋㅋ
미나씨에 대해 아무도 일언반구 하지 않는다는 현실감이 너무 씁쓸하다
10점드리겠습니다꼭보시길
최고그냥 최고입니다얼마나 울면서봤는지..연기가 명연기!!!
배두나 씨의 연기력에 다시 한번 놀랬습니다
진짜 하정우 연기 ㅈ나 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
열받아서 미치겠네요ㅜㅜ
기자, 구급 대원 등등 필요할 때마다 답답한 빌런들이 나오는 타이밍이 좋았다.
잘 봤어용.
현실이랑 같네요... 살계도, 공법 이런게 무시하니... 이런일이 생기고... 사람이 우선인데... 자격증있는사람들이 문제... 돈벌레...
먼지가 너무 많이 나오는 영화.
진짜 배두나님 눈물 연기 빼고는 볼게 아예 0.1도 없네요;개연성이 너무 떨어집니다. 저 상황에서 조금만 움직여도 깔릴지 모르는데, 생판 모르는 여자한테 왔다갔다를 어케 합니까;말이 되는 소리를..물도 아깝죠.저런 상황되면 생판 남인데, 물을 주겠습니까??? 그리고 하정우님 연기도 진짜 하.... 난 솔직히 하정우님 영화 수십편을 봤는데, 단 한번도 연기 잘한다고 생각든적이 없네요. 맨날 똑같고.눈물연기도 안되고. 그리고 30일 지났는데 저렇게 쌩쌩하게 움직이고 눈도 부릅뜨지 못합니다.제발 개연성좀 생각하면서 영화 만들어주세요 ㅠㅠ
별의 별게 다 일어난 후에도 상상을 초월하는 이 곳
땡이 연기 왤케 잘하냐ㅋㅋ
우리나라 기레기들 / ㅈ같은 시공업체들 / 말만 잘할줄아는 정치인들을 잘 캐지하는 영화인거같습니다 ㅎㅎ
한국 재난 영화에서 연출이나 현대 사회의 비판을 잘 담아낸 것 같고 재난 영화 중에서 정말 잘 본 것 같아요~ 구조되기까지 실제로 얼마나 그리 버틸 수 있을까요,,
관객수가 왜 많은지 알겠는 영화. 하정우 독보이는 연기. 하정우가 구출하기까지 그 사이에 에피소드가 적재적소 잘 보여준 영화이다
넘 재미있게봤습니다 하정우씨 다시만나요
긴장감을 놓치지 못하는 재난 영화 + 기레기와 정치인들을 비판하는 통쾌한 영화ㅋㅋ 주인공이 하정우라서 완벽했다
무능한 우익꼴통들이 정권을 잡으면 안된다는 걸 여실히 보여준 영화였네요.영화 보면서, 세월호사고 때 꼴통들이 한 짓이 떠올라 많이 화도 났지만, 이 영화를 개봉하는데 도움 주신 모든 분들께 머리 숙여 감사 드립니다.
터널이 무너졌다는데 동문서답하는 119?? 시종일관 정부 까려고 만든 좌파들 계몽영화. 부동산 따따블 되서 젊은이들 사다리 걷어차는 영화도 만들어봐라
정권 상관없이 조선의 현실을 알려주는 영화
다시보고잇는데도 잼난다 남지현 하정우 배두나~!!obs
기레기새끼들 때문에 보면서 빡쳤다.사람이 죽어가는데 무슨짓인지 예비살인마새끼들 ㅋㅋ
심각한 상황인데 심각하게만 풀진 않았고 유쾌하기도 하고 드라마틱해서 감동적이었어여 ㅠ 하정우니까 가능했던 연기
보고싶었던 영화였는데 넷플에 올라와서 봤어요! 잘 봤습니다.. 진짜 현실에서도 사람들이 그럴거 같아 암울하기도 하고.. 소설 원작과 다른 결말이던데 결말 바뀌어서 좋은 것 같아요
생각보다 재미있네요. 강아지덕에 재미가 배가 됐어요. 의외로 이야기를 잘 풀어나갔네요
노잼….. 지루함 ㅅㅇ
졸려요 네졸려요 그냥
칠흑같은 어둠 속에서도 결코 희망의 끈을 놓지 않는, 하정우의 1인 재난액션은 오늘도 유효하다
억지스러운 스토리전개에…전형적인 좌빨용 감성팔이 쓰레기영화…세월호감성팔이로 700만이나 본듯..ㅡㅡ;
터널밖에서는 구해낼 궁리보단 어떻게 이용해 먹을까만 생각
보면서 불쾌감이 드는 영화. 작중에 나오는 인물들의 80%는 빌런들 밖에 없으며 뱉는 대사 하나하나가 불쾌감을 조성한다. 조난 당한 주인공을 외면하는 사람들의 모습을 그리고자 한 의도는 전혀 와닿지도 않고 내가 대체 이걸 왜 보고 있는 걸까 싶은 감상만 들게 한다.대놓고 정의로운 조연인 오달수씨가 빌런들에게 정의로운 일침을 날리는 장면은 중학생이 쓴 소설만도 못하다.무너지는 터널에 깔려 조난 당한다는 스토리는 좋았지만 각본 연출 등이 따라오지 못한 영화.
지금껏 여러 재난 영화가 개봉되었지만, 터널처럼 한 &#39;개인&#39;의 재난상황을 다루는 영화는 새롭다. 덕분에 러닝타임 동안 작중 주인공 &#39;하정우&#39;의 상황에 전적으로 몰입된다. 여기서 관객의 실제적 위치는 터널 밖이다. 터널 안 생존자의 사투를 관찰하고, 우린 터널 밖에서 이 과정 속 발생하는 딜레마를 어떻게 해결할지 고민한다. 영화는 최선의 방향으로 나아가나, 현실에선 정녕 어떤 방향으로 나아갈지에 대한 해결하지 못한 응어리가 쌉살하게 남아있다. 아쉬웠던 점은 익숙한 배우들의 향연과 재난영화 특유의 기시감으로 결말까지 점철된 것은 상당히 아쉽다.
작품성은 인정 유치한 느낌 없이 잘 만든 것 같음. 허나 보다가 빡쳐서 빨리넘기기 몇번 눌렀음. 한국영화에서만 느낄 수 있는 이 깊은 빡침은 특별함인지 아니면 염증인지
내가 하정우면 서명에 동의한 배두나랑 이혼하고 끝까지 자기를 포기하지 않은 오달수랑 결혼한다 Ang
재미없고 지루함ㅡㅡㅡㅡ
터널에 갇혀서 죽는 여자 연기 잘한다
터널은 끝이 있기에 그 어둠을 사랑할 수가 있다 ..
하정우에 의한 하정우를위한 영화? 이런단조로운스토리로 영화를만든다는 용기가가상.개인적으로 아주오래적 실베스타스텔론이출연한 터널붕괴 고전영화가 더재미있었슴.그냥저냥 킬링타임용
세트와 하정우가 다 한 영화. 런닝타임 내내 우리는 터널안에 함께 갇혀있었다.
답답해 죽는 줄 알았어요 대한민국 현실을 잘 보여주네요 연기는 장난 아니었습니당 재밌었어요
하정우 혼자서 클리어 한 터널 한 개.
다 꺼져 이 갯쒜끼들아!!!
35일 갖혀있다 나왔지만 살이 하나도 안빠진 하정우 다이어트가 이렇게 힘든겁니다
너무 재밌게 잘봣습니다
내가 왜 이 영화를 미루고 미루다 이제 봤을까... 역시 하정우ㆍ오달수네요.
재밌게잘봤어요..ㄱ
핸드폰 배터리...말이되나? 아무리 영화라지만...
제가 본 재난 영화중 손에 꼽을 만큼 재미있는 영화였습니다. 특히 마지막까지 포기 하지 않고 터널에 갇힌 사람을 구하러 가는 소방관과 터널 탈출 후 병원으로 이동하는 장면에서 별 도움도 주지 못한 사람들이 길을 막고 병원 가는 것을 막으면서 까지 인사 하려는 모습이 화가 났었는데 그런 사람들에게 바로 욕을 날려주며 정신 차리게 만든 주인공의 모습이 가장 인상 깊은 장면이었습니다.
좋은 배우들가지고 싸놓은 비싼똥. 터널의 고립감긴장감보다 사회비판에 촛점을 두다보니 진부한 클라세가 반복된다. 그마져도 영리하지못해 수가 다 읽힌다.
버러지같은 기자들...그러니 쓰레기 취급받지 ..
터널안에 갇힌 사람치고 너무긍정적이고 너무 비현실적이게 밝음ㅡㅡ.장난?리얼리티 굉장히떨어짐. 누가누굴 위로함?ㅡㅡ어이없는 비현실적영화. 괜히 봄.
하정우는 뭐 저렇게 쌩쌩하며 사회 풍자하려는 의도는 알겠는데 너무 리얼리티가 떨어짐 코웃음나옴.하정우는 더이상 캐릭터 연구 안 하는듯20일 이상 터널에 갇힌 사람치고 너무 긍정적이고 기운이 넘침.끝까지간다 같은 쫄깃함 기대하고 봤는데 반에 반도 못 미침. 괜히 봄 시간 낭비
잘 만든 재난영화, 한국사회도 같이 재단하다.
갬덩쓰…더불어 정부에게 화가나는…인간의 무책임과 이기주의를 보여준 영화
어여아지닏 듕긔느딪식스
같이 갖혀있는 여자.. 너무 철없어서 ㅠㅠ 현실은 그렇지않을거같아요.. 통화랑 물달라하고 터널안을 왔다갔다한다는건.. ㅠㅠ? 이해못하겠네요.. 그리구 이것저것 내용이 좀 그래요.. 하정우가 서비스직이라서 몸에 익숙한 배푼다는점.. 여자는 공포속에서 이기심,, 어쩔수없는가 ….하면서 보다가 보니.. 서서히 몸이 ㅠㅠ 죽어가면서 물도 생각나고 오만가지생각나는 그런거 … 폐쇠공포증있는 제가 보다보니 괴롭네요 ㅠㅠ
다커져 이 강아지의 자식들아 ㅋㅋㅋㅋ 니미
하정우씨 연기가 말이 필요없음
너무 슬프다 ㅠㅠ 여자분 죽을때 너무 슬프다ㅠㅠ
재미는 있었으나 살짝 지루한 듯
저 OOO가 케이크 다쳐먹네
저 OOO가 케이크 다쳐먹네
