공포가 맞나 하는 생각만 줄곧 여고괴담시리즈 이제 그만~
정말 지루했다...ㅡㅡ;;;
미안하지만...이 영화는 기대하지 않으시는게..(시사회본사람)
다중인격 우려 먹으면 혼난다~ 인제 고마 해라!ㅡ.ㅡㅗ
5점 준 사람. 보지도 않고 5점 주는건 뭐지? 나는 기대중.
좀 시간 삐대기로 보면 딱 ㅋ 그럭저럭 볼만함.
내가 이걸 왜 봤을까???
여고괴담 1,2,3 편을 다 합쳐놓은듯한...그래도 이게 더 낳은듯;
정말 보는내내 긴장감이 풀리지 않는다~~~
흠;;; 여고괴담 제대로 "괴담" 으로 부활할 날이 올까?
전개방식이 일본애니의 회고록부분을 보는듯.. 나름대로 신선함
어디서 본듯한 화면과 대사..무섭기보단 무겁고 지루.
알바라는 말에 격분...취향의 차이를 인정하시라...
지금까지와는 다른 구성 하지만 기획력 부족~
깔끔하고 정재된 느낌의 새로운 공포영화
진짜 보고 후회 한다.
여고괴담 시리즈 중에선 괜찮았다.. 하지만 호러는 어디로??
신선한 긴장감, 허나 스토리가 2%부족하게 느껴진다.
스릴러로 시작해 호러로 빠진다. 평범하게 보기엔 좋은영화
사실 여고괴담은 이쁜 신인들 보는영화인데? 작품평이 진지하네.
진짜 이게 공포 영환지 모르게따;; 셔터가 10배는 낫다..
존내재미없다 졸려데진다 ㅡㅡ
이것도저것도아닌어색하군요
지금까지본공포영화중최악.흔해빠진내용,공포요소전혀x.졸렸다
링처럼 보고나면 남는게 없는 영화가아님
무언가를생각하게하는 공포영화 굳
실망 ㅇ
저한텐 굳입니다,~
최고의 영화 반전도 끝네줬음
2편이랑 느낌이 비슷하네요. 무섭진 않았지만 재밌었습니다.
재미고.아주시감지나지만무서웠습니다..ㅎㅎ왕대박
정말 잘봤구요. 배우들이 신인인데 연기잘하더라구요.
보고서 후회했음.. 하나도 안무서웠고 약간잔인.
-_-;; 무섭지 않아 실망
중반까지는 정말 괜찮았다(+9) 하지만 마무리가 좀~(-2)
아... 이런영화 제발 그만두자. 부탁이다, 감독이 누구던..
이렇게 실망한 영화 올해들어 처음이다,왜 15세일까
별 한개도 솔직히 살짝 아깝다..
이제 여고괴담 시리즈 끝인가;;;
이거 보구 재미없어서 셔터 또 봤음.
주연들보다 엑스트라가 더 이뻤다
공포영화 맞남요? 어이없음... 할말도 없음...>.<
완전 실망;;;;;;;;; 잘뻔햇음..
스토리도 탄탄하고 너무 재밌었음.. 신인들의 연기도 Goooood!!
눈으로 보는데 익숙한사람들은 공포가 없다할것
여고특유의 애잔함..근데 공포는?
공포인지 미스터리인지.. 하지만 스토리가 짜임새있었다
비디오로 보는것도 돈아까울정도...지루하구 졸립기만 드라마?
진짜 뭐이런 영화가 다잇데요 -_-
배역들의 개성 부족, 긴장감 뒷부분 조금느꼈지만, 마지막최악
심했음-- 공포영화인지 슬픈영화인지 분간이 안감
진짜 욕나오는 영화 보는데 진짜 지루하고 졸았음- -
안봤지만.. 본 친구가 재미없다그랬음 ㅋㅋ
공포라곤 할순없지만 계속 긴장감을 조성하는것이 괜찮았어요.
내용전개는 약간 좋치않치만 배우들의 연기력은 아주 좋아요..
재미있었다.
뭐라구단정지을순없넹여튼나름대로재밌~징그러운장면들.ㅠㅠ
공포는 별로였지만, 괜찮네요 엔딩은 예상할 수 있었지만...
돈이 아깝다는 생각뿐... 보는 내내 웃었다.어이없어서-_-;;
보시면 깜짝 놀랍니다..정말 잼 나여
전혀...공포는없고...스토리도...싫다!
이건 공포영화가 아니다, 재미없던 여고괴담2랑 똑같다!
전혀전혀전혀..이건 아니다
재미있고요괴담시리즈중최고슬프기도하고공포는별로.재미있슴
이제는 식상한..
별로 무섭지도 않고 약간의 반전은 있지만 그리 ... ㅡㅡ;;
그동안 여고괴담을 섞은 듯 마지막 장면은 코믹스럽기까지
과장된 공포영화가 아니라 좋다...무언가 느낌이 살아있는 영화
최근에 본 영화중 가장 쓰레기같은영화.망해서 정신차리길....
극중 영언의 이중성과 집착이 가장무서웠다 그이상도이하도아님
도대체 만든 의도가 무엇이며 말하고자 하는게 뭐니?
김옥빈 누나 굉장히 예뻐요 !!
우주전쟁 볼껄 ㅠ_ㅜ
완전 무서운거 보다 잔잔하게 무서운걸 즐기시는분 강추.
여고생간에 사랑이야기인가? 전혀 무섭지 않은 공표영화!
하나도 안무서움...
다엮어 머리아프긴함 - -
진짜, 기대 이하임... 내용도 이해안가고...
돈이아까웟음 솔직히 별루임
결말이 궁금해서 잠못이루겠는 사람만 보세요.
유치짬뽕빤스~
추리영화.. 지루함..재미없음
대략 할말 없음;;
알바라고 치부해도 좋다. 여고괴담2를 좋아했다면 강추!
공포영화로서는 상당한 실패작이 아닐지..
정말...한심하기 그지없다..
지루하다 영화에 임펙트가 없다...강조되는 부분만 있더라도....
분홍신보단 낫다.
완전개그영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기력꽝ㅡㅡ돈아까움
영화 끝나고 사람들이 다 짜증내는 영화 처음봤습니다 ㅠㅠ
미칀 영화다. 이게 영화야. 지루하기만 하고 잠들었따.
공포영화의 다른길의 제시.
-_-^ 잘때는 소리땜에 쫌 무서움 ㅇㅅㅇ ...~
영화관에서 보고 이렇게 돈 아까워보긴 처음- _-
완전 OOO기 영화!!!! 돈 아까워서 어제 잠을 못잤다
무섭지는 않네,ㅋㅋ 하지만 마지막반전과 음향효과는^^
썰렁한 여고만담
음향효과만 무섭다...
무서운거 기대하고봤는데 하나도 안무섭고 내용 어이없음;
공포영화는 아님..하지만. 여배우들이 예쁨^^
연기력은 신인치고 괜찮았음.but,영화 스토리 내용 이상함.
뭐가 공포영화라는거냐- -;;
공포영화라기보단 심리쪽에 가까운 영화? 괜찮은거같음..
웃김 ㅋㅋ
웃고 즐기려면 비추.. 이것저것 곱씹어보는걸 좋아하면 추천
괜찮았어요 아름다운영상
단순한 비명소리가 아니라 눈과 귀로 동시에 느낄수 있는 공포!
귀신만 나와서 하찮은 공포만을 느끼시는 분들에겐 비츄!!
재밌었어요~! 음악이랑 다른 음향효과 짱
1점도 아까운영화 공포영화가 왜 안무섭냐구 짜증나는영화
무섭진 않았지만 슬프고도 아름다운영화
무섭진 않지만 내용도 좋고 볼만한영화다 ㅋㅋ 너무재미뜸
어찌나 지루하던지... 극장에서 졸았다
여고괴담 중 최악이다.
보고나면 슬프고 약간 묘한느낌? 꽤 괜찮은영화
지루한건 어쩔수 없네요..
공포영화가 이렇게 지루하다니 정말대실망
심야 영호로 봤음. 어떤이는 코골고 잤음 재미없음.
분홍신보다는낫다.머리아플정도의심리전한차원높은수준의공포물
1편의 주인공들 과 2편의 스토리라인의 잘못된만남.
솔직히 1점주기도 아깝다.역대 여고괴담시리즈 중 최악!
이번것도 언니들처럼 독특한 목소리를 냅니다
뭐...무섭기 보다는.슬프군요 흑흑흑..김옥빈님 팬됬어요!
이게 공포물일까요? 드라마일까요? ㅡ.ㅡ;;
나름대로 잼있었는데.. 왜이리 악평이 많은지..보긴한건지..?
뭐이딴영화가 다있냐 별1개주기도 아까운영화ㅡㅡ이게공포야?
공포없는공포영화~~!!
악평하는자들대부분J-호러에중독된자들즐길생각으로갔는지의문
심하게 잠이 오고 2시간정도의 영화로하기엔 소재가 부족했다
신인들의 연기 좋았고, 왠지 공포영화에서 여고생들의 풋풋함이
때려지삼 1편으로 모든걸 마감했어야했다....
영화끝날때까지 한번도 들리지 않는 비명소리
여고괴담 시리즈 계속 되면 좋겠어요! 역시 색다른 맛~
흠 예쁘지만, 뭐랄까.너무하잖아 7000원이나 주고본건대.
사람마다 관점은 다르다 난 잘 봤다
재밌는데 ; 괜찮았음 - - 여우계단도 울고 요번에도 울고 ㅋㅋ
최악의 절망의 멜로드라마
보지마셈 레즈들의 사랑애기-_- 절대보지마셈.
재미 있었다
정말재미없다 보지마세요
여고괴담 그만 찍을때가 됬다..
진짜재미없음-,-
재미업어여 ㅋㅋ 보지마세요
이제 그만 만들어라...애썼다..ㅡㅡ;
일본식 공포물관 달리 진짜 한국식 공포물같아서 좋았다
내용은 알겠지만, 스릴-공포가 없었다.
두 번째 보고나서 평가수정. Excellent~!!!
정말 공포영화 잘보는사람한테는 절대 노추천
무섭진 않았지만 싸운드 때문에 놀랬음, 내용은 알참,ㅋㅋㅋ
전기 터질때 무서웠고 나머지 스토리는 슬펐다는 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
잼 없음 하나도 안무서워
그냥그랬음- -;;
서정적인 드라마를 보듯이 보세요. 후회하지 않습니다.
이거 잼있다는사람들 믿지 마셈. 반전드라마보다 못함 ㅡㅡ;;;;
공포스런분위기도실패 반전도실패 여고만돌아오고 괴담은없어짐
별로 기대는 안했었지만...
공포영화로선....영;; 소리만 무섭다..
정말 재밌었다! 돈아깝다는 사람. 외국인 혹은 무뇌아들!ㅋ
잼났는데;;;;
돈아깝다.
신경질나게돈아까운영화!공포?훗!여고생공감?훗!눈물?장난하니!!
노래는 좋았다... 여배우들도 이쁘고 좋았다....
예고편이 더 무서운 영화 -_-;;;
솔직하게 재미없다. 나오는데 사람들이 다 욕하는 정도..
너무합니다.
노래는 좋던데... 제목이 뭐요?? 김옥빈이 직접 불렀다던데...
서지혜 넘 이뻐요~~~~~
슬픈 공포... 한동안 헤어날 수 없었다!
최고의 시리즈...
다른건 몰라도 도입부는 단연코 압도적!
공포영화의 신선한 외출!
올해 본 공포영화 중 최악인듯.
정말 10점만점이다 - 여지껏 본여고괴담중 짱 - 목소리대박 ^^
기대를 하고갔었는데.. 실망이다.
여고괴담 역대 편중에 최하..실망이었음..
원초적공포도, 정서적(?) 공포도 많이 미흡했던영화 많이.
사람이 귀신보다 더 용감하다 ㅎ
배우들 연기도 일품이고 영화내용도 괜찬습니다
정말재미없다 돈아깝다. 비디오로빌려도 아까울
정말재미없더라-_- 기대한거보다 훨씬재미없었음 ;-0-
무섭지도 않았고 재미있지도 않았고 재미없지도 않았다. =_=
학교꾸미기에 열중
돈아깝드라..지금까지 본 영화중 가장 후회스러웠던 영화
아아아+_+ 재미있었다눈!!
무섭진 않았는데 조금 안타까운 그런 스토리..
우리에게가까운소재 누군가에게 잊혀진다는 두려움,,
역시 한국영화~! 기대를 져버리지 않았다~ ㅅㅂㄹㅇ
기대이하
공포영화간판붙이고추리라는느낌이더든거같지만색다르다
공포영화에 너무 집착하지 않아서 좋았떤 영화 색다르다!!
그림만 보여주는 저질 공포영화 원하시면 보지 마세요
솔직히 만점 줄수는 없는 영화. 그러나 나름대로 볼만했는데...
분홍신보다 재미있던데요... 저는ㅋㅋ
난해한 스토리와 음향효과에 기댄 그저그런 공포영화
안무서운사람도있을수있지 안무서우면 초딩인가;;;
스토리상 공포영화의 행로을 그대로. 반전없지만, 사운드 괜찮음
그냥 공포영화보다 차원이 다른.. 그런 영화같아요^^
재미어요,
참신한소재인정!!그외공포영화아닌심리영화수준이하
평점이너무높아 1준다. 에어콘때문에 시원하겐 봤다
목소리 보이진 않지만 누군가 있다!!
후후후...
누가 여고괴담을 공포로 보나? 재밌구만
보이진 않지만 우리 주위에 누군가 있다..
목소리에 의한 공포감 조성은 완전 대실패.
최악의 영화 -_-돈만은갑부들이나봐라~돈아깝다 -_-거지같은영화
재미있었어요 ㅋㅋ
시원한 극장에서 한숨 자고싶다면 추천~
공포영화 보면서 기겁하곤 하던 내 여친조차 하품하며 본 영화
지루해죽는지 알았다-_- 내용도 없다-_- 보고 울었다,지루해서,
정말 재미있던데
사촌이 보자그래서 같이봣는데 재미없어서 사촌팼음
재미없다..생각보다
하하하!! 장르를 바꿔라..이영환 코미디였다..
공포영화라는 생각은 전혀 안들고... 심리적으로도 별로 ...
짜장면임 -_-
알바란거 안믿엇는데 -_- 10점준사람들 글이 좀 이상
웬만하면 관람 평같은거 별로 안 믿었지만.이건 진짜 아니다!
10점 만점 매기는 알바들때문에 평균 5점대가 넘게 나오는군...
그냥저냥 볼만함
기대를 했는지, 실망이 너무큰 영화
굳이 공포영화라고 인식하고 보지 않는다면 정말 괜찮은 영화.
귀신 안나오는 한국 공포영화. 완전 쓰레기라고 할만하지않아?
돈 아깝다~~~~돈 많으면 보세여~ 공포영화인지....참...
다 좋은데 담배는 왜 피는건지 ㅡㅡa
진짜재미있엇구요..!!♡ 보시면 후회안합니다ㅋㅋㅋ
배우들 최고임 ㅋㅋ
신선하고 재미있었던영화인데.....;
기대에 미치지 못했어요....
뭐.. 국산 공포영화가 다 그렇지..
참 신선하고 괜찮았는데 평이 별로 안좋네요..^^;
혹시나하고기대하고본내가바보지...끝에허무!!!돈아까웡~~
장난하냐-_-+ 돈이 아깝구나...;
야 1점준 인간들은 모냐? 너네가 초딩이냐? ㅉㅉ 미친ㅡㅡ;;
미술, 체육, 무용, 음악 .. 다음엔 어떤 과목인가요? ㅡ.ㅡㆀ
아일랜드볼걸
점점더 여고괴담시리즈 가 허접해진다..
한마디로 凸 드셈 ㅡㅡ; 글고 내돈 내놔
돈아까워서미치는줄알았음!아씨
정말 공포물이라고 할 수 없는 영화-
에혀...완전실망...담배는 또 왜펴 완전 코미디 ㅡㅡ;
보고울었다 솔직히 영화관에서 보는거 돈아깝다 이영화.
자극적공포를 기대마라! 스토리신선하고 좋았음. 노래도..
기존의 틀을 깨어 관객의 허를 찌른 신개념의 무공포 호러물!!
이거 완전 다큐맨터리 임다. 보면 돈이아까움..
공포보다는 생각하게하는 스토리~~~
전작보다 더 졸작..
완전 짜증 돈 물어줘~~~~~~ㅡㅡ^
스토리는 괜찮은 듯..
말그대로 여고괴담 ; 재미가 없음 ,, 중간에 무서운 장면만 몇개
완전 쒯ㅋㅋㅋㅋ 전개 개엉성 조조로봤지만 돈아까울정도
무섭지도 않다, 긴장감도 없다, 전개도 엉성하다...
별로 무섭진 않았지만 스토리는 신선햇어요..^^;;
아무생각없이 보러갔는데 그냥 나름데로 괜찮았음
가장무섭고스릴있는영화!!!ㅠㅠㅠ
아..너무 심하다 영화임에도 납득이 안가는 내용
킬링 타임 용..
안돼 5점 이상이 되야해
개봉날 봤는데..돈 아깝다.....
됐거든..
우리나라 영화 왜 이러십니까? 시날 작가 좀 키우시죠?
그 생각이 문제 공포 말그대로 공포인데 돈 아깝다.
던이 아깝다...
OOO기같은영화
그럭저럭 새로운 스타일의 압박은 성공. 그러나 2% 부족하다.
선미야 사랑해..........어쩌라는건지
소리만 지르지 마쇼. 하나도 안 무서워.
하수구에 돈을 버린거 가타-_ - ;;
공포영화 아니고 다큐멘터리,,, ㅎ
돈 아깝다
여고괴담 망한지가 언젠대 아직도만드는가?
밋밋함..여고괴담의 소재는 이제 끝인듯하다..
잔인하지 않은 공포영화...새로운 시도..인가??
여고괴담이라는 고정관념에 희생당한 영화.
여고괴담 시리즈를 찾는 나. 이제 끝이다.
자극을 원하는 사람에겐 비추일듯..전 재미있었습니다^^
앞으로 시리즈 기대하겠습니다.
디질래???? 이게 공포냐???????????????????
그동안 쌓아오던 여고괴담은 다 어디로??
괴담은 있지만 공포는 없다. 그러나 괴담이 더 낫다
인간의 욕망이 나타남.,포스터의 말구와 내용 불일치
스토리는 단단하구만 왜 꿍시렁대 ㅡㅡ
제발 이젠 좀 그만하지 조~옴!
별로 공포스럽지도않고 대체 뭘 나타낸건지..
영화평은 주관적인것 어제본 금자씨보다 훨 좋다...
여고괴담 1,2 보신분들은 제발 3,4 보지마시길
여고괴담2 이후로 이러케 안무서운 공포영화 첨봣습니다
여고괴담 이것으로 쫑이다
단순말초자극 공포의 수준을 뛰어넘음. 한국 대표 영화 시리즈.
내 돈내놔라..
여고괴담 시리즈 왜자꾸 만드냐-_- 여고괴담2부터 재미없었다
진짜 내용 부실하고 돈 아까운영화
공포영화치곤..너무 안무서웠어요,,좀 지루함..;;
공포영화의 새로운시도...좋았다...
솔직히 소리의 공포보다는 피식 웃게만드는 멜러 형태의 영화
한마디로 쓰레기~~~~
보지맙시다 ;; 이거보고 공포영화에 실망 ㅡㅡ;; 어이없는 영화
어이없음.
시감이 아깝고 돈이 아까운 영화 주제가 동성애인가요?
친절한 금자씨는 좋지만 친절한 영화는 싫다.
볼만했고 끝까지 긴장감이 느껴졌습니다
기대를 안하고 봤더니 생각보단 무섭고 볼만했다
무섭지는 않았다.
무섭진않았는데재밌(?)었음 -, -ㅋㅋ
반전 없다............ 씨뷁
안무서움.. 공포영화가 아닌듯한.... 미스테리 정도?
참신한 소재.. 근데 가면 갈 수록 힘들어 진다
진짜 -_-;;;;;;;;
마구풀어헤쳐놓고시시하게마무리짓는..일본삘안난거는칭찬할만
슬프기도 하지만 너무무서운 작품 ㅠ ㅠ 그래도 재밋게 봐씀다
좋은 작품이예요.
괜찮던데
난 잘보구 왔는데...
그저. 이해가 잘 안된다;;ㅎ
한마디로 장난?
공포라기보단 드라마에 가까움...극적 긴장감이 전혀 없음..
이걸누가 10점을 주니??????????제발 긴장좀 허자
색다른 내용과 반전이 곁들여져서 ~
그냥죽고 그런거 밖에.. ㅜ.ㅡㅋㅋ
재미없다해도 보고싶던데 한국 몇안되는 공포니까
공포로 따지면 꽝=ㅁ= 심리로 따지면 굿~
공포라서 극장에서 봤었는데...실망함 ㅠㅠ
개인적으로 '분홍신'보단 낫다고 생각하는데...
참신한 소재.. 근데 가면 갈 수록 힘들어 진다
미스테리에 한표. 참신함에 점수준다.
공포영화라 부르지 말라...
공포영화는 무서워야 한다는 기본정신 망각.
공포는 덜고 드라마는 한숫가락 더.
공포스럽지는 않지만 재미있다.올여름 공포물중 가장 나은듯..
상균아 분홍신하고 여고괴담 잘 봤다. 부기영화 화이팅
공포물인가 드라마인가... 애들이 이뻐서 4점준다
초반 몰입도 좋은데.. 후반부의 마무리 대충 그까이꺼?
두번째 이야기의 요소가 스며들어간 공포를 가장한 드라마.
정말로 관객을 우습게보는 영화
후훗 ............ 재미있게 봤어요 ㅎ
공포라고는 하기엔 많이 역부족..반전은 좀 볼만함~
평이했다. 기막힌 반전을 기대했으나 것도 아니고.
슬프면서 아름답다. 올해공포영화중에 최고..
감독 대가리에 무슨 생각이 있는지...
여고괴담 1,2 이 쳐 놓은 그물을 벗어나려는 몸부림.
무섭지도재밌지도시간을잘떼우지도못했다..
정말 잼없음 ㅜㅜ
피식...
영화는 무슨영화...
여고괴담 시리즈도 한물갔나보다. 예전만 못하다.
문제는여고생의감성으로는도저히알수없다는것이다또한다른이들도
개봉은 했엇남??????
공포영화가 아니라 차라리 멜로영화에 가깝다
답답함..시리즈중 가장재미없고.. 극장을 뛰쳐나오게해주었음
깜짝 놀라게 하는것 없는 공포영화다.
정말 간만에 1점두 아까븐 영화 발견 --;;;;;
새로움을 시도하다 결국 어설프게 끝 맺어버리는....
볼만함.평점이 너무 낮은듯.노력많이한 영화!
...
글쎄 무턱대고 5점 줄 영화는 아닌데...
상당히 재미있음. 강추~
좋은거 같으면서도....내용은 좋은데....아 뭘까...
나원~ 최고다
잘 만들었으나 공포영화로서는 아님
다시는 공포영화 만들지 마쇼.재미도 없고 돈만 아깝다.
여고괴담은 한국을 대표하는 호러물입니다
스릴도 공포도 없다.. 다만 인내심이 필요할뿐...
어렸을떄 죽음의 공포와 같은 류의 궁극의 공포를 느꼈다
호러무비는 무리고...퀴어영화라고 하면되겠네. 컬트무비인가?
무서운 영화를 기대하지 않았다면 볼만하다
여고괴담시리즈 중엔 최고라 생각됨.
의외로 평점이 너무 낮네. 난 스토리에 완전 멍~ 해졌었는데..
이제 그만 끝냈으면..ㅜ
ㅋㅋㅋ
좋은 소제를 살리지 못한영화. 여고괴담2정도는 이제 무리?
공포영화로는 전혀 꽝이다. 하지만 내용은 Excellent!!!
오픈 워터에 이은 또 하나의 문제작! 절라 잼없다
구성은 좋았으나 말초적 공포를 기대했다면 후회할지도..
..........
솔직히 무섭지는 않지만은 재밋쑴..
무섭지 않다. 반전은 흥미로웠다.
첨엔 공포, 뒤엔 추리물로 변신...마지막 반전만은 괜찮았음...
보는 내내 김옥빈과 서지혜의 연기밖에 평가 할수 없었다.
여고괴담3보다는 훨낫다.
비주얼적인 공포와 사운드, 스토리도 괜찮은 한국 공포의 수작.
괜찮아요 근데 좀 지루했어요-_-
소재는 독특하나, 여고괴담은 너무 지루해 ,, -_ -
화면빨은 그런대로, 그러나 공포의 진정성은 어디로??
왜 만들었을까???
공포보단 지나친 3d의 강조로 주객이전도된 느낌
신선하고 아기자기한(?) 스토리 재밌었다..
여고괴담의 포스는 시리즈가 계속되며 약해진다
솔찍히 1점도 아까운.. 공포영화주제에 멀하자는건지..개념없는
무섭지는 않지만 지루하지 않고 신선하다^^
김옥빈 노래가 좋았음=_=레드아이보다는 훨씬 낫네
내가 감독해도 이거보단 무섭게 만들 자신있다
시간이 아까운 영화였음..ㅡ.ㅡ
김옥빈 하노이의 신부에서 티브역이 더 좋았음
김옥빈의 팬이라 봤지만 스타일만 존재하는 자기복제에 질린다
보는내내 지루했다. 반전도 전혀 흥미롭지 않았다.
영화가 깔끔하고 좋네..
주인공이며 제일 두려움에 떨었던 게 귀신이라는 설정이 독특함
전작들과다르게 그 독특함과여운은 남지만,공포영화로서는아니다
공포영화라고안했으면 더 좋았을 영화. 무지 재미있게 봤슴.
웃음밖에...
무섭기만한 공포영화보다 훨씬 낫다.여고괴담 화이팅!!
그냥 서지혜가 좋아서 좋았던영화ㅋ내용은 -_-나름대로 괜찮음
무서움보다는 슬픔의 여운이 남는 영화
무섭지는 않지만 남는 것이 있다.
이게 뭐니...ㅡㅡ;
공포영화가 아닌 한국 최고의 스릴러!
생각보다~ㅋㅋ
너무 재미있음^^
지루했다,,그래도 왠지모르게 재미있었다
내 비됴비1000언 내던 내던 내던~~~~
마지막으로 갈수록 꼬이는 영화
공포영화라는 말이 아깝지만 볼만했음;;
공포라는 타이틀이 오히려 아쉬울정도로 재밋는영화.
스며드는 공포가 완전 제로 수준
다 욕하면서 나가드라 ㅡㅡ;진짜 최악의영화 ㅡㅡ;
정말 지루하고 재미없게봤음
마지막 빙의현상까지는 좀....
그래도 좋았어요. 그리무섭진 않았어요.
볼만한 영화
김옥빈,서지혜 두 분만 봤네요....
미흡한 전개, 두서없는 내용구성...그래도 연기는 좋았다!
기대 보다 훨씬 괜찮았다. 김서형님 좋아~
지나친 스타일의 천착은 영화의 흐름을 방해한다
좋네
재밋엇음.ㅋㅋ 여고괴담 자세히본건 이번이처음
더이상 여고 괴담은 보지 마삼...
왜 무서운영화인척 했을까요??? 왜!
세상에 전혀 안무섭다.
ㄱ-.....내6000원....정말재미없었다. 다 욕하면서 나가던데.
새벽2시에 혼자봤는데...공포영화??맞는지 의심스럽다
정말 꽝! 여고괴담 중 가장 재미없다
스릴러쪽에 가까운 ㅋ 재밌다^^
갠적으로 여고괴담 시리즈 중 젤 좋았음. 음악 굿..
좋음
시나리오는 꽤 괜찮은데, 시각적 효과가 너무 부실한 영화. -_-
정말 잘 잤어요 ! 너무 재미있네요 영화-_-
너무무서워요 OO^^
김옥빈이란 배우 알려주셔서 감사 ^^
괜찮았던것 같았는데..'ㅡ'
여고괴담은항상졸작이다1편부터주욱~
무서운것도 없더만
서지혜는 연기 잘했는데... 내용이 좀-_-;
아 뭐야~(탁재훈)
공포영화가 아닌것 같다.
난 생애 최악이다...극장안 사람덜 표정이 더 무섭더라
휴 인내심이 필요하다
차라리 단순한 방법으로 이끌었으면 더 기억에 남았을텐데..
반전도 약하고 공포영화 맞음? 코미디인줄...
영화관에 단 두명 있었는데도 안무서웠던 기억이...
화면만 봐도 울적해져서
응?? 공포영화??
재밌는데
집중해보며 보면 무서워요! 그 상황들이
다른사람은 몰라도 난 무섭게 봤다.
정말 재미없었음.. 내 생에에 최악의 영화 ㅡ.ㅡ
진짜 여고괴담중 가장최악,,무섭기는커녕 하품나옴
아쉽다.
"집착"이 무섭다. 그러나.. 재미는 없다
뭐가뭔지 이해가 안되는 대충살아식 영화.
4편 잘 보았고 5편도 빨리 나왔으면 좋겠어요.
영화 잘 봤어요.
꼭 놀래겨야만 무서운 거냐.. . 만족..
재밌을것 같다 ~~~
그럭저럭 괜찮았는데 차라리 공포로 가지말지
이거..공포영화같지가않았다..슬펐다
이거 공포영화 였나???
무서운거 좋아하시면 보지마세요;;;;
복제되었으나 부분적으로는 신선해.
여고괴담 시리즈의 대박탄이다 !!
기대하고봤는데 결국 결말이 궁금해 계속본영화
납량특집용 드라마스럽다.
ㅅㅓ지혜이뿌다
김옥빈 이뻐서~
귀신보다 인간이 더무서운것을 일깨워준영화...반전도 굿~~
여고괴담 공포는 때려치고 동성애로나가냐?
약간 지루했지만 볼만했어요
ㅜㅜ 으앙 무서워요 저 이거보기만해도 끔찍하다는
좋던데!!! 무섭지 않지만 스토리는 괜찬은듯???
괜찮은스토리 하지만 공포는!?
'납량특집용 드라마', 공감.
난 아직도이해할수없다
개와 늑대의 시간에서 오는 진실의 은폐와 드러남
영화관에서 한번도 안놀란.. 보면 진짜 시간낭비 - -;;;;;;
뭐야 이거 ㄱ-
정말 지루한.. 내가 나오니까 3점 ㅋㅋㅋ
저주를 내리고 싶은 영화. 싫어하는 사람이 있다면 꼭 추천하셈!
솔직히 안무서운데 김옥빈 때문에 10점!
지루하고 재미없고 이렇게 재미없는 영화는 첨 !빵점
솔직히 그렇지만 서지혜때문에
무지재밌었다. 근데 그다지무섭진..
공포영화라기보단 스릴러물 같았음 서서히 조여오는듯한서스펜스
영화 재미잇었음. 학교에서 있을수 있을법한 이야기!
-_- 옥빈 노래 잘하더라.
초반의 기대의 비하면 후반에 힘이 줄어들었지만 볼만함.
비주얼과 사운드에 의존하지않고 호흡에 비중을둔 보기좋은 영화
신인발굴프로젝트
계속 심장이 떨렸다,,,,, 김옥빈때문인지,, 무서워서인지
여고괴담1을 제외한 시리즈는 공포가 아니라 성장드라마입니다
김옥빈,차예련,서지혜라는 차세대 트로이카의 발견
재미없다 난 영화관에서개봉때봤는데 돈 조낸아깝다.
여고괴담은 1편빼고는 다 별로인듯..
여고괴담4 하나 안무섭고 조넹 재미없다 쓰레영화
여고괴담 싫어..1편빼고..
영언이가 불쌍했다 ㅜㅜ 무섭진 않았지만 재밌었다
훔, 그럭저럭 그냥 공포
드라마보다 못한..유치찬란하고,우리나라로서 창피한영화
DVD로 봤는데, 후회하지 않을영화, 뭔가를 느끼게 해주었다.
여고괴담 시리즈 중 웰메이드 하지만 무섭지 않앗다
처음으로 날 재운 영화.. -_-
이게 공포영화니? 1점도 아깝군..
공포라는 장르를 벗어낫나??? 이건아니잖아
과연 공포?
스토리는 괜찮은데 무섭지가 않네..
공포영화로 보면 아쉬지만 나름대로 색다른 재미을 좋던 영화
정말 재미없는 영화 였습니다.
정말 유치하더라,,, 갈수록 형편없더라는,,
많이 업그레이드됬다
잘 모르겠다.
여고생의 질투는 언제까지 괴담의 재료가 될 것인가
약간반전??같은거와 혼자서보면무섭다..혼자만볼때
스토리는 좋았지만 간담을 서늘게할 장면은 없었던것 같다ㅋㅋ
1편인지 알고 봤다가 리뷰를 쓸려고 보니 4편이었던 황당함
잠와죽는줄알았네
좀유치하지만 김옥빈이이쁘다
여고괴담 시리즈는 갈수록 형편없다. 그나마 1,2가 제일 낳음.
난 잼있든데~~~~
진짜 최악의 공포영화이다. 별로 무섭지도 않고,
맨 앞에서 봤어도 하나도 무섭지 않았음
진짜 최악의 공포영화를 살려주는 장면은 하나도없고 내용도뻔한
이제 여고괴담 시리즈는 더이상 안나오길 바란다
갈수록 힘이 부쳐 정말 힘 좀 내자 다음편에서는
다행히무섭지않았다 스토리괜찮았다^-^긴장긴장a
나랑 장난쳐?
무섭지는 않지만 반전과 감동을 준 영화,,
겁많은 내가 봐도 이건 아니다~
억지로 봤다만 그래도 별로.
영화보면서졸았음 무서운장면이안나와-_-
미치겠네 공포가없자나 노래가 조아서 2점
무섭지않으면서색다르고참신하다.일단개성있다는점에한표!
서지혜 땜에 봤다
그게 영화냐? 완전 개떡! 최악이다. 그 영화감독 쫓아 내라.
자자 4탄까지만 만들자 -ㄱ-
두번 본후에서야 확실히 알수있는 영화. 참신하고 좋았음.
스릴러에 약간의 호러를 감미한 영화!! 마무리 좋내요
여기까지
..........참난영화더할줄알았더니끝났어
신인여배우들도 이쁘고, 적당히 무서워서 굿 ^_^
최근 뜬다는 신인 여배우 3이 모여서 만든 쓰레기 영화
참신하고 좋았다
여고괴담 시리즈는 전부 재미없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리로 먹고 사는 영화... 스토리는 좋았잖아요?
영화관 가서 보는데 진짜 뻥아니고 잣다.. 하나도 안무서워
전혀 공포적이지 않지만, 그런대로 괜찮다..
공포도 없고...매력도 없다...
ㅋㅋㅋㅋ사람들이 평을 잘 썼네
무섭지 않은 공포영화...
05/기억에남는게없네
기대안하고 봐서인지 괜찮았다. 여고시리즈 중엔 최고봉~
비디오로는 볼만하다 , 하지만 영화관에서 보기엔 돈이 아깝다
돈주고볼건아니다.집에서 돈안내고보면재밋겟지.
여고괴담 중에선 최고
은근히 무섭게~ 내가 좋아하는 스토리
신선한 전반부와 뻔한 후반부
스토리는 흥미로운데 공포가 너무 약하다;;;
이게뭐냐
이게공포냐?극장에서안보길잘햇네
공포영화 맞나?
평균치 이상은 되는 영화.. 김옥빈,서지혜 너무 이쁘데요
기대않하고 봤는데 생각보다 굿. 개인차가 있을것 같음.
5편은 만들지 말자?
다들 공포로 알고보니까 재미없어보이는듯..스토리는 괜찮음
여고괴담시리즈중최악ㅡㅡ..
여고괴담시리즈는 배우얼굴로 다때우려는거 같음 공포전혀ㅡㅡ
어지럽게 흩어진 쓰레기조각같다
장화,홍련의 '그것'과 비슷한 영화...
제발... 우리 그만하자
칭구랑 영화관에서 본영환데 진짜 돈 아깝긴헀다...
배우들이 아까운 영화 -.-;
친구들이랑 괜히 영화관에서 돈주고 봤다-_-^
부제에 맞게 음악과 사운드에 감명을 받은...
ㅎㅎㅎ공포라고생각하지말고보면 괜찮다..이쁘고
도대채 혼돈의 끝은 어딜까?
난 꽤 재밌던데-_-a 여배우들 이뻐서 눈보신
여고괴담시리즈는그만나올만도한데..
갈 때 까지 갔구나...
1편에서 끝냈어야했다
안보는게 좋다 비디오 1000원아까움
무섭지는않앗지만 감동과여운을 준 영화~
꺅. 최악
묘하다...여운이 남는다...몽롱하다...우울해진다
스릴러를 보는 느낌..가끔가다 시껍....
극장가서 밨는데 돈 날림 ;; 하나도 안무서움--
쓰레기 OOㄻ
솔직히 6점도 맘 크게 써서 주는거다,
이건 뭐 수면제도 아니고
반전 굿,,ㅋㅋㅋ평점이 왜이리 낮아
음악은 정말 최고....
'여고괴담'이라는 타이틀이 먹고들어가는것도 한계가 있다.
무섭기보단 슬픔니다
글쎄, 난 무서워서 7점을줬다보기보단,친구와의관계를 다시끔생각하게되서..
옥빈이가 이뻐서 5점 ..
여고괴담은 딱 1편까지다
볼만하다. 그럭저럭.GOOD
여고괴담 나올때마다 망가진다 언제까지 무너질라나..
솔직히 5점 너무 과하다 재미도없고스릴도없고공포도없고
인심써서 1점준다.
인심썻다. 2점 ㅋ
안무서운건 알지만 재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜찍하네증말 나 영화관에서 놀았음 ㅡㅡ
처음에 목에 종이 딱걸려서 죽었을때 개 어이 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 굿! 옥 사 쿰 콘비비움 옥 사 쿰 콘비비움 오 옥 사 아 쿰 콘비이움~
이건귀신도아니고친구도아니야
이게공포냐ㅋㅋㅋㅋ멜로지ㅋㅋㅋ정말슬퍼요ㅜㅜ이게왜십오센지이해안감
재밌는데? 하지만 5편은... 사절
공포영화인데 슬퍼;;
어제 티비에서 하는거 봤어요 공포영환데 무섭다기보단 너무 슬펐음,,,ㅠㅠ
너무 잔잔하게 담으려 했다.여고의 특성을 잘살려냈음
여고괴담2 의 느낌이 강하네요
서지혜, 차예련 보려고 계속 봤다. 작품성은 최악
서지혜얼굴보기위해 계속본영화 열라이쁘다..
초아 불쌍해..
그래 그냥 영화야 이건, 공포영화 절때아님..
공포영화라기 보다 그냥 영화다
내가이거볼때친구가옆에서떠들어서욕했는데, 친구한테너무미안하다.
장르가 드라마네... 청춘 드라마....
공포영화가 아닌느낌....그냥 그저 그런 영화..
울면서 본 공포영화...
이건 "기동아 부탁해" 도 아니고 공포영화도 아니여
뭐야 무서운줄알앗는데 그냥 혼자볼땐긴장타다가 내용이영 ~
자신만의 목소리를 갖춘 영화지만, 그 목소리가 너무 희미한..
볼만했다......
영언이의 이중인격.. 반전을 이해하니 무서움
첨엔 좀 긴장됬는데 갈수록 영..;;배우들때매봤음 그래도여고괴담3보단낮다
김옥빈 까만양말 교복패션이 아주 인상적
곰플레이어에서 공자로 봐는데 재미게 봐씀
공포영화가 아닌거같아요. 여고괴담시리즈중 최악...
여고괴담 역사상 최악의 영화. 비슷한 영화는 3점을 줬는데 괘씸죄로 2점 추가로 감점
수면용으로 만든 영화
무섭지 않으니 공포로썬 자격미달이지만 스릴러로썬 볼만하다.
언니들 얼굴빼고는 볼꺼 하나도 없네.
후.. 답답하고 우울한 영화 난 무서운거 보고싶었는데 이건 웬;
무섭진 않고 걍 암울함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 괜찮았음... 무섭진 않았지만=_=;;
다른 걸 떠나서 공포영화의 본분은 지켜야 하지 않을까?
스토리도 이상하고, 공포감조성도 안되는 영화. 시간이아깝다..
공포영화인데 무섭지않았고... 주인공의 심리변화는 왜이리 생뚱맞던지...
자신들의 캐릭터에 전혀 녹아들지 못하는 그녀들의 연기가 단연 돋보인다..
역시 여고괴담1을따라올순없다.어제티비에서하길래봤는데 3점정도가적당한것같다
괜찮았다.. 무섭진 않았지만 난 오히려 이런게 더 좋음...
다 좋았는데 끝부분이 별로였다
잔혹한 듯, 아련하 듯 하면서도 지극히 감성적인 스릴러 ! Good
전작보다 나은거 같기도...
솔직히 난 무서운거 못보는데 정말 이건 안무서웟음
윽,무서운 영화는 절대아니다
2편에서 끝냈어야했다.. 상업의 끝을 보여주는 영화
으 무서워 이런거..
공포영화라며 무섭지도 않고 뭔내용인지도 모르겠고.......
내용이 이해가 안간다....이상해...
모노드라마??? 뭔내용인지
전체적으로는 재미없었는데 김서형이 첼로 줄에 묶여 죽는거 때문에 5점...
공포로따지면 이건아니지만, 신인배우의연기,많은여운을남기는..
이게 대체 뭐니 -_-;;영혼이 떠다니고 무협판타지소설이냐???-_-;;
흠.. 공포영화치곤 안무섭던데..
레드아이에 이어 두번째로 보다가 졸았던 공포영화-_-;;
조금 실망이다.. 내가 지금 까지 본 여고괴담 시리즈중 이게 젤 재미 없다..
공포영화에 만큼은 남다른 기준을 가진 나... 볼만 했어;; 여우계단 보다 낫다고 봄..
별루다
시리즈 그만
무섭지않습니다
기억하고 싶은 것만 기억하는 인간의 이중성과 기억의 불완전함
내가 좀 특이한건가...나는 재미있던데
실망
내가 무서운것을 싫어하는 편인데 이 영화는 무섭기보다는 오히려 잠오는 영화였다.
돈아깝다. 공포영화보면서 졸기는 처음이다
이렇게 무서운영화 처음임 오 죽는주 알앗냄 그다음 잘때는 꼭!! 2 명이서!
역시 실망시키지않은 여고괴담시리즈!! 한국공포영화치곤 수준급 반전과 짜임새!!!
처음부터 내용이 이상함.. '악보에 꽂히다..'이것부터 이상함
15세미만 보면 안되지만,12세라서 딱맞는 영화였다.
이곳도영환가진짜 ㅡㅡ
그저 볼만했다... 사실 보면서 졸렸던건 처음... ㅋ 그다지 무섭지 않은 공포영화???
매끄럽지 못한 전개와 엉성한 시나리오 감독은 아무나하네
볼만은 한데 약간 지루함 ㅜ.ㅜ
많이 실망입니다... 진짜 아. 내 시간이 아깝게 소비되었군요.
괴담이라 하기엔 슬픈영화 그리고 아름다운 음악
공포 스릴러로 구분한 게 안타까움...
1편 이후로는 시리즈들이 진짜 공포보다 뭔가 다른걸 보여주려는 듯하다
솔직히 무서움을기대하고 본다면 NO!하지만 반전을 기대하신다면 볼만한 영화!
스토리에 무게 중심이 없다..무섭게 만들려고만 노력 했다.
쪼~금 아까운영화..나름 볼만했는데 평점은..
흠.......................
이영화망했는데 박쥐개봉한다고kbs에서틀어주네;;헐
그냥 보통
볼만하던뎁쇼
여고괴담은 3편에서 끝내야 했다..
시나리오도 조잡하고...배우들 연기력도 딸리고....단지 신인들을 홍보하기위한 수단
좋았어..왠지 맘에 드는 영화~
여고괴담 시리즈는 갈수록 그 재미가 반감한다.. 시리즈중 최악.
여고는 있지만 괴담은 없다...
별로 무섭지않고 꼭 엄마쪽이죽더라.. 하긴 우리공포영화에 뭘기대하겠어
신애리때문에 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포는 없고 마치 추리극 같이 실마리를 찾아가는 재미(?)는 있었다.
호..우연히 봤는데..신애리가 여기 나왔네 ㅋㅋ
여고괴담 시리즈는 갈수록 아쉬움만 더해가네.....
한 번쯤 생각해 볼 수 있는 내용이지만 너무 저질스럽다.
공포영화 잘 못보는데 이건 무섭지도않고... 재미도없고...
좋음 ㅎ
허허...이것참....무섭지도 않고...재미도 없고...
역대 여고괴담 시리즈 중 가장 쓰레기!!!
기대를하고본게잘못이다.이 영화보려고하는사람들에게 진심으로 보지마시길 충고한다
무섭진 않지만 스토리가 맘에 들었다 ^^
크크크~~~ 최대의 졸작 ㅋㅋ
헐...........ㅡㅡ 이딴걸 호러물이라고 만들었낭.............
이거 감동영화 아니었음???
잔잔한 공포
나름 재미있는데 평점이 낮네요..
다소 공포감이 떨어지긴했지만난 나름잼있게봤는데..
여고괴담만의 분위기.. 소품과 주인공들의 연기.. 징그럽고 잔인해야 공포영화인가?
재미는 있는데 공포영화같지가 않고 추리소설같은 느낌이 들어서..
죽는다진짜 - -
집에와서 생각해보면 섬짓한 느낌이 드는 영화... 나름 재미있었습니다..
그게 영화냐 ㅡㅡ 올만에 여고괴담나온대서 1~4편부터 다봤다 뭐이딴 영화가 ㅡㅡ
나는 관대하다.
솔직히... 뭐라해야하나... 모든부분에서 조금씩 모자란듯한.. 아쉬움???
갈수록 뒷걸음질 치는 느낌이랄까?
중반까지는 괜찮았는데 갈수록 내용이.........아쉽다
스토리가 좀 맥이빠지지만 그래도 괴담다운 괜찮은 영화
무섭진 않으나 스토리가 맘에 들었다.
증말 드럽게도 재미 없다, 짐이 씁헐.
내용도 그닥 무섭지도 않고 원래 4점이하로 안줄려고했는데 차예련이 이뻐서준다
볼만한뎅ㅋㅋ
괜찮았다.
5편까지중에 젤 재미없엉 ㄲㄲ
도대체 어디가 공포영화인가ㅏ
티비로 봐도 그저 그렇다. 여고괴담 시리즈 중 최악. 그래, 5점이 딱인듯.
공포가 아닌 귀신의 횡포
ㅡㅡ?이게공포영화임?공포장면하나도없는데;애들이랑 이거보다가 잠ㅋ;그냥자장가수준
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
짱무서운대다른애들은안무섭대요느낌이이상해요여우계단이재밋다
왜 태어났니 왜 태어났니 어차피 3편에서 다말아먹었으면서 왜 태어났니
공포영화라기보다는....뭐랄까
한 편의 철학영화같다..
공포영화지만 슬픈건 처음이었다. 신선했기때문에 별 5개.
자아는 남고 목소리도 남는다 새로운 설정.
볼만한뎅?? 스토리도 괜찮고......
이 영화가 잘한 건 김옥빈을 발굴한 것뿐.
완전 재미없어요 그냥..막장같기도 하고 레즈도 그렇도..돈주고 보기에는 조금
여고괴담 시리즈중에 가장 최악이었다고 할 수 있겠다.
메멘토 모리를 넘진못하지만 다른면에서 분위기있고 감각적인영화
재미.... 있었나....?
여고괴담 시리즈 중에 가장 최고의 작품,김옥빈때문에 더욱 빛나는 영화
무서워다
흥미있는영화
약간의 공포스러움과 좋은 목소리가 잘 어우러져있다
학교 괴담의 내용으로 훌륭하나, 짜임새가 부족하다.
예쁘기만 하고 무섭지 않은 여고괴담...
좋은듯
이건 그냥 시리즈를 이어가기 위해 나온 영화
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
내 마음을 확 폭풍처럼 뒤흔들어놓은 영화입니다^^
공포물이라고 하기에 너무 부족하다
평점 왜이럼
내 살다살다 이런 공포영화는 처음본다... 코미디인줄 -_-
재미있어요
그냥 그런데 게이도아니고;;
초딩떄부터 여고괴담 즐겨봤는데 ㅇㅇ
서지혜와 차예련의 연기가 참 멋졌다.
뭐지? 공포영화라면서? 이때까지 뭘 봤는지 모르겠다 그나마 여자애들땜에 참고 본거임
공포영화같은 느낌은 들지 않지만 그래도 스토리는 꽤 좋았다고 생각함. 하지만 공포영화가 공포영화 안같으므로 7점
재미는 있는데 여고괴담시리즈 특유의 공포가 없다근데 이때까지 귀신중에 가장 악질인듯
여자애 이쁜거 말고는...반전이 괴상했음;; 인간의 양면성이라
이거 몇년전에 여름에나온거 영화ㅓ관에서 본건데 쉬원해서 잤다...ㄷㄷ
뭐하냐 차예련이뻐서2점준다
이렇게 정확하게 이 영화 진짜 망작이구나 느꼈던적이 없슴.
여기서 부터 망하기시작..
????.????.
스토리 평범. 별로 공포스럽지도 않고 배우들의 대사처리는 오글... 그래도 연출과 전반적인 분위기는 참 마음에 들었다
스토리에 개연성이 없다고 느꼈다
내용도 신선하고 어느정도 공포감도있었다.
공포라고 하기엔 아쉽지만 나머지는 전부 훌륭한 영화
아름다운 영화라고 생각했다. 근데 마지막에 공포물로써 끝나서 참 찜찜했던..
결말이 쓰레기인건 맞다. 중후반부터 지루해지는것도 사실이고, 근데 나름 영화관에서 봤다면 괜찮지 않았을까? 하는 영화다. 2013년에봤는데 8년전치고 나름 재밌게봤다. 소재도 나쁘지않았고, 공포 씬을 좀더 많이만들고 놀래키는게 좀 있엇다면 더좋았을걸
공포물인데 왜 멜로로 보이지?
우정과 사랑에 대한 슬픈 이야기. 연기자들의 연기가 생각보다 괜찮았음.
시각적인 공포를 바란다면 이 영화는 아닌 것 같네요.공포라는 장르를 포기하고 본다면 재미는 있을 것 같애요.스토리 자체는 정말 좋고 서지혜 차예련을 보는 재미도 있고...ㅎㅎㅎㅎ킬링타임용이라면 이 영화를 강추해주고 싶습니다.
재밋는데 왜이러지 ㅋ??
주인공이 귀신이란 설정! 주인공의 과거행적을 좇으며 주변사건을 친구와 함께 추리해나가는 식임. 차예련 카드가 큰 역할을 함! 공포+추리물의 시도를 했단 점에서 칭찬! 공포감이 약한게 역시 흠! 음악선생과의 관계성때메 이해가 어려움. 강렬한 결말 굿!
재미없습니다. 재미없습니다.
김옥빈,서지혜,차예련 진짜 이뿌다!근데 쏟아지는 졸음은 도저히 감당불가..ㅋㅋ
무서운거랑 놀래키는거 혐오스러운게 같은건 아니죠. 심장이 쫄깃한 깜놀 공포보다 인기가 낮을수밖에 없긴 하겠지만 서늘하게 잘봤습니다. 다만 보는 내내 빨강테러로 눈아파서 참...
장르영화로써도 기대이하
배경이랑 공포분위기는 내스타일이여서좋앗는데.다만아쉬운점은 분위기만그렇고 내용은전반적으로 무서운부분이별로없엇어요
솔직히 이건 너무 심한거아냐?
분위기랑 배경은 좋았다
이중인격을 잘 나타냇다 그러나 공포스럽지가 않앗음 -3 게다가 내용이 너무 어려움 -3 걍 배우빨인듯 하다 -1
스토리로 보면 되게 재밌는데 솔직히 지루한부분이있기는 하다. 그래도 2편 5편보다는 훨씬 괜찮은것같은데
2편의 연장선으로 바라보게 되는 또 하나의 슬픈 이야기
장르가 공포데... 공포는 없고 지루하다
6점대정도.... 개인적으로 너무 영언이가 하는 행동들이 이해가 안됨;; 죽었으니 갈 길은 가야지 구질구질하단 느낌이;; 같은 여자지만 저런 행동들 정말 이해안됨. 초아가 너무 불쌍ㅜㅜ 맞는 말만 한건데
1,2,4.모두 각각의 특징이 선명했다. 어차피 신인 배우들이라 대사 발음은 기대하기 어렵다. 다만 연출 자체가 좋았고 풋풋한 고등학생들 이미지들이 딱 내 학창 시절과 매치가 되어 좋았다.
그냥 차예련 때문에 본다.
무서움을 느끼고싶다면 비추천. 그냥 잔잔하게 공포감을 조성해주고 스토리가 나름 괜찮았음
도대체가머야이거..ㅋㅋ
어지간하면 댓글안다는데 이건 내 시간이 너무 아까워 미칠것같고 화내면서 봤다.
진짜 어이가 없다.... 스토리도 그렇고 중간중간 주변 여고생들도 공감이 안됨 어떻게 사람이 죽었는데 아무렇지도 않고 뒷담하다가 지가 성내고.... 특이했던건 귀신 시점이라는것 밖에 없음 기분만 나쁘다
영상미가 좋다. 대놓고 공포씬만 나오는 영화보단 훨씬 괜찮은영화.
허울뿐인 여고괴담 타이틀
김옥빈 연기력이 받춰줬더라면 조금더 소름끼쳤을꺼같다내면연기가 너무 단순하게 표현된 느낌을 받았다
꽤 재밌음. 나쁘지 않네요.
색감 분위기가 참 좋았다.
조금 지루했는데 그래도 5보단 낫네 ㅋ 내용도 어느정도 탄탄하고 내가아는 배역도 있고
여고괴담 시리즈는 이제 접을 때가 되었.
재미 굳ㅋ 정말 좋어합니다
씹노잼 무섭지도않고 경 시간만 질질끌다가 끝남
이걸 영화라고만들었나
오사크룸콘비비움은 듣기 좋았다 결말 찝찝해서 별로
여고괴담 목소리도 자주 본것같은데 정마로 짜릿하게 저주의 받은 느낌으로 엘리베이터 죽음의 장면 깜짝놀라서 기절했을뻔했네요 ^^ 아주 재밌네요 ^^앞으로도 여고괴담 많이 시리즈 부탁드려요 계속 보고싶은데 ㅠㅠㅠ
스토리도 완전 뒤죽박죽이고 공포는 도대체 어디서 나오는지 모르곘음 이 영화를 만든 심리가 뭔지 이해가 안감 걍 이 영화 노답이고 영화가 될 가치가 없음
뭔영화를공포가아닌엉성한미스터리로..아무리집중을하려해도 먼가소재는나쁘지않은거같은데..졸리네
스토리텔링 개판임 김옥빈이 죽은이유는 명확하지 않지만 추측으로만 설명가능 원한 샀던 귀신에게 죽은것
이거 진짜 명작인데 이해못하는데 김치새2끼들 수준하고는
아니 작품성이 있다고 해서 영화채널에서 하던거 초반부부터 보다가 중반부에서 잠이 쏟아져서 맨날 다 보지 못했던 작품
제일 흥미진진 했음 괴기스러웠음
123 이후 소재 고갈로 청각쪽으로 접근. 청각에 힘을 주기 위해 색채를 연하게 한 것 같은데 덕분에 잠이 잘온다.
여고괴담은 애정으로라도 10점주는데 이건 진짜 아니잖아 김옥빈 왜죽었는지도 자세히 모르고 선생님은 정확히 어떻게 저렇게 된건지 이전 여학생귀신은또뭐고...차예련은 왜죽이고;;갑자기 선민이몸에 왜들어가고 그냥 감독이 개차판 스토리가 앞뒤가 없음
영화 재밌었는데, 평점 너무하네...
걍 허술한점이 중독적이라서 종종 보는 영화 . 근데비명소리랑 브금류가 유난히 대사소리보다 엄청과하게 큼
이 영화를 통해 뭘 얘기 하고 싶으신 건지 모르겠어요 ^^
분위기가 너무좋았음 여고괴담의매력
서지혜 볼려고 끝까지 참고 봤었음.
목소리란 소재와 반전 스토리는 참 좋은데 비해 이야기 흐름이나 전개가 무척 아쉬운 영화.
분위기도 괜찮고 재밋게봣어요
시리즈 계속 이어나가 주세요
재미없어요 극장에서 불꺼놓고 혼자서도 볼수있을듯
미스테리하고 기괴한 분위기. 잔잔한 공포로 극을 이끌어가는 연출력. 한 편의 잔혹동화를 읽은 듯하다.
여고괴담 시리즈에 어울리지 않는 스토리. 공포스러운 부분도 없고 주인공들의 얼굴만 기억에 남는다.
6편이 나온다는데 서지혜가 있었네
소리때문에 더 무서웠던 영화....
섬세한 관계의 결과 아름다운 음악과 약간의 과장된 미장센
덜 다듬어진 옥 같은 영화
나 옛날 초딩때 학교서 보여줬는데 새드앤딩에 주온 다음으로 무서웠다~~ㅜㅜㅜ
공포영화로서는 지루할 수 있지만, 감동적이면서도 반전을 주는 스토리에는 높은 점수를 줄만 하다.
서지혜는 이때가 더 이뻤네 임현경만 빼고 다 떴네
결말을 몇번이나 봤는데도 영화내에서 김옥빈이 왜 그렇게 갑자기 죽었는지 알 수 없었다 그리고 영화자체는 이름있는 배우들만 캐스팅해서 화려한 듯 보이나 막상 보려고 하면 화려한 배우들로 이것 밖에 못 만들었나 하는 생각이 든다.
