색다른 느낌의 영화
어제 이티랑 이거 봤는데 둘다 영...........................
철저히 일본사람들 생각에 맞춰서 만들어진 일본식 영화 이해도안되고이해하기도싫다
관람후... 10점주는사람 이해가 안되네.. 정말 재미없다 이영화...
완전 완전 재미없어..정말 시간 아깝다 그 시간에 잠을 잤으면~
보는내내 뛰쳐나가고 싶었음. 시간이 아까웠어요. 초딩영화, 거의 3시간짜리였던 듯.
정말 기대했는데 ....... 개봉 이틀째 날 보고 좌절;;;;;;;;
2008 최고의 영화!!
전 최정현이라고 하는데요!!! 이 영화는 만점 받아도 충분합니다!!!!
전 만화보다더 재미있게 봤음다
보는 내내 완전 개지루~~ 뛰쳐 나갈라다 꾹 참고 또 참았따...
정말로 원작을 너무나도 충실... 평점은 만화책만큼 주는게 좋겠다.
조조로 보고 왔는데 ㅎㅎ 2탄 빨리 보고 싶네요!!
평점에 속아 봤다가 중간중간 졸았다... 만화 안봤음.
연출력이 다소 아쉽다. 하지만 워낙 위대한 원작이기에....
볼만했다..... 그림으로 보던걸 영상으로보니 ㅎ 원작에 충실해서조음
명작을 망칠셈인거냐...... 도모다찌.....
몰입도도 괜찮고 재밌다 유치한거 따지려면 볼만한 영화가 어디 남아나겠냐
1점도 아깝다.
너무원작에충실했다원작에서도그렇듯인물관계가상당히복잡한데,영화로보니너무복잡
보는둥 마는둥 한 영화 파워레인저 하고 일본침몰 짬뽕
욕밖에 안나온다. 2시간반 쓰레기통에 넣어버렸다.
2부를 보느니 만화를 다시 한번 읽어보는게 낫겠다
만화책 들고가서 보면 짱이겠다는 생각이 들정도로 그대로 옮겨놨네요^^
그냥...'괴물'의 봉준호감독한테 넘기지이렇게 좋은소재를 욕심만 부리다 망치노..;
생각보다 좋았다. 단지 만화를 보지 않으면 스토리 이해가 어렵다.
지루하고 정말 재미없었습니다 -ㅅ-; 시간때우기만햇던듯
공짜로 봤는데도 욕을 하고 싶은 영화는 처음이군요 ㅡ_ㅡ 아놔 내시간 돌려내
재밌다. 일본영화라고 까지만 말고 봐보시오. 돈안아까움
원작보다 못하당.. 그리고 지루하게 만들었다 영화를;....
도대체가 이걸 영화라고.... 후까시만 조낸 잡다 끝... 지루해 죽는줄 알았다.
이때까지 몇년동안 영화보다가 부정하는적 첨이고 1점준적 첨이다.
오늘 봣다..욕만 오지게 햇다...돈아까움 절실히 느끼게 해준영화
코스프레. 영화가 아니라, 그냥 만화 커트를 그대로 화면으로.
만화만큼의 감동은 부족했지만 역시 실망시키지않은 20세기소년
아놔 영화 쥐기게 잼없음 차라리 맘마미아
원작에 너~~~~~~무 충실했다 영화만의 뭔가가 있어야지 완전 똑같아서...
아놔 일본영화 진짜 잼엄네 ㅡ,ㅡ 차라리 신기전을 볼 껄 그랬음
아놔, 왜 동시 개봉한거야! 낚였잖여!
한국영화계에 성냥팔이소녀가 재림했다면 일본영화계에 20세기소년이 강림하다.
만화를 안 읽고가서 인지 생각보다 재미있었어요.. 2편이 기대되더라고요..^^
만화책으로 20권까지 보고..영화로봤는데요..만화의 내용을 완벽히 재현했네요! 강추!
최악입니다
일본영화의 새로운 진화였다. 원작의 충실훌륭했다 !!!
난 재밌었다. 깝 ㄴㄴ
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음입니다. ㅡ.ㅡ;
쓰레기임 ㅡㅡ... 정말 돈 6000원 찟어서 하수구에 버리는게 가치잇을정도에요
원작이 재밌으니깐 영화도 재밌네요ㅋㅋ 재밌없다는분들은 제대로 이해 못하신분들..
원작의 80% 재연 나머지 20%는 만화책을 못본 사람은 조금 어려울듯
여러분 제발 보지마세요 ㅜㅜ 태어나서 이런 쓰레기는 첨이에요
난 진짜 재밌게봤는데 왜들난리야 완전원작그대로구만
만화를 안 봤고 sf를 좋아하는 사람의 입장에서 봤는데.. 꽤 재밋게 봣습니다
내가 본 제일 재밌는 만화와 내가 본 제일 재미없는 영화 절대 보지마세요
원작을 망쳤어.........................가만 있음 중간이라도 가지
캐스팅은 대박이라고 생각하지만 카메라 앵글같은게 너무 이상하달까;;;
스토리, 구성 모두 최악입니다. 정말 보지 마세요. 본사람들 다 욕하면서 나갔습니다.
이거도영화냐ㅡㅡ나코골면서 잣다
원작을 보지않은 친구도 함깨 보러갔습니다. 둘다 잼있게 보고 나왔습니다^^..
동감. 알고보면 볼만, 보르고 보면 최악. 그러나 내 돈 주고는 안봄.
알고보면 볼만, 모르고 보면 최악. 그러나 내돈주고는 안봄.
일본은 블록버스터급 영화는 연출이 안되는군요. 원작이 아까운
너무해...;;;;;웨케 못 만들어..
괜찮은 영화던데... 런닝타임이 길었는데도 재미있게 봤음..
원작이너무 뛰어나 못따라갈줄 알았는데..역시였음.빠진내용두 많고.그러나 연출 굿!
뛰어넘기힘든원작의힘도있지만... 왜,도대체왜,굳이 영화화했을까 물어보고싶다.
차라리 영화비로 만화책을 다 빌려보는게낫겠다
이 영화 강추합니다.. ^^ 어린나인데도 이해가 가네여.. 꼭보세요 ^^
재미만 있구만..원작과 다른점도 거의 없고..구성도 비슷하고 뭐가 최악인거?
별로 기대 안했는데 원작의 팬으로서 나름 괜찮았어요 1점은 심한듯;;;
만화에 빠졌던 이에게는 너무 조악하고, 만화를 안 본 이에게는 너무 숨가쁘다.
원작을 본 사람만이 재밌게 볼 수 있을듯..^-^;; 영화는 정말 잘 만들었던데요~!^^
굳이 극장까지 가서 2시간짜리 드라마를 보는 건 나혼자로 족하다..
20세기소년 만화책 애독자로서,,장면,캐릭의구현외에는 정말 지겨움의 극치!!
만화책 완결까지 봤지만, 너무 심하다...일본은 영화 만들지 마라. 애니나 만들어
만화책을 본사람은 8~10점, 안본사람은 5점~7점
나름 재밌게 봤다. 하지만 일본영화의 특유의 어색함이 있다.
완전별로네요.. 여자친구도 완전 잘자다가 나옴 ㅡㅡ; 애니는 애니로 남아야할듯...
원작만큼 재밌다.
평점 남겨보는거 처음이다 그만큼 재미없는걸 소문내고 싶다
영화 3편 극장에 보러갈 바에야 만화책 사보시는게 좋을듯 ^^;
솔직히 보다가 나가고싶을정도로 재미없었던영화는 이게 처음입니다..
역시 일본 내용있는 원작을 망작으로 바꾸는힘
만화보다 못하다 그래픽도 별로다 하지만 영화는 영화대로 재미있다
재미있게봤네요 -_-/
후쿠베 저 색 지가 친구면서 쇼하기는...캐스팅 미스 더 착하게 생겨야 반전이 살지
친구는 사토마루다친구는 사토마루다친구는 사토마루다
2편이 기대되는 뭐 만화를 본사람으로서 데스노트만큼 잘 표현했다고본다
솔직히만화도지루하다..근데똥누다말고끊고는내년을기약하세요.할만한가치가있을까...
일본 영화가 원래 이렇게 재미 없나요?이 영화만 그런가ㅜㅜ 친구따라 봤는데..
만화책 본 사람들, 안본 사람들 둘다 그냥 안보는게 좋을듯.. 심하게 지루합니다ㅜㅜ
지루했음
초반에는 박진감 넘치고 재밌더니 후반가서 긴장감을 너무 유지하시더라 쫌 지루했음
볼만 했다. 하지만 사이코틱한 그런 짜증나게 소름 돋게 만드는 분위기 때문에 싫다.
정말 잘 만든 듯. 그런데, 혹시 원작 보지 않았다면 평이 낮을 것 같음. 이해 안되니.
보는 관점에 따라서..저같은경우는 10점
역시 이번에도 '거물급 만화의 제목을빌려 만든 일본영화' -마냥끝나길바라다끝난..
이게영화??????
원작 만화를 안봐서 그런지 모르겠지만 정말 지루하고, 별 한개 주기도 아까운 영화.
스킵해서 보는 듯한 느낌... 지루하고 이해가 안된다.
관객들 웃음 터지고 난리났었음 재미없다는사람 이해 안됨 ㅡㅡ
돈주고 보긴 아까운 수준.. 그런 수준임.. 만화 다 본 사람은 비추
만화책을 읽고, 내용을 다 이해했다면.. 굉장히 흥미 진진한 영화
이정도면 볼만함
이건 재앙이다. 우뢰매보다 못하다. 그냥 만화봐라.
정말 만화보다 재밌네요. 어린 시절의 추억도 새록 떠올리게 하는 멋진 영화~
너무 기대를 한듯.ㅠ_ㅠ 보는내내 집중이안됫어요!
오쵸의등장이 조금 아쉽지만..그리고 만화를 꼭 보세요.
지루함.
솔직히 평점 주기도 아까움--;;아 중간에 보다 나왔음..
보다가자다가반복햇음 아진짜잼없음
원작 안보셨어도 꼭보세요!소름끼치도록 재밌게 봤습니다.
만화책에 있는 내용을 영화로 옮기면 이렇게 된다는 것을 보여주었음
솔직히 원작 안보고 보는편이 낮겠다고 생각했습니다.
손하나 까딱 하지 않고 만화책 읽은 느낌 원작이 워낙 뛰어난지라 기본은 먹고들어감
만화를 보고도 재밌게 본 유일한 영화였다...>_<
그 많은 제작비는 어디다 쓴거니.. 졸렬한 일본판 유사 블록버스터
솔직히 원작을 망칠까 불안불안했는데.. 그래도 원작을 충실히 수행했다.
보는 내내 전혀 집중안되고 결국 10분남겨두고 나왔음
역시 제 기대를 저버리지 않는군.... 진짜 재밌군..
원작만큼 걸작은 아니지만 비교적 무난히 원작을 재밌게 소화한 작품
다이너마이트에 지구가멸망하는 영화
원작에 충실하다!
평점이 왜 이따위냐.. 만화책 안보고 봤는데 완전 몰입해서.. ㄷㄷ 엄청 재밌음.
그냥 공상 과학 영화 .....................................
완전쓰레기영화 아시간아까워ㅋㅋ
일본은 영화를 참 못만든단 말이지
만화책을 그대로 옮겨놓아서 영화만의 특징을 살리지못했다. 그냥 만화책을 보십시요
살짝지루는했는데 진짜대단한건완전
와나 만보마보 이생퀴들 하는짓이나 면상까지도 똑같이 나왔네ㅡㅡ
원작만큼은아니지만재미는있다능..
독특한 이 느낌, 분위기,일본영화 특유의 느낌!!! 다음편이 너무나 기대됩니다.
너무재밌다 원작 사람들 쓩 나온듯한 느낌 !! 연기도 좋구 ~ ! 애니로도나와라!!
무조건 싫은 영화 한국인으로서 영화관에서 돈내고 절대 보면 안되는 영화,
일본 영화라서 10점 주려고 했는데 너무 엉망이다. 내 양심을 속일 순 없다
재미있었지만 편집이 조금 떨어지고 원작을 안봤으면 재미없겠구나하는 생각이 맴돔
원작을 잘 살린거 같네요~ 캐스팅도 잘했어....특히 요이츠네 정말 비슷 ㅋㅋ
평점왜이따구? 원작진짜 잘살림
기대한 만큼 실망도 컷던..... 영화를 보고 난뒤 그 찝찝함이란...ㅠ
'2부 꼭 봐야지'란 생각 안든다. 영상으로 재현된 반가움에 그나마. 쩝.
일본 원작영화중 가장 낫다.
원작에 대한 너무 큰기대치때문에 제대로 못보신분들이 많은듯하네요 전 대만족입니다
지나친 원작에 충실. 오히려 영화의 맛이 없다. 그돈은 다 어디다 쓴겨.
원작에 충실하려고 했지만 원작에 못미치는 연출
추석이라 시간 때울겸 사촌동생들 데려갔다가 동생들이 날 때릴뻔 했음...
재밌었지만 꽤 무서웠어요 저 마크가 은근히 소름끼치네요
캐스팅은정말신경써서한듯ㅡ? 원작을보지못했다면난해할것같네요
걍 매니아들만 좋아할??
일본영화 중 가장 재밌었음.. 소름끼칠정도로 좋은영화는 아니지만 괜찮았음
전문가 평점이 모든걸 얘기 한다
이미 내용을 알고있음에도, 재밌게 봤는데. 우리관객들은 안좋아하겠지?
흥미진진해질려할 찰라에 2편으로 넘어가는 영화 ==;;
생각보다 평점이 낮구만. 캐릭터 캐스팅은 정말 잘한듯.
재미있던데 - ㅋㅋ 빨리 2편 나오면 좋겠다 진짜!!!!
알바들 무지하게 판치는군.. 만화와 싱크로율은 매우 높다-_-;
정말 기대 이하 너무 재미없고,내용도질질끌고,잠도 왔다는;;;
1대친구는 카츠마타 2대친구는 후쿠베다~!!!
나 로그인하게 만들었음... 네이버는 0점이 없네..
대체 이게 영화인가!!! 차라리 에니메이션으로 만들지 --;;
이 영화는 재앙이다.앞으로 두 편이나 더 나온다고?헉!
지방 CGV에서 봤는데, 아무리 조조라지만 3명 이건 너무한거 아냐? 정말 재미없더라.
만화책을 안봐서그런지 진짜 처음부터 흥미진진하게 봤네요..만화책도봐야되겟네요
이영화 평점매긴 내 손가락 에너지가 아깝다
일절 각색없는 원작 그대로의 재탕이라...쫌
재밌있었어요~~그리고 조카데려가는 자체가 바보입니다;;초딩영화아니에요;철학인데;;
장난아냐,,조카들데리고 갔는데 조카들 숙며취하고 왔어..돈보다 시간이 더아까워..ㅠ
싱크로율도 높고 재미도 있는데 아쉬운건 만화 안본 사람들은 이해하기 어려울 수도
제1장 강림 영화종말의 예언이 시작되었다.
영화볼 돈으로 만화책 한번더 읽는게 낫다-- 감히 명작중에 명작, 대작을...
원작을 충실하게 영화로 만든것 만으로도 경의로운 작업이라고 생각함.. 평점 넘 낮아
켄지야 같이 놀자 이 소리가 귓가에 맴돔 좀 싸이코 영화 같았음 ㅡㅡ;
여자친구랑 봤는데 재밌게 봤어요~ 1점 준 사람들은 한국영화 알바! 8점정도가 적당~!
만화를 정말 재밌게 봤는데. 중간에 나가는 사람보고 따라가고 싶었다
괜춘하다
원작에 충실해서 좋았구 만화 특유의 미스테리함과 섬뜩함이 잘 표현된듯 ~!
완전 기대 이상임!!!!!미드처럼 두근두근 스릴있고~원작을 잘 표현한듯합니다.
1편...기대이하... 2편을 기대해보겠다.
아마 원작에 심취한 매니아라면 꽤 괜찮았을듯... 아니시라면 지루한건 이해...
심히 지루한데..
10점만점에10점
원작이랑 똑같다. 그래서 10점
원작을 안본상태에서 본 저로서는 거이 쓰레기란 느낌이 원작을 보신분만 보세요
평점만 보고 기대도 안했는데..재미만 있드만..참고로 난 원작 안봤음
기분좋은 날을 15% 망쳐놓았다. 재밌게 만들수 있었을탠데.. 좀 아닌거 같다
원작자 특유의 정신병자가 세계를 뒤집는 내용...원작을 보고봤음 재미 었었을것
글쎄...맛으로 따지자면..원작은 해물탕 영화는 해물라면? 실망이 좀 크다.
이게뭡니까...너무했네요 뭔 다이너마이트가 핵폭단도 아니고 ㅋㅋㅋ
심야라서 그런지 너무 졸였음 끝부분을 잘 모르겠음 ㅠㅠ
아무리 생각해도 난 너를.... 이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~!
이렇게 원작에충실한 영화도 없을듯.원작모르는사람들은힘들었을영화.
굳...솔직히 신기전보단 재밌다
참다가 뛰쳐나왔다. (원작봤음)
원작안보고 봐서 그런가??재미있던데....ㅋㅋㅋ2편도 기대됨ㅋㅋ
나름 원작에 충실함을 보여서 기대 이상이었다. 볼만하다.
원작을 만화로 접했다면 절대로 보지 말아야 할 영화.. 우뢰매 시절 일본 영화 아냐??
원작을안보고본영화 기대하고보지않아서그런지 재미있었다
원작보신분들 열에아홉은 실망하실거에요뛰쳐나오고싶었습니다원작을 이렇게 망치다니
아.. 내 피같은 돈 낭비시켜줘서 고마워
재밋게잘봣서여ㅋㅋ
재밋기만함
내 살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음봄. 개연성0, 스토리0 ㅋㅋ 덕분에 즐거운 추석
2, 3편 망하겠다ㅉㅉ 원작내용 자체가 80년대풍.... 우뢰매스타일ㅋㅋ
일본침몰-데스노트-20세기소년........최고의 일본영화 계보를 잇는다...
일본침몰 - 데스노트 - 20세기소년...... 저질 일본 영화의 계보를 잇는다
최악.
어이없는 편집,내용에충실한나머지 쓰레기같은 CG,연출, 역시 일본원숭이들보는 영화
20세끼 소년 덕분에 인내의 한계를 체험했습니다
내용은 충실한데...그래픽효과가..뭔 파워 레인저 그래픽임? cg티가 팍팍나고...
내용은 원작을 안봐서 모르겠으나 음향효과나 여타 부분에서 집중하게 해주었음
이정도면 잘만든거 아닌가요?
원작과 기냥 똑같다. 다른점은 하나도 없다. 그걸로 안심이다.
재미없다
솔직히 질색을 하면서 억지로 봤는데 생각보다 잼있게봤다.
영화를 보면서 이런쓰레기를 봐야된다는게............ 우리나라 정서에는 영..
역시 '일본영화'라는 말밖에 안나오네요... 오타쿠들만 보는 영화...
일본침몰-도로로-히어로-20세기소년-꽃남파이널.. 쓰레기 일본영화의 계보를 잇는
10편도 넘어야 할 영화를 3편에 담아놓은 거 치고는 굉장하다. 지루함은 특성이랄까?
만화의 포스를 살리기에는 역부족인 듯.. 그래도 만화팬이라면 볼만함
앞부분은 좀지루했지만 나중가서 흥미진진 ㅇㅅㅇ~!
솔직히 7점 정도는 된다고 생각하는데..걍 드라마를 보는것 같았음
배우들연기와 CG도 나름 괜찮았지만 지나치게 원작을 옮기려는 것이 이런 결과를..
꽃보다남자나볼걸
빠른 진행, 몰입감 있는 이야기, 이정도면 원츄아닌가?
살면서 저딴영화 처음이다 ㅡㅡ 초딩도아니고 .. 뭔
난 재밌는데? CG도 좋고 음악도 좋고
덜 끝났습니다.
와나 ㅋㅋ 만화보고 영화봤는뎈ㅋ 아나 개빡치네 개 초초초초 쓰레기 일본영화
일본 나라 자체가 유치하니 영화도 유치할수 밖에...20세기 막장
상당히재미있지만소리가너무크고1,2,3으로나뉜게아니가너무두려워하면서본것같아요
돈이아까워요돈이!절대보지마시구요제목만호기심이넘치지.
원작을 너무나 사랑했던 나로서는 최고였다! 사이렌은 아직도 용서가 안됨.
왠만해선 전부다 8점이상 주는데 이건뭐 아 시간 낭비다 빌어먹을
정말돈주고보기아까웠다....정말재미없었다...
짜임새 없는 전개, 어설픈 CG 남는 것이라곤 친구 마크뿐. 감독은 무엇을 했는가.
29살인생을 살면서 지루하고 지지부진하고 아무기복없는영화 보는네네스트레스받긴 첨
내용이 덜 끝나서 그랫던지 지금은 그저그런영화
최악의 영화! 보면서 TV였으면 좋겠다 싶었소. 다른데 돌려버리게..
만화의 철학적 내용은 하나도 담겨져 있지 않고 단지 보여주기 위한 영화 같네요.
친구랑 셋이서 봤는데.. 예전에 만화책 보았던 때가 생각나더라구요!!
일본영화라서가 아니라... 진짜 재미없는 영화다... 쓰레기 같다.. ㅡㅡ;
1편은 영 재미가업네~ㅡㅡ
원작이랑 비슷해서 재미잇던데 ㅎㅎ
완전....재미없음....내 돈...ㅜㅜ
완전 재밌었음 .킹왕짱
앞부분은 최고였고 뒷부분은 쓰레기였으니 반반해서 2.5점준다.
원작의 모든면을 나타낼려고 노력했지만 너무너무너무 지루했던영화!!!!
만화와는 다르게 재밌는데
내용 난해하고 이상함;;
이딴건 다운도 받지마라..극장에서 중간에 관객 대부분 나가더라..bc10000 이후 처음
짱.. 꼭보셈 밑에 1점준년들 신경쓰지마셈 최고임
쓰레기 시사회에서 보면서 단체로 쌍욕하며 나오기는 처음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
꽤 재미있었습니다. 영화2탄이 기대대군요.
너무 멋져서 할말을 잃었습니다.
만화는 잘만드는애들이왜 영화는 맨날 이따위로뿐이 못만드는지.
딴건몰라도 켄지를 제외한 만화와 영화캐릭간의 싱크로율 100%!! 아쉬운건 조악한 CG/
재미없진 않았습니다. 단지 만화의 포스를 전혀 못 따라 온건 사실입니다.
재밌는데 초, 중딩들 및 아주머니들은 내용파악조차못하는모습..-_-;
만화를 보지 말고 봤어야 돼 ㅜㅜ 뭔가 깨는 느낌.....
왜 만화를 리메이크한 영화는 다 재미가없는거야!!!!!!!!!!!
일본이싫지만영화는재밌었다.
내생에 최고에 영화
원작에 충실하긴 한데... 영화다운 맛을 살리지 못한듯....
원작도 살렸고 더불어 2편까지 보고 싶게 만든다!
2편이 보고싶어졌다! 엔딩 크레딧 끝까지 보세요~!
재밌기만 하더만
한 5분 졸았지만, 그래도 재미있었어요 2편이 보고싶어요
--:;이게 뭔가요... 짜임새가 정말 엉망임////
아 이게 영화입니까 ? 일본은 역시일본 다운 영화다 CG또한 모든게 재미가 없었다
만화내용도 잘 따라갔고, 별로 나쁘지 않았는데
만화와 똑같이 생긴 캐릭터들 때문에 섬뜩했다 ㅋㅋㅋ 만화판박이 영화 :)
정말 재밌습니다. 영화가 만화내용 잘 따라갔네요. 제2장이 기대됩니다.
원작에 대한 모독~!
저두 일본싫어하지만 이영화 진짜 재밌음 추천
킁 ... 초,중반부가 좀 지루해서 ;; 그래도 후반부는 정말재미있어서 3개반 ^^
크게 나쁘진 않음.. 간만에 이런거 보는 것도 좋을 듯.ㅋ
지구평화라는 거대 담론을 이미지로 풀어내는데 실패했다. 2편,3편 소각시켜라
만화와 똑같은 구성일거면 뭐하러 영화만드나..
왠지 평이 다 안좋은뎅 전 재밌게 잘봤습니당 ㅎ 2장 기대하고있어요
아~ 진짜 내인생 영화중에 최악이다 - -; 영화관에서 보다가 나오기는 처음이었다
재밌었는데 2편 보고싶네'-'
이것저것 섞여서 원..
좋았지만, 영화의 짜임에서 중요한 복선을 너무 제거 시켰더라구요.
내가왠만해선 여기까지들어와서이런평점을주고싶진않아. 근데정말재미없었어ㅠㅜ
원작을 충실히 따라간게 장점이라면 원작을 충실히 따라간게 단점이 되는 영화.
캔지군 .. 아소비 마쇼.... 싫어... 이 색휘야....
중간에보다가 뭐 던지고싶었음 거의 2시간30분동안 켄지얼굴만 보고있자니..아 욕나옴
영화가 너무 형편없음 누가 수입했는지 존경스럽씁니다.돈이 남아도나보당
20세기소년 1편부터 6편까지 보고나서 보니까 딱 맞는데요. 이해도 잘되고~
아역배우들은 연기 잘하는데, 어른들은 가짜같은 느낌이 든다. 아이들 덕에 별 2개줌.
신기전이 더 재미없을 줄 알았는데 이게 더 재미없어
1편의 쓴맛을 알았으니 이제 더이상 수입안해오겠지?
볼만한대?ㅋㅋ너무 부정적인대?ㅋㅋ
재미없다.얘들아 우리 함께 구슬려서 나와같은 기분을 느끼게 해주는건 어떨까
정말 최악이다.ㅡㅡ 아진짜 내돈 아
만화책을 영화로 잘 옮겨놓은 듯~ 난 재밌었음.
지난번에 봤는데 결말로 다음편으로 가고 재미가하나도 없었어요
뭐라하길래 안보려고 했다가 보니깐 재미만 있던데?
아 진짜 점수 주기도 싫다 돈버리고 시간버리고 토하는줄
정말 평이 극과 극이네요. 저는 나름 재밌게 봤는데^^ 만화내용 살려서 전 좋던데요!
괜찮은데 뭘
한마디로 쓰레기...보다가 토할뻔햇다..너무재미없다 ㅠ제발보지마세요
정말 모든영화가 다매진되서 봤는데...참....이영화 이해도 안되고..차라리 보지말걸
아무리 볼꺼 없어서 봤다지만 정말 최악의영화
딱 반. 1편은 실망스러웠지만 2편을 기대해 본다.
미쳤구나 이게 평점이 6점대라니..내 인생의 최악의 영화
켄지의 노래 '밥 레논'을 들을 수 있다는 것만으로도 충분한 영화.
진짜 재밋겟봣는데ㅠ왜케부정적?
이 정도면 잘 만든거다. 20세기소년만큼은 영화자체보다도 원작이 우선!
모두 매진돼어서 결국 이걸 봤다는;;그래두 넘무 재밌따>_<
아..이건아니잖아 진짜.. ㅠ.ㅠ 맘마미아 볼껄.. 아 내돈~!..
신선하게 다가왔었던 영화. 다 보고난후에 2가 너무너무기다려졌어요
완전 초딩영화.-_-;
원작도 이렇게 루즈한가?? 2시간 조금 넘는 시간이 4시간이상으로느껴졌다- -...
좋았음
아 완전 돈 아까웟따....진짜 왜 만들엇지 ㅠㅠ?
캐스팅만점 만화원작영화화중최고 내용알아도소름돋는연출 얀보마보는어떻게구했을까?
로봇정말 쩔었다 ㅋㅋㅋ
넘 재밌게 봤는데 평점이;; 적어도 원작 재현 하나는 더이상 잘할 수 없을듯..
아.. 돈아까워.. 뭔 내용인지.. 이해두안가고... 아.. 시간 낭비했어..ㅠㅠㅠ
만화책을보고 기대를많이했다.근데 CG는그렇다치고 내용전개가 너무 빠른거같다.
저는 원작을 보지 않았음에도 재미있게 봤습니다
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
0점있으면 정말주고싶다 말이필요없는 쓰레기영화
초반엔 흥미로웠지만 마지막이,,
원작에 먹칠을 하는 듯 포인트로 보고도 후회했다
내용없고 질질끌고 결말허무하다 추석연휴라 사람 많을탠대 관객8명 얼마나 잼 없으면
원작이랑 모두 똑같다....재미읍따
원작을 안보고 봤다. 내가본 일본영화중엔 최고였음
지나치게 원작만 담았다. 그저 알고있는 내용을 영화로만 볼뿐~
극장에서 중간에 지겨워서 나간 관객 약 7명.
그냥 봉준호가 찍게 놔두지 그랬니?
스크린에서 눈이떠나지않는영화 탄탄한스토리 ㅋㅋ
완전 오줌누러 갈틈을 안주는 영화 이거 보면서 오줌 1시간 참아서 죽을뻔한 영화
내친구들 끌고가서봤는덴 난만화책봐서 그저그랬지만 우리친구들은최고란다.
최고.보면서 울뻔했다.
3부작이닌까 결말이 시시한거죠 3부작까지 보자
아첨에 기대했엇는데 보고 물거품이되버렷네.비추.
원작을 그대로 옮기는게 영화냐...그것도 더 재미없게 만들어서...
저 보지말라는 말 무시하고 봤다가..... 뭥미 결말 뭥미 이런적 처음.......
오오 원작이랑 똑같아! 캐스팅 쵝오
보지마세요~ ㅠㅠ
재미는 있다. 하지만 너무 일본드라마처럼 만들었다.
한국에선 절대 성공 못할영화
보고 왔는데 심하게 만화책에 중점을 두고 한 것같아 오히려 재미가 반감 되었다
재밌기만 하구만.
지루하기 짝이없음. 스토리 전개도 무지 황당함. 말이 안됨.
2편에 대한 밑밥만 던지는 수준이었지만 볼만했다. 근데 주인공은 어떻게 된걸까??
정말 이런글 남기는거 귀찮아서 안하는데, 첨으로 남긴다. 돈/시간/체력 낭비였다
3차원에 사는 오타쿠 찌질이들만 보고 공감할 영화.. 에라이!!
충격의 충격... 골든아미 개봉도 안햇는데 보앗다는
아. 그냥 만화로 볼래; 3편까지 모던다고 기다려; 계속 또다른 결말이래;;
시간 가는 줄 모르고 봤다 ㅋㅋㅋ
전혀 몰랐는데 나름 재미있었어요 빨리 2편도 나왔으면~~~~
성공한 만화책 실패한 영화
낮은 재현도를 예상하고 본 영화, 의외의 재밌어서 감독에게 감사할 따름
만화책이 원작인 영화들은 거의이상하게 변형되서 나오는데 만화책에 충실한 영화네요
칸나가 중심이 되는 2가 기대된다..
원작 매니아들을 위한 영화.. 원작 매니아가 아니면 지루할지도..
장난 하냐 ㅡㅡ 이게뭡니까..ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼떄 자고 잇었다
그냥 저냥.. 역시 '일본영화'라는 생각뿐.
극장에서 보길 잘했단 생각이
만화 팬이라서... 원작도 모르는 친구를 데리고가서 봤는데 엄청 좋아하더군요
다시 만나기 힘든 영화가 될 듯하네여
정말 최고였습니다! 만화원작영화중 데스노트 실망했었는데 캐스팅하나는 최고!
원작을 그대로 가져온듯 감동이였삼
최악. 결국엔 잤다
만화안보고 아무런정보없이 봤는데 시간가는줄 모르게봤어요. 전 재미있었어요. ^^
일반 대학생으로써 솔직한 감상평 - 재미없더라
정말 재미없었고 칸나의 마지막 모습도 정말 실망했고 일본은 공포영화 밖에 볼수없다
긴장감도없고 연기도어색하고 칸나의 마지막모습도엄청실망.. 연기나좀연스밯고와여..
같이보자고 한 자를 부끄럽게 하는 영화
오! 재밌어! 아이! 록! 우~!
처음후기글올리는데...최악의영화인듯...
만화 20세기 소년의 팬이라면 꼭 봐야한다!
만화를 보지는 않았지만, 나름 긴장감?
영화 못만들면 만들지마 원작 욕먹어
그냥 만들지말지.....만화만 욕먹는거같네....
영화보다가 잔건 디워때 빼고는 처음이다.....
실망했다... 일본이 실사화 하면 왜 맨날 이럴까.-_-;
지금까지살면서 만화책 보고나서머릿속으로 계속생각한건처음이다 영화도마찬가지훈훈
뻥안까고영화관에나혼자봤다.그만큼만화책본사람이없다는거다
솔직히 창작성이없고..
누가 10점안줘 이런영화는 10점을꾹눌러줘요 머하는건지...
캐스팅이 실로 놀랍다 ㄷㄷㄷ
원작을 본 사람으로써 난 2편이 기다려진다
재미없음
만화 안본사람이 보면 이해가 절대 안갈것 같은 엉성한 구성...
3부작으로만들다보니 내용을 너무 압축해버렸다.원작을 안본 사람은 이해가안될수밖에
난 일본영화 본것 중에 잼있는게 별로없었던것 가틈..
일본은 앞으로 만화 실사화할생각하지마라
볼만한 영화.. 만화가 재미 없었으면 뭐하러 영화 만들었겠남
괜찮았네
돈만아까움ㅋㅋ 재밌을줄알았는데 무슨 질질끌다가 결국엔 걍 끝나버리고 뭐하자고 ㅋ
재밌긴한데 왠지 점점 지루해지는 느낌이 살짝 있다
너무 원작 위주로 가서,,,만화를 본 사람은 지루할 듯,,,
만화책 연재나 잘하라고해...~!! 저건멍미
완전 잼 남^^*
영화보면서 딴사람들표정궁금해서 둘러보다눈마주친건 처음이네요
만화책 안봐도 이해 잘가는구만 이해안가는 놈은 IQ60이하?
내인생 최악의 영화다 ; 친구가 보제서 어쩔수 없이 봣는데; 역시 일본영화의 한계다
만화책 안봤으면 말을마라...짱이거든
이럴려면 만들지마 만화책으로만족해야할듯
후속작이 기대된다.
만화책이랑 완전 똑같았지만.. 그럼에도 불구하고 재밌게봤다..
상당한 싱크로율을 보여주는 주인공들 캐스팅과 1편은 만화책과 비슷.. 약간 뭐랄까..
만화책 20세기소년 팬이라면 정말..또 가서 보고 싶은 영화이네요.심장이뜨거워지는..
원작 구도까지 충실히 재현에서 마음에 들었음
원작과 너무 똑같음 대사까지..그래서....지루했음 원작은 완전........신의 대작
질질끄는 스토리와 어설픈CG 어이없는 결말에 엉성한 스토리 연개
최악의 영화
최고
만화때메 9점
재밌다.
쩔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭥미, 왜 만들었슴미?!
일본은 애니만 만들었으면 좋겠다
캐스팅과 싱크로율 만족, 거대로봇에서 1개 뺌 ㅡ,.ㅡ
딱 이점수다 더도 말고 덜도 말고 데스노트 보다도 낳아 이것들아 ㅉㅉㅉ
평점 주기가 아까움. 그러나 반개만 준다
만화책보단 못한 영화 고로 6점
영화관엔 나혼자뿐이었지만 완전재미있었음 ㅋㅋ
이런 긴장감 하나도 없는 구성은 어떻게 만드는지 감독에게 물어보고싶다
원작은 보지 않았지만 나름 재미는 있었습니다. 다음편도 궁굼해 지네요...
2시간동안 눈을 깜박이기 조차 아까워요 그정도로 재밌었어요
정말로 한순간도 놓칠수없는 긴장감에 빠져 2시간이 넘는 시간을 긴장감에 떨며봤어요
별 반개도 아까운 영화
원작을 안보고 봐서 그런지~넘 재밌게 봤어요^^
보면서 자괴감이 밀려온 영화
만화엄청좋아하지만,이건만화못본사람이면뭔말인지알지도못하겠네,만화간추린줄거리?
나한테는 안맞는영화였다는...ㄷㄷ.. 뭐.. 다른사람들한테도 안맞을 수 있겠지만....
원작안본 난 진짜 재밌었으나 원작을 본 친구는 잼없었다고....
뭔소리인지 일본영화는 보는게 아니야
원작을 모르고 가서 그랬나? 재밌었음. 초반 다소 지루한 위기만 넘기면 흥미진진
만화책이나 보시지..
완전 지루함 ! 사건이 전개가 안됨! 길기는 또 어찌나 긴지 ㅜㅜ
아 진짜 영화보고 평점좀 쓰자.영화끝나고 예고편도 나오는데 사람들기다렸다가보고감
원작에 정말 충실한 영화
원작을 보지않은상태에서 봤는데 유치하지만 잘 만들어진 영화였다~ 괜찮았다
너무너무 지루한 영화... 최근에 본 영화 중에 가장 지루했따
일본영화는 역시 잼없어~ 그냥 AV나 많이 만들어라
진짜 개지루하다 후루룩 짭짭소리 진짜 거슬린다
친구 13명이서 영화를 봤는데.. 1명 뺴고 전부 잤다는 ㅎㅎㅎ;;
난 괜찮게 봤는데 2장 기대됨!!
원작을 보지않았다면 꽤 추천할만한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참나이게영화에요?초딩들이보는거지;;
최고. 원작팬의 입장에서 봐도 짱이었음
담편기대함
역시일본은만화만재밋다..
만족
맨처음엔재밌을꺼라고들떠서 표를끊고 처음엔 재미업는데...뒤에 막판존나 둑흔두흔!
어 저도 되게 재밌게 봤어요! 왜 다 악플이지?
이거여 완전 재밌거든여 왜 이러셩 ㅠ긴장감을 늦출수가 없었다궁
캐스팅이 쩔엇다 유키지 너무 젊엇다.....
이건 아니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조조로본것에대해하늘에감사했다 자리세개깔고 누워자긴처음이다
원작의 명성을 이렇게 파괴해버리다니.. 최고다 !
전투씬 보는데 졸리더라.... 1점 주고 싶지만... 나는 관대하다...
만화원작을 넘 잼나게 봤었지만 만약 원작을 안 봤어도 영화는 좀...
원작대비 캐릭터를 살려주는 완벽한 캐스팅. 하지만 연기력 부족(특히 얀보 마보-_-)
역시 깝치는거 간지나는척 하지마 3편까지흥행할수있을까?
평이안좋아서 너무걱정했지만 보고나니 또보고싶다 재밋구만~
원작그느낌그대로다.
원작과 비교해서 보라 그러면 정말 잘 만들어진 영화라는걸 알 수 있다.
진짜 가족이랑 볼만환 영화
추석때 가족과 함께 봤다가 몰매맞을 뻔.,
스티븐 킹의 86년도 수작 소설 <it> 의 모방작.. 염치도 없지..
만화는 만화로 끝내자..;;
아... 진짜 너무한다.. 그냥 몇천원짜리 수면제에 불과한 영화였어...
병맛 개쩐다 ㅡㅡ.. 영화관가서 후회함
진짜실망이다 ㅡ;; 다음편 내년1월에 나온다네 ;;
거봐망할줄알았지
집중해서봐야 내용파학을 할수있을듯;;; 암튼 재미있었습니다 2편 기대중
너무 지루합니다
잘 만들었는데 평이 왜이러지? 여튼 굳~!
원작에 먹칠을 했어~
엄마랑 봤는데 ....... 가족이랑 보기엔 무난한거같지만 .......돈아깝다
배우들 싱크로율 99%. 원작을 본 사람으로선 잘만들었다고 할수밖에 없다.
팬들조차 실망을 금치 못한 영화~2,3편도 이러면 그냥 dvd로 직행해라~
재밋다..
잘만들었다 그런데 재미없다 ;;;
10점
영화면 영화답게,너무 원작대로 하려고하면 망한다는걸 알려준영화
정말 시레기입니다.이런일본영화를 수입한 업자가 원망스럽습니다.
만화책보는 그 느낌 그대로... 잘만들었다!
숨을쉴수없을정도로 긴박한 현실.. 다른말필요없어요 ㅋ 꼭보세요!
재밌게 봤는데 사람들이 왜 이러지? 솔직히 다크나이트보다 볼만 하더만....
감독: 봉준호,켄지: 30대후반의류승범,오쵸:최민수..그렇다면더재미있었을것이다.
만화책22권을 세번본 저로서는 아주 원작에 충실했다고 봅니다... ... 추천!
원작팬이라도실망감이크네요(일본영화만의 지루감)왜총제작비가600억인지이해가안됨
완전,,,,재미없었음...무슨내용인지..;;-0-
악악악. 진짜재미없어요. (같이본친구는재밌답디다. 헐....) 극과 극의 평점.
원작 느낌을 잘 살려서 제작한 영화에요 만화책을 보고 나서 봐서 그런지 재밋었어요
영화로 꼭 나왔어야할 만화... 원작대로 잘 만들었다. 원츄
원작도 잘 살렸고,. 디워 칭찬했는데 이거 그래픽 흠잡기도 뭐하다.
재미없다는것들다나와 한방먹여주겠어..... 완전 재밌어!!평점믿지마세요
2편이 기대되더라
거짓말안하고 재미없었다
원작에 충실히 살려서 잘 만들었다고 생각합니다.2부3부가 더 기대되요!!!
우라사와 팬으로서 냉정하게 판단했을 때 나쁘지 않았음.
원작이랑 똑같음.....하지만 똑같을 뿐..그게다임....하지만 2부가 더 재밌을것같음
일본영화가 다 그렇지 뭐...ㅋ
원작에 충실하기 위해 노력 많이 한 듯.
방금 보고 왔는데 재밌었어요!! > <
원작의 짜임새 덕에 6점.사실 지루했음
손가락 튕기는 할아버지 표정 매우 썩창이었음 영화관에서 많이 웃어 주목받았다는 ㄳ
난재밌던데왜사람들은재미없다고하시징?(만화나이거나만화가조금더낫지만;;)
1편이 이정도면 2편은 정말 재밌을듯
2편 기대된다
이거 머니~기대를 했건만..
원작에대한 예우로 별두개. 하지만 별한개도 아까움
아직 만화책을 못봐서 그런데 정말 재밌더라구요
나중에 개봉될 2부,3부 볼분들 지금봐야 그때가서 후회안함
다음 편은 재밌을 것 같던데요
재미는있지만..영화가 3편이라면서 왜 1편에서 벌써 결말이 난건지..
솔직히, 일본애들 영화를 무슨 드라마찍는 필름으로 찍냐 ㅡㅡ 영화 필름 좀 바꿔
재밌더만
진짜너무스릴이였어요~~^ㅜ^완전재밌어요헤헤
원작이랑 똑같이 만들긴 했는데 .. 왜케 잠이 오지 -_-
진짜 호불호가 갈리네요.. 원작 보고 봤는데 진짜 원작 느낌 제대로 살린듯... 강추!!
명작을 상콤하게 망쳐놔준 대단한영화
생각보다 재미있었습니다 부족한 부분은 많았지만, 기대이상이었어요 원작보단 못해도
재밌게 봤음 살짝 유치했지만
만화책못봐서그런지볼만
개인적으로는 재미있게 봤어요~
볼만했다. cg가 좀 티나고. 나올때 기분이 찜찜해지는 무언가를 제외하면 괜찮음.
2008년 내가 본 최고의 쓰레기 영화, 1시간반쯤 보고 나왔다.
CG 최강이죠...
일본은....애니..대국이라는...사실을..다시한번 인식시키는...졸작....영화...
역시 일본은 잘된 명작도 순식간에 졸작으로 만들어버리는 대단한 나라
진짜 캐스팅은 짱인데... 드라마로 만들지. 스크린으로 보려니 졸리다
재밌습니다! 만화와 거의 비슷!! 아역들도 귀엽고 연기도 잘 하고 말이죠!! 강추에요.
역시 일본인들은 기대를져버리지않아
분위기도 좋고 어색한 연기 어색한 장면전환등이 오히려 20세기 소년스러워 좋았다..
쉽게별점안주는사람인데 진짜 최악이라 이렇게 별점 주고 가요. 30대지구를지키다 ㅋ
재밋다는건 알바냐... 엉성한 연출에 어색한 화면전환... 스토리 이해도 난해
예언의 서대로 지구 최후의 날을 맞이한다
전 무지 재밌었어요. 원작은 안 봤어요.
원작에 너무 충실하고 짤린 부분이 많아서 아쉬운..
재밌구만. 난 원작본사람인데 괜찮았어요. 진짜1점주는 사람들 뭐니...
다른 건 다 좋았지만 기대를 너무 많이해서 좀 허전했다. 2편이 궁금했다.
최고의 영화!
그럭저럭 ㅇㅅㅇ
제일 재미없던 영화
머 재미있구만. 평점 왜 이모양이야?
만화랑 느낌이 비슷하더라구요~
만화를 그대로 영화화 했는데 전혀 재미없는 미스테리한 영화
극장에서 영화보다 처음으로 잠을 잤다. 최악이다
만화랑 비교해서 그래도 비교적 만화에 충실한 작품
그냥 볼만 하던데...ㅋㅋㅋ
재밌더만!
동생이랑 추석에 갔었는데 좋았어요
영화 먼저 보고 만화책 1권을 봤는데요.영화를 꽤 잘만든거 같더라구요~!^^GOOD!!!
등장인물이 잘 구성됬더라구요 ㅎㅎ 특히 동키
원작을 안봐서 그런지 너무 재미있었어요 !!
보다가 지루해서 뛰쳐나갔어요
..좋은영화같네요 오히려만화볼때알수없었던것들이풀린것같가도하고
만화를 봤다면 제대로 내용파악할 수 있는영화
만화를 안보고 봐서 그런지 미스테리하고 그런대로 재미있었다..
10점 만점에 8점 2도 놓치지 않을꺼야
욕나오는영화 별반개도아까운영화
캐스팅에 후한점수, 그리고 원작을 이만큼이라도 전달한것이 어디인가...
영화로보기엔 유치할수있지만 원작을 잘살린 영화 특히 캐스팅이 짱이였음..
원작을 잘살렸네요^^ 재미있었어요 스토리이해와 긴시간을 참을수있다면 재미있음
만화 완벽재현! 실사로 움직이는 주인공 보니 감동의 눈물이...ㅠ정말 재밌게 봤어요!
이야 진짜 재미있게봤어욤 ^((^
판타지는 아니고.... 코믹호러같은 기분? 나름 볼만함
가장 좋은날 최악의 영화를 봤어요 짜증나 디지는줄알았어요
만화를 그대로 영상으로 옮겼네요... 만화책 다시 한번 봐봐야할듯...^^
만화를 본 나도 영화에 감동! 만화를 안본 내친구도 잘만든 일본영화에 감동!
정말 최고! 굉장히 고심해서 표현하듯. 좋아요(!)
작지만중요한장면만자른것같아서좀실망...하지만원작이워낙재밋으니.
캐스팅도 멋지고 내용도 있는 작품 다음편이 기대된다
원작을 안보고 봐서 그런가 ..;좀 지루했어요 -_-;
원작의 팬인 나로서는 괜찮았다! 원작과이 싱크로율이 좀 쩜 ㅎㅎ
원작을 잘살리고 캐스팅 대박!!!정말 재미있음~!!
원작을 정말 잘살렸음...특히 배우캐스팅 쩔음... 기대했던거보다 넘 재밌게봣음~
내용은진짜잼있는데...쫌 질질끄는것만없으면짱
다음편이 기대됩니다.. 역시 츠츠미유키히코...
원작 세세하게 잘살린게 뭔 죄인지.. 전 별 만땅으로 줄랍니다. 캐스팅이 대박이에요.
짱구 극장판을 보는듯한..
게이버 평점도 지우나요? 20분전에 달았던 내 평점이 사라져있네. 나오키상 지못미
재밌어여~
OOO기 완전졸작 3류급영화만도못한 거지같은영화
원작이 훨 낮던데..
만화를 안보면 공감 할 수 없다. 주인공을 뺀 나머지 캐스팅은 최고!
무조건 10점
이건 역시 만화를 봐야 해
원작에 충실한 점은 장점이기도 하고 단점이기도 하다.
원작에서 중요한 부분이 없어져서 좀 실망했지만 충실한 원작화.
그저 지루하다. 잠만 잤다.
영화내내 한숨쉬다 언제 끝나나 기다리다 나옴-_-2탄 보러가자 하는 인간 죽일꺼야!!!
비디오용...정말 볼거 없을때 보세요..-.-;;;;;;;;;;;
태어나서 본 수천편의 영화중...손꼽히는영화...만화를 안봤다지만...넘하자나
주인공빼고 전부 비슷함. 재미있긴 재미있다. 원본이랑 거의 흡사.
한국에선 만들지 못하는 작품
에휴 이런영화에 기대한 나한테 한숨밖에 안나온다
정말 재밌었어요 ^^
굿.. 만화책도 재밌음.. 마보,얀보 완전 똑같.. ㅋㅋ
재미있었다고 생각하는데;;;..(만화책안봤음)2편꼭 볼꺼임 !
원작만 너무 따라가려다 데스노트 꼴난거같다
이 만화는 절대 영화로 못만들줄 알았는데,,충분히 살려놓은 디테일함에 놀랐음!!
평점이 엉망이고 개봉관도 별로 없어서 안보려다 봤는데...완전 재밌음!!
2부도 기대되요.^^
뭐 어쩌자는....만화는 만화로 남기자..그냥...
쿠소영화... 보다가 여러번 잘뻔했다..
이렇게 재미없는 영화 처음봤따 ㅡㅡ
정말 지루하다...
매니아용영화인가..넘 잼있었어염..^^;;
역시 일본영화 날 실망시키지 않는군 일점먹어라
지루함도 있었지만 꽤 괜찮았다.
대박이다...진짜뛰쳐나가고싶었다돈버렸다
과거~미래 잘잘한 이야기는 삭제했어야 했다..
개인의 취향의 따라 느낌을 다르게 받을수있는 영화!! 난 좋았음.
비슷한 이미지의 캐스팅 굿, 버뜨 켄지는 넘 이미지가 달라 ㅠㅠ그래도 좋았음
나는 관대하다
2편을 봐야하나, 말아야 하나 ㅠㅠ
제발.. . . . . . . . . . .!!!!! 차라리 애니 ㄱㄱ 플리즈
21세기 소년 만화는 보지는 않았지만.. 지루함감을 많이 느낀 영화..
만화는 만화로 남아야 전설이다.
재밌긴 했는데..; 결말이 너무 초라했고..다음편을 기대하라네요;;
이거 진짜 강추임 ㅋㅋ 친구여 ~~`
욕하는사람치고 이 감독처럼 연출할수 있는 사람이 있을까?
태어나서 가장 많이 웃은순간이 이영화를 보고나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 영화보기를포기하고 잠잔건 첨ㅋㅋㅋㅋ
기대에 부응 하는 명 작을 만들었다...... 원작을 보면 이런생각이든다,,,,
솔직히 별채워주는것도 아깝다 -- 장작거의 3시간동안하는.... 지겨워서나가고싶었다
실사판 만화책.. 캐스팅은 놀랍다..
이걸 3편이나 만들겠다고...욕심이 과하면 모자람만 못한 법~~~!!
너무 만화책 따라가려고햇어.
원작이름으로 날로 먹으려는 불량식품영화
정말 미안한데, 이건 도저히 못봐주겠다
3부까지 가지말고 일찌감치 그만두는게 어찌 보면 달러 절약하고 좋을듣.........
원작에 대한 충실한 복원. 그러나 그만한 재미는 복원하지 못한 듯
진짜 일본영화관계자들은 반성좀 해야해.. 형편없고만
아오 ㅅㅂ 이거 왜만들엇어 .. 아 존나 재미없어 어유 OO 차라리 짱구를보자
만화책을 봤을 때 느꼈던 전율을 떠올리게한다. 영화 자체는 그럭저럭.
원작만화책만큼은아니어도훌륭한
진짜 보는 내내 허탈한 웃음이 터져나오고 영화는 왜그리 긴지 날죽여라
나름볼만했는데결말;;;;;;;;;;;;;;;?응?
이름부터가 남다르네 이 X새끼 소년 ㅋㅋㅋ
포스터와 예고편에 낚시질 당한 영화! 만화책이랑 맞추려고 애쓴건 알아주마
만화책은죽기전에/꼭보시길
역시 만화책이 짱이다~~
훌륭한 대작만화를 망쳐놓은 솜씨.
영화론 부족했다,,만화책에 비해 너무나 빠른 전개,,,친구의 신비감이 떨어졌다
예고가전부였구나
표 살 돈으로 브람스 CD를 사서 들으세요
긴급조치 19호 이후 최고의 걸작...
씨발OO은세끼들이 내돈날렷ㅇ어씨발 시간이 돈인데 에미OO들아
원작의 한계... 그러니 영화도 이 모양
최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다세포소녀이후로 최고의 감동을 얻었다 !
재미있습니다.. 추천!
쫌ㅉ네
최악
원작만큼 충분히 잘만들었는데 평안좋은 이유를 모르겠네
즐쳐드삼 만화책으로 보세요 아 실타 ~~
이걸 2편이나 더 만든다고???? 때려쳐라!
0점주고싶다
일본은 만화만 강국인듯;;;
다들 기대이하라고 하는데 도대체 몰 기대한거냐? 딱 기대한 만큼 수준이다.
원작을 오히려 망친영화다...원이 이정도느 투와 쓰리는,,,보기 싫어진다
사람들이 원작을 모르고 봤다고 생각하면 이건 정말 중구난방이고 뭣도 아닌 영화다
영화보고 만화책 봤는데 만화책도 재밋지만 영화도 나름 만화따라갈라하고 재미있엇음
개잼이다
원작의 모든것을 담아내기 급급하다. 싱크로율 100%에 도전하시겠다?
나만 재밌게 본 거야 뭐야;;;
재미있긴한데.......
쓰레기영화의 끝을봤다...ㅡㅡ
화나게 하지마라 만화책 원작을 봤다면 이딴 쓰레기는 말이 필요없다.
형은 말이다,....그냥 일본영화 다싫어................. 야동도
만화는 엄청 재밌게봤는데. 스토리 전개를 알고서 영화를 봐서그런지 감흥이 없었네요
아놔.. 존니 잼났는데.. 왜 케 까는겨... 만화도 잼나지만 영화도 잘만들엇네 머 ~
아 시간아까워
저같은 경우 원작을봤기때문에 높게 평점을 드립니다~
만화를 안봐서 그런가? 볼만 했는데...2편 기대 하겠음
만화를 보고 봐서그런지 재미있었음. 원작을 보지않은분들은 지루할수도..원작에 충실
와!!! 이렇게 최고일순없다 기대안하고갔는데 무한감동!ㅜㅜ
만화는 안봐서 모르겠지만 요거 재미있는데 제대로 안보고 험담만 해대다니 쯧
원작을 그대로 답습했으나..원작이 원체 훌륭하니..2편이 기대된다.
만화그대로 잘드러났다..........하지만 일본의 영화특유의 연출GG
만화 원작들을 영화로 자꾸 말아먹으면서도 일본내에선 흥행.. 국민정서적 차이..쯔쯧
만화랑 또~~~~~~~~~옥같다.
괜찮던데..
지루해 죽는즐 알았네~그놈 얼굴이 안보여 아쉽다2편은 나올라가~
재미습니다.네버 평점너무낮고,일영화특유의 어색함을 이해한다면 봐도 후회안하실듯.
제1의친구는 후쿠베 제2의친구는 야마네입니다...ㅎㅎㅎ
원작을 보진않았는데... 호! 생각보단 게안네염! 2탄보구싶다^^%
영화화 뿐만 아니라 '동영상'화 하기도 벅차하는 스토리란...
원작에 충실해서 좋았어요~ 드라마로 만들었어도 괜찮았을듯~
원작의 맛을 잘 살려낸 20세기 소년
대박인데.. 평점 왜이러지;; 원작을 안봐서 그런가 최고였습니다만..^^~
원작을 안봐선 모르겠지만 충분히 흥미진진하다 평점이해불가~_~
만점주고싶다.. 재연이란건 이런거다!! ㅅㅂ 우리나라 넘들이란 쩝..
워낙 기대치가 낮아서 그랬던지 볼만 했던 영화..그런데 살짝 지루..
내가 원한작품이다 원작하고 똑같은 영화!!!!평점이낮은이유는역 초딩중딩 남자들때문
원작을 잘살렸다~ 5점~
재밌음 볼만함
진짜 만화책하고 완전 똑같다. 만화보고 보니까 내용을 아니까 지루했다,
マンガが動く
굿! 원작을 끝까지 보지 않았으므로 원작과는 비교하지 않겠다.
원작에 충실함은 좋았으나 뭔가 무뎌보인다. 그래도 속편을 보고 싶다.
나름 재미 있던데
원작에 충실했다. 하지만, 만화책 특유의 재미까진 없다.
원작을 상당히 잘 재현했다. 하지만 재미는 좀 그렀네...
첫번째 친구는 후쿠베 두번째 친구는 가츠마타! 만박만쉐!
원작 잘 살렸는데 왜 이리 평점이 낫지 2편이 기대된다
원작을 잘 살려낸 수작, 평점 왜이렇게 낮은지 ?
긴급조치19호가 더 낫다.. 쓰레기....
많이 지루했음... 만화책을 2번 보는게..
애니로 제작되길 바랬는데~ 스토리는 잘 따라줬으나 영화의 긴박감은 아쉬움이 남는다
아~ 완죤 최고다.. 2편, 3편 얼릉 나와라
상당히 잘만든 영화인데 너무 평가절하된듯..재밌습니다. 만화보신분들 보세요 추천함
딴건몰라도 원작을 그대로 옮긴듯한 영상들이 맘에든다..
요란하지 볼것 없는영화....
원작에 충실한..하지만 만화의 스케일을 담기엔 조금은 부족해보였다.
몬스터도 만들어질까??
만화안보고 봤는데 의외로 이영화 좋았다
꽤 괜찮게 봤습니다~ 원작을 그대로 살린다는게 이것보다 어떻게 더 살리라는건지..
한국 감독이 감독 한다고 했을때 손들어 줬어야 했어.. 바보들ㅉㅉ
기대엔 못미치지만, 친구의 불평에도 불구하고 원작이 너무 좋아서 별네개
딱 반점이다...
싸구려 연기, 싸구려 영상에 싸구려 편집
만화고 머고 간에, 원작을 봤든 안봤든.. 영화로써는 실패작!
만화로재밌게봤으면된거아닌가?난보면서만화내용도같이떠올라서 재미없던상관없었는데
이야기는 제법 괜찮았으나.. 역시 일본 SF는 비현실적이고 유치하다는...
수백편의 영화를 보면서 가장 돈 아깝다고 생각되는 모든면에서 낙제점을 주고싶다.
재밋는데 평점 안습이네..ㅡㅋㅋㅋ 긴장감쫌잇던데..만화원작인데 뭘더 바라나..-ㅅ -
원작을 안봤다면 더 많은 점수를 주고 싶지만 원작의 감동을 느끼기엔 많이 부족한듯
일본의 전형적인 각색...원작은 안봐서 모르겠는데 내용이 흥미로운건 사실...
내용상 연결고리 무시하고 그냥 장면 재현에만 충실..각색의 미학이란 전혀 없다.
평점 너무 높은데? 지루함
원작 충실하게 잘 만들었네요. 원작을 재밌게 보신 분들이라면 재밌을듯?
떡밥만 잔뜩 깔고 끝난다 뭐지 이 허무감은
너무나 재밌다...판타지를 좋아하진 않지만, 난 왜이리 좋을까?
6점 넘기게 해주고 싶네
평점 왜 이러지? 영화가 좀 어려워서 이해를 못했나?
몰입도와 긴장감 조성으로재밌었다. 뭣보다켄지의 음악을 들을수있다는 것만으로도...
난 그냥 괜찮던데. 하지만 6점
허접한 C.G가 눈에 거슬리고 스토리가 좀 유치한데...
원작을 보고 봐야지 진정한 재미를 느끼는 영화 진짜 오랫만에 영화다운 영화 봤다
존나재미없어;;2시간20분동안원작보는게더감동일듯
역시 21세기엔 봐서는 안될영화..
시간을 뻇어먹는 20세기의 소년이었음.ㅇㅇ
원작을 안봐서 딱히 재미는 모르겠지만 긴장감도 있고 스토리는 흥미를 끄는 듯.
주인공들 다 죽은 줄알면서 후속편은 누가 나올까 했는데 엮시 카나였군...........
원작은 너무 좋았고 영화도 나쁘지 않았다
재밌기만했다.
만족못하는 사람은 도대체 어떻게 만들어야 만족한단 말인가...?
원작을 본 사람에겐 원작과 같이 매우 잘 만들었다고 생각하게 만든다
친구의 권유로봄. 원작만화를안봣던것인 지루하고 재미없었는데...그냥 죳같다
후속편을 보고 다시 평가해보자..
기대가 너무 컸었지..만화의 감동이 다오진 않았듯.
재미도 없고만
이건말할수도없이재미잇다
더이상 무슨 말이 필요할까...
딱히 후속편을 보고 싶지는 않다.
원작의 많은 분량을 영화 한편에 담아내는데 한계를 보여준거 같은.. 많은부분 아쉬움
원작재탕.좋아하던만화의 영상화라는것에만 만족
재활용도 못할 쓰레기 원작에서 못끝내 그걸 영화로 제작? 정신 있는거니? 오덕들아?
12세 치고 약간 잔인하지만 그래도 다음편이 기대대는 작품
독특한발상최고다..역시일본.....
일본의 오덕근성이 느껴지는 영화
원작을 이렇게 오그라들게 만들줄을 몰랐다 1절만 하자
원작에 충실한 덕분인지 중간은 가네....2편도 봐야지....
만화를 잘 살렸다고 생각한다. 어짜피 다 보여줄순 없다.
낯익은 배우는 다 나오는군...문외한인 난 그런대로 시간 죽이기엔 굿
끔찍하다.
딱 평점만큼 하더이다.
지루하기만 하고 재미는 없을터러..
지루함의 극치
볼만했지만 2는 안나왔으면..
원작 만화 보다 만 사람인데 잼잇었음
원작에 충실하게 만든것만으로 맘에 들었다! 20세기 소년은 명작이니까
솔직히 6점짜린아니다 ㅡㅡ 적어도 7점은줘야지ㅋㅋ 원작보고 본건데 볼만햇다
설마 원작도 이렇게 엉망인 건 아니겠지ㅠ 시간내서 만화책도 읽어봐야겠군.
이딴식으로 만들려고...박찬욱감독한테 판권 안팔았냐???
재밌게 봤어요 오히려 원작에 충실해서 좋았던
잼있어요 하지만 마지막 이해불과...
원작만화를 본 사람이라면..이영화에 접근하지말것
어설픈 C.G 지루한 전개,2류 캐릭터들 투비 콘티뉴드의 안습, 다음편을 왜 만들까나
다음편이 보고 싶어지지 않는 지지부진한 이야기...
예고편봤을때부터 망할것 같았다. 역시.. 별로야. 니들 3편까지 한대매 어쩔라고그래
씽크로율 99%..!! 영화화가 어찌되었건 정말 재밌다..!! 환상적..!!
원작안보고 봤는데 나름 볼만합니다.
촏잉들평점 망치지말고 가서 나루토나 봐라 제발
나름 괜춘한데?
원작을 그대로 만들었네...근데 이건 역시 만화가 최고네..
bkm1609ka님.....2편 이미 나왔음 풉풉풉
원작의 매력을 몰라서인지 그저그런 수준 정도.
작품성은 나쁘지 않으나 연기력이 너무 부족하다...
원작만큼 뛰어난데 평점이 왜이러지. 2편도 기대된다...
영화화하는 자체가 무리였다.
애쓰는 모습은 보이나...정말 이런 전개는 팬만을 위한 것이란 말인가..
도대체 어떻게 하면 이만큼이나 지루하게 만들수가 있나...
원작에 충실한 영화다. 만화를 보지 않은 관객에겐 메리트가 전혀 없을지도??
난 원작을 무지 좋아해서 보긴 봤는데 확실히 재미는 없다....
걍 오탁후들이 좋아할 영화~ 일반인이라면 걍 유치한 영화~
제가 20세기소년만화책 으로밨는데 영화에선 쫌 괜찬네 ㅋ?
다른건 다 좋은데 바람도 안불고...땀내도 안나고 햇빛도 가짜같고...어색해서 7점.
.파워레인저 같은 허접한 영화...스토리 허접 영상 허접...보지마세..
......................................-_- 이건뭥미??
이정도면 만족해야지 애초에 영화화하기 힘든작품을 잘 표현해준거 같다.
평점보고 기대안했는데 재미있게 봤다......이정도면 선방한거지 뭘더 바래
이영화는 그저 만화를 그대로 옴겼을뿐인가.
이런 영화를 원했다 !
왜 이래 꽤 재밌더구만
진짜 재미없다 아.. 2시간이 나깝다
2시간이라는 시간이 아깝다는 생각이 든다. 넘 잼없다.
원작자체가 스케일이 크다. 그래도 원작을 살려내려 노력했다.
재밌게봤음 2편 보고싶다
나는 재미있게 봤는데...
원작을 보고 봐야 한다면 그건 마니아를 위한 영화일뿐 원작 안본저로선 재미없었음
원작 보고 영화도 봤지만..둘다 쓰레기..밑에 반일감정때문이라고 쓴분..혹시 초딩?
평점에 비해 훨씬 속편기대됨
만화책 그대로 똑같네~!캐릭도비슷하고ㅋㅋ좀만화스럽긴하지만잘만들었다
원작에 충실했지만... 느낌과 스타일이 없다...;;
일본영화의 한계를 다시한번 느끼게 하는구나, 원작의 편집본일뿐
원작보다 약한포스, 그러나 충분했다.
만화를 그대로 잘 옮겨도 뭐라고 하네. 만화를 보고 봐야되는 영화.
기대이상이였습니다 ㅋㅋ
만화를 먼저보고 보시면 만족하실만한 영화 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다.
600억 들여 만든게 이거면..흠좀무..일단 1부는 내용없음;;
만화는 만화일뿐이고 영화도 무리였다.
디워보다 재미없는 영화가 평점이 6점?캐스팅 +10점 연출 -3점 연기력 -3점 구성 -3점
원작 싱크로 확실하고..데스노트 영화화에 비하면 오히려 훌륭한데..평점이 왜 낮지?
영화는진짜보면자기안에있는 악으본능이깨어남진짜욕바께안나오는영화임 진짜OOO기
어설픈
이정도면 원작을 제대로 가져온 영화다. 왜이리 평점이 낮지???희안하네.
이런 ㅈ같은영화를봤나?? 완전쓰레기네 원작에3천만분의1도안되는 영화임
일본 영화 진짜못만든다ㅡㅡ 일본특유의 과장연기 짜증남
cg는 별볼일없지만 원작을 잘살린듯하다~
미친 쉐이들의 놀음. 만화도 유치한데 영화는 더하네...
만화 보고 봤는대 진짜 재밌던대..
무슨 헷소린지 하나도 몰라 . 젠장할 졸라 재미없어
만화까지 괜찮았어
원작팬들은 실망하고, 원작안보고 본사람들은 더 재미없을테고..
만화를 안보고봐서그런가?
원작을 본적이없지만, 신기한 영화이다. 별생각 안하게 만들어주는 영화, 볼만했다.
솔직히 미친거같다,,, 무슨 이렇게 재미없는건,,, 차라리 다큐를 보련다
1점도 아깝다.
21세기소녀의 활약을 기대해본다
원작, 정말 신선했다. 영화, 제작되었다는 점이 신선했다? 그래도 2편이 기다려짐
만화를 스크린으로옮긴다는건 힘든일이다..만족스럽진못하지만~분전했다
만화를 안봐서 그런가...
이 영화를 끝까지 재밌게 본다면 당신은 대단한사람~
뭐지? 이느낌은.
SF공상과학만화를 한편의 잔잔한 드라마로 바꾸어버린 명작
나는 재미있었고 음향도 좋았다.
뭐야 이 저예산 영화는... 명작을 망치다니
영화 괜찮은데 왜!!!!
평점 5점대라.. 별기대는 안했지만, 역시나 재미 없었습니다.
진짜 쓰레기 이걸 왜 영화화해서,,,,ㅉ
영화화가 힘든 원작에 충실하게 따라줬는데 뭐가 문젠지..ㅋㅋ
완전 쓰레기....
원작에 훨씬 못 미치지만 그래도 뭐 이 정도면
아...거지같음 왜 평점 이렇게 낮는지 알겠심
좋은데 왜 ㅈㄹ임
지루하긴 했지만.. 나쁘진 않았다고 보는데
명작을 망치다니...
만화보다가 중간에 포기하고 영화봤는데 나름 볼만함
다 아는내용을 길게해서 좀 지루한 감도..원작을 거의 완벽히 재현했다
만화를 원레 안좋아해서 원작은 모르고 영화는 재밌게봤음
만화보기 싫은 사람 이거 3부작 완료되면 몰아서 보셈..
난 만화보다 영화가 더재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 만화는 보다 말아서 ㅡ,.ㅡ;;
원작을 짧은 영화에 담기에는 어려운 점이 있고 원작에 충실한 내용 전개를 합니다.^^
만화 느낌 그대로 아주 잘 만들었다
실망감도 있지만 그래도 이런장를 좋아하는 사람들에게는 괜찮을듯.
벌래똥
나는 야밤에 완전몰입해서 봤음 +_+ ;;;;;;
대만족@@@ ;;별점머임;;
정말 일본다운 영화(만화)다
재밌는데 투정부려
더는 못주겠다..
만화 잼있게 본 사람들은 대부분 만족하실듯...근데 칸나 캐스팅이 미스다..ㅠㅠ
만화책 잼있게 본 사람들은 잼있고 만화책이 잼없거나 안본 사람들은 이영화 재미없고
재밌엇는데별점은왜똥인지;;
흠..솔직히..내용을1-2다봣는데..좀애매하다.. 참신한소재..ㅎ3점
난 이 영화 재밌게 봤는데.. 재밌지 않나 ;;
아~~함~~~
인물이나 배경, 소품등은 비교적 재현이 잘 되어 있지만 스토리 부분은 실패
분량을 줄이다 보니 진도가... 그래도 그만한걸 영화로 만든다는 건 노력이 가상;;
진짜잘만들었음.. 별점★이나 반주는인간뭐야 ..ㅋ
보지말고 부디 책으로 봐주세요 ㅜㅜ 눈 배리는수가 있으니
원작 방대하고 너무 뛰어나고 그래서 영화로 옮기기 힘들었을듯 이정도라도 잘한수준
원작자체가 워낙 완벽하다보니.. 재해석이 어려웠겠지..
후반부가 그나마 좋은듯.. ㅋ
초반부 산만하고 개연성 부족으로 좀 어리둥절하지만 뒤로 갈 수록 비범한 기운이..
원작을 본 사람으로서..원작이 너무 뛰어나서..묻힌다
아주 똑같다. 원작부터 봐라.
원작을 잘 살린 것만으로도 박수 짝짝짝!
재밌지도...재미없지도 않은 이상한 영화였다...원작을 몰라서 그러나?
만화책안본사람은 먼내용인지도 모르겠네
두건쓰고 뭐하는 짓 70년대 만화영화도 아니고 타이틀도 넘 유치 강림이 뭐냐 강림이
원작을 본이에겐 실망감을 보지않은 이에겐 루즈하거나 혹은 재밌거나 난 재밌었다.
볼만하던데요? 충분히 재밌었던거같음. 머리안좋은사람은 안보는게좋음. 이해안감.
이해안가고지루한영화
은근히 지루하고 은근히 볼만하네.
감당도 못하면서 스케일만 키운 스토리 디테일 제로
이정도면 잘만든거지. 방대한 스케일을 옮기기엔 한계가았다.
3편이 아니면 안 되었겠지만, 너무나 오래 걸렸다.
굉장히 재미있었다. 보통일본배우들의연기가상당히어색했는데 그런 편견을 없애줬다
후속작이 기다려지는 결말
원작에 너무 충실하려다 유치해진 대표적인 영화.
원작의 충실한 영화화 첫걸음, 괜찮다
아 진짜 친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나무서워OOOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진짜..재밌어요'ㅅ'
데스노트와 달리 원작에 충실히 잘 만들었구만 멀,,
원작에 충실한 영화 왜들 싫어하는지....
만화를 보는게 나을듯..
너무 만화를 따라한거같다
원작을 생각하면 이정도도 양반이다.
원작 안지키면 안지켰다고 뭐라하고 원작 재현하면 재현했다고 뭐라하고
오.. 만화책으로는 정말 대박이였지만... 아.. 영화.. 일본.. 역시문제야..
재미있음 ㅎ
나는 시간이널널하다 하면 보세요
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기 감독. 걸작 만화로 쓰레기 영화를 만들어 놨구나.. 헐~
진짜 재미없었다.도중에 잘정도.이게 뭔?잔뜩 기대만 부풀리곤 기대에 못미친꼴.
ㅇ ㅏ나이거개재밋는데진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점1준애들어이깐다
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임. 그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
만화책 안 본사람인데 잼있는데? 유지를 잇는다는거군 감동 ㅠ 2편가자
우라사와 나오키가 직접 시나리오 써줬다던데...
괜히 보았다.
다 생략해버리고 어쩌잔 거냐.그래도 캐스팅 하난 잘했더라.그점을 높이사지.
이거는 진짜 만화책으로 봐야 개 잼있는 만화입니다,.............
정말 재미없네요 .이런걸영화라고 만드나요 ㅉㅉ
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
이거 엄청 재미있던데 2편까지 봣는데 스릴감있고 재미있네요 추천!!
원작이랑 비교한다면 아쉬운점이 많지만 그래도 재밌네요 ㅋ
원작급의 임팩트는 아니지만 훌륭한 작품인데 왜들 이러시나
ㅋ 잼따 몰입도 최고
연출력은 좋다.하지만 이야기의 힘이 너무 커서 따라가다 가랑이 찢어진 소리가 난다
난 너무재밋던데 1점준애들 이해가 안가
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
나참.. 장난하나.. 제대로 시간낭비했다. 만화책안읽었으면 진짜 안보는게 좋습니다
우앙굳... 원작안봣는데 잼씀ㅋ
이딴걸 씹덕 자식들이 아닌 일반 영화를 감상하는 입장에서 좋은 평점을 주긴 무리
만화책을 안봤으면 보지마시요
영화 화 하기에는 너무 어려운 만화....
원작의 스토리 따라가기에만 급급할 뻔 원작이 주는 감동은 어디에도 없다.
av는 잘 만드는데 말야 영화는...
계속보다보면 재미없는영화.
원작에 충실히 제작했는데도 원작의 재미의 발끝에도 못미치는 완성도.
아쉬운점이 많은 영화지만 원작을 영화화하겠다는 강한의지만은...
진짜 이건아닌듯;;;2,3편 왜나왔심ㅋㅋㅋ 1도 아깝네ㅋㅋ
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
원작을 본 사람은 물론이고, 안 본 사람도 만족시키지 못할 것 같다
원작을 능가하긴 커녕, 원작을 따라가기도 벅차보인다.
만화책을 본 사람만 재미를 느낄 수 있을 듯...
우와 너무 재밌어요. 차라리 만화를 사서 보는게 낫겠네요.
일본영화 생각하고 본 거치곤 볼만했다.
걍 만화책 보시면 됩니다.
마지막이 아쉽긴 하지만.. 상상의 끝은 어디인가...
역시 일본은 애니만 해야할듯,.,. 과도한 연기설정, 오글거림, 수준 낮은 CG
연기가 최악,설정 최악,결말 최악,원작 훼손 총제적난국을 보았다
원작 훼손한 일본영화가 다그렇지
일본영화의 불변의 법칙
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화 잘 못만든다
너무 지겨웠다...ㅠㅠ결말이 기억 안나서 다봤지만 정말 이건..
배우는 싱크100%인데 내용까지 그대로라 그냥 만화책을 추천합니다.
이렇게 오그라들게 만들어 버리면 원작에 대한 무례 아닌가.
영화 재미없었으면 만화를 보세요. 긴장감있는 스토리에 감탄을 하실 겁니다. 그리고 다시 영화 보면 욕이 저절로 나옵니다.
원작을 먼저 본 사람들은 이 영화가 얼마나 원작에 충실했는지 알 수 있다.
원작 만화인 영화가 다 그렇지뭐데스노트도 그렇고....
만화는 영화같은데 영화가 만화같음.
이상하다.
만화도 봤고 영화도 봤는데 이 정도면 잘 만든거 아닌가? 긴 이야기를 일부러 한편에 담아내지 않고 전개하는 것도 나쁘지 않고 이야기 전개도 비약적이지 않고.. 8점대가 적당하다고 생각하는데 너무 평점이 낮아서 10점줌...
만화는 만화만의 재미가 있고 영화는 영화만의 재미가 있는건데 만화를 그대로 영화로 옮겨놓기만해서 비판의 말이 유독 더한듯. 원작을 안보고 보면 보는 재미는 있겠지만 여전히 이 이야기의 진짜는 원작에 있다.
원작 안보고 보면 그래도 재미있던데 말이다.
초중반까지는 괜찮았는데 무슨 영화를 찍다가 말고 개봉을해요? 감독한테 원작 몇권 빼고 줬나? 뭐야 이게...
나는 만화책을 보지 않은 상태에서 봐서 그런지 썩 나쁘지 않았건만
재밌어요!!!! 구따라라수따라라
원래 8.5 정도 주려했는데 평점 넘 낮아서 10점줌 난 재밌던데 왜까는지 이해안감
내가 보기에 이 영화는 세계의 다른 나라 들은 몰라도 일본 에서는 판타지 부류로 분류해야 된다. 일본인 들은 정부에 순종적인 성격 이여서 영화에서 처럼 정부에 저항하는 것이 불가능 하다.
20세기 소년 만화책을 몇번을 읽었는데... 영화는 진짜 지겨워서 넘기면서 봤다ㅋㅋ 원작 훼손 겁나 심하고 연기도 못 하고.. 싱크로율은 몇몇은비슷한데 신령님 칸나는 진짜 아니다ㅡㅡ 볼까? 하시는 분들은 그냥 만화책 보시는걸 추천 스토리 전개가 다름
초속5센티미터 만큼의 지루함과 파워레인저 급의 유치함. 편의점불타고 주인공 원숭이탈 회상하면서 울때 좀웃겼음
만화는 만화일분...
이걸 어떻게 이렇게 망쳐놓냐고 ,...
이야 이영화ㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤는데..후 이거보고 악몽꿨다는.. 저 문어 진짜시르당;
보다가 잠들어 버렸따. 감독아 고맙다. 푹 쉬었네
이것도 닦이인가요??
만화책을 그대로 실사 영상으로 옮기려다 보니 어색함과 오그라듦이 만렙을 찍는다.
원작은 어떨지 모르겠지만 -_- 보는 내내 괴로웠음 나중엔 잤음
뭐 얼마나 만화책에 빠져 있는줄은 모르겠지만 만화책도 본 나로선 재미있게 봤음. 어릴때 봤던 회상이랄까? 그런 향수가 묻어있음. 영화가 어쩌네 저쩌네 그런건 중요하지 않다고 본다.
만화 책을 봣던 안 봣던 7-8점 대 주기엔 아까운 영화.
그나마 1편이 젤 낫다.원작은 안봤지만,영화는 보는내내 시시하다.
솔까 원작 안보고 봤는데 허니잼이었다. 연출같은거 상관 안하고 보면 진짜 스토리가 빠져듬
안본애들.머리나빠이해안되는사람입장에선 재미없을거에요 이해하기어려워서 ㅋ
0점주고싶은데 안되나....만화를 워낙 재미있게봐서 봤다가 기분잡침
