디자이너로써의 결심은 떠나간사랑
굳센 여자 코코 ^^
샤넬을 우상화시키지 않고 자연스럽게 풀어내는 이야기가 참 깔끔하고 좋네요
패셔너블한 그녀가 멋졌던 영화. 연애사만 많아서 실망했지만....
영화보고나서,,정말 기분 좋았던 영화,,강추입니다,^^
영화 줄거리를 읽은 당신!.. 영화 한편 공짜로 본것임..
오드리토투 넘 매력적이에요^^
오드리또두의 감정연기굿~!!
샤넬은양다리였다 영화내내 연애질만하다끝나는 영화 뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁
오트리토투 짱이쁨
샤넬을 더 사랑할 수 밖에 없게 만드는..
그녀의 스타일 혁명!!!!!!!!!!!!!
보고싶었던 영화, 또 보고싶은 영화
매력적인 그녀 오드리 토투
그녀의 단 한번뿐인 사랑이 가슴아픔 ㅠ
오드리토투만으로도 만점~
결말이 정말...... ........
왠 사랑 얘기만
기대에 미치지 못했던 영화. 포커스는 '샤넬' 이라기보다는 그냥 '어떤여자'....
우리가 아는 샤넬이 되기까지의 과정
난 이런 잔잔한 분위기의 영화가 좋더라
뭐 좋아하는 영화가 다다르겠지만.. 1점 줄 정도는 아닌데;;;;
분위기 있는 영화, 샤넬의 이야기가 좋았다
감각적인 영화였어요~
기대했던 느낌은 아니었지만, 새로운 매력의 발견 -
시사회였으니 참았지...
프랑스가는 비행기에서 보고 급반가워봤음 별루임 또보고싶지않음
8점대는 너무 높다. 6~7점이 적당.
샤넬의 연애사가 주를 이룬 작품.
굿굿!!!~~~~~~~~~~
응가 싸고 밑 안닦은 기분
남자들은 지루할지도 모르겠네요~ 난 이영화 좋던데~
아놔 여기 다 알바들인가 죄다 10점이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요~!
연기잘하고 이쁜 오두리토트에 반했고, 감동스런 영화에 한번더!!
재밌습니다.
여자의 로망 샤넬트위드자켓.그것이 탄생하기까지의 코코 그녀의 일생을 알게되엇따
멋찐 영화. 오드리또뚜 완전이뻐
예쁜 배경과 분위기~! 잔잔하지만 힘이 있는 영화^^
그녀가 만든 스타일이 지금 까지 쭈우욱!! 소녀시대 마린룩 나온다 ㅋㅋ
흥미위주의 영화들로 부터 해방된 느낌이랄까... 잔잔하면서 커져가는 감동이 있어요
지루해요... 중간에 입었던 검정색 드레스는 이쁘더구만요...
알바가 많네요...멜로영화입니다. 100%
샤넬이야기 넘 궁굼하네요. 오드리토투 연기두요~
오드리 토투의 깜찍함이 돋보이는 영화! 좋아요~
완벽하게 샤넬로 변신한 오드리 토투~!
누가 뭐라해도 그시대의 그녀를 경험하는것만으로 완벽했다
가브리엘 코코의 사랑에 대한 영화. 성공과정을 보고 싶은 분은 비추...
<아멜리에> 이후 실망시키지 않는 배우. 샤넬이 나름 명품이라면 이 영화 또한 명품.
영화 마지막에 나오는 자막은 정말 유치함
이건진짜아닙니다......15세맞나요?재미도없고감동도없고야하기만해..
영화 예고편에 낚인 듯한.... 성공스토리를 원한다면 완전 비추!!!
지루해요.............괜히봤음
성공기라기 보다 짜증나는 멜로 .
이게 뭡니까
에고편은 과장 영화는 별루...
오드리토투는 굉장히 매력적이지만 영화는 지루하네요 과정이 너무 긴것같아요
멜로가대부분.자력의 힘보다 여자로서 타인의 힘을 빌어 성공한듯한 느낌을 주는 영화
기승전결이 뚜렷하지 않아서...... 조금 지루햇어요 ㅜㅜ
오드리 토투... 매력적인 모습을 볼 수 있는 영화군요.
여자로서, 디자이너로서의 코코의 삶
최악
불어 공부는 잘 하고 갔다ㅋㅋㅋㅋ
실망
진부
샤넬 투피스의 탄생배경이 궁금했는데... 사랑이야기에요 실망ㅠ 전개도 엉망
기대하고보면실망하고....지루함....기대안해도지루할듯?....그냥인간극장임
아쉽다. 내가 기대했던 샤넬의 모습이 아니었다.
연얘이야기가 90%, 코코샤넬의 직업에 관한 이야기는 10%
성공 스토리는 아닌듯함 그냥 예고편 보면됨 ;; 완전 지루함 두시간 아까움
매력적이고 감성적인 영화. 귀엽기만 한줄 알았던 오두리 토투의 연기가 정말 인상적
토투의 매력발산은 최고. 독신녀로 성공하려면, 일중독이 되어야한다는 무서븐 교훈;
위인전 같지 않은 인물이야기. 영화구성도 연기도 굿 아주 잘 만든 영화임.
아래1점;;남기신분들 뭔가좀 의심스럽네요; 영화를 보신게 맞는건지..영화볼만합니다.
토투는 멋지고, 코코는 사랑을 하고, 샤넬옷이나 패션등은 마지막 5분이 전부
나치장교와 놀아난것은 대체 왜없냐? 하긴 그렇다간 샤넬불매운동이 벌어질지도
보는 내내 불쾌함이 드는 이유는 뭔지 궁금했습니다. 정말 쓰레기 영화
생각없이 보기엔 좋은데 내용이 없어요.. 나쁘진 않은듯
쒸레귀
흥미도 감동도 없는 최악의 영화.
샤넬의 사랑을 알 수 있는 사랑 이야기 영화 디자인 얘기가 좀더 나왔으면 좋았을껄
씨네21 보면 평가 좋은데, 네이버 왜 이러지? 암튼 보고 싶은 영화~
허상을 깨는 영화
굿~~~
눈이 즐거운 우아한 영화-
오~ 의외로 토투가 .... ...... 어색하지 않은걸요!
토투랑 코코랑 잘 맞았구, 아쉬운점은 코코샤넬 의상 구경을 많이 못해 아쉬움!
패션에 관심이 많아서 봤더니.. 이건뭐;;;;;;;;;; 이것도 저것도 아닌 ㅄ영화
오드리누님 많이 늙으셨지만 볼만했음
매력적인 프랑스영화!
정말 오랜만에 가슴을 찡하게 만드는 감동적인 영화였습니다..
오랜만에 감동적인 영화 하나 봤네요~
감동적이네요
여자들의 로망..샤넬~ 그녀의 시대로 가본다는것 자체가 매우흥미로웠고 우아한 영화~
잔잔한 감동...
여자 영화일거 같아서 기대 안했는데.. 남자가 봐도 재밌네요
잔잔한 감동이 스물스물 ~~
오래간만에 잔잔한 감동을 느낀 영화.
감동스럽다.
잔잔한 감동이 밀려오네요!
목이 긴 그녀가 아름답다.
새로운 영화네요 여자친구랑 보면 괜찮을듯해요 ^^
다시 한 번 보고 싶네요...
잔잔한 감동이....여자들이 보면 좋아할 영화인거 같아요 ㅎ
간만에 색다른 감동입니다.. 아직도 뭉클합니다.
감동
감동적인 영화 입니다.
여자들의 로망.. 샤넬.. 잔잔한 감동영화네요. ^^
좋은영화입니다. 강추!
담배 피고 싶게 만드는 영화
기다리던 영화 였는데 기다린 보람이 있네요~
좋네요
나에게도 열정을 알려준 영화예요. 강추!!
오드리 토투 너무 매력적이예요..!!!!
요즘에너무때려부수는것만봐서인지이런조용한영화도 참좋네요
샤넬은 꼴초였다...
마누라가 참 좋아하더만...
잔잔한 감동을 주네요~
재밌던데...평점이 왜케 낮지?
코코샤넬에 관심이 많았는데 정말 재밌게 보았습니다.
영상이 너무 이뻤습니다~ 제가 좋아하는 FEEL이었어요!!!
기대했던 영화인데.. 좋았습니다~!!ㅋ
샤넬스러운 영화, 잔잔하고 분위기 있는 영화
나쁘지 않았습니다^^
오랜만에 잔잔하고 감동적인 영화가 나왔다... 굿굿
어제 봤는데, 재미있더라구요~ 약간 잔잔하니, 괜찮았어요~!
오드리토투 너무 좋아~ 난 왜 이런영화가 좋을까..
ㅋㅋㅋ 최고
편안한 진행과 샤넬의 인생 역정을 오드리 토투가 자연스럽게 연기해서 좋았다..
오드리 토투 너무 매력적입니다.~
졸린거 빼곤......
새로운 스타일을 보고 싶다면 꼭 보세여~_~
코코샤넬의 일대기를 기대하지마세요 가볍지만 특별한 로맨스를 원한다면 추천.
생각과는 조금달랐지만 잔잔하게 재미있었습니다~또다른샤넬을 알고싶은분에게 강추!!
프랑스영화는 재미없다는 편견을 날려준 영화 ㅋㅋ 잔잔하면서도 웃음이 있어 강추 ㅋ
헐리웃식으로 화려하거나 정신없지 않은,, 프랑스식 영화네요 간만에 담담하게 봤어요
8시영화 시작인데 9시40분까지 옷 안만들고 있으면 어쩌자는거냐고... 아놔..
기대 이상이었어요^^ 강추합니다!
재밌었어요~60^^
아아.. 그 무엇보다 오드리토투가.... 싱크로율 쩌네요.
디자인의 개척자로서 샤넬의모습을 볼 수 있었던 영화
사람들이 알고싶어하는 샤넬보다 사넬이 살았던 삶을 보여준다.
정말 잘 만든 영화입니다. 잘표했고 샤넬을 연기한 오드티토투는 너무 매력있어요
옷에대한건 안나오고 ㅡㅡ남자한테 얹혀서 놀고 연애하다가....끝에 이삼분옷나오나..
코코를 아주 잘 묘사했어요. 짧은 영상에 그녀를 모두 담지 못한 것이 아쉬울 뿐이죠.
여성들의 영화같지만 나도 좋았다
뭔가엔딩이허전하네...그리고돈내고볼정도는아닌것같아요.딱볼만한영국드라마정도??
졸립고 지겹고,, 올해본영화중에 최악입니다
가벼운 로맨스 ㅋㅋ 샤넬은 양념일뿐..그러나 강추
관습에 얽매이지 않는 자유로운 삶을 패션 속에서 창조하는 샤넬의 인생
영상미와 음악은 좋았습니다만 스토리가 아쉽습니다.
여성의 로망인 샤넬을 잔잔한 드라마로 플어내다.
잔잔하지만 좋았습니다. 여자주인공이 시간이 지날수록 매력적이었습니다.
누구나 재능이 있다. 노력해야만 알수 있다.. 그걸알려줬어
브랜드샤넬의 화려함보다는 가브리엘샤넬의 인생이야기예요~ 많은걸기대한다면 비추!
여성을 해방시킨 혁명적 디자이너 샤넬! 드라마도 감동적.
음악이 상당히 괜찮음.. 단 후반부에 급히 끝맺는 감이 좀 있음.
전형적인된장녀영화 귀족사회에대한반감?훗동경이지10점준년들 전부된장녀임^^
별로에요...연애이야기 위주ㅜㅜ 샤넬브랜드나 그녀 인생전체에 대해 알고 싶었는데
영상이 너무 아름답고 배우들의 내면연기가 볼만해요.
재능도뛰어나야하지만.남자도 잘만나야한다능.~~~~
당신은 이 영화에서 기대한 장면을 단 하나도 볼 수 없다. 차라리 책을 읽어라.
좀더 좋았다면 좋겠지만, 충분히 재미있었음
훌륭한 소재인데 형편없이 만들다. 내가 시나리오를 써도 훨씬 더 잘........
진심으로 예고편이전부........ㅠㅠ 너무너무 실망..............ㅜㅜ......
연애사에 중점을둠
잔잔하게 진행되는 영화를 싫어하는 분들에게 절대 비추.. 너무 잔잔하다 보니 지루
샤넬을 기대했건만,,그래도 매력적인 여주인공덕에 잘봤어요 마지막이 감동적
110분 내내 지루..
연애만하다 끝남.........-_-
사랑 이야기 가끔 화면이 그림캍고
오랫만에 볼만한 프랑스영화~ 여자라면 봐야할듯!!!^^*
재능 있는샤넬은 돈 많은 남자에게 빌붙는게 꿈인게 다인 영화
아릅답다, 샤넬도. 그녀의 삶도. http://blog.naver.com/qnslsksl
잔잔하다못해 지루해죽는줄알았음ㅋㅋ마지막5분이제일볼만하고, 베드씬밖에없는듯-_-
기대했던.. 패션에 관련된 내용은 없는듯.. ;; 비추에요
사각사각 하는 느낌도 너무 좋고. 눈이 즐거웠던 코코샤넬..
옷보다는 불륜에 초점을 맞춘영화!기회를 만들려면 남자와 자라는것도 아니고..
옷을 직접 볼수 있어 좋긴했지만 아무래도 짦은영화에 모든걸 담기에는 부족하겠죠
코코샤넬의 사랑이야기, 물론 이 사랑이 샤넬의 브랜드의 핵심이겠지만 조콤 아쉬운^^
지루하고 중간중간 빠진 내용이 많은 것 같다는 느낌이...ㅎㅎ
프랑스식사랑이야기..약간지루한~그런 저런사랑이야기같음!
샤넬의 사랑이야기
기대안하고 봤는데도 재미없음..
샤넬이라는간판을내걸었지만결국엔그냥그런프랑스식사랑영화..
한 유명 패션디자이너의 탄생이야기가 잔잔한 여운이 남는 스토리로 전개 되었다..
샤넬의 인생보다는 사랑에 초점을 맞춘영화 지루했음
샤넬의 전반적인 삶에 초점이 있는 영화. 마지막 샤넬의 모습이 아름답다.
죽젠?
잔잔한영화.. 성주인가? 걔한테 떠날때랑 보이죽었을때.. 안습.. 영화가 뭔가부족..
잔잔한 느낌의 영화.. 샤넬의 성공스토리 보다는 러브스토리에 초점을 둬서 약간 실망
보다가 잠을...ㅠㅠ 여친은 잼다네요 스타일이런걸 좋아해서 ㅋㅋ 글래서 3점;;
한없이 지루하다가 갑자기 끝나버리는 영화. 볼거리도 없고.도대체 뭔지...
이게머에요... 영화보다가 첨부터 잔적은 첨이네요 -ㅅ- ;; 이런영화다시는안봐!!!!
1점도 아깝네요. 어떻게 성공했는지는 전혀 안 나오고... 저렴한 정부노릇만...
이제 그냥 샤넬 싸게팔아라 이제 저가템됫음좋겠따
패션계에서 두고두고 깔만한 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 .. ㅡㅡ;;
디자이너의 탄생과정을 기대했는데 그냥 그런 사랑영화더군. 실망이야~
야!!!!!!!!!!!!!!
디자이너 사넬의 이야기를 보고 싶었을 뿐이고.... 하지만.... 5분밖에 볼 수 없었고.
패션디자이너라 기대감을갖고 봤는데~ 엣지있는스타일은 온데간데없고 지루한영화
남자도 여자도 기대감이 많이 떨어지는 영화...간만에 같이 졸았네요.
사랑에 초점을 맞춘것도 좋던데요.디자인부분이 나오지 않아 아쉽긴했지만 만족해요
그냥 진부한 사랑뿐 원했던 내용은 전혀없음
샤넬의 디자이너로서의 삶보다 "여자 샤넬"을 주제로 이야기가 흘러감....
이제 드디어 시작이군 하니 끝내버리는 센스
이게로맨스로보이는가? 처음엔남자빌붙는여자로느껴졌지만 결국남자들의이기심에...
글재주가 없어서 뭐라해야할지는.. 헐리우드식 화려한 볼거리를 예상했다면 비추천.
보고 싶었던 장면은 정작 마지막 2-3분... 아쉬운 영화다.
사랑이 중점이기는 하나 그녀의 예술적 감각의 탄생과정을 보여주는 영화
밑도 끝도 없는 영화, 너무 성의없는 영화,, 차라리 영화로 만들지 말지..
디자이너로서의 인생이아닌 남자관계에만 집중된....
비추천..하지만 영화속에서 이렇게 말하는 것 같다 '사랑은 나를 강하게 만든다'
코코샤넬의 삶을 한편의 영화로는 다 담을수는 없었지만 저로서는 나름 만족합니다
무궁무진한 소재 두고 삼류로맨스를 다루었을까? 청연, 다세포소녀의 계보를 잇는군
샤넬로 여자관객 모아놓고..내용은 연애만,,이건 진짜 낚시야
마지막 5분의 샤넬 패션쇼만으로도 만족.여배우가 샤넬의상이 너무 잘 어울림.
대체 뭘보고 온건지 멍해지는 영화 기억나는 것이라고는 우리 코코를 못보셨나요?뿐.
지루,고루 남자에 뒤엉킨105분 대사없이끝나버린 5분의패션쇼..
제목 바꿔라 보이로.
샤넬 또한 어쩔 수 없는 여자였음을.... 마지막 패션쇼장면에서 느낀 전율 덕에 별넷!
역쉬 샤넬..
날 로그인 하게 만들다니...이런 쓰레기 같은영화 이걸 돈주고 보다니 캐안습...
완전실망그자체.사랑얘기도 감동할만한 스토리도 아님.그냥음흉한여자로밖에 생각안됨
옷보다 남자?
이분이 최초의 의상모에였던 것이다! 지금 활동하셨으면 고양이귀의상도 만들었을듯,
예고편의 패션쇼장면이 다임. 기대가 컸던만큼 실망도 컸던 영화
한번 더 보고싶다
공짜로 보여줘도 욕먹는 영화. 근데 별 반개도 아깝다. 왜 0이 없는거야?
솔직히 진짜 별로.. 모든 사람들이 얘기하고 있는 지적. 이 영화 또한 멜로?
여자로서의 코코가 포인트일지 모르나..디자이너로서의 코코가 너무 미비해서 실망
디자이너가 아닌 여성으로서의 코코샤넬을 담아낸 작품.
명품은 우연히 만들어 진 것이 아니다..
이 잘만든 영화가 평이 6점대라니... 참 어이가 없네
한 여성 디자이너의 일대기를 볼수 있고 디자인의 발달사를 이해 할수 이었습니다
생각보다 나쁘지 않았다. 흥미진진한 영화는 아님. 잔잔하게 전개.
당시에 시대를 이해하고 코코샤넬이 왜 의미있는 여인인지 알게된 것 같다.
너무 졸려서 걍 잠
한 여자의 일생. 성공.을 이야기로 듣는 기분. 긋.
디자이너 샤넬을 보러 왔건만 샤넬의 연애사만 보고 왔다
40% 부족한 영화!
물론 코코의 연애사가 대부분이였지만 그건 샤넬 스타일의 이유였지 않을까...하고
패션을공부하는사람으로서봐야했지만,샤넬의사랑이야기뿐.엔딩도완전급마무리
삶에 녹아있는 패션..샤넬의 스타일이 지속적일 수 밖에 없는 이유..웰-메이드...
네티즌 평점 괜히 낮은 게 아닙니다. 표값 날리지 마세요
그녀의 직업에 관한걸 보고싶다면 마지막 30분만 봐도 될 영화
당당한 여성 그리고 불륜녀
디자이너로서의 모습을 많이 기대해서...............실망ㅠㅠ
디자이너 샤넬에 관한 이야기가 마지막 5분정도뿐.
재미없엇음
코코샤넬의 기록같은 당연한 주제이지만 장면들이 너무 좋았다
코코 샤넬이라는 사람의 '단편'적인 이야기만 보여주는 영화.
기대했던 샤넬의 직업적 이야기보단 그냥 한여자의 사랑이야기....
가브리엘이 왜 코코가 되었는지 만을 알려주는 영화
왜 이평정인지 도무지 이해가 안감
샤넬이 옷을 만들기 시작하면서 성장해가는 과정은 막판2~3분쯤되려나?실망...임
샤넬의 인생은 결국 남자 밟고 올라섰다는? 맨 뒤의 1분 자막만이 샤넬을 말해주는 듯
샤넬은 없고 코코만 있다.명품브랜드 샤넬의이야기를 기대하고 본다면 실망할것!!
샤넬의 디자인에만 관심있다면 비추 하지만 그녀의 인생을 볼수 있다 원츄
프랑스의 잔잔한 내용 감동적이다..코코샤넬....성공한 이유룰 알게되었다
배우들의 연기는 참 좋았지만 옷을 만드는 그런 모습을 기대했다면 아쉽
진짜 최악
샤넬은명품이지만,영화는그렇지못하다...과연 영화로 보여줄만한 인생이었나...
샤넬의 일대기라기보다 당시의 여성지위와 시대상을 표현하는데 더 주력한 작품.
영화 보다는 시대를 거스르며 살았던 샤넬의 삶에 대해 박수를~~~~
샤넬의 사랑과 일대기를 표현했다고 보기 힘든 영화 나름대로 감동을 주는 영화
샤넬은 단지 그 시대에 화려한 옷이 싫었던 그녀의 의상 스타일일뿐. 정말 실망,
코코의 사랑이담긴 샤넬의 의미를 알게되었다. 나에겐 너무 감동인이야기..
너무 기대하고 봐서인지 영상을 예뻣지만 내용면에서는 별로였다,
샤넬의 사랑이야기에 초점이 맞춰졌음. 잔잔하지만 한편으론 지루함.
허리우두여화와 비교되는 영상미와 스토리를 가진영화 꼭 한번볼만하다
공짜로 본 영화였는데도 시간이 아까웠던....
샤넬을 모델로한 사랑이야기네요. 재미는 그냥 괜찮은데...기대한 내용이 아님
오드리토투의존도가심하지만그러기엔그녀의역량이부족. 닮은영화라비앙로즈에밀린다.
흐름이 좋았다. 영상도 좋았다. 매우 영리하다고 생각했음. 하지만 심도가 없다.
샤넬은 진퉁이었지만 영화는 짝퉁이었네
샤넬을 좀더 알고 싶다면~~~
좋아하는 스타일..분위기에 한참 젖어들었을때 크레딧은 올라가고..뭥미;;아쉬운 영화
만들다만영화
한여자의 성공과정을 잘 그렸다. 힘든 과정, 실패하는 사랑과 돈. 이것이 현실이다.
성공기를 생각하고갔으나 코코샤넬이 성공한점은 남자를 잘만났다는것밖에 없었습니다
음. 남자로인해 살아가는삶? 샤넬의삶? ㅡㅡ;
그냥 어떤 여자의 이야기- 제목만 바꾸면 샤넬 인지도 모르겠어~
영화가 참이쁘다는 생각이드네요~
샤넬이란 브랜드를 만든 한여자의 사랑이야기!
그닥.. 볼꺼라고는.. 오드리 토투 밖에 없었던..;;
디자이너라고 생각했지만... 그저 한여자에 불과했다 ㅡㅡ;
여인 샤넬보다 디자이너 샤넬이 궁금했던 1人
오드리토투이여자나온영화보고제대로재미본영화는하나도없는듯한국의김희선..
당당한 여성 샤넬의 모습 멋있었고 오드리토투, 진짜 샤넬같아서 더 실감났습니다 ^^
아름다운 의상들과 영상. 오드리토투의 눈빛. 눈이 즐거운 영화!!!
현대여성의 최고봉이라고 해도 과언이 아님. 정말 감동적이였습니다.
싱크로율100% 캐스팅. 재능이 빛을 발하기위해서는 탄탄한 스폰서가....
사랑 하는 사람이 죽자 마자 영화가 서둘러 끝나는 거 같아 많이 아쉽습니다.
영상은 볼만 했지만 지루해서 아쉬움이 남는 영화다.
글쎄요~ 어케 성공했는지가 더 궁금해 하지 않았을까 합니다. 사람들은요~
내가 기대한이야기는아니였다.. 사랑얘기가 주가되는 영화..나쁘진않음
어느책을 보더라도 샤넬은 자기가 사랑한남자를 더 중요시여겼다.
이게 코코샤넬이 살았던 시대, 삶이구나
디자인에 관심있어서 봤찌만 디자인얘긴 거의 없었다. 돈많은 남자 만나라는 교훈뿐
코코자매를 고아원맡기는 첫장면부터 뭉클...우울하고 아름다운 프랑스영화.!
영화포스터와 같은느낌의 영화였다.
스폰서와 사랑얘기 80%
너무ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ지루해요
만흥ㄴ 생각을 하게 해주었습니다.
우리나라에서도 'Coco Before Chanel' 이라는 제목으로 나왔으면 더 좋았을 것 같네요
사람들이 이영화를 보려는 이유는 모두들 비슷할텐데 ....
사랑이야기를좀줄이고 그녀의 위대한 업적을 좀 더보여주지..
마지막 장면을 잊을수가 없네요
샤넬...잔잔하게 담백하게 한 여자로..인간으로서의 그녀를 과장되지 않게 잘 표현됨
오두리 또뚜도 많이 늙었네
샤넬백 얘기는 많이 안나왔지만 매우 샤넬스러웠다
샤넬에 대해 충분히 보여주지 못한 너무 연애이야기 중심의 영화
정말 말이 필요없는 잠이 오는 영화
몬가 돈많은남자와 돈없는여자의 그냥그런애기에 샤넬이란이름만붙였을뿐
그녀의 성공이후에서 좀더 가장 화려한 시기의 그녀를 보고싶었는데
그녀의 시각이 자유롭고 신선했다. 일상의 작은 것들이 아이디어에 배어져 나온다.
정말 과거속의 미래가 맞는말인듯 ......멋있는여자
그녀의패션세계를알고싶었으나 샤넬의패션에대한 관념은5분정도. 온통그녀의사생활.
디자이너로서의 샤넬모습이 좀 아쉬운건 사실이지만 아름다운 옷들이 많이 나와요ㅎ
그녀는 강인했고 강인함은 새로운 시대를 열었지만 그녀 자신은 행복했을까?
샤넬의 불륜보단 커리어가 더 궁금
실제 인물과 흡사해서 좋았는데 너무 사랑얘기에 치중한것 같다. 촘 아쉽ㅠ
그 시대 다른 여성들과 달랐던 코코 마지막에 보여주었던 콜렉션은 정말 소름돋았다.
샤넬생애를 다뤘다는 이유만으로 별세개, 구성력제로.
샤넬의 이노베이터적인 성향을 잘 드러내준 과거
샤넬의 이름은 특별하며 가치있다. 그 가치를 굳이 평범으로 내릴 이유는 없다.
샤넬의 일,작업에 관한이야기는 매우 희박
샤넬의 사랑과 작업 중 어느것에도 제대로 집중하지 못한 영화. 광고에 낚였음.
코코샤넬의 패션에 대한것 보다 순... 연애만.....예고편만 나오는 것 같던데 훗
이 영화 자막으로 끈남 캐꿀잠 돈이아까운영화... 제작자가 누군지??
보다가 10분후 친구한테 기대서 잣음
샤넬의 성공 스토리의 과정, 그녀의 의지와 노력등을 담았을줄 알고 봤다가 개실망
진짜누가이영화본다고하면내가직접가서말려주고싶어생애최악의영화야
dvd용으로 보시길.. 밑에말씀처럼 패션에관한건 적고 사랑내용이진부함
우리와 정서가 많이 틀려서 그런지.. 좀 이해않돼는 영화고... 졸려요~!
패션에관한게적어서아쉬웠어요-그리고별로극적인상황이없어서지루했어요 ㅠ
심야영화로 봤는데 졸았다 ㅠㅠ 디자인쪽은 별로안나오고.. 속았다는느낌;;
오드리 토투 언니 역시 예뻐요 카리스마 짱.. 근데 전개가 빠르진 않네요..
오히려 이 영화때문에 샤넬의 가치가 떨어지는 듯.. 내용전개나..머나 다 뻔했당
ㅋㅋㅋㅋ 정말 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ보기마세요 ㅋㅋ 궁굼하면 보든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국정서에 엄청 안맞나; 6점대;;; 혹평의 내용이 충격.. 이영화를보고 그런생각을..;
보다가 결국 남자친구한테 기대서 잤음 얼마후 남친도 잠..진짜 이런영화는 처음인듯
지루한 부분도 있었지만 우리 인생도 그렇지 않은가...
사건도 없고, 비주얼도 없고... 그래서 어쩌라고,,, ???????????
성공에 집착하는 여성의 왜곡된 사랑에 대한 이야기가 대부분.
여자로서 사업가로서 성공하는 모습 기대했는데 완전 실망
정체성을 잃은 정말 무식한 감독의 무식한 영화
유럽문화에 관심이 있고 접해본 사람이라면 좋아할 수 잇는 영화
명품은 만드는 사람의 삶이 담겨져 있다. 많은 생각을 하게 만드네요..
삶에서 나온 모든 것이 샤넬의 디자인인듯 오랫동안 기억에 남을 것 같아요
오늘 봤어요.. 영화 괜찮아요.. 사랑과 일.. 여러분이라면 어느것을 선택하실지?
예고는 샤넬이 만들어진 과정을 보여주는듯이 예고하지만, 실제영화에선 사랑얘기
영화보는것보단 샤넬매장 돌아다니는게 좋을듯..
1점도 아깝다. 완전 된장녀 영화잖아
코르티잔인 코코 샤넬에 대한 깊은 연구없이 줄거리만 얽기섥기 모아놓은 졸작!
조조로 봤다가 졸다가 잣음.........;; 조용한거 좋아하시면 보세요.........;;
완전 진짜 감동먹었어요 꼭 보세요 샤넬의 가치를 잘 보여주는 영화ㅋ
맨 마지막에 보여주는 샤넬의 웃음이 모든 것을 말해준다
나는 루이비똥이 더 좋다 내 인생 최악의 영화다 할말다했다 진짜 ㅡ.ㅡ;;
패션에대한것만 쭉 나올줄 알았는데 인간 샤넬에 대한 얘기라서 더 잼났다!!!
뭐야 장난하는 것도 아니고, 영화 수준하고는
샤넬의 디자이너 성공기를 기대하고 본다면 좀 실망일듯..전 나름 즐겁게 봤어요
제목만 샤넬로 포장했지 그 내용은 정말 우울한 사랑얘기. 차라리 야하게 만들던지..
뭥미.... 보이의 죽음 후 급 디자이너로 거듭난 샤넬;; 갑자기 영화가 끝났다.
코코의 연애사만 좌르르르르륵.... 이걸 알고 싶었던 것은 아닌데...
ㅅㅂ.짱낫던 영화. 돈아깝다. 완젼 기대이하에같이 같던 친구는 계속 자게 만든영화.
샤넬의 디자이너서로의 모습들을 기대하고 봤는데, 너무 기대 이하였어요!
샤넬 그런거 전혀 몰랐는데 관심가지게 됐음.. 난 좋던데 ㅋ
차분하게 한 여자가 와닿는 영화, 참, 발장이 멋져>_<.>
조금 부족한 느낌..
상영관안에 8명있었는데 중간에 2명이 나감 잠시후에 2명 또나감 4명이서 봄^^
주말의영화야?언젠가 EBS에서 틀어줄 것 같은?음~돈주고 보기엔 쫌...많이 아까운?
굳이 이런 스토리는 코코샤넬의 이름 하에 더 실망만 안겨준 영화
패션에 관한 내용을 주로 보시려면 1981년작 영화 '샤넬'을 보셨어야죠..
가브리엘샤넬에 관심이 많아서 보는 내내 지루하진 않았지만 뭔가 아쉬운..
아마도 감독의 초점은 디자이너로서의 면모 이외의 삶과 사랑에 맞춰진 듯.
초대권으로 봐 다행...돈줬음 울뻔 한 영화...앙드레김 인간극장이 더 나을 듯!!
샤넬의성공기가아닌성장과정을, 패션계화려한인생이아닌젊은시절의삶을보여준영화
잘된 고급영화였습니다.. 여자관객들이 대부분이지만 남자가 보기에도 괜찮은 영화-
찝찝한 연애사. 내 돈 9000원 정말 아까워
기대에 못미치는 .....그리고 캐스팅은 좋았지만 그렇게 끝난 결말이 ...좀.......
시사회로 봤는데 야한장면 많아서 이해 안갔지만 샤넬의 정신만은 존경스러웠습니다!
간만에 봤는데..... 최악의 쓰레기영화. 주된 내용 남자 잘꼬셔야 한다. >..<
잔잔한 감동이 있고 한 사람의 인생을 엿볼수 있었다
옷을 보러 갔던 분들에게는 후회가 들수도 샤넬의 성공전 이야기로 풀어나감
흔한 성공담이 아닌 샤넬의 인생의 한부분에 관한 이야기인 점이 마음에 들었다
영화가 아닌 영화의 예고편을 본 것 같은 느낌. 허무하고 아쉬울따름..
담담했던영화,무덤덤했던영화
코코의 출생과 사랑.. 시대에 앞서가는 감각이 코코의 성공이라는 내용의 잔잔한 영화
딱히 공들이고 애쓴 흔적이 안보인다.명품 브렌드 탄생 과정치곤 너무 멋없다.
핵심을 느낄수없는 영화
전기영화를 기대하였으나 2시간짜리 샤넬 광고를 본듯한,, 캐스팅이아깝
1800년대 말 희대의 패션거장이자 여장부를 실속만 챙기는 매춘부로 묘사 한것인가?
참 황당한 영화. 어디다가 포커스를 맞춘건지 연애도 일도 이도저도 아닌영화 ㅡㅡ;;
영화곳곳에서 현대에 입어도 손색이 없을 정도의 의상이 많이 나와 놀라웠어요^^
영화곳곳에서 보여지는 샤넬아이템들의 흔적들을보며 상영시간내내 즐거웠습니다.
디자이너이기전에 한여인으로써의 코코샤넬로 맞춘 영화! 감동
뭘 보여주고 싶었던 걸까..이도 저도 아닌 정체불명의 영화,,,..
영화는 요란한 드레스가 아닌 그녀의 고급스러운 디자인을 닮아있다。
어처구니없는여자... 머냐 저 철판은.. 성공스토리를 담았다면 성공했을텐데...
아쉽다 그냥 코코샤낼의 전기문을 영상으로 본느낀이다
사랑이야기도 인생이야기도 만족스럽지 못하다...굴곡없는 밋밋한 구성이 답답하다!!
하아...... 영화보다 잔건 진짜 처음이다...
여주인공 캐스팅은 완벽, 그러나 영화관에서 보기에는 돈이 아까울 정도.
'코코샤넬'이라는 거대하고도 흥미로운 제재를 이렇게 살리지 못하다니
성공기가 감동일 줄 알고 초 5 딸이랑 봤는데 정말 민망하고 대실망..연예이야기만 ..
러브스토리가 주로 나온다는걸 알고본거라 전 재미있게 봤어요~
나는 왠지 폭소함 말 무늬 잠옷...크크크 새로운 남성상의 표본
실제 코코의 업적과 노력이 이 영화로 왜곡될까 두렵다 관련 다큐멘터리를 보세요
10분남기고 심각한 급마무리
명품이 탄생하기 위해서 얼굴에 철판깐 한 여자가 지저분하게 빌붙은 삶을 살았다...
샤넬의 사랑얘기로 영화가 진행되서 아쉽기는 했어요
느린영화예요.. 집중해서보면 코코의일생이 느껴지는영화..
그저 사람 잘 만나면 되는구나..
아쉬움이 많은 영화 편집도끊기는면이있고 디자이너로서의 코코가적다
헐 남자 잘 후리는게 성공의 지름길..이라는 교훈을 줌
그녀의손길이닿으면 펼쳐지는아름다움에 눈을뗄수없었다 ....
위인전은 감명깊기라도하지 이건뭐..
가을의 선선함이 000100540110
사랑을 하트로만 표시한다고 누가... 샤넬은 명품
화려한 인생이라고 생각드는 샤넬 그녀~ 새로운 관점,시각이기에 더욱더 멋집니다^^
삶을 치열하게 살았던 멋진 여자의 숨겨진 이야기
오드리 토투는 여전히 사랑스럽다!!!
거부할수없는 그녀만의운명이 잔잔히 내마음에 감동과 신선한이 오는영화같다
샤넬은 변신한게 너무 좋아고 의상들 정말 멋지다.
마지막에 박수받는 장면보고서야 코코샤넬 이야기인줄 알았다. 뭐지?
사랑에 너무 치우쳐있다..
보다가 에로영환줄알앗눼
그녀의 노력이 재능을 넘어서 그녀를 성공하게했다.
거부할 수 없는 그녀의 운명이야기.. 잔잔한 감동
1930년대 프랑스 시대적 배경보는거 말곤 볼꺼없음. 8천원주고 1500원치 본듯
뭘 본건지..사랑이야기라고 제대로 된 홍보가 필요한 영화
가을이 왔음을 알려준 영화
일단 보시길......
역시 명품은 괜히 탄생하는게 아니네요
명품이 괜히 탄생한게 아니다...
샤넬의 룩은 그녀의 열정과 반항심, 재능이 만들어낸 산물이라는 점이 감동적이었다
드라마와 다큐멘터리를 반쯤썩어놓은 적당함이 느껴지지만 양쪽다 마음에 드는...
진실한 사랑의 모토.. 그녀의 일을 성공으로 이끌어준 그는 바로~boy
코코샤넬의 영화는 한 번 더 보고 싶은 마력을 가지고 있어요.
글쎄 ㅠㅠ 코코..코코 노래와 담배피는것 밖에 기억이 안나
지금 입어도 훌륭한 샤넬에 의상들 !!
좋아요 감동의 물결 그리와 오래간만의 데이트
정말 좋다. 그녀와 극장에 가서 우연히 보았는데 감동과재미 두근두근 ...
완전 최고!!!!!!!11
딱 지금과 어울리는 영화. 살며시 미소가 감도는
디자이너로서의 매력과 평범한 한 여자로서의 매력이 더함
잔잔한 여운까지 느껴지는 감성적인영화
재미도없고 내용도 없고 감동도없고 남자잘갈아탄 그녀의 승리
성공 하셧어용~~!! 계속 해서 더욱 멋진 배우가 되세용 !~~
너무나도 매력적인 코코샤넬을 보여준 오드리토투..팬됐어요!!
아름다운 영상과 음악 .... 좋네요..
미안하지만 러브스토린 관심없어
보기 힘들었습니다. 눈물이 나더군요. 보기 싫어서. ㅠㅠ그래도 끝까지 다 봤습니다.
아름다운 그녀의 삶... 아름다운 영상과 음악
이영화를cocochanel로보면큰일납니다!반드시원제cocobeforechanel라는것알고봐얍니다
쿨한 사랑을 아름답게 그린 영화
성공하겠다는 그녀......... 성공한 그녀..... 그리고 그녀의 사랑
오드리 토투를 이런곳에서 다시 보게 되다니 ㅠㅠ 오랜만에 좋은 영화 봤습니다!
아름다운 영화였다
앗! 너무 좋았어요 후후후훗
코코샤넬!!재밌네요!!
코코의 이미지가 오드리와 안맞는듯.
재미없음
내 여친은 이것 보고 감동 받아서 울었다네요. 교복값상승 영화 나오면 내가 울어줄께
프라다는 악마를 입는다..랑은 비교가 안되네 넘 재밌게 봤어요
패션 뒤의 숨은 누군가를 보게 되었어요.
패션에 관심이 조금이라도 있는 여자들을 빼고는 보지말아야 할 영화.
good!!
잘 알고있는 명품 샤넬보다는 한 사람의 인생 볼수있어서 참 신선했던거같습니다.
난 재밌던데
good
참 좋았어요~! 같은 여자로서 정말 귀감이 되는 영화였어요.
프랑스 영화의 편견을 깬 작품
정말 감동적이고 아름다운 영화네요. 잘봤습니다.
아...너무 좋은 영화입니다....아....................
진짜 감동이다 크으
감동적이었네요
정말 재미있습니다 ㅎ
와 엄청 재미있다 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!개추천!!!!!
영화보면서자긴처음이예요...와......ㅡㅡ...잠만자고..돈아깝고....비추!
가브리엘 샤넬의 일대기를 볼수 있어서 괜찮았다,.
코코샤넬의 업적보다는 그냥 러브스토리에 중점을 둔 그냥 파리영화다운 영화
가히명품이라할만하다
그럭저럭
이도저도 아니야 비슷한 같은날 개봉한 블랙이 훨씬 좋음
WOW
nice good!
'샤넬'의 패션에 대한 열정이 아닌 '코코'의 사랑이야기임.패션 기대하면 후회함
제작의도가 궁금한 영화
재밋었어요
재밌네요
내가원래로그인안하고이런글도안쓰는편이지만정말재미없고지루하고그냥단순한스토리
그냥 전기영화네....으헝...
당당하고 멋진 샤넬의 모습을 볼수있어 좋았다!!
저질같은 영화...심심하고..지루한 스토리
관람 후 별점이 0.5에서 5점 만점까지 극과 극인 이유는 영화를 봐야 알수 있다~!
재미 있다!?
몰입하게 놔두지 않는 편집과, 샤넬이 되기엔 너무나 강한 또뚜
잠와서 죽겠다는 보지 마세요~~진짜 차라리 다른거 보세요!~
지지리 남자복 없는 그녀의 사랑이야기다. 감동적성공스토리를 기대했던건 나뿐?
기대했던것만 못하네요. 졸릴때 보지마세요 정말 지루합니다. 전형적 프랑스영화;
쏘 핫~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
너무너무 좋습니다.. 추천해요
몇년만에 본 정말 재미없는 영화-_-;;; 영화도 다큐도 아니고. 샤넬이 울겠다
의미도 없고 감동도 없고 기승전결 없고 재미도 없고 이거 뭐 다큐멘터리?
영화도아님....
오랜만의 느끼는 감동.....샤넬의 의미를 잘 담았네요..잘 봤습니다..사랑도 샤넬처럼
cool~~~~~
영화 보는내내 너무 좋았어요^^여자의 로망 샤넬!!짱!!
네티즌 평점 6.5는 너무 짠듯//
너무 좋았어요.. 영화에 푹 빠져서 봤습니다.
완전 지루해요 진짜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
영화를 보면서 아쉽다 라고 생각하면 이미 영화줄거리는 전개되고 있었다.
아쉽다 샤넬의 성장과 그녀의 획기적이였던 패션에 대한 언급 전.혀 없음
10점 주는 사람들 죄다 알바임... 기대 안 했지만 너무 실망 스럽네요
샤넬이란 브랜드보다는 인간 샤넬의 인생에 초점이 맞춰진 조금은 아쉬운 영화.
디자인적인 요소는 안나오고..... OO의 얘기
샤넬 성공여정인줄 알았더니 흔히 볼수있는 사랑얘기뿐.. 캐실망..
영화보다 잔적은첨이다
코코의 러브스토리~
조아요... 잔잔한 감동....굿~~
더도 덜도말고 딱 두개만 주고싶은....
오드리 토투의 연기력과 신선하고 색다른 감동이 돋보였던 잔잔한 드라마.
아직 관람은 안했지만 옷에 대한 기대와 야망적인 모습은 보기 좋을거 같아요.^^
밑에무슨왜케알바가많어 패션얘기보다 남자얘기가 대부분. 실망ㅡㅡ
인간적인 가브리엘의 모습을 그려낸 감독의 의도 충분히 전달됐음! 이정도면 난 만족.
영화마케팅은 별 하나. 영화는 별 10개. 패션 영화로 어필한 마케팅에 한숨 뿐
인생에 대한 열정이 느껴져서 너무 좋았어요. 고집쟁이 코코~ ^^보길 잘했네요. 감동~
평이 1점 아니면 5점이네요 고로 둘중하나는 알바일수도...
너무 기대했나봐요...
당시 패션을 잘 반영한 의상들도 좋고 성공후 쓸쓸함이 베어있는 토투의 연기는 압권!
코코라는 여자의 인생..그뿐, 패션영화는 개나줘버려
성공스토리, 예쁜 옷들! 기대했었는데 볼거리도 없고.샤넬자체도 매력적이진 않았어요
시간이 부족한 영화였어요 뭔가를 부각하기에는 내용이 부실했음
패션에 초점이 맞춰진 영화가 아닌 그냥 코코라는 여자의 이야기입니다.
화려한 영상과 성공담보다는 샤넬의 성공전..인간적인면을 그려낸 영화
난또 샤넬 브랜드 세운 얘기라도 나오는줄알고
오드리 토투 연기는 좋았지만, 스토리 적으로 무엇을 말하려는지 모르겠다.
오드리토투의 연기 진짜 좋았음
옷보려고 갔더니 샤넬의 남자취향만 알고왔음 ㅋㅎ
요즘 계절에 아주 잘 어울리는영화
잠들뻔한영화는처음
이 영화 초점을 잘못맞춘 듯;;;마지막 20분동안 샤넬성공 야그를하려니..그게 되겠어?
그러니까 샤넬이 고작 뻔뻔하게 남자 등쳐먹다가는 성공했다는 거야?
너무 기대한것인지.........
내 평생 보지도 않고 혹평을 한건 이 영화가 처음인듯. 샤넬은 나쁜사람이었다.
브랜드샤넬의주인공이 주인공이라는걸 알고보는건지 모르고보는건지..
잔잔한 장르 너무재미있어요
코코샤넬의 업적을보라는건지.. 남자와의사랑을보라는건지...
영화 중간중간 정말 예술적이다~ 라는 생각이 드는 장면이 .. :)
여성스타일의 영화. 남자는 지루해할지라도..여자에게는 시각적으로 자극을 주는 영화
별두개를깍은이유는전체적인흐름이이상했떤영화딴건다좋았음
장면 하나하나가 샤넬 화보를 보는 듯한 화려한 영상등 볼거리 풍부.
배우의 연기도 좋았고 의상 보는 재미도 좋았다
오드리토투도 좋았고 잔잔한 영화 분위기도 굿
영상과 음악도 좋았고 의상도 멋졌다 가슴시린 그녀의 사랑도 찡했다
잔잔하고 작은 웃음이 나는 영화. 샤넬의 경력에 촛점을 맞췄다면 더 좋았을 듯
정말 말그대로 일대기 돈주고 이영화를 봤다는 사실에 치가떨린다
완전 매력적이고 닮고싶은 여성상..
주변에 영향을 받기만하는 거싱 아니라 주변에 영향을 주는 과정에서 성장하는 스토리
정말돈주기진짜완전아까운영화다 이건영화보라고만든건가
이 영화는우리에게환상을심어줄의도가 아니다.그녀는 정말로 우리세계의사람이다
우울한 연애 이야기 볼거리도 교훈도 없는 실망스런영화
전기영화라지만 이건 너무 심하다... 그리고 너무 남자 관계에만 초점
이게 6점 대라니 shwcj05님 완죤동감
가슴깊은 사랑을 보고싶다면 강추! 샤넬의 패션세계를 보고싶다면 비추!
샤넬의 자수성가가 아니라 남자의 밑천으로 시작하는 불편한 영화
시간대 맞는게 이거 밖에 없어서 본건데, 솔직히 좀 지루해요.
최고!
수채화처럼 아름디운 영상과 음악이 인상깊었다. 토투의 샤넬 연기는 최고!
졸뻔한 영화. 돈내고 보기는 좀 아까운 영화. 나중에 비디오빌려보시는 편이 좋을듯.
완전최악!!패션쇼 얘기하시는분들..마지막에 그장면 얘기하는건가..허접한 패션쇼ㅡㅡ
한편의 다큐멘터리를 본 기분이다. 영화가 아니라
it's cooooooooooooooooooooooooooooooooool
의미를 모르겠는.. 영화 도중 커다란 스토리토막하나가 삭제된 듯한.. 뭔가 모자란..
졸고말았다 ....뭔가 허무하고 그냥 그렇다
이런 영화에 8천원을 강도당하다니. 이 여성의 일생에서 느낀건 환멸뿐. 감동은 없다.
제대로보고말해 얼마나 고귀한한여자의인생이담겨있는지 이건최고야
나는관대하다~!.정말 돈안들인 영화. 영화교훈: 돈많은남자한테 들러붙어라.
코코샤넬영화라고 하기엔 너무 밋밋하다..3부작중에 1부만 보고나온 느낌이다.
대체 이 영화는 사람들에게 뭘 알리고자 이 영화를 만든것인가?
오두리 연기 잘하드라..
이 가을에 어울리는 멋진 영화였습니다.
별로... 코코샤넬도 스폰서 아녔음 탄생되기힘들었다는 얘기.
샤넬하면 No.5
보는내내남자만나는얘기뿐,..몸팔아서성공했을줄이야..
보고 싶었던 영화 기대이상!!
앞부분에서 보다가 잠든영화
영상도 아름답고 카펠이 치던 피아노 곡이 넘 좋았다
그녀의 사랑도, 그녀의 꿈도 어정쩡하게 보여준 영화
샤넬 브랜드보다 그녀의 사랑을 보고 싶다면 추천
역시 오드리 토투의 명 연기, 브랜드 샤넬에 앞서 인간 샤넬을 느낀 훌륭한 영화
정말 이런영화에 낚이지 말아야 합니다.
샤넬의 의상을 기대하지말라.인생.. 알렉산드로니볼라발견~
멋진 샤넬...........거부할 수 없는 오드리 토투.......
노력하라. 현실에 안주하지 말아라. 도전하라! 멋진 샤넬의 삶..
오드리 토투와 샤넬의 완벽한 싱크로율,
오드리 토투가 완벽하게 연기한 디자이너 샤넬
결국 재능이있고 남자잘만나서 그렇게된거더만
도대체 뭘 표현하는건지.. 지나치게 샤넬의 "연애" 이야기에 치중한..
잘잤습ㄴ다
영화자체가 브랜드 샤넬이 아니라 인간 샤넬에 관한거라지만 연출이 지루했다.
배우들의 연기만 좋았어요
감동적
마지막에 계단에 앉아서 지난날을 떠올리는 장면이 인상적이었어요
살다살다 이렇게 지루한 영화는 처음
내가 기대한 샤넬 브랜드 성공신화보다는 로맨스에 초점이 맞춰져 아쉬웠다.
극장에서친구랑 둘이서만본영화 어케사람이그렇게없을수있지....난..잘모르겟다걍...
기대엄청했는데..정말이건아니다 뭐하자는거야
샤넬 이전의 인간 코코. 사람 사이의 대화, 갈등에 초점을 맞춰봐야 재밌음
나만 낚일 수 없기에
평점6.5라고,,ㅡㅡ; 보다 잤다. 오감도 이후 최악이다. 제발 보지마라.
ㅡㅡ 헐 10점주는 사람 알바다. 정말 이거 보고 후회했다. 골때리는 영화
내가 이걸 왜봤지...
저 일주에 한편 꼭봅니다 보고 후회막급임당~평범 다덜 알바작전에 속지맙시다
옷에대한 비율이 적어 아쉬웠지만 ......그래도 감동은 충분.....계속울었....TT
기대가 너무 컸던 탓일까...ㅠ.ㅠ 그래도 오드리 연기는 최고!
이딴쓰레기 영화가 다있냐??ㅉㅉ
괜찮았다! 지루하진 않았는데 말이야..
아쉬웠다.. 책을읽고 무지 기대하고 본영화인데... 책만큼의 감동은 없었던듯...
난 개인적으로 괜찮았다 코코라는 인물의 성격이나 생각들이 인상깊었던 영화
아 잘~자따~!
오드리 토투가 왜 이런 영화에 나왔지? 지루함
여자 샤넬이 아닌 디자이너 샤넬의 삶이 궁금했을뿐...
영화관을 참 조용하게 만드는 영화 ㅋㅋ 음..난 프랑스 계통 영화는 다 믿을수없어 ㅠ
디자이너로 성공하는 과정을 과장하지 않고 잔잔하게 그린 방식이 맘에 든다.
아~~~주깊이 잘잤습니다
시대적 배경을 잘 표현해서 보는 내내 즐거웠던 영화.
관객이 원한건 사업이고 감독이 원한건 러브스토리 ; ; ;'
우리가보고싶었던건 코코샤넬의 인생얘기가 아니다.
뭐야 사랑얘기만 나오고..ㄱ-
디자이너 로서의 코코샤넬의 부분은 너무 짧았기에 조금은 아쉬운..
샤넬이 어떻게 탄생되었는지 알고싶었는데....자서전 읽은 기분
하나의 브랜드로서 코코샤넬보다 이전의 여자로서의 이야기를 담아줘서 좋았다
영화가 열라 지루해요..
아 졸려 ㅠ ㅠ
9./2노원롯데시네마7관g열13번3회시간에봄1점주기도아깝다폭팔할뻔했다나와서욕엄청함
보는내내 강혜정얼굴만ㅡㅡ;;생각나고 스토리는 점점산으로 디자인 이야기는 한20분?
이건 뭐. 얘기가 산으로 가네. 어디에 초점이 맞춰진거야?-0- 짜증나
샤넬의 러브스토리에 관심이 있어서 본 영화가 아니란말이다 !
전개가 부드럽지도 않고 진행이 어케 되는 지 모르겠따
이렇게 긴 서론은 본적이 없다
옷만드는 것보다 사랑이야기가 더 많아 아쉬웠지만...나름 볼만...
난좋앗는데?
너무 너무 가슴을 저미며 본영화..코코의 인생얘기가 주였지만 넘재밌고 새로웠음...
너무 사랑이야기만 한다-_-뭐...샤넬에 대해 이야길해줘야지~그래도 재밌었다
재미떠ㅠㅠ
강혜정이 여기나오네?ㅋㅋ 원숭이 강혜정하고 똑같이 생겼네? 오드리토투ㅋㅋ
최고였어요 ㅋㅋ
내면의강인함과고집스러움이그녀를만들고나아가그녀만의스타일을만들지안았나..
나의 예상했던 스토리가 전혀아니었던..지루하기만 했던
이건 뭐야- - 했던 영화 코코샤넬의 사랑이야기를 영화로 만들만큼 멋있지도 않고 - -
초점 없이 러브스토리만 보여주고 이제 시작이려니 생각하고 있는데 영화는 끝나 있다
샤넬의 러브스토리. 단지 그뿐.
기대햇던거보다 좋지않아서ㅠ
정말 실망 지루해 오드리토투도이젠늙었나봐 영화에서너무 못생겨보여
soso
사랑과 전쟁도 아니고ㅋ코코의 성공은 뒷전, 복잡한 연예사가 주제인게 에러.시간아깝
자기만의 색깔이 있는 여자!!
하도 욕하길래 엄청 별룬줄 알았는데 생각보다 좋았다. 대체 뭐가 문제냐;
단조로움의 무거움. 잔잔한 임팩트.
쓰레기중에 쓰레기..시간 남으면 차라리 잠을 자셈..
광장히 지루할줄 알았는데 생각보다 볼만했음 근데 먼가좀 부족해
아무래도 실화를 영화로 만들다보니깐 흥미면에서 떨어지는건어쩔수는것 같아요.
영화도 아님
사랑이야기에 중점을 둔것도 아니고 패션에 중점을 둔것도 아닌 이도저도 아닌 영화?
기대가 너무 컷나요 ? 실망이 너무 크네요
지루하다
기대치 이하,
샤넬이라는 단어에 집착하지 않고 본다면 충분히 멋있는 영화
블란서 영화의 한계...오두리 토투의 옆모습이 샤넬을 닮았다는 것 외엔...
코코샤넬... 제대로 만들었으면 좋았을텐데 뭔가 두서없는 것 같아 아쉬움..
역시 프랑스 영화답게.. 기승전결없는 서론만 잔뜩..
잘만든 척하는 영화다. 심지어 오글거리기까지한다
시나리오를 보고 싶다... 영화 표현력.... 글쎄......
그냥 멜로영화를 찍었구려,
샤넬의 스타일이 아닌 샤넬의 사랑 이야기.. 오드리가 아니였으면.....
여자들이 봐야할 영화.
떡 시사 풍자~끝 괜히 봤어..
지루해서보다끈영화 그렇다고 샤넬에일생을잘나타낸것도아니고 완전실망..
110분전혀지겹지않아 스릴만점
샤넬이 옷만드는 영화인줄 알았더니 내내 사랑놀음.낚였다.
일본개봉순위 5위라 평점이만큼씩이나줌 ㅇㅋ?
진짜 어처구니 없는영화 샤넬이 디자인에 뛰어든 본론은 한줄 코멘트로 끝나고 ..
생각보단 별로
'코코샤넬'이 되기전의 모습이 이영화의 중심이란말이지요. 또뚜의연기는만점.
러브스토리에 치중하다가 샤넬의 진짜 인생스토리 날려먹다~욕먹어야 될 영화!!!
정말별내용없는거같습니다영화보면서잔거이번이처음..친구도영화값이아깝다고하더군요
평점이 너무 낮은듯... 책과 비교해도 그리 나쁘진않았다.
인물에 초점을 맞추지만 남는건 개인의 연애사. 민감한 역사적 문제는 회피. 평점 6.5
가브리엘샤넬의 일생을 잘 표현한영화 가브리엘의 사랑이야기도 참 좋았다
가브리엘 샤넬이라는 사람을 완벽하게 이해할수 있는 영화. 완전사랑함
관객들 다 지루한 반응이였으며 영화가 끝나고 나서 사람들 다 뭐냐 이런반응 . ...
샤넬이란 이름에 속지 말아야 할 영화....괜츈했음.
괜찮았음!ㅎㅎ
디자이너가 되기까지를 다룬영화인줄 알았다. 보는 내내 엉성한 사랑이야기로 지루..
재미있었다..샤넬이전의 코코라는 제목을 제대로 알고 봐야할듯..
악마는프라다를입는다 생각한 사람들에겐 꽝...근데 코코샤넬은 다큐가 더 잼나다
가브리엘의사랑보다샤넬에대해서알고싶다ㅠ마지막장면은좋았음
지 성격에 못이기고 독설하는 xx들 보단 낫다.
여기서 리뷰보고 뭔 이야기인줄 알정도로 재미없고 짜임새가 없다
음 다들 이영화를 통해서 무얼 얻고싶었던건지 모르겠지만 개인적으론 꽤 괜찮았다
대체 뭐해먹는 영화인지 알려주실수 있습니까?
파란만장한 코코의 일생인듯
지루하고,뭘 말하고자 하는지 종잡을수가 없다.기억에 남지않는 최악의영화.
너무나 단조롭네요......................
샤넬 겉핥기
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
별다른 노력없이 돈많은 남자 하나만 잘물으면 성공할수있다는걸 보여준다. 완전실망
많이 아쉬운 영화
잼없다. 그냥 오드리토투땜에 봤다...ㅠㅠㅠㅠ
평점은 못속이는듯.
..디자이너로서가 아니라 한 여자로서의 인생을 다룬듯...
볼만 하지만 좋은 컨텐츠는 아님
위대한 샤넬의 탄생. 밋밋하다.
엉성해. 초첨을 잘못 맞춘듯..
정작중요한 이야기는 다빼고 연애사만 주구절절...차라리 티비영화 3부작으로 만들지
나름 좋았다.
좀 흐린날 홀로 보기 좋은 영화.. 코코의 노래가 아직도 입가에 맴돔.
너무 큰 기대감을 안고 보아서 그런지 지루함이 큰..... 아쉬움..
샤넬의 개인 애정사... 그녀의 사회학적 의의는 양념
사랑이야기일까 샤넬의 성공 이야기 일까?
십점만점에 십점, 멋지다. 그녀는 너무 멋지다.
건조한 느낌이 아쉽다
그냥 좋았다... 평점보다 기대이상이였다..
'샤넬'이라는 브랜드를 예찬하지 않는 영화여서 좋았다.
그 시대의 배경을 엿 볼 수 있어 좋았지만 지루하다.
감독은 라비앙로즈를 봤어야 했다
기냥 저냥, 비주얼은 정말아름답자만 코코샤넬인생서 연애이야기만있는건 아닐텐데
프랑스 영화 치고는 지루하지 않고 몽환적이지도 않네요. .
성공기보단 남자들한테들러붙어사는 한심한여자로 많이보여졌던거같아서 기대 이하
담배피는장면만 나온다...
너무 연애 부분에 치중해서 좀 아쉬웠던 영화/
평점이좀낮아서만점줌. 샤넬의 삶 존경스럽다. 난 뭘 잘 할 수 있을까?ㅠㅠ-19女
같은 여자로써 그녀의 용감한 삶에 박수를...
여운이 오래남네요. 그녀의인생이조금은 슬프게도느껴져요. 지루하지않았음.
한시대의 혁명을 가져온 그녀의 인생을 명성에 치중하지않고 내면에 비추어서 좋았다
실망... 미화시키는 건 그만..
이거 재목 코코샤넬의 S E X라고 바꿔야함 ㅋㅋ
근래 본 몇안되는 좋은 영화중 하나.... 초딩들 평점 내리지 마라
샤넬을 남자들뿐만아니라 좀더 인생전체를 보여줬으면 더 좋앗을것같다
재미가없엉
전 라비앙로즈도 봤었지만, 코코샤넬도 개인적으로 너무 좋았어요^_^
개인적으로 진하게 여운이 남은 영화, 남자주인공 너무 멋지다
코코샤넬이 누구였는지 몰랐다.
라비앙로즈랑 너무 비슷하다. 코코샤넬만의 뭔가가 없다.
오랫동안 여운이 남는 영화이다. 사람의 인생은 그 아무도 모르는 것이다...
내가 기대했던건 ...
샤넬의 러브라인만 극대화한 단점이 있지만 여성으로서의 그녀 마음은 잘 다뤘다
오드리토투가 코코샤넬로 분했다기보다 코코샤넬을 오드리토투화 시켜버린 느낌.
영화자체는 밋밋했으나 사랑,인생,패션의 열정이 깊게 묻어나온다
그가 스타일을혁신한과정과 옷에대한열정에대한기대 또는볼거리가많다고생각하면오산
디자이너 코코샤넬에 대해 알고싶었지만 사랑하는 여자의 모습밖에 볼 수 없었다.
인물을 그린 영화를 좋아해서, 느낌이 좋은 영화였는데 평점이 왜이렇게 낮은가요
감독이 너무 재미없게 코코샤넬의 인생을 보여줬다
샤넬의 남자들...
본인이 못하는 것 만 생각하지말고 내가 뭘 잘 할 수 있을까 생각하게 만드는 영화
아니 이게 뭐야!
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
평이한 위인전 읽는 기분.
샤넬의 인생과 성공,이 아니라 샤넬과 그의 남자들
전기영화인듯 시작해서 로맨스만 나오다가 갑자기 전기영화로 끝난다.
그녀의 업적을 전제로한 사랑 이야기
너무 로맨스에 치중하지않았나 ..?
일에 대한 열정을 보여주는 것을 기대했지만, 샤넬이 성공하기 이전의 경험에초점.
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
사랑?일?... 둘다 없는영화. 그녀의 패션감각은 그저 덤으로 올려놓았을뿐
차라리 서프라이즈에서 코코샤넬을 다루는게 더 나았을수도
너무 좋았어요 평점이 낮아서 글까지 씁니다
'샤넬' 의 탈을 덮어쓴 한 여인의 주마등같은 사랑 이야기..
완전좋네요...
6점은 말이 안된다
평점아 올라라
평점이 왜 이모양인지 모르겠다
사각사각... 너무 좋았는데-
뭘 기대햇길래 평점이 이렇게 낮지.??단순히 명품브랜드를 만든 멋진 여자가 아닌 사랑도 하고 이별도 하는 여자로 그려져서 좋다
굿 다운로더로 다운받아 봤는데 ! 간직하고 싶은 영화 였어요 샤넬코코의 일대기 쓸쓸하지만 열정적으로 멋진 삶을 산 모습에 감동했습니다.
뭔가 아쉬운 영화...
로맨스랑 일 모두를 담아내려 하다가 둘다 놓쳐버린 영화.....개연성도 뭣도 없고.. 발롱은 코코 무시하다가 갑자기 왜 결혼하자고 난리임?ㅋㅋ 샤넬로서의 업적은 마지막에 몰빵해서 보여주고..... 중간중간 쓸데없는 장면에서 카메라 길게 잡은건 정말
괜찮은데
적어도 2~3부작으로 만들었어야 할 작품.. 그시대의 옷이나, 배경은 아름답게 잘 묘사된것같다(디테일도 꾀 훌륭했음)
연애하다가 옷만들고 끝... 이영화 왜 만든거니?
샤넬 이었다니...
한 사람의 여자로서의 샤넬. 왜 샤넬이 혼자였는지 알거같다.
필요이상으로 들어간 로맨스, 성적장면들이 눈에 거슬린건 패션에 대한 열정으로 더 채워졌으면 하면 바램때문이 아니었을까? 그렇다고 성적장면들이 남성들에게 별로 어필하는 것도 아닌것같다는...
코코샤넬이 단순히 예전에 이랬다가아니라 그당시 그녀의 처해진상황과 그녀의 갈등 고뇌가 좀더 깊게 전달됬으면 좋았겠다
기대가너무큰탓일까
적은대사 그리고 위트와 속을알수없는표정.. 절제된매력과도도함이있었다 그녀의가치관을잘표현했다
왜 발장이 멋있는거지..
옷을 통해 자신의 생각을 표현한 우아함에 대해서는 다소 부족하지않았나.
여느 여자들과 달리 개성있고 독립적인 샤넬의 모습은 좋았다. 아쉬운게 있다면 그 여자가 사업하는 과정에 포커스를 맞춰줬으면 좋았을텐데 두 남자로부터 독립해서 사업 시작하자마자 끝나버렸다는 것.
무얼 전달하려는지 모르겠는, 그냥 이 영화의 여주인공은 코코 샤넬이다 이 느낌 뿐. 아무런 느낌도 생각도 들지 않는 영화. 허나 영상미는 좋음.
영화 제목을 코코의 사랑이라고 하는게 좋을듯
요악, 돈 많은 스폰 만나서....어쩌다보니 성공해있음. 옷때문에 2점
개브리엘 샤넬로서의 흑과거보다 더 어두운 나치와의 연관성은 2부에서 보여줄려나..
그녀의 패션은 시대의 반항이었고 그녀의 사랑은 패션의 완성이었다.
내용분배가 아쉬워요 그래서 지루한듯
샤넬의 디자인에 대한 혁명적인 면모에 대해서는 언급조차 않고 어설픈 로맨스에만 초점을 맞추다니..
오드리 토투가 정말 너무 예쁘다
나치 스파이 코코 샤넬을 미화시킨 쓰레기영화
우울한날 나 혼자 불꺼진 방안에서 봤던 기억 샤넬이 너무 멋있다
샤넬의 사랑얘기가 대부분이여서 약간 아쉬웠다.
일이면 일,사랑이면 사랑 어느 한부분에 집중하는게 차라리 나았을거 같다. 너무 많은걸 담으려다 보니 영화가 끈나고 뭔가 번개불에 콩구워 먹은느낌?
친구한테 같이 보러가자고 해서 갔었는데,,끝나고 서로 말없었음..미안해지더라... 뭔가 예고편이 느낌과 본편의 느낌이 달랐다..
아니야 이게 아니라구!! 가브리엘의 인생을 영화로 담기가 그렇게 힘든일인가? 코코는 밝고 강하고 말많은 수다쟁이인데 영화에서 왜 이렇게밖에 표현을 못했는지??그리고 경마장에 다닐때도 코코의 옷이 독특해서 시선을 끌엇고 져지는 왜 묵살시켜버린거야
담담하고 재밌다, 하지만 이 영화가 담아내지 못한 더 많은 부분이 있는 것 같다. 전기영화로서는 빙산의 일각만 보여준 느낌?
디자이너로서의 삶보다 여자로서의 삶에 포커스를 맞추어 다소 루즈하게 보인다..
