산다는 건 문제 풀이의 연속이야
오래된 영화지만 그렇지 않은 듯한 작품.
미망 속에서의 안온한 답보, 희망과 절망 사이에서의 좌충우돌, 무엇을 선택하든 좋으나, 다만 부디 '당신 뜻대로'
질풍노도의 에드워드양.#왜 때문에 인생은 뜻대로 살아지지않는걸까.#그나저나 차암 비슷한점이 많은 나라야. 깜짝깜짝 놀란다니까.고령가 소년 살인사건과 하나 그리고 둘의 발화점.
소녀에서 독립적인 여성으로 성장한 자리의 이야기에 40년 가까이 지난 지금도 여전히 공감할 수 있는 건 10대부터 30대에 이르는 캐릭터의 내적 성장과 외양 변화를 완벽하게 선보인 배우 장애가 덕분이다.
에드워드 양의 영화를 극장에서 볼 수 있는 것 만으로도 너무 좋았다
나는 아직 '소년'인가 '남자'인가.... 나의 '선택'에 '후회'하는가.... 많은 것을 생각하게 만든 참 좋은 영화!
새장 밖 또 다른 세상 속에서
다소 길긴하지만 담고 있는 메시지가 좋았어요.
감독의 첫 장편이라서인지 군데군데 약간 허술하게 느껴짐. 수단과 방법을 가리지 않고 자식을 붙잡아 무덤까지 끌고 들어가려는 부모를 두지 않은 것만으로도 감사하게 생각하고 살아라.
플래시백의 연속으로 그려낸 성장
이게 데뷔작이라니 에드워드양이 천재라는 사실을 또 깨달음. 40년전 영화인데 촌스럽지도 않고 세련됐음.
20세기 최고의영화인듯억까하지마샘
전 재밌게봤네요 호흡이 길긴하지만 영상미가 예쁘고 곱씹게만드는 내용이 좋았어요
무척 좋았습니다! 완벽한 빛의 조율!
결혼의 단점 모음집??
제일 어려운 인생 문제는 남이 알려주지 않아서 혼자 풀어야 함
그 시대에는 너는 너대로 나는 나대로 그냥 살아갈 수는 없었을까?
재미있어요
1980년대 영화 맞나요? 데뷔작이라니? 그저 놀랍습니다! 지금 시대나 그 때나 사람 사는 것은 똑같고 고민하는 것도 별반 다르지 않네요. 스토리 진짜 최고예요! 긴 시간이 느껴지지 않았어요!
&#39;대지&#39;나 &#39;조이럭클럽&#39;같은, 사람들의 일대기를 다룬 영화. 결혼과 관계속의 틀어짐.. 망가진 관계, 살아온 일대기를 통해 한 인간은 결국 무엇을 위해 살며, 무엇이 그 사람의 가치인가? 계속 물어봐주는 느낌의 영화.
긴 러닝타임임에도 몰입하게 만드는 연출력과 설득력
수줍음 많고 어리숙하던 소녀가 강단 있고 주체적인 여인이 되기까지 그 독한 시간들
■하나 그리고 둘■
남편 에피소드 고구마 백개 먹음
아무리 노력해도 타인은 늘 미스터리. 그러므로 누구에게나 인생은 자신을 모색하는 과정이어야 한다
사랑에 맹목적이던 젊음의 바다를 뒤로하고 참 오래 걸어왔다. 아직도 걸어가고 있다.
오래된 영화지만 생각해 볼만한 부분이 많았음
꽃 좋아하는 우리 엄마 이야기같았다. 그런데 난 아직도 엄마를 잘 모르겠다.
지루하고 뭐라는건지 모르겠으며 시간은 드럽게 길다. 화질이 구리다.
연출 좋고 색감 좋은건 알겠는데 러닝타임 3시간.... 중간에 인터미션이라도 있으면 좋겠네요
구시대적인 가치관에서 벗어나 자주적으로 변해가는 여주인공의 모습은 멋있다.
새로운 물결답게 모던하고 관조적인 에드워드 양의 데뷔작.
영상미는 레트로, 주제의식은 현재진행형. 바다에 휩쓸려 간 것, 남아 있는 것
인생은 선택하고 인내하는 것
장르를 넘나들다 마지막에 뚜렷한 메시지를 남기는 방식이 인상적이에요 세상 모든 어른들을 위한 찬가 같은 영화입니다
에드워드 양은 데뷔작부터 남달랐다.
오래전 영화지만 지금 봐도 제법 괜찮았습니다. 길게 느껴질 수 있는 진행이지만 그것 또한 작품의 분위기와 어우러졌던 것 같네요.
이것이 거의 40년전 옛날 영화라니.. 극장에서 본게 정말 다행이다.
영화자체는 고전적인 느낌이 많이 나지만, 마음을 움직이는 스토리는 현재까지 진행형인것 같은 작품.
무려 80년대 영화
다시 볼 예정입니다.
그 끝에서 발견한 것이 성장인지는 모르겠지만, 그때의 최선으로 살아가는 인물들의 기억을 파헤치며 발견하는 삶의 보편적인 순간들 만큼은 생생하다.
감동입니다
TV시리즈를 압축된 영화로 만든 느낌. 강요된 선택도 자발적 선택도 결국 후회스러울수 있나니... 안타깝지만 인생에 답은 없다.
에드워드 양의 남다른 포부가 느껴지는 무게감을 가진 영화. 하지만 그의 포부를 다 담아내기에는 영화 전체의 앙상블이 부족하지 않았나. 영화 속 대화는 조금 덜 관념적이고 서사는 좀 더 개방적이었다면 영화의 다층적인 형식과 좋은 시너지를 냈을텐데, 라는 아쉬움이 남는다. 그럼에도 눈을 떼기 어려운 영상미였고 이야기에는 집중력이 있었다.
이제 고령가를 도전할 차례가 되었다
명불허전 에드워드 양 감독. 최고! 크와왕
연출이 아름다웠다. 두 여성의 일생을 그려볼 수 있어서 좋았다..
후기작들과는 달리 거칠고 정돈되지 않은 느낌들이 남아있지만 데뷔작부터 이런 말도 안 되는 찍은 에드워드 양은 타고 난 사람이었구나
여성으로 성장하는 서사외에도 아날로그 시대의 감성과 영화 어법을 느낄 수 있어서 좋았음. 좋은 고전소설 한편 본 느낌이다.
30년이 넘어도 전혀 어색하지 않고 몰입감이 상당한데 이게 첫 데뷔작이라니 역시 명감독은 새싹부터 다르단걸 느낄 수 있는 수작 중 수작
좋았어요 잘 봤어요 에드워드 양 굿
러닝타임이 무척 길어 지루했지만 원래 그런 지루함이 인생을 살아가는데 대부분을 차지한다. 영상미와 스토리 모두 더할 나위 없었다. 아름답다는 말과 가장 잘 어울리는 영화
시대상을 꼬집는 한 여성의 젊은 날. 오래 전 영화인데도 뽀글머리 빼고는 세련.
거장의 데뷔작을 보는 재미
긴 러닝 타임이지만 당시의 갑갑한 가부장적인 사회 분위기와 그 속에서 진정한 자아와 행복을 찾으며 성장하는 주인공의 심리가 훌륭하게 묘사되고 있어서 시종 흥미진진하게 볼 수 있다.
영상미로 계속 이끈다 이것만으로도 강점 다만 반복되는게 너무 많다
아름다운 영상미와 뛰어난 연출이 눈길을 끌지만 긴 런닝타임만큼 지루하게 반복되는 장면이 많습니다.
오래된 영화인데 여전히 절절히 공감된다는 게 놀랍다.
해탄적일천 재미있게 잘 봤습니다
대만의 시대상과 여성의 삶이 주는 영화적 서사
완성형 감독 에드워드 양. 첫 작품부터 자신의 색깔을 선명히 드러내보인다.
여주인공 <실비아 창>의 젊은 모습에서...정윤희,김혜수,이승연의 모습을 보았다 !!!
