소재,영상미 좋은데 캐스팅,연기력,허술한전개 맘에안듬.
재미 있던데 왜 사람들은 재미 없다고 하지?
볼만은하다. 한국영화 살리자..ㅋㅋ
네이버 평점에 낚여다 중천세계관 모르는 기독교인 제외
정말 재밌게 봤는데... 평은 왜이렇지 ㅡㅡ?
김태희가 이렇게 연기 못하는지 몰랐다...표정이 없어..
100만원짜리 CG에..10만원짜리 연기력..1만원짜리의 전개..
김태희 연기만 빼면 난 괜찮던데.. 기대 너무 안해서 그런지 기대이상!
김태희 외모부터 실망이였다 머리와 화장발에 진수..-_-
여배우가 김태희임에도 불구하고 영화를보다가 잠들어버렸다
김태희 때문에 별5개는 준다 -_-ㅋ 그러나 5개 이상은 도저히...
도대체 무엇을 말하고 싶은건지..
진짜 재밌음
여태까지 본 영화중에 최악.. 한국은 판타지영화좀 잘만들수없나
솔직히재밌다.한국영화의무협으로썬으뜸이다.
나름대로 괜찮았네요.. 볼꺼리도 있고.. 전개도 지루하지 않고..
최고
내 돈 내놔
겉 멋만 든 영화랄까.
허술한,진부한,어설픈 전개 그리고 김태희와 정우성의 한결같은 표정
네이버평점이 너무낮아서 봤다;;; 여배우 연기력, 시나리오, 쒸벩이다~
태희씨 얼굴은 이쁘나 연기는 정말했다.
선천성 연기 장애증 + 겉도는 CG
별점 1점이 아깝다. 정우성,김태희,허준호 아까운 배우들 욕먹겠다.
초반40분까지는정말좋았음(10점)갈수록망가짐평균6.5점평점낮아+2.5
영상미는+10 스토리전개는-10
헐 수백억대 한국영화라고 믿기 어려운영화 돈다 어디다 써냐?
태희는 예뻤고 정우성도 멋있었는데 영화는 별로...
무협환타지 좋아해서 그런지 모르겠지만 괜찮았음 평점낮아 +2
태어나서 영화보고 별한개주기는 난생처음
OO잼있었는데..
망하는데는 이유가 있다.(2)
떨어지는 연기력과 연출력의 부재..
미술과 배경..음악만큼은 짱! 연기력과 스토리의 허술함이 아쉬울뿐이다
저두 무협환타지 조아합니다만... 이건 정말..아니라구봐요 -_-;
망하는데는 이유가 있다.
연결고리가 허접한영화.... 하품만 절라했지만..한국영화라서 올려준다..
아 재밋는데 왜 재미없다고 한지 이해가 안가네... 진짜 볼만했음
화려한 액션도 없고 가슴찡한 로맨스도 없다..연기력, 연출력 정말 꽝..
재밋엇어요 눈물찡햇구요!!
앞부분 분위기가 영~ 그래픽은 정말 멋짐
오~ 한국영화 많이 발전~~
정말 최악의 영화다. 왜 스토리 이따위로 써서니.. 아 젠장할.
그래픽 최고네.잼게봤음 굿!
난 잼나던데..슬프고,,감동이였음. 추천함.^^
나는 OO게 재밌어서 환장하겠든데...같이본 6명이 다잼있다는데왜
돈은 많이 들었겠네요...
내용 초잼없지만 태희보고3점준다
영상은 괜찮았지만. 스토리가.. 흥미도 없고 위기감도 없고......
스토리의 허술함이 흠이다 ㅠㅠ , 아 쉽다@~~ 재미있었는데~
소이현의 연기력이 돋보인
김태희 땜에 5점준다. 하지만 작품성은 0점이라는거
언제부터 작품성을 따졌나.... 재밌게 봤으니까 8점
김태희때문에 2점준다
이거 워야?? 영화야? 나 왜 봤을까??
돈을 많이 들여서 점수를 주고 싶지만...아무것도 없는 영화...
작품성이라도 없으면 볼거리라도 ... 황후감 본 사람들은 웃는다.. 이것도 영화냐고
대체 사극은 왜 만드니? 정말 유치해서....
니들이영화만들어보등가 ㅋㅋㅋ 어따지적이야,-_-
애니메이션같아....피 식~웃었음
정우성 연기연습더해라. 김태희 넌 연기하지마라.,CG만좋고,스토리개판.
차마끝까지볼수없었다. 김태희연기 눈으로 보기 민망함. 허성한 스토리.
영상도 돋보이고.. 이정도면 평균작은 되는듯한데..
전 영화를 재밌게 본 관객인데 욕하시는분은 안보고 욕하시는거 같네요.
여자 앞에선, 형제고 동료건 심지어 키워준 스승조차 버릴수있다는게군
재밌내요
김태희씨와 정우성씨의 미모가 안타깝소..
전문가스러울 필요는 없다. 재밌었으면 됐잖아.
한국영화가점점 발전해가네요 ^^
놀라운 CG....나름대로 액션도 볼만했고...생각보다 잘 만든영화
영상미에 올인, 스토리는 갈수록 엉망
김태희미모+탄탄한스토리+배우들의명연기+화려한CG = 중천.영화강력추천!!
말은어디서 생겼냐.
그래픽굿 스토리엉망진창 네티즌들한테딴지거는데재미들린↓aukey
화살 1~2개에 죽더니, 갑자기 하늘을 메우는 창을 피한다.
오랜만에 글쓰는구만.. CG8점 연기1점 내용0.1 안보는만 못하니라
0.2 점은 없나요?
영화보신분들은 연기력만보고 평가하나? 보고나니 재미있었다는 느낌?
5점은 아니다.. 새로운 장르.. 괜찮은 시도.. 라고 생각한다..
정우성 김태희 연기캐안습.스토리도 별로. 사랑이라고 다같니
순수우리의 기술은 좋았다 김태희는 예뻤다... 그러나 망할만 하다...
조낸 잼남..참고로 난 김태희 광팬임..꼭 참고하삼...
역시 아무 기대감 없이 영화보니까 재미나네. 훗~
CG에 들인 정성의 1%만이라도 시나리오에 신경썼다면..
우리나라에선 판타지 만들돈으로 다른영화 더 만드는게 좋을듯...어색함 CG굿
스토리는?스토리는?스토리는?스토리는?스토리는?
아직 우리나라에선 판타지 무협이 통하지 않는다.
김태희미모에 10점 올인
재미게봤습니다....저위에소수점숫자너무믿지마세요.
두 주연배우들의 발연기가 빛난다.
ㅋㅋ역시 김태희는 이쁘다...정우성은 멋있고..;ㅋ
김태희는예뻣다
CG와 영상미 정말로 좋네요... 되게 재밌게 봤습니다.
아름답운 사랑이야기
개인적 생각이지만 진짜 재미있었습니다우리나라 무협이 이리발전했다니 !!
정말 울고 싶은 심정이다. 도대체 만든 이유가 뭔가. 할말이 없다
스토리도 그럭저럭 괜찮고 영상미와 CG가 일품이던데 뭘 그렇게..
사랑얘기만 빼면 100점 아니겠냐 효과적인 부분은 그래도 놀랍다 훗..
난 재밌었는데 ㅋㅋ
좋았다.
나름 볼만한 영화^^
김태희~영화 많이 찍다 보면 언젠간 연기 늘겠지~근데 진짜 이쁘다
항상 같은표정의 애기같은 우습광스런 김태희연기... 옥의 티..
평점에 비해 재밋게봣다 ㅋㅋ CG도 좋다! 왜 욕하는지 이해가 안된다
아주훌륭하진 않은것같지만,욕을먹을정도로 안좋은 것도 아닌데
재밌다;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 유치함이 정말 놀라울 뿐이었다. 끔찍하다. 한국 영화의 재앙.
너무재밋다^^ ㅋㅋ
역시나 재밌다.
할말이 없다.. 어이상실
전문가말대로 관객이 cg보로가나 스토리는 솔직히 저질
그냥 볼만해요~
두배우의 이름 빼고는 남는게 없다.액션 CG 연기 모두 어색그자체
정우성 김태희라는 배우가 아깝다 이런영화에 출연하다니 쩝..
너무했다. 실망 그 자체
완전 연기를 잘하던가.. 아니면 영상미에 치중하던가..둘중에하나만해주지
지금과 15년전 기술로 생각해볼때 15년전의 우뢰매와 뭐가 다르지???
떠오르는 흥행부도수표 발태희는 호빗족의 희망. 진정한 발연기의 본좌.
차라리 오락실을가서 사무라이 쇼다운을 하고말지....
한국 영화 이 정도면 괜찮죠. 못한 외국영화 보는 것보다 낫네요.
CG때문에 그나마2점..감독하나때문에 망한 업체들 많겠다..
액션 보다는 멜로에 신경쓴듯. 하지만 우리 나라 CG가 날로 발전하네요
김태희너무 어색하다.하지만 여신처럼예뻤다.정우성도좋고 하지만부족하다
시나리오 후지다 후져.뭐냐 돈이 아깝다.보다가 중간에 껐다.내가 그정도니 어련하랴
연기 징하네...ㅡㅡ...우성아 너그것밖에 안되니? 태희야 할말없다.
왠 아서스가 ㅋㅋ 귀무자도 나오고 ㅋ 영웅장면도 이빡에도 장면들이
김태희 얼굴보는것만으로 만족..
화면 때깔좋구.. 우성이형 멋나구.. 근데 왜 재미가없지..
300 보다는 훌륭하다. 쫌 더 여유를 갖고 만들어보지....
구리다
어설픈 시나리오, 부족한 연출력, 주연배우의 연기력 부족.. 왜 망했는지 알겠다.
중천이라...정말 그런곳이 있을까?
아깝다..한국영화의 우수한 화면과 기술로 이런 엉성한 내용을..
다신 이런 영화 만들지 마라
쓰레기
cf 배우가 영화하긴 힘들지,,결국 전지현의 길을 가는구나 태희도
뭐니 뭐니 김태희를 왜 캐스팅 했는지 이해가 안감
애썼다. 전체적으로 밋밋하지만 노력이 가상하다
OOO를 찍어라..진짜 이건 아니라고 본다..
왜들그러시는지... 너무 재밌게 봤음! 첫장면부터....
이건 정말 너무한다는 생각이 든다
둘 다 연기 정말 못한다 ㅡ_ㅡ
그냥 그래픽만 보세요
보다 지워버렸다. 재미 없어서...
진짜 잼 없당..보는내내 그만볼까 고민하다 끝까지 1.5배속으로 봄.
김태희부족한연기의극치를보여준다...망할수밖에없는영화
보는 내내 고민 많이 했다-_- 영화내용?!: 김태희 예쁘다=_=
무협도 환타지도 SF도 아니고 뭐야이거 지겨워 죽는줄알았네 빨리돌려서 다봤다
김태희..미모에.....10점.ㅎㅎ
아무리 그림일기라도 두세줄의 이야기는 써 내려가야 하지 않을까?
평가보단 볼 만함.
한국영화의 가능성을 보여줬다고 생각함ㅋ 최고였음
정우성은 언제나 보족하다. -_-
항상 스케일에 눌리는 우리영화를 감안할때 만점을 주고 싶은 영화!
영화는 생각을 영상으로 표현한것이다. 누구의 생각이 옳고 그르냐는 없다.
3시간30분짜리를 1시간45분으로 줄이니까 내용이 엉설해질수밖에,,
작품성 보다는 재미로 보는것. CG많이 투자한만큼 볼거리많고 잼있음.
영화구성이 산만하던데...배우들은 책읽고...그나마 CG만 정말 멋졌음~
CG 와 김태희밖에 볼게없다.
그래픽은 좋았으나 내용이 다소 지루..
거의 마지막쯤에 혼자서 싸울때 굿!
감독씨~무사에선 액션 좋더만~이건 왜이랴~왜이랴~~~
신라시대판 파워레인저
굿 말이필요없다
평이 왜이래?영화 의 문외한들인가? 최고는 아니지만 두배우들스토리좋다
반지의제왕식 판타지만 즐겁고 재밌지 ?
그래픽이 진화된 우뢰매를 보고있는거 같다.
액션신이랑 그래픽밖에 볼거 없었고 유치하다-_- 배우들 국어책읽음??
영화 주인공이랑 김태희가 어울린다고 생각했다 정말 최고였다.
김태희에게 낭독상을... -_-
초딩처럼 막나가는 스토리, 감정 이입 전혀 안된다
내용도 별루 액션도별루 그냥 컴퓨터크랙픽만 약간좋음
차라리 고전 영화 천녀유혼이 낫다. 전투씬만 볼만.
울며 겨자 먹기로 봤네..
다시개봉하길.소문이안좋아안봤는데..DVD보긴아깝당..볼만한데..ㅠㅠ
스토리빈약,김태희연기부족..CG랑 세트만 괜찮네ㅡㅡ;;
좋았으나 예쁘기만한 김태희 연기 아쉬움 많음, 조연 소이현이 더 나았던듯
20년전 영화 천녀유혼을 한번더보고 말겠음..100억들여 이렇게 만들기도
비쥬얼은 굿, 그러나 구성은 많이 실망...
태희야 연기를 해야지 왜 국어책을 읽어? 얼굴로 캐스팅하던 시절은 지났다
최악의 김태희의 연기 땜에 2점 감점. 허준호도 멋지고 배경도 멋지네요
악플때문에 안봤는데 DVD로 보니 생각외로 괜찮았음
김태희누나너무이뻐요 정우성형너무멋있어요
열린마음으로 보길
아쉬운점은 많지만, 그래도 잘 봤음.
2배속으로 돌려가며 영화 보긴 처음이다. 배경만 예쁘다.
그래픽도연기도배우도딱맞았다,,,영화제대로보지도않고점수짜게주는인간들
닮은천인 때문에 동료들을 배신해? 스토리가 맘에 안듬..
후;;이런..두배우 출연료에 예산잡느니 무협소설작가 불러다 써먹으면;;
아이것이..영화란말이더냐..정말좌절햇다..너무어설프고..너무맛이없어.
엔딩이 다소 허무한거 빼고는 다 괜찮구만...역시 직접봐야돼
개그멜로판타지..
앞으로도 한국에서 이런 장르의 영화가 더욱 더 발전되었으면 좋겠다!!
초딩대사.. 김태희 눈에 힘이 너무 들어가고 대사할 때 너무 강하게 말함
윤곽선주기도 아깝군하...
김태희의 예쁜얼굴, 그러나 어색한 발성과 더욱 어색한 표정연기가 돋보이는
관객은 획기적인걸 원한다...
여친소 이후 이런 영화 첨봤다. 작가없는 영화인가봐..
평점..믿을거 못된다는거 오늘 알았어요..마음이 훈훈..^^ㅎ
함께 할수 없는... 다음 생애를 기약해야만 하는...
돈만 들인다고 반지의 제왕같은 영화가 만들어지는 것은 아님.
정우성 대역은 "진용" 에서 장이모우 비슷 하고 사람죽는건 블래이드 비슷
영상은 멋지던데.. 쩝.. 저기..내 돈 절반만 돌려주시면.....
정말 긴 시간이었다..편집의 난잡성은 배우들의 연기를 더 돋보이게(?)한다.
계속 중천에 대해 설명만 하다가 끝나는 느낌이었다
김태희 얼굴만 보여-_-...
난정말괜찮았는데.영화가이야기뿐이냐?소설이나읽어!영화는영상의미학이다.
우성이형. 어케 10년 전이나 지금잉나 연기가 똑같냐-_-;;
평점넘낮은거 아니야??괜찮은뎅...
감동와 눈물의 영화, 진정한 칸의 여인은 김태희다. 500만은 봐줘야되는 영화인데
김태희어쩔래...ㅋㅋ CG나도인정
CG만 그럭저럭 볼만, 유치한 스토리, 김태희 연기력 안습.
미안해요 태희누나...정말 너무 재미없었어..ㅠㅠ
감동+스릴 개인적으론 멋진영화라고 생각된다
좋은 소재, 좋은 배우 였으나 억지스럽고 너무 허술한 전개가 망한 이유
배우들만 좋을뿐..스토리는 기대하지말고 보면될듯..
눈요기 거리만 있으면 된다는 생각에 엉성한 스토리 관객은 냉정하다.
도대체 이 영화는 왜 만든거냐?-_-
김태희 얼굴은 예술이지만 연기가...마지막은 진삼국무쌍 정우성 대단하다
아름다운 이야기를 잘 써낸.... 정말 잘 봤습니다.(새벽3시까지..ㅋ)
CG가미된액션은좋은데태희연기는쫌그렇네.무협좋아하는분들보세요.
영화 정말 괜찮았는데? CG,사운드,영상 정말 굿~ 평점너무 낮아 10점
아~ 제작비 아까워...
김태희는 현대극만 어울림
정성들인 CG의 반 만큼만 내용에 신경썼더라면!!!
액션신만 ↑
나야 정우성 좋아하니까 이런 영화 고맙지뭐~ ㅎㅎㅎ
[영상 +A] [내용 -B] [연기 C]
배우들 랩하네..ㅎ어린이날특선으로 나와도 될듯..중천CG..7개월 후에 트렌스포머..
스토리가 좀 허전하지만, 필름 2.0 평론가들 개소리 정도는 아니다.
이 정도면 괜찮은 거 아닌가
진짜 재미있던데 ㅋㅋ;
화산고와 동일한수준, CG를떠나 영화자체가 너무 가엽다
그래픽은 좋은데 그돈 반만더 들여서 스토리에 신경좀쓰시지 넘하자너
그냥 김태희나와서 7점
그래픽은 볼만했다.. 하지만 앞뒤 맞지않는 내용전개 못봐주겠다.
국산기술의 비주얼(액션,CG,중천 공간) 훌륭, 태희 연기,스토린 아쉬움
간단히 말해 그림만 있고 내용은 없다.
포인트가 없다..랄까, 왜 망했는지 알 것 같다
잼있게 봤어욤
책읽는 김태희 유치한 대사의 정우성 CG는 굿
김태희의 할수있어...사랑하니까! 이 멘트가 제가슴을 찡하게했습니다
미남, 미녀스타가 주인공이라서 볼 만 했음..ㅋㄷ
CG가 해외못지않다. but, 근데.. 싀바..내용이.. 지루박..
마지막 전투씬에 모든걸 걸었다...
CG도 훌륭하고 제법 잘만들었다. 재밋었는데,..ㅋ
김경식이 그랬듯이 초딩대사 중딩액션이다
영상이 멋지고 후반부 전투씬만 기억이 남는 ^^;;
영상미 훌륭하고 연기력안습이고 김태희 이쁘고 10점
눈은 즐겁다
중천을 보니까 계속 보고싶은 마음이든다.
중국영화에서 너무 많이 우려먹은 식상한 포맷. 소재는 좋았는데..
기대안했는데 괴안은편이었더.
시나리오는 김성모가 썼나...
별주기도 아깝다 꺼져라 그냥
재미있구만 평점 낮네,- -
정말정말재밋어요
정우성 김태희의 외모는 빛나지만 그 이상 그 이하도 아니다
영화보다 잠들었음
편집때문에 망한영화다.... 편집만아니었으면...;
김태희 연기좀 배워라 진짜 연기 못한다
성지순례
비평하길래.봤는데..비평할만하네...
지루했던영화...그나마 정우성은 멋있었다
동양적cg는아름답다.그러나어디서많이본듯한컨셉안맞는듯한연기?
김태희 연기만 보충한다면.전체적으로 괜찮은데? 멎지다
그럭저럭 볼만했는데..영상은 정말 멋지다~
갈수록 유치해지네 ㅋㅋ 영상미는 좋네요
망한영화는 그만한 이유가 있기마련- 역시나..
정말 지루하게 봤다... 순전히 보고 싶었던 것도 음악때문이었지만....
암튼.. 네이버 평점.. 믿을께 못된다니깐.. 판타지 그 자체
그래픽&액션씬 9점... 스토리&연출력 1점 배우들연기력 3점
김태희 연기 짜증 뜬금없는 스토리 계속 되는 의문들...
이게 왜 5점이나돼?? 네티즌평점도 못믿겠구만...
안웃겨야 할 장면이 왜이렇게웃겨...ㅠㅠ "기..기억을.."여기서 기절
생각보다 괜찮네
뭐라고 해야 할까..음..
김태희연기,짜증나는편집! 이거빼고는정말수작입니다!!정말아쉬운영화네요.
영상및 연출은 그래도 좋네~ 스토리야 무협영화가 다 그렇지.
한국의 드문 무협 판타지라 기대하고 봤는데 김태희연기가 영~ 아니올시다
싸구려 중국 3류 영화 보는거같은 느낌?
와우!~~돈1200원만 날리고 욕도 나오고 스트레스도 쌓이고..
김태희 표정이 다 똑같다. 연기연습은 집에서 하고 나왔으면..
사람들말로는 김태희연기 어색하다 이래서 별로라했는데 의외로 재밌다!!
대한민국 판타지 영화의 자존심 GOOD!
내가영화관에서잔적은일본침몰이후2번째네..근데나는관대하다
CJ가 이거땜에 적자났엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만
영화를 찍으려면 적어도 배우들의 연기력은 선행되어야 하는거 아닌가?
스토리 지적하는데 디워에 비하면 중천의 풀롯은 대작급
이렇게 웃긴영화처음. 무슨반지의제왕패러디도아니고....
영화관에서 졸아보긴 난생처음
스토리가 진부하다. 흐음.....좀 잘해보지.....아까워라.
후!!! 김태희는 사진으로만!! 연기 대략난감~
내용이 허접함. 김태희 연기는 성유리보다는 훨 나음
무협영화에 대한 도전은 나름 가치가 있으나 평점은 평점일 뿐.
좀더 기다려야 하려나...
분노,기쁨,환희,슬픔 이 연기를 모두 한결같이 하는 미녀 태희씨..
배우연기;;스토리는머가먼지;;연출도별루..마지막 CG땜에 1점 더줌
극장에서의 악몽이 떠오른다
인내심을 요구한영화
망할 영화는 망한다
욕나왔다.
전개가 느리네..지루하게 느낌
마무리만 좀 더 재밌었어도 괜찮았을건데...
방금봤는데 전 그래도 볼만했었네요 재밌게 봤습니다.
역쉬~우성이형멋져~기대안하고봣는데..잼나게봤음
전투신만 재미있었음.
스토리 엉망 ~ 게릭터성 엉망~단순한 오락영화
스토리도 업고 cg만화려하고 팥빵에 팥이 없는느낌이랄까? 그런영화
cg몇장면빼고는 쓰레기/ 배우감독스토리 엉망진창
이거 빨리감기 하면서 봤음
김태희때문에 1점
이 영화는 이해 못하면 재미 없는듯 하네요.
잼있는디;;
정우성은 왜 이런 영화에 출연했지?
내가 졸게 될 줄이야!
김태희 떔시;;
진짜 재미없다...;;
나는 관대하다!
태희는..연기연습을더해야겠다.예쁘다고봐줄선을떠났다.
300의 이모텍두나오넹~ 한표!!ㅋㅋ
시간이 매우 아까운 영화. 감독 누군지..참.. 영화 처음만드나.
태희자나
5점 김태희 +1는 cg 김태희는 연기못해도 괜찬아~ ㅋㅋㅋ
많이기대햇는데 스토리가 재미없다.
김태희의 표정연기를 보고 감정을 파악한다면 당신은 천재
김태희가 너무 천사같아서 10점 김태희 보고 점수줌
김태이 때문에 1점 나보다 못생겨서
비주얼은 되는데 연기도 어설프고 지루하네 ㅠ.ㅠ 우성씨땜에 6점
연기도 어설프고 내용도 부실하고 재미없네요 비추..--;;
제작비가 좀 아까울듯
태희야 이거 찍을 시간에 CF하나 더 찍어 정우성도 연기도 그닥..
아름다운영화 내용도 괜찮았고 나쁘지 않았는데... 김태희이쁘다
CG는 좋다. 이제 무협작가와 손잡아서 이야기를 만들고 딴배우들 쓰자
CG에서는 잘했다고 할만하나 김태희가 연기를 너무못했다 어설픈칼질하며
스토리가 좀 이상하긴 하지만 보기엔 무난해!
나에게 자비란 없다. 좀 심하다.
김태희 연기 정말못하네 ... 이정도일줄이야 ..
생각보다 볼만했다~포스터만 저렇게 찍지않았어도..
김태희 아니었음1점짜리
가슴 깊이 남는 아름다움,, 영화를 보고 난 내 느낌이였다
이렇게좋은영화를~~출연진을 왜그런사람들로했을까?
시나리오는 발로 쓰지말고 손으로 쓰라구! 평점을 믿으라.
갑자기 천녀유혼이 그리워지네...
김태희 배드신이나 나오면 8점은 주겠다.
그래픽 좋고 이야기도 좋지만 짜임새가 아쉽다
솔직히 스토리가엉망입니다..cg라든가 그래픽은 정말 괜찬은데;;
판타지, 액션, 드라마 다 되는 영화. 어째서 이 영화를 폄하하는가!
예고편의 위력이다 ┐-
욕의60%김태희의어색한연기,20%조연들의어색함,15%연출의한계.5%편견.
김태희가 양기 줄때..짤렸지만,,응응 했다는거..상상만으로도 즐거워..
정우성.김태희 얼굴만 볼만했다
김태희땜에7점. 끌까말까고민한영화. 김태희때문에 봤음 김태희없으면 1점
극장가서 볼껄. 김태희 얼굴 크게 조낸 나옴. 안타깝다. 다운받아본게
ㅇ_ㅇ
모두들 이영화 재미없다고 우리반얘들까지 보지말라고했으나 나는 관대하다
김태희 예뻐서 6점
화려하고 볼거리가 많은 수준높은 한국영화.이정도면 세계진출도 가능할듯
김태희 아니면 6점 김태희 땜에 10점 준다
김태희나왓다
역시! 조동오감독이야!!!!!!
시각적으론 볼만하다.
결점이 뚜렷하긴 하지만 아름다운 느낌은 정말 좋다.
누가 중천 보기나 하고 비추하는겨? 완전 강추!
좋던데...평점 너무 낮다..
화면 컷은 이쁜데...
vfx의 향연... 수고하셨습니다.(vfx팀에서 10점)
비천무랑... 단적비연수 섞어논느낌 이건좀아니다.
조금만더 신경썻더라면,,, 김태희의 어색한 연기 압권
짱입니다 굿굿
저는 이영화 봤는데 태희누님본거 밖에 기억안남
아! 진짜 대작 명작이다~
진저리 나도록 재미있다..와이리 평점 낮은거야`
참 돈이 아깝다는 생각이...
태희때매 3점준다 어우 ㅡㅡ..
정우성때문에 2점준다..아어쩔..ㅡㅡ....
말할기분 아니야.
조동오 네가 감독이면 나도감독이고 사돈에 팔촌에 싸이 1촌도 감독이다.
정말 기억에 남을 영화네요,,,최고입니다!!!!
전개는 진부했으나 화려한 영상만큼은 최고였다.
나빳다
나쁘지 않았다.
김태희 연기 못하네...전개도 진부하다.
스토리전개만 조금 손봤더라면...^^
평점이 너무 낮네... 볼만하던데
볼 만한데 왜 그리 까나효^^ 괴물보다 CG가 훨씬 좋구만
평점 솔직히 너무 낮다...
썩소를 머금게 하는 중천 ^^
화려한 영상은 그럭저럭 볼만함.
허.대략난감.잘생겼네,이뿌니까,액션그저,연기최악,시간아깝,마음불편
김태희연기...ㅠㅠ
아름다운 화면 몰입할 수없게 만드는 어색연기, 진부하다못해 하품나는스토리
둘이환생해서만나는 장면기대했는데자막올라가길래 살짝 실망..
둘의 사랑의 영원하길 빌고.. 개인적으로 CG가 좋았다고 봅니다..
김태희이쁘네요
80년도 홍콩무협 영화보다 못하다
솔직히 이정도면 괜찮지 않냐. 좋다~
시각적으로는멋졌으나여배우가어색하고내용전개는진부하다.그러나재밌다.
어설픈 분장과 CG, 흔한 스토리에 최악의 연기.. 태희 누나는 이뻣어요
이건 영화냐??
재밌어요
재밌어
CG는 훌륭한데 잠와서 미치는줄
이정도면 된거 아닌가?
영의세계라는 곳에서 입김을 뿜어대며 대화하는게 웃겼다. 겨울에 찍었군.
하하하하...
배우,CG,미술,의상,음악:★★★★★, 연출:☆ , 결론:안타까움
눈은 즐거운데 머리가 없어짐. 짜증만빵 스토리라인. 어설픈 대사가 압권.
김태희 첫영화가 이런점수를 받다니;; 그래도 꽤 재밌었는데;;
너무나시시한결말.하지만정우성을다시보게만든영화..
최고의 CG와 굼뜬 한국삼류드라마식 연출의 만남. 결과는 안습. 디워이하다.
잘생기고 이쁜 사람들이 왜 이런데 나왔을까
내 기대를 져버린 무협 판타지계의 수치
예쁘네
안타깝다. 뭔가 부족하다.
그녀는 예뻤다.
디워 극장에서 봤는데, 17인치 하숙집 tv로 본 중천이 더 재밌음
디워도 흥행하는데 중천은 왜 망했나
정우성, 그래픽 좋다. 근데..... 이건 좀...
흔한 스토리에 최악의 캐스팅 그리고 편집능력 안습.. CG가 아깝다
액션은 좋지만.. 그밖에는 영 꽝..열라 비추
김태희 연기..꽝 계속 돌고도는 이야기..결말도..꽝 cg만 굿
재밌네
줄거리단축심함.왕유치안유치반반.성실한배우들 귀엽고사랑스러움.화면감동
무지재밋엇음 ㅋㅋ 김태희도 여전히 무지예쁘고 암튼재밋엇음!!
포스터가 더웃김 ㅋㅋㅋ
정우성을 위한 점수 .. 나머지는 버려 -_-
김태희 감동...
김태희는 이쁘다...그러나 영화는 재미없다.
ㅋㅋㅋ아나 파워레인져가 낳아 ㅋㅋ
잣이다
블레이드 + 반지의 제왕 + 헬레이져의 주요 CG를 모방 짜깁기.
시작은 뭔가 그럴싸한테 어찌된게 갈수록 엉망
이거 뭐? 애들보열줄려고 찍은거? 요즘아이들도 이건안보겟다
김태희,정우성 너것들은 이제 영화나오지마라
왜 cf만 찍는지 알 것같다..........
쓰레기영화 3류 CG 이해안돼는스토리 김태희 연기 어색..ㅡㅡ;
뭔가 이해가 안돼는.. 그래픽은 괜찮았는데 끝에 약간 허무한것 같음
결말이 아쉬운 것 빼고는 모든게 완벽한데..
웃었다 푸핫
CG에는 10점만점. 시나리오는 0점의 가치도 없음
난 재밌었는데... 눈물 나올뻔한 내가 이상한건가?
에휴.. 시간아깝다.. 아짜증..이딴영화를 투자한어머한돈들 아깝다..
S급 배우와 CG, C급 시나리오와 연기
우리 기술로 만든 CG에 박수를
김태희병년영화찍지마라난쟁이똥짜루가튼년.정우성도OO됬네
우성&태희 스토리가 어떻든 두분 덕분에 재밌었다
CG와 김태희만으로 8점은 충분하다
나는 정말 재밌었는데 다들 왜 싫어하는 걸까?
재밌는 영화다.. 점수 왜이렇지 모두들??;;
뭔가 남는다. 솔직히 연기는 아깝다.. 근데 뭔가 남는다..
헐리웃 부럽지않은 국내 최고 기술력의 CG와 액션은 정말이지 감동..
정말 잼있다,,,
김태희만 보이는 영화
저 남자 주인공이 나올때 마다 콧구멍을 얼마나 벌렁 거리던지...ㅋ
아깝다.. 아까워..
다수의 취향에는 맞지 않는 영화.
모든게 아깝다
태희언니연기는별로였지만 cg는 볼만햇음 ㅋㅋ디워보단낫다는 =ㅛ=
아직도 잊을주 없어....이꽈악~~~
김태희눈물연기작렬......
김태희보고 5점 파박 !
볼만.. ㅋ 약간 실망 ㅋ
이뭐병
김태희땜에 10점
졸라 재미없어..보다가 그냥 나왔다
재밋고 볼만한 영화를 욕을 왜 하시는지??-_-
나도 너무 잼있게봤어 김태희도 좋았고
정말... 심하네요...밸런스가 이렇게 안맞는 영화는 처음 보네요.
김태희 나오면 머함?? 진짜 재미없고 유치해서 죽을뻔했음...
어디서 재미를 얻어야 할까요../??
볼만하던데
이거 학교에서내가 틀었는데 ... 그때부터 애들이 나를 따돌리기 시작한다
배우는 좋으나 내용은 세일러문 삘이네 장난하냐 김태희랑 정우성 때매 팔점 준다.
한국영화라 별하나, 그래픽좋아 또 하나 추가
불만.실망,..돈과 시간이 아까워
102 분 동안이나 태희를 볼 수 있다니..
김태희는 그렇다치고 정우성까지 망가트린 영화
난 왜 이런영화를 극장에서 보지못했나ㅠㅠ 너무 재밌다
정말 재미있어요 또보구 싶어요ㅎㅎ
재밌어요
정말 재밌더라구욤 마지막장면 감동이..눈물나 ㅠㅠ
여우만 좋았어도 괜찮았을텐데ㅡ..ㅡ 제작비가 아깝다
보고 또 보고싶다.감동적이다.
정말 재미썼습니다 아 감동적이다ㅠㅠ
너무 재밌게 봤는데..
정말 재밌게 봤는데;;
전 그럭저럭 재밌었는데 ?.. 이제보니 포스터 개쩌네여
평점 5점이라....글쎄 7~8점정도 인데...나름데로 슬프고 재미있어
김태희 없었으면 1점;; 왠지 중국영화를 보는듯한;;
와!!! 짱이다 이뿌다
너무 내용이 마음에 들엇어요 !!
김태희의 어떠한상황에서도 똑같은 표정연기가 압권이구나...
디워를 보는듯한.
영화 스토리는 마음에 들지 안 았지만 김태희 누나의 연기는 깊이 각인됬음 굿
그저그랬어요.
볼만한영화
김태희를 다시보게된 영화
왜 평이 안좋은지 모르겠다... 판타지영화 좋아하시는분들 강추...
시작은 그럴싸하지만 갈수록 엉망
재밋네여
잼씀
재밌는데ㅠㅠ...
티비로 보는걸로 충분하다
스토리만 좋았어도 천만이였을 텐데..
기대이상수치.
김태희때문에 1점더
재밌는데...왜들이리 안좋은 말만 하는지....
연기 완전 못함. 내용 정신없음
봐줄만했다. 김태희
걍 킬링타임용.근데 2점 3점 주는 인간은 뭐냐 진짜 쓰레기 영화 못봤냐
태희얼굴(10) - 태희연기(5) - 스토리(4) + CG(2) = 3점
싫은얘랑절교하게한영화 ㅋㅋㅋ
특별히 한국영화의 발전을 위해서 2점
스토리구성이 좀 빈약하다.
김태희는 예쁘다
한국CG을더욱발전시켜이런영화만들지말자.내용과연기면은완전최대이하급..
돈 갖다 버리는 삼류영화의 진수..이건 진정한 쓰레기 영화다..
싸움보단 차라리 이게 낫다
그유명한 김태희 동공확대영화
보기가 두렵다
소문만큼 최악은 아니던뎅~
김태희 팬
연기가 많이늘어서 좋았슴
재미있었는데
진짜 특수효과는 예전의 한국을 뛰어넘었다.김소현의 화장과 옷은 70%부족한 느낌.
스토리가 이상할 뿐더러 연기까지 못한다.
머리하얀 노인네 간달프인줄 알았다.
별로...
이게재밋냐 ?? OO지루하네 ㅋㅋ 김태희를봐서 10점을주고싶다만 짜증나서 다운
시간은 좀 짧았지만 컴퓨터그래픽이 정말 놀라웠어요
요즘 좋은영화만 찾아봐서그런지 지루하고 스토리가 부실했던 영화 배우들외모는 최상
김태희가 이 뻐서 1점
정우성님때문에 10점.
매력적인 CG와 매력적인 배우로 매력없는 영화 만들기
재밌긴 하지만 그건 7살의 수준에서
그 유명한 김태희 발연기를 볼수있는 기회였다... 다신 이런거 안봐..
전혀 맞지않는 캐스팅에 영화 자체도 별로잖아
이해안되는 내용도 있지만, 연기가 좋고 줄거리도 훌룡햇다
볼만은했는데 천인이 되는이유 결계사이로 들어간것등이 생략된같군요
내용이 천인의 무공실력만큼 빈약하긴 했지만, 비주얼만큼은 고수다.
재미있음
무협판타지 영화가 이정도면 괜찮지 않아? 쵝오다!
극단적으로 재미가 없다. 김태희만 너무 이쁘다. 204부분으로 잘라서 CF로 만들자.
조금 지루하지만 멋있네요
어재 봤는데 재미있네;;
몰입에서 깨어나 영화일 뿐임을 느끼게 해주는 배우들의 포스트모던 연기는 일품
돈만 쳐발른 최악의 영화..
왜만들었는지를 모르겠다... 그냥 돈만 쳐발른 대사읽기라고 표현하고싶다.
김태희의 cf연기 최강이다
스케일은 맘에 든다 ㅋ 남는건 없지만 멋있다. 삼류영화라고 할순 없다
영화관에서 돈주고 보기 아까웠으ㅜㅜ
내용이 너무 뻔한 내용이었심 태희누나 때문에 8점 준다
난 재미있게 잘 봤다..
너무 재미있어요~
너무 기대안하고 봐서 그런지~ 괜찮았음..ㅋㅋ
왜 김태희의 표정은 하나뿐일까?
뭔가 부족한 영화. 하지만 그렇게까지 욕을 먹어야만 했었는지는..?
CG들어가는걸 좋아해서그런지 재밌던데...스토리가좀 엉성하지만
디워와 함께 2007년 최악의 영화
이건 정우성의 구미호2나 마찬가지여....
디워보다 낮구만 뭐..
...음..이건 뭐지??? ......보고 몇일 지나면 내용이 하나도 기억안나는 영화...
마지막 카우레벨에서 칼바바랑 랜OO바 생각나는 것은..^^;
나 김태희 넘넘 좋아하는데 보다가 껐다 .
무극하고 쌍두마차
김태희땜에 봤는데 정말 휴,,,,
CG는 훌륭했으나 스토리의 단순함이 많은 아쉬움을 남긴영화
CG는 훌륭했으나 스토리의 단순함이 많은 아쉬움을 남긴영화
CG가 꽤나 볼만했고.. 마지막 엔딩만 살짝 다른 연출이였으면 좋았을거라는 생각...
약간 유치뽕짝 멜로 판타지..
배경CG만 볼만함 수면제가 따로없음 내용이 너무 지루함
스토리 엉망임 뒤죽박죽 ^^김태희나와서 이정도
왜 이리 섬세하지 못한걸까....태희,우성의 국어책 읽기...몰입하기 힘들었다...ㅜㅜ
재미있어요 최악이라고 하시는분들 이해가.. 안가네
안타깝구려....조금만 더 손을 썼더라면 이런 영화가 되진 않았을 텐데...
한국무협의 시작 , 이렇게 말하면 될까
여자친구랑 영화관에서 보다가.. 그날 피곤해서 전투씬에서 졸았다는거..--
CG에너무중점을두었는지시나리오가너무엉성했다. 그래도선남선녀보는맛에7점
왜 ㅋㅋㅋㅋ 난 정우성♡ 때문에 객관적인 평가가 불가능하다
젭알
엔딩이 좀 약하다. 하지만 발전된 한국영화에 찬사를 보냅니다 .태희 언니 이뻐요
CG에만 7점.
왜 망했는지 알겠다
지루하고 끝이 애매했다. 그리고 단순했고 유치했다
볼거리만 가득했던 영화. 극장안에는 나만 깨어있었다.
지루하고,,, 화산고랑 비슷한 기분으로 본 영화
누가 뭐래도 난 한국 영화와 김태희의 발전 가능성을 보았다.
김태희 진짜 연기 어지간히 못한다.....
돈아까워죽것네ㅡㅡ
아름다운 비주얼은 보이지만, 멋은 보이지 않는다. 이곽 태희에게 손 떼시게
비주얼에 비해 연출이....... 정우성과 김태희라 그나마 끝가지 지켜본...
정우성 김태희 진짜 대단들하다... 대단들해.. 정우성 연기는 안늘고 얼굴도..
보다말았으
베리 짱 재미있어요 김태희팬이라 나와서 봤는데 굿
역시 너무 재밌어 ! 오래전에 영화로 봤는데... 너무 재밌다구요 !!
걍 볼만했다
솔직히 난 재밌던데.....
영화가 중천에 떴습니다-_-
뭐야! 졸라 재밌구만~! 몽환적이고 환상적인 느낌 잘 살렸음. 연기도 좋고
특수효과는 인정하지만 전체적으로 너무 어색하고 김태희는 왕조현이 되기 어렵다
정우성마지막 전투신 정말멋졌다.. 역시연기끝내주네.. 볼만한영화였다고생각
김태희님의 아름다움이 무슨 죄길래... 나 라도 10점 준다
김태희에게 10점을 바칩니다.
대사 하나하나가 왠만한 코미디 뺨친다...헛웃음 지대
연기만큼 연출도 안습이다. 밤에보니 수면제가 따로없네.
솔직히 이런평점받을정도로 그렇게 재미없진않았다.
대단한영화입니다. 완전감동
CG에 들인 노력은 훌륭하지만 내용전개의 지루함은 안습일정도...
노래는 괜찮았는데...왜 정우성,김태희 둘 다 국어책 읽어?-_-..보는 내가 민망했다
진짜~~~ 재미있엉~~~~
연출이 진짜 개안습 감독 개초짜인듯 ㅡㅡ
정말 감동 먹었습니다... 사랑이란... 다시 알게 됬내요 김태희 누님 파이팅!!
괜찮은데.. 음악좋아 CG좋아 태희 예뻐.. 너무 이상으로 혹평반은거 같음
중국 무협물에 전혀 꿀리지않는다...
최악임 진짜 돈아까움
극장에서 TV까지 4번은 봤습니다. 이영화가 얼마나 재미있는데!
스토리도 엉망인데다 어설픈 연기들까지.. 그나마 괜찮은 CG땜시 후하게 5점이나 준다
재미 없다..스토리도 별로고 연기도 별로고...그나마 cg 열심히 해서 별 두개 ..쩝
난 재미있었다. 그럭저럭 괜찮은 볼거리였다. 뭐 C 정도는 줄 수 있다는
완전잼있어요.
CG만 훌륭한 영화군....김태희 연기는 아역배우한테 다시 배우는게 좋을듯....
어쩐지 뭔가 어설프고, 어쩐지 뭔가 유치하다
특수효과가 아깝다
재미있어요
볼만하던데...? 그리 졸작은아니다
이건뭐... 김태희때문에 봤다고 치자
뭐냐 이 드라마만도 못한영화는-_-
이거보자고했던친구 다굴이로 조낸 욕쳐먹었음
연기도 어색하고 못봐주겠담..
무협을 즐기는 사람은 이런거에 욕안한다.
영화에나온 김태희는 너무 아름다웠다. 그게 끝
감동적이었어요
최고
나이거 녹화해놓고 한번도 다본적없다가 딱한번! 봤다 실망하고 tv 깨부실뻔해따
말이 필요없다
재밌는데 평가가 왜이러지,, 모처럼 화려한 CG에 감동이었는데
그럭저럭 볼만했는데 김태희 연기력이..;;
우성아 너 아니였으면 이 영화 중간에 몇번이라도 껐을거야
정우성씨 때문에 보게되었는데, 김태희연기 기대안하고 보면 괜찮아용..
재미있는데...
차라리 멜로를 찍지..어줍잖은 무협때문에 CG가 아깝다. 김태희는너무 징징대..
김태희 잠깐씩 연기 어색한거 빼면 스토리, 김태희 비주얼 감동적이구 괜찮은데!?
별 반개도 아깝다.. 김태희 먼짓햇는지;; 돈, 시간 다아까워씀
김태희의 동공연기에 별 반개 ㅋㅋ
김태희언니와 정우성오빠의 천계의 것인 듯한 용모에 별 한개씩...
정우성 너무 잘생겻다 ~♥
솔직히 스토리는 엉성하지만 아무 생각 없이 보면 감명깊은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
망했다는데 망할만 하군요. 김태희 첫 마디 듣고 웃어버렸다.
짱짱 배경음악과 영상이 너무나 잘 어울리구 보고 나서 내내 머리에 남음 정말 최고
제 아무리 판타지라하나 스토리가 진부하거나 단순해도 된다는 편견은 버려야한다.
영화가 너무 깊이 들어갔다.삶과 죽음이 오가는데 음산함
정말 재밌게 봤습니다. 제가 어려서 그런가?..
김태희연기력 빼구는 다 재밌는 또 보고 싶은 영환데, 마지막 내용이 참...
배우들의 외모와 정우성의 연기력만 볼만한...
솔직히 중천볼때 배경 정말 끝내줘요 시야를 넓게보면 정말 이쁘고 재밌는 영화예요^^
김태희의 연기력만 아니었더라두 꽤 평 좋은 영화였을것 같다..
솔직히 재밌다...김태희,정우성 나온것도 +요인이지만 사후세계도참신
나는 이거보다 냄비도 태웠다 재미있던데 ㅇㅇ 끝이 이상해서 그렇지
대한민국 CG기술의 끝, 배우들의 절정의 연기력
솔직히 혹평받을 영화는 아닌 듯. 특히 CG와 색감, 마지막 액션은 굿~!
생각했던것보다 기가막힘
슈퍼액션,최고배우 연기력,사랑,판타지 CG 무엇하나 빠지지 안는 최고 영화
;;첨엔재밋게보다가;ㅁ; ㅠㅠ갈수록이상해용 ㅠㅠ쳇쳇쳇재미조금없음;;
큰 기대하고 있었는데 어색한 연기력 등이..
재밋음
전체적으로 조금 허무하고 엉성하지만 좋은 추억으로 남아있는 영화입니다.
전정말 재미있게봤거든요~ 다들 별루신가보네요...ㅠ
연기력ㅉㅉ
볼만했다. 원래 줄려던 점수보다 +해서 8점줌.
영상이 정말 멋지고 아름답다. 우리 영화 기술 발전에 기분 좋다. 김태희 예쁘고...^^
볼만 함... 정우성,김태희 나와서 본건데 1석2조네 .. 괜찬은거 같음..
감독 입봉작인데 정말 불쌍하다. 감각 없으면 이렇게 망한다.
김태희 나와서 봣던영화/.. 하지만 잼잇다 볼만하다
여운이 많이 남고 CG는 좀 짱인듯ㅋㅋ 김태희 너므 이뻐><
판타지의 사전 지식이 조금만 있다면 좋은 재밌게 볼겁니다. 자신의 무지를 탓하세요.
정우성 영화는 안보는게 진리
화려하고 아름다운 영상미.. 그러나 연기력이 좀..
눈부시게 아름다운 풍경들과 소화,이곽의 사랑은 어느영화보다 감동적이었다.최고였음
이거잼썻음...ㅋ
연기도 시도도 그런대로 좋고, 내용도 재밌는데 사람들이 왜 재미없어하는지 의아함.
내가좋아하는 장르 남들은 별로겠지만 ㅋㅋ
CG와 볼거리는 좋았지만 스토리는 부족했다..
살짝 어색한 연기가 있기는 하지만 괜찮게 본 영화..
영화관에 애들 데리구 봐따강 욕 무쟈게 먹었다는 ..
지루할때 보면 재밌는영화네요
뭐랄까 재밌다
난 이런영화가 좋더라....
난 다좋은데..내가이상한가..
훈련소 들어가기전 개봉했길래 봤던 영화였는데... 더 우울하게 했던 기억이...ㅠ.ㅠ
이 영화를 보고 다시는 김태희 나오는 영화는 안본다. 저것도 연기라고...
많이 어색했지... 김태희의 발돋음작.. 제 2의 제시카알바??
노력은 했으나.. 부족한면이 있는
흔해빠진 스토리,판에 박힌 연기,사랑을 남발하는 유치하기 짝이 없는 대사.
아쉬운 부분은 있지만 한국 환타지중 수준급이다
쩔었다!
잘 표현해낸 한국적 판타지.....연기력은.. 내가 김태희 빠지만 할말이없음
엥 ?? 난 졸라 재밌던데 ?내가 이상한거 ?
CG가...좀......아........김태희 표정이....ㅜ..ㅜ::
재밌게 잘봤어요
힘내라고,,,
관객 돈은 돈이 아니냐?
재밌었다
배우만 볼만하다..
재밋음
90년대 중국 영화 수준이야
어휴.....
진짜 김태희는 너무 예뻐서 어이없는 수준 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사람이 아니고 걍 선녀인듯
내가 제일 사랑하는 영화.
극장에서 CG 대단하다고 느꼈던ㅎ 김태희발연기빼고는 다 괜찮았던
야! 이건좀 아니자나! 김태희랑 정우성은 시나리오를 볼 줄 모르느거냐??
액션은 멋있는데,내용하고 연기가 좀.....
한국영화 그래픽의 미래는 여기에 있다
한국 판타지에 하나의 신선한 충격이었지만 스토리가 부실에 아쉬운 영화
돈만 쳐발랐네.... 근데 그것도 어색해 ㅡㅡ
처음으로 보다가 잔 영화 ㅎ
너무나 재밌었는데. 배우들 정말 다 열심히 했고, 연출 좋고 음악 좋고 박진감 넘치고
김태희천상 누나가 아름다워서 만점 !!
설정은 나쁘지 않았다. 정우성 연기도 괜찮았다. 김태희가 망쳤다.
오래전에 봣었던 영화 , 보고 너무 실망스러웠다는,
내용이런거 다 빼고 그냥;; 그림이 아름답다....이걸로 9점줍니다
재미있었다. 하지만 무언가 아쉬웠다.
라면에 밥말아먹다가 엇 하더니 끝났다. ?????
그냥 뭔가 아쉽다. 비주얼과 CG범벅으로 흥행몰이 하던시절은 끝났다.
CG자랑용 영화 그닥 좋은 CG도아님 ㅋㅋ 다른 영화들 패러디 작품이라 생각하세요
주연들의 비주얼은 최고지만 연기력이나 전체적인 연출은 실망적..
재밌긴한데....다들 2009년에단거네...풉.......
첨 볼때 중국 무협영화 보는줄 알았다. cg는 볼만하네..
나 이거 3번쨰보구있당~!! *^^* 짱 재미있어 ㅋㅋ
우성이형 이런 영화 찍지마. 김태희 연기는 할말을 잃게 만든다.
재밌는데?ㅋㅋㅋ
중천이라는 소재는 좋았지만 김태희를 선택한자체가 영화를 망쳤구나 영상은 좋았는데
배우들이 연기들을 열심히하엿고 배경.설정 다조앗으나 마지막에앤딩이없어서 아쉽다.
재밌다 정우성,김태희 멋지고 이쁘다 굿굿
ㅋㅋ난 이거 잼있던데
그림은 이쁘다. 하지만, 그게 끝이다. 여주인공 연기력은 이 영화를 더 망쳤다
갠적으로.. 스토리설정B, 남주인공연기B, 여준공연기D, CG/영상A, 연출D
극장가서 보고 완전 후회했던.. 시도는 좋았으나 많이 미흡했음..
그냥 새로운 시도의 영화라서 잘 봤습니다.
문기 봤다!! ㅎ 개감동임.. 박재환옆에서 나자빠 자고잇는중....
김태희 개쩌럿어여 꼭보세여 영제 재화이 꼭바!!
재밌어요
김태희가 아이리스에선 연기를 잘한거구나
쓰레기 중의 쓰레기. 김태희 연기력의 한계
아무리 정우성 김태희라고 해도 아닌건 아닌거다. 내용이 이따위면 욕먹는건 당연하지
소재의 발견으로 만족한다
보지 마라.
판타지고 구성이고뭐고 바닥을 치는 연기력덕택에 아무런 감정몰입을 할수가 없었음
1점도 아까워
한국적 판타지라는 소재가 넘 맘에 들었음
나는 괜찮던데...
식상한 장면, 뜬금없는 스토리, 발연기
아름다운 배경에 아름다운 배우들을 뛰놀게 한들.
나름 흥미진진하게 봤음 ㅋㅋ
미치겟다 ^^ㅋ 근대 김태희 얼굴은 지대 이쁘긴 하네...영화는 완전...어휴 ^^
배우들은 좋은나 영화 실패...
정우성 김태희 최고다!! 재밌게봤음ㅋㅋ
이거..좀오래전에봐서기억이안나네...하지만 재밌게봤던영화 아련했음
김태희때문에 밧지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희의 "어떻하지?" 후.......ㅡㅡ:: 답이없는 연기에 속상함
진짜 재밌든데....
김태희보다 극을 이끄는 정우성 연기가 더 문제.스토리 창의성,개연성 결여,연출 미숙
김태희 보면 되는거 맞져??? 김태희와 CG 돋네..
나는 당시 이거 볼라고 김태희 때문에 '박물관이 살아있다'를 안봤지, ㅋㅋ
김태희 보려 극장에서 보다가 한숨 푹잤던 기억이ㅠㅠ
개추천
dvd로 보실분 봐보세요 울나라에서 이만한 상상력 발휘하는것도 없음.추천
나두 극장에서 봤는데 돈이 아깝긴했음 -_-ㅋ
지금 봐도 빡침 친구 군대 100일 휴가나와서 그때 극장에 돈 주고 봤는데
소재빼곤 나머진 다엉망 ,,,,,판타지라 기대했더니
괜찮았어요..소재도 좋았습니다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만
김태희씨는 가능성이 있어요!!! 화이팅!!!!
김태희씨영화는 이제 고만찍는게좋치않을까욤?ㅠ 안쓰러워요... 다망하자나요
그냥 한국에도 이런영화가잇엇나.김태희나왓네.하고 DVD빌려봣다.아..말않해도알겟지?
"한국영화는 절대 발전할수없다." 를 보여준 영화. -_-ㅅㅂ
진일보만 영상만 볼만할 뿐 나머진 꽝
중국무협에 길들여져있는대 이딴게 재밋것냐
극장에서 본게 돈 아까웠다. 정우성은 살아있고 김태희는 책속에 있었다
잘 봤어요..
그냥김태희나오니깐
난 잼있던데 ..ㅜㅜ.. 취향의 차인가..지금봐도 잼있네요
평점 왜이래 -_- 평점보고 안본 사람들 많겠네;; 재밌어요 꼭보세요
난재밌는걸어쩌라고ㅡㅡ진심재밋어
뭐 어쩌라고!
재밌어요 !!! 옛날에 보고 싶었었는데 이제서야 보게되요 !
무협 TV에서 놀리는 무협드라마가 더 재미있을듯
유치하고 지루했음 연기도 별로였고
나름재밌는데
두사람다 좋아하는 배우지만, 영화는 마무리까지 실망스러움..
5년전 개봉때 봤던 이 영화...아직도 OOO기같이 돈아까웠던 기억이 난다.
아무리봐도 김태희외모밖엔 눈에안들어온다
이 영화가 5점대라니;;; 가당키나 한가
노력한 흔적이 엿보이지만 너무 어설프네요
김태희의 연기력은 많이 좋아졌으나 내용상 뭔가가 아쉬운 영화
난 반지의 제왕을 안봐서 이거 잼게 봤음
풍경은 정말 멋있었다.. 김태희도 선녀 였음 근데 내용은 영..
재미있어요 ^^
난 이영화 너무 좋은데,,유치한건가이게?; 한국적 판타지로 꽤 괜찮은데 재미도 있궁
저평가를 받는구나; 아쉬움이 다소 남는 영화지만, 자못 매력적인 장치들도 있다.
마지막에 "할수있어 사랑하니까"라는 대사애서 울컥했음 연기도좋고스토리도좋고감동
어제 봤는데 .. 완전 잼있당. .ㅋㅋ .. 추천!
허걱 무색한초호화캐스팅
ㄴ난이거재밋게봣엇는데
스토리 전개가 완전..최악이다.. 편집은 왜 이따구로 한거지?..
내가 이걸 와봤을까 매우 궁금해지는 영화. 재미도 감동도 영상미도. 건진거 無
대한민국 영화가 CG에 목숨을 걸면 안되는 이유
재미는 좀부족했어요
초등 학생이 만든것 같은 영화
영화 발로 만들었냐?
한마디로 쓰레기
김태희 와 정우성을 한 화면에 볼수있다는것 만으로도 감사해야 한다 ㅎ 김태희 정말 이뻐 ㅎㅎ
한국판타지무협의 비주얼로써는 일정 성과가 있다.
역시 김태희 멋지다.
액션도 괜찮았고 정말 괜찮았다~~
재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ배우들도 좋았고
김태희 연기 몰입됐슴..CG 연출 무술 스토리 좋았어용^^
처음부터 끝까지 징징대기만 하는 여주인공 때문에 짜증났다
진일보한 영상만 볼만할 뿐 나머진 꽝
김태희만 나오면 왜이리 영화들이 망하는지?
평점이 별루네 .. 난 .......재밌게 잘봤는데 !!!!! 뻔하긴햇지만 눈이즐거웠당
볼만은 했어요~ 내용이 뻔하긴 했어요..
김태희의 연기실력을 드디어 부각시킨 쓰레기 영화
동양적인 환타지. 재밌게 잘 보았습니다~
나 중천 너무 재미있당~♥♥
. 이 영화 영상이 정말 아름답습니다.하늘세계에 대해서 아름다운 사랑과 잘 표현한 것 같습니다.
비주얼을 보여주기 위해 스토리를 짜 맞춘 듯한 느낌..
안타깝다
갑자기 생각나네, 당시 박물관이살아있다랑 김태희, 2개 놓고 고민하다가 김태희 골랐는데,, 나름 괜찮았었는데 평점이 별로군..
다들 재미없다고 하는데.. 전 재미있게 봤어요
무슨전문가가 저따구여ㅋㅋ 조낸재밋게봣네
정말 김태희 천사인지 사람인지 정말 감동적인영화
정말 재밌게 잘 봤는데...^ㅁ^
영상미가 좋고 신선하네요 .. 다운받아서 3회에 걸쳐 봤는데.. 나눠보니 괜찮네요..
이런 영화는 영상미와 액션만으로 충분하다. 스토리를 기대해서 1점씩 날리는게냐
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
강력한 망작의 위력땜에 김태희도 소용없네.. 그냥 한숨만 나온다.어이없다.
풍경이 아름답네요.연기는 아쉬운 면이 있지만, 볼만했어요 8점이면 될 것 같지만 김태희 팬심으로 10점~
잼씀
눈요기거리는 된다.
김태희 때문에 간신히 끝까지 봤다 영화 자체는 쓰레기
너무 재미잇고 ,신선하네요. 특히 액션도 볼만하고 너무 아름답네요 이거 왜 흥행실패햇죠..? 꼭 한번 보세요
슬픔
스토리도 좀 당황스러웠고 지금은 어떤지모르겠으나 김태희씨연기참
재밌음
재밌다...ㄷㄷㄷ
눈은즐거운데
정말 정우성 연기 발연기다 , 손발 오그라드는게 아니라 ,눈깔 크게 ㅊ ㅕ뜨면 연기잘하는건가 난 연기를 하고있다 라고 눈깔에 쓰고 연기하네 ㅡㅅ ㅡ 정말 연기 몬한다 발연기 ㅅㅂ 돈아까버레잉
연기도 문제긴 하지만 편집이 제일 ㅄ.....3시간 40분짜리를 1시간40분으로 편집이 말이 되냐 ....어떤 영화가 2시간이나 잘라먹냐 .....그러니 내용전개가 어색하지. 편집만 잘해도 봐줄만 하겠구만
존나오글거려서 10분보고 때려쳣닼ㅋㅋㅋ
재미쩡
진짜 한국영화의 흑역사. 배우들의 연기부터 스토리, 효과 등 하나같이 이만하면 괜찮은 영화라고 말 해주기도 어렵다.
<중천>이 현재 평점 5.6 보다는 괜찮고 볼 만한 영화인것같아서 10점 갈게요~
판타지 배경도 멋있었고 액션도 좋았고 드라마적 요소까지 있는데...김태희 연기력이 많이 아쉬웠음....감정 100 인데 표정은 하나...
이정도면 판타지영화 잘만들은듯 한데 평점이 왜이리 낮지 꽤 잘만들었는데 맨날 반지의제왕보면서 우리나라는 이런영화 못만드나 하다가 비슷한거 만들었는데 평점이 낮을줄이야 원래 판타지자체가 같은나라사람이 볼때는 좀오그라드는건데 이게 발전해서 외국판타지처럼됨
배경이 중국스타일인게 찝찝하지만 영상미와 한국에서 판타지에 도전했다는것에5점..영화감상평- 정두홍무술감독과 cg팀에게 박수를..6년전영화라도 드라마와의 cg차이는 넘사벽이다....06년도에 국내기술력으로 이정도면 훌륭~한국cg홍보영상으로 보심될듯
내용이 부실한면이있긴한데 기승전결은확실한거같고 개인적으로재밌게봤음
한국영화가...조금은...발전을 하는듯하였는데....
소재가 좋아
감동이다 대작이다 대박이다
다알바냐??? 걍 쓰레기
신선한 듯 하지만 그래도 뭔가 부족한 액션오락물.
김태희 연기 괜찮은 듯..
고등학교 시절 학교에서 영화 보러 갔는데 늦어서 시간이 맞는게 없어친구랑 이 영화를 극장에서 단 두명이서 봤다.이 영화 덕분에 영화관 전체를 빌리는게 어떤 느낌인지 알 수 있었다.
내가 이걸보고 여친이랑 깨졌지.. 진짜 배경이 이뻐서 좋은데 내용이 알차지 않다..
마지막 장면.... 하....
나만재밋게봣나....개재밋던데
이렇게 많은 물량을 투자하고,,, 실패하다니,,,,역시 감독은 중요
난 재미있게봤는데..
영화는진짜자기맘대론데정우성이연기를잘해서그나마사점줌
이영화가 한국의 획을 긋는 작품이다.
영상미가 아름다웠던 영화 판타지 좋아 하실분은 재미있게 보실듯...
태어나서 극장 가서 본 영화 중 최악. 이걸 고딩 때 봤는데 얼마나 인상깊었는지 아직도 내용이 다 기억난다. 아오...
무협지라면 사족을 못쓰는 나에게 큰 분노를 안긴 희대의 씹쓰레기
스토리와 컴퓨터 그래픽에서는 당시의 열악한 환경을 고려하면 높은 점수를 받을만 하지만, 편집 문제로 안타까운 영화가 되었습니다. 재편집을 통한 확장판이 발매될 수 있기를 바랍니다.
조조 안봤으면 진짜 돈 아까웠을 뻔 사실 조조도 돈 아까움 김태희 첫영화라 기대했는데
볼만한데 왜 ㅋㅋㅋ 김태희는 역시 이쁘다
아래 기자말대로 그래픽하고 ost만장관일세 ㅋㅋ 이래서 알이 꽉차야된다는 말이나온건가 겉만 화려하면 머하노 ㅋㅋ
배우들의 연기는 각자 느끼는대로 판단하면 될듯하고 가장 칭찬하고싶은 부분은 그래픽이다. 정교하고 섬세하게 잘했다.
기대하지않고 본 영화였는데, 재밌게 봤습니다
평점이 너무 낮은관계로 10점 드립니다...8년전작품이지만 올레무료영화로 다시보았습니다솔직히 연출,스토리 좋습니다. 편집부분이 매끄럽지않다는게 진짜아쉽습니다 내용이너무많이들어있는데요, 내용을 줄여서 구체적으로1,2편으로 나눴다면 더 좋지않았을까합니
오늘 봤는데 기분이 팍 나빠지는 영화
정말 아쉬움이 많이 남는 영화.. 한국형 환타지 장르에 앞으로 이만한 투자를 한 작품이 나올런지.. 스토리 액션 그리고 연기력에 문제가 있는듯하나.. 응원의 뜻에서 평점 9!
지루함.. 더 재미있게 만들수 있었을것 같은데.. 지루하게 만들었음
확실히 기술과 비주얼은 한국판타지의 강렬한 한 획.그러나 빈약한 스토리와 연기지도에 남는 아쉬움이 더 강했다. 그래도 삼만대일 격투씬은극장갓가서 본 보람이 있다. 그 비주얼들만.
이 영화 좋기만 하구만 ㅡㅡ 남이 깐다고 같이 따라서 까지말자 sf판타지 중 흑역사??ㅋ 언제 한국이 sf영화 내놓긴함?ㅋㅋㅋ 개 어이없내.. 그리고 '괴뮬'은 판타지가 아니라 액션이야.. 좋은 영화 까지마 ㅡ 영화 ㅈ나좋규만
연기봐줄만한데....무튼 한국인들 까는근성 ㅅ
허허...참;;;;
까마득히 잊고 있었던 영화..케이블 영화가 원망스럽다
김태희 꽃보다 아름다운 시절
김태희 정우성 연기갑백화수복 b
tv돌리다 나와서 잠깐 보는데 정우성이 1000:1로 싸우는 장면 1000명이면 뭐해 바람만 불어도 부서지는 헛개비..
솔직히 판타지물 좋아하는 사람이라면 볼만한듯근데 내용전개가 너무 이상했던거 같다 편집을이상하게 해서 그런가...
어린 맘에 봤는데 지금 나왔으면 절대 안 봤을 듯
난 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
이게뭐야 대체 이게영화냐고
난재밋어서티비에할때마다봐서3번봣는디...서양영화보다온사람들은재미업어하나보네
중학생때 봤는데 영화관 통채로 우리가 빌린줄.. ㅋㅋ 근데 어릴때봐서 그런지 나름 재밌던데?
이게 2000년 한국 영화인데 왜 15년이 지난 지금 우리나라 영화 CG가 이것만 못하냐?
진짜 개노잼... 차라리 2시간동안 독서를 하는게 더 나을듯
솔직하게 스토리가 너무 급하게 전개 되는건 있지만 우리나라 판타지영화가 대부분 그러하다고 생각되고 배우들의 연기와 영화의 자체는 훌륭하다고 생각함
cg는 좋으나 연기가 발...
김태희와 정우성의 외모가 10점. 스토리와 연출이 -4점
김태희는 진짜 아니다. 영혼없는 연기.
기 김태희 전 김태희 ..
아...뭐지 방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
ㅎㅎㅎ김태희는얼굴말곤볼꺼없는듯...연기에내세우지말길..영화가이래저래별로이다...
편집을 개판으로 해서 스토리 망함 , 김태희의 발연기 이 두개가 이 영화를 망쳤다고 생각 됨
별한개도 아까운 졸작..
한국형 무협 판타지로써 볼거리나 CG 등은 예상했던 것보단 나쁘지 않는다. 하지만 김태희의 어색한 연기와 낡고 진부한 줄거리는 진행될수록 영화를 지루하게 만든다.
홍콩 가면,유일한 라이벌 쓰레기 졸작 영화가 있지.종규복마 설요마령이라고...들어는 봤나?응?일단 재능이 검증 안된 신인감독을 데리고,뭔가를 시도하겠다면서,제작비100억을 어떻게 수지 타산을 맞출것인지?제작자 혹시 자선 사업가냐?그럼 나 10억만 주라
보면서 영화가 중천될 것 같다.
연기도연기다만 스토리졸라이상 얼마나편집을..
이 영화가 나오기 더 몇해전에 나왔던 화산고 볼때랑 같은 기분이었음
퐌타지 무협영화로는 손색이 없을 정도의 CG처리나 액션등 뭣하나 빠짐이 없지만 문제는 김태희 발연기도 발편집도 아닌 작자의 언어선택이 영화를 어색하게 만든 것 뿐이다. 그 외에는 수작이구만
비쥬얼땜에봤다?그게다다?
최선을 다했다고 말하고 싶었겠지만 차마 박수는 못 치겠다
한국에서 이런 SF가 나올수있다는게 신기... 심지어 2006년작.. 정우성과 김태희 아주 빵빵하네요.. 저는 중국영화 사대명포보다 재밌게봤습니다..
나 살면서 제일 재미없는 영화! 너무 재미없어서 잊을수 없는
.... 뭐지, 뭐지 .... 이영화...
진정한 태희의 발연기는 역쉬 중천이지
내 역대최악의 한국영화 와이어 칼액숀만들고싶어서 만들었다
난 이상하게 너무 재밌었다...
개인적으로 CG좋던데.. 배경이 내컴터 배경화면으로 지정하고 싶더군..하지만 스토리랑연기는참...그런점에서 7점!
우라나라에 이만한 판타지 영화가 있나요 저는 잘 봤습니다
평점너무짜서줌;;;;
음.. 당대 한국 영화사상 가장 화려하고 어색하지 않은 영상을 보여준 것은 사실인 듯 하나... 주제와 전개가 영... 어색하다. 개인적으로는 한국 영화사적 기념비적인 작품이라 2점 더 줘서 8점 정도 되지 싶다.
아 김태희 만 아니었어도....
‘중천’의 컴퓨터그래픽은 10년이 지난 지금도 회자될 정도로 훌륭한데, 뚝뚝 끊기는 듯한 부자연스러운 스토리 전개와 딱딱한 고체 같은 연기가 전체적으로 영화를 망쳤다.
어린이 드라마 10자요
여러모로 참 엄청난 영화
이 영화를 보고 암이 나았습니다
소이현 콧구멍 짝짝이 아오 짝짝이임
김태희 ㅋㅋ 국어책읽냐 ㅋㅋ코미디 장르네
영화비쥬얼은 좋았는데 지옥같은 연기력...누구라곤 말안해도 다들 알겠지?
연출도, 연기도, 편집도, 오싹하고 오글했다.
조동오 감독님~!!! 개인적인 취향이겠지만 몇 번을 다시 봐도 여러 생각이 드는 ... 아쉽지만 아끼는 명작입니다. 대단합니다. 후편을 기대하며 힘내세요~ ^^ 응원 합니다~!!!
정우성 잘생겼다. 끝.
잘차려진밥상에 숟가락없는기분..개연성도부족하고연기력도..액션도어색..영화음악도 안어울리고 이상..연출력부족으로 못살리고 그대로 미완성인느낌..
tv에 해서 보고 있는 중인데 영상은 아름다운데 연기들이 다같이 줫밥이다 김태희 더럽게 못하고 보통 조연은 잘하던데 조연연기도 어색하다 스토리도 유치하고 딱보니 돈 무지 들인거 티 팍팍나는데 진짜 영상 빼고는 볼게 없다..정말 주연배우가 이래도 돼?
김태희 여기를 보면 해가 중천에 떠있는것을 알수있다
하필...무뢰한.밀양.집으로가는길을 보고나서 중천을 봐서 그런가...연기가ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 무협형와가 중국의 발 때만큼이라도 못하다는 것을 잘 보여준 영화.70년대 중국무협영화가 어떻게 이거보다 낫냐
한국에서 이런장르를 시도했다는것에는 박수를쳐주고싶지만 김태희의 연기력과 허접한 연출력이 실망스럽다
김태희는 이뻣고 정우성은멋졋다
연기도 더럽게 못하는데, 방송나와선 영화배우라고 소개하는 년놈들 꼭있다.
음악이랑 배경이 너무 아름답다. 중천이 아니라 극락인가 싶을 정도로. 보는 내내 정우성 머리를 꽉 묶어주고 싶었지만 참 그림이 예뻤던 두 남녀배우. 그게 끝. 빛 좋은 개살구.
아...둘다 연기 진짜..ㅡ.,ㅡ 영상미는 좋더만 연기 하...
평론가 평점이 ㅈㄴ 높음~~
걍 김태희가 이뻐 그것도 ㅈㄴ 이뻐
두배우가 아깝다...
화려하긴 하지만 내실이 없다.
사랑하는 단한사람을 죽음으로 이별해야했고 다시만날수 없는 운명이였으나 하늘의 뜻으로 다시 만나게 되지만 또다시 죽음으로 이별해야합니다.. 다시 만날수 있을까... 억만분의 1 이겠지요..다시만날수 없지만 서로를 영원히 기억하기로 하며 이별하게됩니다..
아무리 아쉬운 점이 있었다고 해도 평점이 5점대 받을 정도는 아니라고 생각해요ㅠㅠ 그리고 태희언니 얼굴이 열일했으니까 눈정화잘했어요 ㅎㅎ 러브스토리인하버드 때부터 연기괜찮다고 생각했는데 연기력 저평가가 너무 심한 것 같습니다.
괜찮은뎅 ㅎㅎㅎ 볼만하내요
나름대로 볼만했다..
연기... 도대체 뭐임?
스티븐시갈에 버금가는 김태희의 명연기 완전복붙함
친구가 보고 싶다고 해서 영화관에서 봤는데, 끝나고 친구가 나와 눈을 마주치지 못함. 그리고 엄청 조심스럽게 미안하다고...내 인생 최대 망작 ㅠㅠ 정우성과 김태희의 외모를 내내 보면서도 짜증이 날 수 있다는 깨달음을 얻음.
스토리 그리고 각본은 좋았다.. 조금더 날이 발전한뒤에 나왔던 영화 라면 정말 재미있을 영화였던거 같다
평점이 절라구리길레 함봤거등 절라구린정도도 아니거김태희 연기 구리지도 않드만 내볼땐 액션감독이랑 총연출감독 카메라감독 편집감독 자체가 문제같아 이만한 돈을 쏟아붓고 미치도록 3류쓰레기로 만들수있다는건 감독들이 문제지
'영웅'의 견자단, 이연걸 같은 액션배우가 필요한 이유
난 존나재밌었는데 ㅋㅋ
시대를 잘못만난 작품 더 좋은 감독과 극작가 있었다면 괜찮은 영화가 될뻔했음.
김태희외 허접한연기와 병맛쩌는 대사들.. 생각은 하구 만든거냐?
이야.. 기자 평론가 평점이랑 0.10 밖에 차이가 안나네 ? ㅋ
당시 김태희팬이여서 3~4번 극장에서 봤는데 아쉬운점은 3시간이상 분량을 너무편집해서 가끔 뜬금없는전개가 아쉽.. 암튼 김태희때문에 봤다
뭐/// 이정도면 나쁘지 않음..리즈 시절 김태희도 보고... 이쁘긴 이쁨ㅎ
실화라서 더 잼남 ...
엥 재밋는디 ... 나만재밋나 평점 1점 짜리는 아닌디 소재도 신선하고 장르도 신선하고 한국에도 이런 영화 있는게 신기한데 .. 2006년 영화라니 .. 연기나 후반에 전개나 1000대 1 싸우는거 등 이런건 좀 엉성하긴 한데 초중반 까진 존잼이든데
영화관에서 자고 일어났더니 해가 중천에 떠 있었던 영화
난재미잇게봣는데ㅠ..
정우성, 김태희, 허준호를 기용한 캐스팅, 뛰어난 컴퓨터 그래픽 사용과 주연배우들 연기력, 액션씬은 꽤 칭찬할만 한데, 스토리를 조금 더 보듬어줬으면 어땠을까 하는 생각이 드네요. 그래도 영화 자체는 꽤 잘 만든 것 같습니다.
와 김태희 연기 발성 표정 총체적난국이구나얼굴 클로즈업 할때마다 저절로 인상써지는 내 얼굴.. 이쁜건 둘째치고 너무 어색해서 손발이 오글오글
아 이걸 왜 봐야하지...
음악만 좋고 영... 시간이 짧은건 좋다만
재밌는데...나만재밌나보네..
정우성하고 김태희 연기가 너무 허접해서 .. .거슬리고 아쉽지만. . 이야기와 배경.. 모두 멋진 시도였고 ..신비롭고 아름다운 사랑 이야기였다. 마치 환상적인 꿈을 꾸는 듯했다. 다른 수준 높은 배우를 주연으로 해서 새로 다시 찍으면 멋지겠다.
정우성 연기가 더 별론데 다 김태희 연기 까넹,,,지금 시대에 다시 제작하면 재밌을 거 같음 ㅜㅡㅜ 개봉했을 때 보고 얼마전 유튜브에서 ost 손톱달 뮤비에 중천 영상미랑 태희언니 리즈 미모 미쳤길래 오늘 ㅇㅊ에서 다시 봐따,,
이런것도 영화라고 할수있는거냐? ㄷㄷㄷ
영상미, 배우들의 비주얼, 스토리, 연출 다 만족합니다.
아무리 그래도 평점 너무 낮은거 아니냐? 진짜 오랜만에 다시 보니까 김태희 리즈때 너무 이쁘고 영화도 생각보다 재밌게 봤다 조금만 더 잘 다듬어서 나왔다면 대작이 될수도 있는 영화였는데 아쉽다
오랜 시간이 지난 영화지만 아직도 "중천"하면 김태희와 정우성의연기가 생각나며 뛰어난 연출과 영상이 생각납니다.연기력에 대해 말들이 많지만 영화 보는 내내 연기력이 문제가되는 부분은 못느껴봤네요. 영화 그데로의 스토리가 훌륭하며 우리나라에서 "중천"같은 영화가앞으로도 계속 나왔으면 하는 바램입니다.
15년전 작품인데도 액션씬만으로도 볼만함..
도대체 이걸 영화라고...
스토리는 엉망이었지만 한국 최고의미모 연예인 김태희의 리즈시절외모를 볼수있는영화 판타지적인요소도잇엇고 스토리떄메 망한영화임
