짱!짱!짱! 신나고, 살짝 로맨스도 있공
i can't go on, i will go on~~
미국살아서 돈내고 극장가서오늘보고왔는데 돈내고 보기엔 아까운영화임 하지만잼있음
중간에 졸긴했지만 후반부로 갈수록 볼만하다...그냥 노멀한 영화
정월대보름맞이 전체관람가 가족비디오영화..
캬악~~~~바네사 허진스 킹왕짱!! 왜케 노래를잘하삼 누님!
쵝오 쵝오 완전 신나~~~ sa5m(5는 묵음이야)~~
너네들은 도대체 뭘보고 이런 평을 준거니? 나도 그러고 보니 뭘 봣지 ㅋㅋ
10점!
기존의 노멀한 하이틴 영화와의 차별화는?
앨리슨미칼카 누구에요?? 가수로도 활동한다던데
정말 고딩으로 다시 가고 싶당T.T
시사회 봤어요 발이 쿵쿵굴러지던데
밴드영환데 밴드음악이 영..별로라서 7점..그것만 아니면 9점
초딩이 봐도 될듯 ㅋ 유치하면서 살짝 웃기고, 음악도 넘 좋다, 언니들도 이뿌고 ㅋ
샘5, 드림업7, 품절무비10,이 숫자 어케할꺼야 ㅎㅎㅎ 넘 좋아
중간에 대화 있는 부분은 살짝 지루 but, 엔딩은 압권, 과연 우승할까?못할까? ㅋ
미국에 진짜 이런 대회가 있나요?? 진짜 구경가고 싶당 ㅋㅋ 근데 약간 오바도 있음
영화보니 완전 기타 사고 싶던데...미칼카 기타는 얼마쯤 하려나???
오늘 시사회 봤어요 친구랑 개봉하면 함더 볼래요^____^
방금 시시회다녀왔는데 약간 미흡한듯 하지만 후반부 노래에 반해버리는 경쾌한 영화~
바네사 허진스 뺴고 다들 모르겠더만...그래도 볼만함 킬링 타임용
언니랑 미국에서 봤어요 여기 한국배우도 2명이나 나오던데...살짝 아쉽긴 하지만 ㅋ
ost 필수 구매다 간만에 암 생각없이 보고 왔네
오감을 적시는 영화 뮤지컬로 만들어도 괜찮을 듯
시사회로 봤는데 너무 재밌게 봤다~ 나도 일어나 기립박수 치고픈 리듬감 있는 영화!
시사회에 당첨되었어요 처음으로^6 넘 잼있게 봤어요
음악에 다시 한번 놀란 영화
뻔하지만 가볍게 즐길수 있는 영화...뮤지컬영화로 낯익은 얼굴도 등장!!
음악 + 젊음 + 이뿐 배우들 + 어설픈 러브코믹
너무나 경쾌한 영화, 다시 10대로 돌아가면 나도 밴드하고 싶다. ㅠㅠ
이영화에 푹 빠질꺼 같습니다 시사회로 봤는데, 정말 강추! 유쾌한 영화!좋았습니다.
뻔하지만 유쾌한 영화~~ 역시 음악은 사람을 즐겁게 한당~
그냥 귀엽다
비록 못난이들처럼 보였지만 목표는 해낼 수 있다. 멋진 음악과 희망을 보여 준 영화!
시사회에서봤는데재미있는영화~한편으로아쉬운것도있지만끝에노래에홀딱반하고왓어요
오늘 시사회 봤는데, 즐거운 영화였어요. 음악도 그렇고..
오늘 시사회 봤는데 짱!!!!!! Viva La Muzik!
오늘보고왔어요, 역시 바네사 유쾌하고 재밌게 봤습니다!!!
초반에 지루함감이 있지만 뒤로 갈수록 엉덩이가 들썩이는 영화!
시사 봤는데 흥겹고 즐거운 정도 평점 너무 높네.
어제 시사회에서 봤는데 정말 유쾌 발랄한 영화입니다.
큰기대 없이 봤는데 보고 나니 생각보다 많이 괜찮은 영화입니다.
마음껏 크게 웃을 수 있었고 밴드음악을 신나게 즐길 수 있어 좋았어요.
어제 시사회로 봤는데 너무 재밌었어요~
와우~~~~~ 써푸라이즈!!! 정말 재밋어요
유쾌하고 신나는 영화 였어요~기분전화용으론 괜찮던데요~
초반은 지루한데 그럭저럭 볼만해요. 돈주고는 좀그래..ㅋ
어제 서울극장 시사회 관람했습니다. 강추입니다. 꼭 보세요~!!!
시사 봤는데 음악에 완전 빠져드는 영화,, 심장이 막 쿵쾅쿵쾅 거려요~~!
시사회) 멋진배우들과 신나는 노래, 무대위를 뛰노는것 당신의 몫! 즐거웠습니다^^
나쁘지않음
시사회 봤어요~신나는 영화입니다~~ㅋㅋㅋ
무지 재밌어요..ㅎㅎ 다들 귀엽고
뻔한 스토리지만 케스팅도 좋았고 감독이 재미있게 잘 풀어간것 같아요^^
실수를 하는 모습이 너무 귀여웠네요.. ㅎㅎ 노래도 괜찮고, 매력적인 영화같아요
음5악을 즐4기고 싶다3면 이 영2화를 보1라 (숫자는 묵음이죠~)
어제 시사회 보고 왔어요^^ 5는 묵음이죠 ㅎㅎ
뻔하고 단순하지만 그래도 재미있고 찾을수 있는 영화가 바로 드림업이라 할 수있다
너무 재미나게 봤습니다 유쾌하고 흥에 겨워 몸이 움찔움찔해요 공연보러 가고 싶어요
여름휴가 끝나고 개학하고 짜증난다고요..그럼 드림업을 봐요..신난다...
완전 기대되고 재미있는 영화였어요~! 대박 입니다
유쾌하고 깔끔하다라는 말이 가장 정답일듯 모두가 공감할 수 있는 그런 이야기
그냥 시간 때우기 용으로 볼만한 영화.
시사회를 통해서보게되었습니다.바네사 허진스가 나와서그런지 더 잼있었던것 같네요.
밴드중에 팀조라는 사람 미국계 한국인인듯? ㅋㅋ
유쾌했던 장면들 잊을 수 없는 영화입니다~!ㅎㅎ
뭐 그런대로 무난한듯...근데 노래가 역시 데이빗 보위나 루리드는 익숙치가 않아서
시사회 갔다왔습니다. 재밌기는 했는데 스토리가 탄탄하지 못하다는게 흠
시사회에서 봤는데 음악을 중심으로 해서 그런지 유쾌하고 깔끔한 영화였어요~
코믹적인 요소와 활기찬 음악.그냥 보고있으면서 즐거웠어요.오랜만에 좋은 음악영화.
어깨가 들썩 머리가 까닥까닥..콘서트장처럼 내몸이 리듬을 타고있었어요
호2감가는영화. 2는 묵음.
드림업재밌었어요!!은근느껴지는로맨틱함과코믹함!!
바네사 비중이 크지 않아서 아쉽지만ㅠㅠ 그래도 정말 재밌었어요!! 강추!!
쏘!쿨~! 킹왕짱!! 보는 내내 소름끼칠 정도로 재밌고,좋은영화!드림업이여 영원하라~!
흥이난다고 해야하나요? 재미있어요 가족들과 시사회 재미있게 봤습니다~
제가 음악가인데 진짜 연준가요?ㅋㅋ연주라곤하는데...아무튼 울아들이그렇게컷으면
나의 사랑 기타ㅡ3ㅡㅋㅋ멋있고 잽땈ㅋㅋ잘하면우리의 꿈을결정하는영화가 될지도
어제 시사회를 봤는데 나름 괜찮다
시사회 다녀왔어요ㅋㅋㅋ 보는내내 즐겁고 흥분되는 기분ㅋㅋ 바네사 정말 좋네요
쪼~금 뻔한스토리가 아쉬웠지만 음악최고 감동, 한참 웃다가 : ) 최고의영화 ! !
공연을 보는 순간 제 발이 저도 모르게 리듬을 타네요~ 재밌네요~ ㅋ
공연장면은 진짜 콘서트를 보는것같이 완전 빨려들고, 남자주인공 은근귀엽다 ㅎㅎ
기대 않하고 시사회가서 봤는데... 많이 웃고 왔습니다. 한소년의 성장기 잼있었어요.
솔직히 이거랑 똑같은 영화 넘 많다;; 어쩜 레파토리 하나 안바뀔까...
음악도 좋고!!정말 웃기고..미친듯이 웃었네요!!눈물까지 흘려 면서ㅋ음악도좋아요!!
근래에 본 영화 중에서 제일 괜찮은 듯..음악좋아하는 분이 보시면 더 흥이 날듯..
간간히 터지는 웃음과 음악.. 나름 괜찮은 영화
재밌어요, 콘서트 보고 온 것 같은 느낌. 바네사 허진스 너무 예뻐 ㅋㅋㅋ
난 정말 재밌게 보고왔다. 나도 밴드의 일원이 되고싶게 만든 영화!!!
자기 수준이 낮다면 재미있고 수준이 높다면 쓰레기급 영화
시사회 보고 왔지만 너무 평점이 후한듯... 9점 주기는 조금 무리가 있을듯 한데쩝,
평점들 후하다..노래들은 신나지만, 스토리라인 넘 엉성+황당. 10-20대초반 관객대상.
라이브라서 더 신나고, 거기다 배우들 넘 웃겨요!!! 유쾌한 영화였어요!!!
내용도 재밌었지만 배우들의 연기와 노래실력이 정말 최고였다는~!!!!
보는 내내 어깨와 발이 저절로 들썩여 지더군요~ 너무 즐겁게 잘 봤습니다. 강추! :D
정말완소! 밴드슬램에서 공연할때는 정말 소름끼쳤다, 리듬이 저절로!
다른건몰라도 버닝호텔이 짱이었음!!!!
저두 시사회 갔따왔는데 보는 내내 공감가구 재밌구 신나구 통쾌하네요.^_^
비슷한 내용의 영화는 있지만. 드림업만의 차이점이 있음
드림업!!! 간만에 음악영화 다운 영화네요
아.. 스트레스 짱 풀어지는 신나는 영화 ~
바네사바네사짱짱짱
10점만점에 10점!
이런 영화 또 없따!
올레~올레~올레~ 이런영화잼나!
와우~^^올레~^^ 정말 잼있네요 ㅎㅎ
정말잼있군요!!!ㅎ
와우!! ㅋ
제 드림도 업! ㅋ
킹왕짱~~~~
나 이거 봤다 평점 만점에 만점이다
와~~~~~~~잼있어요!!
신나는 영화~
바네사 허진스 왕죵 찜했잖아~~~~~~~~~
생각보다 재밌어요~!!^-^ 추천추천!!
good!
스쿨오브락을 재밌게 봤던 분이면, 강추~! 쿨~한 영화네요^^
영화를 보고 여운이 많이 남는 영화 영화에 나왔던 노래를 다시들어보면 아주 죽어요
음악은좋은데 내용은흔한.. 결과가예상되는뻔한스토리
정말재미있었어요~한바탕 웃음소리가 끝이질 않았어요~
뮤지컬보다는 실내악의 멋진 하모니를 연상하게 해 준 감동작
완전재밌었어요! 음악도 너무 좋아서 꼭 OST 사야겠어요
음악도 좋은데, 위트까지 차고 넘쳤다. 완전 재밌다! (시사회다녀왔어요^^)
진짜 신나는 영화, 웃기기도 하고 !! 음악도 넘 좋아요 강추!!!
그렇게 재미있진 않고.. 일요일아침에 TV에서하는 미국 하이틴드라마 정도의 느낌??
쵝오예요!!
개나 줘버러
음악도좋고 굉장히 유쾌하네요.
가볍게 즐길수 있는 하이틴물.. 음악도 신났고 머리식히기에는 좋은 영화..
강추 입니다. ㅎㅎ 기대이상의 재미가 있네요. 노래도 맘에 들고요~
기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
재미있음 ㅋㅋㅋ
공짜로 봐서 참 다행. 음악얘기 별로 없고. 좀 싱겁다.
오랫만에 느껴보는 두근거림! 別(별)난그들이 웃음과 감동을 Up!! 최고의 영화!!
로튼토마토 전문가 평점 81% Top Critic 89% 보통 하이틴과는 차원이 다른 평점
시사회로 봤는데 기승전결로 약하고 공짜로 봐서 다행이었어요. 노래만 좋다는...;;
너무 재미있게 잘 보았습니다.. 생각보다 우수한듯.. ^^
신나는 음악에 취해 마음도 즐거워지는 영화.. 아주 제 스타일입니다
진짜 재밌었요 암생각없이 가서 봤는데 대만족 특히 노래가 좋아요
10대들이 보여주는 하이틴 버전의 <스쿨 오브 락>
일단 음악 무지 좋습니다.. 그리고 재미도 있으니 굿입니다....
10 여배우들도 다 매력있고 신선했어요ㅎㅎ 연인들끼리보셔도 정말좋을듯^^
완전 재밋어요>_<
절대 욕할수 없는 영화! 음악도 좋고 감동도 있고~
질풍노도의 시기에 있는 아웃사이더들에게 추천~! 희망을 노래하라~
또 보러갈래 밴드최고 밴드만세
돈주고 볼만한 영화는 아닌듯....노래는 잘 하지만.. 음악 좋다는 생각 안 들던데...
가볍게 볼만합니다~너무 기대는 많이 하지마시기를~
처음부터 끝까지 음악의 즐거음을 만낏.......
남는게 없다.. 이거 알바들 왜이리 많아..
좋긴했는데 이정돈 아닌데; 개봉전평점알바풀기 싫어요..
꺆~!!!!!!!!!!!!!!!!!너무좋아요~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
올해 본 영화중 세손가락 안에들만큼 즐겁게 본 영화네요.
정말 최고!! 온몸이 들썩들썩 주인공들의 실력에 온몸에 소름이 쫙!!
매력쟁이들이 만들어내는 매력적인 음악과 사랑!
네이버 평점 이제 못믿겠다...진짜 재미없어ㅠㅠ
재밋을거같아서 5점!!
음악하고 싶은 충동을일으켜 주는 영화
어수선하지만 그런대로 볼만함
스토리가 다소흔하지만 볼만하고 재밌습니다 부담없이 보십쇼~
은은하게 웃기고, 노래가 풍부한 하이틴 영화!!
본후에 기분좋아진.
스토리가 정말 엉망진창.... 음악도 별로...
음악도 좋고 재밌었음!
장점:웃기고 음악도 짱/ 단점: 약한 스토리전개~부드럽지가 않음
7점 정도 생각하시고 편안하게 보세요 음악에 몸을마끼고^^
음악영화라 재미가 별로 없을줄 알았는데 재미가 좋습니다
내친구는 퍼즐입니다?
학원안가고 보길 잘했다!!! 굿!!!~~~
신나는영화!
학교생활의 사랑 우정 음아깅 어우러져 재밌게 본 영화입니다
요즘들어 실용음악에 관심이있엇는데 마침 부서에서 이영화를봣어요 근데 짱이더군요
엉망인 스토리, 하지만 은은한 재미는 있었다
역시 바네사! 노래 좋아요 ㅋ
뜬금없는 스토리 전개. 하지만 음악만큼은 아름답다
흔하디 흔한 영화.. 작년에 나온 스텝업과 다를게없구나..
중고딩용이네...
재밌었다. 그치만 조금 못했었다/
음악도 신나고 영화도 신나고!!!! 꼭보세요정말재밌습니다
손과 발이 오그라들고싶은분들은 보시길.스토리,음악,연기 삼박자가 쓰레기.
스토리도 엉망이고, 필요없는 인물도 있고, 전개가 아쉽고, 재미도 없다.
바네사때문에 봤는데 , 기대이상! 역시 바네사 !
전혀 기대를 안하고 시간 때우려는 생각 으로 봤는데 보는 내내 눈을 땔수 없던 영화
전혀 기대안했는데....이렇게 재밌을줄이야...
50% 아쉬운 영화
영화내용도 너무좋았고 음악도 너무 좋았다!!
재밌게 봤어요. 음악 때문에 신나기도 하고. ^^
재밌네
음악이 있어! 더욱 더 열정적이고 재미있었던 영화 +ㅁ+ 정말로 기분좋게 봤어요~
괜찮은 영화입니다.
첨엔 별로일꺼같은데 일단 보고나면 뻑가는영화 ㅇㅅㅇ
나슬퍼
짱멋있따!!!!~꼭봐야징~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
첨엔=bad 본후= soso 감상편은 보니까 잼있고 엉뚱한부분도 있고 음악도 괜찮았음
보고싶으신분은보세요~! 추천합니다. ㅎㅎ 다신나고 재미나요~!
이영화진짜...끝에 하이라이트부터재미없어요;
평범한 스토리이지만 여배우들의 미모와 음악때문에 볼만했음
흥겨웠습니다! 바네사허진스 정말 예쁘네요 :D
솔직히얘기해서.. 너무 좋았어요.. 기억에 너무 남는영화
기대탓인지...그렇게 끌리진않군요
그냥 적절하군요... 평범 수준
하이스쿨 뮤지컬 같아ㅋ
음악이 있어서 즐거운 영화였습니다 ^ ^ 신나구요... 가슴이 울렁울렁
코요태어글리비슷한? 재밌네여^^
정말 최고란말밖에 할말이 없게만드는영화!!안보신분들 진짜강추!!
단순한 음악영화일줄 알았더니...ㅎㄷㄷ 음악은 그저 배경일뿐~
진짜ㅡㅡ알바한테낚이지마세요 아 돈아까워 진심
그냥 킬링타임용.내용 허술.그래도 간간히 볼만한 화면정도,음악영화치고 좀별로에요.
알바한테 제대로 낚였다는 느낌.. 스토리, 영상, 음악 뭐 하나 건질거 없음.
너무뻔하고 재미도별로없었고 기대이하;;
뭔가잃어버린 내 고등학생 시절...
우와진심노래도 완전~~~~~~대박 영화도 완전대박~~~~! 바네사허진스진심멋졋어요!!
밑에분말대로 음악보다는로맨스위주지만 가볍게 즐길만합니다ㅋ
ㅋㅋㅋ 짱이닼ㅋㅋ
빵빵 터져요 ㅋㅋ
음악보단 로맨스 위주로 좀 갔네요.. 그래도 영화보면서 흥겨웠습니다.
음악도 좋고 기타도 멋지고 꽤 즐거운 영화! ㅋㅋ
한마디로 하이스쿨 무비.
아 . 친구들끼리 갔는데 캐 코믹 ㅋ
오늘CGV에서봤음.재밌었다ㅋㅋ솔직히약간은코믹ㅋ샘한테뽀뽀할때내가민망했음ㄷㄷ;;
금요일저녁 서울극장서 5명이서봤음.. 왜 이렇게 자리비었나 했더니 역시나 잼없음
노래도 좋고 특히 바네사허진스 때매 ㅋ 9월에 결혼한다던데~~ 굿굿 추천추천
노래도 좋았구~~ Sa5m에 반했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공짜로봐서 볼만해뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으헝헝ㅎ... 돈아까워요
바네사 허진스 팬이라 보게 되었는데 완전 재밌어요ㅋ
보는 내내 스쿨오브 락 생각이 나서 그저그래요
바네사 허진스의 보이스와 열정..정말 멋졌습니다.
생각했던거와 달리 보는내내 정말 잼있게 봤네요 ^^ 영화속에 나오는 음악들도 좋음^^
예상 외의 감동과 재미. 멋지다 훈훈했다 보는 내내ㅠㅠ
바네사 허진스의 상큼한 보이스와 주인공들의 패기와 열정, 정말 감동이었습니다 ㅠㅠ
예상했던 스토리지만 정말 재미있고 주인공의 용기에 박수를 쳐주고싶었던 영화
지루한면이 약간 있음...
앞에 내용이 뻔히 보이긴하지만 그래도 감동적이고 재밌음~~ㅎㅎ
10대들의 감성을 자극하는 눈과 귀 모두 달콤한 영화. 남자끼리보지마세요슬퍼집니다
안봤으면 어쩔뻔 했어ㅡ ㅋㅋ
존나 재밌었덩!!! 다시 보구 싶엉!!
바네사허진스 완전 노래잘불름. 글고 영화가 웃김
재미잇지만 가끔씩 지루할때가 잇더군요,,
저 보다가 중간에 잤어요 ㅠ.ㅠ 간만에 ㅠ.ㅠ
바네사허진스너무이뻐요ㅋㅋㅋ
음악이 있는 성장 드라마~ 키햐~ 역시 음악이있는영화는 흥이난다죠?? ㅎ
시간가는줄몰라요!
드림업~ 아주 좋은 영화인듯해용 ㅎㅎ // 대박 재미있어여 ㅎㅎ
역시.. 실망시키지않는 음악.. 더불어.. ㅋㅋㅋ 재미도,, 굿!!
ost좋구 톰행크스 나오던 댓싱유드 생각나네여~ㅋㅋ 잼나여~
첫 밴드결성부분에 억지로 끼워맞추는 느낌이 있었지만 음악은 좋았어요.
주인공이나 음악은 매력적이나 스토리가 살짝 2% 부족한 느낌?
내 기분까지 좋아지는 그들의 젊음과 음악, 그리고 할리우드식 청춘 사랑법
음악도 좋고,적당한 로맨스도 가미되어 영화의 재미를 더했어용
음악이 두드러진, 영상화된 TV 하이틴 드라마
진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ윌버튼 너무귀여워..헤헤순수해용
음악에대해 열정을 보여주는 좋은영화>ㅁ<바네사 연기완죤잘함.꺄아
꿀꿀한 기분 풀고 싶어 선택한 영화. 완벽히 탁월한 선택이었어! 라고 외쳤다.
음악에 대한 열정을 표현한 친구들이 부럽고 보기 좋았으며 재밌었다
음악에 대한 열정을 되새기게 해 주는 영화~자유로운 미국 고등학교가 부럽네~
후반부에 약간 지루한 면만 빼면 간혹 따라 웃기고 재미있음. 여기 나온 음악도 좋음.
모야
성장할때 겪는 고민들도 보이고 따뜻하고 신나고 완전 재밌게 본 영화!! ㅎㅎ
디즈니영화 스타일
즐거운 인생에 화려함을 보강한 영화..~ 어느 정도를 기대했던 그 이상..
기대한것보단 훨씬재밌는 영화...
콘서트 다녀 온 기분... 스쿨오브락 생각하고 보면 실망 할꺼임...
오랜만에 영화를 보면서 잔잔한 감동과 재미를 주었던 영화.
음악을 좋아하고, 밴드에 관심이 많다면, 완전추천100%.!
음악도 너무너무 좋고, 주인공들도 매력적이고, 특히나 한국인이 2명이나 있어서...
이정도면 괜찮은 영화~생각지도 못한 유쾌함과 노래도 최고!
걍 무난하게. 즐겁게. 해피앤딩. 좋아요^^
걍 반점 줍이다. 아무런 특색이없고웃길때도 있지만 억지스러운 진행도 있고..
바넨사가 매력적으로 나온 영화... ost도 좋고... 영화보는 내내 기분좋은 영화
바네사 허진스 너무 이쁘게 나왔어요^^
음악만 너무 좋아요 ,but 스토리는 영...
아무기대없이 영화 나온지도 모르고 보긴했는데... 좀 억지스럼이 심한듯.....
good~ ost가 다 좋아요~ㅋ 노래들 너무 좋습니다~ 스토리도 괜찮고~ㅋㅋㅋㅋ
기대치가 적어서일까 기대이상으로 재밌었다. 노래들 너무 좋아~~
일단 음악이 좋아서 별5개. 후반부가 조금 지루한면이 없지않아서 -별0.5.
넘 재밌어요~
강추!!! 재밌어용
우리 밴드랑 비슷한 분위기.. 좋아요..ㅋㅋ
정말재밌어요~~!!!
노래가 좋았음..
노래도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋네요^^
간만에 정말 재밌게 본 영화!!
바네사 허진스잖아..! 무슨말이 필요해?
시사회로봤는데 노래가 너무좋아요 ㅎㅎ
기분 우울할때 재미있게 보고 나왔네요.
노래가사, 좋은것 같아요. 힘들었던 과거를 떨쳐버린 사전도 멋있었고요.
신선한 영화, 하이틴 영화, 시간가는 줄 모르는 영화, 조금 아쉬운 영화
바네사허진스 짱!!!!
soso괜찮은거가타요
여러 악기가 어우러져 아주 아름다운 음이 눈에 띄는 영화ㅋ
영화의 몰입이되지않는다
플롯은 그냥그런데 .... 음악듣는 재미는 있는거같아요. 흔한 영화.
완전잼잇음!!
바네사, 역시 노래 하나는 끝내주네요. 스토리도 좋고.. 꼭 보세요 *^^*
한 편의 공연을 본 것 같았어요^^
볼만한 하이틴영화 ㅋㅋ무난하게 즐겁다
이거 돈이 아깝다...
눈과 귀가 즐거운 영화~!!
유쾌하고 신났던 영화였어요 노래도 정말 좋아서 홈피에 메인곡으로 해놓았어요..
내용은 다 알만한..But!! OST가 대박!!!! 벌써 질렀다는ㅋ
유쾌하고 즐거운 영화! 일요일 오전에 보고 하루 종일 기분 업!이었어요 ^0^
바네사 허진스 10점 만점에 10점~ㅎㅎ 영화보는 내내 허진스만 봤다~~
TV용 영화? 뜨뜨미지근한 영화~~ 아깝다 시간~
대책없이 신나는 영화. 스트레스 받을 때 추천!!
재미있다!!!! 왠지 뭉클하고 , 기분이 좋아지는 그런 시원한 영화인것 같다.
스토리가 매끄럽게 전개되지 못하는 느낌이 들고, 캐릭터들도 잘 살려내지 못했네요.
상큼한 과일을 먹었던 느낌. 바네사 허진스의 깜찍함만으로도 굳~
ㅋㅋ 츌연진 모두가 열정적으로 노래하다^^ㅋㅋ 넘즐거운 영화임.........
바네사언니 노래 짱~!!!!
포인트가 아까운 영화는 처음..
정말 즐겁고 재밌어요~~ㅋ
바네사 당신이 최고야 ㅎㅎ
노래 재밋서요~^^ ㅋㅋ
미국판 도레미파솔라시도 정도? 돈 아깝고 유치찬란,뜬금없는 스토리전개
언더 밴드를 하고 있어서인지 보는내내 유쾌한 영화! 밴드 하시는 분들 꼭 보세요!!
쥔쫘 쫭이고우요우,샘의 묵음이 유행하는것두 웃겼어용~또 샘 너무예쁘구요.
짱!!!
우왕 굳ㅋㅋ 재밋따~~
노래좋다~! 남는건...노래밖에 없다..ㅋ
노래는 좋아, 내용은 그다지..기타도 거의다 텔레케스터..ㅠㅠ
처음에는 지루한면이있었는데 뒤로갈수록 재미도 있고 음악에 더빠지게됨 ㅋㅋ
아~~노래완전좋다~~(내용은 좀 질린듯)
그래도 재미있게 본것같다
뻔한 스토리
끝은 좋앗다
진짜 최고!!!!!!!!!!!!! 이거 dvd 꼭 사야지..ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어여... 연주도 너무 좋았고...^^
이평점은 개오바~시나리오 엉망 노래보통~바네사 비중...조연급~알바천국
저같은 청소년들에게 뭔가 힘을 솟게 하는 내용인거 같네요 정말 좋습니다
정말로 최고임..뮤지컬을 아시는분은 보시면 엄청나게 많은 영향을 받을듯 싶네요ㅋㅋ
스쿨오브락이랑 비슷ㅋㅋ먼가 안될것같은애들이 모여서 기적을 만들어내는..뻔한얘기
영화음악을 굉장히 좋아하는 한사람으로써 최고의 영화로 한표주고 싶다
재밌었어요 ㅋㅋ
하이스쿨뮤지컬의 바네사허진스를 기대했던난,, 이영화,, 너무,, 별로,,,,
이건뭐..스토리도없고 지루하기만하고... 마지막 공연하는것만 볼만했네요.
공짜표있으신분들 보기엔 좋은영화,,, TV드라마에 한표
완전 재미있었고. 노래가 정말좋았다ㅋ dvd나 ost가 탐나내요ㅋㅋ
자신의 틀을 깨고 나오는 우리들의 아름다운 시절.. 재밌었다..ㅋㅋㅋ
그냥 가서 보삼 아무생각없이 볼만함
평점너무 후하다..밴드슬램 마지막에 상받았으면 욕할뻔ㅋㅋ유투브는 어이없었음ㅋ.ㅋ
초반엔 좀 지루하다...끝으로 가면 재밌음...
솔직히 뻔할 것 같지만, 넘 재밌고 흥겹고 좋았다!!!~sa5m
와진짜재밋엇당 최고당
잔잔한 감동....진짜 진짜 재밌어요...노래도 좋고 나 이거 DVD반드시 산다!!!
정말 최고
개인적으로 너무 재미있게 보았네요~ 두 여자배우도 매우 매력적이고^-^ㅋ
정말 멋잇지만 마지막으로 가는 스토리에 내용이 별로 없네요 ..어쨋든 멋잇는영화
정말 신나게봤어요... 특히...클라이막스부분,,, 짱이야...
좋은 노래가 많이 나오는 영화더군요~ 재미있네요
음악 영화..
걍 그럭저럭
걍 볼만한 영화 ㅋㅋㅋ근데 스토리 너무뻔하드라
자신이 하고싶은것을 마음대로 발산하는 내용의 매력적인영화!! [바네사 짱~]
밴드&음악 영화답게 노래 좋고 재미있다~ 청소년을 위한 영화^^
그냥,, 그냥그런.. 저도 tv드라마에 한표더
재미있었고 바네사 허진스가 이 영화에서 제일 맘에 들었음 넘 귀여워
중간중간 노래들이 너무 좋구요 잼있어요! 저는 27살인데 정말 잼있게 봤어요
미국서흥행참패이유알겠다두번재밌다.퍼즐소년2명노래로프로포즈할때문열고들어온두명
뭔가 전문분야가 있다는건 너무나............ 좋은일이지요
나도 뭔가에 미쳐보고 싶다..
바네사허진스와 앨리슨미칼라는 꽤 괜찮은 편이었다. 뻔한 스토리지만 .
뭐 볼만은 했음... 앨리슨미칼라 이뻤음.
남자주인공이 좀 찌질해보였지만 그래도 바네사허진스의 매력을 볼 수 있었던 작품 ㅋ
뻔한 스토리지만 이영화엔 뭔가 특별한게 있다
바네사 너무 예쁨 +ㅁ+/ 재미있는 영화
진짜 노래 좋아요 ! 처음엔 재미없다고 안볼려 햇는데 시작하자마자~~ 빠졌어
i can't go on, i'll go on. 이 문장에 확 꽂혔어요 ㅎㅎ 강추입니다. ^ㅠ^
완전 잼있게 봤던 영화입니다. 노래도 좋았고 두 여자 주인공 너무 노래도 잘하구요
내용전개는 조금 헷갈리지만 웃음포인트만은 확실히 있는 영화!! 노래도 좋아요!!!!!
록 좋아하는 지라 정말 재밌었어요ㅎ 중간마다 나오는 OST도 괜찮고 ㅎㅎ
너무재밌었구요 두 미녀덕분에 더 즐거웠던ㅎㅎ
지루했음. 바네사 별로 나오지도 않고. 노래도 그닥;;
짱 잼써여~
스탭업이 춤으로 보여줬다면 드림업은 음악으로 보여줬다..러닝시간이 즐거워
I really really wanted to watch this
리듬에 맞춰 발을 구르면서 본 마음뿐만 아니라 몸까지 신나고 즐겁게 해준 영화!!!
재미있어요^^
노래도좋고바네사허진스도예쁜데처음에질질끌다가후반쯤엔너무빠르게진행되는것같아요
재밌어요
별기대안해서 그냥그냥볼만함 기대하고 보시는분은 다른영화 ㄱㄱ
음악이.. 정말 좋았던 영화...
It was AWESOME !!
마지막 노래 만큼은 짱이었다고 생각하는데요 ㅋㅋ :)
노래 완전 닭살!!! 대박!!!
재밌었어요 노래 짱 바네사 록커본능 쩔음...!!
최고
기대보다 재밋음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만해괜찮아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재미있었어요ㅎ음악도 괜찮았고 다만 약간 끼워맞춘 스토리가 아쉬움이 남네요
솔직히... 이런 장르 본 것 중에선 제일 별로인듯; 후반보다 전반이 더 재밌어요
나오는 음악은 너무 좋았으나, 공감안되는 억지는 할말을 잃게 만들어버린...
충분히 잘 될 수 있는 장르를 기본적인 선에서 끊어버린 영화
최고
최고..
흥미진진짜릿짜릿.재미있어요~
최고에요
우아 바네사 노래 초대박 이 영화 짱
재밌게 잘 봤었어요 내용도 좋고 노래는 특히 환상입니다.
주인공 어벙연기 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거... 너무 스토리가 쩌는데? ㅋㅋ
시작할때부터 끝날때까지 노래만나옴ㅋㅋ
이거오늘봤는데완전재밌어요!!ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 누군가의 말씀 어린이 영화
재밌겠다
반네사 결국.. 우리에게실망을 주지않구 최고의노래를.ㅠ.ㅠ 완전짱!!
스토리가 너무 허술하다고 해야되나 .. 암튼 기억에 남을 만한 영화는 아닌거 같음
제가 이 영화에 기대했는데 역시 기대를 넘는 영화였습니다!
나름 귀여운 영화였지만 너무 내용이 부실하네요...
I can't go on, I 'll go on
내기분 업 됐으...
노래는 좋넹ㅇ
그냥 밝은 영화 ~ 근데 원제목 놔두고 왜 제목을 바꿨을까?
스토리가 조금 더 짜임새 있었으면 했지만..음악만 들어도 아주 좋은 영화
모르겠어여
바네사 짱이다!>_<!
락을 좋아한다면 봐야함 ㅋㅋㅋㅋ
내가 본 영화중 최악이다 뭐 반이 노래여 10분도 안 보고 잤다 ㅡ.ㅡ
진부하고 부실한 내용을 음악만으로 덮을순 없지
조금유치함;;그리고 바네사가 찌질이로나올줄이야;;;;
바네사 허진스~이뻐요ㅋㅋ영화도 재밌었다능
바네사는 역시 날 실망시키지않았다!
토드 그라프 OOOO아 ㅠㅠㅠㅠ
별로였음..
순간순간은 재밌지만 영화전체적인모습을 보면 아쉬움이 남는..
대중적이진 않았다..
왜 이렇게 과대평가 받았지?
존나재밋다
공식을 벗어나진 않았지만 감수성을 자극하는 한편의 청춘 드라마
나름 스토리도 좋고 노래도 좋습니다^^
노래는 좋았으나 스토리가 부실.
피비 때문에 참고 봄 졸작..
바네사바네사바네사노래역쉬잘부르는구만
바네사가 나오는걸로 모든게 해결된다 조금 유치하며 뻔한스토리까지 ㅋㅋ
점수주는거 귀찮아서 안하지만 이영화는 팍팍준다
중간중간 귀도즐겁고 재밌어요~만족
뭐야 시간낭비 짜증나
여러가지의 음악을 예술적으로 표현한 영화라고생간한다. 앨리슨최고
과도한 팬질은 빅계를 탈수 있다는 교훈을 주는 이야기
오늘 500일의썸머랑 드림업봤는데 정말재밋게봤어요 ^^
락~ 광고영화...
음악을소재로한영화는 절로 발가락을까닥이게 하는것만으로도좋은평점을ㅎ
재밋네요 ㅎㅎ
재밌내요~
school band류의 영화는 내 영화 감상에 산소 같은 존재
잼나네요...
억지스럽고 민망한 설정에도 유익한 한편의 교육용 영화 ㅋ
재미는없다
요즘 본 영화중에서 정말 최고인것 같다!!
최고다 말이 필요 없다
오호 아직도 설레이는영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
바네사 완전 이쁘고, 영화도 잘봣음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
노래도 좋고 바네사가 정말 이뻤어요. 재미도 있구요^^
평점 주려고 일부러 로그인함. 재밌고, 스토리 좋고, 음악 특히 마지막 공연 예술임.
노래는별로였는데 영화자체는 재밌었
역시 바네사는 예쁘구나... 요정도 ??
보는내내 신낫어요
하이틴 영화에 한 획을 그었네요 ㅋ
재밌네요
기대했던것보다 많이 저조 했었다. 바네사의 키스신이 너무싫음. 아까워
이런영화정말좋아....너무좋다 !
so cooooooool
뻔히 보이더라도 그것을 보고 느낀다면 좋은 영화겠지요. 언더밴드란 이런느낌?!
내가 키스씬 때문에 별점 5개준다ㅋㅋ 나머지는 버려..키스씬만 보세요
뻔한 스토리에 흥겹기는 커녕 시끄럽기만 했던 영화...샬롯역의 여배우만 매력적
음악관련 영화는 왠만해선 신나는데.. 이건 뭐 -_-; 억지전개에 유치함이 노골적이니.
재미없음 지루함
난완전 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ바네사 허진스완전이쁨...
good ^^
편견을 가지고 보기 시작했는데 끝난후엔 모든게 사라지네요 재미있네요
찌끄레기 하이틴영환줄 알았는데 나름 볼만함 추천! 색안경들좀 끼지 말고 보세요 좀
솔직히 다 좋은데 하이틴 영화라서 그런지 노래가 기대했던거에 전혀 미치지 못했다.
부담없이 볼만한 하이틴무비.....
이렇게 진지한 영화를 하이틴이란 쓰레기 장르로 취급하지 말지어다
재미있고 유쾌한 영화였습니다
하이틴 명작에 하나 추가~앨리슨미칼카 완전 매력적
ㅈㄹ 이거쓰레기
저도 재미 없었음...바네사 보는 걸로 만족하네요..
한 손엔 기타를 또 한 손엔 드럼을 그리고 마이크에 대고 소리치고 싶다~
노래 너무 좋고 재미있었어요^^
나오는 노래덕에 영화가 너무 볼만했음~~^^
바네사때문에 본건데 먼가 끌리고 마음에 드는영화~ 소장가치있음♡
흔하지 않은 좋은 결말이다. 마음에 쏙 들어~ㅋ 흔한 헐리웃 영화는 절대 아니다.ㅋ
듣기 좋은 음악보다는 볼때 멋진음악을 가르쳐준 영화네요
스쿨오브락보다는 좀 못하지만 볼만함..
기대를많이하고봐서그런지조금지루했네요
재미없네.. 마니 기대했었는데.;
본좌 스쿨오브락의 감동은 언제 다시 나올련가. 바네사허진스 본걸로만 만족
재미없게 잘만들었네...............
음악을 통해 드림업과 하이틴의 사랑과 우정 얘기.. 무난한 정도군요
진부하다... 립싱크도 엉성하다...
귀가즐거웠던 영화.
말이 되는 평점이라고 생각하는지.. 리사 쿠드로 때문에 봤지만, 6~7점대가 딱 적당함
바네사허진스때문에 계속보고있었던영화
레이즈유어보이스이후로 정말 볼만한영화 ㅋㅋ
아주 좋았음 안보신분 강추
단순한 스토리, 맛없는 대사들, 장점이 없다.
바네사 허진스 대박ㅋㅋ
주인공이 자랑스러운 영화는 첨일쎄 -ㅁ-;
유쾌하고 즐거운 음악 ~
음악이 장난이 아니네 ㄷㄷㄷ
의외로 건진영화? 나를 즐겁게 해주네~젊을때가 조오치~ㅎ
제목이이해가안간다밴드슬램이라고하지드림업은우리나라에서정한건가ㅡㅡ영화는재밌음
노래에 대한 열정을 잘표현하고 기대없었는데 정말 기대와는 다른듯하네요
정말 오랜만에 잼있는 영화 였어요. 와우~~~~ !!!!! 멋진 음악~
이 영화 괜찮어. 볼만해. 재밌어.
금발 쟤 못생겼다고 생각하는건 나뿐인가.
신난다 정말 신난다 꿈을 가지고 있다는게, 그걸 향해가는게 너무 신나요ㅋ
하이틴 + 밴드 = 당연히 기본은 하게끔 되있다.
와 좋다 ㅋㅋ바네사 허진스 가 쪼금나와서 쫌 그렇지만 ㅠㅠㅠㅠ
완전 신나는 영화~ 그리고 바네사의 또다른 매력 대박 ㅎㅎㅎㅎ
스쿨오브락과 함께 밴드를 소재로 한 최고의 영화~!!!
뻔하면서 뻔하지 않은 전개와 음악. 음악 정말 잘 만들었다. 재미도 쏠쏠하고.
난재밌던데
스토리도 유치하고 전개도 엉망이지만 이런영화가 재밌더라 ㅋㅋ
I can 't go on, I'll go on... 노래멜로디도 중요하지만 가사도 중요함~ ok?
나 1점주는 영화거의 없는데.. 중간에 보다가 OFF
역시 바네사 허진스^^ 무엇보다도 노래가 좋았던 영화
내용도 진짜 좋은 거같고요 노래도 좋아요 ~
음악도 맛깔나지않고 스토리도밋밋. 확끌어당기는맛이없는데 왜이렇게 평점이높은거지
정말 간만에 음악 좋은, 내용 좋은 영화. 훈훈한..? ^^
전형적인 하이틴코미디.. 하지만 음악은 좋았다
작품성이고 뭐고 재미있고 신났다. 그러니 된거지
I love sa5m
솔직히 영화보면서 친구하고 팝콘던지며선놀아서 30분밖에 안본영화
무엇보다 밴드이름이 와닿았다 I can't go on I'll go on
생각보다 뻔하지 않아서 좋음.. Do we want to rock?!!!!
참신한 배우들에 비해 헐리웃 스타일의 진부함이 있지만 유쾌한 영화
보는내내 스쿨오브락이 연상됐다...한마디로 최고...노래 진짜 좋네요..
기대이상으로 재미있는...... 나쁘지 않다
기대안햇는뎅 굿~~~ 손님들한테 적극추천예정^^
꽤 감동적! 하지만 중반을 넘어가기 전까진 진부해서 반점 깎았음. 꼭 끝까지 보세요!
영화보고 평점주는건 처음이에요 보면 감동받아요
바네사 허진스 넘 좋음~~
박진감이 좀 떨어졌지만 그래도 음악을 즐기시는 분들이라면 조금추천합니다.
볼만했음
그냥, 평범한 밴드 영화.
갤란 코넬의 발견
베네사 허진스만으로 10점 가치 있음..아주 매력적 보이스, 매력적인 얼굴
이 영화 진짜 좋아요ㅎㅎ 특히 마지막에 부른 노래 좋은데 제목을 모르겠어요ㅠ,.ㅜ
그 어떤영화보다 가장 최고의 영화...난 이제 이영화가 최고의 영화로 선정
식상할줄 알았는데~ 이거 정말 괜찮은데~~~ ㅋㅋ
적절한 때 삽입된 Young Folks는 최고!
난 이런 분위기의 영화가 진짜좋다 ㅋㅋㅋ
은근히 즐거운 영화. 하지만 평점은 조금 높은거 같은데....
물에 물탄듯, 술에 술탄듯
울나라도 고교끼리 밴드슬램이나 야구 뭐 이런거 있었음 좋겠다ㅠㅠ
재미만 다지면 ㅋㅋ
원래로그인잘안하는데 진짜이영화대박
ㅋㅋㅋ바네사한테만들어준영상보고웃겼음
기대안했는데 점점재밌어지는.... 마지막 하이라이트 정말굿... 추천
기대이상 흥겨움.
가슴이 벅차오른다.
볼만한영화. 안타까운영화.
재미잇어요~!
사랑 은 아름답다.
나름 재밋게 봤네요 ㅎㅎㅎ
한국 제목은... 뭐 글쎄 일단 보라! Do we wanna Rock?
진지하고 재밌었다. 그냥 원제인 밴드슬램으로 하지.. 드림업이 뭐냐.....;;
생각보다 정말 재밌게 봤따
두위워너락에서 소름돋았음ㄷㄷㄷ
킬링타임용
보면 볼수록 나오는 음악들에 빠져드는 영화
처음부터 끝까지 안지루하고 재미남 ㅋㅋㅋ 난만족.
재밌음 ㅎㅎ
재밌는데 뭐
여자가 이뻐서 볼만한거 같음ㅋ
뻔한 내용에 소재이긴 하지만.
하이틴영화치곤별로였어요 .. 남주가 좀더 꾸몃으면 .하는생각이 -0 _-;
최근 본 영화중 최고다
바네사 허진스짱!
그래! 우린 이런 10대를 보냈어야 했었어. 누구나 반항끼는 있었으니깐...
아무 생각 없이 봣는데 무지 재밋더라요
이게 생각보다 평점이 높구나.. 워낙 병맛같은 영화가 많아서 그런가..
재미는 있지만 7점데가 적절한듯
이런 영화들은 다 비슷하구나..
OMG!
재밋는거 같다
너무너무 재밌었어요ㅎㅎ 특히 마지막 부분이 너무 감동적이었고요ㅠ
재밌따
최곱니다
노래도 좋고, 내용도 재밌다.
노래만 좋다 그래서 6점준다.OST는 최고다.
가벼운 하이틴 락밴드 음악 영화
캠프락,버레스크등 영향인가? 지루하고 잼없어..
8.5?? 왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
조금씩 이해안되는 부분이있었지만 정말 맘에든 영화다.
전체적으론 잼있지만 좀 억지스러운게 있어서 아쉬움 하여간 볼만 함
노래랑 배우들의 조화가 정말 좋은것 같아요 정말 좋은 영화네요~
오랜만에 좋은음악영화 본거같네요 ㅋㅋ
꿈을 이뤄가는 밴드 모습이 보기 좋네요^^
생각보다 재밌네요 ㅋㅋ 마지막 기타 공연이 인상 깊었어요 ㅋ
초자극 시대의 무자극 영화.
스토리는 다소 뻔하고 진부할 수 있지만 등장하는 ost곡들이 영화를 매력적이게 만든다. 킬링타임용으로 가볍게 보기에 추천!
볼만하드만 샬롯이 뜬금폰게 좀 그랬지만
My name is Donghy6un
자꾸 찍어내면 곤란하다.....
귀엽고 유쾌한 하이틴영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이 출연했으면 연기나 할 것이지. 뭐 하나? 피비는 시간이 많이 남는 모양이군.
남자 주인공의 연기 좋았고, 바네사 허진스는 사랑스러웠다. 하지만 그뿐인 영화
아주굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
왠만함영화점수후하게주는데....밴드영화에좋은노래가없어..신도안나고
청춘의 열정을 볼수있습니다.
바네사 허진스만으로도 볼만한 영화
역시역시 뻔하디 뻔한 스토리. 지루하지 않았다는게 장점
plain and boring music movie
생각 없이 보기에 좋은 영화.
I like this movies!!!! Fucking goreous!!!
팝음악에 빠져사는 나 같은 사람들이 딱 좋아하는 영화다.
진흙 속의 진주같은 영화. 뻔하디 뻔한 내용을 상큼하면서 담백하게 잘 그려냈다. 노래도 너무 좋고 벌써 세번째 봤는데도 매번 즐겁게 봤다.
이야기의 빈틈을 갤란 코넬의 연기와 수준급 음악이 잘 매워준다
노래랑 내용 다 재밌게 봤음
