영화들 보고 말하는거임?
기대된다...
잔인하지만의외의스케일의또하나의항일영화!!!!
일제 강정기때 조선인들은 일본에 있는거라 중국인이 일본에 있는 에기가 비슷 할태대
"다니엘 우" 의 연기력이 돋보인 영화! 성룡의 액션을 기대한다면 즐;;;;
뭐냐 10점은... 성룡때문에 이점수라도 준다
킹왕짜옹
무조건 짱임 ~
어둡고 배신과 공포가 들끓는 느와르. 성룡의 극한 이미지 변신이 감명깊다.
디테일과더표출해내지못한배우들의역량이아쉽습니다. 하지만일단정말재미있습니다!!
성룡이 이런 영화를 찍다니..재밌게 봤습니다.
역시 성룡입니다. 말이 필요없어요 ~ 그의 새로운 도전에 찬사를보냅니다.^^
개봉하자마자 가서 재밌게 봤네요
정말 이유없다 성룡이다 !
이유없다.성룡이다.
소문에 의하면 잔인성때문에 중국에서 상영금지시켰다...던데 하지만 성룡형님!
너네 영화보고 평점주는거 맞아?ㅡㅡ완전 사기다 내 인생에 최악의영화.
쩌는데
눈에띄는몇몇연기자.연기죽입니다성룡아찌도연기많이느신듯^^왠지모를감동과찡한느낌
재밌더라
좋군.
감명 깊었습니다 처음과 끝이 한결같군요 화려한 액션신이 인상 깊었습니다
지금까지의 성룡영화는 잊으십시오 ㅋ 적어도 올해 나온 영화중엔 최고!
액션을버리고 핏빛연기성룡~ 그것만알고영화보자초딩처럼액션영화인줄알고보면 대실망
진짜 속지말고, 볼 필요없다. 보면서 후회하고 나오면서 반드시 툴툴거릴 것이다.
대박!!!!!! 재밌어!!!
진짜 뭘보고 평점 주는건가? 진짜 손목잘리는거 몇번나오고 졸라 재미없다.
정말 성룡 대단하다.여운이 남는 느와르 영화!
성룡형님 쵝오 십니다^^
그래도 몸놀림은 액션스타 성룡이었습니다. 대변신 최고 !
성룔 연기는 굿 하지만 영화자체는 그저그런....
제발 생각없이 1점 주지마라 확실히 보고 정확히 점수주길 바란다..
성룡의 액션이 아닌 충격적 연기변신 기대하셔도 좋습니다.
극장에 4명뿐이였는데 재밌었음
내가보기엔 너무 잔인...그치만 최근에 본것중 제일낫다..
GOOD
어제아무기대없이봤는데 넘재밌었음~ 잔인하고약간무서웠음 ㅠ 흥미진진함
이 영화에서 성룡은 잊어주시길. 느와르영화가 주는 애뚯함이 살아있는 영화.
요즘영화중 젤 볼만함
...그냥성룡때매보는거같아요.....정말...손짤리는거바께생각안남
요 근래 본 영화중 제일 재밋었다 영화 수준이 이래야지
느와르 정말 잼있게 본영화 입니다~!
요 근래 나온 성룡영화중에 최고입니다..
인간적으로 말하겠습니다. 꼭 한번보세요~!성룡의 액션없는연기, 놀라웠습니다.추천~!
성룡이 주연을 포기했었다면 더 좋았을것을 너무 늙어서 몰입에 방해가 됐다는;;
평점 못믿는대서 긴가민가했지만... 다보고나서 잘 봤다는느낌...담백한쌉싸름함
싸움 못 하는 성룡, 형사로 변신한 슈트라제만 볼만하다
기름기 없는 담백한 느와르... 성룡이 변화하기 시작했다.
갠적 지루함 쌈도못하는 찐따 성룡 쓸모없는 동포애와 이뿐 판빙빙을 버리는 어리석함
재밌게 잘 봤네요
나름대로 스릴잇엇다. 이기적인면을 잘나타낸거같다
그냥 그렇다. 좀 지루하다.
재미로 보는 영화가 아니라 씁쓸하고 비릿한 맛으로 보는 영화임.
성룡은 더이상 존재하지않아.....
코믹과 무술이 없는 성룡은 별로더라
기대안하고 사전지식하나없이 봤는데 재미있음_ 근데 좀 잔인함...
성룡 오빠의 이런 심각한 연기는 <중안조> 이후에 처음이에요!
그냥볼만했는데 역시 중국인은 돈이면 모든지 한다는거 새삼다시느꼈다..
성룡짱~
잘리는 건 싫어~ -_-;
보고나서 그 씁쓸하지만 생각해보게 만드는, 그리고 성룡의 변신은 성공이었음.
기대, 그 이상, 느와르는 너무 좋아.
후반부가 부진한 것 빼면 꽤 만족스러움.8.5점 주고싶음.
일본형사....웃겨야 제격인데...성룡의 변신....잼있네
재밌어요 ㅎㅎ
정말 괜찮은영화~ 광고를 넘안해서 사람들이잘모르는거같다..ㅠㅠ 아쉽네
권력의 무서움.. 이 순간 권력에 절대 굴복하지 않았던 노대토령이 왜 생각나는걸까..
솔직히 재밌다.
낚엿네.
살짝 코믹하고도 성룡의 연기력에 빠진 영화^^거북이 달린다보다 훨씬 재밌어욧!!
사랑합니다
성룡의 액션이아닌 연기가 좋은 영화!
쿵푸로싸움하는게 아니다더라.. 이번건 뭔가 좀다른 성룡의 모습..멋짐
좀 잔인한 부분ㅇㅣ 있지만 성룡이 좋아,ㅎㅎ
음, 액션을 못하는 성룡이 어색하다ㅋㅋ 하지만 연기는 최고<
여자친구에겐 원망을 샀지만..나는 다니엘 우에푹 빠졌다.
생각하게 만드는 영화. 감명깊다.
진짜 잔인하고 슬프고 감동 적인 영화 제대로된 영화예요
성룡은 액션코미딘데..그게아니어서 안봤음.
성룡이왜이작품을했는지충분히공감한다!마무리는생각의차가있겠지만몰입도는최고다!
역시 성룡 ㅠㅠ
자신을 되돌아보게 하는 영화입니다 적극 추척합니다~
평점믿고 봤는데 완전 후회 막심이였어여 ~~~ 내용도 없고 감동도 없고 잔인하기만
감독의 시선이 좋다. 욕심에 길들여진 우리는 모두 죄인이다.
무슨 내용인지도 모르겠고~ 재미도 없고~ 감동도 없고~
재미없어요 감동은 무슨...잔인하기만하고,,,암튼 요즘 세대에 어울리지 않는 느낌
그저 그럼~
여지껏나왔던 성룡영화하고는 확연히 스타일이 다르다.하지만 볼만하다
크레딧올라올때 묵직함이 들더라. 고평점 받을만하다고 본다. 배우들 연기가 일품^^
씁쓸한 초콜릿을 먹어버린 기분이드는 영화..
중국인이 꼭 봐야할 영화
액션을 기대 하지 않는다면 5점짜리영화!! 특히 다니엘 우의 연기력에 감탄한영화,,,
괜찮은듯ㅋㅋ 화려한 액션 기대하는 사람은 보지말길~
인생은 생각처럼 되지않는다는것을 확실히 보여주네요!
기존의 코믹액션을 기대하는 사람은 절대 보지말기를. 보지도 않고 점수찍는놈은 뭥미
내용은 평범하지만 영화가 전하려는 메시지는 크다 그리구 성룡의 연기두 굿!!
정말 보구서 높은평점 주는거?평점땜에 보구왔는데, 한참 실망스럽던데..쩝!
안봤으면 말을 하지마세요. 직접 보고 평가하삼. 원츄~!
야쿠자의 이야기에 빠지지 않는 스토리... 하지만 배우들의 연기가 더 멋을 더했다..
이게 8점이 넘는다니ㅋ
너무 재미 없어서 중간에 나온영화...............
2~3류 만화를 영화로 옮겨 놓은 수준.
첨으로네이버평점에당하내요..이건아니잖아..
추천
뭔가 새로운 시도를 한 듯 하지만, 그래도 살짝 무언가 부족하네요.
끝이씁쓸한...성룡의이런모습처음봐
피비린내가 가득한 영화. 성룡의 어두운 연기가 너무 좋았다. 다른 조연들도..
ㅋㅋ재밋네
느와르가 무엇인지 제대로 보여준 영화. 이런게 야쿠자 세계다.
재미있는영화임 강추 기대만빵
성룡을좋아해서신랑과봤는데..크게잼있거나그런건아닌데볼만해요^^
보고나면 우울해지지만, 그래도 볼만함.
뒷세계에서 착하게 살자고 선동하는 성룡, 재수없다. 후회되는 영화
일본에서 중국사람이 클래식한 갱영화를 일본정서로 만들었다.
성룡영화를 볼땐항상두근거렸고 역시 기대를저버리지않았다
아 정말 교훈적이고 멋진영화다 성룡영화라 개그영화일줄알았는데 ㅋㅋ
(알바아님)정말진지하게 봤다. 불법체류자의현실을 고발한,중일 사람들이꼭봐야할영화
진짜재미없음
조폭이 결코 화려한 것이 아니라, 이용만당하고 버려질 수 있음을 보여주는 작품!!!
평점준 관객들 혼나야 할 영화
터미네이터 볼껄..............
재미있군요~
진지한 성룡의 새로운 모습에 갈채를~
과욕을 부리다 망쳐진 영화
눈을 못땠음 난 정말잼지나게봤는데
성룡의 연기는 훌륭하나 이야기에 비약이 너무 심하다...야쿠자가 야쿠자 같지도 않고
최악
여자친구는 최악이라고하지만....전 오랬만에 제대로된 느와르 영화를 봤습니다
영화를 알게 된 그, 뭔가 말을 하려는 성룡...다만 연출이 좀 아쉽다
정말 내용좋고 신선합니다..
진지해진 성룡을 보는 것이 흥미롭지만 나이에 걸맞지 않은 역할..
실화로 착각하게 만드는 탄탄한 스토리, 그리고 우리들의 영원한 영웅 성룡
명절에 하는 한국 조폭영화들 보다 못하던데..
안봤으면 후회했을뻔 했을 만큼 성룡의 새로운 모습과 긴장감이 감도는 스토리!!!!
연기가 좋았음
극장찾아 삼만리 아침한번 아니면 밤에 한번 상영
중국판 비열한 거리쯤 성룡의 다른모습은 보기좋으나 넘 피가 많아서리 7점
이렇게 성룡을 볼수있는 것만으로도 감사하다. 다음 영화도 기대 갱스터영화가 아녀도
역시..
괜찮게 봤음 불법체류자들의 비애를 잘 보여준거 같음
오~ 짱깨예요~
재미없다. 스토리에 연계가 전혀 안되고 보고나서 어쩌라고 싶은 영화다.
기대하고 보면 별로인 영화. 하지만 영화에서 하고 싶은 말을 다 표현한 영화
국내 불법체류 중국인 문화교실용
내용은신선했지만 좀좀 이건아니자나.ㅎㅎ
좋았다
영화 소재나 내용은 좋았지만 구성이 좀 아쉬웠어요.
성룡이 너무 젊은척만 안해도 더 좋았을텐데... 뭉클한 느와르
액션빠진 깡패두목 성룡의 도무지 납득할 수 없는 막장 스토리
스카페이스의 페러디를 본 느낌일 뿐
웃기지 않는 성룡... 그러나 감명깊었다..
화소도, 중안조 이후 진지한 성룡의 모습.. 그냥 야쿠자 일본 영화 한편 본 느낌
스토리도 연계가 안되고 시사하는 내용도 없고액션도 없고 뭐를 중심으로 봐야하는건
굿..성룡의 연기변신 인생변신
굿.
▼넌영화가 다진짜같고 하지?ㅉ니인생 영화에나온당 짱!꽐~라
일본 야쿠자늠들은 떼거리가 아니면 상대방 못 괴롭히냐?
변기수 왈 "괜찮다."
역 시 성 룡 ~ 연 기 변 신 좋 아 좋 아 ~~
성룡의 어설픈 연기 변신과 노액션 유치 느와르영화! 보는내내 답답했던 영화!
스토리 전개나 영화의 재미는 합격점이지만 부족한 액션과 긴장감..
상당히 재미있었다 ㅇ_ㅇ;
성룡 의외로 느와르가 잘맞네요.. ㅋ
릴리때문에^^
초반 중반 괜찮으나 후반 갈수록 재미없어지고 흔해빠진 스토리로 7점짜리 영화
전과는 다른 성룡의 실력, 어색한건 어쩔수없는것인가
조금아쉬운 영화..but재밌다
성룡이 나온다는 말만 듣고 본지라 액션신을 기대했는데 다소 아쉽다
느와르장르의 충실했다..성룡의 연기변신에 박수쳐준다..
성룡이 18세 영화를하는건 처음인디;; 게다가 웃지도않고 그래도스토리는 매우 좋았음
재밌었음 꼭 성룡이 액션이 아니라 이런 진지한 연기도 어울린단걸 알았음
이건 굳이 주연이 성룡일 필요는 없었다 한마디로 성룡을 명성에 힘입은 3류영화
권력의양면성을보여주는농도짙은영화..성룡의액션을기대했다면보지마시길!
기대치 않았는데 의외로 재밌네요. 무술이 빠진 잠깐의 액션이 훨씬 긴장감 넘치네요.
현실적이기때문에 손에땀을쥐게한다 현실적이기 때문에 섬뜩하다
10점짜리 영화.
에헤.. 성룡 특유의 액션신이 빠져버리니.. 그냥 그저 그런 느와르 영화를 본느낌..
성룡 느와르 영화도 잘 하시네요~ 재미있었습니다 느와르는 중국에서 잘 만드넹
솔직히 영화가 재밌다기보다 성룡의 연기변신에 몰입해서 봤던영화..
두서없는 스토리전개에 성룡의 이름값마저 무색해지는 막장느와르
코믹액션이 제일잘어울리는 성룡..감독의 모욕이다..캐스팅을 해도 이렇게하나..
성룡의 연기 변신.. 진지한 모습 잘소화됨 스토리도 좋고, 느와르 다움. 볼만함!!!
솔직히 성룡..놀랬다..내가알던 성룡인지 살짝의심..ㅎㅎ
액션도..스토리도 별로였다~와닿는부분도없다.
중국놈들돈벌려고일본까지밀입국해서난리를치는구나제발중국놈들은중국에서좀 살아라
성룡의 액션배우가 아닌 진정한 배우였다...
성룡 영화중 최악이다.. 이러니 중국 개봉을 안 하지..잔인 개풀 뜯어먹는 소리 하네
성룡은 정말 다재다능한 배우다..
괜찮은 영화!!
역시 성룡이다. 코믹액션달인의 성룡. 사뭇진지한 연기변신 괜찮았다.
대단한영화다...........감동이다 정말
영화자체의 완성도로봐도 글코 모든게 어색함그자체!재미포기 그자체!
정말.. 보고 후회했다는.... 성룡나온다고 그냥봤는데 개후회중..별반개주기도아깝다
괜찮았는데;; 느와르는 정의할 수 없지;;
액션배우가 아닌 일반 연기자로서의 성룡..... 나쁘지 않지만 액션영화도 좀..
기대안했는데 기대했으면 큰일날뻔..
슬펐다~
솔직히 이만 하면 잘 만들었고 우선 연기력들은 하나같이 다 좋았다
1점주는애들은 머리통에든거없이 영화나쳐보려하니 1점수준밖에안돼는거 ^^
뭐지..... 이 대단한 영화는.... 평점 안좋은 분들 이해불가....
일본이란 나라에서 1년만이라도 살아본다면 충분히 공감할수있었다.
충분히 재밌었구만 배우색같고 머라하노
내용도 별로 대부분 배우들의 어색한~연기력도 그렇고
성룡이란 배우가 항상 액션이라는 타이틀에 묻혀서 제대로 보여줬네 성룡연기
40대초반을 연기하기엔 무리인 성룡... 안타깝다.... 성룡 늙지 마세요 ㅋㅋ
결말은... 항상 슬프네
우엑
안타깝네요...자기색을 완전히 버린듯한 성룡의 모습을 보고있으니 힘드네...
절반까지는내용이자연스럽게이어져서볼만한데 이건모 칼질만하고 ㅡ.ㅡ
액션감없고, 뻔뻔한스토리, 실화라고해도 좀 색다른걸원해
성룡때문에 별3개주려다가 알바들때문에 반개~
자기직전에 좀보다 자려고 했는데 쭉봤네 ㅎ
영화적 디테일이란 이런 것이다 어린노무 코찔찔이들아. 환상은 버려라
간만에 접한 가슴 찡한 느와르 영화
남의 나라에서 불법으로 벌어먹고 사는 대륙인, 그걸 이용해먹는 일본인 뭐 그런 내용
어휴 ... 중삐리용이라고 하기엔 잔인하고 ...
볼만했음
성룡의 다른 연기, 괜찮았다
딴건 몰겠다.. 성룡이형이랑.. 판빙빙 쩐다..
네이버 평점 처음 등록합니다. 이 영화 정말 정말 멋진 느와르.........
돌아이같은소리 하지말자제발 누가 이영화가 실화래..
초점도 잘 잡고 각복도 좀 세심하게 잘 다듬었어야지...아무리 성룡이래도 3개이상은
알바샠ㅋ퀴들 존나쩌네 성룡 이런쓰레기영화를찍다니..진짜 말이안나온다
짱개영화는플롯이왜이리허술한지도대체.ㅉㅉ 성룡이아깝다
오랜만에 제대로된 영화 봤음 추천입니다. 느와르 향수를 불러일으키는군요
느와르라는 장르가 뭔지 제발 알고 이 영화를 말했으면 좋겠다...
대륙놈들 이라는거 빼면 특별할것 없는 복수의 아이러니
재밌게 봤음
성룡을 배제하고 느와르로 본다면 수작. 성룡때문에 영화보지는 말것.
선이 악이 되는 과정의 심리!? 마지막에 여운이 있지만 내 취향은 아니다.
느와르영화로서 충분한 가치가 있는 영화.
영화는지루하지않으면 된다 강추~ 성룔이액션을안한다는아쉬움은있다
마지막에 빵먹고 있었는데 꼬물꼬물후르륵.......ㅜ,.ㅜ
성룡의 새로운 변신! 현실성 있는 영화! 강추입니다
인간의 욕망과 타락을 그린 영화. 영화가 조금은 우울하고 무겁습니다.
나름 괜찮은 영화..
이야기의 구조가 어설프긴 하지만... 별 한개 줄만큼 허접하진 않습니다.
재미없음
거친 영화이지만, 성룡의 다르지만 다르지 않은 모습(?)을 보는 즐거움
볼만한데요???
진짜 영화의 의미를 모르는사람이나 낮은평점주는거지..
솔직히 내가 이런말하긴 좀 그렇지만..몇몇부분 수정하면 정말 멋진영화일거같다..
난 잼잇게봣는뎅.~ㅋㅋㅋ 성룡형님의 액션이없엇지만 ㅋㅋㅋ
볼만햇다!!!!!!!!!
진짜재미없다..평점이 7점이넘다니..
네이버 평점 믿을거 안됩니다
왜 이영화보면서 성룡이 화끈한 액션이 그리운걸까?
성룡은 역시 ~ 그리고 참 슬프고 안타까운 영화
정말 재미있다...꼭 봐라 난 알바 아니다.
감히 성룡영화의 최악의작품이라고 평하고싶네요 간만에나온 성룡영화기대햇는데..
다큐처럼 긴장감은 살짝 떨어지는데 성룡의 다른 스탈영화고 후반으로 갈수록 재밌음.
7점대라 의심하며 봤는데....보길잘한거 같아요..암울하지만..굿
성룡의 진지한 연기만...
약간 엉성하긴 하지만 밑바닥 실상을 잘 표현한것 같다.
사람의 욕망이란....
충분히 재밌었다. 개인 취향차가 있긴하겠지만 ... 평점 8점 이상이라고 생각 ...
끝나고도 여운이 남는다 느와르지만 성룡의 느와르는 조금 다르다
짱깨근성이 얼마나 무서운가 보여주는 영화
로그인하게 만들정도로 정말 잼없음 참고로 영화 평점 첨 매김 종나재미없음 화까지남
왜 재미없어. 성룡영화 중에 거의 탑이라고 볼 수 있는데
걍...재미읍썽.....
사실적인 문제를 다뤄보려고 했으나 연출 한계. 차라리 총격전을 연출하는게 날 뻔.
코메디를 잊고 무술을 버린 성룡, 애처롭고 초라하다.
거칠다. 매우 거칠다.
성룡이 아깝다
진짜 다른 평점 개 낚는거다 딱 5점대 영화 ㅅㅂ 개같이 만들었네 진짜
정말 시간가는줄 모르고 봤네요... 성룡표 느와르의 탄생인가요
극 전개가 무리하게 빠르지 않았나 싶네요. 중간중간 2% 부족한 느낌이 좀 드네요.
재미 없다 ㅡㅡ;;
인간의 본질이라고할까.
볼만하다
성룡영화 최초로 다른 분야의 연기에 도전, 진짜 달라보인다 뭔가가.
성룡=코믹+액션 이거기대하고 본사람은 엄청 실망하겠지만 정말 괜찮은영화입니다.
별루잔인하지 않아요 성룡불쌍한듯 ㅠ
흠..많은걸 깨우쳐 주지만...액션이나 볼거리가 없엇는듯 하네요
진지한 소재이지만..영화내내 어디선가 성룡의 액션이 나올듯한 착각..^&^
재미없었다면,'성룡 영화'라는 걸 인식했거나 영화 이해못하는 초딩이기 때문이다.
재밌다.
나름 괜찮은 영화 후반부가 흐지부지한게 단점...
수작인데?
음 인간의 야망은끝이없내 ~
초심을 잃지말자...교훈이네
약간 지루했다.
손목잘리는장면은.... 너무나도 충격이었다....
성룡의 색다른 연기행보 빼고는 새로울 것이 없다..초석을 더 잘 다졌음 했는데..
꾸러기들은 보지마 재미없을테니까
액션보다는 스토리를 보시길.. 사람이 어떻게 변해가는지..
성룡이 단순한 액션배우가 아니라는 생각을 들게한 영화다....
그냥 저냥 볼만한데 세부적인 이야기 전개가 좀 덜떨어졌다고나 하까.
성룡에게 액션을 기대하게 했음...영화자체가 지루한 전개
성룡의 평소영화에서보여주던 모습과는다른 연기였다.....
시간때우기용...... 중후반부터 재미가 떨어지네.....
여지껏 보았던 느와르영화중에 최고다..
잘봤습니다
개연성 없는 엉성한 전개,
절제된 메세지 표현. 이 정도면 충분하지 않나?
기대이하였다.. 인간의 심리를 표현하는 영화.......
자꾸 생각나는 영화... 뭔가 여운이...
역시 성룡건 지루함이 없어서~
역시 성룡영화,,,,, 잔인한 장면 몇개 있고 내용이 좀 그렇긴하지만,,,,,,,,,
숨막혔힌 긴장감 액션
성룡의 흡입력.
권력은 사람은 바꾸어 놓는다.. 영화를 보느내내 성룡의 연기에 전율을 느꼇다.
좀 지루함감이..있던데..;;
짜임새좋네 성룡의 색다른 매력
약간 느낄 수 있는 어색함을 넘어서는, 그 이상을 말해주는 다른것들. 멋진영화.
재밌네... 특히 러시아 걸들하고 붕가붕가 넘 좋아 ㅋ
이기심으로 인한 파멸, 아걸 내장쏟아질 때는 진짜 역겹더라..헐. 내용부실,잔혹-7점
요즘중국영화 왜이렇게 전개를 잘라먹덧이하는지 ㅜ 그래도 나쁘지는않았다.
진지한 스토리의 의미있는 메시지~~
성룡의 액션을 기대하셨던 분들에게는 모르겠지만 성룡의 진지한 연기가 일품이네요
아 이런 비극적인 영화 좋다.
영화에서 전할려는 메세지 확실히 와닿네요
성룡이 늙어 빠진 영화... 감동이 벼 엉 신! 하 필 성룡을.. 찐따로.
님들아 성룡님도 늙었음.. 액션또하다 허리다칠라 ㅋ 영화만 재밌으면 돼는거요
어색한전개 내용부실 .. 아쉽지만 전체적으론 괜찮다
재밋다 .. 근데 성룡 액션이 없어서 좀 어색해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼진 모르나 성룡의 관련영화 158 타케나카 나오토의 관련영화 103
이제 네이버 영화평도 중국인 일본인이 심하게 들락거리네...
성룡의 진지한 모습도 괜찮다~~!!
마무리가 다소 아쉽지만 성룡의 기념비적인 영화일듯~
성룡에 진진한 영화 쵝고네여 잼미고
솔직히 이정도면 재밌지 않았습니까;?
오랜만에 나온 개념작...3류면 어때 작품성하난 최고.
성룡의 간만의 진지한 대박영화. 제대로 된 느와르
괜찮네 그럭저럭
성룡의 연기변신 좋은선택은 아닌듯
완전 흐지부지의 결정판!!
전체적으로 빈틈이 보이지 않는다. 단지 캐릭터들의 역할에 혼란이.
이것도 아깝다
예수 그리스도 급의 착한 척 성룡,, 돌 맞아 죽는 그 분,, 답이 없다..
역시 성룡 영화는 후회를 안하게 하는군요.
권좌의 독에 대한 영화.. 몇가지 아쉬운 부분이 있었지만. 좋다.
인간의 타락을 보여주는 비극적인 영화
영화괜찮던데 . 가토마사야라는사람알게되서 기뻐요 ㅋ 멋있어 ㅋㅋ
성룡액션연기하면좋겠어~~~하지만 그래도 성룡 칼있으마!! 긋~~~@
it's good
성룡의 액션이 없어서 아쉬웠지만 역시 성룡!! 굿~~
초반엔 좀지루한감이잇지만 가면갈수록 몰입도 최곱니다 꼭 보세요 ..
연기변신은 대성공, 하지만 영화는 제대로 고른 건지... 어설픈 흉내
쓔레기 다
성룡아니면 안본영화 결말허무 쓸대없이 잔인함 돌맞고 죽는남잔 좀 심하다.
실화 아님.
멋지다
굳이 성룔까지 저런심각한영화를해야하나 ㅉㅉㅉ진자재미없다 액션영화가아니다
중국인 불법체류자들의 짝퉁 대부. 생리적 거부감 때문에 보는내내 역겨웠다
그냥 평범한 느와르에 성룡이 나온다 정도??
아쉽다
성룡영화중가장재미없는듯.....
성룡 영화가아닌 그냥 시대를 말하고자하는영화로 봐야한다~
성룡스타일이 아닌데....배신이 난무하는 세상....일본식 르와느 별로네~~
중반까지는 좀 지루함, 역시 사람은 배불러지면 타락하게된다는 진리를 일깨워줌 ㅎ
성룡연기는 좋았으나 기존영화를 생각하고 본다면 실망합니다. 평점 믿지마세요.
화려한 연기 변신을 한 성룡에게 박수를..
성룡은 언제나 완벽하나 영화는 가끔 완벽하지않을수 있다는걸 알게해줌..
성룡은 항상 완벽하다
성룡때문에 점수준다...짱깨들 한테 '분수에 맞게 살아라' 라는 메세지를 전하는 영화
지루한것은 없고 몰입도가 높아지는 영화.
뭔가 빠져있는 비정한 느와르지만 재미있게 보았습니다
성룡의 첫 느와르작이지만 재미와 작품성 모두 한참 부족하다
일본에 거주하는 중국인들의 하고픈말을, 성룡이 대신해준 영화.
나름 볼만한 영화 였다,, 지금 일본에살고 있어서 인지 더 느낄수있는 영화였다.ㅎ
일본 중국인이 우리나라의 '비열한거리'를 보면 이런 기분이 들 듯.. 괜찮은 영화지만
꼭코믹의성룡이아니라정극의성룡도완전좋아요
성룡의 연기변신이라는기사를 보긴했지만 이정도일줄은.. 액션도 별로 없고..
거칠어진(?) 성룡의 연기변신이 돋보이는 일본 배경의 중국식 느와르.
잘봤습니다.
그다지 지루하지도 않고 볼만하다 성룡의 연기변신에 박수를..
별로 재미 없던데;;
짱개는 역시 짱개 조낸 동포 아끼는 척 하더니 돈좀 만지더니 병맛
성룡씨의 화려한 액션은 없었지만 새로운 장르 볼만했다
안볼껄 . . . . . . ㅠ_ㅠ! 다 보고 나니까 시간 무지아깝네요.
결말이 허무하지만 볼만했음 ㅋ
네이버평점은 구라닷. ㅋㅋ 하여간 한국놈들 배우인지도로 평가하는군아.
성룡이 이렇게 약하게 나올줄은.... 볼만했지만 결말이 허무했다..
너무 진지하고,,싸움 못하는 성룡이 안어울린다,,유난히 늙어보이는 성룡,,
점점더 성장해가는 성룡영화 . .그끝은 어디인가 정말 새롭고신선했다
음~액션이 아닌 정극이라~나름 볼만했던 영화~ 킬링타임용?
20년간 같은 액션과 같은 연기의 반복임에도 질리지 않았건만..왜이런 선택을 ㅠㅠ
생각보다 재밌게 봤다.. 현실감도 있고 우리나라 조폭영화보다 훨 낫다..
재미 없다고 하는 애덜은 그야 말로 정말 생각 없는 애덜!!
성룡이하나하나이뤄갈때뭔가잼있을려고하다가마지막까지액션이없으니까재미가없네요
재미없음
성룔최악의 영화.. 글구 뭐가잔인하다는건지.. 넘 재미없어..
난괜찬던데?? 내용이 괜찬았음
많이 늙었지만 역시 그연기력은 쵝오!^_^b
성룡 당신을 볼 수 있는 것 만으로도 나에겐 어떤 영화보다 최고였다.
많이 부족하지만 메세지 전달력은 훌륭
참 괜찮은 느와르 성룡이 있어서 더 좋다
최고다.
졸작이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡 그의 인간미나는 연기가 너무좋다 성룡형님!
이전 성룡의 영화에서 볼 수 없었던 느낌..
식상한 줄거리이긴 하지만 야쿠자와의 유혈액션만큼은 볼만하다
액션치곤 호흡이 길다
스카페이스를 모방한건지 뭔지는 몰라도 스카페이스를보면 이건 점수줄수없음
느와르 별로 좋아하지 않는데 무간도 이후 참 좋은 작품이라 생각 드네요.
뭐야... 0점은 왜 없는거야...
이상하게 빠져드는 영화.. 허스키한 목소리가 매력적이다?
손을 짤라서 숯에다 굽고.... 손 구이.
성룡에 실망....이제 성룡 액션은 무린가??
울 나라 조폭영화보다 훨씬 낫네
최고 팩맨
진짜..이렇게 긴장감있는 영화는 처음이다..
평점 믿을거 못되네 ㅡㅡ; 진짜 재밌게 봤습니다.
역시 성룡이야...
성룡도 정극이 되는구나^^
성룡의 진지한 모습과 잘 어울어지는 느와르 영화
이제까지와는 다른 성룡을 봤지만...충분히 괜찮다...
싸움못하는 성룡처음본거 같고 답답함.. 잔인한인생을 보는듯 간만에 느와르 괜찮았음
평점이 이상함...재미없음.
뛰어나진 않았지만, 그냥 그럭저럭 볼만한 영화... 그냥 그정도!!
남을 거 없는 시시한 액션영화보다 훨씬 멋진 영화.
재밋음...
여기있는 평점 절떄로 믿지 마세요 ㅡㅡ 개구라임
성룡연기엔 찬사를보내지만...너무나 진부한 스토리전개.. 억지 짜맞추기...왜
개 쓰레기 도대체 머가 재밌다는건지... 재미 액션 감동 내용 하나도없다...개실망
최고..
말그대로 킬링타임. 킬링.타임 입니다.
이건뭐 재미도없고 무슨뜻인지도 모르겟고 최악의 영화임
뭣좀 이상한;;;
기대 했던거보단 괜찮은데 성룡과 느와르 매치가 안되네
성룡영화인가 한....그냥뭐 영화
성룡영화라고 관객들이 액션을 많이 기대했나보다... 꼭봐라 느와르 걸작
기대를 많이해서일까..... 괜히봤다는 후회감만.....
재미만 좋네....뭔가 메시지가 담긴 영화 액션이 없어서 아쉬움 성룡 싸움 졸 못함
일본내 야쿠자들의 배신과 배신의 연속 믿을자 없는 세계를 그린 작품 나름 볼만했음
많이 아쉽죠 분위기는 좋으나,,, 클라이 막스가 없는듯,,밋밋
타케나카 나오토가 성룡보다 더 젊구나..
성룡의 액션 영화가아님..느와르영화,,판단못함/??
멍청한 보스들 할말 없게 만든다..ㅋ판빙빙만 이쁘네~
나쁜 짓 안하고 나쁜 거 안 배우고.. 그래 그러자..
가만히보면 한국영화는 평점높은데 일본중국 영화는 평점이짜다.확실히 알바가 잇는듯
내말만 한번 믿어라 정말재밋다,,잼없음 성을간다
애들액션기대하는분들은정보라도좀알아가지고보삼왜이렇게무개념들이많아지는지뭔..
성룡하면 액션 영화인데.... 중국인에 대해서 말하는... 이주민의 고통
진행이 너무 빨라서 그렇지 꼭 한번쯤 볼만한 영화다. 평점이 낮은게 이상하네...
재미없다는 사람들은 이해력이 딸리시나?
전세계에 있는 이민자들은 볼만합니다,남일이아니고 .리얼리티에 감탄합니다.
난 완전 재밌는데? 역시 성룡은 실망시키질 않아
성룡에게 실망했다...느와르?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국인들의 끈끈한우정이 느껴지는영화
느와르를 아는가? 성룡을아는가? 알면 이정도여야..
엔딩이 아쉽지만 충분히 만족한다...어줍잖은 국산보다 훨씬
고어 수준의 폭력 강도, 완성도는 왕각흑야 보다 못한듯...
내용은 그럭저럭 볼만했으나 늙어버린 성룡은 어쩌지... 안타깝다....
나름 볼만했지만 느와르라는 장르를 그닥 좋아하지 않아서 인지 끝이 너무나 씁쓸했다
잘 만들어진 영화네요, 볼만한 영화임.
영화를 볼줄 모르나보다..진정 영화를 즐길줄 아는사람만 보라
소재는 좋았으나 진부하고 지루하다.
아... 간만에 전율.... 액션보려고 이 영화본 사람들은... 이해 못할 그런걸 느꼈다.
성룡이 이처럼 액션 안쓴영화도 처음,,몸보니 참,,살이 많이 찐듯...
성룡이랑 안어울린다ㅠ _ㅠ;;;
성룡의 화려한 액션을 기대했다면 실망이겠지만 나른면도보이고 내용도 좋고 잼있네요
성룡의 화려한 액션이 없어서 아쉽지만 영화는 이평점에 딱! 맞는듯
성룡한테 실망 안했어요~
허술한 느와르(?), 성룡의 새로운 면이 낯설다.
잼있게봤어요~ 내용도 좋구~ 성룡한테 실망 안했어요~
신주쿠에 살았던 적이 있는 나로써는 느껴진다. 중국인들의 생활...
이런 영화에 성룡을 주인공으로 쓴거부터가 맘에 안든다.
쉴틈없이 열심히 봤다. 먼가 씁쓸한 생각을 들게 하는 영화다. 사람의 욕심은...참...
너무 잔인했다 ㅠㅠ 그리고 성룡아저씨도 많이 늙었다
영화 잡식으로 보시는분들이라면 정말 추천하는 느와르 영화!!
정말 시간가는줄 모르고 본 영화...근데 끝에 남는 이 씁쓸함은 뭐지...ㅡ.ㅡ
그럭저럭... 볼만함...
최고였다 정말 평점 8.79가 맞아야하는데 웬 7.41? 좀 낮은거아네요?
성룡 영화의 또 다른 장르의 도전이지만 아직 갈 길이 먼 영화인 듯...아쉽다.
괜찮은 영화 였지만 조금 씁쓸하네요..
내용 전개는 초큼 난해하지만 배우들의 연기력도 괜찮았고 성룡의 연기변신도 괜찮음
내 손을 돌려줘!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡...생각보다 잘어울렸다.내용면에서 정말 타국살이하는 외국인들의 참 딱한생활상
성룡의 다른면을볼수있었던 영화
일본사는 나로서는 상당히 공감이 간다는....
색다른 풍경 볼만함
쭈우욱 보다보면 몰입~......
성룡의 또다른 면모
타향에서저런생활해본저로서느낌이확오네요 분위기 표정 너무 좋았음내겐최고의영화
괜찮은 느와르네요 다니엘우의 연기 감탄
9점대가 되야만 하는 영화. 정말 괜찮음. 정말 잘만든 영화. 완전 빠져서 봤다.
재미없다는 사람들은 이해력이 딸리시나? 제가하고 싶었던말임
성룡이 무술안해서 기대감때문에 별루...하지만 영화는 괜찮았음...
나만 별로였나? 괜히 봤다
느와르를 좋아하단면 최고의 영화 싫어한다면 기집애 영화나 봐라
느와르의 특징이 허무인가...?
먼가 부족하지만 나름 신선하다. 연기력도 수준급
신선한 건 무술안하는 성룡, 지루한 건 뒷골목 애들이 힘을 얻어가는 과정 이야기.
너무 많은것을 보여주려 해서 오히려 부족하다.
걸작이라고 하기엔 2%가 부족하다...
레옹이후로보는 최고의 느와르물.. 좋았어요 ^^
의외의 수확 ㅋ 멋지네요 감성연기 성룡 나이는 못속이는 듯 ㅋㅋ
성룡형님 아직건재하다
성룡의 화려한 액션은 없지만 성룡의 감수성 연기가 독보인 작품이다..역시 성룡 형님
관람후...정말 괜찮았다 성룡만 믿고는 보지말라...어디에 살던 민족의 긍지를
명작이다 ㅋㅋㅋ
이 영화가 7점대라니 ^^;;;
이런 영화가 7점대라니..
무슨 얘길 하려는지 알겠지만.... 부족함~ 글구 성룡은 싸워야 제맛이지~
액션없는 성룡 신선한 충격이다ㅎ잼나게 글구 진지하게 봤음..불법체류자들의 애환ㅜ
부자가천국에들어가는건역시낙타가바늘구멍에 들어가는것보다어렵다 사람은왜변하니..
성룡의 또 다른 모습. 적절한 고어물이 있어서 더욱 현실감이 있었다.
몇몇 연기안되는 배우 빼고는 깔끔하고 좋은 영화였다
10점주는인간들은 참..진짜 영화 볼 줄 모르는 것들이다..생각없이보는것들
유학생으로써 공감 되는 부분이 많았음
불법체류하는 중국인이나 이용하는 일본인이나...
모처럼 느와르 영화 잘 봤네요....ㅋ
성룡영화라고 관객들 액션을 기대햇나보네 난오히려 현실적인액션이 오히려 신선함
성룡의화려한액션은없으나 잘꾸며진영화임.성룡이평범한진지한역활을맡은영화.
인간은 어쩔수없다는것을 보여주는 좋은영화 잼있다 ㅋㅋ 누가 삼류영화래 OO새키
슬플네요...결국 이런결말은 예상은 했지만...
어쩔수없는 인간들....
성룡이 이런영화를찍다니;;;
권력앞에 이성을 잃어버린자들...
중국인도 일본인도 아닌 한국인의 입장에서 봤지만... 인간은 다 똑같다...
영화는 괜찮았다 씁쓸해서 그렇지 길이아니면 가지말아야지
지극히 현실적인 영화 성룡의 연기력이 돋보였다
세상의 이치를 잘 알려준영화.. 너무 욕심부리지 맙시다 ㅋㅋㅋ
의외로 좋은 영화 인듯 하네요 ^^
그동안의 성룡 이미지 때문인지 영화를 보는 동안 어색함을 느꼈다는..
판빙빙 이쁘다 ㅋㅋ영화 괜찮앗는데 거부감이 있다..
자신을다스리지못하는자자신으로결말을이끈다.
함축적인 스토리가 돋보이는 성룡식액션을 배제한 느와르.
현, 일본 외국인 노동자에 대해서 잘 꼬집어서 그린 영화이다.
성룡이 출연한다기에 액션을 기대했는데... 그래도 재밌어서
액션은 없다. 뒷골목의 더러운 느와르만이 존재할 뿐이다.
권력과 돈과 힘 앞에 변해가는 인간의 씁쓸한 실상을 보여주는 느와르네요
그냥 볼만했다;; ㅋㅋ
성룡의 연기는 액션만큼 굳
성룡 넘 막나간다... 정말 보지마시길...
잔인하고 비정함속에 성룡의 따스함, 그리고 안타까움을 느낀 좋았던 영화
성룡도 막장 영화를 찍을 줄이야 -_-;;
코믹/액션을 버리고 평범한 연기를 펼친 성룡을 보면서 내심 아쉽고 어색할 뿐..^-^o
하아... 대박, 넘후 잼있었음 ㅠ_ ㅠ 성룡연기는 역시 굳임
조직간의 결투. 조직내 배신,정치에 대한 철학이 담겨있는 잔혹하고 아름다운 영화
성룡 답지못한 너무 빈약한 액션....
액션은 약해도 볼만은 하다
제키츈 이랑은 어울리지않은 영화였습니다..
제작자 쪽이나 성룡이나 모두 잘못된 선택...
아쉬움이 남네요
액션장면이 많지는 않지만 성룡의 매력을 잘 이끌어낸 느와르 영화였다
하이 3류 바이 3류
이동승 감독다운 작품이 었습니다.
말론 브란도만 만들어놓으면 뭐하나.. 끝이엉망인데..
성룡도 한물 갔나..;;
킬링타임용
액션영화가 아니다!간만에 괜찮은 느와르 한편 봤다
예상외의 성룡의 이미지 변신 성공!
성룡영화치고 액션이 거의없긴하지만 볼만해요
성용의 진지한 영화.시사하는 바가 크다.
좀 지루하네요...
기존 성룡은 잊고 배우들의 연기와 스토리를 음미하면서 보면 최고의영화다.
나쁘진 않은데, 싸움씬마다 성룡이니까 기대를 하게 되고 그래서 영화에 실망하고....
성룡은 깡패두목이어도 결국 착하게 나오는군...ㅋ
아 저 여자가 판빙빙이였군
남자 냄새가 부족함
씁쓸하고 욕나오는 영화지만 볼만한 영화
스토리는 그럭저럭 하지만 성룡주연의 드라마의 한계
성룡의 코믹액션을 기대한다면 보지 말것.. 그러나 색다른 성룡 정말 재미있었음.
ㅇㅇ
과거 성룡의 액션을 보길 원한다면, 절대 영화 보지 말것...;
폭력의 미학 ...창자떨어지는 엔딩이 인상적..가토 마사야 고질라 이후 최고의 연기력
스카페이스와 칼리토를 적절히 섞어놓은듯한...
잔인하다. 하지만, 액션없는 성룡의 연기력이 정말 괜찮았다. 내용도 굿.!
밍숭맹숭해서 그닥
결국 그렇게 되고 말것을..
성룡, 무게를 잡아도 괜찮네
8점주긴 조금 부족한데 나름대로 고민한 흔적이 많이 보인다. 미르히 나오네?ㅋㅋ
살면서 영화 보고 쓰레기라고 하긴 처음이네.. 쓰레기영화 시간 때우기로도 아까워
건달들이야기지만 다분히 철학적의미도있는듯 싶다.꽤 재미있게봤다.라스트씬이 좀 아쉬웠다.
킬링타임용 가치도없군
짱짱 완전재미있었음 굿
별 생각없이 본 영화인데 나름 괜찮은 느와르 영화로군요. 성룡 영화에 과장된 액션이 없다는 점도 신선하구요
그의 표정에 웃음이 사라졌다
꽤잼
몰입도는 있지만 어설프고 억지스러운 부분이 너무 많다
90년대 홍콩 느와르 느낌 나네요.
다큐멘터리네요
암울한 느와르풍을 잘표현했지만 뭔가가부족했다는것은 잘표현을못하겠다
느와르 영화같지가 않다. 특히 성룡 캐릭 최악... 결국 성룡때문에 다 주는 영화.. 갱 두목이 착한척 하는 웃기지도 않는 영화
성룡의 특유의 코믹액션이 아닌 어두운액션이라서 뭔가 색달랐지만 재밌었음
돈과 권력에 찌들면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 성룡의 연기변신도 괜찮았다.
이 영화같은 영화 어디없나요 ?
괜찮게 봄. 성룡스탈 영화는 아니지만
후반부 가면서 점점 망해가는 조직, 허무하게 죽는 삼합회 회장..
홍콩에는 작가가 없다
미친 이딴걸 영화라고... 이게 무슨 7점이나 되? 추천하는 애들 멘탈 상태가 의심스럽다. 개 거지같은 영화 여배우들이 너무 예뻐서 끝까지 참고 봐줌.
무술 못하는 성룡을 누가 보나?
생각이 많아지는 영화군요. 추천합니다
진지한 연기를 하는 성룡은 새롭지만 흥미롭진 않고, 전반적으로 진부한 느와르 영화를 보여준다.
충분히 재밌는 양화다. 성룡의 기존 스타일을 기대하지 말고 보라.
성룡이 악당을 만나면 나도 모르게 액션을 기대하게되는..ㅎㅎ 안 나올거 알지만 기대하게되는 심리..ㅋ 가끔 뻔한 연출이 있긴 하지만.. 나쁘지 않은 영화네요.
별로... 성룡과 조직에대한 내용이라 액션을기대 했는데 ...,. 내용도 별로내요
액션신이 황당한 패거리 싸움이 아니고 사실적으로 묘사한 부분은 인정하는데 마지막 부분이 좀 아쉽게 끝난 거 같다!
재미있게 봤다. 역시 성룡 ~!
그 동안이 성룡영화와는 뭔가 다른영화.
잔인해서 1점 깎음재미는 있어요^^
안 어울리는 옷을 입은 느낌.
성룡의 케릭이 점점 암울해지고 있다 그의 연기변신이랄수 있지만 분위기와함께 못마땅한 연출이 보인다 이건 시나리오에문제와 연출에 문제다
재미 하나도 없고 무슨 내용인지 모르겠음그리고 성룡의 액션을 기대 했는대 액션도 하나도 안나오고 무슨 내용인지 모르겠음 중국놈들이랑 일본야쿠자랑 싸우는거 밖에 안나옴 보다가 지루한 생각밖에 나지 않음 성룡의 최악의 영화다 진짜.
성룡의 연기변신을 위한 작품이지만 역시 성룡은 코믹 액션이 어울리네.. 느와르쪽은 잘 안맞음.
솔직히 성룡식 액션과 유머가 없는 성룡영화라면...난 반댈세...
액션도 드라마도 아닌 이도저도 아닌 영화.
성룡 색다른 연기가 좋았어요. 잔인하지만 조폭영화 좋아하시는분들은 재밌게보실듯
몰입감 좋고 스토리도 재밋네 믿고보는 성룡
형님 전설이었던거 분명 맞습니다만, 이제 그만 합시다!!
성룡의 느와르도 볼만하다!!
더럽게 재미 없음.. 성룡특유의 코메디도 없고.
성룡은 비정한 영화엔 안 어울린다.하지만 영화는 꽤 훌륭했다. 일본, 홍콩, 중국 배우들의 연기도 좋구 돈이란게 무엇인지.없을 땐 정 많고 끈끈했던 가족이 변하는 모습에서 인간이 어떤 존재인지 느끼게 해 준다.
성룡의 변신은 흥미로우나 이야기나 연출은 낙제점.
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
연출이 별로다. 더 잘 살릴수있을것같은데 뭔가 유치하달까..성룡팬이라 10점주지만 영화는 6점정도
모든면에서..너..너무허무해ㅜㅜ
무난하다고 본다...
뒷심이좀부족했지않나싶음
중국에선 콘테츠에 대한 연령제한이 없어서 전체연령이서 관람했었다는...
성룡의 액션이라는 타이틀만 생각하고 봤지만 내 예상과는 다른 내용 하지만 또 다른 성룡의 모습을 본거같아 매우 만족하게 영화를 봤다. 좀 더 깊은 의미를 두고 영화를 감상하길..
지루하지 않고 빠져들게 됨. 잔인한 장면들이 좀...
나는 재밌게봤다. 슬프던데
영화 구성도 참 잘 짜졌고 배우들 연기력도 좋고 스토리는 좀 진부하지만...그걸 영화자체가 잘 소화해낸듯 마지막에 씁쓸하게 끝났지만그것마저 여운으로 남아서 좋았다...간만에 본 홍콩치고 너무 좋았음
성룡이 넘 늙은거 같지만.. 내용도 그렇고 재밌네요 잘봤습니당
좋은 영화! 짱! dvd 구매하고 싶음
일본판 비열한거리. 성룡의 색다른 매력을 볼 수가 있고, 지금까지 봐왔던 코믹표 액션하곤 차원이 다른 성룡의 진지한 액션을 볼 수가 있다.
영화관서 봤음 5점 줬을지도 ㅎ
잔인하고 볼만한 근래 괜찮은 느와르언제나 그렇듯 느와르는 보고나면 찜찜
불쾌한 영화. 배경이 신주쿠인것도 그렇고 너무 아걸에게 일어나는일도 불쾌하고.
성룡의 정극 연기... 형님은 못하시는게 없어요.. 나이는 헛 먹는게 아니군요
웃음기 뺀 성룡은 앙꼬빠진 찐빵이 아니라 다른 맛의 앙꼬빵인듯. 나는 나름 괜찮았음. 볼만한 영화임.
웃음기 뺀 성룡의 진지한 연기 변신
■ 성룡의 무술 안 하는 연기파 배우로의 변신은 실패? 이도 저도 아닌 엉성한 영화~ ■ 푱시기에겐 어색한 직업 영화평론가~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
그냥저냥..막 재미 있고 그런건 아님
성룔형님 얼굴봐서 10점 드립니다
제목은 3류고, 내용은 2류고, 성룡 힘뺀 연기는 1류네!
성룡영화의 변신 스토리도 잼있고 다좋은데성룡의 나이가 ㅜㅜ 그리고 엔딩..ㅜㅜ
이정도로 중국사회를 비판하는 영화를 만들면 명작일텐데... 그러지 못하기 때문에 일본사회를 비판하는 어정쩡한 영화가 됐다.
약간은 낯선 성룡 영화 그러나 불편하지는 않다
밀레니엄 폴리스스토리보다 진중하고 어두움, 오언조의 연기는 역시나.
희노애락이 느껴지는 지극히 현실적인 느와르 영화인데 평점보소
신선한성룡영화를 보고싶다면 추천!재밋다!
중국인과 일본인의 습성을 보여주는 영화이군요
느와르는 내가 좋아 하는 장르지만 이건 좀 만화같은 줄거리다.
ㅋㅋㅋ 불법체류로 시작했지만슬픈 우리 영웅담으로 가자는거?
방금 넷플릭스에서 봤는데 생각보다 재밋다
하여간 언제나 발단은 짱깨야. 공감이 안되는 짱깨 영화.
젊게 꾸민 따거가 30살 어린 여배우와의 케미를 꿈꾸었으나 꿈은 잠잘때나 꿔야 했고 의리는 보성이형 식혜 뿜을 정도로 과했다.
성룡 할아버지, 웃긴액션영화가 그리워요..
이슬람 난민, 조선족들이 우리나라에서 어떤일들을 벌일지 적나라한 미래를 보여주는 영화
정말 쓰레기같은 영화...중국 불법 이민자를 옹호하고 약자인 것 처럼 포장하는 전형적인 짱깨영화.중간에 얘들이 왜 싸우는지도 알려주지도 않고 엉뚱한 장면이 많이 나옴.인물간에 연계성이라던가 캐릭터성도 장면마다 바뀜 .
평점보니 영화 볼 줄 모르는 사람들 참 많네. 이 영화 상당히 괜찮은 영화임. 오래 기억될것같다.
고어영화매니아임 고어영화인줄알고 봣으나 고어장면 없고 고어영화 아님 고어영화 매니아라면 안볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
일본 배경의 느와르 영화입니다. 전체적인 연출이 무난하지만, 마지막 결말 과정에서 스토리가 조금 부족하지 않나 생각합니다. 절대 7점대 초반 영화는 아닌 듯 합니다!
뭐랄까 좀 현실적인 영화같다. 액션이 약해서 단점이고 결말은 이해는 가지만 좋게 끝내지 아쉽네
어 이거 리얼이다. 있을만한 이야기
개인적으로 매우 의미심장하고 가슴 뭉클한 진한 감동이있다 조금도 지루함없이 또다른 성룡의 휴머니즘이 뇌리에 계속 남는다좋았다
성룡과 판빙빙의 흑역사= 이영화를 표현하기에 최고의 찬사다
전혀 기대를 안하고 봤는데, 생각보다 되게 재밌게 봄, 가장 큰 이유는 성룡따거에 대한 기대를 확 낮추고 영화감상 자체만 생각해서 괜찮았던거 같음. 재밌었음
성룡의 착한척, 순진한 척은 그만..
불법체류 절도 사기 청부살인 불법대부업에 마약까지... 우리동포끼리 도와야지 하는데 역겨웠다 아니 그리고 대체 이런역이면 성룡을 왜쓴거냐 여배우와 연인이 아니고 아버지같은데 성룡과의 의리때문에 2점 더해서 3점줌
많은 교훈을 주는영화인듯존잼
성룡 ㅅㅂ 암걸리것다. 주인공이 빨리 죽길 바라긴 첨이다. 개답답
불법체류자를 당장 추방해야한다는 생각이 든다
성룡의 또 다른 연기력이 신선하고 좋았어요~
성룡역활이 제일 민폐임 못할짓다해놓고 또의로운척
영화 중반부 이후부터 너무 조잡하고 어설프다
중국 바퀴벌레들의 해외진출 산란기! 착짱죽짱! 해충박멸!
중국인 불법 체류자들은 약자인듯포장하고 악역은 ‘대만’조폭들 몫. 청부살인 하고 착한척 하는 주인공이라... 하아 이걸 10 점은 준다고?
방금 더 무비 채널에서 하길레 시청했는데 초잼있네여 아시아 최대의 환락가 신주쿠를 배경으로 해서 더욱 잼있고 잔인한 장면도 많아서 잼있었내여
중국 본토 놈들 웃기는게 지들을 항상 피해자로 설정함...땅크기 값 좀 해라...아무리 영화라지만 야쿠자한테 쪽도 못쓰고 그게 뭐냐?그냥 유덕화 종초홍의 극도추종의 무기력한 결말을 따라서 모방함
짱깨들 정말 버러지들이네
재밌는있다기대도 안했는데
성룡 영화같지 않은 성룡영화라 좀 낯설다 일본변태아저씨가 진지하게 경찰역할로 나오는것도 인지부조화 오네
그럴수잇고 그럴수잇지만 시작을 내가하지 않앗기에 아직 마음없고 원하지않기에 결코 감동적이지도 개운하게 끝을맽지도 못하는거라생각 나는 그냥저냥 살아온거지만 누구들은 절대 좋지않앗지않나? 마치 나도 더 좋지않은쪽으로 가게될것같지만 이제는 너도나도 많을걸 배우고 알게되엇으니 모두 아무일도 없엇던것처럼 제자리로 돌아와서 모두의 눈과 발앞에 당당하게 설수 잇다면 그걸로됫다.
숨은 명작ㅎㅎ 중국인들 습성 고증도 잘함
똥이 마려운 영화네 화변기 화장실에서 쪼구려서 실컨 똥이나 많이 싸야지 ㅋㅋㅋ 완전 쓰레기 영화네 배가 아파서 응가좀 싸고 와야지 ㅋㅋ 응가 응가 응가
중국미화가 조금 가미되어있지만 이점을 빼고 보면 정말 잘 만든 영화다마지막 전투씬부터 엔딩까지는 정말 허무함이 크케 느껴졌다중국인 배우들의 일본어 발음이 예상보다 엄청 좋아서 놀랐다
몰입도 좋아~ 뒤가 아쉽
짱깨들 시끄럽게구는거 개열받네 ㄹㅇ
