똥과 어둠
빛과 그림자
절망 속에서도 한 줄기 빛이 될 수 있는 것은 역시 사랑이라는..
자크 오디아르만의 강렬한 화법으로 마음을 두들기는 수작! 알리가 되었다가 스테파니가 되었다가 결국에는 같이 울어버리고 말았다. 힘들지만 감내하고 싶은 그런 여운을 남기는 묘한 작품!
분위기는 어둡고 칙칙한데...묘한 중독성이 있는 영화....
생각하게하는영화다
그저 아름답다는 말밖에.. 대중적 화법으로 써내려간 오디아르의 선물 같은 영화!
가슴에 아주 오래도록 남을.. 그들의 사랑이 자꾸만 아른거린다.
마리옹 꼬띠아르가 왜 거장 감독들의 뮤즈인지 확실히 보여준 작품~ 먹먹하게 빛을 느끼다! 남주도 볼매~
ㅠㅜㅠㅜ
절망끝에서 서로에게 삶에 대한 의지와용기를 갖게 해준 알리와 스테파니프랑스 여배우 마리안 꼬띠아르의 열연안타깝고 그럼에도 불구하고 다행이다 싶었지만내용 전개에 있어서 조금 뻔하고 루즈한 면이
강력추천해요 ㅠㅠ
끊임없이 돌아가는 회전문 같은 인생을 벗어나게 해주는 건 타인에 대한 이해
꼭 보고싶었던 영화였는데 역시 너무 좋았어요. 하나의 사건으로 인해 하나의 깨달음과 진심을 느낄수 있었던 매력적인 영화같네요. 마리옹꼬띠아르와 마티아스 두 주인공의 매력을 더 느낄수 있었습니다.
예고편을 보고 기대를 했던 영화. 큰 스크린 가득 아름다운 영상이 펼쳐지니 눈이 그저 행복하더라. 내용 전개가 조금은 빠른가 싶긴 했지만 그들의 마음을 알기에는 충분했던거 같다. 슬픔 아픔이 있지만 서로의 힘이 되는 따뜻한 영화..
마리옹꼬띠아르의 인상적인 필모가 하나더 생겼네요.. 외모만 예쁜 배우가 아닌 연기력까지 갖춘 완벽한 배우라는 생각이 듭니다.
기대했던것보다 더 좋았음,
아픔을 따뜻하게 그려낸 영화
심각한 상황을 덤덤히표현. 내용은 잔인한데 구도나 영상들이 참 감성적..마치 범고래를 사육하듯 남자를 조련?하는 여주인공.. 남배우가 진짜 짐승같음..게다가 이 영화는 현실도 꼬집어준다. 여자가 다리가 있었다면, 아들이 물에빠지지않았다면 어떠했을지..
로멘스도 아니고 소셜한 것도 아닌 기대했던 것 보다 덜 주는 영화. 좀 심심하다.
영화다운 영화였어요. 주연배우의 연기력이 영화를 살렸고요
아래분말씀처럼 평점만 믿고가시면 실망하실수잇네요 그냥 볼만햇습니다^^
아 진짜 배우들연기 최고다 강한 아픔과 슬픈아름다움의 여운이 남는ㅠㅜ
'끊지마' 이한마디가 어떤 꿀바른말보다도 심금을 울렸다
아마도 올해의 걸작.
볼만하구만. 꼬띠아르 가슴 살아있네. 얼음 깨는 장면 좋았고 마지막 베드씬은 좀 진하게 살렸음 하는 아쉬움.
다르덴 형제 영화의 청불 버전
불편하지만아름다운영화. 아닌. 아름답지만불편한영화! (굿: 연기. 비쥬얼. 음악)
이전에 한 분이 말씀하신 것과 같이 - 우리의 정서와는 괴리가 느껴지는.... 거기다, 큰 재미는 없습니다.- '그럭저럭 볼만하다'개인적으로 최적의 평가일 듯. 연기는 정말 좋습니다.
식상한 전개, 뻔한 흐름, 한국인들 정서에 맞지 않는 씬 하나 하나들. 높은 평점만 믿고 가면 후회하기 좋다.
피 흘려서 더 아름다운 인간들이 날 울게 해
다시 보고 싶다. 서로가 서로를 살리고 사랑을 배워가는 과정을 무딘 듯한 장면 안에 잘 담아낸 것 같다.
말이 필요할까 그냥 보는편이
확인해보세요.
차분하게 이야기를 전달하는 영화이지만 지루하지 않다.불행을 어떻게든 이겨나간다는 주제는 인간에게 있어 영원한 숙제와 같기에 식상하지 못할 주제인것같다. 물론 작품성이 받쳐주기 때문에 그럴수있는 영화다.
음...아깝다
음.. 주제가....
아직 내가 부족한건가
짐승이 사람으로 변한다그 동물은 사람도 구한다
정말 보고싶은데.. 볼수 있는 극장이 없네요
좋다 좋아 주템므 !!!
유쾌하게 밝은영화도 아니고 스릴있는 액션도 아니지만 지루하지않게 봤습니다 현재의 내모습에 감사할수있게 하는 영화..로마위드러브보다 더 기억에남내요~추천합니다ㅣ
자신을 생각하게 만드는 영화
알리와 스테파니♡"날 버리지마..""쥬떼무"
삶이 생생하게 살아있는 영화.
가슴찡한영화
서로의 아픔을 사랑으로 치유하는 과정...멀쩡히 살아있음에 감사하게 되는 영화....ㅠㅠ
여운이 깊게 남는 영화. 이런 사랑 해보고싶다
어른을 위한 동화.
아침일찍 조조로 가서 보고 왔는데 훈훈하고 잔잔한 감동에 배우까지 찾아보게 만드는 영화입니다. 20대보다는 30대가 보기를 추천합니다.
잔잔한 여운이 남는 영화.. 좋았습니다.
내 삶은 고단하다. 그러나 고단하다 못해 폭풍우가 몰아치는 그들의 삶 속에서 서로는 서로의 구원이 된다.
혼자 몰입하기에 좋은영화였습니다. 잔잔한 영상, 배우의몸짓표정하나하나에도 집중하게되어 잔잔한 여운이남네요.
출장서비스로 사랑을 이루다.
친절한 영화는 아니지만, 영화에 등장하는 모든 장면에 위화감이 없다. 그리고. 주인공들이 시험에 드는 만큼 관객들도 시험에 드는 기분. 결말이 갑작스럽다는 생각은 있었는데 영화관을 나서서 생각해보니 마음이 묘하다.
독특한 카메라 각도와 세련된 촬영기법과 훌륭한 배우들의 연기 그 모든 것들을 그저 시크하게 그렸다. 그래서 더 감정이입이 되었고 감동적이었다. 이것이 사랑인 듯... 엔딩 크레딧이 다 올라가도록 몰입이 된 영화!
아...뭐랄까...먹먹하다...라스트씬의 ost 가 이 영화의 모든 감정을 잘 담아낸듯..
마지막에 "사랑해" 할 때 .... 으억억ㅠㅠㅠ
일반적인 로맨스 영화에서 나오는 연인의 사랑스러움이나 따뜻함이 느껴진다기 보다는 중요한 것을 잃으면서 더 중요한 것을 알아가는 그들의 모습이 애틋하게 느껴진다. 그리고 특히 배우들의 내면연기가 돋보였다.
하아.. 먹먹하다..
서로 보듬으니 상처가 상처가 아닌 영화
*But its ok에서 So its ok가 되기까지. 적나라한것이 자연스러운 우리모습이다. 조미료에 길들여진 미각들은 숟가락을 대지말것. 곱씹어 볼수록 마음이 저며오고 의미가 깊다. 녹과 뼈. 그리고 피.
상실, 타인의 입장이 되서야 느낄 수 있는 두려움
영화를 다 보고나서 뭔가 잔잔히 밀려오는 행복과 따뜻함이 있었다. 현실적인 배경을 그리고 있기에 더 가까이 다가왔다
붕괴되어가는 서로의 인생을 지탱해주는 '버려진' 남녀
빠질 수 밖에 없는 마리옹 꼬띠에르의 매력만으로도 10점.
2%부족한 느낌을 지울수 없지만 여주인공의 연기와 남주인공의 매력에 빠졌다. 영화 중간중간에 인상깊었던 여주인공의 연기에 찬사를 보낸다.
삶을 살아가는데 있어서 '고통'의 의미를 다시 생각해 보게 되었다
극도의 불안과 외로움 사이에서 느껴지는 인간미. 삶에서 소중한 것이 무엇인가 다시 한번 생각해 보게 된 영화.
장애인의 섹스와 프리섹스,실업문제등 다양한 사회문제를 한번에 다룬다.남자배우 성기도 노출됨. 다양한 인생문제를 하나씩 보여줌, 영화제작비220억이라 결국 이 영화도 자본이 만든영화임,영화라스트는 성공한 주인공으로 돈 많이야 행복이라는 주제로 귀결
거칠지만 따뜻한 사람들의 고단한 삶속에서 진정한 아름다움을 느끼다.몰입하게 만드는 두배우의 연기가 놀랍기만 하다. 다시 보고싶다.
너무나 특별한 영화.. 사람과 삶에 대한 깊은 성찰과 과장되지 않은 진정한 우아함이 너무나 대단하다! 수준높다는 것은 이런 영화를 두고 말하는 것. 솔직하고 아름답다!
섬세하고 강렬하다. 결말부에서 드라마가 힘을 잃는점은 아쉬우나 두 주연배우의 연기는 모든 단점을 압도한다.
진부한 주제라도 세련된 형식으로 구성하면 관객은 감동한다.꼬띠아르는 절제되며 묵직한 연기를 참 잘했다.
Bon Iver 음악과 영화가 너무 잘 어울린다... 근데 영화평점 여기서 육체적연대 드립이 왜나오냐.. 단어선택도.. 육체적연대라..에혀 그런관점에서만 봤나 영화를...
방금 영화봣다....정말 끝내준다..몰압하며 보고 엔딩부분 알리의 전화신 대사 계속 보고 싶엇다
프랑스 하층민의 삶과 사랑을 그린 영화입니다. 언뜻 잘 이해 안가게 행동하는 면도 있지만 괜찮은 영화라 생각합니다ㅎ.
물론 좋은 부분도 있었지만 분명 풀려지지 않은 채로 던져지기만 한 이야기들도 있었다. 그런 부분이 아쉽기도 하고 피곤하기도 했다.
내가 낮아져야 사랑할 수 있다.
나락으로 떨어진 두 남녀의 가슴아픈 스토리와 서로에게 구원이 되어주는 과정이 전혀 인위적이지 않은 감동을 주는 아름다운 영화.
충분히 감성적이야
결핍이 가져다주는 삶이 있기 때문에 뜨거운 햇빛을 받으며 반짝이는 바다를 보고 자유를 느낄 수 있는 것인가.
영화가 조금만 더 친절했으면.... 마지막 그의 고백은 참으로 좋았다.
부서진 뼈가 다시 붙을때까지 이따금 아프겠지만, 상처는 결국 아문다는것.마리온 꼬띠아르가 보여주는 최고의 연기.
시나리오가 아쉽다 소재는 좋은데 뭔가... 꼬띠아르 눈길이 가는 매력적인 배우
여자친구는 감동이라는데 나는 그냥 잔잔한 영화 ..내가 너무 무미건조한가...
보는 내내 즐거웠던 적이 없음..야하고, 폭력적이고...무엇을 말하는지 알 수도 없음..
두 주연간의 감정선을 이해할 수 없고 거기에 불친절한 편집이 거든다. 폭력적이고 선정적인 장면도 많아 마냥 편하게도 볼 수 없고... 지루했음.
어제 대한극장가서 보고옴ㅋㅋ . 아무렇지도 않게 가슴 깊숙히 콕콕찌르는 날카로운 대사들과 배우들의 열연이 빛이남
다시 한번 또 보고싶은 영화. 잔향이 오래오래 남는다. 힐링최고
지루하게 느리게 흘러가지만 보고나서 여운이 남는다. 달달하고 헌신적인 로맨스 영화로 기대한다면 실망할것이다. 이건 로맨스라기보다는 삶에 고통에 마주하고 이겨내는 다큐같은 영화다.
프랑스 영화인가....
프랑스 영화의 한계인가.. ㅡㅡ 포스터의 아름다움이 영화보다 낫다ㅋㅋ 프랑스 특유의 무슨 인생극장류 다큐맨터리 감성은 어쩔수 없는듯... 결말도 쫌 억지로 끼워넣는듯한 느낌ㅠ
최고예요
뼈와 살을 짓이기고 피를 튀기며 아름답다. 가장 극적이고 폭력적인 순간을 신비롭고 환상적으로 표현하기에 더 각인시키며, 분명히 클리세한 통속극인데 거장의 연출력과 그걸 받쳐주는 섬세한 연기가 이 영화를 특별하게 만든다.
무덤덤하지만 나름 괜찮은 영화. 두배우의 연기는 정말 좋았음 ㅋ
나락으로 떨어진 현실 속에서도 피어나는 사랑
왜 온달과 평강공주가 생각나는 걸까?^^
상남자의 아름다운 최후. 사랑해 날 버리지마..
주먹에서 느껴지는 녹슨 철판의 느낌...
전작 예언자에서도 느꼈지만 감독님 참 대단혀
어떤 사람에게 삶은 낡고 스러지더라도 계속 걸어나가는 것
여운이 오래 가는영화...언젠가 다시 한번 꼭 보고싶은 영화......
이게 도대체 왜 8점이 넘는거지 내용도 없고 뭘 얘기하고자 하는건지도 모르겠던 영화
로맨스 영화는 절대 아니다. 마리옹의 매력을 또 한번 느낌!
감독에 대한 기대는 여전히 유효하다
하려는 이야기가 너무 많다. 예언자에 못 미친다
소름이 돋아
연출이 지나치게 피곤함 영상미는 압도적
여운이 발목을 잡고 놓아주지 않는다!!!
마리옹 꼬띠아르 미치도록 사랑하고 싶게 하는 여자다
개인적으로 지루하고 불편한 느낌, 불편한 스토리 전개도 이상하게 생각나게 만드는 영상
여운이 더 큰 영화
잔잔한 여운..내 옆의 한 사람을 떠올리게 한다. 사랑해
몸둥아리에 대해 생각한다. 그리고 햇살, 바다, 그림자. 그리고 마리옹 꼬띠아르.
트라우마를 극복하며 힐링을 한다.. 정말 오늘이라도 봐서 다행.
영화보고나서 감동이 물밀듯이 밀려오네요. 역시 예언자 감독이예요. 강추
GOOD
영화끝나고서도 눈물이 그렁그렁.. 네이버 평점 처음 써봐요. 영화보구.추천해요.
걍~~계속 생각나는 영화~~~여운이라고 해야하나??? 넘 좋다!
3주가 지난 지금도 생각하면 잔잔한 흥분을 주는 영화
나에게는 그닥 맘둘 곳 없었던. 사랑 이야기라면 순애보! 에 길들여져서 그런가.
서로의 결핍을 이해하고 보듬어준다는것.....
고난은 어리석음에 갖혀있는 인간을 깨어나게 하고, 진정한 관계를 맺을 수 있는 능력을 준다는 것을 말한다. 또한 사랑의 모양에는 정답이 없음도..
사랑은 서로에 대한 믿음이다
Rust and Bone....Lust and Born....본능과 시작의 이야기
뒤로갈수록 약간 스토리 전개가 갑자기 빨라진다는 느낌이 있어 아쉽지만 그 외적인 요소는 정말 좋았음
정형화된 이야기 구조. 그러나 여배우의 연기만큼은 최고!
연기와 메시지만 남은 영화. 그이상의 몰입을 바란다면 글쎄...
절망속에서도 삶은 살만하다고 담담하게 보여주는 영화. 다리 cg와 지중해 풍경이 볼만하다
잔인한 운명의 장난속에서도 희망을 본다면 아직 사람은 인생은 사랑할만 하다
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
깊은 여운. 그저그런 사랑이야기라고 보기엔 너무 처절하다. 배우들의 연기도 너무좋음
여운이 남는 영화..
예고편을 누가 만드셨는지... 정말 잘 만드셨네요... 예고편 보고 엄청 기대했는데 영화 내용이 생각과 달라서 좀 실망... 그리고 한국 정서에 안 맞는 건지 제가 이해를 못하는 건지, 남녀 주인공 모두 이해할 수 없는 인물들. 결말은 좋네용
바닥까지 떨어진 여자와 바닥에 살고있던 남자의 만남과 사랑. 더딘 흐름속에서 오랜만에 영화와 함께 숨을 들이쉬고 내쉬었다.
여운이 길게 남았어요...
고난이 축복이며 고통이 축복이다. 아픔을 통해 뼈져리게 깨닫는 것들..
내게 시련을 극복할 수 있는 힘을 주었다.
간만에 좋은 영화
누군가에게 살고 싶은 의지를 갖게해주는것도 대단하다고 느끼는 영화였다. 그리고 돌고래와 여주인공이 수족관을 사이에 두고 소통하는 장면은 최고다
기대안하고봤는데 , 멋지네여
닮은 점이 없는 알리와 스테파니가 섹스로 인해 서로의 공백을 채워가는데서로가 있는 그대로를 인정하며 있는 그대로 보는것이 참으로 아름다웠다. 강추
다리가없어도 아름다운여자를 캐스팅한것은 아니잖아?
내가 여자라 그런지, 여주인공의 마음을 잘 읽을 수 있어서 좋았다, 여주인공 시점으로 카메라가 이동하는 것도 꽤 좋았음
장애인들의 삶을 다시 생각해주게 하는 영화 그들을 바라보는 내 자신의 태도도 생각해 봐야 되지 않을까 장애인은 누구나 될 수 있을테니까
주인공 알리가 맘에 들었다. 그 동안 봐왔던 수 많은 극중 거친 남자들 중에서 가장 괜찮은 것 같다.
정말 소중한것이 무엇인지 알게된 영화...주연배우들의 연기력에 푹빠져서 봄
대조의 비극에서 찾은 뜻깊은 사랑. 예술 영화같아 보이는 엉터리같은 난교로 난해함만 증가한다.
삶은 매일 아침 눈을 뜨고 다시 그날 밤 잠이 드는 나날의 반복이 아니다. 영화를 본 당신도 알고 있을 것이다. 그저 사는 것과 살아가는 것은 다르다는 걸.
소중한 것은 언제나 後에 깨닫게 된다.
마리옹 꼬띠아르 연기력 최고였습니다.마리옹 꼬띠아르는 라비앙로즈로 통해 알게되었는데 라비앙로즈에서도그랬지만 정말 감정 연기 잘하고 빠져들게 만드는 묘한 매력이 있네요삶과 행복이 무엇인지 일깨워 주는 영화 최고입니다.
깨달음은 언제나 고통의 순간에 찾아온다. 지금의 나에 대해서 많은 생각을 하게 해주었다.
둘 다 뼈가 재가 되서야 서로 이해하고 진정 성숙해진다는 의미
처음으로 본 독립 영화였는데 정말 재밌었어요. 주인공들이 서로를 만나 변화하는 장면들을 지켜보는 게 흥미로웠습니다! 연기력은 말할 것도 없고, 여주는 낯익는 배우더라구요~ 잘 봤습니다.
Wonderful a cinema should all of us give a big round of applause! Vivre la Francaise culture belle !!!
그냥... 최고!!!
켄로치 같은 이야기꾼이다. 매작품마다 실망시키질 않는다. 차기작이 벌써부터 기대됨
사람이라면 누구에게나 아픔이 있고 부족함도 있고 시련도 있다..서로의 아픔과 부족함을 보듬어주고 채워주는것이 진짜 사랑이 아닐까..
2013년 개봉작 중 단연 최고다.
알리의 내적 성장이 돋보이며 마리옹 꼬띠아르의 연기가 일품이다.
걍 잔잔
연기쩔~~
추천합니다
그리 녹녹치않은 현실적인 삶에서 소중한 가치찾기, 배우들의 연기와 작품 내용, 그리고 장면들 모두 수준급이며 감동적인 작품
사랑
어차피 사랑은 부족한 부분을 채워가는 것. 삶의 끝에 있는 사람들은 정말 소중한 것이 무엇인지 쉽게 깨닫는다.
그들의 상처가 덧나지 않길...
사람 냄새가 나는 영화다
완전한 이성과 불안정한 육체를 가진 여자와 완전한 육체와 불안정한 이성을 가진 남자의삶의 이야기. 완전하다고 믿었던 그들의 무기가 상처가 되는순간 그들은 비로소 완전해진다. 두사람의 정사는 그들만의 대화이자 완전하지 못한 자신과의 싸움이였다.
예쁘고 순정적인 사랑이야기들보다 / 훨씬더 현실에 가까운 인간애를 만날수있다. 아니! 그리고 합성을 너무 잘했다! HOW!!!
알리가 꼭 돌고래같다
외로울 겨를없는 섹스 그리고 난교
삶이란 다치고 상처받고 흉터가 남지만 그래도 그냥 그렇게 살아가는 것
이정도는 돼야 영화지영상 음악 메세지 연기 4위일체의 아트무비의 기념비작이자 대명사로 불리우게될... 모든것을 잃어본 사람만이 소중함을 깨닫게 된다는 알지만 언제나 잊고사는 평범한 진리..
관계를 통한 치유. 1 더하기 1이 3이 될 수도 0이 될 수도 있다는 존재론적 증명.
범고래 조련사였다가 사고로 다리를 잃은 마리앙 꼬띠아르의 연기 대단함...리얼 그자체!!남자배우의 편견없이 사람을 대하는 무심한듯한 태도나 말투는 인간으로서 배워야할 자세!!
여자와 남자가 시간차를 두고 사랑을 깨닫는 순간, 그 순간을 압도적인 연출로 담아낸 감독과 현실성 있게 묘사한 배우들에게 박수를
금전적 육체적장애를 가진사람들의사랑으로 치유와 새희망으로 나아가는 과정을가진작품.꼬티아르의표정연기굿.첫경험후 수줍으면서도 기쁨을숨기지못하는장면과 흴체어에서 힘찬 조련율동을통한 상처의 치유.유리창을 사이에두고 자신에게 장애를둔범고래와의교감씬등유기농영화
방금씨네프에서하길래 아무생각없이봤는데 진짜짱인듯처음엔 뭐여이영환? 이랬는데 보면볼수록 소름돋는영화임
왠지 여운이 남고 연기자들의 연기력이 좋았다.
누구한테는 하나하나가 의미로 다가오고, 누구한테는 하나하나가 편견없는 그저 그런 삶이리라..그래도 그 삶에 내 곁에 의지하고 기대고 싶은 사람은 곁에 두고 싶어진다.그때 우리는 철이 들지도 모르겠다..
어딘지모르게 아쉽다아쉬운대로 만족스런영화
상실,그리고알게된 소중함. 더 강하고 단단해진 뼈.... 인생이란게 참.
젊었을때는 사람에게 상처를 받으면 자연이 치유해줄 수 있다고 믿었다. 이제 반 백년을 살아보니 사람한테 받은상처는 사람으로 치유하는게 가장 확실하다는 생각. 스테파니는 알리에게서 몸을 얻었고 알리는 스테파니에게서 영혼을 얻었다. 좋은영화중의 하나임
알리의 눈빛 안, 스테파니의 잘려진 두 발은 아름답게 빛이 난다. 황홀한 물결처럼.
언제나 빛은 너를 위해 기다린다
마리앙 꼬디아르의 연기는 영화의 진정성을 돋보이게 해주네요. 잔잔하지만 잔잔한 내용은 아니예요. 이 영화를 보고 조금이나마 힐링 했으면 하는 바램이네요.
현실적이지 않지만 현실적이어서 좋았다. 우리에게 필요한 건 그저 3가지. 밝은 빛과 따뜻한 사랑과 깊은 깨달음.
엔딩곡(The Wolces)까지 너무 좋네요
상처입은 두 남녀의 만남, 사랑으로 치유해 가는 과정. 배경, 연기, 연출 모두 인상적이다.
여운이 남는 멋진영화입니다...
아름다운 이야기네요. 다리에서 누나의 이야기로 다시 아이의 사고로의 전환이 어리둥절하지만.
화면 하나하나 음악 하나하나가 기억에 남는다.고통 없는 삶이 없고. 고통 없는 성장이 없다.
KBS늦은시간 무슨영화인가? 하며 생각없이 보다가 점점 빠져들어 끝까지 보게된 영화! 사랑은 모든 절망을 이겨낼수 있게 한다는걸 새삼 느끼게한 영화! 세상에 혼자인것같은 절망감속에서도 사랑하는 누군가 한사람이 곁에 있을때 절망이 희망이돈다는진리!!
나비급 보고이다 103변
몇년마다 한번씩 봐도 괜찮을 영화
끊지마....사랑해
이 영화가 재미없었다는 사람들의 인생에 애도를 표한다. 그리고 그들의 주위사람들에게도.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
영화 왠만하면 보는데.. 별 반개도 아깝다.죄다 10점 9점이나 이게..
마초남이 절망에 빠진 여성을 도와주는 과정을 잘 그려냈는데 큰 감흥을 주진 못했다
2013년 코엑스메가에서 봤던거같다.수많은 영화를 극장에서 봐도 1년반이흐른지금까지 기억에남는 영화. 뼈저리게 아파 인정할 수없는 고통을 준 무언가를 미워할수도 없는 현실, 그현실속에서 깨닫는 또다른 진정성.이영화를 보던때로 돌아가고싶다
버림 받기 싫어 깊은 관계을 맺기 두려운 생명체에 관한 이야기
마리옹 꼬띠아르로 시작해서 마티아스 쇼에나에츠로 끝난다. 고통스럽지만 아름다운 그들의 이야기.
마리앙 꼬띠아르..,,
좋은 영화란 이런것이 아닐까, 생각한다. 절망 속에서 희망이 꽃 피우지 않아도 좋으니 그럼에도 뼈가 부러진 손으로 함께의 위로를, 삶의 지속을. 덧붙혀, 빛을 아름답게 표현하는 영상도 일품이다.
재미도 있고 알싸한 것도 있네요. 꼬띠아르가 당당히 사랑을 요구할 때 멋졌음. 내가 남자라면 당장 키스 날라감.ㅋㅋ
인간답게 살고싶다... 러스트앤본 제목한번 잘지었다
서로의 부족한 부분을 채워주며 사랑할 수 있는 사람을 만난다는 것. 축복이다
이 감독은 분위기는 무거운데 항상 해피엔딩이네
해피엔딩임에도 마지막 십여분 충격이 사그러지지ㅇ않는다
우울하다 하지만 그 우울함을 깨버리는 인간의 욕구와 삶의 가치
뜨겁게 불타 하얗게 새운 사랑이 보일 수 있는 모든 것
처음부터 끝까지 잔잔하며 우울하고 고독하다. 사뭇 무거운 분위기 속에서 '다른 세계를 살아가는 또 다른이의 인간 삶'에 대해 고찰하는 영화.
내용상 클리쉐가 없고, 음악도 뻔하지 않게 사용되고, 마리옹 꼬띠아르는 언제나 예쁘고 :)
내가 가진 것에 감사함을 느끼며..
믿고보는 마리옹 꼬띠아르.. 사고로 다리를 잃은 여자와 정신이 피폐해진 남자가 각자의 부족한 부분을 보듬어 주다.. 그대로 사랑일까
수족관 벽을 사이에 둔 마리옹과 범고래의 교감씬, 이 영화 최고의 장면이다
별 것도 아닌데 좋다....
생각할수록 잊혀지지 않는영화
고통속에서 어떻게 극복하는지 나와 다름을 어떻게 바라볼것인지 등등 많은 생각을 하게 해준 영화입니다
극장에서 못본게 너무 아슀다내마음속 최고의 영화다
흔한 영화속의 억지감동이 아니다. 여주인공의 신들린 연기로 암울한 현실을 직설적으로 표현한다. 특별한 효과나 스펙터클한 장면이 있는것도 아니지만 영화의 러닝타임 모두가 감동이다. 대단한 영화라는 말밖엔..
잔잔하니 보기좋다..
최근 들어 본 영화중 최고!!!
말이 필요없다. 그녀의 연기..
다시 한번 시작해보고 싶어졌다~♡
삶을 사랑하게 해주는 영화.
사랑하기 위해 사는 것이 아니라 살기 위해 사랑하는 것.
평레기들은 남주가 원나잇 즐겼다고 마음이 아픈 캐릭터로 간주하네
한 명은 뼈가 되어주고 한 명은 각박한 삶에 힘을 불어 넣어주는..? 영화가 의미하는 바가 정말 크다. 마지막 명언도 좋고 묵직한 주제의 영화
인간은 절망스러운 순간에 가장 많은 성장을 한다
보고또봐도 질리지않는영화!!극장에서 재개봉안해주나ㅜㅜ~~~ 남녀주인공둘다너무연기를잘한다..십점더주고싶다.
재처럼 부서진 뼈도 언젠간 제자리를 찾으며 다시 붙듯이 그들의 부러진 삶도 다시 붙겠지. 처음처럼 완벽할 수는 없겠지만, 가끔 통증도 있겠지만
삶은 잃은것 만큼이나 얻는것도 많다고 느꼈다..우리가 삶을 견디게 하는 힘은 다름아닌 사람이라는것도.,현실적인 삶의 순환을 보여주고 거기서 나타내는 의미는 굉장히 숭고한듯.
살면서 깨달음을 얻을수 있는 기회는 언제든 찾아온다
서로 의지한다는 것에 대해 생각하게 된다.
Beast Beauty Baby
왠지 푸틴이 정치 안 했으면 알리처럼 살았을 것 같기도 하고 ㅋㅋ
여자 파트의 상실과 공허함만 다뤘다면 좀 부족하다 느꼈을걸, 후반부에 잔잔히 텍스트 아래 깔려있던 그의 심리 상태를 아이의 사고로 자각했을 때, 치유되는 그의 영혼을 볼 수 있었다는게 인상적이었다. 재미는 없다. 갠취는 아님.
프랑스영화 특유의 개방적인 분위기와 플롯 그 와중에도 마무리까지 일관성있게 쭉 가는 연출이 좋았다. 영화 중간중간의 모든 선정적인 장면들이 흐름을 깨지 않고 주제와 오버랩되도록 잘 짜여져있다. 다만 너무 멜랑콜리한 점에서 10점은 주지 못했다.
어떻해서든 열심히 살면 좋아진다?...어떻게 하다보니 그냥 좋아졌다?...
교과서적으로 포장된 스토리가 아닌 여기저기 부딪치면서 성숙해지는 모습을 보여준다.별반개 감점이유는 범고래쇼ㅜ 학대라구요..
클리세 없이 비약되지 않는 남녀간의 관계 그리고 사랑을 잘담아냈다고 생각함
"사랑해" 그 한마디 하기가 그렇게 힘들다.
모르겠다.. 나한테는 왠지 좀 잔잔한 이야기.. 돌고래와 소통하는 씬은 자꾸 기억난다.
시련과 이기심과 악함, 무관심으로 얼룩진... 그러나 동시에 사랑으로 피어나는 아름다운 인생.
애처롭고 애틋하고 모질기도한 서로의 관계..남녀,아빠와아들,누나(매형)와동생.. 그 서로로 인해 비참하기도 했지만 결국에 남는것또한 그 서로...
유지나씨 평좀 못달게좀.. 네이버 격을 떨어뜨리네요
형형히 실존하는 육체의 이미지에 가슴이 저릿해진다
감동이다. 오래도록 눈감고 생각하게 만드네요 감사요
스윗 프랑세즈영화보고 남주 영화 찾아서 보고있어요 포스터랑 제목이 너무 아쉬움 스토리가 가볍지 않은데...안타깝고 안타까움 ...처음부터 아이나오는 부분부터 짠하다
더이상 떨어질 데가 없을 거라 생각할 때 더 깊은 해구로 추락시키는 게 인생이다. 그러나 나아갈 용기를 가진 자에게 댓가없는 시련은 없다. 잔잔한 영화를 좋아하는 지라 자극적인 진행이 약간 부담스럽지만 그에대한 댓가 역시 분명하다.
마리옹 영화는 왜 다 지루하고,,,,내용이 이상한거야....너무 실망이다ㅠㅠ
ㄷㄷ 다리가 없는 마리옹 꼬띠아르. .. > 이국주
샘이 얼음강에 빠졌을 때..아빠가 손으로 강을 내리치는데....난 엉엉 울었다. 삶이란 어느나라든 어렵고 힘든 곳은 다 있는듯하다. 그런곳에서 희망이 싹트길 바란다.
상처는 영원히 치유되지 않는다 다만 안고 살아갈뿐
마지막에 쥬뗌므 한마디가 묵직하다.
고통은 언제나 찾아올 수 있으며 상처는 언젠가는 치유된다.
쇼에나에츠 연기에 대한 말이 별로 없네요..그의 연기가 진짜 본인 이야기인가 싶을 정도로 자연스럽고 정교한 연기를 합니다..모든 신이 그의 생활인듯 자연스럽지만 통화장면에서 울먹거리는 신이 그의 간정 연기 최고조가 아닐까..싶네요
남자 너무 별로다. 영화 전체적으로도 별로.
근래 몇 년간 본 영화 중 최고
최고의영화다 굿굿!!
나 또한 사고를 당해 의식을 잃었다가 중환자실에서 눈을 떴고 자유롭지 못한 두발을 휠체어에 적응하면서 살기까지...여자주인공이 절망으로 부터 빠져나와 일상으로 돌아오기까지의 여정은 내 삶을 연기하는듯한 착각을 일으킬 정도로 대단했다.
상처입고 부족한 알리와 스테파니가 서로에게 힘이 되어가는 모습이 너무 사랑스러웠습니다. 영상과 연기,음악 모두 좋았어요.
그 저 살아가야한다면 사랑으로 다시 돌아갈 수 없다면 사랑으로 견디자
가장 흔하게 느낄수 있는 감정과 사랑이 얼마나 소중한 것인지 깨닫게 하는 영화
좋다...라는 말밖엔...
예술성이 뛰어나고 삶에대한 깨달음도 얻었지만... 잔잔하게 파고드는 우울감을 안겨준 영화다..
알리에겐 샘과 스테파니가 손가락뼈였군요. 다치고나서야 그소중함을 알수있는존재들.. 샘과스테파니를 가볍게여기던 철없던아버지가 샘이혼수상태에빠졌을때 샘의소중함을알았고 그힘든상황에 옆에스테파니가없다는사실에 스테파니의소중함도깨닫게된듯.. 좋은영화입니다
포장되지않은 솔직한 감정들이 좋았다 마치 담담히 나에게 벌어지는 일들을 보는 기분.. 절망속에서 서로를 빠져나올수 있게 해줬다 사랑을 깨닫겓되어 다행이야
감명깊게 본 영화! 사랑하는 방식은 달라도 그 마음은 어디든 다 같구나 느끼게 해준 영화
닳고 보여지는 앙상한 뼈 형상처럼
대니쉬걸에서 한스 역 맡은 배우 나와서 봈는데 유럽영화라 기대했지만 실망했다. 뒤로 갈수록 엉망이 된 영화. 하층민으로 아이 키우며 고생한다는 인생이야기도 아니고 지가 좋아해서 하는 거라니 복싱이야기도 아니고 장애인 여주인공의 희망스토리도 아니다.
사랑을 나누는 모습이 이렇게 아름답게 느껴지는 영화는 처음이다!!
연출, 연기, 그리고 인물들의 삶이 군더더기 없이 인생이란 그런거야 라고 담담히 말해주는 영화.
이 영화는 오래 기억에 남는다...좋은 영화!
기대없이 봤는데 수작이네요!!
한 걸음 더 성큼 앞서간 자크 오디아르
두려움도 부끄러움도 없는, 마치 짐승같은 알리였기에 스테파니를 아무런 선입견없이 대하지 않았을까. 서로의 다리가 되어주고 영혼의 안식처가 될수 있었던 이유는 마치 알리처럼 둘의 관계가 단순했기때문. 그냥 보이는 대로 상대를 이해해주는 그런 사랑.
이 영화를 본 사람들 모두가 남자주인공이 배우가 아닌 진짜 길거리 복서라고 생각했을 만큼 자연스러운 연기와 마리옹의 처절한 연기가 한동안 머릿속에서 계속 맴돌만큼 여운이 긴 영화에요. 기승전결 화려하진 않지만 묵직하게 마음에 깊숙히 남는 영화입니다
상처는 알려준다 무엇을 사랑해야 할지
나이 먹을수록 더 느껴지는 사랑의 위대함
요근래들어 본 영화중 최고작. 화면은 거칠고 투박한데다, 줄거리는 친절함이 생략되어 있지만 주인공들의 내적 심정이 충분히 이해되는 신기한 경험을 했다.
꼭봐유....인생영화
마리옹과 마티아스, 두 주인공의 매력으로 끌어가는 영화. 그 둘 아님 사실 좀 지루했다 .
진희가생각나는영화 . 괜찮은 영화 ..
고난이 없으면 인생도 없다 우린 그렇게 고난을 극복해가며 살아간다
괜찮은 영화였어요~♥♥
스테파니에게 귀여운 샘이, 샘에겐 스테파니라는 좋은 엄마가 생기고.. 알리까지 셋이 같이 있는 장면이 참 보기 좋았다
사랑으로 상처를 치유하는것. 요즘 인간관계에 대한 회의를 느끼고 있는데 무엇이 중요한가에 대해서 깨닫게 되네요.
프랑스영화 특유의 여운이 오래남는 영화.
인생 몇 안되는 최고영화에요~~ 정말강추
처음부터 끝까지 다 좋았다..
꼭 보라고 추천하고 싶은 영화 1순위~ 정말...이 영화 땜에 마티아스 쇼애나에츠 팬이 됨~ 강추
가슴을 울리는 솔직한 영화
인생작입니다 또봐도 감동적이고 두배우다 멋있고 ㅜㅜㅜㅜ
돌고래 교감씬과 알리가 얼음을 깨려고 주먹이 부서져라 내려치는 장면에서 눈물이 계속 났다.. 여자주인공이 남자주인공을 향한 섬세한 감정연출에 같은 여자로서 너무 공감되었고, 알리가 내면적으로 성숙해가는 모습을 지켜보는게 좋았다.정말 훌륭한 영화다...
보면 볼수록 새롭게 느껴지는 명작,마티아스쇼에나에츠는 매작품마다 새로운 모습과 놀랍고도 자연스러운 연기력을 보여주는 이시대의진정한 명배우이다.
오랜만에 여운이 남는영화
★★★★명작★★★★
상처주는 날도 있겠지만 그래도 당신에게 다가가고 싶어요
마티아스 쇼에나에츠의 모든것을 본 영화. 배 나오고 턱수염에. 성질머리까지. 스윗 프랑세스의 독일 중위장교에 반해 보게 되었지만 연기굿. 해피엔딩이어서 굿
짐승을 조련하는 여자 스테파니.. 아들에게 가차없이 대하던 짐승 알리는 아들을 잃을뻔한 사고를 통해 아들에 대한 사랑과 스테파니의 사랑을 알게되는데.. 사람과 짐승의 차이를 알려주는 영화
이영화. 남여주연배우가 너무. 너무매력적임. 맨손으로 빙판을 깨부숴 아들을 꺼내는장면 잊을수없음~~감동~~
사랑에 대해 생각할 수 있는 영화다.
누군가의 삶을 옆본듯한 넘치지 않은 연기들… 영화같지 않게 어느세 두 주연배우에게 감정이입되어서 함께 하고 있는 나… 수작임에는 분명
인간의 불완전함을 서로가 채워가는 모습이 아름답다. 우리의 삶도 그러하다.
여주가 희망을 버리지 않고 사람사는 세계로 자신을 찾아가는 모습이 보기 좋았다
나는 그냥 좋았다. 크게 2가지 변화가 있어서 영화가 3개의 뭉텅이로 보인다. 장애는 극복되지 않고, 남자가 구원이 당연히 되어주지 않고. 남자에게 마리는 조금 특별했지만, 아주 특별하지는 않았다.어떻게 보면 마리에게 사고가 없었다면 이런 남자 거들떠나 봤을까 모르겠다. 그치만 그냥 영화가 좋아서 감성이 개연성을 다 이겨버렸다. 그럼에도 언짢은 부분들도. 필요에 의해서 사랑이 발생되거나 발현될 수도 있다는 생각이 들었다.
두배우의 연기가 끝내준다...
햇살이 비치는 시퀀스가 매우 감동적이었습니다. 그리고 또 한번 느꼈지만 마리옹 꼬띠아르는 언제 봐도 정말 멋진 배우입니다.
스토리가 대단해요배우연기두 대단
여자주인공 감정선과 연기가 좋아 공감도 많이되고~돌고래와의 교감도 마음 울리고~이런저런 사고들 실수들 그럼에도불구하고 가족이기에 함께 살아가는것! 중간중간 가족이란 이런거구나하는 깨달음을 준 영화였습니다~
연기, 내용, 음악 모두 좋았어요.
삶에 대한 정말 멋진 영화
개연성이 너무 없다..
연출과 연기가 뛰어나서 그럭저럭 볼만하다.그러나 역시..프랑스어는 못 알아들으면 영화몰입을 방해하기 딱 좋은언어.
dd
저게 그들에겐 정말 사랑이었을까 조금은 의문이 들기도 한다. 시작은 사랑이 아니었지만 사랑으로 끝맺어진걸까. 그녀가 자기 삶에 절실히 필요한 사람이라는 걸 알게 된 결정적인 사건이 아들로 인한 것이라는 점이 인상깊다. 우연을 시작으로 이어진 만남, 무언가 현실에 꼭 있을법한 잔잔함과 자연스러움. 카메라의 시선이라고 해야되나, 그림자를 따라가고 빛을 따라가는 연출과 영화의 분위기가 참 좋았다.
내가 각자의 그들이었다면 너무나도 어려웠을 영화.. 돌고래와 교감하는 장면이 제일 기억에 남아요.
거친듯 삶에 지친 남자에 뜻하지 않은 사고로 장애를 가진 여성의 불륜같은 사랑이 실오라기 풀리듯 자연스레 전개되며 아들의 생사 앞에 부정은 관객의 눈시울을 물들게 한다.여운이 남는 영화다.
진짜내인생최고의영화다.이런게영화다.진짜 미친듯이펑펑울었다.쪼끄마한아들래미 불쌍하고애처러워 미친듯이울었다.뒤늦게 소중함을 깨닫고 내가 가진것,주어진것의 소중함을 크게 깨닫게되는 현실적인영화다.후회할짓하지말고 항상 소중하게여기고최선을다하는삶을살아야겠다.슬픔을극복하는방법도 깨닫게해주는영화...최고..
올해 본 영화중에 최고의 영화인생을 느꼈다
최고, 최고, 최고라는 말 외에는 하고 싶은 말이 없는 영화. 육체만 남은 남자와 육체를 잃은 여자와의 동행 그들의 삶의 이유를 서로를 통해 찾는 아이러니 속 아름다움
서로의 아픔을 치유해줄 있다면
살고 싶지 않을때 살게해주는 영화
처음이었다. 프랑스 영화를 보고 감동받은것은.
생각이 깊이 있는 영화.
좋은 영화란 이런 것. 몇 년이 지나도 생각난다
"You Complete Me". 완벽하지 않은 둘이 만나 서로를 채워주는. 저런 사랑을 하고 싶다.
마리꼬띠아르랑 마티아스 불어 처음 들어봄
이런 영활 볼 수 있어서 감사하다
사랑은 서로 믿음이라는걸 보여주는 것 같아요.
아... 뭐랄까... 영화가 너무 쎄요 ㅜㅜ 그래서 더 아프고 비극적으로 와닿는 게 있는 거 같아요... 장면 장면마다 완전 가슴 퍽퍽 때려 맞는 듯한 느낌이랄까... 여튼 너무 사실적이기도 하고 너무 적나라하기도 한데서 오는 불편함과 거북함도 있기는 있는 영화입니다... 어쩜 저렇게 천상계 얼굴을 한 마리옹 꼬띠아르가 이런 역할도 했는지... 남주는 어쩜 이렇게 이 역할에 찰떡인지... 영화는 아프지만 남주-여주의 연기가 너무 훌륭합니다!!!
