1편보다는별로지만스트레스풀기엔딱임한마디로재미있음
1편보다는 다소 좀 떨어지네요. 재미는 별로였어요.
솔직히 기대안하고 봤는데 괜찮았음...
진짜 재밌음~
호라라라
1편을 생각하고 봤는 데요,너무 재미없어요
총쏘다 춤추는 영화가 한둘이냐?
보지마세요.... 나중에 비디오로도... 절대로....
비됴로봐도 괸히봤다는생각 들정도 ㅡㅡㅋ
설날 특선용 영화
전편만한 영화는 없긴 하지만 ㅎ 그래도 엄청 재밌었어요 ^^;
비디오로 보세요.
돈 아깝당 돈 돌려줘
전보단 별로지만 볼만한다
재밌지는 않았지만 재미없진 않았다.
그렇게 웃기지도, 내용이 알차지도 않다. 닝딩딩하다.
웃길려면 웃겨보고 액션을 보여줄려면 보여주란말야...
1편에서의 Eric Matthews에 대한 아쉬움이
진짜 재밌었음ㅋㅋ 파트너랑 싸우는 장면 대박!!웃김ㅋㅋ
그냥잼네여
ㅋ 전편도 재밌었지만 후속편은 욜라재밌었던영화.ㅋ
1편보다 약간 오버인지 몰라도 웃기긴 하다...ㅋㅋ
전편을 안봐서 그런지.. 재미있었음 ^^
재밋네요 ㅎ
썩었다..
1편에 비해 많이 떨어짐. 보다가 지루함으로 보는 것 중도 포기.
재밌다 ;볼만 하다
아주 재미있게 보았음
산드라 덕에 볼만했으나, 역시 비디오용이다...그 이상은 아님..
킬링타임용~
1편에 비해 많이 떨어짐.산드라 빼곤 볼것 없다.
매우 비추
완전 쓰래기 영화
재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,
1편에못미친다.. 왠지 오버하는 우정과시..깬다..
오 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 쳐지는 부분만 빼면 재미있었어요.
기대안하고봤는데 잼나네요~대리만족과 코믹액션굿~
1편때문에 많은 기대를 걸었던 탓.그레이시의 유머는 업 ㅋ
실망 4점도 전작덕분에 받을만한 점수
역시 산드라블록!! 끝나서 아쉽네요,,3편은 언제 나오려나?ㅋ
이 영화가 액션영화인지 코미디 영화인지 구분이 안 간다..
1편은 재밌었는데.. 2편 왜이래요
잼있게 봤습니다.^^
재미있어요*^^*
쬐끔 재미는 있지만.; 1편재탕같다
심심풀이 땅콩용으로 //
킬링 타임도 안되는 영화다.
장,단점 없는 단순 킬링타임용 영화
다들 이정도는 기대했을듯..나두그냥저냥 볼만했음~ ^^*
그냥 볼만함.
지루함과 유치함을 참고 봤다. 끝은 좀 감동적임
엄청 재미잇슴
시작부터 끝까지 평이하다.. 평이의 극치를 달린다.
금발이너무해,프린세스다이어리,미스에이전트>속편실패작.
재밌게 봤다, ㅋㄷ
괜찮은뎅
무난히 볼만함 클럽에서 춤출때 웃기네요
산드라 빼면 남는게 거의 없는 영화...
볼만했다
전편만한 신선함이 덜하다.
무슨이야기를 하고싶은거야? 월드피스?
전편의 반만큼만 재미남
영화가아주 이상한건 아니지만 걍1편만 찍지..
1편만 못하다..
조금은 웃기나..전편같지않는 식상한소재와재탕식 코미디는영화의질을떨어뜨린다
전편보다 한층 다운된 영화
이제 제법 여성스러워진 산드라.터프한 조수를 거닐며 사건을 풀어나간다 ㅎ
산만하기 짝이 없는 내용 쒯!
나름대로 재미있네요.
1편보단 아니지만 그래도 좋았다!
그냥저냥~~~
산드라 40십대 초반 입니다.
전편보다는 좀 덜하네.. 그래도 산드라 블록이 좋아..
킬링타임용....
뭐..나는 재밌기만 하더만;
1편으로 끝냈어야!
정말 재밌어요 이런영화가 6점대일거라곤 예상했지만 우리집티비가커서그랬는지
보는이들이 더 민망할정도로 참고 보기 힘든 작품
개인적으로 웃겼지만 산드라 블록의 우스꽝스런 복장때문임.차라리 남자흑인 형사항 티격태격하다가 연애결혼하는게 더 나을뻔 함...
마지막 학교장면 말고는 건질것이 없는 영화
벤자민 브랫은 왜 안나온 거지..
일편으로 알고 봣다
Bad
갑자기 유명인 행세를 하는 그녀가 어색하지만 전반전으로 괜찮았음.
전편과 비슷한 스토리지만 볼만했다.
약간,,,,뭔가 아쉬움은 남아있었지만 정말 재미있었습니다...그래도 너무 재미있었습니다
1편보다낫네요ㅋㅋ 산드라블록한테푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ
막막하다. 더 이상의 감정을 가질 수 없다.
1보다 이게 훨 낫네. 1은 너무 진행도 안되고 무미건조했었음
넘 재미가없구나.. 졸작이다..
산드라 블록의 화려한 스케일 홍보요원 활동이 재미있었다. 에릭이 짜증나지만,
불후의 명작~ 최고의 속편~
재밋기만한데왜이렇게평점이낮지
짱임
산드라 매력적이야 난 재밌던데
산드라가 이렇게 코믹하고 매력적인 배우인줄 몰랐네.
완전 재밌음 개그코드도 좋고 생각보다 남는것도 많고 강추합니다
파생상품들이 늘 그렇지.
무지 재미있어 보여요 굳
1편이 워낙 별로라 그나마 빛을 본 2편
크게 좋지도 나쁘지도 않은 속편.
의외로 재미있었음.. ㅋㅋ 1편 보다 낫다~
산드라블록 보는 재미 산드라블록팬이라면 볼만하다
전작에 이어 그닥 변한거 없음. 이게바로 킬링타임용 무비
