이름만 들어도 알만한 사람은 다아는 좋은 영화
보고나서 묘한느낌을 받은영화~~ 시간나면 꼭함 보세요`~
괜찮군. 오래간만에 돈 아깝지 않은 영화 봤다.
김기독 감독의 다음 작품도 기대가 되게 만드는데?
솔직히 분위기상으로는 죽인다
사랑하고픈 김기덕....배우는보지말고 영화를 보자!
이영화도 베니스가면 상 하나 받지 않을까 싶은영화
빈집이라는 특이한 소재가 신선한게 느껴지는 영화..강추~~
김기덕의 또다른 발전이 보여진 영화
김기덕영화중에 가장 대중적인 영화
영어제목과 한국제목의 엇갈림..전 빈집이 더 나은듯..표현이라는 면에서.
무언가 다른 영화 꼭보시고 감동을 느끼세요...
색다른 그러나 가슴따뜻해지는 영화
좋았어요..잔잔한것이 지루하지도 않고..너무 좋았듭니다.
이해가 완전히 가진 않지만 생각해볼 꺼리가 많네
스토리는 낮설지만 왠지끌리는 영화
영화시작부터 끝까지 좋았습니다. 명성에 걸맞는 영화네요.
배우들의 열연이 돋보입니다.
제발 영화만 봅시다.. ^^
친구덕에 우연히 봤는데 아주 좋더라구요~ 시간낭비 절대 아님!!
항상 새로운 소재로 다가오는 김기덕 감독에게서 삶의 향기가 난다
마지막의 진한 감동이란..
이해하긴 좀 힘들어도 좋은 작품을 느낄 수 있었다...
"무척 시적인 영화"라는 평에 절대 공감..가치있는 작품입니다.
아무대사없이도 느껴지는 그 미묘함을 느껴봐요 ㅎㅎㅎㅎ
정말 좋은 영화를 간만에 보았습니다..느낌이 팍~오는 영화~!
김기덕 감독에게 공감한 첫번째 영화네요
극장을 나서도 머리속에 맴도는 사랑
많은 의미가 담긴 영화. 진정한 사랑을 생각하게 만드네요
15세이상 영화인데 ............... 심하게 야하데요 ;
반반
정말 신선한 영화
전 정말 잼나게 봤어여^^*
강렬한 이미지의 영화! 인상적이었습니다
독특한 캐릭터...상상력이 굉장하다.
생각하며 웃을수 있는 영화
보고싶은데~볼시간이 없어요~~ 보게좀 해주세요~~
이전 영화에 비해 실망스러움..절대추천안함.
감독의 상상력이 너무 놀라웠어요. 드뎌 베니스의 눈 퍼포먼스의 의미를 알
세계가 인정한 감독의 영화답다
올해 가장 멋스러운 영화
진짜 보고싶었는데... 상영하는 곳이 없다니...........ㅠㅠ
잠재의식을 건드린 영화
제발영화를보시고평하시길..부디오랫동안상영될수있길바랍니다.
네이버별점신용이가지않는군요.빈집보고왔네요.정말좋았어요.
말하지 않아도 보지않아도 느낄수있는 영화였음
역시 김기덕 감독이었다
짧지만 마지막에 깊은 여운을 주는영화..감동
역쉬이해는 잘 가지 않았지만...뭔가를느끼게해주는
김기덕은 어린애다,,그래서 아직 성장이 끝나지 않았다
그냥뭐..
니들따위가 평가할수있는 영화가 아니다, 평가하려 들지마라, 무식한자식들
`김기덕`이란 타이틀을 단 영화중 최고. 등뒤 180도가 신경쓰이기 시작
홍보를 위해서인지..아직도 이승연 캐스팅의 이유를 모르겠다...
자기것을 빼앗길까봐 불안해 하는 사람들... 뭐가 그렇게 불안한가요
김기덕 - 상받고 한 인터뷰가 너무 오만하다
대사가 없어도 영화가 만들어지는구나..재밌게봤습니다
엉뚱해서좋은김기덕감독영화.신선하다.죠아
정말 재미있었습니다
넘좋았어요 진짜 기억에 남는영화에요 김기덕 감독 대단합니다
fgfg
빈집 너무너무 보고 싶은데 왜 상영관이 이렇게 적은거죠..보고 싶습니다
배우의 몸싯과 표정만으로도 영화가 만들어 지다니..대단하다..
빈집의 충족감 , 여운의 묘미 ? !
기덕이 만세!
이런 영화가 한국대표영화가 되는 그날까지 강추~ 대단한 작품임에 틀림없음
무조건적인 수용이 아닌, 주인공들의 심리를 끊임없이 상상하게 하는 영화.
재희는 욕하지 마셍 - -;;;
왜 왜 왜....
흥행대실패..이런건돈처바른블럭버스터에게줘라.이건돈작게드린영화다볼사람만봐라
재미없으면 내한테 전화해가 따지소 010-9383-4185
정중동의 미를 느낄 수 있는 잔잔한 영화 입니다.
장난치냐? 점수가 이게 뭐냐..초딩들만 모다놨냐.
이승연 때메 영화 망쳤다
묘하다. 미소를 머금는 잠시... 영화가 끝났다.
김기덕표 영화에 대한 편견이 깨지는 영화
별루였네요..실망
이승연! 어서 은퇴해라!
멋진배우 ..멋진영화다
이승연땜에 좋은 영화 망쳤당...
대사무 하지만 지루함 역시 무 다 본 후에는 강한 여운이
정말 잼잇다 이런생각을 하니..
독특한 소재. 김기덕표 시각.
기대를 안 하고 봤는데.. 너무너무 재미있었다. 끝이나고도 멍하니...
짱!
역시 김기덕!!!!!!!김기덕!!!!!!!!!!
내공이 상당한 작품,,,Very Good!!!!
어딘가 모르게 빠져든다.
하나님...제발 영화보고 시험에 들지 않게 해주세요. 아멘
흥행 빈극장 되엇다고 하는대 평점이 별 다섯개인 이유간먼지요..
김기덕을 나 또한 시샘한다. 그래도 자랑스럽다.
흥미진진... 김기덕의 정말 재밌는 영화!
고요함에서 전해져 오는 메세지
여운이 정말 오래 가는 영화네요...
비교적 짧은영화지만 여운은 오래가네요
참으로 정적이다!!
김기덕의 천재성을 `빈집`을 통해 확인했습니다.
김기덕영화중 최고의 영화!!!
무심결에 뒤돌아보는 영화,,
명불허전
독특한 영화... 주인공 두명이 대사가 없다... 하지만 느낌이 온다..
불행한 한여자를 치유하고 위로하는 ....
이해하기는 어렵지만 진짜 좋은 영화네요. 한번 보세요 ㅎㅎ
그에 대한 선입견을 단숨에 날려버린...
답답하기만 합니다.
김기덕 왕팬인데 그전 영화들에 비해 뭔가 카타르시스가 없는듯..
어류! 유치해! 한국영화 실수로 또 봤다. 이승연 나온다길래!
이승연이 없었다면 10점주고싶다. 영화는정말 쵝오!
김기덕 그의 날이 돌아왔다
김기덕은 역시 천재였다...
역시 김기덕 감독 영화는 이해하기 어려운 소재.
다른여배우가 나왔어도 작품성은 우수한 영화... 웬지답답한여운이..
재밌네요
난 정말 재밌었는데
뭐라 말을 못하겠다..
OO 네티즌넘들아 이거 너그들 욕할라고 만든거거든
이영화의 반응이 이정도나 좋다면 나는 정신 병자인가보다
생각외로 따뜻한 영화.....
김기덕다운 묘한 느낌의 영화. 한번더생각하게하는....
독특한데... 초능력자라 의외로 볼만한 영화
김기덕의 한층 정화되고 기발해진 상상력 속에 더해진 촌철살인의 기획영화.
괜찮은 영화입니다. 마무리도 깔끔하구요..
김기덕감독 영화보면 항상 기분이 나빴었는데 빈집은 그런느낌이 없어 좋네요
요번 작품은 기존의 영화보다 좀더 절제된듯 하다!
좀더 생각해봐야겠다만 우선은 딱 내타입 이감독 허풍이아니다
김기덕영화중 가장 잘된작품..
Goooooooooooooooooooooooooooood~~~~~
사랑해요, 식사하세요
가끔은 이런영화에 빠져들고싶다
내겐 넘 어려운 영화.주인공 목소리 듣기 힘든 영화.
조아
김기덕 감독 너무 멋지네요
볼만했다
한마디로 썡뚱맞고 황당하고 난해하다.그렇지만 뭔가있다
김기덕의 분골쇄신!
김기덕 감독의 상상력을 맛볼수 있는 영화
솔직히 뭔소린지 못알아 들었음ㅡ.ㅡ
아쿠아를 꿈꾸는 자들에게 추천하고 싶다.
김기덕 감독 점점 더 노련해져가네요...
눈물이 날 정도로 그들의 사랑이 부럽다.
난 김기덕의 영화에 존경을 표한다.
김기덕 역시 최고다....
잔잔한, 기분좋은 웃음을 주는 영화..
빈집은 김기덕 특유의 자극적인 `여성 비하 표현` 없어서 더 좋았던.^^
긴장감..대사없는재희의눈빛과미소이승연의공허함후의행복한모습정말최고다
꿈일까현실일까
아낌 없는 찬사를 보내고 싶다..
이건 좀 아니다..재희랑 이승연이랑 키스신 있구.근데 김기덕감독 대단하다
김기덕 감독 대단하다
현실과 비현실은 우리가 구분하지 못한다!!!^^
천재
이런 감독이 있다니...자랑스럽다
김기덕감독의 다른 면을 볼 수 있었다...
멋지고 은근히코믹영화 끝나고 재희의 표정들이 머릿속에 맴돌았다
재희 오빠 너무 잘생겼어 ^^
사랑해요...식사하세요...
김기덕감독의 인간 본성 파헤치기... 그 11번째 본성...
김기덕 이새끼 언제 철드냐.. 로또나 당첨되서 남한테 피해주지 말고 짜져
말이 없는 말로써 더욱더 감명깊은 영화..
음..
어떻게 이게 7점인가... 네이버 영화평점이 이래서 욕 먹는다
너무 재밌어!
그의 또다른 시도에 그리고 그의 영화의 신비롬에 10점이다!
두번 연달아 본 영화..보는내내 신선한 그런 느낌으로 웃기도 하고..
싸이코드라마..
쓸쓸할때보면 한참 여운이 남는 영화인것같아요.
우리 뒤에 보이지 않는 현실은 뭘까?허구속에 살고 있지는 않은가?
난 예술성이 없나봐. 그러나 볼만함. 재밌게 봤음.
로그인을하게만드는내 첫영화..넘 재밌다..ㅋㅋ
진짜 영화 좋와요..
상받을만하진 안았다.. 자막써준사람이 대단하다 감각있는사람인것같다
엽기적인 영화...
김기덕 감독, 세계에서 인정받을만 하다.
빈 집... 당신의 현실은 진실인가, 허상인가?
머가 재미있다는거냐?밑에사람들!!머가 신비로운가?!!
이것이 영화인가?
이런영화를 원했었다
이것이 영화구나..
과연 선화의남편과 태석중 현실과 비현실은 무엇인가?
ㅋㅋ 너무 재밌어^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 오랫도록 기억에 남을것입니다.
최강이다!!정말!!돈 안아까운 영화
ㅈㅐ희너무조아요><
지대.
최고
절대 평범한 영화는 만들지 않으시네요... 색다름...
재밌네요!!생각도 하게 되고..
최고의 영화!
독특한 영화..새로운 경험...
최고였다...
인상적인 영화. 꿈같지만 아름답고 왠지 생각을 하게 만든다.
10점이면10점이고 1점이면1점일수있는영화 그러나 10점이다~
작품성을 앞세운 지루한 영화인 줄 알았는데 의외의 왕건이였다.
...누가봐도 뭔지모를 이 작품의 매력에 빠질겁니다
사라지는 남자를 보는 순간 탄성이 터져나온다
이승연과 선화, 동병상련?
상 받을만 하다..나쁜남자만 아녔어도 극장에서봤을 텐데.아깝다
지루할 줄 알았는데 전혀 지루하지 않았다.
김기덕은 돈보단 명예를 원하는건가.. 이제 돈좀 벌어볼때가 되지 않았나
김기덕 천재가 분명해...
이 세상이 꿈인지 현실인지 알수가 없다.
이해가 안가, 하지만 뭔가 이야기 하는 바가 있는것 같다.
누가 이런영화를 만들수 있을까??연구대상 김기덕...
완전 비현실이 아니어서 더욱 생각을 많이 하게하는 영화
색 달랐던 영화^^ 생각보다 좋네요 팟팅~
이상한 영화~
너무재미있께 잘봤어요.
진짜 최고.. 마지막에 소름돋았다. 감독 천재!!!
김기덕 풍을 알게되다.
지루할줄알았는데..전혀! 눈빛연기가 압도적. 상 받을만하네요.
기쁘고, 따뜻하고, 편안하다.
지루해서 별하나 뺏다 멋진 영화
김기덕 브라보! 전작과 다른 절제된 분위기 good~
상받은 영화는 재미없다는 편견을 싹 없애준 영화! 정말대단!
끝없이 가라앉은 기분 속..나와 선화가 찾은 것은..위안.
대사 하나 없이.. 특이했다.
허망함.
좋기는했지만 마직막장면을 통한 효과에 다소 치중하는듯한 느낌
김기덕 감독.. 이승연은 연예계 복귀작을 잘 골랐네..
간만에 아주 재미있게 잘봤음. 김기덕 베스트!
재미있다~
잊지못할영화가될듯싶네요.^^ 최고의영화에요.
재미있네요..!!김기덕 감독님 상받을만하네요..ㅋㅋ
뭔지는모르겠지만어쨌든지루하지않고 신비롭고...하여튼 좋았다~
김기덕!! 역시 그다!!!!!!!!!! 색즉시공 공즉시색!
점점 영화를 잘 만드는거 같다.
김기덕김기덕하더니만.이유가있었네.짱이다.
이해하기 힘든 영화~! BuT 신비로운 영화~!
말없는 대화...그리고 현실에 대한 허무함이 인상깊었다
뭐가 좋타는거죠.. 음.. 내가 작품성이 없는건가..
이게대박이거든
역시 김기덕 감독이다.
상상력의 극한...김기덕 특유의 스타일...
김기덕만이 이 영활 그릴 수 있었다 다만 이승연이1점깍았다
눈으로 듣고 귀로 보지않는한은 10점준다
남여주인공 대사 딱 두마디 "사랑해요" "식사하세요"
으엉;ㅂ;재희군사랑해요☞♡☜
역시 김기덕이다
최고...금붕어 있던 항아리..교도소..음악..너무좋다.
독특하네요
대사 정말없다
계속해서 또 보고싶다 미치도록
인생에 있어 잊지 못할 작품이였습니다.
대사없이 영화를 만들수있는 김기덕감독의 능력에 찬사를보낸다.
체중계 위에 올라서본다. 내 바늘도 멈추길 바란다.
보는내내 외롭고 고독.. 전하려는 의미가 뭔지는 잘...
김기덕의 다음 영화를 기다리며
최고다! 감독의 뜻을 안다면 최고라고 말할 수 밖에 없다
침묵도 대화가 된다는걸 알았다
김기덕은 우릴 실망시키지않았습니다.
지금이현실을사는우리빈집에그누가다녀갔을지도..
평균적 사람들과 다른 1퍼센트의 생각을 알게해주는 김기덕
연기 지지리도 못하는 이승연 캐스팅이 역시 문제..
대사가없는데표현이되네..볼만함
조용한 영화..하지만 머리속은 복잡해진다..
재밌다. 그치만 연기자들의 연기가 흠이랄까나
너무재미있게봤어요
굿..
매력있는 영화
오랜만에 보고나서 생각하게 되는 영화~ 꼭 보세요.
재미 없겠거니 하고 봤는데, 오~ 안봤으면 보시길.
집없는 주인공들이 더 풍요로운 마음을 가졌어요
괜찮은 영화..
2이 아닌 3의 결과. 움직임 하나하나가 가슴에 들어오는 영화.
비난할 수도, 그저 탄복할 수도 없는.
모티브 미메시스에 실패.
영화를너무나잘아는감독이라고생각한다. 참영화잘만든다.
횡한 느낌이 들지만 무언가로 꽉 채워주는 영화.
대화가없어도그들은사랑은끝이없어라.마지막장면이압권.
충분히 재미있는 영화. 충분히 전달력이 강한 영화
김기덕이너무나솔직해지고있다.이승연은연기하기편했겠다
역시 김기덕...훌륭하십니다!!
그래서 김기덕이라고 하는구나! 선입견때문에 영화놓칠뻔했다..
기대안하고 봤는데 의외의 성과
다양한 해석이 나오는, 눈빛만으로도전달되는영화
환상과 현실의 중간..당신을 빈집으로 초대한다.
새로운 눈을 부여해주는 그의 놀라운작품.
우리가 사는 세상이 현실인지 아닌지 알수가없다.
김기덕의 새로운 방향을 보는 재미
찬사,찬사,찬사를 드릴 뿐입니다! 이런 영화를 만들다니!
나무 골프 하다가 사람 맞았을때 쵝오
김기덕 영화중 제일 낫다!
정말 재미있게 봤다
굉장히 몽환적이고 신선한 구성..! 9점에가까운 10점!
여주인공이 이승연만 아니었다면 10점 만점 줄 영화
대사 한 줄 없이 이토록 몰입하게 만드는 연출력이라니...!
참 명확한 메시지.. 군더더기 없는 연출 놀라운 김기덕
말로 표현하기 어려운 무게감... 그져 놀라울 쁜...
멋지고 재미있다. 여배우 분위기가 아쉽지만, 한국영화의 걸작.
보기 불편한 영화
이것도 최고~
다른 사람들에게 맘껏 소개해주고픈 영화...
대사가 별로 없이도 이리도 괜찮은 작품이 나올수 있다니...
마지막이 떠오르네요
좋은영화
김기덕의 상상력은 예측불허, 그의 머리속이 궁금하다.
센스 굿
흠...
지루하나...감독의 인간을향한 지독한 짝사랑에 숙연해진다
묘~한 여운이~.. 말없는 그대.. 아름답다?..
참신한 스토리, 김기덕다운 발상..
김감독님 작품은 좋지만 뒷맛 씁슬,,,
마지막의 이승현의 연기, 우리들의 빈집에 돌아온 따듯함
아 왜 난 웃기지?ㅋㅋㅋㅋ 그래도 김기덕이니깐 ㅎ
당신은 정말 천재입니다.. ㅠ_ㅠ
나를 제대로 김감독팬으로 만들어버렸다!
최고
역시김기덕
생각하면서보면 좋은 영화 그냥 아무생각없이 볼려면지루한영화
추천하고 싶다. 진보하는 김기덕. 박수.
역시 언제나 실망시키질 않는군 ㅡㅡ
삶에 대해서 진지하게 생각하게 하는 영화..(정체성)
ㅉㅉㅉ 이승연은 정말.....공감하시죠?
목이 터져라 사랑을외치는시대. . . 눈빛으로느끼는 사랑이야기
김기덕다운..하지만..어딘지모르게...
하나 에누리 없는 상황들의 집합.. 장소.. 힘있는 메세지..
간만에 10점! 소름끼치네 은근슬쩍....
재밌던데? 대사 딱 두개ㅋ
통쾌함
보다 소프트하면서도 더욱 고급스러워졌다.개인적으로는 최고다.
김기덕을 다시보게 만든 영화
동양적 가치의 절정판?!
재희너무멋지다!이승연은잘모르겠지만..여튼인상적인영화.
정말 너무멋지다! 이영화보고 재희한테 푹 빠졌다ㅜㅜ
영화 내용은 특이하지만 배우들 연기 잘 했습니다..
김기덕의 배우 고르는 안목에 실망했다. 그렇게 여배우가 없나?
재미있게 볼 수 있는 영화.
감독의 머리속에 들어있는 오염된 넝마조각(졸작)
포스터가 좋아서 그나마 3점준다
대사없다길래 설마했더니 진짜 엄네;; 안지루하게 잘 만드셨삼
짜릿한 영화, 정말 인상깊다
이승연나와서 꺼렸는데 단연최고다.
인상적이고 특이한 영화. 이해를 다 못하겠다.
뒤늦게 재희란 배우를 알게됐다.숨은 보석이 아닐까싶다..
최고..
점수많이올라갔네. 참 괜찮은영화였는데.
재치있고 아이디어 돋보이는 영화
아주 기발합니다! 재희씨 연기가 엄청나요~!!!
이런내용인줄모르고봐서정말 놀랬다.재희의연기도소름끼칠
이 영화를 쓰레기라고 하는 사람들은 정말로 영화를 본것일까
아 좋다. 정말 좋다. 좋았다.
올해 본 최고의 영화 중 한 편. 대작이다.
비웠던 주인.. 그 빈 집을 채워주는 불청객..
현대의 이기주의와 갑갑함 속에 영혼으로 사랑한 남녀
빈집에서 홀로보면 재밌음... 김기덕은 천재
스릴러. 판타지.
대사 없어도 재밌다 그리고 남는다
독특하지만.. 지루한 영화..
선생이 보여줬는데 주연들이 대사가 없어서 당황.
우리집에도 한번 들러줬으면... 저런! 그런데 이승연 연기는...
대사가 없는 영화
말이 필요없다.
깔끔하고, 독특하고, 내용까지 알찬 김기덕씨의 수작.
시선의 사각지대에서 사는 법
두말하면입아픕니다.꼭봅시다!!!
깔끔해진 김기덕표 영화.
대사 한마디 없이도 무슨 생각인지 알수있는 재희의 연기
재희의 발견...
개인적으로 괜찮게 봄.. 끝도 좋았음.. ㅎㅎ
너무재밌다. 이거 코메디인가??ㅋㅋㅋㅋ재희의 그림자놀이 최고
김기덕이 대중을 조롱하는 영화. 깔끔하니 좋아?
설명할 수 없는...그러나 매력적인 영화!!!
매력적이다...
엽기다...... 대사가 없다
기발한 소재 와 엉뚱한 웃음~~
오랜만에 보는 정말 좋은 영화였다.
묘한게~~~재밌다...
재밌었다. 근데 평점이 좀 낮네?
한국영화로서 10점이 아깝지 않다.
역시 김기덕
맨마지막 키스신 장면은 두고두고 잊혀지지 않을 거 같다.
빈 집 (3-Iron, 2004)
색다르다...
이게 재미없어? 말이돼냐.
김기덕 영화는 무조건 보고 싶다~손바닥의 눈동자!
여운이... 간만에 괜찮은 영화를 봤다.
김기덕 감독 작품다운.. 조금은 난해한..
장자의 호접몽이 떠오른다.
마지막에 이승연과 재희가 키스하는 장면이 잊혀지지 않는다
삼각관계
대사? 필요없다. 고도의 상징성과 영상미만으로 "먹어준다".
숨겨진 의미를 찾는 맛이 있는 김기덕표 영화 솔직히 어렵다.
작품..지루할 만도 하지만 지루하지는 않더라.
영상미.소재.스토리짜임새.연기력 무엇하나빠지지않는대단한영화
말로는 다 표현하지 못할 것들
초코파이 광고의 삽입곡이 생각나는 영화
영화는 고요한데 내 마음은 약동하네, 상당한 내공이다, 업~!
토나온다.
독특하다.
기대이상
김기덕 감독 작품답다. 매력있는 영화
기대이상최고
천재임... 완전 감탄했음...
보고나서도 계속 생각이
이 작품 보고서 나도 마냥.. 할 말을 잊었다. 그만큼 감동...
기대하고 봤는데 생각보다 훨씬 별로
말로 설명 할수없다 한국영화의 발전
재밌었다..마지막대사도 인상깊고.
공포같은.
최고~
재밌다..신선한 느낌도 살짝있었고..뭐 그렇네..
화해를 넘어선 공존, 김기덕식 해법이 돋보인다
최고 !
찬란한 빛을 발산하는 주옥같은 작품
말이 필요없다. 안 본 사람들은 얘기도 하지마라.
대사가 거의 없는 영화였으나..숨겨진의미를 찾는 재미??..
터질듯 꿈틀대는 그의 광기어린 천재성과 예술성
정말 신선한 영화
실험도 좋지만....끝까지 보기가 이렇게 힘들어서야...
조용한듯 뭔가 색다른영화.... 아주 잘 만들어진 영화~!!
기덕이형 굿
아름다운 영화
영화 강추!!여자주인공이 다른 사람이었으면 더 훌륭했을 듯...
우리가 살고있는 세상이 꿈인지 현실인지 알 수가 없다
비어버린 현실을 채우는 고요한 소통법.
김기덕감독의 천재성을 인정한다.
이 영화 평점이 왜 7.77인지 이해할 수 없다.
1,2점주는 초딩들아 집에서 만화영화나 봐라
있는 듯 없는 듯, 없는 듯 있는 듯
재밌다
기분이 가벼워진느낌이든다
잼있다 ㅋ 김기덕 작품 본것중에 제일 재미있었음 ㅇㅇ
김기덕 감독이기 때문에 10점
나무를 볼텐가.. 숲을 볼텐가..
천재를 이해하는 천재 평점가들이 이렇게 많은가??
처음엔아무생각없이봤지만,마지막엔속이꽉찬기분
김기덕만이 할수있는 휴머니즘
잔잔하게뭔가가전해져온다.신선하다
흥미롭다..이런쪽으로도 파고드는..하지만 내스타일은 아니다..
의구심...
그냥 재밌었다.
재희가 참 매력적이네요. 대사 없이도.
조용하지만 긴장할 수밖에 없다 빈집이지만 빈집이 아니다
독특하고 재밌다 느낄수 있다
김기덕 영화중에 제일 재미 있게 본 영화입니다.^^
말할 수 없이 훌륭한 영화. 이해하지 못하는 초등학생들은 제발
개성적이나 무엇을 전하려는지...
우리가살고있는세상이꿈인지현실인지알수가없다.
이해하기 힘들었지만...역시 김기덕감독만의 독특한영화
꿈인지 현실인지 알 수가 없다...
정말 최고였다. 잊혀지지 않는다 그의눈이.
그럭저럭...
빈집털이 도둑이 미워지지 않는것두 김기덕의 힘이다
매력적인 영화
난해하면서도 쉬운...딱히 뭐라고 표현을 못 하겠다..
뭔가 팽팽한 긴장감. 그러나 공허한 인간들. 묘하다
매력적인 영화 집에 혼자있으면 늘 생각나는 영화
정말로 꿈과 현실의 구분이 모호해진다
현실과비현실을 구분할수없게아리송하게 해놓으면,수준높은영화?
아주좋다
봄여름가을겨울 그리고 봄 에 이어 최고다
역시 ㅡㅡ 최고
내 생애에 꼽게 될 작품. 존경. 기덕 감독님.
대사는 없는데 생각은 많다 !!
놀랍다. 이런영화를 누가 만들수있을까..
누구나 한번쯤 생각해 봤을 법한... 상당히 볼만함
영상으로만으로도 뜻이 전달되는 영화.역시 김기덕..
대사없이도 이런영화가 가능하다니..
말좀하지.... <그냥전ㅋㅋㅋ : 재밌었어요^^
김기덕영화중 최고!
김기덕의 또다른 수작.
새로운세상을 열어준영화
김기덕작품중 그나마 대중적이며 유머러스하다..
인상적이지만 전혀 공감되지 않는... 그냥 이런 영화 한편쯤은 있어도..
조용한 영화. 시끄러운 도시 생활 중에 이런 조용한 영화 한 편. 좋다.
대사는 거의 없지만, 감명을 주는 영화
정말 싫타.... 5점
빈 집 비어있다,, 비어있는 집이다,, 인간의 아스라한 감성을 느낀다
대사는 거의 없지만.. 매우 인상적
극찬할만하네요
조용하면서 지루하지 않은 영화. 재희 연기가 훌륭하다.
대사가 없어 답답하긴 했지만 흥미로었다
재희의 연기에 9점!!연기좋았다!!
모처럼 좋은영화를봤다.나도모르게 빠져들게헸다.특히 재희연기 인상적이었다.
사람과 사람사이 대화가 없어도 이야기는 된다. 오랜만에 뜻깊은 작품이였다
빠져든다
보는내내 눈을 못땠고, 정말 참신?! 아무튼 김기덕이다!!
억지지만 순수했다... 예산은 엄청절약했을 듯...
가학적 욕망의 틀로 점철된 세상. 보이지 않는 초탈을 꿈꾼다.
사랑해요.식사하세요.
멋진 영화
김기덕영화는 왜 흥행에 실패할까 ?.....
여전히가시는 남아있는 듯 보이지만 왠지 부드럽게 다가온다.
대사가 없는데도 우리는 공감하고 그들의 아픔이 느껴진다.
진짜 멋진 작품이다.!!!!! 김기덕감독을 사랑하게 된다.
야수와도 같았던 김기덕의 순화인가, 아님 더 진보된 형태의 혁신인가..
재희의 인상적인 연기에 감동,영화의 분위기에 또 감동^^
우리집에도 태석이 한번왓으면..
아주 흥미. 한국영화 그리고 세계적 영화 중에서도 최고 수준인듯
그냥 싸이코 영화일뿐 별로 작품성도 없네..
역시 김기덕!!!!
쓔레기영화
독특한 매력이 있지만 빨려들어갈 정도는 아니었다
역시 김기덕 감독님 멋져요^^
마지막20분..특히 남편과포응하면서 태석과키스하는씬은두고두고명장면일될듯.
타인의 그림자되기. 트레이닝이 중요하다.
영화를 위해 태어난 천재 감독이라 부르고 싶다
개체의 의미를 찾아라. 하지만 그러기엔 감성도없고 공감도없다.
김기덕감독님의 영화는 모두 하나같이 가슴속에 조금씩 흘러드는 느낌?
역시 영화는 흥행순이 아니다.
기대됨.
내가 살고 있는 세상이 꿈인지 현실인지 모르겠다. 멋지다.
정말 뭘 말하고자하는지 모르겠다.
왠지 9점 주고 싶다. 난 김기덕 감독님 작품 은근히 좋아하는 것 같다.
독특하고 감성적이다. 굉장히 매력적인 영화!
영화란 이런것
김기덕 감독님 멋져요!!
대사가 없는데도 전혀 지루하지않다.재희 연기 제대로..
의외로 담담하고 조용하고 단순하다. 하지만 지루하지 않다.
이승연위안부사진?은왜나오냐 대사도없고남자배우대털이구만
환상적이다....10점도 적다
장면장면 함축적인 의미가 어려웠지만 '시간'보다 더 좋았던 영화
뭔진 모르지만 재밌게 봤으면 됐지~
대사없이 모든걸 전달하다.
의외로 독특하고, 신선하다.
갑자기.. 모든 세상의 것들이 사무치게 그.립.다...
정말 신선한 영화.
조용하지만 흥미있는 영화
너무 특이하다. 흥미롭게 봤다. 김기덕 영화 안 같다.
이영화는 무엇일까
이것은 드라마도 아니다.. 3류 세계로 빠져 버리는 듯한
일단 섹시하고 15세라고 하기에 여사 가슴도 나오고 해서10점을 줌.
난 영화 한번보고 대사 다왜웟다.
'나쁜남자'와 폭력남편에 대한 증오 사이의 괴리는?
허 10점 줘도 괜찮겠는데ㅋ 이승연씨 아직까지도 악평이네
특이한 영화라고 생각했다.
최고란수식어도, 여전히부족하다
어머니가 재밌다고 하셨음.
조용한 영화.......마지막 장면이 이해가 안되서 해설까지 찾아봤다;;;
재희의 눈빛..
왜 자꾸 김기덕 영화가 재미있어질까 정말 재미가 있어진다
심안 이라고 하나... 현실이였을까. 혹은 거짓. 하긴 아무도 모르겠지.
평범함이 특별함으로 바뀌는...독특한 영상미.
현실로부터 도피할 수 있었던 그녀만의 상상이 곧 사랑이 되다.
묘한느낌.대사보다는분위기로영화를표현하다.
훨훨 날아가길
이뭐병
대중에게 말을 건 김기덕. 그의 재치가 돋보이다.
1점도 아깝다 이런 쓰레기영화 제대로 열받는다 감독이?
매력있는영화 공허함
외롭고 소외된 사람들의 아픔을 잘 그리고 있다. 재희 연기도 좋고...
말이필요없다.
말이 오가지 않았어도 충분히 느낄수 있었던 영화.
어이가없네 -_-
세상속에서 사라져버린 존재감...인간성의 상실과 공허함 그자체
특이한 매력이 깃든 영화
이해는 못했지만 보면서 무척이나 매력적이었던 영화
왠만한쓰레기영화 다봤지만 진짜 이건아니다
너무매력적인영화~ㅜㅜ
가장느낀점은이제부터문에붙은광고부착물은잘때고다녀야지ㅋㅋㅋ
빈집...빈집...빈집
감옥씬 골때렸음ㅋㅋㅋ / 캐스팅미스 이승연 -_-
말은안해^^ㅋㅋ 넘재밌게봤음 ㅋ 감옥에서강추
우리가사는세상이 현실인지 아닌지 알수없다. 깊은여운.
김기덕영화의매력.... 흠.... 말이아닌 그외의것들로 소통하는것!
졸릴 수 있는 내용을 담백하면서 즐겁게 만들 수 있다니! 재희씨 돋보임
본좌김기덕이괜히김기덕이아니다
이거 평점 높게주는넘들 괜히 잘보는척 ㄴㄴ 이게 영화냐 ㅡㅡ
느낌있다.. 독특하고 여운이길다
내용 이해 못하면 슬랩스틱 코미디 되는 영화
한가하고 심심하고 돈많은 된장녀의 판타지아..가 유령이 되다
'빈 집'은 김기덕 자신에 대한 심술과 허황됨의 안식처일 뿐이다.
차를맞춘뜻-맞은여자술집종업원,태석회장,골프채조폭 40자압박
좋은영화란건 알겠는데..나랑안맞는다.
분노적으로 만든 빈집속에 비어버린 영화
재밌었다.. .. 음 재밌었다라는 말 말고는 별 할말이 없다.
작품성과천재성.엔딩씬에서체중계가두주인공의몸무게를Okg로표시했을때소름끼쳤다
내가 평생본 영화 중 가장 잘 만든 영화 작품성이 대단하다.
일본닌자가 울고갈 한국 판타지무협영화의 진수..
진짜 재밌음. 이런 영화 첨이야. 말 안해서 넘 좋음.
좋았어요 우와....완전 반했음
이런영화 좋아,,,,,분위기 연기
이승연이배우였구나..생각하게된영화.연기좋았음
대사기다리다가 다본영화-농담-//김기덕감독에대해관심을갖게되었다
굳굳
멋있어요^^
이영화의 부제-"그들이 당신의 집을 노리고있다!!"ㅋㅋ
마지막 장면 정말 소름..김기덕 감독은 항상 영화 끝날때 소름이 돋는다
내가 봤던 김기덕 영화중에 가장 맘에 들었던 작품
기덕형님표 모더니즘. 느끼고 동일시한다면 감싸줄것이다.
특이하고 스릴도 있었던 독특한 영화
걸작이었다. 역시 김기덕이야 라고 떠올려준 영화
대사도없는데보는내내빨려들었다.정말묘한느낌의영화.
엄청나게깊은뜻이담겨있는영화 그영화의참뜻을알게되면 좋아지는영화!!!최고!!!!!!
왜 김기덕 감독을 천재라고 하는지 알게 됐다
예술의 극치를 보여준 최고의 영화~ (근데 감독은 비호감;;;)
김기덕 답지 않아 더좋았다
도대체 뭘 말하려하는 건지 영화보는 안목이 높아야 이해할 수 있는 건지 나 원참
김기덕 감독은 천재이다. 노래와 분위기 배우, 두마디의 대사까지도...
베니스영화재 감독상 괜히받은게아니다
그냥 보다가..갑자기 마지막에 느낌이...이게 뭐지? 느낌이 오묘해..
재희 연기 때문에 이걸 준당 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
좋은눈을 가진 연기잘하는 배우라고 생각했지만 재희의 눈빛 연기는 정말 예술이다
와....멋진 무대사를 소화해 낸 재희,,이승연,,기립박수다....^^
엔딩이 너무 사랑스러웠음
엔딩에서 몸이 공중부양하는 듯한 느낌을 받았다. 역시 김기덕감독
대사가 없어도 무엇인가가 들리는 것 같은... 기분이었다.
꿈꾸듯 영화를 봤다.
이번에도 자기만의 세상을 고집하는...삼류 스러운 기덕표 영화..
추천!!!!!!!!!!!!!!딴말 필요 없음
10점인 영화는 없다 생각했지만, 이영화만큼은 10점에 한없이 가까운 영화 아닐지..
김기덕 영화스타일 정말 싫어 하는데 이건 왠지 잔잔한 독립영화같으면서도 잘맞네요.
평점이 왜이리 낮아? 9.5점돼도 모자르겠다.
새로운 흐름으로 써내려가는 꿈
흥미로운 영화전개방식... 나쁘지 않습니다
아무런 대사 없이 그저 연기만으로 이 정도까지 표현할 수 있다는 점에 감탄했습니다.
정말 많은 생각을 하게끔하는 영화...
세상에 이런 영화도 있구나. 이런 영화류는 처음 접해봅. 난해하기도 하고 신기함!
뭐라고 표현할 수 없는 영화다운 영화를 본 느낌...^^ 재희의 연기가 일품이다
친절해진 기덕감독님
역시 김기덕감독...존경합니다.
아 진짜 독특하다..이영화를 보고 김기덕에게 호감..
김기덕 이름하나로 본 영화. 역시 실망시키지 않네요~
너무나 멋진 김기덕만의 스타일이 제대로 나온 영화
우리가 살고있는 세상이 꿈인지 현실인지 알 수가 없다...
위악과 위성(爲聖)을 벗어버린 김기덕 영화의 분명한 진전. 이 평에 동의
우리나라에도 이런 영화가 있다는 사실이 행복하다
굉장히 심오하면서도 애뜻한 좀 더 나아진 김기덕식 해석
최고다..
대사가 가장 없는 영화 같은 느낌. 재미있고 묘한 영화.
김기덕 작품중 최고
정말 최고라는말밖엔....여러번 봐도 볼때마다 벅차오르는 영화.
기분이 묘하다. 지금 내가 있는 이공간.. 꿈일까 현실일까.
내가 가장 사랑하는 김기덕의 영화
보고 나서 뜨거운 마음이 약 2주 정도 지속되었음
우리가 살고 있는 세상이 꿈인지 현실인지 알 수가 없다
생각보다 너무 괜찮아서... 김기덕영화 처음 보는데 정말 괜찮네요
몇번씩 봐도 재미있어요.
'이상하다.... 이상해.' 내 입에서 자꾸만 그런 소리가 나온다.
ㅋㅋ 재희 나오는거 보려다 본 괜찮은영화
근데 남자는 벙어리인가? 이승연은 못알아봤네 세월 무섭군 ㅎ
밑에 사람처럼 나도 끌린다.
난 김기덕식의 영상언어가 왠지끌린다.
주인공과 공감이 가는이유는 뭐지;;
김기덕씨 화이팅
말이 필요없는 최고의 명작이닷! 별 대사없이도 심금을 울리는 파워가 대단한 영화다
오르가즘을 느꼈다
없는 사람으로 살고싶은 마음 , 왠지 이해가 가기도...
행복..하다
무쟈게 잼있어
묘하게 땡겨 이어 게속 보게되
이영화를 본 우리만이라도 빈 집이 되지않으려 노력하자
와 진짜 최고다 ㅡㅡ 와
묘한게 끌리는 영화
재밌다 볼만하다
전하고자 하는 메세지는 무엇인가..
감방 간수와의 일대일 연기 하나만으로도 압도시키는구나.ㅎ 조용하면서 유쾌한 영화
ㅠㅠ아 묘하고 연출진짜 신기해...분위기 좋아
그다지 재미있는건아니었어
말이필요없는
잠시 잔상이 남는 영화
깨끗이 쓰고 돌려 주세요...
쪄는 영화... 안봤으면 꼭 봐야할 영화
볼만했다..
소설<타인의 방>이 생각난다.
빈집에서 일어나는 모든 상상력..
여러가지 시점에서 다양한 사람들을 관찰할수있는 기회
그냥 최고
나도 저 기술 연마할수있을까?
이 영화 뭐 별거있나 보면서 느낀점->나까지 미쳐가고 있는 느낌
아,,역시 김기덕!
어처구니없는 놀이.
영화를 꼭이해해야되? 그냥 느껴라!!!!!!!
나한테 이런 능력이 있다면...걱정이 없넹...
대사없고 지루하면 예술인줄 아는, 예술영화를 어리숙하게 흉내낸 영화
까놓고 이 영화 이해한 사람 있냐? 존나 허세야 다들;;
지루한 전개임에도 지루하지않은 김기덕의 흡입력
게슈탈트의 붕괴 ..
독특 그 자체 김기덕님. 아름답다.
어려울거라고도 생각했고 김기덕감독도 안 좋아하는데 점수를 깎을수가 없어서 놀랐어
난해했던 부분을 마지막에 정리해주는 센스!우리가 살고있는 세상은 꿈일까 현실일까?
이해못했으면서 그런식으로댓글달면 유식해보이냐 찌질이들아
뭔진 잘 모르겠지만 전달하려는 뭔 메세지가 있긴있네
영화를 볼 때마다 소재에 감탄하게 되는 감독
주저없이 별 10개를 준다. 블랙홀처럼 빨려들어가는 느낌을 잊을수없다
대사가 없어도 흘러가는게 놀랍다.
김기덕의 상상력에 빠져든다...
처음에는 그냥 시간때우기 였는데 보면 볼수록 빠져드는.....중독!!!!!!!!!!
브라보~ 참신하고 재밌네요 ㅋㅋ
재밌네요 분위기...
ㅋㅋㅋ 저랑 같으시네.. 저두 네널란드 보다가 우연히 채널 돌렸다가 고정되었음 ㅋㅋ
월드컵 보다 돌렸다가 네덜란드덴마크전 팽개침... 완전 홀려드는 영화
이해를 하고 안 하고를 넘어 그냥 영화에 빠져버림...
이런 느낌을 영화로 표현 할 수 있다는 거,,,참 대단한거 같다.
볼만함
그 분위기에 홀려버렸어요.. 차라리 환상이 아니라 현실이라면.
되게특이한영화라 한번보면평생잊을수없는영화임
이런 느낌있는 영화 처음이예요.정말 빨려들어가는것처럼 봤어요.10점!
이영화를 보고 욕하면 영화볼 자격없는사람!
특이하기는 한데 재미는 ...
고등학생때 보았던 영화. 너무나 감명깊게 보았다. 대사없이도 훌륭한 영화
이 영화 하나로 김기덕에 대한 편견이 깨졌다.
수요일은 모차르트를 듣는다 란 소설이 모티브인가?
이런영화 좋네 많이생각하게된다
포스터부터 예술임;;
없어도 있는 것이되고 있어도 없는 것이 된다. 대단한 영화인 김감독님..
↓ 대사가 영화의 전부냐?이 영화에서의대사는오히려감점이다 감정을 이해해야지ㅉㅉ
크흐흐 다시봐도 재미있도다 ㅋㅋㅋㅋ
초반,중반은 나름 괜찮았는데 후반에는 무협임???
대사없이도 훌륭한 영화 이래서 김기덕이좋다!
보면서 점점 빠져드는 영화, 영화속 대사라는것이 그리중요한게 아니라는걸 보여준
김기덕감독님 영화는 이해하기 힘들지만.. 좀 계속보면 빠져드는뭔가가있네여..
긴 여운이 남는 영화
사람들진짜웃긴다 딱까놓고 어떤부분이 예술인지 알고나하는말인가?
진짜 예술이 뭔지를 아는것 같다 김기덕감독..
내가이걸왜이제야봤는지..........................엔딩후여운이남는최고의영화!
주연들의 대사 한마디 없는 연기에 점점 더 깊게 빠져들게 한 영화.
세 개의 키로 연 둘 만의 빈집에서는 말이 필요하지 않다.
보이지 않아도 느낄 수 있다. 재희의 눈빛연기는 두말 할 것도 없이 최고!!!
한국에 이런 영화가 있다니.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 진짜 재밌나?
뭐지.. 이 황당한 소재는..? sf도 아닌것이 이렇게 비현실적일수있다니..
그간 김기덕을 몰라도 너무 몰랐던 것 같으다
멜랑꼴리 그 자체
신선하긴 한데 좋아하는 배우고 이런영화 좋아하긴 하지만 글쎄 조금은 ?
아는놈이 더한다더해 재밌으면 됐지 좋은영화 흠집낼려고 안달났나
대사 한마디 없이 무언가가 조용히 전해지는, 정말 많은 생각을하게 하는영화..
대사가 거의 없는 연기만으로도 메세지의 울림이 은근히 크다.
신기함...
천재임
세계가 인정한 한국의 천재영화감독.
정확히 표현할 수 없는 묘한 영화. 김기덕이기에 가능함.
김기덕 아니면 만들수 없는 영화
김기덕은 천재다. 재희의 저런 모습이 언제나 다시 나오려나
정의내려 말할수없다. 그냥 영화를보고난뒤의 느낌과 생각이있다.
자연스레 빠져들게 되는 영화
걍 돌아이..
뭔가..소름끼치는영화이다..
천재 맞음.. 묘력이 느껴짐,.. 나 같은 문외한에게 조차도...
묘하게 끌리는 영화
극단속에 숨은 순수. 혼란속의 단아함. 그것이 바로 꿈의 정체일까? 인상깊다.
기막힌 발상으로 사랑의 다른면을 표현한다
이중적인 남편으로부터의 아내의 심정은 빈집
김기덕 감독님 작품은 처음 봤는데 연출이 굿
너무기막힘!ㅋ연출이여이야기며ㅜ말한마디없이연기하는연기자며!!
두 사람의 사랑. 그 사이에 착각속의 한 사람.
케이블통해서 2,3번정도 봤는데 보면 볼수록 빠져드는 영화다.
새벽에 케이블에서 봤는데 묘한 매력이 있네요. 특히 마지막 장면은 후덜덜~
더이상 말이 필요할까?
대부분을 연출만으로 묘사한 묘한 매력에 녹아든 영화.
대사가 없어도 좋은영화
해안선보다 더 막나가는 심리스릴러? 도데체 무얼 보여주려고 했을까? 대사하나 없는 여주인공 ㅋ
대사가 없어도 아름답다.
기발하고매력적이다말로표현할수가없다왜영화마니아가있는지알겠다..
난 이영화를 세번봣다 너무매력적인영화인것같다..나도이런사랑하고싶다
무심코 봤는데 계속 빠져들게 됬다. 신기해...
뭐 있겠나 싶어 본 영화.. 사람의 삶에 대해 여러가지로 표현하려 한거 같다...
주인공들대사없이영화만들수있다는게대단하긴하지만 상업성하곤거리가멀다.
김기덕 특유의 연출이 돋보이는 작품.
엔딩장면의 충격은 4년이 지난 지금까지도 잊을 수가 없네요
김기덕 영화 중 두번째로 좋아하는 영화.
대화가 없는, 몽환적이며, 뭔가 꿈을 꾸는 기분을 주는 영화였다.
대단함.역시 김기덕감독 영화에는느꼐보지못한 뭔가가 있슴..
아름답고 경이로운 영화.. 음악까지도..김기덕감독님은 대단하심
김기덕 영화중 유일하게 좋아하는영화..
대사도 없고 아무것도 없지만 미치도록 끌린다
여자라면 누구나 공감할 영화
폭력적 세상으로부터 도망치고 싶었던 남과 여. 이 세상에 완전한 빈 집은 없었고 결국 세상의 눈을 가리고 유령이 되어 사랑을 이루다. 철학이 깃들고 페이소스와 유머가 넘치는 끝내주는 시나리오와 온화해진 김기덕의 시선.
대사한마디없이도 이렇게 훌륭한영화를만들수있다니.. 김기덕씨연구대상입니다.
김기덕의 ' 로맨틱 코미디+공포+미스테리+드라마+범죄 '영화
짝짝짝 8점
좋아하는 영화입니다.
bnu3984n9ey54785yobgeu5o9345 이거 무슨말이게?
인간성 상실에 따른 공허함을 바탕으로 존재와 無, 현실과 꿈에 관한 세련된 고찰.
만감이 교차하는 영화였습니다. 허무하면서도 많은생각을 하게 해주네요
어린 나이에 봤지만 아직도 기억에 남은 영화
내인생 최고의 영화
김기덕 인간문화재 인증
소리없는 아우성 이란말이 딱들어맞는것같다.열마디대사보다 눈빛과표정하나에 수많은 언어와 저항과 의문이 담겨잇다.압도적인그분위기를 잊을수가없다
불륜을 아름답게 포장하다
현실 아닌 현실을 사는 그네들이 무척이나 부러운 까닭은 무엇일까? 소유가 지고지순의 절대명제처럼 군림하는, 심지어 물질 너머 인간관계까지 소유되는 이 소유지상주의 사회에서, 그네들은 한없이 무소유로 일관하기 때문일까? 그저 무소유의 소유 때문인가?
근데 톡 까놓고 영화는 참 좋은데... 먹고 사느라 바쁜사람들에겐 어찌보면 사치스러운 내용... 잘 먹고 잘사는 사람들이나 저러지... 여튼 대사 거희 없이, 내용 전달력은 최고인 영화인건 극찬할만함..
어려운 영화, 아름 다운영화, 오래 기억에 남을 영화, 추천하고 싶지는 않은 영화,
김기덕은 연구대상입니다 완벽한 예술가
김기덕 영화..
심오하지만 그 점이 매력인 영화
거품
거품 제거하러 왔습니다!!
↓꼭 이런 애들이 지가 아는 인디밴드가 대중에 알려지면 배알 꼴려하는 것들뮤즈 아는척 하면 죽여버린다.jpg
이런 영화 있는줄도 몰랐음서 피에타 상하나 받으니깐 너도나도 뭐 좀 아는척 할려고 별에별 OO을 다떠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평론가 코스프레 ㄷㄷㄷ
정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!!
선화가 처음 내뱉은 대사가 인상깊네여
brilliant imagination ...
무성, 무음, 무 다이내믹....잔잔하지만 서서히 스며드는 무언가가 있긴 있다.
김거장님 작품엔은근한블랙유머가ㅋㅋ난 그게글케재밋더라!빈집 아름답고기발하고재미있고
매력적인 영화
골프공과 씨디 그리고 인증샷
3번 아이언을 콘크리트바닥에서 그정도로 친다면 과연 실력있네. 3번 아이언 스윙을 봐서 점수 1점 부여!!
이영화를 통해서 집에대한 나의 집착을 보았네
계속 곱씹게 되는 영화, 천재 감독 맞네요.
대사가 (별로) 없지만 없다는 걸 느끼지 못했다. 음 재밌었다. 한번쯤 봐두면 좋을 영화
재희의 연기에 빠져들었다앞으로 더 많은 작품에서 만날 수 있길
김기덕작품은 불편하지만 묘한 매력이 있어요 보면서 불안하고 불편하고 기분나쁜데 끊을수가 없어.. 자꾸 여운이 남아
최고!!!
옳고 그름을 바로 판단하지 못하는 인간의 부족함에 대한 영화인데 역시 그러다보니 몇몇분들은 이 영화조차 바로 못보는구나. 이승연을 탓하는 글이 여기 왜 필요한가.자신부터 청결하길.
내가 본 김기덕 영화 중 최악,,관객들이 상상하는 그런흐름이었다고 하더래도 황당한 전개와 욕나오는 조연들의 연기력,,,이승연 연기만이 평균이상이었다
역시 김기덕 작품은 4차원적이고, 헐리우드 공식에 길들여진 시각으로는 보기에 불편하다
하두 김기덕김기덕해서 왜저러나 싶었는데..이 영화한편을 보니까 딱 알겠더라..모르시는분들은 봐보세요. 자세하게
아름답다..뭔가 부드러운 영화?!
김기덕 소신있는 영화. 유령이 된 주인공 남자의 모습을 보며 많은 깨달음과 감동을 받았다. 영화 참 따뜻하면서도 씁쓸하다.
장면장면... 감탄하면서 봤습니다. 김기덕감독은 굉장히 섬세한 사람인거 같다는 생각이 들었다. 총 세번 봤음.
난 재밋더라 대사도 없고 특이한영화라서
우주라는 허상속의 사화라는 허구 속에 태어난건 억울한 일일까
세계는 비어있고, 그 곳에서 관계만이 의미있다.
주인공이 닌자가 되는 내용임...7점
우리가 살고 있는 세상이 꿈인지 현실인지 알 수가 없다.
초등학생때 우연히 봤던 영화였는데 요즘에도 티비에서 틀어주길래 다시봤다. 진심으로 일생동안 잊어버리지 못할 것 같은 영화.
영화의 마지막 순간은 가장 아름다우면서도, 가장 비극적인 순간이다.
드러나지 않는 자유로움이 진정한 자유로움이 아닐까
빈집 속, 세상은 현실과 꿈을 벗어난 환상적인 공간이다. 김기덕 감독님은평범함을 비범하게 바꾸는 천재다
아 . . . 정신줄 놓게 만드네 . . . 첫사랑에 눈 뜬 소녀처럼 김기덕병에 요즘 내가 제정신이 아니야.
최고임......마치 또다른 세상을 보는듯....
꿈이라도 꾼기분.. 대박
김기덕 감독 영화중에 봄여름가을겨울이랑 빈집이 제일 좋은듯 후반부10분정도는 정말 소름
아름다운영화 눈과귀로보았기에 내용해석에 신경쓰지않는다 그저 아름다울뿐
사운드 트랙이 귓가에서 맴돈다. 구석구석 미장센이 빛을 발하는 영화
모르겠다
"빈"의 의미를 재치있는 표현 보여준 영화. 아이가 눈을 감으면 세상이 사라지는 것처럼 느끼는걸 어른이 되서 실현시킨것 같은 영화. 표현방법에 박수
한동안 이 영화에 꽂혔었다... 음악도, 배우들도..
봄,여름,가을,겨울 그리고 봄과 함께 김기덕의 최고작
볼만하다
김기덕 감독 최고의 메세지 중 하나 ㅎㅎ
염병... 내가 잠을 자고있는건지 영화를 꾸고있는건지
정말 최고 이게 예술 영화지
판타지코믹범죄스릴러영화일줄이야~정말독특하고 기발한내용이네요 이런영화많이만들어주세요. 김감독님~~
대화는 거의 없는데다가 표정과 몸짓으로 모든걸 표현. 잔잔한 영화임에도 불구하고?끌어당기는 매력있는 영화..?몰입하면서 봤다.
대사 없이 침묵으로 좋은 연기를 보여준 두 배우는 인상적이고, 김기덕 감독의 이전 작품들에 비해 불편한 장면은 덜하고 캐릭터들의 감정은 더 많이 공감된다.
이게뭐야정말 완전엉터리영화잖아
한 컷 한 컷이 일반인의 시각에서 볼때 왠지 기분 나빠지고, 해괴망측한 영화내 인생 최악의 영화
누가 대사한마디도 없이 이런 영화를 만들수있는가 항상 김기덕작품은 머리를 띵하게 만든다 인간보다 인간을 잘알고있는 김기덕
김기덕감독 작품은 생각을 깊게할수 밖에 없게끔 보통사람들로는 이해불가이지만 진짜 바져들수밖에 없네요. 잘 만들었습니다!
여주가 프로포폴 해서 그런지 환각이 보이나봐요 ㅋㅋ 미쳣네
개성과 영화에 대한 심도있는 철학이느껴지네요
이 영화를 이해하지 못했다는 이유만으로 평가절하하는 멍청이들이 있는데 이런 영화는 해석하고 의미를 부여하고 이해하려고 기를 쓰는것 보다 그저 느끼는걸로 충분하다
누가 내게 제일 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면 빈집이라고 말할것이다. 대사가 없음에도 감정을 잘 볼 수 있었고 개인적으로 이런 해피엔딩을 사랑한다
소유나 존재냐의 철학적 물음에 대한 4차원적 접근, 폭력과 복수에 대한 관점은 보너스
판타지와 현실의 경계를 허무르는 김기덕 감독의 상상력. 철저히 다른 영화와는 차별성을 둔 김기덕만의 세계.
다른 작품은 싫은데 이거 하나만은 좋네. 잔잔하니 뭔가.. 많은걸 생각하게된다
김기덕 별론데 이영환 틀리네.. 삶의 활력소가 생기는 희한한 영화
대사 하나 없어도 좋다. 말은 불완전한 것이기에...
장인의 작품에 몰입을 방해하는 배우들이 있어 안타까워 하다.
김기덕은우리나라사람들이좋아하는스타일이아니다하지만이영화는다르다몇번봐도안질리는영화 김기덕작품중에가장재밌음
아름다운 영화. 자꾸 웃음이 난다
이승연 역시 초매력녀다.그녀의 연기실력 대단하다.
와 진짜 이건 대박임
시간날때꼭보세욧^^~생각이많아지는..
극영화와 다큐 사이 절묘한 줄타기
끝내 버려져야 할 폭력과 응보의 악순환인 셈이다. 그가 그녀를 구원하는 듯하지만 사실은 그녀가 그와 그녀 자신, 즉 스스로에 대한 구원자인 것이다
훌륭하다.
내가 이해하기에는 비유가 많은 고차원 영화 ?
환상과 매혹의 무언극. 그러는 한편 어느새 날카로이 본질을 꿰뚫는 사회에 대한 통찰력. 나는 이 영화에 마음을 빼앗겼다.
우리가 사는 세상이 현실인지 꿈인지 알 수 없다.
손바닥에 눈그려놓고 돌아다니고싶게 만드는 영화. 무엇이 현실이고 무엇이 비현실이다라고 말할수없게 만드는 영화.
이승연에게 주는 면죄부 그 이상도 그 이하도 아님
느껴지지 않는걸
대사 없이도 이만큼 나온다는 게 대단하네요. 다만, 너무 지루해서...
굉장히 특이한영화다 ㅎ
재희도 꽤 훈남인데 안뜬단 말이야ㅠㅠ
누가 나의 빈 집에 문을 열었는가.
정말 대사한마디 없이...낭만적이다
재밋다아아야아앙앙앙
그냥 ..조용히.. 이영화에 박수를 보낸다...
멋있다...ㅜㅜ이해안되는 부분도 있으나 해석보니깐캬...ㅜㅜ재희넘 머싯는거아니냐..정말 김기덕 감독의 상상력은 대박ㄷㄷㄷ넘사벽임..ㅜㅜ
사랑은 소통의 방법
굉장히 난해하지만 생각할 거리가 많아서 좋다.
재미는 있는데... 어려버요...
와 이걸 이제야 보다니 ....
영화내용처럼 말이 필요없다
포스터하고 제목만 보고 에로영환줄 알았는데 알고보니 아니네...우리나라에도 이런영화를 만드는 감독이 있다는 사실이 뿌듯하다.
대사 없이 재밌는 영화는 처음! 그래서 더 긴장감 있고 재밌다!
빈집에 빈목소리, 김기덕만이 할 수 있는 영화네요. 한국어 모르는 외국사람들이랑 보기도 수월하고 그리고 이승연은 좀 맞어도 싸구요.
김기덕 영화 중 재미있는 것.
김기덕 감독 영화 중에 이 영화를 가장 좋아한다. 재희는 이 캐릭터에 참 어울리는 것 같다 ㅎㅎ
ㅅㅂ 말이되나 ㅉㅉㅉ휴
김기덕은 바뀐 것이 없다. 단지 어둠으로 빛을 말하듯 빈곳으로 채워진 곳을 말했을 뿐. 다만 사람들은 볼 수 없는 어둠보다 보이지 않는 공백을 더 좋아하는 것 같다.
집착, 욕망, 사랑, 공허함. 그 모든 인간의 감정을 '빈집'처럼 표현하다.!
몰입감은 상당하다. 영화는 그러그런,,
영화를 보고 처음으로 감독에게 관심이 생김. 여태 본 최고의 영화
이 영화는 불쾌하지 않게 봐서 좋았어.
일상과의 거리감이 느껴지는 김기덕 영화의 주제와 화법
어쩜... 대화 한마디도 안하고 . 영화를 만들수 있지요...?대단 합니다. 재밋게 잘봣어요^^
내 인생 최고의 영화단순한 권선징악이 아닌 새로운 결말몇 번을 봐도 좋다몇 년을 봐도 좋다
평점들 도저히 이해가 안가네 내가 이상한가 보다 난 무슨 고등학생들 습작인줄 알았네
신선하다. 정말~ 김기덕 감독 영화 중에선 뒷끝이 제일 깨끗했던 영화. 우리는 무엇을 소유하고 사랑하는 걸까?
감탄이 너온다. 역시 김기덕이다.
와 소름;;;; 첨에 말도 안하고 무슨영화지했는데 진짜 대박이다 끝까지 보길잘함.
이게다 외로워서 그래.
절제된 언어사용과 배우들의 연기 그리고 김기덕감독님이 만들어낸 걸작
사랑에 관해서 어떻게 이런 통찰을 ..
예전에봤던기억이나서 찾아서다시본영화몇년뒤에또생각이나서 찾아서볼것같은영화
이렇게 저평가 받을 영화가 결코아니다
결국엔 영상이아니라 설명으로
진짜 지상 최고의 감독이다
이것으로명확해졌다. 네이버 평점은 x나 믿을게 못된다는걸. 깊은영화엔 되도않는 개똥철학을, 얕은영화엔 후한평을, 아! 이런?한국 관객이 나는 매우 자랑스럽다.
표현력,상상력이 따봉!외국에서 엔딩 보고 박수 갈채 받을만하네^0^
이건 좀 별로다....
일해서 보증금 마련해서 월세라도 들어갈것이지 남의 집 몰래몰래 쓰는 사이코 새키를 미화하네. 도대체 예술이란게 뭔지 ㅎㅎ 겉멋 든 인간들이 자긴 깨달았다는듯이 있어보이는척 10점 주는 영화.
언어의 장벽을 넘었다..
손에 꼽을만큼 역대급 수작인데. 당시 이미지 급락중인 여주를 쓰는 바람에 빛을 못봐도 너무 못봤음..; 선정적인 장면도 없고 예술영화의 최고라 생각함..
이런걸 왜볼까 이해한척하고 평가 남기면 있어보이나
대사는 거의 없지만 영화의 깊이는 남다르다
자꾸 다시 보고싶다. 걸작 ㅠㅠ
꽤 오래전에 괜찮게 본 영화
엔딩에 나오는 문구가 정말 너무 좋은거 같습니다. 그리고 이 영화는 김 감독님 작품중에서도 가장 웃기다고 해야할까요? ㅎㅎ
한국영화 별로 안좋아하는데, 이 영화 진짜 매력있다. 오랜만에 신선하고 독특한 영화를 보았다.
이승연 이때까진 예뻤군
그냥 애매한 영화다 10점중 5점줌
뭔가 심오하구... 특이하구... 볼만하다...
남자배우는 못하는게 없네요. 대체 직업이 뭐였을까요? 프로골퍼? 열쇠집 사장? 장의사? 코미디 영화인줄 알았네요. 오랜만에 영화보다 크게 웃어서 3점 드려요~
호기심으로 본 영화인데아무대사없이 사랑을 느끼고있는 남녀를 볼수있었다.마지막에 둘의 무게가 체중계에서 0이되어있었을때온몸에 전율이 느껴졌다
ㅋㅋㅋ사이코 ㅋㅋㅋ감독도 배우도 사이코 ㅋㅋㅋ
이 영화를 왜 이제야 본 것일까요? 제 기준에서는 무척 아름답고 섬세한... 설레임 마저 느껴지는 영화였습니다.
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다~!
와...신성한 느낌마저 드는 영화다
상당히 꿀잼.... 하지만 명작은 아닌듯
상당히 과대평가된 영화중 하나이다!!
실제 변태가 만든 이상한 영화
뭐 이런일이 드러났어도 이 영화는 최고중에 최고이긴 하다,,,
김기덕에게는 1점도 과분하다.
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
기덕아 혼자 싫어요 계속 누르느라 힘들겠다 적당히하고 걍 잠이나 자라ㅋ
이제 제대로 평가받기를...
내용이 다 비정상적 이유가 있었네
옛다 십자까지 써야해? 아니 왜?
여기 여자 주인공 이름도 선화다. 나쁜남자가 먼저 개봉됐고 감독은 무슨 의도라도 있었나..
난 이런영화가 좋다..이상하게 점점 빠져드는....뭐지,뭐지 하면서 결국엔 끝까지 다 보고 있는..가끔가다 자꾸 생각나게 하는 영화다..
영화보면서 어이없는 전개에 헛웃음이 계속남.머릿속 흩뿌려진 망상을 그냥 그대로 전달하는느낌. 영화라면 그런 상상들을 좀 더 개연성있게 각색해야하는데 그런게전혀안느껴짐.표현하려고하는 의미가무엇인가 아주 조금은 느껴져서 3점드림.
그러고보니 참 비슷함 속물들과 영화 많이도 찍었었네...
인간에 대한 이해로 포장하려고 했지만, 실은 정말 우리가 말하는 '변태'의 머리속 이야기를 풀어해친 것이다. 너무나 조용하고 허무하게 흘러가는 내용에 예술적 심미를 가질 수는 있지만 그건 개인의 해석만족에서 절대 벗어날 수 없다.
난해한 정신세계.. 변태들의 난장
현실같은 비현실과 기묘한 감각이 어우러졌다.남주는 대사가 아예 없고, 여주의 대사는 막판에 한두마디가 전부인 대단히 특이한 영화.간간히 허를 찌르는 웃음 포인트가 존재한다.
주연들이 너무 말이 없어서 결말 다 보고도 아무 생각이 없었다ㅜㅜ 무슨 내용인지 이해가 안됐다 5년 뒤쯤에 다시 봐봐야지
좋은 작품이다.눈으로만 영화를 보지말고 오감으로 봐라.
2004년작 빈집 이승연 재희주연 인간의 내면을 보여주려는것과 정신적인 현실과 꿈과 본능 자아에서 갈등하는 전형적인 인간의 고민을 보여주고 있다 줄거리는 빠른속도로 전개됨 김기덕의 전형적인 각본과 스토리를 보여줌
야 이것들아 인간적으로 15금은 아니다
이작품의 진가를 성인이 되고 다시본후 깨닫게됨
12.01.04.죽기 전에 꼭 봐야할 영화 서적 때문에 보게 되었던.아마 내 머리로는 그의 어떤 영화도 이해할 수 없으리.
정말 놀라웠다..상상의 골프체
인간 김기덕 ?? 감독 김기덕 ?? 하지만 영화 "빈집"은 아름다웠다
으 .. 역겹다 야동이나 찍어라
정말 왜 거장인지..ㅡㅡ영화제에서 상은왜주는거지?ㅡㅡ인쓰에 영화도 ㅆㄹㄱ같네~~~
김기덕 감독 영화중 가장 매력적이고 예술성이 높은듯. 개인적으로 수취인불명과 빈집이 최고라 생각한다.
쓰레기 인간의 쓰레기 영화....
솔직히 인간쓰레기일수 있겠으나 영화는 정말 잘만든다.
덩기덕스러운 작품이네
다른 이유로 평점 테러당할 만큼 훌륭한 작품이다.
2004년 작품이니 더 쓰레기 영화로 보임. 재발 작품 같은 작품 좀 남기시오. 21세기에 넉마인생이 어디 있다고. 한심하네.
감상포인트가 없는데 추천하라네
김기덕 영화는 항상 불편한데 이번은 조금은 개운하게 끝나네.
우리가 살고 있는 세상이 꿈인지 현실인지 알 수가 없다. 맞는 말이긴 한데... 스토리가 어의없어 웃기기도 하고... 끝까지 대사한마디 없이 재희 대단.. 이승연은 세마디 악!, 사랑해요~ 식사하세요~
나도 동참 이승연 과거 위안부사진 기사 찾다가 들어왔다
무려 15년이나 앞서간 김기덕표 '기생충', 역시 봉준호 이창동 박찬욱 이런 따위완 감각이 비교조차 안돼. 변태라? 편하게들 생각해 난 아냐. 뫼비우스랑 피에타만 봐도 입이 벌어지지. 대사 한 마디 없이 관객 쥐고 흔드는 것따위 일도 아닌 희대의 천재
김기덕 영화 좋아하는데 이작품은 별로다
김기덕 쓰레기 영화도 쓰레기
최근에 본 기생충 영화가 생각난다~근데 김기덕의 빈집이 더 소름끼친다상상의 골프공 뺏어가는건 다시봐도 웃김.ㅋㅋ
감독님 이런 영화 너무 좋은겨 존경혀!
자유로운 일탈
아무런 말 없어도 진심은 알수있다
두 남녀는 말이 없다. 단지 빈 집에 들어가 거주하고 청소하고 나온다. 정주하지 못하는 삶은 마음 둘 곳 없는 둘의 심리와 흡사하다. 감옥에 수감된 남자는 자신의 몸을 숨기는 데 집중해 자신을 보이지 않고 집에 머물 수 있게 된다. 두 남녀가 올라간 체중기는 0kg이다. 마지막의 두 문장을 제외하면 두 남녀에게는 언어도 존재하지 않는다. 존재하지 않음으로써 눈에 띄지 않음으로써 정주하는 영혼. 언제나 그렇듯 김기덕의 영화는 놀라운 이야기, 메시지와 함께 믿기 힘들 정도로 어설픈 연출과 연기 연출을 선보인다, 심지어 대학생 습작 같은 미장센까지도. 배우는 그저 자신의 이야기를 위한 도구일 뿐. 한 달 간 쓰고, 16일 만에 찍고, 10일 만에 편집한 기가 막힌 열정이란.
김기덕 영화네 뭔지 보려다 접습니다 거품제거 그리고 감독 재평가 해야 할 때. 그의 작품은 언제나 보고나면 찝 찝.
충격,
처음 이 영화를 접하면서 집이란 공간에 대한 생각을 하게 되었습니다. 감독의 다른작품에 비해 폭력적인면이 조금 덜하기 때문에 김기덕 감독의 작품 입문작으로서 추천하고 싶습니다.
연기 캐스팅 좋고 몰입 재미로 보면 괜찮습니다.
영화에 투영된 감독의 성적 취향 ㅉㅉ역시나 인간에 대한 존중은 개나 줘버린 감독의 정신세계도 여전함.0점이 없어 1점 준다 김기덕아. 요즘도 여전하냐?
주체에 관한 가장 놀라운 영화적 접근. 사생활 스캔들을 욕할 수는 있겠으나 객관적으로 볼 때 수준 높은 영화임에는 틀림없다.
사생활 스캔들이라뇨? 영화 촬영의 특성상 촬영지에 숙소를 잡고 생활하는 경우가 많은데, 영화를 촬영하는 과정에서 일어난 일을 단순히 사생활 스캔들이라 할 수 있습니까? 한 때 김기덕 김독의 영화를 좋아했던 사람으로써 나쁜 남자를 보고서는 영화를 본 제 눈을 찔러버리고 깊은 심정이었네요. 영상에서 내내 풍기던 성적 폭력성. 생각해보니 거의 모든 영화에서 그랬네요. 심지어 봄여름가을겨울에서까지도.
죽어서도 욕먹는 변태감독영화가 우째 전부 보고나면 기분더럽게 만드는 재주가 뛰어나심
이런 영화를 보고 감동한 사람들이 진심 부럽다. 상도 타고 했다니 어떻게든 느껴볼려고 했는데, 김기덕영화는 나랑은 안 맞네, 나름 나도 영화좀 보는편인데. . 역시 영화는 지극히 주관적이야. 난 화려하고 단순하고 편한 상업영화나 볼련다.
최고의 영화 3번봤다.
이런식으로 영화도 나옴
안 봐도 뻔ㅡ쓰레기...!
김기덕 감독 작품은 과거 그가 찬사를 받을때에도 난 별루 재미가 없더라. 예술은 무슨. 재미가 일단 없는데... 그나마 풍산개 인가 그건 앞부분에 좀 재밌을려 하다가. 결국엔 김기덕 내공이 부족해서 중간부터 서서히 한계를 드러낸....
희대의 천재. 진실은 하늘만이 아신다.
존재하지 않으면 아무 일도 없는 것.
우와 무료영화에 떠서 별기대없이봤는데 코믹하면서도 많은생각을 하게해주는 철학적인내용이라 좋았습니다. 여운이남네요.
빈집은 예전에 처음 보고 충격을 받았던 작품입니다. 조금 해괴한 스토리 라인이지만, 일단, 설정을 받아들이고 나면, 이 만큼 기억에 오래 남는 작품도 없었습니다. 사람마다 취향 차이가 있겠으나, 적어도 작품성, 흥행성 모든 것을 떠나, 최근까지 봤던 수없이 많은 작품 중에 기억에 강하게 남은 작품임에는 틀림이 없습니다. 묘한 매력이 끌리는 작품으로 지금처럼 헐리우드에서 우리나라 작품에 대해 열린시각을 가졌다면, 적어도 헐리우드에 상당한 충격을 줬으리라 생각됩니다.
스토리는 좋은 편이다. 빈집 찾아서 들어가 사는 설정. 대신에 재희는 대사 한마디없다. 아마 벙어리인듯?. 그리고 마지막에 그림자로 변신하는거야 뭐냐 사람들이 아무도 못알아채는게 말이되는 이야기야? 어처구니가없네. 1점 줄라다 빈집컨셉 때문에 4점줌
늙은남자보다 연하를 좋아하는 여자와 은신술을 익힌 어린남자
강간&성폭행범을 제93회 아카데미도 추모해주네?로만 폴란스키도 추모받겠지
옛날에본영화 영화 내용 이해하네마네하는데 영화를 꼭 이해 해야하는건가 그냥 처음부터 끝까지 봤다는거는 그만큼 궁금하거나 재미가 있거나 매력이 있으니까 보는거지 평점깍을려고 평점 조작한다는 개소리하는것들 니들 볼건 다보고 한다는 소리가 평점 조절이냐 감독이 아무리 나쁜놈이여도 영화 는 다른관점으로 평가해야지 평점 조절이네 하면서 영화점수가 높으면 이유없이 최저로 주는 너거들은 영화 볼자격 이 없는거야 끝까지 볼건 다보고 평점도 제대로 안할거면 하지를마라 모든영화를 이해하려고 하지마라 이해할수 없는 그냥 연기와 재미로 혹은 시간때우기로 아무생각없이 보는 영화도 있는거다 니들이 무슨 평론가나 영화에대해 잘아는거라도 있냐 기초지식도 없는것들이
주로 예술병 걸린 부류들이 이런 영화 보고 역시 김기덕!! 우와!! 하고 감탄하면서 자신은 특별하다는 듯이 영화를 모두 이해한 척 댓글로 우월감을 드러내며 망상에 빠지는데 실상은 영화에 대해서 자세하게 물어보면 제대로 답 할 수 있는 사람 없음
난 이 영화 재미있게 봤는데... 그냥 영화는 영화야.. 부슨 불륜을 포장한다드니 그런 개 쓰잘대기 없는 말을 하는거야.. 어차피 가공이고 상상인데 ..
권력내세우는 강압적인 원래 남편 모습도 몰래 지켜보는 재희도 사실은 둘다 김기덕 모습이었던것같다
권력내세우는 강압적인 원래 남편 모습도 몰래 지켜보는 재희도 사실은 둘다 김기덕 모습이었던것같다
더러운 인간(김기덕) 의 추악한 면모를 드러낸 영화
