인어공주의 4살짜리 유아버젼
완전 재밌게본~ >_< 포뇨 깜찍하고 귀여움!
센과 치히로의 행방불명 이후론 멋진 스토리가 나오질 않는다
하야오의 명성에 비하면 그저그런...
포뇨 장귀엽고 감도감동
최고ㅠㅠ즐겁고훈훈하고감동이고사랑스럽다
너무좋았어요.100000000000점만점에1000000000000점입니디
재밌었어요!!!!!!! 너무귀여웠따능 +__+
재밌긴했지만 중후반 가면서 완전 환타지로 ;;
귀여운 포뇨가 좀 안쓰럽기도 하고......
미야자키의 애니는 항상 볼때마다 즐겁고 마음이 따뜻해지는거 같다
레알 대박이다 포뇨가 파도위를 뛰는 씬은 애니메이션 역사에 평생 남을 명장면
재미있어서 기절해슴
최악..재미없음
상상력의부재..차라리 "갓파쿠와 여름방학을"을강력추천함~~
인어공주의 4살짜리 유아버젼 (2)
포뇨~너무 귀엽고 예뻐요!! 내용도 참 좋아요^^
완전잼있는데!!
포뇨 OO럼 떄려주고싶다
진심 재밋음♥
저에게는 재미없네여..
선정적이고 비극적인걸 원하면 환타지,액션같은거나 보세요
스토리가 약하다는건 단순한 흥미위주의 영화가 아니였다는 말일뿐 최고.
좋음
돈주고 보긴 좀 그렇다. 센과 치히로에 비하면 훨씬 떨어짐.
재밌게봤다만 유치해서못봐줄정도
포뇨너무이뻐요
예전같지 않은 거장의 풍모
흠..... 귀엽다♡ 포뇨♡
좀 오글. 귀여운 건 알겠는데 은근한 맛이 없고 상술로 사용한 흔적이 짙은 귀여움..
지브리사는 항상 나를 만족케 한다. 즐겁고 신나는 영화
미야자키 하야오와 같은 마음이 있을까? 토토로와 같은급이네.. 넘 좋아..
기대보단 애들이보기엔 적당하다..
기대보단 아니었지만 재밌었다
뭐랄까...너무 단순한듯한 이야기 ?
지구최고의 웰메이드 애니메이션
솔직히 더빙은 좀 온몸이 뒤꼬이는거같았는데 일어판은 개잼임
xhalrhrjsdn 틀렸네 made라고 써야지 글구 인어공주 재해석이래도 작품성좋다
역시 보길 잘햇내,, 평점 약해서 안볼라 햇는데..역시 볼줄을 몰라 이런애니는 말이야
완전 재미있어요 하지만 포뇨가 엄마 아빠랑 헤어지는 게 아쉬웠어요
소스케!포뇨! 다이스키!!
기대보단 못했지만 재밌음
귀엽네ㅋㅋㅋ근데 전작보다는 별로였다.......
내가존경하는사람 1명밖에없어요.그런데 그사람이 미야자키하야오입니다.
정말 잼있음 다시 보고 봐도 넘잼있음~!!!!
정말 재밌었어용~~~
포근한 색감.. 따뜻한 이야기...
보는사람 나름인거같지만 저는정말재밋게봤어요가족들과봐도정말좋은애니메이션같네요
환상적이고 아름다운 만화~ 왠지 마음이 따뜻하다ㅎㅎ포뇨 너무 귀여워!!
존경했던 분인데 가슴이 아프네요. 감독님 이제 은퇴하셔야겠어요. 흑흑..
미야자키감독님작품들 하나같이 다 좋아하는데 이작품만은 좀..
이 인물들은 모두 시크하네요. 또 잼있어요.
완전
그래도 미야자키다
포뇨너무귀엽고 중독성있어용~
포뇨 너무 귀엽당~!! 엄마도 쿨하고 멋져~!!!
귀여워요>_<ㅎㅎ>
너무 재미있습니당 ㅋ 포뇨 완전 귀여워용
정말 스릴 넘치고 재미있어요~~
아 ㅋㅋ 귀엽다 ㅋㅋ
상상력이 정말뛰어나서 보는 사람의 눈은 정말 즐겁군요!
재미있군.....
그림이 뛰어나고 정말실감나요!!재미도있었죠 평점많이할께요
재미있어요!!!
재밌어욧!!!
재미있어요!
솔직히 그렇게 좋앗진 않앗지만 미야자키니깐;;
재밌긴 하지만 끝이 조금 아쉽다.
솔직히 전작들에 비해서 좀유치한거같다는 하지만 화면은 역시나굿! 리사닮고싶다
재밌음
최고!
전작들에 비해서는 조금 떨어지는 모습을 보였으나 그래도 재밌는건 사실
이사람의 상상력은 과연 어디까지인가..
이 양반이 만는 작품 보려면 눈이 하나 더 필요할듯
포뇨엄마머리카락대게길어쩔어!!.......어째든짱재미있당!!!!
우잉 너무귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬프다...... 짱 잼나요!!
상상력이 정말 대단하고 너무 사랑스러움.
감독 생각을 정말 잘한듯해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이 영화는 정말 재밌습니다!
정말정말 재미있어요.
포뇨.. 소스케의 피를먹고 인어가 되다!!
포뇨와 소스케의 즐거운 이야기!
극장에서 두번이나 관람하게 한 귀여운 포뇨와 소스케!
우와 .... 이렇게재밌을줄이야!ㅋㅋㅋ
우리동생이 포뇨를 좋아해서별5개 했는데 잘한건지?
귀엽다고 평점 더 주는것보다 본 느낌이 필요하지 않음?^^
귀엽다. 상상도 못할 판타지는 아니지만 환상적인 비주얼만큼은 대단.
역시 미야자키 하야오!!!완전 짱!!!!
정말재미있었습니다6번봤는데또봤다니까요~★
더빙판으로 봤는데, 포뇨는 원작보다 더빙판 목소리가 더 예쁜듯 포뇨 소스케 좋아~
포뇨 넘 ~~~~~~~~~~~~~~~~~ ^^귀여워
나이가 든 걸까
포뇨 개 역겨워
미묘하넹 ㅠㅠ..
그냥 귀여운 아이들 보는 정도? 내용도.. 별로 뜻없는 거 같고..
재미있어요^^
모험이랄 건 별로 없지만 물고기위에서 열라 달리는거 웃김ㅋㅋㅋㅋ
내용이별로ㅡ;
포뇨 넘 귀여워~
짱이에여~~
포뇨참귀엽내
말이 필요없는 영화
뽀뇨귀옆고 감동적이야~~~ 흑흑
바다를묘사한상상력빼고는 흥미있지않았다
귀엽귀엽ㅋㅋ
귀엽다
몬데...모가말하고싶은데.. 귀여운건알겠는데 너무유아용..
너무 재미있어요 글구 제가 숙제로 그림이거 그려서 냈는데 상받았어요ㅋㅋㅋ
너무 재맛고 감동적 이다
포뇨><너무 귀여워~~~~~~~~~~~>
별로 재미는.. 포뇨 다리생기면 징그럽다.
긔엽긔
포뇨 귀여워요! 전 지금 곰플레이어로 보고있지여!
표뇨 너무 귀여워요~~^^
재밌다
대박임 포뇨완전귀여워요 ㅠㅠ
상상력은 역시끝내준다. 근데 딴거에 비하면 떨어지는건 사실
포뇨 짱 쩔게 귀엽 포뇨는 귀요미 종결자1인
바다보는 재미는 있었다. 개인적으로 소스케가 더 귀여웠다 큭큭
귀여운포뇨
동심의 세계로 다시 돌아간듯! 너무 재미있게 보았어요,,
아무리 판타지적인 시각으로 봐도 엉성하고 매력없다...
대박~! 너무 재미있고 감동적이였어요!!!
보기전에는 모릅니다! 직접보고 판단하세요! 진자 최고임 ㅋㅋ
재밌구 포뇨 긔엽♥♥♥
너~무 재미있어요^^
재미있어요
봤어요^^
신비로운 바닷 속 세계~ ^^
재미있게 보았어여~
환상적이다!
귀여운데 약간 지루합니다.
하울보다 더 잼있게봤어요. 여성분들이 더 좋아할만한 애니인듯 잼있어요 ㅎ
좋다
포뇨 너무 귀여워~~
포뇨 왕귀요미.ㅋㅋㅋㅋ
포뇨내꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 포뇨의 광팬~~~!
포뇨가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ 내용은 뭐 그냥 그렇네요
포뇨가 사람으로 변하다니 깜짝 놀랐어요. 정말 재미있고, 감동적이였어요!
접논포부뎌뎌ㅛㄱㅇㅌ4ㅕㅕㅛㅎ4ㅛㅕㄹ효
일본식 인어공주?! ㅎㅎ
넘넘 재미있죠?
포뇨!소스케좋아~~
앜~ 포근하고 사랑스러운 애니
포뇨너무 귀여워요-핸드폰고리도 샀어요_
안녕하세요 저
역시 미야자키,,
아 유아용 애니를 기대한 내가 잘못 ㅠ
완전 최고!!
매우 재미잇엇고 포뇨가 너무 귀엽다
포뇨 귀여워서 10점
애니메이션 좋아하는데 포뇨는 스토리가 너무 유치하다... 어후.. 지루해 미칠뻔..
짱이였지..ㅎㅎ 아직까지 여운이
8.13은 좀 낮은감있구 9점 정도는 돼는듯하네요 ~
넘 잼었어염~!!
재미있어요~!!
2000년대 이후 지브리와 하야오는 교착상태!
요즘 점점 심플해지는 하야오의 영화 ㅋㅋ 귀여워서 좋았는데 결말이...
기발한 표현력과 상상력으로 매료시킨다.
재밋긴하지만 다른 하야오작에 비해 실망.. 그래도 포뇨가 귀여워서 +1ㅎㅎ
깜찍
포뇨도 깜직! 영화도 굿!
포뇨 완전 캄찍함 ㅋㅋㅋ
너무재미있었다.
인간적으로 넘 아동틱해서... 다큰 성인이 보기에는 무리가 많았음.
포뇨 짱 귀엽!!~
난 포뇨가 좋아
포뇨쨔응
메롱
너무 재밌고 감동했어요(엄마하고 떨어질때) 표뇨귀여워요^^또보고 싶어요
^^재밌어요~ 포뇨 완전 귀여움
헐.......너무 긔여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퐁뇽퐁뇽ㅋㅋㅋ
디따 재밋구 포뇨 넘 귀여워요..ㅎ
난 경기도 안양의 이준영이다!
전 이게 너무 재미있어서 엄청 많이 볼걸요. ㅋ
돈내고 보기엔 조금 아까웠다. 미오자키 하야오씨의 영화치곤 가슴떨림이 별로 없었다
지루함..
사진 퍼갈께요! ㅎㅎ 출처 -순천중앙초등학교
해피해지는 애니
귀엽지만 참.......뭔가 내용이 음........
그렇게 재미있진 않아요...
상당히 유아틱해진 미야자키 하야오
귀엽고 사랑스럽고, 남녀노소 누가봐도 재밌고 훈훈하게 볼 수 있는 애니인거같아요.!
포뇨의 노래가 너무 좋고 여자아이가 부르는 아이는 정말 귀엽고 목소리도 좋아요^^
진심 재미있게 봤음 .진심임ㅋㅋ
그런대로 볼만했고, 음악이 예쁘네요 ㅋ
아름다운 영상과 음악... 잘봤음
토토로, 하울, 센을 띄어넘지 못한건가....
포뇨의 노래가 너무 좋아서 10점 드리겠서여
매우 재미있는것은 아니지만 여운이 남는 추천할만한 영화!
포뇨 내가 키우고 싶다
어린이의 감성을 자극하는 전형적인 하야오의 영화.
순수한 사랑이 아름답다. 하야오가 만들면 동화도 성인의 마음을 흔든다.
완전 귀여워요!!
이거 학교에서 보여줬는데 갑자기 사촌동생생각나서 엄청울었슴 ㅠㅠ 완전 닮았ㅠㅠ
재미있어 포뇨 1분밖에 학교에서 안봤음!ㅋㅋ 넘 재밌어 작가님 이거 잘만들었넹ㅋㅋ
포뇨 완전 귀여워요
뭔가의미를전달하는것같기도한데,,한국어더빙판을봐서더그런가..지루유치..배경은up!
짱 재미있다!
처음엔 평범. 두번째로 보니 하야오 씨의 놀라운 상상력에 박수가 나네요
...이정도로 유아틱한지 모르고 봤다 끌까말까 하면서 끝까지 봤는데 상상을초월하는 유치함..
좋아.
평작
재밋네요!! 윙뀡!@
포뇨 너무 너무 귀여워요
이런 영화 좀 더 만들어줘어~~
대박
포뇨 완전 귀여워~~
망할 이거 보면서 잤음 젠장
넘넘 귀여워염 ~ >0<
어른인 나에게는 유치한 면이 있지만 아이들 입장에서는 참 좋은 영화라 생각한다.
포뇨 귀여워~~
개인적으로 토토로도 어른용이라 생각하는데 이건 딱 어린이용이다.
전문가 평점이 이건 맞는거같다. 귀엽고 좋긴 한데 지루해지고 뭔가 완급이없다
나는 하야오다
완전 재미있어요
그래도 훌륭하네요
포뇨 완전 귀여워요 ㅎㅎ
재미있었습니다 ^^ 어린이들도 볼 수 있는 것이라 좀 세세 하진 않아서 9점입니다 ^^
완전 재밌음..ㅠㅠ포뇨도 너무 귀엽고..ㅠㅠ
넘 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 또 보고 싶음ㅠㅠㅠ
이건 하울의 움직이는 성보다는 별로 엿슴 ! 근대 이것도 최고
아 너무 귀엽잖아ㅠ
지브리작품중 3번쨰로 재미있네요. 역시 완벽주의자.
깃발만 빼면 완벽
진짜 너무 포뇨 귀여워요!!!!!!!!!아 예전에 이모랑 봤었는데 울었고 재밌기도하고~
포뇨는 완죤 귀엽구,완전 재미있어요!!!
난 이거 수능끝나고 봤는데 동심으로 돌아간거 같아서 좋았지.. 울었다//ㅋㅋㅋㅋ
짱 조아용~~
완전 재미있었어요~ 그리고 포뇨 목소리 짱 귀여워요 벼랑 위의 포뇨 대박나세요~!
정말 귀여운 포뇨입니다~ 목소리가 너무 귀여워서 자꾸만 보게 되네요 ㅎㅎ
지붕킥 만큼 짱
귀엽긴한데..이게 재밌나?
너무 재밌었어요 ~ ♥ 포뇨의 인간이 되고싶은 마음의 이유는 과연 !!?
저물어가는 지브리시대의 완결작이 될것으로 보이는 작품
대박! 완전 재미있어요
6점은 됩니다
아 넘 재밋당~
포뇨가 너무 귀엽고 만화가 재미있었다.
와~~ 완전 대박
노래도 너무 좋고,재미있어요.
와~대박!완전 재밌어요.포뇨도 뒤엽고 ~
너무 훌륭하고 아름다운 영화 별 100개도 아깝지않다
진짜 너무 아기자기하고 잼있게 봤음.
귀여운데 새로운 이야기는 없는 애니미즘적 애니메이션
재밌었어요~!!
스토리가 별로 없네요.포뇨 목소리와 컨셉은 좋아요.추천 할 수 있어요
귀엽긴한데 스토리가 딱히 없다.
귀엽고 빈약함.
너무귀여워
포뇨... 매일 보고 싶어여~~ 10점만점에 10점~~
기대 이상이긴 하나, 좀 빈약한건 사실이다ㅋ 그래도 잘만듬!!
못 봐서 아쉬워요
또 보고 싶어지는 귀여운 포뇨. 10점 줍니다^^
포뇨 귀엽네
잘봤음
재밋어용 훈훈하고
은근 중독성있는거같아요 또보고 싶어요
솔직히 좀 지루했음
내용 자체는 조금 엉성했지만 특유의 감동과 현장감, 캐릭터는 여전히 굿.
아이유가 추천해줘서 봤다 사랑스러운 분위기가 좋은영화
제미있어요 해일오는 내용도..
달이 왜 가까이 왔는지 설명도 안해주고 스토리도 빈약하고
귀엽고 슬프기도 한게 오묘해요~
귀엽고재미있어요!
뭔가 좀 비어있는 느낌이였다
동화 같은 내용^_^ 내용면에선 살짝 아쉬웠지만..
스토리는 크게 없지만 사랑스러운 분위기가 맘에 든다.. 평점이 생각보다 낮은듯
너무귀엽
nc가 좋다고했던 영화임ㅋ해애애애애앰!!!!!!!!!!!!!111
좋아 굿!!!!!!!!!!!
와이프와 나 정말 지루하다고 말함 애들이 보면 모를까..최악
진짜 귀여움 벌써 5번 봤다..
표현이 너무 아름답다~~~~!!
재밌고 귀엽고 마음포근해지는영화. 빙그레미소띠거만드는 기분좋은영화
내용이 엉성하네요 ... 인어공주 이야기 각색 정도로 봐야하려나 ^^ 귀여운애니
번역이 OO이라서 본래 애니의 뜻을 다 잘라먹었음 _-
아무리 미야자키 하야오라도 이 애니는 용서 못한다 그래도 지브리 꺼니까..
토토로의 발톱의 때만도 못한 애니...그래도 지브리 기본점수는 줘야지 7점...
포뇨넘귀여워요
잔잔하면서도 지루하지 않은! 포뇨 넘 귀여워 ㅋㅋㅋ
대박재미있습니다
너무 재미있어요 미야자키작품의 대작 이라고 할수있는 것!
재미있었어요!!
하야오 할아버지 힘이 너무빠지셨어요.그림이 왠지 다른영화보다 이상함. 글도포뇨짱
귀여움
재미있습니다
완전 대박 재밌어!!!
엄청재밌음!!!!!!1111
애들목소리도너무귀엽고요포뇨도 너무 귀여워용ㅎㅎㅎ
포뇨 소스케 스키!!!! 이부분에서 나만 싱글벙글 웃었어요!! 진짜 귀여워요ㅠㅠ
딱히 전하려는 바가 없어 아쉽다..
포뇨재미있게 잘봤어요~ 포뇨 귀여워~
재밌게 봤습니다.
포뇨가 뭐가 귀여워? 그리고 영화도 지루하고 재미없다.
포뇨 짱귀여웡~
포뇨너무귀여워요~ㅎㅎ대박재밌어요!!그러니까안보신분들은적극추천할께요~
adorable!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여워 귀여워!
포뇨 넘 귀여버요
아이들 용으로 좋다 지브리 팬도 좋아할 것이다 동화책을 보는 것과 같다....
너무 귀여워요!
포뇨 너무 귀여워요~ 강추!
엄마가 미쳤닼ㅋㅋㅋ 드라이빙봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도안되는일도많닼ㅋ하지만잼남ㅋ
너무 귀여운 포뇨~
벼랑 위의 포뇨
말이 필요 없어요 한번쯤 순수하고 맑은 영화가 보고싶다면 포뇨 너무 귀여워요 내
귀여벙~
'순수성'에 매료되지 못한 사람들이 재미없었다고 느꼈겠지..
교훈 = 햄
완전 귀요미~ㅎㅎ
뭔 내용인지 모르겠다. 중심사건이 없고 어수선하다.
사랑해요.
최고!!!~~~~~~
포뇨 영화 좋아요~~헐 귀여워
ㅜㅜ완전 귀여워 미침 ㅠㅠ!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽댜
토토로 가 귀여워~!
포뇨포뇨 너무너무좋음 ㅋㅋㅋ귀여웜
포뇨 너무 귀여워요~~소스케도 귀엽고요!!
캐릭터 짱 기여워요 ㅋㅋ
포뇨 기요미
포뇨 완전 귀엽고 중간에 슬픈거 마와서 넘슬프다 ㅠㅜ 그리고 표노 엄마도 이뻤다 ^^ 포뇨 아빠는 처음엔 나빴는데 점점점 엄마를 만나고 나서는 착해졌다 ^^포뇨랑 포스케 가 잘살았으면 좋겠다^^
포뇨 완전 귀엽당~~
기대했던거 만큼 재미있지는 않았지만 포뇨가 너무 귀여워..
더빙이 훨씬 재미있고 귀여움!!ㅋㅋ 체계있게 짜인 스토리는 아니지만 순수한 생명력이 넘치는 어린아이의 모습을 잘표현했고 상상과 현실이 조화된풍경이 아름다워 충분히 재미있고 마음을 끈다
와.. 역시 지브리 스케일.. 화려한 영상이 돋보인다.
인어공주보다 좋았음
포뇨귀요웡♥
재밌어요^^
사랑스런 판타지.
아주재미있어요이거매일했으면좋겄당
포뇨~~~ 쏘오스케~~~~ 쪼아~~~~~
뭔가 혐오스런 부분도 있었는데 목소리도 귀엽고 귀엽당귀엽당 ㅠㅠ
포뇨 목소리 넘 귀여워 :)
포뇨 너무 귀엽다. 언제 봐도 사랑스럽다
하야오가 작정하고 아이들을 위해 만든 작품 난 성인인데 그래도 재미있다
동화 같은 영화. 사랑스러운 포뇨와 소스케, 멋진 배경. 그리고, 물이 움직이는 섬세함도 귀여웠다.
어느새 5살의 나로 돌아간다. 그때의 포뇨를 그리며.
내 나이 벌써 열셋이지만 뭔가 순수하고 귀엽고 사랑스럽고 - 한 것들을 모두 모아 놓은 파인애플 푸딩 같달까♥역시 지브리
유딩에 최적화되어있네.. 어른이 보기에는 좀 많이 괴로웠다..
어린이용 애니메이션
미야자키거중에서 안본게 있어서 봤는데.. 이거 나우시카 만들 사람이 만든거 맞음??
내가 젤 좋아하는 완소애니
귀욤이
책으로도 보았는데 정말로 재미있네요~ㅎㅎ
남자친구가 너무 좋아하더라구요^^* 강츄~
너무 재미있어요,,, 제가 본것 중에서 제일 재미있는 영화 같습니다^^
사랑스러워요 포뇨, 소스케 좋아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 짱 재밌어요!!!!!
동심의 세계에 빠져들고 싶다면..
귀여운게 다인 영화 스토리도 빈약하고 지루하다 지브리는 점점 쇠퇴해가지고 있다.
바다의 아름다움과 정말 아름다운 동심입니다.
지브리 작품 중에 어른이 봐도 재밌는 애니가 있고 그렇지 않은 경우도 있는데 이건 후자다.
필감할만한 경이로운 동심
미야자키 하야오감독님의 애니매이션은 정말제미있어요
너무 귀여운 포뇨!! >_< 동심을 잃지말고 삽시다~~
재밋당~~
재밌게본영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재밌다
이런 영화는 어린이입장에서 평가하자..나는 보는 내내 기분좋고 따뜻한영화
재밋꼬 감동이에요
좀 나이 처먹고 아동애니 보면서 평가하지 마라. 나이 값 좀 해. 이것들아.
드럽게 재미없던데 나는..
스토리가 심심하고 빈약하다 아 캐릭터하고 노래는 인상적이었다 그것뿐이다
포뇨 너무 귀엽고, 바닷속 장면도 환상적이다.. 재밌다 포뇨^^
잼있어요 너무 감동적 이기도 하구....
헐..........................
귀엽구 교훈도 있구
좋구나.
내용이좀별로내요..
미야자키 하야오 작품은 보고남 꼭 우울증 걸림 요즘같은 세상에 약하고 순수함 밖에 없는 얘들 모습봄 더 슬퍼짐 ㅠㅠ
이거 포뇨 포뇨 노래 처음들었을때 귀여웠는데 그냥 무난히 볼정도의 작품입니다
솔직히 그렇게 좋아하진 않지만, 그래도 미야자키 하야오 감독작품이 9점대도 안되다니!!!
좋았어요~~순수한 이야기(?)같아요~동생들도 좋아하고~~
순수하고 귀여운 영화
학교에서 친구들이랑 보았는데재미있다^^!!♥♥
제 입장에선 요렇습니다. 보는 사람마다 평가가 다를 수도 있는 건데, 우리 "왜 이게 재미있냐?" "왜 이게 재미없냐?" 이런 식으로 말하진 말아요~
보는재미는 있었는데...뭐랄까...너무 이야기를 진행시키려고 억지로 끼워넣은 캐릭터들이 보기 조금 거북했음 포뇨는 참 좋았는데 점수는 전체평점이 높은거같아서 평점 맞추려고;;; 실제로는 한 별 여섯개...??
오랜만에 지브리의 애니메이션을 봐서 그런지 블루레이 고화질로 봐서 그런지 예전 지브리 작품들에서 발전된, 수수하면서 아름다운 영상이 참 좋았고, 음악도 좋고 포뇨가 매~~~~우 귀여웠다^_^ 아이들이 참 좋아할 것 같은 영화이다.
아정말,,, 포뇨랑 소스케랑 너무좋아
완전 귀엽당~^^♥♥♥♥사랑스러워♥♥♥♥~
남녀노소 모두드 볼수있어서 졸은거 같해요^^
잌 또보고시픈데 인터넷쳐도 안나오고;; ㅠ
보고나면 기분좋은 영화
그림도 넘 귀엽고 예쁘고 내가 굉장히 좋아하는 영화
아무래도 아이들을 위한 영화이다보니까 내용전개는 어색한 부분이 많았으나.. 아이들의 입장에서는 해피엔딩으로 끝나면서 충분한 재미를 느끼지 않았을까 한다.. 귀여운 포뇨와 소스케 또한 보는내내 웃음짓게 해주었던 귀요미들^^
도입부부터 중반부까진 그럭저럭 좋았다 포뇨가 인간이 되고싶어하는 모습은 짠하기까지했는데 후반부 성급한 스토리전개가 다 말아먹었다 100분의 러닝타임을 넘기지않기 위해 후다닥 마무리 짓는 느낌이랄까.
완전재밌구 포뇨귀여워!!★◆♂◇☆
재미짐
생동감있고 앙증맞고 잠시 동심으로 돌아갔던겄같다.그리고 성우와 캐릭터가 좋았다. 좀더 스토리가 탄탄했었더라면 만점을 주었을텐데 아쉽다.
너무평범함. 귀엽지도않고, 억지스러운 판타지 지루해서 중간에잤어.
재밌다!
역시
재미있기도하고평범하기도해서5점을드리겠습니다.
정말 재미있어요
ㅗ노콯ㅇㅎ토오ㅗ오융
신비스럽고 귀엽다
...
정말 잼잇어용
ㅋㅋㅋㅋ색다른 인어공주이야기 ㅋㅋ 포뇨 소스케 스끼~~
아 너무 귀엽고 잼있어용~ 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
엄청 좋아요!!
주제의식이 조금 떨어지긴 하지만, 충분하다!
동심의로가서좋아습
집이 섬으로 변했을때 너무 멋짐 ㅎㅎ
물고기가 사람이 된다는 이색적인 설정, 포뇨아버지 어디서 본듯,
재미있다
다시 봐도 재밌었던! 포뇨 너무 귀엽다
잼슴.
역시 쏴라있네 미야자키하야오
프롤로그가 필요한 작품
얄밉지가 않은 민폐소녀
포뇨!!
정말 재밌고 정말 귀엽고 정말 잘 만들었다. OST는 자꾸 흥얼거리게 만들 정도로 중독성 있는 영화. 역시 미야자키 하야오!
재밌게 보다가 중간에 전범기 나옴......아 일본 만화는 왜이러냐 진짜.
왕귀요미♡♡♡♡♡
포뇨넘기여웡♥♥♥♥ 잘봤스무니다
ㅎㅎ
찢어진포뇨
지브리작품 좋아하지만 포뇨는 개인적으로 마음에 안들었다.
개쩜
진짜재밋슴ㅎㅎ소스케포뇨다귀여웡
보고십다
이런 영화도 좋아.♡
동심을 잃지 않은 사람이면 누구나 공감할수 잇을듯...
잼있어여
이건 좀 별로
재미다
포뇨 소스케 스키!
포뇨 완전귀엽다 벼랑위의포뇨재미있다 ♥
짱임
너무 순수해서 눈물이 나왔다ㅠㅠ
넘넘훈훈해~포뇨!귀염이^^나 좀 좋아해져 ㅠㅠ
잔잔한 감동, 소소한 재미, 훈훈한 이야기!
상상을 뛰어넘는 초절정 애니메이션
스토리 전개는 좋은데 끝이 좀 긴박하게 끝난 느낌이라고 해야되나... 그런게 있었긴 하네요. 그래도 새로운 소재로 신박하게 보긴 했습니다.
정말 재미있었고,감동적이었어요.
역시 미야자키 하야오님의 작품은 감히 점수도 매길 수없는 작품인 것 같다.
도대체 왜 미야자키 하야오의 작품중 어린아이만 나오면 귀엽다로만 해석을 할까 그귀여움 속의 날카로움을 찾아야 포뇨는 비로소 인간이 된다
너무재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
포뇨 소스케 좋아
중반 넘어가면서 조금 지루한 느낌은 있지만!보는 내내 "귀여워~"하면서 웃으면서 봤어요!!
포뇨포뇨 아기물고기 귀여워
포뇨 엄청 귀여워 왜 이제야 봤을까?
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ빘음
미야자키 하야오감독님의 작품은 언제봐도 너무 좋네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
순수함...
영상미도좋고 스토리도좋고별 열개!!
스토리가 약간아쉽다 그래도 재미는 있었다
조금만더 탄탄했으면 좋았을텐데 그래도 재미있었다
소스케 좋아!!
재미있으면서도감동적인 그런스토리네요.또보고싶습니다 별10개!!
너무 너무 귀여움
짱재밋어요!!♥
볼만함
그냥....별로....
새로운 버전의 어린이용 인어공주 이야기
그림은 진짜로 예쁘다. 만점은 주지만 약간 스토리가 황당해 좀 아쉽다.
아이들의 시선..그것의 순수함을 어른들은 이해해주고 그 꿈을 펼치게 해주어야 한다.너무 순수한 애니다~
역시~~ 포뇨 포뇨~~ 포뇨~
포뇨 ,소스케라는 인물 모두 사랑스럽고 앙증맞고 순수한 인물인거같다. 보는 순간 동심의 세계로 빠져들것이다. 포뇨포뇨포뇨 아기물고기
페어리 테일 그 자체였다. 진정한 억제되지 않은 상상력의 만개는 꿈꾸는 듯한 기분을 선사했다. 현실과 환상의 경계를 너무도 자연스럽고 따뜻하게 허무는 이웃집 토토로의 미야자키하야오의 저력이 다시금 돋보이는 영화였다.
포뇨랑 소스케 장난감배 타고 가는 모습이 인상적이었어요그림을 좋아하는 사람으로서 갖가지 장면들을 이렇게 예쁜 색감으로 귀엽고 친근하게 잘 표현해내는 이 능력이 존경스러워요
포뇨포뇨 우리의포뇨 먹고싶은포뇨 재밌내요
스토리가 재미있어서 보는 내내 영화에 빠져드는 듯이 흥미롭게 보았다.
행복해 죽을 것 같은 만화... 불길한 어둠이 모두 걷힌 ㅠㅠ 행복한 만화...
온마을이 물에 잠겨도 웃으며 면요리를 하는 엄마,물고기가 사람이됐다는 얘기를 전혀 이상하게 받아들이지않는 어른들,몇시간이나 만났다고 서로 좋아 죽는 포뇨와 소스케, 이 모든 전개들이 너무 위화감이 느껴지고 어이가 없다.
포뇨,소스케 스키! ㅎㅎ힐링으로최고에요ㅠㅜ
소스케와 포뇨, 잘 어울리는 짝꿍!
재밌긴 한데 뭔가 아쉬운 부분이 있는 것 같습니다.
진짜 너무 재밌다. 어린아이들의 순수함을 잘 나타낸것같다. =)
스토리를 떠나, 보고 있으면 마음이 치유되는 느낌이다. 행복한 만화영화.
지브리 이전의 명성에 비해 약했던 영화. 홍보만 보고 엄청 기대했는데 내용도 없고 기억에 남는 장면이 없다는 것.
포뇨 모르는애들 한명도없을듯
하아... 배경말고 딱히 볼 것도 생각할 것도 없었음
간만의 카타르시스!!
포뇨 포뇨 포뇨그노래재미있는데
동심과 순수함을 자극하지만 세계관 설정이 이전 영화에 비해서는 이내 만족스러웠진 못했던 영화...하야오의 쉬어가는 작품 정도로 기억하고 싶다.
포뇨가 참치같은거 타고 잇을 때 참치는 포뇨의동생들입니다
잼써 유와~~~~귀요미 ㅋㅋ
포뇨 포뇨 포뇨 아기물고기, 푸른바다에서 왔지요.
귀엽고 영상미 좋아서 5점 준당. 하...내용 왜 이러냐...내용이 없어 그냥! 없다고!!
역시 지브리라고 생각되는 애니. 그림체도 귀엽고 포뇨 너무 귀엽ㅋ 꼬맹이들이랑 같이보기 좋음
정말 귀엽고 귀엽고 재밌고 흐뭇한 웃음이 나오는..최고에요!
제목만큼이나 귀엽고 유치하다.
귀여운영화 ㅋㅋ 힐링이되는거같아요!! 굿굿!!
순수한 아이들에게 찾아오는 신비롭고 꿈 같은 만남과 모험... 단 한 순간이라도 그 때 그 시절로 돌아갈 수 만 있다면...
욱일기, 이지스함...
포뇨7살때 사촌이랑 봤었는데~~옛날생각난다..벌써6년전이네
너무재밌다ㅋ포뇨엄마여신
포뇨를 만나고 싶다 그리고 소스케도 만나고 싶다^^
포뇨포뇨포뇨~노래가 머릿속에 계속 맴돌아요 ㅎㅎㅎㅎ그냥 마음비우고 편하게 보면 좋은 영화. 그냥 집에서 혼자 아무생각없이 보면 힐링됨ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 조금 아쉽다.그래도 평점이 너무 낮아서 10점!
미치도록사랑스런 포뇨♥
너무 순수하구 신비로운 사랑같아요 예쁜애니같아요*^^*
믿고 보는 지브리 ! 동심으로 고고싱~
귀여운 포뇨의 인간 되기. 내용은 단순하지만 아름답고 아기자기한 영상에 감동한다. 어린 관객을 좀 더 염두에 두고 만든 것 같다. 포스터 보고 오랫동안 안 봤던 이유가 이 때문인듯하다. 그렇지만 재미가 없다는 것은 아니다. 꼭 봐야 할 가치가 있다.
아들이 굿 좋아합니다 저도좋아합니다
스튜디오 지브리의 작품은 최고다!! 미야자키 하야오의 작품은 짱짱!! 포뇨도 귀엽고 그림체도 너무 이쁘고 스튜디오 지브리 팬이라면 한번쯤은 봐둘필요가있다.
재미있숨긔요미다시보고파
포뇨 겁나귀여워!!! 귀여운게 전부인 영화
음악이랑 영화 내용 둘다 좋음ㅎㅎ
완전재미있숨♥DVD사서또봤는데완전긔요미♥
포뇨가 정말 귀여워요. 다섯 번째 보았습니다.^^♥
대체적으로 볼만하다 그런데 스토리가 좀 빈약
"포뇨, 소스케 좋아!"목소리 너무 이쁜거 아니니~?
매운탕 끓여먹어 버릴라
역시 지브리. 왜 지금 봤나 후회가ㅜㅜ...
토토로나 센과 치히로 생각하고 봤더니 실망..
영화는 아주 재미있었다. 진짜 애니메이션에서 지브리 스튜디오를 따라올만한 곳은 없는 것 같다. 하지만 일본판하고 한국판을 따로 봐봤는데 한국판 포뇨 목소리는 정말 듣기 싫었다.
잘쌩긴 투블럭 소년과 깜찍한 붉은 머리 소녀
순수함이 사라져가는 어른들이라면 꼭 한번 보시길~!!
아트웍은 좋았으나 지루했다 갈등도 없고 뻔하디 뻔한 흐름의 연속. 동화책 개구리왕자보다 박진감이 없었음
좋아좋아!!귀엽다~~
포뇨겁내귀엽워마지막이 살짝허무했지만그래도10점!!!
순수함이 이 영화의 전부다.그래서 10점이다.
포뇨 소스케 스키♡ㅎㅎ 포뇨 귀여윰
초6때 극장에서 본거같은데 추억 ㅠㅠ
포뇨가 넘 귀여워영~ 중학생인데도 하나도 재미가 없지가 않아요
처음봤을땐 진심 빡처서 비디오 빌린거 내던젓는데 지금 다시보니 그나마 상상력과 동심이 예뻐서 7점준다 섬으로ㅂ변한건 환상적
이야기가 아닌 목소리로 귀여움을 더했다.
귀여운 포뇨~^^~!,,
마음이 너무 따듯해진다 너무 사랑그럽고 순수해서 감동적이다.
귀엽고 귀엽고 완전귀엽고 귀엽다.내용도 좋았다
맑고 순수한 내용이네요 마음정화~
포뇨도 너무 귀엽고~ 무엇보다 알록달록 색감이 너무예뻤음 색연필로 그린듯한 배경두ㅎ
초중반부는 참 좋았는데 후반부로 갈수록...
긋긋긋굿굿굿굿 포뇨포뇨포뇨
명확한 주제를 못 건진 미야자키 하야오
사랑스러운 영화. 어릴때로 잠시나마 돌아갈수 있었다.
물고기일때의 포뇨가 조금 더 귀엽다.할머니들이 맘껏 뛰어노시는 장면도 감동적이었음.
진짜 포뇨가 인간으로변할때 물고기 ㅈㄴ징그럽다
귀여미너무느무기엽다
포뇨! 소스케! 스키!!
역시!!!!최고^^
귀엽다~!!!! 그리고..에...어..
귀엽고 예쁘고 제미있다.
사랑스럽다. 귀엽다. 오직 그 단어들만으로 표현할 수 있다. 스토리가 조금 아쉽지만 캐릭터의 매력만으로도 볼 이유는 충분하다.
아이들용인 듯 재미는 좀 떨어짐.
포뇨 왜이리 귀엽고 사랑스럽냐 ㅜㅜ
헤헷 헤헷 헤헷 헤헷 헤헷 헤헷
울딸의 첫 애니메이션이였는데 너무 좋았어요그후로도 계속 포뇨만 찾았다는..ㅋ 지금은 토토로찾고있네요..울딸이 뭘 알긴 아나봐요ㅎ
표노가 여자인거 처음 알았네요 ㅎㅎ 그래도 역시 명작
귀엽고 귀엽다 근데 그게 다다
여러모로 되게 예쁜영화다 영상미 끝내줌
잼있네여 잼있네ㅕ 잼있구나
미야자키 하야오 작품 중 별로 공감도 되지 않고 와 닿지 않은 작품 중 하나
포뇨만 귀여움 그냥.. 영상미는 좋았지만 너무 심하다. 애니메이터들 죽어나갔겠네. 미야자키 작품치곤 실망스러운데..
추사랑 보는거같다 귀여워
포뇨같은 친구 있었으면 ㅎㅎ
재밌긴재밌는데 애들을 위한 영화인것 같다
야 귀여운 매력을 발산했다
개봉 당시 영화관에서 봤었는데, 돈 아깝고 좀 지루하고 몰입도가 낮았다. 성인이 보기엔 좀 별로이고 애들은 재미있어하려나~
귀여운 아기물고기 포뇨. 보는내내 엄마미소가 지어졌다.
완전 잼있음.2나오면 좋겠다 있으면
이영화추천합니다.!
표노 너무 귀여운듯ㅋㅋ
거장이 만든 영화 최고다
지브리 수장이 가장 잘 할 수 있는 것.
포뇨포뇨 아기물고기 부르고왔어요
학교나 티비에서 툭하면 보여주는... 한 8번 본거 같다. 근데 재밌다
내가 애니매이션으로 압도 당할줄이야 히사이시조의 ost와 동심으로 돌아가는 스토리는 내가 잊고있던걸 다시 찾게해주는 느낌이였다.
포뇨 한국판 목소리 완전 귀여워요!!! 진짜 대박ㅠㅠ 졸린 눈으로 같이 엄마 찾아보자고 할때 완전귀엽 집 앞 마당까지 바닷 속 돼있을때 완전 짱.. 아름답고 이쁘고 무엇보다 바닷속생물들이 고대생물들이라 그런가 그런부분이 완전 신비스럽고 환상적이였다!
포뇨포뇨포뇨 아기물꼬기이 저 푸른 바다에성 찾아왔어요ㅠㅠ어으이이ㅔ엥ㅇ 재밌다
어렸을때 아빠가 보여준 영화.아직도 기억남..
그림체도 동화같으면서 후반에 배타고 엄마찾으러 가는모습이 앙증맞아 ㅋㅋ
아이부터 어른까지 재미있게 봤어요
색채가 정말 아름답다.
물고기였을땐 정말 귀엽지만 오리발일때는 센과치히로의 행방불명의 개구리같음.. 지브리작품은 귀여움과 징그러움의 경계가 모호하다...
난 재미있게 봤는데, 생각보다 평점이 낮아서 놀랬다.
이야기를 이끌어가는 힘과 감정을 유지하는 힘이 아쉽게도 약하다.
별 반개도 아까움. 나우시카를 기대한다면 지브리는 그냥 끝났다고 보면 됨. 이런 소재로 이런 전개에 이런 결말이라니 ㅎㅎㅎ 미치겠다. 그냥 두 시간 동안 어처구니 없는 동화책 화려하게 살아움직이는거 봤다고 생각하면 딱임. 초등생도 지겨워 할 수준.
지루해서 스킵한 장면이 몇 있었고...좀 졸렸네요
울 딸램하고 너무 재미지게 본 에니! 또보고 싶엉.
개구장이 인어공주 이야기
재밌나요? 더빙을 보는데 ㅠ자막이더좋긴한데
영화관에서 어릴때 엄마하고 재밌게본 영화....뭔가 좀 스토리가 기억이 안난ㄷ...
결말이 해피엔딩이라 다행 포뇨가 거품되어 없어지는줄 알았엉 ㅜㅜ
포뇨내가키우고싶다...ㅠㅠ
하야오를 기대하지만 않는다면
내 인생영화임 8년이지나도깨지진않는다
유리병에 낀 포뇨를 돌로 깰때 솔직히 놀랬다그래도 재미있당 포뇨귀여워♥
순수하고 귀여운 포뇨이야기
어벤져스 에이지 오브 울트론 보다 재밌다.
특별한 내용이 있는것은 아니지만 시간킬링은 했습니다..
어린 나의 모습을 다시 떠오르는 천진난만한 영화이다. 조금은 억지스럽다고 느껴졌지만, 그런 행복이여도 여전히 난 좋다.
귀엽다.. 이 말밖에 떠오르지 않는다.
포뇨가 너무 기여워여 ㅠㅠ
화려함에 질려 정신 차리지 못하고 있었다면 이 작품은 휴식이 되어줄 수도
준다면 7점대 후반정도 주고싶다.
남자애가 가끔 발암인거빼고는 좋다
어린이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화. 소스케의 여리면서도 소년스러운 목소리가 여전히 잊혀지지 않는다. 사랑스러운 애니메이션.
포뇨가 너무귀여웠다..
완전 해피엔딩이네요 좋아요 !
이런 분위기는 좋음....
인간이 된 포뇨가 너무 귀여워서 보고 또 보는중
내 평생 기억에 남은 최고의 영화
딱 이때까지가 좋았다 그 이후 졸작들만 만들기 시작하는 미야자키 ...
미야자키 하야오... 애니 거장이라는 타이틀 회수하겠습니다.
미야자키하야오의 작품은 명작이다.. 이거보면서울었다.. ㅜㅜ
보는내내.. 귀여워서 사랑스러워서 기분이 좋아져서한장면도 놓치기 싫었어요.ㅠㅠ삶의 찌든 영혼을 조금이나마 정화 시켜줬던 영화에요~저도 나중에 아이를 믿어주는 엄마가 되고싶어요.
솔직히 평균 평점 7점은 아니지 않냐? 아무리 전 작에 비해 질이 떨어진다 해도 CJ보다 영화 훨씬 더 잘 만드는구만 지브리가. 이건 인정할 수 밖에 없다.
전작들에 비해 심히 떨어지는 후속작.
기대안하고봐서인지 재밌게봄
포뇨!!소스케!!!!스키!이야포뇨에서라면먹방이랑꿀넣은우유?차먹는거되게포근해보였다쪼그만귀여운애들두명이랑어머니가어두운폭풍우속에서전등하나키고오순도순꽁냥꽁냥귀여웠달까..이게벌써8년전이구나..다시보고싶다..
굳무비 더빙판으로 봤는데 참 좋았습니다.
역시 사랑스럽다 또 보고싶다
포뇨 귀엽다!! 허나 감동을 주는 영화는 아닌것같다. 그래도 재미있게 봤던것같다
포뇨와 소스케가 귀엽고 바닷속이나 마을풍경도 애니답게 표현해서 맘에 들었다 스토리전개가 아쉽긴했지만 따뜻해지는 영화 근데 어째 사람인 포뇨보다 물고기 포뇨가 더 좋더라
캐릭터는 귀여운데 내용은 잠왔다
김지인같이 생겨서 너무 싫었어요. 기분나쁩ㅁ]
미야자키가 만들었나 싶을정도로 난해하더라...보면서 이거 모지???
마음이 편해지는 영화♡
포뇨 혼또니 카와이!!!!♡
재미없다 무슨 개연성 1도없는 유치한 애니
귀엽다 포뇨 소스케 스키!
후지모토 매력있군ㅋㅎ
포뇨가 귀엽다. 그게 끝. OST만 남는 괴작.
말이 필요 없다 진짜 재밌다
귀여움 아기자기 ㅋㅋㅋㅋ
뻐끔 뻐끔 포뇨~!~~!
빠끔 빠끔 포뇨~!~~!
다운받을 방법 없나요???
라면먹고싶게만듦http://cafe.naver.com/grayd0tbe/586
5살된 딸아이가 완전 매료된 영화죠.. 포뇨 넘 귀여워..ㅠㅠ 맨날 포뇨 대사를 입에 달고 삽니다. ㅋㅋ 포뇨.. 소스케.. 좋아!!, 포뇨 인간되고 싶어~!!
아 정말 영상 하나하나에 빠져서 잠시라도 눈을 뗄수가없다진짜
다시 보니 넘 귀염사랑스런 영화이네
생동감이 느껴지는 만화였다. 마지막 포뇨 아버지의 모습은 잊혀지지 않을 것 같다. 포뇨가 잘살았으면 좋겠다.
포뇨 너무 귀여워ㅠㅠ귀엽고 또 귀여워 계속 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
보면 동심이 되살아나는 느낌이에요...
인간이낼수있는 극의 동심이 느껴진다 하야오상? 근데 늙음도 같이느껴지는건 ?
포뇨 소스케 너무 귀엽다♥
너무나도 귀엽고 순수하기 보이지만 한편으로 쓰나미에 대한 은유가 떠올라 섬짓한 느낌이 든다
08년도 개봉작인데 뭔가 고전애니를 보는듯한느낌.. 지브리가 쭉 가져가는 느낌인건가 영화자체는 유아용인듯;
걍 씹졸귀다 ㄹㅇ 너무 귀여워 포뇨 ! 포뇨 ! 포뇨! 아기물고기!
참재밌게봤어요 또 보고싶네요
거장의 진가는 단순함에서 나오는 법
우왕..진짜 지브리는 다 믿고보네요 안보고 계속 미루다본게 후회돼요ㅠㅠ 소스케 포뇨 영원하렴♡^-^♡
아빠가 자식자랑을 많이하네요 ㅋㅋㅋ
물속에 빠진 도시(?) 어렸을 때 상상하면서 재밌을 것 같다고 생각했는데 그걸 그린 영화가 이 영화네요 그 때는 신세계같았어요 이 영화가
귀여워 죽겠다 나도 포뇨였으면좋겠다
귀엽고 아름답고 착하다. 하지만 이 작품이 재미있느냐 없느냐는 개인의 기대치과 취향에 따라 크게 갈릴 수 밖에 없다. 분명한건 예전 작품들만큼 더 많은 사람이 공통적으로 재미를 느낄만한 작품이 아닌것은 확실하다.
너무 재밌어요♥ 그림체도 마음에 들구 무엇보다 정말 따뜻해요
귀여운그림 귀여운이야기
지금까지 10번은 넘게 본것같네요!! 포뇨,소스케 너무 귀여워요♡♡♡포뇨만들어주신 감독님 대단하시고 감사합니다!
굿입니다요. 최고에여. 굿
생동감이 느껴지는 만화였다. 마지막 포뇨 아버지의 모습은 잊혀지지 않을 것 같다. 포뇨가 잘살았으면 좋겠다.
순전히 어린이의 눈 높이에 맞춘 세심함이 보였다. 물고기가 사람이 될 수 있고, 악당마저도 친구가 될 수 있는 동화. 어린이에게는 좋은 동화가 될 것이다.
동심 그 자체의 애니.어마어마한 미소를 선사한다
며 ㅊ번 봐도 재밌는 영화
그림은 예쁨. 스토리는 황당.
이영화 평점이 왜 8점 대인지 도저히 이해가 안간다..
디테일이 극이기는 한데...너무 극이라 산만하기도 함..
너무나 귀엽다. 평점이 낮넹..ㅇㅅㅇ
너어어무 귀여워서 9점 드립니다.
우선 포뇨와 소스케는 정말정말 귀엽다그리고 소스케 성우 목소리 스위트해서 좋았음근데 여러분 해석은 보지 마시길 해석보고 제 동심 와장창깨졌습니다ㅠㅠ
포뇨 넘 귀여움!!사실 수학 할 때 나왓음!?포뇨 인형 사고 싶당~^^근데 엄마가 안 사줌...
마을 사람들 배타고 가는 장면에 욱일기 있음그것도 모르고 이때까지 이 영화 좋아했던 내가 짜증남
최고의 작품 라퓨타에 비하면 이 작품은 여러번 봐도 질리지않는 영화다 엄마의 경차질주 모스통신이 명장면!!
순수한 아이들.. 감동적이고 재밌다
마음이 따뜻해지는 영화
고전 읽는 하야오, 인어이야기는 비극이 더 어울린다
귀엽고 사랑스러운 포뇨
세상이 너무 신기하고 새로웠던 어린 날로 들어간 기분.. 감미롭고 추억이 눈에 맺혀 흐른다.
그림이 너무 좋아요 포뇨가 너무 귀엽고 정말 이쁘게 잘만든 영화같아요 갑자기 마법 쓸때도 그렇고 너무 이쁘네요 잘봤습니다
재미있다.ost도 좋다. 조금 지루하다.
어릴적으로돌아가고싶은 애니
포뇨 소스케 스키!!!
예쁘고 동화같다 그러나 스토리가 빈약하다. 미야자키 하야오의 작품이 정말 맞나...그리고 나는 동심이 없나보다...ㅠㅠ 인터넷에 나오는 포뇨해석이랑 , 내가 영화를 보면서 설마하면서 했던 생각이랑 거의 일치한다....ㅠㅠㅠㅠ
포뇨가 좋아요오오 포뇨랑 소스케가 너무 귀여워요오 느아아
무엇보다 그림채와 색채가 참 마음에 든다
포뇨를 검색하려다 포로뇨를 검색했어요;; 내 동심은 파괴되었구요;;
최고최고최고최고최고
보는동안 나도 모르게 웃음이 지어지는 영화입니다~ 가족의 소중함도 느끼게 해줬어요. 캐릭터도 정말 귀여워서 꼭 추천하는 영화입니다!!
Because this movie is so touched and lingered imaginary, i want to recommend it to you.
그냥 한편의 영화를 지브리식으로 걍 만듬귀여운 아이들 지브리식배경 그것이끝
영화내용은 별로 기억에 안남지만 그냥 보는내내 아빠미소 지어지고 기분이 좋았다
소스케! 포뇨!둘다 너무 사랑스러운 아이들.잃어버린 동심을 찾아준 고마운 애니메이션!
귀여움뿐만 있는영화 전작인 하울의움직이는 성이나 이웃집토토로를 생각하면 스토리부분에서 한숨만나온다
그래서 코이피 (소스케 아빠)는 도대체 뭐죠....?
포뇨 너무 귀여웠음~~
포뇨가 바다위를 달리는장면이 명장면...마지막 엔딩이 너무 뜬금없어서. 8점.
일본에 있었던 대형 쓰나미에 동화적이고 낭만적인 상상력을 입힌 영화. 재미있게 봤지만 작화의 퀄리티가 많이 아쉬웠고, 쓰나미라는 비극적인 재앙까지도 포장을 해내는 그들의 나라사랑(?) 이 감탄스럽다못해 집착적으로 보이기까지 한다
센과 치히로나 이전에 만들었던 작품들이 너무 명작들이 많아서 그런지 이 작품은 여러모로 많이 아쉬웠지만 그럼에도 아름다운 영화였습니다
여자아이가된 포뇨가 소스케 찾아가는 장면은 정말 압권
사랑해요 지브리!!!!
진짜 영화를 보면서 기분이 좋았다.
포뇨 너무 귀엽다 지브리 또 나와라 제발 ㅠㅠ
문재앙축출두달남음ㅋㅋ
포뇨 너무 귀엽다 ~~ 사랑합니다
더빙판으로 봤는데 어색했다.. 한국어 더빙이면 최소한 발음이나 억양은 한국식이어야지... 특히 "소~스께~" 여기서 도드라지더라.. 한국어 쓰면서 일본 억양으로 말하는건..
뭔가 얘기를 크게 벌여놓고,끝맺음을 못한듯..
기존의 지브리작품들하고 많이 다르긴하네요, 애들이면 모를까 성인이 보기에는 취향적으로 아닌듯 ㅜㅜ
한없이 귀여운 애니메이션
아이에게 보여주고싶은 영화
미야자키 하야오의 순수함과 상상력에 감탄했다.
명작!!! 다시보고 싶다
그저 해피엔딩인줄 알았는데 몇번 더 보고 찾아보니 결국 다 물에 잠겨 죽게된 것 같아요. 두번 세번 보니 알 것 같아요. 그래도 따뜻한 영화였어요.
물속에 잠긴 마을에는 스토리가 필요없다. 그 자체로 이미 완벽하지않은가.
평론가 김종철씨 나랑 같은 생각
재밌다ㅠ 이걸이제야본게아쉽고 이런작품을 봐버렸다는게 슬픔 시즌2안되나요jQuery224020807891374759668_1529751134289
아이가 되고픈 어른을 위한 인어공주 각색판
포뇨 귀엽고 소스케는 멋지고... 누가 나을까 고민중... 누가 나은건지 좀 알려주세용...난감..고민중
포뇨는 사람 모습이 귀여운 것이 아니라 물고기 모습이 제일 귀여웠는데 포뇨를 또 보고 싶었다
힐링애니메이션 첸과치이로와 느낌이 비슷함
포뇨엄마 때문에10점
오랜만에 재미있게 잘봤습니다~^^
입가에 잔잔한 미소가 끊이지 않는 특별한 작품. 별다른 위기가 없는 구성으로 중간에 살짝 지루하긴 하지만, 추상적인 매력과 예술적이고 오묘한 화면, 그리고 범상치 않은 귀여움이 모든것을 압도한다.
2008년작임에도 80년대삘 나는 그림체ㅋ 포뇨를 여성스럽고 이쁘게 그렸음 더 좋았을 텐데 치마 안 입음 성별을 특정하기 힘듬ㅋ 암튼 소스케랑 토키는 이미 투블럭 유행을 앞서갔었네ㅋ
스토리는 조금 아쉽다고 느끼는 사람이 있을지 모르지만, 그걸 다 떠나서 마음이 편해지고 힐링이 되는 영화. 이런 영화가 비로소 만점 아닌가. 이런 영화가 또 어디 있다고 이렇게 평점이 낮은 건지 이해가 안 된다.
별로 재밌게 보지 않았었는데, 왜 자꾸만 생각나지?
10년전에 봤을때보다 지금 다시 보니까 더 재밌고 더 감동적이다 ..
포뇨 아직 인간 되기전에 캐릭터 디자인이 어렸을떈 몰랐는데 지금 보니까 되게 귀엽네... 작위적으로 눈 대따시만하게 키워놓은 모에를 중심에 둔 요즘 일본 애니 캐릭터들에선 느낄 수 없는 그런 귀여움인듯
아 오랜만에 보니까 너무 좋다 동심으로 돌아간 느낌
한국 포스터 로고가 하야오 감독이 한글제목보고 그대로 베껴 써준 것인줄은...
저도 처음봤을 당시에 개연성도 부족하고 이게 뭔가하는 느낌이였습니다 존경했던 거장이 추락하는건가 씁쓸하기도했구요. 그런데 요번에 해석을보고 소름이 돋았네요. 이영화 대부분사람들이 아마 겉핥기식으로 봤다고생각합니다 훨씬훨씬 깊은의미가 있더군요bb역시거장
동심이라는 가면 속에 숨겨진 진실
일장기나와..그것만빼면볼만한데
포뇨 소스케 귀엽고 넘 좋탛ㄹ
2시간 남짓한 시간동안 잠시나마 어린시절 순수한 마음을 느낄 수 있었고 너무 귀엽다!
포뇨????????????
포뇨,,,소스케,,포뇨,소스케가 좋아!!!
어렸을때로 돌아가고 싶다.
밝지만 밝지않은 결말이라.. 모두 죽었고 사후세계를 그리고 있다는 것이 찜찜함을 지울수 없다..
포뇨가 포뇨,소스케 스키! 할때 귀여웠어요.
옛날에 봤을 땐 지루했는데 다시 보니까 재밌네. 포뇨 짱구같다. 소스케도 커엽.
대박재맜음대박재밌음
포뇨가 소스케 보다 더 귀엽네
순수하고 귀엽고 사랑스러운 포뇨랑 소스케
최고에요내인생의최고의영화
이영화가 애들을 위한 영화라고..? 아님미다ㅜㅜㅜ 해석 찾아보세요들 해석보고 다시 보세요 정말 뜻깊은 영화입니다 역시 미야자키하야오
귀여운 포뇨.. 귀엽다.
별다른위기가 없어서 더 섬뜩했다 뭔가 숨기고있는게 있을 것 같아서
아쿠아맨 보고왔습니다 비슷한장면이 은근 많네요 ㅋㅋ
넘 감동적이예요 근데 티비에서 찾아봤는데 않나와서 10점 주긴 좀그랬는데 그냥 줬어요
인생 영화입니다. 지브리는 사랑 입니다
그래픽 정말 대단함, 스토리가 아쉽지만.
내 인생영화 귀여워 죽겠다 재개봉 안하나여,,,ㅎㅎ
아직도 티비로 다시보면 새롭고 귀엽다,, 재개봉 떠서 영화관에서 다시 보고싶다
컬러가 예술. 인어여왕님 사랑합니다.
영화 내내 등장인물들의 동화적 사고방식과 순진한 행동에 위화감이 느껴졌다면, 유일하게 인간의 시선으로만 현실을 바라본 파란옷 할머니만이 우리의 모습과 같았다는 걸 알 수 있다. 포뇨와 소스케가 어린 아이였기에 자연과 가장 닮을 수 있지 않았을까.
hjhkujkiuytdtu
다시 봐도 재밌네요! 포뇨 귀여워
재밌어요!다음에 또 보고 싶어요!
진짜 동심,,, 하 너무 너무너무 젛아!! 미야자키 감독님이 직접 그리진 못했지만 지브리 미야자키 그림체 넘넘 좋아한다 그 색감이 고스란히 기억나서 봄이나 여름쯤 주변에서 보곤 한다 영원한 내 동심!
이젠 이런 감성의 지브리 만화영화를 볼수가 없다는게 안타까워요 굿바이 20세기
어릴적 너무나도 보고싶었던 영화,
하~~ 너무 사랑스럽다 >< .
10살때 처음 보고 재미있어서 학교 도서관 DVD로 자주 봤는데 지금도 재미있네요 ㅋㅋㅋ
티끌조차 걸러낼 필요 없는 1급수
소스케 좋아! 포뇨 좋아! 귀요미들 ㅎㅎ
포뇨 포뇨 포뇨 아기물고기
다소 지루한 동심으로 비추는 인간과 자연의 공존
진짜 이거는 볼때마다 느끼지만 보면서 너무 행복함. 포뇨랑 소스케 둘다 귀여워서 흐뭇하게 웃으면서봄ㅋㅋㅋ
좌좀 버러지들때문에 10점
미야자키의 유일한 미취학 아동물...심지어 어쿠아맨에도 영향을 준 애니다~개인적으로 미야자키의 최고의 작품은 만화 바람계곡의 나우시카라고 생각하지만 애니들도 명작이 너무 많은 감독님이라 어느 한편을 최고작으로 꼽기가 쉽지 않다.마녀 우편 배달부 키키?
너무너무 귀여운 포뇨!
귀여움은 확실하지만 나머지는 글쎄.
일반치고는 역시 지브리, 지브리치고는 양산형
음악까지 정말 치명적이게 귀여운 작품
귀여운 포뇨와 중독성있는 포뇨노래
귀여운 포뇨의 넘치는 매력
포뇨 소스케 사랑해~
재미있다.숙제로도 했다.
포뇨:소스케에~~!! 일본 영화중 이거만 젤 좋아해요
소스케가 포뇨에 대한 사랑을 시험하는 관문을 통과하면서 죽음의 문턱에서 마을사람들을 구해낸거 아닌가?
영화는 많이 마음에 들었는데 욱일기가 보여서.... 미야자키님이감독이라서 엄청 기대했는데...
귀여우면 다야? 귀여워서 다야!
사라진 무게감. 무너진 각본. 캐릭터의 귀여움에만 의존하는 '벼랑 끝의 지브리'
그림 너무 예쁘고~~포뇨 소스케 좋아! 이말 너무 좋고 할머니 뛰어다니시는 모습에서 눈물났어요. 너무재밌어요!
옛날엔 몰랐는데 아이키우며보니 정말 잘만든 애니네요강추입니다
아니 2008년도라는데 어떻게 저런생각을 햇죠? 플라스틱쓰레기통에 포뇨얼굴이 끼는거..진짜대박이네요ㅡ우리는요즘와서 플라스틱 바닷가 쓰레기 환경걱정하는데 12년전에 멀써 저런생각. 소름돋았어요 . 지금 애니원에서해요 보세요~
사실 아직도 스토리는 잘 이해가 안간다대체 무슨 내용인지 모르겠다하지만 스토리의 허술함을 다 초월하는 영상미가대단하다포뇨의 어머니?가 바다에서 처음 나오는 장면은진짜 황홀할 정도였다아무리봐도 평점 7의 영화는 아닌듯ㅠ
너무재미었어10000번을봐도재미어요
정말 대단합니다.. 너무 인상 깊어요 너무 귀여운 소스케와 포뇨,,?? 영상미도 색감도 색깔도 너무 좋아요
겁나 재밌음!!! 너무 즐겁고 따뜻하게 봤어요 ㅎㅎ
어릴땐 참 재밌었는데 지금 보니 지브리 명성치곤 그닥
넷플렉스에서 오랜만에 또봤는데 너무재미있어요
다 모르겠고 포뇨가 너무 귀엽다
기존의 지브리를 생각한다면... 실망. 아가아가용
굿굿 맘편하게 보기좋아요
힐링 제대로. ㅠㅠ 포뇨 소스케 사랑해!!!!
순수하고 귀엽다
사랑해 .. 귀여우ㅑ .. 흑
재밌게 보다가 중간에 전범기때문에 기분 잡쳤다.. 역시 일본인은 어쩔수 없는건가?
작화가 넘넘 예뻐서 눈을 뗄 수 없었다. 포뇨의 엄마는 신적인 존재이고 사고방식도 굉장히 신적이다. 남편과 어떻게 사랑에 빠지고 포뇨를 낳았는지 이해가 안 될 정도... 5살짜리 아이에게 목숨을 담보로 한 사랑을 쥐여주다니, 정작 소스케의 마음은 사랑보단 순수한 호감 MAX로 보이는데.
동심 판타지, 어른들은 본인의 상식에 눈 앞의 것을 끼워맞추고 있지 않은가? 살아 숨쉬는 셀 애니메이션만으로도 가치가 있는 작품
넷플릭스로 잘보다가 욱일기있어서 끔^^
소스케에겐 포뇨가 나타남이 행운인것같네요포뇨의귀여움에 보는내내 미소지었습니다
인어공주의 해피지브리판^^자꾸입가에 포뇨포뇨 맴도네요^^
포뇨 소스케 귀여워 그리고 할머니들도♡
글쎄?귀엽고 훈훈해지며 행복해지는데 그것뿐 지브리의 명성에비해 그닥이다
그냥 보고나선 아이들을 위한 아기자기한 애니메이션이라고 생각했는데 무언가 이질적인 느낌에 다시한번 곱씹어 보니 어른들이 볼 수 있는 또 다른 내용이 숨겨져 있더군요. 지브리 애니메이션치고 약하다고 생각했는데 착각이였어요. 역시 지브리는 지브리네요. 제일 기억에 오래남을 것 같아요.
중후반부부터 울컥하다가 마지막에 눈물이 났는데, 내삶과 애니 사이에서 느껴지는 괴리감때문인듯..나도 저렇게 순수하게 행복할수 있을까 하는..엄청 즐겁고 행복한 꿈을 꾸고 일어나서 현실과 마주섰을때 느껴지는 괴로움같은거..
욱일기....욱일기때문에 1점ㅠㅠ큰 해일이 났는데 이상하리만치 평화롭게 흘러가는 순수한 느낌의 영화.어떻게 보면 약간 황당한 스토리 영상미 굿
당신이 순수한 지에 대해
30대지만 넷플에서 보게되었는데 동심으로 돌아간거같아서 너무 좋았어요
애니메이션을 찾는다면 포뇨를 봐야지. 오랜만에 순수한 동심으로 돌아갔다 스토리는 단순한데 왜이리 감동인지-
큰 해일이 난 후 부터 두려움 가득한 이질적인 느낌을 지울 수가 없었고 귀여움 뒤에 섬뜩한 소녀를 보았다.
너무 순수하다. 힐링이 됨. 그리고 이야기 흐름이 참 자연스러운데도 곳곳에 상상력이 대단. 큰 감동이나 기승전결을 기대하면 안됨
너무 훌륭한 애니에요재미도 있구요!! 단 전범기 때문에 1점 드릴게요!미야자키 할아버지!!
미야자키 하야오 작품중에서 가장 아동용에 가깝다.아이들에게 좋은 작품
상상력으로 아무리 포장하려 해봐도 난해하고 스토리도 없고 재미도 없다...지브리의 명성에 먹칠하는 작품..걍 아무 생각없이 애들 틀어주면 좋아할듯..
아기가 매일 몇번씩 봐요 재미있어요
해석이 어떻든 애들이 귀엽다ㅋㅋㅋ미소지으면서 볼수있는 애니
어릴때 봤을때는 몰랐는데 니이들어서 보니 정말 내용이 좋음. 재밌고 여러번봐도 좋은 영화
평점 1명 ㅋㅋ 대단한 내이버 평점 시스템. 일 안하지?
상상보다 더 상상 같은 이야기
중간 중간 꺼버릴까 하다가 참고 끝까지 보긴 했음
한 소녀로 인해 마을사람들 다 죽을뻔
순수하긴 한대 재미는 흠...
지원이가 보자고 해서 채니와 함께 본 영화동화같이 맑고 순수한 포뇨와 소스케순수함으로 잠시 돌아간다
포뇨 너무 귀엽다ㅎㅎ 소스케 스키 밖에 기억이 안나네
어쩌면 미야자키 하야오 작품중에는 가장 미야자키 하야오 답지 않은 영화인 것 같아요. 하지만 이 순수함에 절로 미소가 지어지는 좋은 작품입니다. 아이들이 정말 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ
재미있어요. 참고로 작중 나오는 기는 전범기와 유사하게 생겼지만, 지방에서 일본 어선들이 다는 만선기,대어기입니다.
옛날에 본 기억이 없어서 다시 찾아 보았는데 옛날에 본 기억이 왜 없던건지 수긍하게 된 애니다... 스토리가 무너지니 영상미도 눈에 안들오더라 스토리 설명이 너무 없었던게 아닌가 싶음그저 결말이 긍금해서 끝까지 봄 ㅠㅠ포뇨때문에 피해보는 주민들이 신경쓰인 건 나뿐인가..? 거의 쓰나미 급인데 어부(?) 인 아빠는 1도 걱정 안 하고 포뇨만 신경쓰는 이 아이러니한 애니는 뭘 이야기 하고 싶었던 걸까.???
내용이 무겁지 않아 아이들과 재미있게 봤습니다. 캐릭터들이 너무 귀엽네요.
역시 지브리는 우리가 애니메이션을 사랑하는 이유를 잘 알고 있다. 아이들의 동심을 지켜주는 스토리와 설레임을 느끼게 해주는 마법같은 장치들, 인물들의 움직임하나하나가 생동감이 넘친다. 지브리만의 독특한 스토리와 자연에대한 경외심.
손으로 그린듯한 자연스러운 크로키같은 그림과 신선한 스토리 자연과 판타지가 적절하게 섞인 판타지 영화 이면서도 순수한 느낌 아빠랑 같이 봤어요 힐링 되네요
감독은 아이에게는 환상과 순수를 어른에게는 경고와 참회를 바라지 않았을까?
귀요오 예쁜이야기~~
완죤 재밌습니다!특히 처음에 해파리때!포뇨랑 소스케 결혼 기원합니다!소스케,후지모토,포뇨,리사!이 영화 추천합니다!우리 집TV로 유트브로 지금 보는데이렇게봐도,아니 언제든지 재밌습니다!
소스케와 포뇨의 꽁냥거리는 모습만으로도웃음이 나는 에니메인션수작업했다는 그림들도 인상적
너무 따뜻하고 사랑스러운 영화!
내인생 영화 진짜 감동적이다
순수한 5살 소스케와 물고기 포뇨의 이야기가 훈훈하다. 스토리가 좀 더 탄탄했다면 좋았을텐데, 결말이 다소 황당하지만, 귀여운 애니영화였다.
누구에게나 동심 그 자체...
청량한 바다의 느낌이 참 좋았습니다.
안보게되던 영화였는데 기대보다 좋았다. 다만 나이를 먹고 동심을 잃어버려서 그런가 난폭한 엄마의 운전에, 물난리 내서 마을사람들 피해본것도, 결말에서도 자꾸만 현실적으로 보게되서 슬펐다...이제 순수하지않나보다... 그래도 포뇨 겁나 귀여운듯ㅠㅠ
와 배경 그림 손으로 그렸을까 색연필같은 느낌이던데 배경하나하나에 눈을 뗄수 없었다ㅠㅠ
포뇨 너무 사랑 스러움 작화 ,영상미 머하나 빠지는개 없음.
순수함의 결정체,,,, 그리고 포뇨엄마 리사 너무 멋있졍
포뇨 소스케! 넘 귀엽고 재밌지만 중간에 전범기때문에 눈살 찌뿌려짐.. 평점 깎어요..
좋아요 재밌어요♡♡♡
보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화
포뇨 잔짜 기여움. 완전 기여움.. 귀여워서 아김
분명 이세상이 물에 잠겼는데 아름다워
어릴 때 보았던 게 기억 속에 박혀 어른이 다 되어서도 직접 찾아서 보게 되는 영화
지금봐도 너무 재미있음근데 물이 차오르는일이 지금 발생하고 있어서 보면서 측은심이들고 있음...그래도 추천
고령이지만 보는 내내 귀엽고 즐거웠다
힐링 그자체.. 포뇨 귀여워
포뇨포뇨포뇨포뇨포뇨포뇨좋아
역시 지브리 잠시 동심으로 돌아가 행복했습니다
나만별루였나..ㅋ 너무 기대하고본듯
너무너무 귀엽고 보는 내내 힐링하는 영화입니다!
와우와우와우와우와우와우우우
사랑스러운 포뇨♡ 보고 또 봐도 재밌어요
왜 이제야 봤을까...
조미료에 길들여진 나에게 본죽을
그렇게 어른이 된 소스케는 순수하고 귀엽던 포뇨에게 실증을 느끼고 그녀를 떠나게 되죠 홀로남은 포뇨는 사랑을잃고 물거품이 되는 상상을하며 울었네요전 바다쓰레기인가봐요 ....
어..음... 환공포증 있는 사람들은 보지마세요.... 네...
지브리제작 애니는 처음으로 본 건데 와 힐링 되는 느낌임. 귀엽기도 귀엽지만 스토리가 그냥 순수한 아이로 돌아가게 만드네요
포뇨의 치명적인 귀여움(ㄱㅎ처럼)
너무 귀여워서 보는 내내 미소를 짓게되는 영화ㅠㅠ 포뇨 소스케 카와이ㅜㅜ
귀엽고 아기자기하긴 한데, 글쎄...굳이 추천하고 싶은 매력은 없다.그냥 뭔가 하다 만 느낌의 영화?더구나 중간에 욱일기 때문에 별 하나 더 뺐음
어렸을땐 귀여운 만화였지만 다시보니 파도가 덮친 후엔 그냥 섬뜩함..
순수함..모성애..
잘만들었어~~아주그냥~
포뇨랑 소스케 둘다 너무 귀엽고 몇번을 봤는데 너무 재밌어요
귀여워..귀여워귀여워!!!!
색연필로 그린듯한 따듯한 그림체에 , 마치 이웃집 토토로에 나오는 메이같은 천진난만한 포뇨캐릭터. 근데 내용이 너무 엉성하다! 초등아이랑 봤는데 뭔가 황당하다네!
어른되고 또 봐도 재밌어요
유년 시절을 좋은 기억으로 남기게 이바지 했던 영화
지브리판 행복한 인어공주. 행복해라 포뇨,소스케
네인생최고의영화
이야기는 점점 흥미진진해지네요.
포뇨 한국어로 목소리 들으니까 엄청 귀엽다 또 듣고싶어!!!
많은 분들이 스토리가 안좋다고 생각하는데 그 이유는 미야자키 감독이 일부로 그렇게 만든거라네요. 아이들이 보기엔 그냥 재밌는 영화처럼 보이겠지만 어른들이 보기엔 흠집이 많아 보이는 영화처럼 만든거예요. ost도 간단하고 아이들이 따라부르기 쉽게 만든거예요ㅠㅠ 처음에 봤을땐 저도 뭔가 스토리가 이어지지 않고 이해도 잘 안됐는데 해석, 괴담, 뭐 tmi등을 보고 나니 멋진 영화였어요.
잘 보다가 전범기 오마쥬한 깃발 보고 바로 껐다.
단순한 줄거리이지만 아름다운 영상미..많은 해석이 분분한 영화
아이들이 배를 타고 엄마를 찾으러가는 장면이 너무 멋있네요. 깊은 바닷속도 멋있고 바다에 집과 거리 나무들이 있는 장면이 너무 감동적이고 애기들 상상력에도 좋은 것 같네요 맑고 순수하고 애기두명이 너무 이쁨
잔뜩 기대하고 봤는데 스토리가 넘 엉성해서 실망.. 영상미로 커버하기에도 스토리의 개연성에 대한 목마름이 해소되지 않네ㅠ
일본 애니중 생각보다 별로
일단 소스케랑 포뇨 너무 귀여워요 ㅠㅠㅜ고구마 먹는 포인트가 없어서 편안하게 볼 수 있습니다! 스토리나 개연성은 조금 떨어지는 느낌이지만 귀여움으로 커버가능 ㅎㅎ
OST도 좋고 포뇨너무 귀여움ㅠㅠㅠ
재미있어요~^^한번 봐보세요♡
ㅋ느나카즈노테미느즈저탖느ㅓ니ㅓㄹ
시간이 너무너무 너무 아깝다
너무 재밌는 영화이고 또봐도 안 질리는 영화입니다
귀엽고 밝고 재밌어요ㆍ아이 어른 보기 다 좋아요
포뇨가 너무너무너무너무 귀여움
포뇨포뇨포뇨 아기물고기!
마법에 더 가까운 이야기
너무 너무 너무 귀엽다 ??????
마지막 퐁 튀어서 소스케한테 뽀뽀했을때 거품으로 사라지는 걸로 끝났으면 어땟을까..동심파괴..제대로 였을거 같은데 아쉽다
리사가 험하게 운전하는 것이 웃겼다.소스케가 뒤집어질 정도로??.
이런 명작을오늘 보고 되었다,너무나 감동 아니 감동 그 자체이다
황홀하다.. 아이들 보라고 만든 게 아니네.
포뇨보다 귀여운 생명체는 존재하지 않는다.
OOO기만화 바다의신이 남의집에 팔려가는것도 아니고 역시나 일본 OO것들 만화는 보면 안됨
쇼스케와 포뇨의 이쁜 사랑나눔
음.... 기대하고 봤는데 내스탈은 아니었..
행동 하나하나 다 사랑스러운 아이들 ㅜㅜㅜ
영화 속에 담긴 내용을 알았을때 다시 한번 놀라게 되었다.
욱일기가 나오는 장면에서 실망을금치못했다.애니메이션 속에서도 필터링없이내보내며 역사적 부끄러움도 없다니!!!
넘 재밌어요 아기들 좋아하겠어요ㅎ
일단 포뇨포뇨 포뇨 아기물고↗?기 부분 악센트 부분이 넘 좋고 포뇨와 소스케가 귀욥당~
그냥 사랑 그 자체심장 약한사람은 시청자재너무 귀여워서 멎을지도 모름
귀여운 친구들이 나오는 이쁜 영화
풍경이 좋았다.
마음을 따뜻하게 하는 관계에 대한 이야기
포뇨 포뇨 포뇨 아기물고기 ~
인생 애니메이션 영화귀여운 포뇨:)?? 힐링된다영상미도 좋지만, OST도 너무 좋아요:)
지브리 영화중에 제일 별로.. 포뇨 너무 징그러움.. 감동이 있는것 같지도 않고.. 포스터만 보고도 재미없을걸 알았지만 미루고 미루다 봤더니 세상에.. 사골맛이 안나는 돈코츠라멘, 건더기가 없는 미소된장국 같은... 전작들에 나온 요소들을 모아모아 전시한... 뭐랄까 찌꺼기의 산물같은 영화였다 ㅠ 그리고 여자는 항구 남자는 배인 것 같은 뉘앙스와 5살짜리 소스케가 포뇨의 보호자인것..ㅋㅋ 일본스러운 여성관이다. 아무튼 영화를 다시 보면 다른게 보일 수도 있겠지만 또 보고 싶은 영화는 아님ㅎ 보면서 계속 쓰나미가 언제든지 날 수 있는 해변가에서 애를 키우는 이유에 대해 생각했다 ㅎㅎ... 뭐 휴전한 나라에서 사는 나도 다를게 없으려나? 영화에서 딱 하나 맘에 든건, 우리 모두는 거품에서 태어났다는 말 정도였다.. 지브리가 항상 이야기하는 자연에 대한 메세지인건 알겠는데... 영화는 재미가 우선이라는게 확실해졌다. +어릴때 보다가 재미없어서 껐는데 현명한 선택이었다
기발한 상상력 아름다운 그림 귀여운 아이들
기대했던 지점을 충족시켜주진 못했지만 아름다운 상상력이 즐거운 영화.
사실상 지브리 몰락의 시작
귀엽다아아아아!!!
어릴땐 스토리도 뭐도 모르고 그냥 재밌고 순수한 감정으로 봤는데 커서 다시보니까 한장면 한장면 마다 감동적이고 눈물난다... 음악 영상미 연출 스토리 그냥 다 띵작 그자체 역시 지브리
포뇨의 이야기가 너무 아름답고 포뇨 아빠의 마음도 공감 간다. 아름답고, 예쁜 영화이다.
아 역시 지브리 갬성 오졌습니다 ㅠㅠ 카와이~
와 진짜 너무 좋았음. 단순하고 뻔한 스토리지만 나에게 다가오는 느낌, 장면, 모습이 너무 인상깊고 사랑 스럽고 추억에 빠지는 모습이었음. 이런 작은 감동 두손 모아 이 작품을 만드신 분들께 감사드립니다.
가슴이 따뜻해진다..
어릴때봤으면 재밌긴했을듯 물론 지금봐도 재밌지만 바다생물무서워 ㅠㅠㅋㅋ
난 동심을 잃었나보다 ㅠㅠ 포뇨 때문에 일어난 쓰나미로 피해 받을 마을 사람들도 걱정되고, 선장 아버지너무 걱정됐다 ㅠㅠㅠㅠ 인어든 물고기든 포뇨를 좋아한다는 것두 ,,,, 그리고 5살 포뇨가 어른 되기까지 엄마가 키우나 ,,, ㅠㅜ 영상미만 예쁘고 너무 스토리가 억지였다 ㅠㅠ
영상미가 훌륭하다. 정말 재미있기 보다는 킬링타임용으로 즐기기 좋다.
시간 아까운 영화 뽝!!!
그들이 쓰나미를 극복하는방법
그냥 포뇨가 귀여운 영화
나의 어린시절을 떠올리게 해준 영화. 포뇨와 소스케를 통해 잊고있던 동심을 다시 찾은 듯한 기분이었다.
귀여운 포뇨야 행복하렴 나한테도 너같은 귀여운금붕어가 왔으면 좋겠다
포뇨 목소리가 귀엽다.
어릴때 보고 스토리 이해가 안됐는데 지금 다시 봐도 모르겠다..
마음이 물고기 같아지는 힐링
OST는 개좋고 스토리도 좋고 캐릭터도 좋고 다좋고
어릴때 보고 지금봐도 재밌다
최고다두딧다ㅡ대딛돚
너무귀여워~~~중간에 아무이유없이 눈물나는 포인트 있음
좋게말하면 지브리 감성, 이젠 진부 다른 지브리작에 비해 독창적인 부분도 없고 흘러가는대로 너무나 평범한 아류작
포뇨는 몇번을 봐도 재밋음
나 혼자 볼땐 잘 몰랐는데 딸이 태어나고 조금 성장한 후 같이 보니까 또 다른 느낌이네요 따뜻 몽글몽글하니 좋았습니다.
상상을 초월하는 영상미와 잔잔한 감동속에, 개그적 요소까지!!
우리를 행복하게 만드는 영화.
너무너무 좋아요 굿굿굿
아이가 있을때 다시보니 다른 느낌이네요아주 재밌게 잘봤습니다.
처음에 우리 오빠가 넷플릭스에서 이 영화를 볼려고 해서 저도 따라 같이 봤는데요. 일단 포뇨는 너무나도 귀엽고요. 영상미도 딱 좋았습니다. 그리고 남자 주인공이랑 친해지는 것도 좋았습니다^^. 다만 아쉬운 점은 엔딩이 이렇게 끝나서 조금은 아쉬웠습니다. 제가 생각했을 때는 스토리상으로 약간 아쉬운 부분이 있었습니다. 감사합니다^^.
포뇨 소스케 카와이이잉 보는 내내 입 꼬리가 안내려간다…너무긔영어어어ㅓ어어어어엉
새해의 시작을 포뇨, 소스케와 함께. 사랑의 모형을 한 물방울을 내 마음에도 담아본다. 마르지않고 오래도록 촉촉하게, 적셔본다.
소스케가 물고기인 포뇨도 인어포뇨도 인간포뇨도 다 좋다고 하는 장면에서 왜 눈물이 났을까요 저는... 순수 그 자체로 띵작입니다 ㅠ
스토리는 단순한데 포뇨가 너무 귀엽다. 그래서 평점 9점.
포뇨 소스케 좋아!!!
너무 순수해서 눈물이 난다
그 후의 이야기가 어떻게 될까? 소스케는 포뇨를 계속 사랑해줄까?
너무 귀여워서 힐링했어요 ㅠ ㅠ 역시 사스가 지브리♡
포뇨는 대체 뭘까... 현실성 제로
그냥 재난영화. 아무리 만화라지만 만화로서의 최소한의 개연성이 1도 없네 ㅎ
아구구 애기들 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 너무 사랑스러워!!!! 힐링영화ㅎㅎㅎ
포뇨2 기다립니다
너무맑고순수한꼬마아이들의동화같은판타지영화. 하야오의순수함을따라가기힘들었다.
포뇨가 짱이야 너무 귀여워
너무 잼나고 귀여워 미침 이뻐요
포뇨 넘 귀여워요 포뇨 소스케 좋아!
색감 자체는 보기 좋은데.. 생각보다 너무 미화된 영화가 아닐까? 그저 색감이 이쁘다는 이유로 작품의 본질성이 평가되어지고 있다.
자기가 하고싶은대로 다해버리는 철없는 아이 이야기... 집도 물에 잠기게 하고 .. 배도 침몰시키고 지맘대로 행동에 답답... 엄마도 참... 고집 쎄다 .. 하지마란거 다 하고 있음. 최악의 망작
포뇨, 소스케, 스키!!!!
포뇨가 고작 별점 8점? ;;;
누군가를 좋아하는 순수한 마음,그리고 소스케의 따뜻한 마음과 소스케 엄마의 사랑
