예고편에서 너무 많이보여줬다 ....
개폭소 조낸웃었다 아직도 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜... 엄청 웃긴했지만 내용이 없음;ㅂ;
재미는 있지만 크게 기억에 남는건 없었고..역시 김수미 굿굿 ..^^
수미 아줌마 때문에 조낸 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
쫌유치하긴해도김수미진짜웃기고하석진도진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고최고!!you wanna die!!ㅋ김수미실망시키지않는다ㅋㅋ유진도좋아
졸랭 재밌음 ㅋ 김수미랑 임채무 등등 우껴 죽는 줄 알았어요~~ㅋㅋ
어이없는 스토리에..김수미땜에 그나마 웃긴영화 !
생각보다재밌다 좋았던거같다 ㅋㅋ
코믹영화가 웃기면 그만이지 . 남는게 있어야 할 필요는 없다고 생각함
후회할까봐 걱정하면서봤지만 김수미미친듯이웃겻다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아 아직도생각나네
가정의달 TV특집극 '못말리는결혼' 이었다면 딱 좋았겠다.
김수미덕에 편히 웃었다ㅋㅋㅋㅋ편히 웃을수 있는 영화
생각 보다 좋았어요 재미나서 많이 웃었습니다
김수미 아니었으면 망했을 영화..김수미 최고다,.
은근 재미있어요..ㅎ
TV에서 보여지는 케릭터들의 특성 그대로...
진짜진짜재밌던데.....친구들한테 추천도하고 그랬어요 ㅋㅋ
아무리 코믹이어도 개연성이 너무 없다.김수미만 ㅈ ㅐ밌음
김수미완전쩔게 웃김ㅋㅋㅋ 코믹영화!!
완전 재미없음ㅡㅡ어이상실....김수미 만 엄청 우낌.. 유진연기도영~.~
머냐?
완전 굿
전개가빠르고남는게없고어색어색
개콘하나보고나온것 같다. 흡입력이 부족해 좀 산만해
하석진연기만..ㅠㅠ 의외로정말신선하고오래가는영화굿~
은호랑 기백이가 싸우다가 갑자기 좋아하는게 어색 진행이 빠름 ㅋ
너무재미있었다. 하석진과 유진 김수미 임채무 연기가 돋보였다,
흠;;;민섭이가 유진좋아한다지만 영 아니네여 ㅁㅁ
문안함.....
평점왜케 높아ㅡㅡ 웃을 일이 없어요ㅡㅡ 동갑내기보다 안 웃겨ㅡㅡ
정말 재미있고 즐거운영화
재밌는데ㅎㅎ
정말 다른건필요없고 진짜 웃긴영화
그저그런 뻔한스토리 영화.. 그저그래요
난 웃기구 잼있던데...
영화보는 내내 웃겼어요... 웃고 싶은 분들에게 추천합니다^0^
아쉬움이 있긴 하지만~ 유쾌한 영화긴 하네요~ ^^
완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 넘 웃겨 !
잼있어여~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨서 죽는주알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아,, 한번더 보고싶은........
ㅋㅋㅋ 아 웃겼어요! 계속웃었네 ㅋㅋㅋ
주연이 누구?
오랜만에 즐겁고 깨끗한 영화를 봤습니다. 잼있었어요..^^
진짜웃교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 웃었습니다 ^^
정말 재밌고 기분좋은 영화였습니다..
만약, 유진이랑 하석진만 나왓더라면???으.....
영화보고 돈 아까운생각 자꾸나네... 집에서 하이킥이나 봐야지!
유쾌하고 재밌고 폭소대박...ㅋㅋㅋ
재밌음!!
김수미의 원맨드리블
처음으로간 자동차극장데이트에서 본영화.정말짜증나게 재미없음 중간에 나옴.
내용이 별로..... 휴
재미있어용
아 졸라 웃겨 ㅋㅋ 하석진 이거 보고 팬됬음 ㅋㅋㅋ
그저그런영화...
요소요소에 언벨런스했던것만 빼고..
너무 재밌었어요!!
완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 이제까지 본영화중에 이렇게 맘껏웃은 영화는 없엇다^^
못말리는 결혼 진짜 재밌다,,,^^ 김수미 짱~~
김수미없으면 환불들어올 영화
정말웃기고 잘만들엇다 !! 김수미,이채무너무웃기당~~히히
♨ 5월극장가에 거미인간이 독주하는 이유 ♨
김수미 쓋 OO 뺴고 볼게없는 웃음만을 위해 만들어진 영화 쯤
김수미씨랑 임채무씨 때문에 그나마 2점 준다..
산만하고볼거없음
김수미연기빼고 볼게없더라, -_-
저는 별로, 옆에서 너무재미있게 웃길래 억지로 웃었음,,
김수미 아니었음 진짜별한개
정말 재미있습니다.ㅋㅋㅋㅋ
힛.. 관람후 갈라고했는데.. 석진오빠 ^^ 수원에 오신걸환영 히히
스크린쿼터제 폐지해라...이딴 영화 계속 만들거면...
작품성 찾을꺼면 뭐하러 코믹영화봐요? 난 재밌던데..;;ㅋㅋㅋ
이게뭐야
진짜 이것도 영화라고 알바들 다 죽는다 완전 속았다
보면서 하품만했다. 뻔한내용 급전개 웃기지도 않코..이뭐병ㅋㅋㅋㅋㅋ
-_-; 하나도 안웃기던데요.. 억지도 많고.. 후-_-......
이걸 평점 높게 주는 알바?라는것이 존재하는군..죽도록 후회함
최고,,ㅋ
와 진짜 영화홍보 알바가 있다는걸 이제야 알겠네ㅡㅡ 진짜 재미없어
오늘봤는데첨에는별로인줄알았는데막상보니너무재밌었어요^_^
신나게 웃기던 영화
오랜만에 크게 한번 웃어본 영화~
나름대로 스트레스 풀기에 좋았던듯~ 계속 재미있게 웃었는데^^
재밌다고 말하는 사람들 뒤엔 반드시 숫자가 있다.
굿굿굿굿~!정말 정말 재미있어요...ㅋㅋ안보시면 후회합니다...
이렇게 웃긴 한국 코미디는 정말 오랜만이다~~^^
너무 웃겨서 그나마 7점.
억지웃음..정말..여친만 아니였다면..솔직히 않봤다..
이런 영화계의 OOO~ 돈 아까워 시간 아까워~!!!
10점 점수 알바애들 아이디클릭하면 모두 처음 영화평남긴거보니웃기다ㅉㅉ
존내 재밌따..웃겨웃겨.. 강추강추 진짜 웃긴다.. 간장게장 아줌마
꼭보세요;; 어느 장면에서는 가슴도 찡하고 웃긴곳에선 대박이에요^^
네티즌 평점 믿을만한게 못되 직접보리
내용은재밌는걸모르겠는데김수미씨대박웃겨요.보는내내김수미씨때문에웃었습니다ㅋㅋ
김수미나온대서봤는데완전재미없었음..이런걸10점씩이나주다니..
정말 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자친구와 보기강추..
도대체 영화 보는 내내 희망이 보이질 않아...
재밌는뎅~~~~
보지 말자고 말릴 때 들었어야 했다.
안웃긴 코미디 영화
지루하지 않고 재미있고 웃겼음. 김수미 연기 잘하고, 하석진도 기대이상.
작품성을 떠나서 발 동동 구르면서 넘 재밌게 봤네요. 해피 쉿!!
이런건 돈주고보면아깝다. 요번추석때하면 보는게났다
김수미님이 너무 웃겨서 - 8점
유일하게 보다잔영화다..ㅆㅃ
완전 쓰레기.ㅡㅡ 초딩이 만들어도 이것보단 낫겠다.. 완전돈아까워..
스***맨3보다 훨낫다. 올만에 실컷웃었넹
예술성이아니라, 재밌는웃음을준영화.보고나올때 미소가걸려있음.난좋던데
잼나요 코미디 영화가 이정도면 훌륭해욤 ~~해피~~쉣~
진짜 너무 재미없는 영화 돈이 아깝다 뮤비에 나온게 전부인 영화
웬만한 한국 개봉영화 다 보지만 정말 이건 씌뤠기... -_-
억지 웃음 때문에 3점깍고요 .. 스토리는 마음에 드네요
이걸 보라고 만든겁니까? 절대 다운받아서 봐도 안될 영화라사료됨 ㅋ
100%완벽까진아니더라도 충분히 제값하는 영화임!!ㅋㅋ 재밋으면 장땡~
어제 보고 왔어요~ 사람이 이케 많이 웃는건 처음 봤어요~
어이없음.보고나서 욕나옴.이러니 한국영화가 욕먹지....
완전유치..너무빠른전개..김수미때문에 그나마 웃었음..수미에게 7점을..
생각없이 웃기 아주 좋은 영화다!! 많이 생각하지 말고 그냥 보고 웃장
김수미씨덕분에 웃었습니다 하지만 김수미이외에는 싹다 쓰래기
재밌다 ㅋㅋㅋ김수미 연기 최고~김수미빼고는..다들 그다지><미안
한국영화편긴이있는사람인데..재미는 있어요. 2시간동안 웃을수 있는 영화.
영화배우 한사람이 망할 영화를 살렸다...ㅋ 김수미씨 최고
수미 채무 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
재미"는"있어요 ^ㅡㅡㅡ^
진짜 김수미누님이 없엇으면 이영화 안봣다 -- ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌을 것 같아요^_^ 밑의 붙들 평점이 안 좋은데..; 그래두 기대됩니다~
뮤비를 안봤다면 재미있었을지도..
너무재밌네요
남규리씨 뮤비와 영화의 예고편이 전부인 영화..실망스러웠음..
억지 우슴은 없는 듯~오랜만에 웃었네.ㅋ
보지말아야할 영화.....xx기...
심각하게 앞뒤 안맞는 영화... 희망이 안보인다.. 정녕....
김수미 때문에.
그냥 재미로 보는 영화
김수미 최고 웃었음! 김수미 없음 망한다. 이영화
젠장..돈날린,김수미아니어쓰면 영화라고 부르기도아까운...
심하게 뻔한 스토리, 그나마 김수미때문에 4점준다. 쒯쒯펑키쒯
김수미님 쵝오 ! >_< ㅋ 해피 쉣! 웃김 ㅋ
재미있게 봤어요!
이런영화가 지금 스파이더맨3를 따라잡겠다고 나섯으니..
충분히 말릴수 있는 결혼이었다.
뭐 멜로가 내용이 다그렇지. 그냥 웃겼다 ㅋㅋ
김수미만 웃겼음... 쒯!!!!! ㅋ
넘 웃겨요 첨부터 끝까지 아들이랑 남펴니랑 배꼽잡고 웃었네요
김수미 짱웃겨
좀 말려줬으면 하는 영화
재밌던데... 내가 유치한가?ㅡㅡㅋ 재밌음 우선 보고 말하삼ㅋㅋ
어이없는 웃음 억지스러운 픽션
별로
돈 아깝고 시간 아까운 영화..억지 웃음 내내 괴롭다..
코미디보면서 즐거웠으면 그걸로 만족...
그냥 아무 생각없이 보세요 웃기던데.. 그냥 생각없이 볼 영화
ㅎㅎㅎ역시 우리나라라서 100만명은 넘는구나...무뇌관객들...
코미디영화잖아?웃자고만든거자나?난충분히웃었는데?만족스러운코미디였어!!
사촌보여주고초미안했던영화-_-최악!!!!오씨엔도아깝다..1점아까비
유진이뻐요ㅎ100만돌파했다고 신문에 나왔든데 ㅊㅋ^^한국영화사랑하자구요
나는 보다가 잤다.. 여친우울해서 웃게해줄려고 보러갔디만...쩝..
시나리오를 너무 짜 맞췄고 주인공의 연기가 어색하다.
아오 난 조낸 재밌게 봤는데 평은 쓰레기네 ㅋ 유쾌하게 웃을수이씀
유진과 하석진이 영화를 망쳤다.... 하지만 김수미가 영화를 살렸다..
넘 기대말고,그냥 김수미님과 윤다훈의 코믹을 즐길수 있다면 권장.
울적할 때 그냥 웃자고 보는 영화
정말 우리나라 영화의 퇴보....짜증 이빠이...돈깝고...젠장..
스크린쿼터 강추하자.. 또하나의 OOO영화
김수미의 코미디 빼고는 다 그저그런.. 김수미 중심으로 만들어졌다고할까.
잤다.......
별로
한국 영화 발전 위해 14,000원 적선했습니다!!
진심...웃겼다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 보다가 나온적은 처음이야,,,정말 쓰레기영화,,,,,,ㅅㅂ,,,
김수미 너무웃겨 셋쉣 해피쉣 펑키쉣~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화계의 OOO..정말 실망입니다
난 재밌던데ㅋㅋ
진짜객관적인 점수다 제작비 10억이나 들었나몰라?
임채무씨때문에 봤는데...... 재밌었는데 왜이렇게 욕이많죠..ㅋㅋㅋ
재밌기만하던데..ㅋㅋㅋㅋㅋ
내생에 두번째다... 영화보다 나온적....
오랜만에 돈아깝다는 생각을 하게 만든영화..양심있으면 광고고만하자..
큰웃음 세번에 중간에 살짝 자다가 급하게 감동떠밀어주는 영화
스토리만 뒤엉키지않았다면 아주좋은영화를보았을것이다 정말재밋다는말밖엔..
잠오던데ㅡ.ㅡ;; 불면증 있는 사람은 보러 가세요 잠이라도.정말 욕나옴.
혹시나 했는데 역시나...
김수미 나오는 영화는 케이블에서나 봐야지.
걍웃겨ㅎㅎ
여친이랑 간만에 진짜웃었는데ㅋ김수미완전웃겨^^코미디영화 웃으면그만이지뭐
재미잇엇는데 다들 평점이 왜이러지 보면서 게속웃엇는데
김수미 좀 웃기긴 했는데 쉣~ 이런거 너무 남발. 김수미 빼면 시체
작품성도 없고 재미도 ost뮤비 에서 다나와서 눈꼽만큼도 재미가 없다.
그냥좀웃을수있는영화 이런영화평하려드는것자체가 이상합니다
1점밑으로는 줄수없나
이영화 진짜 .... 황당한 이야기전개...
그래도 김수미덕에 웃겻다
스토리는엉망인데ㅋㅋㅋ그냥시원하게웃으면됫지뭐~ ㅋㅋ진짜웃겼음ㅋㅋ
김수미 대사 점수만 4점..나머진 모두 빵점-_-
김수미만~
영화 대박 웃겼어요ㅋㅋ 완전 재밌었어요ㅋㅋ
첨엔재미없는데 중반으로가면 진짜웃기다...김수미최고 ㅠㅠㅋㅋㅋ
김수미 연기 좋터라~ 김수미 애드립만 웃기는 영화
이것도영화라고 친구가보자고해서 봣는데 스토리가 없음....최악...
그냥 웃고싶어서 본영화~
솔직히 10점 준사람 대부분은 알바같다..이건 정말 최악~!
솔찍히 유진팬이라보긴했지만 진짜 실망.그나마 김수미떄문에 2점줌.
아직도 한국 영화 돈주고 보세요??
그렇게 웃기지도 않았고 그냥 황당하다는 정도? 스토리가 너무 뻔했다.
다들안티인가 재밌던대
재밌다
굿!
재미있었다. 우리나라뻔한코미디영화와는 쫌다른 영화
중간중간에웃기기는했는데........돈주고는보지마세요진짜아까워요
6.5가 적당. 내용이 없다. 살짝 웃긴영화. 돈주고보기엔 좀 그렇고..
너같은감독놈들땜에 우리나라 스크린쿼터가 축소되는겨
이런영화좀 그만만들어라 ,,,
하하하웃기에 좋은영화ㅋㅋㅋ 스트레스 날려줘요~
김수미 영어로 욕하는거 왜케 웃겨!!ㅋㅋㅋㅋ 잼없다는사람 이해안감
잼 없어요
애드리브의 한계. 최악의 영화.헐리우드에 이러니 밀리지..
코미디를 중점으로 채점했습니다. 그냥웃고즐길수있는..올해코미디최고영화
재밌게 웃으면서 잘 봤습니다.
웃기기만한 영화.. 많이 웃기지만 끝난후 밀려오는 허무함;;
ㅋㅋㅋㅋ 김수미랑 안연홍 불어할 때 웃겨 죽는줄 알았음..
한국영화 싫어하는데 이건 재밌네...
아니 코믹영화를 왜케 스토리를 따집니까..걍 웃어요
진짜 완전 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만, 깔끔하고 재밌었음..ㅋㅋ
결말은 다 뻔하지만 ㅋㅋㅋㅋ 연기는 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ ♥
뻔한스토리에 뻔한연출이지만 김수미누님 때문에 웃었다는 나름 잼남~ㅋ
정말 대충만든영화, 어이없고 돈아까운영화, 보지마세요 정말로..
기대 잔뜩 했는데....
오랜만에 깔깔대고 웃었습니다.
솔직히 권해드리고싶지 안아요... 보지마세요 ..
그냥 편안하게 웃으며 본 영화
ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ 푸하하하 이러다 나올수 있네요
그냥웃으면서보긴봤지만 ...그닥 추천하고싶지않음
정말 별점주기도 진짜 아깝다. 모 이딴 영화가 있나 싶다.완전 최악
생각보다 많이 웃다가 나왔다 ㅋ !!! 그걸로 만족!
첨엔지겹다가갈수록웃겼던ㅋ편하게웃으면서볼수있는그런영화~역시김수미
억지스토리때문에 따분해서 나오려다가 김수미때문에 배꼽빠졌다.김수미쵝오
스토리가엉성했지만...유쾌한영화ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고..ㅉㅉ 나말고도 낚인 사람이 100만명이나 된다니..
후하게평하려해도 최악. 웃기려고발악해도 씁쓸했던영화였어요
그냥, 웃으려고 보면... 그래도 웃을 순 있음. 제가 쫌 짭니다.
괜찮게 봤네요...그냥 편안하게 볼수 있어 좋았어요....^^
나름 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 기대안하고 봤더만 잼있던데요? 꽤나 웃었습니다
정말 한국영화가 부끄럽다. 별점 1점도 아깝다.
김수미씨빼고 볼거하나도없음,혼자원맨쇼하심,최악임,왕비추에요
완전재미있었다김수미완전웃김!!
보는내내 '이딴식으로도 영화를 만들수 있구나' 라고 생각했다.
아무이유없어...보지마~!!07년인데01년도식개그안먹힌다한국영화발전이없네
어거지 원맨쑈
그냥그럴수있었는데밑에님처럼김수미때문에재밌었다ㅋㅋ 솃!!
잼있었어요~ㅎ 김수미님 연기 짱!! ^^
김수미때문에재밌었다...볼만한영화
..같은 값주고 감동받은 영화와 비교하자면.. 별 1 개
진짜 죽고싶냐...이게 영화냐 톰과제리가 더 낫지
이거 8000원주고봤어 ㅜㅜ 돈 돌리도...
산만한영화 김수미선생님의 연기빼곤 볼게없음
진짜웃겨욬ㅋㅋ중간에감동의요소도있어요
제발 알바생들의 수작에 휘말려 아까운 6000원 낭비하지 마시길....
보는내내 개폭소했다 그런데 그러다 어느새 끝이났다 쉣
진짜재밌어요!! 김수미짱웃김
그냥 웃고마는영화 ㅋ근데우리나라 코믹영화보면 항상 웃겼다감동으로빠짐)
김수미씨땜에 한참웃다왔어요~ 생각보다 재밌네요^^
마음을 비우고 편히 본다면 멋진 코믹영화가 될수도...^^
정말 생각없이 보기에 좋은 영화!! 재밌긴 재밌음 ㅎㅎ
보는내내웃엇어여 무엇보다김수미님정말잘어울리는배역이엿다라고생각되네여ㅎ
그냥그저그런영화
뭔가 부족했다 .. 하지만 그렇게 재미없다고는 할수 없네 ㅋ
제발 낚이지 마세요. 정말 돈 아까워 죽습니다. 최악중 최악
엉성한 초반부분, 어색한 결말부분의 코메디, 뻔한 몇가지 장면.
처음으로 영화관에서 소리내서 웃어본 영화이다.
올해코믹영화중나에게큰웃음준영화...오쉣~~
머리를 비우고 .. 오랜만에 완전 웃겼음ㅋ
김수미 진짜 웃김 !
스토리엉성..보는내내지루..돈이아깝다
완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
김수미만 잼잇어 ......
ㅋㅋ 생각외로 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간낭비 돈낭비 왜 봤지 ㅠㅠㅠ 추석때 하겠죠 머,
김수미꽃게장 돈내놔!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 별루다.. 김수미도 그닥 웃기지 않고..스토리완전유치!
재미있는거 같아요.. 기대했던만큼 만족한 영화 였어요.
어색한 연기, 내용도 말이 안된다.삼류,반짝영화,중간에 간접광고(화장품)
대체적으로 재밌엇다 ㅋㅋ
김수미 없으면 안될영화
김수미짱!! 본영화중재일재미있는영화였슴
재밌게봤는데 이상하다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저-질이다.... 내가 거울보고 코파는게 더재밌겠다
아놔,,딱한번웃었으니까1점더줘서2점준다증말ㅡㅡ
김수미가 쉣쉣 거리는거 빼고는 그다지... 스토리는 쉣이고...
재밋어ㅋㅋ멜로+코믹의 결정판!
재미있어요!!김수미도 웃기고 유진이쁘고!더이상 볼거리가 더 어딨다고ㅋㅋ
정말생각외로재미!!ㅋㅋ
재미도 있고ㅋ 유진이도 예뻤고ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 !
그냥 부담없이 웃으면서 볼수있는 영화, 지루하지않고 재밌었다
나도 이런거보단 훨 잘만들겠소 ㅎ 쥐어짜는 웃음유발 뷁
억지웃음유발, 김수미님이 주인공인 듯, 비디오용입니다
뭔가 허술하긴하지만 재밋긴 재밋엇다ㅋㅋ
OOOO 영화...유진이랑 키스하는게 부럽긴하더만.,.ㅎㅎ
웃으라고 만든 영화인디 이러쿵 저러쿵 ;; 한순간이라도 웃으면 장땡
내가 만들어도 이것보단 잘 만들겄다.
억지스러운 내용 구성..
김수미가 다웃겼다 주인공은 뭐한거냐?
역시나 억지로 웃기려고 용쓰는게 보임.....
스파이더맨3 > 못말리는결혼 > 캐리비언해적3
웃고싶을때 좋은영화
웃기다고재밌다고하는사람들이 이해안가는건 나뿐? 엄.청.돈아까워 아ㅏㅏㅏㅏ
사랑시작부분이 공감이 좀 안돼지만, 진짜 웃기다 ㅋㅋ
나이트에서택견하고스테이크상추에싸먹으면그는나의노예
그냥 아무생각없이 보기는 정말 재미있었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미재밌어요 ㅋㅋㅋ
그나마김수미씨때문에몇번웃음.돈아까워죽겟어요
김수미때메 좋았다..
답답하다.. 가슴이 답답하다 내돈돌려줘
김수미님 때문에 그나마...
우선 재미있었고 가족이랑 같이 보면 정말 좋은 영화인것 같아요^^
재미있네요...ㅋ
우선김수미의연기너무 재미있어요 ^&^ 또 코믹하고 ㅋㅋ
재미있었서요 제가병려있었는데 재미있게보고나서술수하러들어가요
그냥 아무생각없이 봤는데 그럭저럭 볼만하다는 생각 ㅋㅋ
뭔 생각으로 만든건지...걍 팝콘 잘 먹었다 생각을...
아무생각 없이 그냥 보기 좋은 영화. 김수미가 영화의 80%
진짜..남자친구랑갔는데재미는없고..재미있는척해야하고..미치는줄알았음
너무재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶은영화
김수미 완전 웃기고, 마지막은 감동.
정말 엄청 웃고 나왔습니다. 상쾌해진 기분입니다.
웃기긴한데 ..^^뻔한내용.. 전그래두괜찮앗는데 같이간두친구가 재미엄따네요..ㅋㅋ
진짜재미있구요마지막에감동적인부분도있구요정말재미있습니다꼭보세요~~
재미있을땐, 재밌고, 감동적일땐, 감동적이고.. 참 재미있었습니다.
처음에는 이야기가 어이없었는데 후반에는 감동도 있고 재밌었어요^^
아주재밌네요 ㅎㅎ 이런영화 계속나왔으면 좋겟습니다!!
관객의 가학적 취미 노름에 생계형 연기를 펼치는 중견배우의 현주소.+0
김수미 때문에 영화가 살았다ㅡㅡ 김수미도 기대만큼 재미는 없었음
정말 내가 여태 봤던 영화중 가장 OOO ...
진심재미없었음 스토리가뻔한영화 진부한내용 공짜로보기도싫은영화
정말 남들 다잼없다던 영화도 혼자 잼따던 나인데, 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
유진과하석진연기도좋고 다른배우들도 굿! 웃을수있는영화에요
재밌으라고 보여주는건데 재밌으면 된거 아닌가
코미디 영화치고 좋은데요 ㅎㅎ? 굿 ㅋㅋ 아주웃겨요
웃으려고 본영화인데 웃고나왔으니 10점이지
앞부분내용이살짝엉성하지만,김수미가살렸다
엄청나게깔깔대면서본영화
정말 유쾌하게 웃을수있는영화
윤다훈씨의 능청스런 연기ㅋㅋㅋ
좀..빠른진행(?)이지만재밌긴재밌다
정말재미있어요 우리엄마는웬만한영화는재미있어안하는데이거는재밌다고했는데
너무 재밌어요.. 한참을 웃었어요^^
기억남는건 김수미의 쉩.. 쒵 하는 소리뿐
억지 웃음 허접한 엔딩 너무해요
오직 수미언니때문에 9점
30608ys님저랑똑같은생각!제일마음에안든게 급러브라인.ㅡㅡ
김수미, 윤다훈 때문에 쉽게 웃을수 있음ㅋㅋㅋ 킬링타임+엔돌핀
플롯이고 뭐고 다 때려쳐! 그냥 어처구니없을 정도로 웃겨준다!
진짜무슨인터넷소설인줄알았다... 김수미연기때문에 그나마 별셋
웃김 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미혼자 다 웃겻어요~ ㅎㅎ 그냥 맘편히 보는영화
완전 수레기 보다가 나와버림ㅋ
아무생각없이 웃고 싶다면 꼭 보세요...ㅋ
상스러움의 극치.. 짜증. 하품. 닥종이인형사연은 그럭저럭.
대사재미있구 , 내용도괜찮아요 ^0^
김수미때문에-ㅋ
재밌게 본 영화^^ 많이 웃었다. ㅎ
지금까지 본 코미디 영화중에 제일 재미있었어요 꼭 보세요!
약간 어색한 대사도 있었지만 그냥 아무생각없이 웃고싶다면 보세요!
뻔하지만 웃기는 .. 김수미 최고..
실망.. 아주 간만에 보다가 중간에 나왔네 아 내돈..!!!!!!!!
1점도 아깝다 우리나라 영화가 이래서 안되는거다
나에게 국산영화 티켓 파워는 김수미씨다..김수미씨만 웃기는 영화
아하하..잼있구만 멀~~안웃겨도 웃을려고 맘먹고 봐야 됨
이건 아닌것 같다..정말,,
재미에 치중해서 전부 엉성하지만.. 너무 웃다가 배아파 죽는 줄 알았네
아이고~배야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨 ㅎ
부모님 예매해드리면 닥인영화..노인네들은 재미있답디다..-_-;;
민망할때도 억지스럼도 있지만 웃을수 있는 영화 웃음을 주기에 추천!!
진짜 완전 짱재밋어욧ㅋㅋㅋ
재밌다~김수미여사님때문에~이런 해피쉣 펑키쉣^^*
기대안하고 우울할때 봐서 그런지 나름 재밌게 봤다 ㅋ
뒷심이 부족하다. 뒤로 갈수록 웃음은 사라지고 점점 지루해진다.
ㅋㅋ웃기네 재밋네 ㅋㅋ 김수미 ㅋㅋㅋ짱우껴 ,ㅋ
여자친구랑봤는데재밌거든요^^같이보세요ㅋㅋ마지막에멋있다♡
아.. 집에서 웃찾사나 볼껄
웃음과 함께 교훈을 주는 영화 (윤다훈씨의 억지 웃음은 좀)
우리나라코메디 치고 잘만든거 같은데,, 웃기면서도 따뜻했다.
김수미여사 때문에 많이 웃은걸로 만족한다 ㅋ
너무 재미있네요 ㅎ
완전.개OOO영화~공짜로다운받아도안바ㅜㅜ작가가초딩임에분명해/쒯-명대사/
1점도 아까운영화..짜증 지대로....이건 뭐..영화도 아니고..
이건.. 정말 유치찬란해.. 너무 돈아까운영화. 김수미씨만 화이팅!
정말 기대안하고 보면 정말웃김. 김수미 코메디 종합편
되려다먼 코메디....유진아 왜? 수미씨 간장게장.....반품...
김수미씨,, 넘웃김!!!! 수미씨 덕에 엄청 웃었어요
재밋어용ㅋㅋㅋ 스토리가쫌그러킨하지만연기도그정도면괜찮구김수미언니짱ㅋㄷㅋㄷ
김수미 최고!너무 재밌다.ㅋㅋ유진하석진연기랑스토리는쩝;;;
김수미때문에 웃겨죽을뻔 했지만, 스토리가 약하다
우리나라 코믹영화의 한계...
이런영화 그만좀 만들어라 ㅡ ㅡ;다똑같애 왜
내 돈내고 한 바탕 웃고 즐기면 그만이지, 좋았다.
배우김수미를 제외하곤 뭘봤는지조차 모르는 영화
내가 제일싫어하는 타입의 영화다 ㅡ ㅡ
영화보는 내내 웃고나온 영화.. 정말 유쾌하고 즐겁게 만드는 영화
1점줄려다 김수미여사님 때문에 1점추가
쓰레기다.
김수미씨 때문에 넘 재미있네여,이 영화는 처음부터 끝까지 코미디예요
김수미씨때문에 웃다가 숨넘어갈뻔ㅋㅋ 그런데 장면이 좀 연결이 안되네요.
기대를안하고봐서그런가만족ㅋㅋ
억지스런웃음들,, 쓰레기쓰레기쓰레기
ㅋㅋㅋ 영화보는내내 ㅋㅋ 웃엇어여!ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해는 제발 이런영화 안나왔으면 했는데..
김수미 아니였음 표 찢었다ㅎ
기분꿀꿀할때보면최고의영화!!강추요!!^^ㅋㅋ
김수미에 의한 김수미표 영화!^^
김수미가 영화 살렸다. 쉐뜨-ㅋㅋ
으음.. 주인공들의 사랑이야기는 거의 없더군요 바로 결혼이냐 ㅡㅡ;
정말 간만에 제대로된코믹영화봤다. 시종일관웃고있었넼ㅋ
평점은 걍 평점일 뿐이란걸 느끼게 해준영화..ㅋㅋ
저는 넘 잼났는데 암생각없이 웃을수있다ㅋㅋ
잼있어요.ㅎ 마지막 반전 너무 웃겼어요..ㅎㅎ
잼더라......
완전 OOO.. 3천원이 아까웠다..
오직 김수미의 원'우먼'쇼
웃겨 웃겨 영화보는내내 웃음이 끊이지 않는영화
아 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋ
김수미 원맨쇼. 표값 아깝다..
진짜 재밌음!!! 급 사랑하는게 어이없었지만 웃겨죽음ㅋㅋㅋㅋ
김수미를 제외하면 완벽한 쓰레기..
한참을 웃다가 나왔습니다. 재미있습니다. 김수미씨 최고
김수미. 임채무의 연기가 없었으면 4점도 힘든 영화
김수미 땜시 많이 웃었다~얘네들 왜케 연기를 못하니 ㅠ
기대안하고 봐서그런지 넘넘 재밌엇다 표값 않아까움!!나름의 감동도있엇음
김수미 졸 웃김 ㅋㅋㅋ
완전급사랑에..이게 뭐야 대체!!보다가 나왔음..
재미있음. 근데 유진도 이제 약간 늙었네. 그런대로 추천
웃기긴한데..생각보다는..ㅡㅡㅋ덜웃긴듯..;
말리고싶은 영화 ... 보면 허무함.
생각없이갔다..오랜만에 엄청웃게한 영화^^
김수미씨만 고생많으신듯. 저질코메디..
기냥 끝까지 웃기기위해 노력하지...
김수미 혼자만의 영화
이야기가 잘 안이어짐 어이없음 김수미씨 덕분에 안뛰쳐나옴
스토리가 뻔한데 김수미땜에 욱겨따^-^*
뻔스-_-하지만 김수미때매 욱꼈따, 펑키쒯!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 왜 웃었는지...짜증났다
또한번 속았다...쓰레기 코미디...
웃기긴한데 내용이참 구려
무슨 스토리가 이따구야~김수미빼면 볼거업숑ㅡㅡ
무작정 웃으라는 거야??? 이젠 지겹다
눈물이주륵주륵보고 난날 보니까 너무재밌었음
스토리가 너무뻔해.ㄱ- 기백씨 잘생겨서 5점준다.
나름 재미있었던영화 10점준 사람도 이해가고 1점준 사람도 이해 가는영화ㅋㅋㅋ
웃고싶을때보면 괜찮은 영화~
웃겨~
기대를 안 하고 보는 영화라 더 잼있었어요ㅎ 김수미 아줌마 짱!!!!
한바탕 웃었습니다 ㅎㅎ
큰웃음을 몇번이나 줬는지 모르는, 정말 처음부터 끝까지 웃음 ^^*
수미언니만 짱~~~~~
기대 없이 과연 재미 있을까 했지만,, 정말재미있었고, 김수미씨의 슬픈연기 감동,,
난 재밌었음 ㅋㅋ유치하지만 재미있음~
걍 기대말고 웃으면서 보자. 그럼 재밌다.
김수미가 분위기 살려놓으면 유진하고 하석진이 말아먹으니..ㅡㅡ
쓰레기 영화. 진짜 유치하고 내용전개 엉망이고 인터넷소설 같다.
웃음이조금도안나왔다. 무표정으로보기가민망했다..
기대전혀안하고 봐서인지 재미있었음
다들 코미디 영화인거 모르고 보셨나 영화보면서 웃었으면 그만이지
장난치나.... 저질코믹 한국영화도 이젠 지겹다
뭐야?
극장에서 보기에는 아까운 영화, 지루하지는 않았다.
넘재밌고 유진이쁘다
한국 코미디의 전형적인 모습...김수미씨 정말 웃겼다...
순전히 김수미님 때문에 ^^;
짱재밌어요후회 안하구요영화보기전에재미없을거라생각했는데180도바꼈음ㅋㅋ
쓰레기..
김수미만 웃겼음..
배우가있어 살아있는영화.재미는있지만..작품성은...글쎄..
ㅋㅋ 기대없이 봤는데 너무 잘봤어요~^^수미언니 진짜 캐스팅 딱이야 ㅋ
재밌다 ~ 심심할때 보셈 ㅎ
이런 영화는 제발 걍 비디오로만 나오길...
영화 대사에 나오는것처럼 완죤 shit 이다!!! ㅡ,.ㅡ^
예고편 보면 다 본거다.
What the ............
김수미가 웃음 포인트라고 하지만 어색한 이짜맞추기식 스토리는 정말;;에효
김수미정말 최고다~ㅋㅋ김수미빼곤 볼꺼없는 영화
잼있기만 하구만..악플단놈들 고의적인 악플인것같네.아님영화를 안봤거나
농담아니고 EBS보는듯한 허접한 느낌?
김수미님 만 나온다구 해서 보았는데 기대이상이 아니였음
초비현실적 스토리... 아 정말.. 긴급조치 19호만큼 황당하다
도대체 이런 쓰레기 영화는.. 누가 투자하는건지 원..
영화 발로 만들었냐?
그냥 아무생각없이 웃자고 보면 나름대로 재미있는 시간.
아놔 로긴하게 만드네..시간이더아깝네 발로만들었나봐
평점 너무 높다. 이 영화 왜 만든거냐. 음냐.
김수미 혼자 고군분투 하지만 영화는 걷잡을수 없는 상황으로만 흘러간다.
즐겁고 유쾌하게 볼 수 있었습니다.
영화관에서 봤는데 괜찮았는데/근데 확실히 김수미씨 땜시 재미있었다는 ㅋ
그렇게 소재가 없니?저예산,조폭,저질영화 이젠 보기싫다.관객원망하지마
그냥 그냥 보면 재미있는듯... 정통우리나라 영화다 정통!!
나는 보지도 않았다.ㅋ
딱 TV 특집극용 ~!
끝까지 다보기 힘들다. 다봤다구? 너 시간남아 도는구나...
그렇게 코믹하진 않지만 관객의 기호에는 잘 맞춘듯
나름데로유쾌하고 잼있어요. 코믹좋아하시는분들 부담없이 ㅋㅋ
김수미 넘웃겨 ㅋㅋㅋ표정이랑 말하는거ㅋㅋㅋㅋ
그럼그렇지 제대로 된게 머가 잇니?
정말 김수미 아줌마때문에 좀 웃었다 ㅎㅎㅎ
아 ㅆ 짜증나 영화를 똥구멍으로 만들었냐 김수미 임채무만 아깝네...
정말 웃기려고만 한 것 같습니다... 그다지 웃기지도 않고...
알바나?... 10점은 모내??
아나 배잡고 웃었다..코믹에 뭘 더 바래?
영화보는 내내 딴짓... 후반부에만 조금집중... 결론 = gg
정말재미있어요
임채무씨 모레노 심판과, 화장실 비데 너무 웃겼어요ㅋㅋ 하지만 영화는..
김수미 때문에 그나마 3점..김수미가 웃기는거 빼곤 이건 뭐 당췌-_ -
코믹영화에서 큰 걸 기대하진마라. 나름 웃겼습니다.
나만낚일순없자나..별10개~모두가치봐요 ㅋㅋㅋ
흐유... 한숨만 나온다아주
디센트랑 비슷한 평점이라는건 너무.. 완전 비디오영화
아들이 말아먹은 한시간 어머니가 훌륭히 채우다..
괜찮은데 평점이 너무 낮네..
오우 해피싯 ㅋㅋㅋ 영화가 좀....
김수미 너무 잼있네요 감동도있고
마지막 대사가 대세...이 무슨 XX기...
갑자기 주몽이 생각나는 이유는 뭘까?
난 잼있게 보구 왔구 잼있던뎅
김수미만 웃겼음..
시티콤보다 못한 영화~ 다들 연기가 왜이러신지;;
재밌다~
웃자,웃자,웃자,웃어보자라는 강박관념에 너무 휩싸인거 아닌가?
이건 아니잖아
오~~ 해피 쉣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 재밌던데~ ㅋㅋㅋ 웃기던데요
OOO
엉성한 스토리 뻔한 결말 그냥 tv용 추석특집 드라마 끝까지못봄
휴우~한국영화 앞날이 걱정된다
재밋엇다. 엔딩부분보너스장면이너무안타깝지만..ㅠㅠ
영화의 전개가 너무 빠르게 진행되지만 나름 웃긴영화였다
이거 재미있는데~~ 좀 의외내~~큰 웃음은 없지만 재미와 감동의 복합체
더 재밌게 만들수도 있었을텐데... 초반에 유치해서 말이 안나옴
전혀의미없는영화
사람들 영화보는눈 모두 이상하내 감동.재미.다좋아 개우껴 ㅠㅠ 씻씻 !
친구들과 보다가 다들 방으로....
억지스럽지 않는 유쾌함..흔하지만 흥미있는 이야기 구조
이건 뭐 웃기지도 않고..
한번쯤 웃을만함.
확실히 스토리는 엉성하지만 그냥 웃으면서 봤다. 나름웃김ㅋㅋ
난 재밋엇고 그리고 약간 슬펏다 우리부모님생각에^^
솔직히 배우만 보구 보기싫었다...근데 잼있다...개봉시기가안좋았음.
비디오로봤으면그괜찮았을영화를 극장가서봐서..김수미나올때만ㅋㅋㅋ
재미있구만머 ㅋㅋㅋ 연인이랑 같이 극장에서 ..
진짜재밋어요 ㅋㅋ하석진멋잇다 ㅠㅠ
김수미씨의 개그는 재밌었으나 갑작스런 갈등 해소가 이해가 안된다 억지
영화 정말 재미있었어요 마지막 펑키쏐은 진짜 웃기던데^^ 김수미 짱!!!
'mbc베스트극장'중에도 이보다는 나은 작품이 엄청 많다.
그냥 뻔하게 예상대는 코미디영화
쓰레기
비디오로 봐도 돈아까운데, 극장에서 본 사람들 대단하다.
한국영화지만 좋게 봐줄래야 좋게 봐줄수가 없네..ㅡ.ㅡ;
음.. 그다지..ㅋㅋ
코메디영화, 가벼운 마음으로 볼 수 있는...
그저그렇다
코메디는 코메디로 봐주라.
쓰레기 영화 맞네. tv 단편드라마 딱 그 수준이네
수미짱!
생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화!! ㅋ
김수미 아줌마의 웃고 울리는 자유자재의 연기!!^^끝에 조금 찡..
도대체 어디가 재밌다는거지?; 억지스러운웃음만유도할뿐 완전저질영화
이게 영화입니까?영화만들능력 안돼시면 그냥 다른일 알아보세요.돈이아깝다
김수미가 그나마 이만큼 살렸다
대박영화
김수미 단독주연 영화?
완전완전재밌었어요♡
최근 본 영화중 최고저질 삼류영화...쉣쉣쉣...
스토리 전개가 조금 이상해... 그래도 많이 웃었다
아무생각 없이 시간 때우기 좋네요....
이상하다 재밌는데~ 평이 안좋네 코디디 영화에 무거운 분위기를 원하나?
너무 재밌었는데.. 웃음과 함께 잔잔한 감동 ㅋㅋ 왜 다들 그러지?/ㅋ
도대체 이게 뭐야...영화야 쓰레기야...장난하는것도 아니고 말입니다
굿~!!
재밋긴하다 ~
이영화 보고 졸부들 각성 좀 하세요... 무식한넘 들 같으니라고...
그냥 볼만하던데..스토리가 예상되긴한다.
한국영화니까 이 정도 평점이지..
웃겨서...
김수미만 아니였음 1점도 아까웟다
한국영화의 끝없는 추락....
김수미의 원 걸 쇼!! 하지만 역시 혼자서는 벅찼지..
영화 한줄평 : 지루하다 너무 지루하다
김수미 아줌마 진짜 웃기다 ㅋㅋ 잼나네요 약간 스토리는 식상하지만
재밌어요
막강한 영화들 사이에서 130만관객을 끌어모은 이유가 있었네!ㅋㅋ
김수미의 원맨쇼만 건질 영화. 하지만 그 원맨쇼도 후반부엔 재미없다
맞지않는 퍼즐, 결국 엉망이 되버린 결말.. 도대체 무슨 코미디?
웃기긴 하지만 빈부에 대한 소재는 좀 찝찝하다..그게 현실일지라도..
평점이 너무 낮다~ 웃기데??ㅋㅋ
추첸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미가 보여준 웃음두 시간이 지나면 무의미해진다
이걸 본의아니게 봤지만 - -정~말 어거지스토리에 재미도업고 이뭐..ㅅ
내 인내력을 시험하는....
내용도 어색하고.. 연기도 어색하고..
이젠 김수미 욕빨도 끝났다..
유진덕분에 별하나 추가했다.. ㅡ.ㅡ^
이 시나리오로 드라마나 만들지,,,
남규리의 깊은밤을날아서가 좋아서 5점 영화는??.....
수미누님의 욕만 잼있따.ㅋ
엄마도보았으니 ㅋ 엄마껄로도 ㅎ 진짜재밌었어요 ㅋ
엄마랑같이봤는데 ㅋ해피쉣!이엿음 ㅋ오늘엄마기분도않좋앗는데 풀어지고 ㅋ
김수미귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ 하석진멋져
스토리도 항당하고 웃음코드도 약하고 ....
이건 뭐... 투자배급사들 땅을치는 소리가 들리는구나..
정말 내용도 지루하고 어이없느 에피소드에... 시트콤이 낫다
스토리야 뻔하지만 재미는 있었다..웃기면 그만인거지~
그럼 그럼..이런 영화도 있어야지..
재밌었다
머지??
쫌 그저그런
영화계의 OOO
그냥그런영화 돈주고 봣다면 돈아까울뻔?스토리 엉성..
사람들이 김수미보고 왜 웃는지 모르겠넹...억지 웃음인가... 갖다버려
암것도없고단지김수미임채무의 트윈쇼에기댄..그것두별루안웃김.오 shit shit 쉐~엣!!
아 재미없어;; 졸립다. 킬링타임도 힘들다;; 그럭저럭;;
그냥 볼만한 영화..너무 김수미 혼자 웃기네 ㅋㅋ
그냥마음비우고편히보면즐거울영화. 배우들연기참리얼했음
제작비 적다고 각본까지 성의없다는건 좀...
김수미만 웃겼다
김수미,임채무가 졸라 욱겨....ㅋㅋ둘이 주인공하지...ㅎㅎ
웃기면 장땡이지만 전혀 웃기지 않은 영화, 유진 연기가 하석진 보다 훨씬 낫다
임채무,김수미,윤다훈 넘웃기고 유진,하석진 예쁘고멋져
웃기고 재밌긴 한데 스토리가 넘빈약..싸우다가 왜 갑자기 결혼허락?
급조된듯한 연기만 아니었다면..
운동할때 DVD로 봤는데 나름 괜찮던데 ㅎ;
5점정도가 딱 알맞는듯, 그냥 그렇다. 좀그래
그냥 그럼.. 유진은 이쁘다
예고편이 전부... 울고싶어라
어휴.. 본 내가잘못이지 참..
진짜ㅋㅋ 보면서 웃는다고 고생했어요 ㅋㅋ 김수미 너무재밌었음 ㅋㅋ
김수미 솔직히 별로안웃기던대..
너무 어거지가 심한데?? 말이 안나와
내가 본 영화중에 최고였다..배꼽이 어디갔는지도 모르겠다.
이런 억지스런 영화는 이제 제발 만들지 않았으면...
나름 재미있었다 ^^
그냥 볼만하네요~~
진짜 심하다.. 한국영화를 좀먹는 영화..
와... 최악이다...
김수미 혼자 선전했다. 기억에 남는건 오직 쉣~~!ㅋㅋ
그만하면 재밌었따..ㅋㅋㅋ 뭘 더 바래!
주옥같은 대사에 아쉬운 극전개
'김수미'가 없었다면 완벽한 악평 일색 될 뻔한 영화...
그냥 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
정말 재미 잇구요ㅋㅋ 연인 끼리 보면 안성 맞춤이네요
너무 억지스런 이야기.. 왜만들었을까..?
깁수미덕분에 밋밋함은 피했다
기대도 안했지만 이정도 인줄은 몰랐다.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
아..왜만든거야~ 뻔한영화! 재미열라없고...
정말 웃기다. 코미디가 웃기면 그걸로 된거다!!!
웃기면 됬지 ..;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아김수미존나우껴 팬됫다 쒯~!
내용전개가 쌩뚱맞어; 김수미님땜에 1점 더 얹어준댜-
김수미의 애드리브 몇개만 봐줄만 하고 스토리가 너무 부실하다..
ost를 남규리가 불러서 봤다......
완전재밌었어요~완전강추~김수미~완전,,ㅋㅋ쉣~
영화가 돈만 있으면 만드는 것인가. 억지스러운 스토리는 어이가 없다.
어이없는 스토리. 하지만 장르에 멜로를 넣지않은 점에서 6점을 준다.
후퇴하고 있는 한국영화의 결과물. 뻔한 캐릭터. 지겹..
'기대하지 않았다면' 무난한 김수미 영화.
심하게유치함..
남자주인공과 여자주인공이 너무 갑작스럽게 사랑해버리는것 같다.;;
후반에 좀 루즈하긴 하지만, 가볍게 볼수있는 코미디영화
유치........ㅠㅠ 어이개념 전라도 땅끝마을 바다속에 두고왔따
억지 스토리.... 1.2편 따로 있군요.
걍 재밌었음 ㅋㅋ
미지근한 전형적인 한국 코미디 영화.
조금 웃기군.. 유진 캐이쁨..
이럴꺼라고예상은했어
정말 못말리는 영화다..
김수미님 독무대..조금 웃겼으면 된건가?
그냥 가볍게 보고 즐기기 좋은영화..김수미 최고
이것도 영화인지...
못참겠다...
스토리는 완전 개판.. 하지만 김수미의 단독 코믹연기는 일품..
난 김수미랑 하석진이랑 결혼하고 유진이랑 임채무랑 결혼하는줄알앗다...
못 말리는 영화
조금유치하고조금뻔하고조금웃긴.
김수미 대사 절반이 욕이네 ㅡㅡ; 가볍게 보세요
재미없진 않았다ㅋㅋ 김수미 쵝오! ㅋ가볍게 볼수있는영화
유치찬란 킬링타임용 영화!!
마지막에 잔잔한 감동~ 잼있게봤다..
초대형블록버스터도 아니고..줄거리,대사예상 다 했네;역시 김수미 연기내공
멜로라인은 최대한 절제, 코믹라인은 최대화시킨 영화.
시나리오는짜고영화만드남?개인기에만의존한영화,차라리개콘을강추~!!!
간만에 건져올린 좋은영화.잼나게보고 실컷웃었다.코미디에 충실함이 돋보임.
스토리도 괜찮고 정말 웃겼음 ㅎㅎ스토리 별로 억지스럽지 않은데?
김수미의 연기로 많이 웃는 영화
가벼운 오락영화
스토리 자체는 엉성하지만 걍 보고 웃긴 좋은데,
뭐이런 허접한영화가.....참.....
마강호텔보다는 그래도 좀 나은데...
개스뤠기
한국영화의 수준을 30년전으로 되돌리는 쓰레기영화
한국형 코미디.
완젼웃ㄱㅁ다
쉣~쉣~끝까지 쉣이야
유진=올리비아 핫세... 아주 이쁘다..많이 많이~~
수미누나짱
너무 공식적이어서 별 매력은 없지만 중견 연기자들의 연기는 굿
정말 잼나! 하석진 오빠 멋져요!!
진짜재밌다 ㅜㅜ 감동
어린이용으로 제대로 만들던지, 수준을 높이던지. 이게 뭐냐.
그냥 주말 킬링타임용~
에휴..ㅋㅋ내취향은 아니다~.~ 걍 그랬다
유 원 투 다이? OO ㅋㅋㅋ 김수미乃
뚝뚝 끊어지는 내용 전개,그나마도 일관성없이 이랬다가 저랬다가 ..
웃기는 사람은 윤다훈하고 김수미 뿐,, 둘이 이영화를 살렷다
너무 웃겨
그냥 웃기는 영화?!
김수미땜에 그나마 4점
중간부분 스토리 전개가 매끄럽지 못하다.
필름 많이 아깝다...
난.. 이 영화보면서 웃음을 잃었어.... 유진만 기억에 남네..
기대이하의 영화..그냥 그럭저럭.ㅋㅋ
나름대로 재미가 있는 무난한 영화
김감독 또한번 영화에 손대면 다음엔 진짜 죽여버릴수도 있을것같다
진짜못말리겟구만
개념없는 영화.. 이런 영화를 굳이 만들어서 DVD로 구을 가치가 있는지
초반 중반 어이없게 웃기고ㅋㅋ.....그냥 볼만함ㅋ
나름대로 볼만했당...하지만..뭔가 어설프당...재미도 그다지
진짜 편안히 웃으면서 즐길수 있다!! 적당히 로맨틱하다 안보면후회!!!
몇몇 과장된 설정이 너무 아쉽다.
김수미 임채무 !!!!!!!
생각보다 웃겼는데 평점이 의외로 낮네..
억지감동....
너무 너무 잼있어용 ^0^ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지웃음! 스토리가 없다.
김수미씨 덕분에 올만에 큰웃움~ㅋㅋ
김수미의 개인기 가 돋보엿다 ^^ 하지만 어딘가 미숙
깊은밤을날아서 남규리가 불렀는데 왜 박혜경이라고 나오지??
재미만 있드만..김수미 여사님의 코믹연기
재미는없지만 생각보다 유쾌한 영화 .김수미가 살렸다 ^^
말도안되는 스토리. 억지웃음. 상업성빼면 단 1%도 안남는 쓰레기 영화
흠..머리도 식힐겸 머 그런대로 잼잇네요 6점정도 ㅎ
유진. .연기 잘하네요 ㅇㅅㅇ???
그나마 볼만한건 임채무와 김수미의 개그 열전뿐..
왠만하면 끝까지 다보는내성격..장난안치고 중간에 꺼버렸다.
저렴한 영화
중간까지는 볼만하드만~아 김수미하니 간장게장생각나네ㅋ
스토리는 연결이 잘 안되고 내용도 엉성하지만 재미는 있다..
되게 재미없진 않았지만.. 전체적인 흐름이 참으로 어설프다..
재미있고 유쾌한 영화
쉣~슈레귀~ 울나라영화계는 돈이 남아도나보다. 아님 저능아들 집합소이던가
그냥 볼만함
뭘 바라고 이 영화를 만든것인가...
웃기던데.ㅋㅋ
꽤 재밌게 봤다~
억지로 웃기게 하려는 황당한 스토리와 유진의 연기력 GG
재밌네요ㅋㅋㅋㅋ평점이낮아서 올려주려고 10점줍니당
김수미 할머니 정말 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼류저질코메디 보다 더 못한 코메디?영화..대체 이런걸 왜 만들었을까?
스토리는 좀그런데 김수미때문에 ㅋㅋ 해피쒯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준이하
아무생각없이 보면 재밌다........김수미 정말 웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데
이런거 그만 만들어라 김수미개그도 질렸고 뻔한 스토리에...
내생각엔 감동을 주기에 약간부족한면이 있었지만, 훈훈하고 재밌었다
뭔가 허접스럽긴하나 내내 김수미땜에 웃었다
재밌었는데...너무 많은걸 알고봤다;; (평점올려야지ㅋ)
이제 김수미가 욕으로 웃기는 한국영화는 지겹지않나.
간만에 웃었다..ㅋ
김수미 때문에 일점.
아 조낸웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김수미 조낸웃겨
재미있네..김수미도 웃기고 유진도 이쁘고 안연홍도 이쁘다
존나 재밋그든? 미ㅣㅊㄴ
김수미의 감초역짱임
재밌는데~~~~감동잇고ㅋㅋㅋㅋ
삼류쪽이긴 한데.. 그래도 재밌었다.
그냥 아무생각없이 웃을수 있는 영화
말그대로 아무생각없이 보면됨..
좀 웃기기도 하고.. 한번쯤 볼만하네
ㅋㅋ 진짜 웃었는데..이영화보고..ㅋ
진짜 솔직히 안연홍 가슴보는맛으로 봄
좀어이는없지만 웃기긴웃기닼ㅋㅋㅋㅋ
막판에 약해지지만 김수미 연기는 정말 대박이군하
디게 웃김 ㅋㅋㅋ
김수미는 웃겼다.
역시 김수미!
김수미씨의 1인극! 도대체 이런 영화를 왜 만드는 건지..
짜집기 영화,장르없는 영화
그지 유진마빡그지연기그지 석진이연기그지
김수미씨최고!^^ 2시간동안 지루하지않게 잼나게보앗음!^^
개연성0%에피소드로빌빌대는전반부,중견배우의내공으로만회하는후반부
0점이 있었으면 0점. 장난하지맙시다 영화관계자 여러분
언제까지 이런영화가 계속 만들어질지..
너무 재밌어요..ㅎㅎ
흥행만했다면 김수미를 위한영화
계속 웃으면서 봤어요 ^^
재밌게봤어요..ㅋㅋ
나름 재미있는 영화... 연기는 좀 어설펐지만... 코믹영화론 추천...
꽤 잼내요~
재밋네여..새벽에 pmp로 넣어서 봤는데 아직까지 머리에 떠오르네요
끝날 때까지 진짜 한번도 안웃었다.. 유진이 이뻐서 3점준다
그냥보고웃어주자.
영화를 뚝, 뚝 눌러 보게 된다
재미없어 ;;;
김수미때문에 끝까지 봤다..
극장에서 보기엔 아깝고, 집에서 보면 재미있는 그런 영화..
.....왜 출연했을까,,,,다들,,,아 진짜 심하다....
최고! 밑에 1점 주는 님들 뭐야 ㅡ_ㅡ
코미디 영화로선 그런데로 볼만했음...웃기긴 하네
욕이 비록나오지만 엄청재밋네요 김수미짜앙~
김수미가 없었으면 정말 재미없었을듯...
재밌음니다. 꼬ㅖ
그저 웃지요
꽤...재밌어요.유진.이 아쉽네여
오 쉣..2분재밌고 116분 재미없다..유진 이미지가 아깝다..
하석진!너무멋있으시구 스토리도 짱멋지구요
김수미 임채무만 아니면 진짜 욕먹을 영화
너무잼
재밌었음
ㅋㅋ진짜완전재밌게봤어요^^* 지루한장면 하나도 없었음!
보는 내내 너무 재밌었다
넘 재미있다...
뻔한 얘기 하지만 배우들의 연기가 색다름1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌네
평점이 왜이렇게 높아 하지만 난 관대해서 1점은 안 줌
하석진인가 몬가 왜이리 연기못해 ? 걔 때문에 삼점깍앗다
평점 안쓰는데 너무 재밌게 봐서 올려요웃음과 감동있는 영화!!강추!!
풍 오는지 알았다.
what`s up
예전에 봤는데 무척재밌었던 영화인것같애요
너무 재미 있어요..
오쉣ㅋㅋ 재미와 감동이 ~ 러브모드보다는 사돈간의 코믹에 중점을둔듯^^
웃기고,재밌고 머 이정도면 잘만들었다.. 부자가난커플들 보고배워라
사돈이 되기까지 티격태격하는 모습이 나름 재미있고, 의외의 감동이 기다리고...
아주 재미있었지만 욕이 조금씩 나오거나 성에 관한것도 조금나와서 쪼끔부족해요..
정말 재미있었어요......다는 못 봤지만....
그럭저럭
완전 재밌었어요
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 성공이지 ^^
정말잼잇엇어요ㅋㅋ
맙소사.
정말 재밌다 까진 아니었지만, 그래도 나름의 재미와 감동도 살짝 있었던 영화.
김수미때메 오점준다 ㅋㅋㅋ졸라웃겨
휴............... 끝까지다봤으니까 2점..;;;
뭔 이딴게 다잇냐
what the......
괜찮았음ㅋㅋㅋ 김수미 임채무 짱먹으셈 나름 감동두 있궁ㅋ
ㅡㅡ아 별주기도 아깝다 0점은 왜 없어
자주 웃었네요,,,^^ 즐거웠습니다
집에서봐도 웃기던데 극장에서 봤으면 빵빵터졌겠다 스토리도 탄탄하고 재밌었다
그렇게 재미있지는 않다 .
오 해피 쉿! 오랜만에 본 코미디 영화였다
흔하디 흔한 한국영화 중 하나. 하석진은 수양이 많이 필요할 듯.
난 인정이 많은 남자니까 4점 준다
세상에 완전 재밌었다. 근래들어 한국영화중 가장 웃기고 즐거웠던 영화.
김수미~ 베리 베리 굿!
이거 나 매일 보는데 완전 잼있어여*^ㅁ^*
무지무지 재미있어요@!!
아.. 재밌음...ㅋㅋㅋㅋ
재미있네요. 김수미씨 덕에 자주 웃었음^^
그냥뭐..중간중간에 피식 이정도?
재밌어요~~ ㅎㅎㅎ
잠잣다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요!
이거 영화도 있었구나 ㅋㅋㅋ여튼 재밌게봤어요
쵝오 하석지완전멋있음정말재미있어^^
최고의 재미 짱!!!ㅋ
진짜 눈물난다 이런걸 영화라고 만들었다니 ..
김수미씨 연기가 영화를 살렸다.
돈내고 보기엔 아깝지만 공짜로 보면 나름 볼만한 영화
김수미씨! 연기가 쫌 기렇드라ㅋㅋㅋㅋㅋ~~~
유진 10점
두 별점은 김수미 씨와 임채무 씨께 각각 바칩니다.
김수미씨의 연기가 없었더라면!!!! 으악~~~~~
재미와 감동을 줫던 영화.진정 쓰레기 영화를 보고싶으면 다세포소녀나 쳐봐라
아근데 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김수미 쵝오야
소재는 꽤 괜찮은거같은데 너무 밋밋하네요 ...그냥 특선영화로 볼만한정도
유치하고.. 내용뻔~한
김수미 빼곤 다 연기 별로다. 정말 유치찬란
유치찬란이지만, 그래도 쪼금은 웃기다.
재밌다
와 어쩜이러케 주인공들이 안어울릴수 잇을까 대단..어색쩌러
...나는 괜찮았는데 그냥 아무생각없이 본 영화
재미와 감동이 합쳐진 심플한 영화. 시간 때우기용으로 충분
킬링타임용으론 깔끔하지않나?..
김수미씨는 연기를 잘하는데 영화가 망작 ㅡㅡ; 김수미씨가 아깝다.
유진 10점 성은 -9 합이 1점
김수미씨 연기 최고 . 영화자체는 별로
못말리는 시리즈가 더 재미있는거 같네요..
진짜 재미없음 연기도 완전 어색한데다 스토리는 3류안에도 못들거같은..
재밌네요~
스토리가 왜이래...
간만에 실컷 웃었다~! 김수미님 좀 짱이신듯?^^
돈받고 보는건 생각해보겟다
재밌네요.^^
유치한 억지전개 ;; 마지막에 쫌 감동와서 그나마 4점...
싸우자
재밌으라고 만든건가..
기본 코미디 영화의 룰은 지키고 있으나.. 좀.. 억지?
이런 영화만들지마라....자본이 아깝지도 않나??
은근재밋더라ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐역시하석진은멋있고♥
나름의 감동도 있었고, 생각외로 재밌었던.. 김수미 짱임ㅋㅋㅋ
넘넘재밌오요~꿋~짱~
얻을 것이 없는 영화라니. 웃음을 얻을 수 있는데.
21세기에 나온 20세기 영화
진짜 김수미때문에 ㅂㅐ째지게웃었다 스토리는 말도안되지만 ㅋㅋ
재밌었고.. 하석진 진짜 멋있따 ㅎㅎ.. 유진도 이뿌고~~
완전히 극과 극인 두 집안의 좌충우돌 상견례
진짜 재밌어욤
한국상류층을 풍자하고 있는 초반부의 풍자와 해학이 후반부로 갈수록 무뎌진다.
유진짱~
부모님의마음을알게해주는영화~김수미웃기긴한데어디서나캐릭터가똑같구나..코믹↓
2007년, 그해 최악의 영화의 영예를 얻기에 완벽한 조건의 영화!
한번더보고싶습니다
재밋기만하구만,김수미 특히 웃기고 유진 연기실력 업업!
걍 잼있게 봤어요 ^^
기대안하고 복았다면 꽤 괜찮음...
아정말재밋게봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로임..
억지스런 시나리오로 인해 쓴웃음이 나오는..
헐 이거 재밌었어 6점은 너무하잖아.
별로 안웃기잖아..
유진 영화 찍는다했을 때 부터 알아봤지.. 으휴~
충분히 말릴수있는 결혼이였다........
재미있게 잘 봤습니다....전형적인 로멘틱 코미디영화~재밌어요~
잔재미가 있긴한데 밑도끝도없이 막나가네 -.-
썰렁하다. 재밌는 부분은 드물다.
아하하. 일용엄니 웃겨
주접의 지존.
별로일 것 같은데 아주 재미 있습니다.
제 몸도 잘 가누지 못하면서 어찌 함부로 남의 시비를 말하리오,, 영화 괜찮네!!!!!!!
은호와기백,지루와애숙,지만과말년 콤비들이 Good인 겹사돈 주제에 재밌고 훈훈한영화
선입견 버리고 보면 진짜 재미있고 잘 만든 영화!!!
의외로 괜찮았던 영화 웃음이 필요한 자들에게 추천!평점이 너무 낮네
허접하다.
김수미만 쫌 웃기고 나머지는 걍 무난~한 전개의 연속
김성욱감독, 애석하시겠습니다만, 본인의 미감에 대한 업보인듯 합니다..
아정말유치하더이다
볼만 하던데,,, 좀 웃기고.
정말 재밌게 봤다
폰 DMB로 봤는데 ㅋㅋㅋ 정말 웃기던데? 오 쉣 퍼큐퍼큐 ㅋㅋㅋ 오 해피 쉣 ㅋㅋㅋㅋ
지극히 평범...그냥 말그대로 그런 영화.
사랑과 행복을 모르ㅡ는 사람.그냥 살다가 뒤쥐세여 쒸베리야...OO쉐리.
잼없게 생겼고 잼없고
두 번 웃어서 두 개~
진짜.. 손가락 안에 들 영화..
코미디중 의외로.. 무지웃김 빼꼽..잡고봐야되
가볍게 즐기기 좋았던 영화..
김수미 혼자 고군분투
재밋는데,ㅋㅋ
진짜 웃겨^0^아오~배아...해피쉣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들의 감질맛나는 애드립 연기가 볼만함!!정말 웃기네요..ㅋ
졸라웃겨!!!!!미치도록 웃었다..ㅋㅋㅋ
배우들의 개성연기 집대성... 또 한번 보고싶다
설날 특선으로 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 오 해피쉣ㅋㅋ
하석진굿
그래도 김수미덕에 웃긴 많이웃었다 ㅋㅋ
때리고싶은영화
ㅋㅋㅋㅋ너무 웃었다
개인적으로안연홍팬이라서..스토리가좀유치하더라..
할말없다
안연홍 완전 내스타일.정말 웃긴 영화였다.
사랑에 빠졌을 때 보면 흥미있음 ㅋ
갉작갉작 긁다 보니 어느새 바닥.
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
개봉때 봤는데 그냥 볼만했음 골때림 ㅋㅋ
김수미의 악전고투
민망한 호들갑
평1번더
너무 웃기던데 나만 그런가?
으리가 너무 없盧
재미있게 잘 봤다
닭 종이 인형으로 계약을 성사시킨 가슴 따뜻한 이야기
보통?
김수미식 욕설은 유쾌했지만 뮤직비디오와 예고편에서 본게 결국 영화의 내용 전부였다
너무 재밌게 봐서, 평점 주러 왔음
대박 웃었다ㅋ
나는 꾀 재밋개봣는대 평점이별로내
이 시절 참 좋았다, 영화하기.
SES의 미모담당 유진이 나왔지만 내용은 X망. 유진이 출연한 작품 중 유일하게 본 것인데 김수미와 임채무가 더 기억에 남음
투자자와 제작자들을 말리고 싶은 심정.
굿 오래됐지만 재밌었어요ㅎ
너무 구식으로 웃길려고 함. 보는 내내 지겨움
못 말리는 건 결혼 만이 아니다. 유진 연기도 진짜 못말린다. 못말려.
김수미와 임채무의 몸을 사리지 않는 연기 외의 모든 것들은 엉망진창에 난장판이다.
이거 보려다 아빠가 결국은 채널바꿔버린 기억...설특선영화에서 한건데...
유진은 이때도 이쁨
중년연기자들의 감초코믹연기땜에 볼만했음. 딱거기까지.
