 9월, 솔로여, 커플행 급행열차를 타라 어글리 트루스  어글리 트루스는 내숭 9단의 아침 뉴스  에비캐서린 헤이글와 마초 9단 섹스 카운셀러 마이크제라드 버틀러의 아찔한 연애 공방을 담아, 알 것 다 아는 다 큰 남녀들의 본능에 충실한 속마음을 낱낱이 알려주는 거침없이 솔직 대담한 로맨틱 코미디. 어글리 트루스는 가슴과 마음으로 사랑을 하고픈 여자들에게 남자들이 진정으로 원하는 것을 거침없이 이야기 해주는 것은 물론 여자들의 눈 웃음과 손짓 몸짓 하나에 전율을 느꼈던 남자들에게는 그 내숭 속 감춰진 진실을 일깨워준다. 공원 산책을 즐기고 강아지보다 고양이를 좋아하며 와인을 즐기는 척하는 남자들의 정체와 섹시한 웃음을 날리는 여성들의 연기력에 숨겨진 진실들을 모두 모아 쏟아내는 어글리 트루스는 단순 이론에 입각한 연애기술이 아닌, 이성에 대한 철저한 분석과 본능 이해를 통해 머리는 차갑게 몸은 뜨겁게 연애하는 기술을 알려주며 솔로 탈출의 지름길로 관객들을 안내할 것이다.   말랑말랑  샤방샤방한 로맨틱 코미디의 시대는 갔다  말로 죽이는 로맨틱 코미디 어글리 트루스  당신의 눈동자에 건배 용서는 힘든 게 아냐. 용서란 말이야. 마음 속에 방 한 칸만 내주면 되는 거야. 사랑이란 결코 미안하다고 말하지 않는 거에요. 언제까지나 기다릴 거에요. 그것이 운명이라 해도 운명을 넘어서 영원히...  여자를 사로잡기 위한 화려한 미사여구 사랑을 포장하는, 손발이 오그라들게 만드는 은유와 비유들 어글리 트루스에는 없다 이 영화에는 오로지 남자들이, 여자들이 쓰는 거침없는 대사만이 존재할 뿐이다.  훈남을 만나려면 방법은 단 하나예요. 쭉빵이 되세요  늘씬하게 몸매를 가꾸고, 야한 속옷을 입어야 해요.  여자는 무조건 예쁘고 봐야죠  성격이 중요하다 다 구라에요  터질듯한 가슴과 풍만한 엉덩이가 남자를 붙잡는 확실한 무기죠  사실 딱 하나만 잘해도 사랑 받아요.  뭐냐고요 화끈한 오럴섹스  말 타고 싶어지네 그건 거미줄 친 내 거시기야 난 여자가 위에 있는 게 좋더라 처진 똘똘이 세워요 여자는 막 대할수록 달아오른다. 남자가 친절할 땐 바지 속이 뜨거워졌단 거야.  어린 것들은 알 수 없는 남녀의 아찔한 속마음을 그린 어글리 트루스는 영화에서만이 가능한 닭살 돋는 분위기의 대사가 아닌, 모두의 공감대를 이끌어 내는 직설화법으로 통쾌한 재미를 안겨준다. 섹스, 자위 등 성생활과 관련된 직설적인 단어는 물론 콩알, 똘똘이 등 남녀의 그것을 지칭하는 속어들까지. 그간 여자들 앞에서 남자들이 내뱉지 못했던, 여자들이 알면서도 모르는 척 했던 대담한 단어들이 속 시원하게 펼쳐지는 어글리 트루스는 남녀가 레슬링을 벌이는 스펙터클한 장면보다, 아찔한 대사들로 예고편 심의 반려 판정을 받을 만큼 색다른 웃음을 선사한다. 특히 이러한 대사들을 아무렇지도 않게 내뱉는 마초남 마이크와 그의 말 한마디 한마디에 얼굴을 붉히며 아무것도 모르는 척 내숭떠는 내숭녀 에비의 모습은 수많은 관객들의 공감대를 불러 일으키며 이성의 본능과 실체에 한발 가까이 다가가게 만들 것이다.  할리우드 대표 내숭녀 캐서린 헤이글  대표 마초남 제라드 버틀러의  아찔한 만남  300의 스파르타 전사 제라드 버틀러와 드라마 그레이 아나토미의 유쾌한 캐서린 헤이글이 전세계 60억 남녀를 대표하는 마초남과 내숭녀로 만났다. 그간 강인한 모습 혹은 자상한 모습을 보여줬던 제라드 버틀러는 여자들이 모르는, 혹은 알아도 모른 척 하고 싶은 남자들의 진심과 본능을 속속들이 말해주며 연애와 사랑에 대한 환상을 파괴하는 여자들의 적으로 변신했다. 사랑섹스라고 끊임없이 주장하며 속사포처럼 남자의 진실을 말해주는 제라드 버틀러. 그와 환상적인 연기 호흡을 자랑하며 새침한 내숭녀로 돌아온 캐서린 헤이글은 마음이 통하는 진실한 사랑을 기다리며 일생 단 한번뿐인 결혼을 위해 이상형 체크리스트를 지니고 다니는 에비로 분해 마이크와 함께 아찔한 연애 공방을 펼친다. 살벌하면서도 섹시하고, 서로 잡아먹을 것 같으면서도 끈끈한 관계를 유지하며 한치의 양보도 없이 남녀의 본능에 대해 논하는 두 사람. 평소 연기했던 대사의 10배에 가까운 살인적인 대사를 소화하며 절대 물러섬이 없는 입심 대결 및 본능 대결을 펼치는 두 사람은 몸개그도 불사하는 열정과 완벽한 연기력으로 관객들에게 유쾌상쾌통쾌한 웃음을 안겨줄 것이다.  세 여자와 한 남자의 화끈한 수다   런 어웨이 브라이드의 니콜 이스트먼, 금발이 너무해의 카렌 맥컬라 러츠, 커스틴 스미스. 이 세 사람은 바로 로맨틱 코미디의 직설화법, 어글리 트루스를 탄생시킨 이들이다. 더불어 이들은 모두 여자다. 할리우드 로맨틱 코미디계를 주름잡는 세 여성 작가들이 만난 어글리 트루스는 그간 그녀들이 겪어왔던 사랑과 연애 경험, 그리고 주변 지인들의 사례를 통해 어느 영화보다 솔직하게 남녀의 진심과 본능을 풀어내고 있다. 특히 일에는 능숙하지만 연애에는 젬병인 에비는 누구나 주변에서 흔히 볼 수 있는 평범한 여성 캐릭터. 바로, 세 작가가 친구들을 탐색하며 뽑아낸 최고의 공감 요소들로 무장시킨 것이다. 하지만 세 작가가 입을 모아 공감한 에비와 달리, 마이크는 허구의 캐릭터로서 최대한 여자들의 반감을 불러 일으키는 캐릭터로 설정되었다. 여기서 주목할 점은 바로, 여성들의 입장에서 저런 남자가 있을까싶은 마이크 캐릭터가 남자들에게서는 폭발적인 공감을 얻었다는 것. 작가들 조차 작업 과정에서 남녀의 차이를 절실히 느끼게 된 어글리 트루스는 금발이 너무해 내 생애 최고의 데이트 퍼펙트 웨딩 등을 연출한 로맨틱 코미디의 귀재 로버트 루케틱 감독과 타이타닉으로 최우수 촬영상을 수상한 러셀 카펜터 촬영감독까지 가세함으로써 화성 남자 금성 여자 결합시키기 프로젝트를 실감나게 이끌어간다.  캐서린 헤이글, 어글리 트루스로 37번의 오르가즘  제작진을 가장 고생시킨 장면이자 캐서린 헤이글이 재미있었지만 매우 힘들었다.라고 밝힌 어글리 트루스 속 문제의 장면은 바로 내숭녀 에비가 마이크에게 선물 받은 진동 팬티 때문에 곤욕을 겪는 장면이다. 이 장면은 진짜 오르가즘을 연기한 캐서린 헤이글의 몸개그가 돋보이는 것은 물론 그녀의 연기를 통해 여자는 오르가즘을 꾸밀 수 있다는 아이러니한 사실을 보여주기도 한다.   사건은 몇 년 째 솔로로 지내는 에비에게 마이크가 만족스러운 오르가즘을 즐기라는 의미로 진동팬티를 선물하면서 시작된다. 호기심에 진동팬티를 입은 에비가 갑작스럽게 회사 임원들과의 저녁식사에 참석하게 되면서 당황스러운 상황에 처하는 것. 에비의 가방에서 떨어진 진동팬티 리모콘을 옆 테이블의 아이가 줍게 되고, 그 아이가 리모콘의 정체를 궁금해하며 흔들자 진동팬티가 작동, 에비를 흥분 상태에 빠뜨리는 것이다. 에비, 마이크를 비롯, 회사의 임원들과 문제의 아이 등 다양한 사람의 시선으로 촬영된 이번 장면을 위해 캐서린 헤이글은 무려 37번이나 오르가즘을 연기해야 했다고. 때문에 몸개그를 좋아하는 그녀도 녹초가 될 수 밖에 없었다는 후문이다.  하지만 스탭들이 환호성을 지르고, 제라드 버틀러가 눈을 어디다 둘지 몰라 했던 문제의 오르가즘 장면은 해리가 샐리를 만났을 때 속 맥 라이언의 가짜 오르가즘 연기를 연상시키며 관객들을 웃음 바다에 빠뜨릴 것이다.  캐서린 헤이글  제라드 버틀러,     어글리 트루스 속 내숭 9단 에비와 마초 9단 마이크로 분해 전세계 60억 남녀의 통쾌한 진실을 풀어내는 캐서린 헤이글과 제라드 버틀러. 두 사람은 남녀의 진짜 속 사정과 본능을 거침없이 솔직하게 보여주며 국내 솔로 관객들을 커플의 세계로 이끌어줄 것이라는 공통적 사명 외에도 또 한가지 닮은 점을 가지고 있다. 바로, 두 사람 모두 한국에 대해 각별한 애정을 가지고 있는 것.   어린 시절부터 언니와 화장품을 나눠 쓰기도 하고, 고민 상담도 하는 등 각별한 정을 자랑했던 캐서린 헤이글은 그녀의 언니가 바로 입양된 한국인이라는 사실이 알려 지며 국내 대중들로부터 큰 이슈를 불러 일으켰다 특히 27번의 결혼 리허설의 개봉을 앞둔 당시, 그녀가 언니의 결혼식을 위해 단 한번 들러리를 섰던 사실이 밝혀지며 그녀의 한국 사랑이 화제가 되기도 했다. 뿐만 아니라 평소에도 한국 음식을 좋아하는 것으로 알려졌던 제라드 버틀러는 의 한국 갈비집에 공통 투자해 그 애정을 확인케 했다. 남다른 한국 사랑을 자랑하는 두 사람, 캐서린 헤이글과 제라드 버틀러는 어글리 트루스 속 티격태격하는 아찔한 공방을 통해 한국 관객들에게 큰 웃음을 선사하며 다시 한번 농도 짙은 한국 사랑을 확인케 할 것이다. 
