꽤 괜찮죠? 택시도 그렇고 미스트도 그렇고 톡톡튀는 장치들이 신선하네요
아주 괜찮은 영화였습니당~ 뭐니뭐니해도 영화는 재미 위주로 봄
전 편은 솔직히 재미보단 눈호강이 많았는데 이번편은 눈호강은 물론이고 스토리 까지 좋았다
여운이 오래남는 영화네요~한번더 보고싶음
잘 봤어요~ 영화 정말 굿이네요^.^
진짜 잘만들었다 보길 잘했다 너무 재밌었다
예매율과 평점은 거짓말하지않는다
유치하고 개연성이 떨어집니다.
원작의 강점을 그대로 살려 잘 만든것 같다
영상자체가 다 CG인데 너무 완벽하다!!지루하지가 않아
추천으로 보게됐는데 역시 보길 잘했어
스케일 하나는 진짜 장난아니더라 상상 그 이상이었음
괴물들과의 대결씬에서는 진짜 손에 땀이 날정도로 긴장감 최고
평점 조정용 7점이 적당
이거 완전 장난아니예요 진짜 재밌음 굿굿 예고편도 장난아니더니 역시나 괜찮았어요 볼만하네요.
완전 재밌네!괴물의 바다편 꼭보세요
영화 내내 신나게 봤습니다~재미써요~ 제 생각대로 나와서 완전 좋아요^-^
올~ 쩐다~ 재미지넹ㅋㅋ 기대치보다 나았음
그래픽이 확실히 티가 많이 났지만 내용이 너무 재미있었어요. 다른편도 또 만들거죠?
긴박감과 긴장이 한꺼번에 몰려오니 대박
요새 너무 공격적이신네요; 재밌게 본 사람들도 있는데 너무 공격적이셔;
급 떙겨서 보긴 봤는데 이게 또 생각외로 재밌어서 나름 재밌게 봤어요~ 기대치가 없어서라기보단 재미진 구석이 있어요~
이렇게 재밌는 영화는 오랜만이다~돈이 안아까워
괴물들과 싸우는 신에서는 전율이 ~~~
내가 진짜 안봤으면 어쩔뻔 했어~ 평점 안좋은글 많길래 안볼까도 했는데 안봤으면 서운했을 뻔 했네
다른 것 보다도 줄거리가 넘 재밌어서 기본은 한다고 생각한다. 그외의 요소들도 꽤 괜찮았다..
생생한 컴퓨터 그래픽 덕분에 사실감도 더 들고 영상이 화려하고 그렇네요
남녀노소 누구나 할것도 없이 재밌게 볼 수있는 판타지 영화같아요
오랜만에 이 표현쓰네..하늘만큼 땅만큼 잼나다
원작과 좀달랐지만...재밌었다 미리 원작을 읽어보는것도 좋을듯...그 다음편도 빨리 나오면 좋겠다!
음.... 조금 아쉬운 느낌이 들기는 했지만 전체적으로 스토리도 좋아 재미있었습니다. 저는 강! 추! 해드리겠습니다.
정말 재밌었어요 굿굿입니다~~
봤던 사람들 다 이 영화 좋았다고 리뷰남겼던데 나도 너무 푹 빠져서 보고 왔다 느끼는 점이 많았던 작품 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
3d영화로 봐서 더더더 재밌었나봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 판타지라 3d로 보길 잘했어요
흥미진진했던 영화라서 추천할수밖에 없다
로건레먼 진짜 잘생김~!!!!!!
이 정도면 별 10개짜리 영화다!!!!!!! 끝까지 지루하지 않은 영화였어요!!! 기억에 남을것 같아요 ^^
기대만큼이나 생각처럼 나와줘서 넘 잼께봤습니다
솔직히 이 영화밖에 볼 것이 없었다 재밌기까지했다
와우~ 이거 속편 또나오겠네요~~~ 속편나오면 또 봐야징~~~
위대했던 스케일 참 멋지더라 기술력
재밌긴 하더라구요 추천추천
그저그런 영화보느니 스케일 큰 이 영화 추천
두번 봤는데도 질리지가않았어요 재밌었습니다, 스토리가 너무 재밌어요~ 무엇보다 실감나게 연기하는 배우들의 모습이 좋네요
오.... 생각했던거 보다 훨씬 재밌다
볼거리 만으로도 영화보는 값을 충분히 하는 것 같네요!
이제껏 영화 한번만 보면 그 뒤로는 또 안봤었는데 이 영화는 왜 또 보고싶지..이러다 두번 볼것같음
딱 초딩용 영화. 딱 5점이면 적당함. 이걸 10점 주는 애들은 정말 애들이거나 알바임.
참 재미나게 잘 만들었네여
영화 장면들이 다들 공들인 흔적이 보여서 좋았어요! 날림영화가 아니라는 거죠!
퍼시잭슨시리즈가 쩐다는 얘기 많이 들었는데 역시 대박
재미씀씀씀~ 보길 잘하듯
상상했던 그래픽보다 훨씬 대단했다 이거 안봤으면 많이 아쉬울뻔했네
책으로도 봤었는데 영화도 잘만든 듯~
분위기는 좀 가벼워진거 같고 그대신 CG가 굉장히 강화된것 같던데, 그래서 볼거리가 꽤 볼만하다는 거죠
넘흐 재밌으용… 주저말고 보세용..
완전 스릴 넘치게 봤어요~로건레먼을 비롯한 배우들이 다들 훈훈해서 보는 내내 즐거운 영화이기도 합니다.
전편 번개도둑은 조금 심심하고 구성이 좀 허술하다고 생각했는데 이번편은 내용도 알차고 그래픽도 수준급인것 같네요
기대 이상이었던 퍼시잭슨!! 별 마구마구!!
너무 재밌게 잘봤어요~ 이정도 퀄리티면 만족스러움
스릴넘쳐났던 괴물들과의 전투 후덜덜
영화가 생각보다 훨 잘 빠진것 같네요 생각에는 좀 별로일꺼라고 생각했는데 보고나니 음? 괜찮네!! ㅋㅋ
넘 재미나… ㅋㅋ 이 영화 이거 진짜 최고다…ㅋ
아주아주 재미있었다. 오랜만에 빠져서 본 영화였다. 스토리도 재미있고, 상상력도 풍부하고, 스케일도 크고~ 볼거리가 많은 영화.
볼거리는 많고 다양했지만 스토리가 진부하고 예상가능한 스토리... 재미는 있었다
거의 3년만에 판타지 대작하나 나온것 같다 추천
볼거리는 많은데 왜 주인공을 띄워주는 장면이 하나도 없는지ㅠㅠ게다가 주인공은 자신감은 너무 없고 양보심은 너무 많아서 짜증날 지경.활약은 주인공이 명예는 클래리스 다음은 탈리아인가.
스케일에 완전 반했다 재밌더라
원래 이런 장르 영화 잘 안보는데 간만에 봐서인지 은근 재미나더라고
저는 이거 예고편때부터 괜찮다고 생각했는데 코드가 맞아서 그런지 확실히 재밌게 봤어요 제 취향이시면 완전 강추
영화 내용에 대해서 아예 모르고 영화 보게 됐는데 재밌고 몰입감이 최고다
정말 환상적이었다는 표현을 쓸수밖에 없다
아쉬움 따윈 남지않은 영화였다
이정도는 되야 판타지 어드벤처 영화라고 명함 내밀어라
재밌었다 굉장했다 나도 추천합니다
판타지지만 어색한것도 없고 효과도 좋았음 환상적
리얼한 괴물들과 싸우는 액션과 완벽한 사운드와 영상이 합쳐져 완전 환상적이다
최고최고! 영화 엄청 재밌네용
그래픽에 공을 꽤 많이 들인영화라서 3D로 봐도 돈 아깝지는 않았습니다 오우~ 멋지네요
이 영화는 진짜 극장에서 봐야 제맛이다
간만에 재밌게 본 영화예요. 영화관에서 보기 딱 좋은 영화인듯
기대를 안드로메다급으로 하지 않는 이상 다들 재밌어 할 것같음
스케일에 반하고 배우들에 또 반하고~~굿굿 그 자체
판타지기 때문에 더 화려하고 상상력을 자극하는 그래픽이 연출되지 않았나싶네요.
영화 생각보다 괜찮던데요. 초반에야 조금 그렇지만 치고 갈수록 괜찮던라구요~
스케일 완전 큰 판타지 영화이다 역시 제작진들이 대단한것 같다
번개도둑에 비해 원작의 내용이 더 반영되었고요.돈이 많이 들어갔을 듯 싶습니다. 다음편도 나왔으면 좋겠네요. 빨리 dvd로 소장하고 싶어요. 10점 드립니다!!
신화랑 현실의 경계가 뚜렷하지 않아서 신기하기도 하고재밌는거 같아요
영화 평가하는 기분이 엄청 까탙스럽지만 안다면 충분히 만족할 수 있는 영화인거 같네요 :) 저는 재밌게 봤어요
헤르메스가 준 물건 짱
개인적으로는 재밌게 보고 즐길 수 있었던 영화
영화가 생각보다 재밌던데?
러닝타임이 어케 지나갔나 할 정도로 집중해서 봤다 재미없다는 사람도 있지만 그건 취향의 차이인 듯
음…. 영화 좋네요 생각보다 몰입도도 은근 있구
짧았던 예고편에서 받았던 느낌이 본편에서 더 장대하게 펼쳐지는 것 같아요~ 먼가 시끌벅적한 모험 느낌?? ㅎㅎ
짜임새도 개연성도 이정도면 나쁘지 않은듯함
방금 봣어요ㅋㅋ 역시 재밋어 ~~!!
좀 별로였지만 괜찮았음
어린이용 영화같긴하지만 그런대로 볼만하네요 ㅋ
마지막이 찝찝 했으나 시리즈니까 어쩔 수 없는 거고, 나도 원작을 봤지만 판타지인 만큼 영화가 원작과 똑같거나 따라잡을 순 없다. 영화는 영화고 책은 책이니 순수하게 영화내용만 가지고 평가하자.
전편이 워낙 망작이라 이번엔 조금 잘만들었겟지...이번엔 재밋겠지 했는데 ..역시나 보고나서 나오는건 욕설뿐.크로노스를 깨우려는자와 그걸막으려는자 결국 크로노스는 깨어나지만 단칼에 사망.
부라더할시간에 양피부터 내렸으면ㅋㅋㅋ 볼만함~~
겁나재미없다
말이 필요없네요.한단어로 짱!
정말 재밌게 봤던 영화!!
그냥 그저 그렇다 전작에 비해서 하향세는 확실하다.
재미있기는한데 원작을 읽은사람으로서 액션을 넣기위해 원작과는 너무다른 스토리를 넣은듯 ㅡ
사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는법! 영화평 보고 이 영화 선택하길 너무 잘했다는 생각이 든다
그래픽을 보니 수준이 다르네 최고 수준~
친구랑 너무 재밌게 보고왔어요 가족들이랑 봐도 좋을 영화네요
해리포터가 대단한이유.
딴거 필요없고 스토리 별로다. 악역인 크로노스 쨩은 뭐가 그렇게 비실비실 거리냐고. 앞부분은 질질 끌고 뒤에서 가장 중요한 대결 장면은 그따구로 5분도 안되게 넣는거임??? 비추비추 돈날린 타임킬링이 아닌 타임트래싱 영화
타이슨이엄청나게귀여웠음
재밋어요ㅎ
이 영화에 40대 참여가 77%에 평점 9.4라고? 조작도 정도껏해라
초딩이면 재미있겠네요 오글거리다가 자버린영화
초등학생있는가족끼리봐요
마법천자문 보는 느낌
이게 어떻게 8.7이지... 특수효과는 훌륭하나.. 씬마다 개연성이나 논리, 갑자기 쩜핑되는 듯한 화면... 몰입하기 힘들었다.... 생각 안할래도...완전 초딩 중딩 영화.... 고딩한테도 유치하다.
내가 18살인데 재밌는걸 보면 ㅋㅋㅋ내 나이대 까지는 재밌게 볼 수 있는것 같은뎋 아빠는 영화가 짧았다고 뭐라 그랬지만CG는 정말 대박이었던것 같고 ㅋㅋㅋ아나베스 역 맡은 여자가 이쁘더랑
재밌습니다. 하나하나 막 꼬집어가며 설명하긴 좀 그렇지만, 암튼 재밌어요.
최고다~ 시나리오도 탄탄한편이고 짱인듯
이거 완전 기대하고 봤는데 영화 넘 재밌구 스토리 재밌구… 꽤 흥행할 수 있을 것 같더라구요
저는 개인적으로 엄청재밌게 보고 왔어요. 이정도면 잘만든거 같아요! 추석때 애들이랑 같이 영화 볼때 고르기 좋을 것 같아요.
스토리 전개 같은게 1편이나 달라보이는게 크게 안보인다. 크로노스가 너무 쉽게 죽어버리고 아나베스는 왜 그렇게 했는지 모르겟음
워낙에 생생했던 컴퓨터 그래픽덕분에 사실감 넘치는 영상들 잘 봤습니다. 설정도 그렇지만 그래픽 덕분에도 왠지 실제하는 것 같은 데미갓들의 존재감 ㅎㅎㅎ
사람들이 간혹 유치하다고 하는데 전혀 유치하지않았다
상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요 돈을 많이 들인것 같아요
전작 번개도둑은 잼나게 봣읍니다..이번 후작 괴물의 바다는 번개도둑보다는 별 재미없었던 같군요..저도 SF 영화는 상당히 좋아하는데 이번작품은 별 1개도 좀 아깝군요...
볼땐재미있는데 보고나선 막장같은느낌? 괴물은한방에죽고 살사람은다살아나는 어이없는결과물...결론적으로 신들은한번도얼굴을내비추지않은것도 내용상 재미가떨어졋어요 의문때문이죠
좋네! 영화 재밌던데~~~
적당히 재밌는 영화인거 같다 그래픽 쩔던뎅~~~
꽤 만족스러운 관람이었던거 같습니다. 물론 영화가 재밌었으니까..
기존 데미갓 영화들과는 조금은 색다른 흥미를 주는 영화네여^^ 전편도 있었다는데 다음편 보기 전에 전편먼저 봐야겠네여
가벼운 마음으로 즐길수있었던 판타지 영화에요
어떤 면에서건 너무 잘만들어졌던 영화네요~ 개인적으로는 음악도 기억에 오래남을 것 같아요.
저는 1편을 안봤었는데 큰 상관은 없는듯. 이어서 본거 아니어도 재밌네요.
알바를얼마나푼겨?
영화는 걍 즐기면 된다는 사람이라 왠만하면 추천하는데 이건 진짜 재밌다 욜!!!
즐기기위해서 보는 영화 중 최고인것 같아요~
정말 잘 만들었다 내가 상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요 추천합니다
작품성 괜찮구만 뭘 말들이 이리많아
눈 호강한 영화순위 일위인 영화네요~
퍼시잭슨 시리즈 책은 진짜 재밌는데 영화는 영 아니다.
진짜 거짓말않고 강추하는 영화!! 너무 재밌게 봤음
반지의 제왕을 이길수있을진 모르겠지만 영화만 놓고 보면 흥행은 충분할것 같다
간만에 돈주고 영화보고 아깝다는 생각을 안했음 ㅋ
친구는 그냥그랬다는데 나는 완전 빠져 들어서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 스트레스 해소는 확실하네요 ㅎㅎㅎ 간만에 영화본건데 CG효과가 엄청나더라구요 ㅎㅎ 3D로 본건데 뿌듯했네요
개재미짐
정작 예고편 조회수는 200만이 넘었는데 실제 관객수는 100만도 못 갔다는 것이 현실.
유치하다고 하시는 분들도 있지만 각자 보는 관점에 따라 어떻게 느낄 수 있는 지는 다른 것 같구요. 충분히 재밌게 볼 만한 영화라고 생각합니다.
정말 재밌게봤어요! 1편보단 덜하지만 역시 최고. :)
이 영화 안 보면 후회할것이야
짱 재밌어요!!!
초등학생들만 재밌으면 됐죠
책 내용을 좀 이상하게 변형 시켜서 약간 실망했지만 1편보다 훨씬 더 잘만들었고 재미있어서 9점
스케일도 별로고 스토리도 별로고 딱 초딩 수준 영화
스펙타클하고 재미는 있는데 번개도둑 편이 더나았던 느낌.영화가 끝났는데도 계속 생각나고 다시보고싶은 생각이 든다.하지만 마지막 부분이 좀 찝찝한것 같아요.
다양하고 강력해진 괴물들이 나오니까 뭔가 액션신도 다이나믹하구 볼만함
장난하나 이게 영화가? 초딩들 보면 좋아라 하겠다 돈아까버 죽겠다 힘내라 관상이여!!
너무 재미있다는 말은 못하겠다.그냥 그렇다~~
최저 ★★★★★★★★
진짜 재미없습니다 평점 믿고 기대했던터라 어쩌다 4d로까지 보게됐는데 그래도 재미없었어요 지루하고 허접한영화였습니다 토르가 성인용영화면 퍼시잭슨은 유아용 영화예요.. 괴물수준이나 스토리가 딱 초딩수준.. 평점 사기영화입니다 속지마세요..
재밌어요 꼭 추천합니다.
아 진짜 이 책이 어떤책인데... 이따구로 해논거야...
이번엔 재및게 잘만들었는데 최종보스 나온지 1분도안되서 죽음
별이 암까운 영화... 점수 후하게 주신분들 아마 나만 이딴거 볼 순없다 이런건가요... 아님 이게 정말 제미 있었나요... 진심 궁금합니다.
내용 자체는 재미있었는데 아쉬운 점이 게임같다는 생각이 든다.
친구랑봤는데 너무재밌었어요!! 시리즈다보고싶네요ㅎㅎ
배경은 현대,이야기는 고대 .... 참신하고 기대이상
지나치게 평범. 극적인면도 없다. 마지막 부분에 괴물 죽이는것도 어이가 없다.
미친 초딩용영화
퍼시잭슨과 번개도둑 안보고 보면 별로 재미없음
비주얼이 좋은듯소재도 신선하고 재미있고 볼게 많아서 좋아요
어제봤는데 재밌던데.평들이 별로고 스크린수도 많지않아서 기대안하고 봤는데 취향차이인가보다.40넘었어도 재미만있네.
재미있다
재미있는게 소름끼치는 거짓말이라고 말한 사람이 있는데 나는 소름끼치게 재밌더라. 난 퍼시잭슨 일편도 얼마전에 케이블에서 봤는데 완전 꿀잼.
아 개말도 안된다 평점들 알반가? 내 인생 최악의 영화다 이렇게 흥미로운 소재를 빵구 존나난 천쪼가리마냥 만들어놨네. 허점투성이 유딩들이나 보고 웃을듯함 이거보고 10점준사람들 알바여?
올해들어 본 영화 중 최고의 반전 영화네요.
별점 낮게 주신 분들 함부로 말하지 마세요 이건 책으로 나왔다가 영화로 출판된거에요 이 영화요? 퍼잭 팬분들이 보러 간 게 대부분이에요 맞아요 팬빨. 하지만 소름끼치는 거짓말? 님들이야말로 거짓말 하지마세요 우리한테는 모든게 다 진실한 감상입니다.
1편도 보고 보니까 더 좋은 것 같다 역시 다시봐도 재밌는 영화다. 그런데 3편도 나올듯하다. 좀 어이없는게 황금양피로 죽은 애까지 살려낸 것.
이거 은근 3편 예고합니다. 봐보세욬ㅋㅋ 대박 그래도 잼는데 왜 욕하고들 그러십니까? 괜한 질투 집어치우세요. 효과 쩔게 좋던데 뭐... ㅎ
다음 네티즌이고 네이버 네티즌이고 영화 평점은 전부 거짓이고 알바들의 수작일뿐 낮은 점수의 평점이 진실된 평점이다
OO..돈아까워..신들의 왕이었다며.. 세방맞고뒤지냐..황금양의 가죽?이건 게임으로치면 밸런스붕괴템같음 무슨 OO?전에 죽은애도 살리냐?
판타지영화 매니아고 왠만하면 점수 높게주는데 딱 6점짜리 영화 이게 별10개면면 해리포터는 별20개다
진짜재밋어용ㅎㅎㅎ 솔직히 조금 유치하긴해요! 근데 보는맛이잇고ㅎㅎ 재밋음! 친구랑장난치며계속봣는데..재밋어요ㅎㅎ 마지막보스가너무 빨리죽어서아쉽긴해도ㅜ 볼만햇음!
재미는있었지만 결말이 예상이 가서 아쉽네요.
퍼시잭슨과 10분 남짓 등장하는 괴물과바다 제목이 왜 괴물과바다인지 모르겠는 영화
크로노스가 단 세방만에 무너진건 너무 허무했지만, 뭔가 빠져드는 영화인것같습니다
최고의 판다지물을 본것 같습니다.
볼거리 풍만한 영화였어요.. 서로에.대한 믿음만 있으면 못 해나갈게 없다는 내용을 중심으로 이야기가 전개되었고 플롯이 자연스럽게 이어져 나갔어요... 아이가.너무 즐거워하면서 보았고 제가 보기에도 유치하거나 지루하지 않았어요.
46남_3번 관람_ 1등만 기억하는 세상 그러나 아름다운 2등도 있다_아무리 실수가 잦고 산만하다하여도 언젠가는 제 몫을 해낸다_혼자서는 아무것도 못한다 주변에 헬퍼들이 있어야 한다_여자주인공 매력있음...
제대로된 판타지 마법은 없냐? 왜 현대무기가 나오냐고?마법은 안쓰냐? SF를 하든가 판타지를 하던가 하나만 제대로 해라. 짬뽕만들지 말고. 찍으면 다 영환줄 아나..연령별 평점 봐라 40대 이상에나 딱 맞는 영화다. 망할만 하다 ㅉㅉ
ㄷㄷ 생각보다 볼만하네 전작 생각하고 기대 안했더니만 ㅋㅋㅋ
너무 유치찬란하다 잠오는거 참으면서 간신히 봤네
네이버평점무시하지마라 얼마나 정확한데 10대7점2.30대5점40대9점 10대는선택 2.30대는 비추 40대 강추~~~~ 동의하면 추천
번개도둑이훨재밌...ㅜㅜ
알바천국이구만...영화보면서 한참을 졸았네...마지막에 말도안되게 사람살리고 -_-
로건레먼때문에봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ로건내남자처럼생겻네ㅋ♥
이거 보고 재밌다한사람이 머냐 보스가 태어난지 1분만에 죽는데무슨 ㅋㅋ
평점,댓글만보고 영화봤다..무슨 애들도 유치해서 하품할 3류 B급영화를 띄워주는거냐?20년전봤던 영구와땡칠이,영구람보,우뢰매...이 훨씬 재밌었다능...cg?개뿔 줄달고 날아다니는거 다보이던 우뢰매가 훨재밌겠다 유치해서 6명뿐인영화관서 기립박수쳐줬다
운명을 거슬러 올림포스를 구한 사연. 서사판타지에 서사는없고 황당무개한 설정만 가득..&#39;해리포터&#39; 시리즈나 &#39;나니아연대기&#39;를 기대했다면 무리수. 국내 스크린에서 흥행참패한 영화 &#39;황금나침반&#39;을 떠올리네요.
중간에 친구구하러 배에갔을때 정말 졸려서잘뻔했어요 왠만해선이런거안쓰는데 마지막보스도 무슨칼두방에죽고 ; 정말재미없었어요
책&영화둘다본사람으로써 이건 재밌다
good
중간에 잣다... 영화가 전체적으로 좀 지루한 부분이 있다.. 그리고 판타지 치고 CG처리가 뭔가 엉성하고.. 빠방 터지는게 없어어 아쉬웠다.. 분명 다음편이 나올거 같은 예감이니까 다음편에는 빠방하게 잘좀 해줘요
8점이 딱 맞는듯
많은 감동을 준 멋진 모험 영화.
원작과 달라도 너무 다르네요. 스케일도 줄어든 것 같아요. 원작은 참 재미있게 읽었는데 아쉽네요.
이건쫌 아닌듯... 넘. 억지성이 강함... ㅡㅡ 알바들의 힘인가? 돈날렸네...
나니아연대기급 판타지.. b급
추석 전에 보긴했는데 평점때메 기대했는데 어린애들은 잼있을지 몰라도 내나이 32인데 내가 보기엔 유치한데 --CG, 영상 좋다는 글 믿고 봤는데 아우 진짜 --완전 재미 없는건 아닌데 평점은 내가볼땐 7점이면 딱 맞는거 같다 낚이지 마세요
나쁘지 않고... "어느정도" 재미있다고 보면 된다. 그래서 이에 맞는 8점을 준다. 아무튼 훨씬 더 나은 속편을 기대해본다.
짱이예요 또 퍼시잭슨 나왔으면 좋겠네요 !!
영화는 전편보다 많이 볼 거리가 많아짐 하지만 적들이 말한거에 비해 너무 쉽게 죽음
지루하고 진부한 스토리전개 어설픈cg 솔직히 실망이다초등생정도보기 딱좋은 영화
표나는 CG 개연성 없는 스토리에 짜증 지대로 점심 먹고 관상 보니 쩝 국산이 났네...
책을 원작으로 만든다는게 쉽지는 않지만, 그래도 아이들 용으로는 잘 만든것 같음.. 하지만 뭔가 많이 부족한 느낌..
보다가 계속잤음 판타지는 무슨 제대로된 판타지도 아님
그저...그런....
1편 보고 많이 실망했었는데, 2편은 그 보다 훨씬 나아졌습니다. 아이들이 좋아하네요. ^^
쓰레기영화... 보다가 잠들었음 초등학생 수준에 딱 맞음!!
후반부의 끼워맞춤이 눈에 들어올 정도
그리스 신화를 원래 좋아해서 1편부터 재미있게 보고, 책도 재미있게 봐서 시험 기간이었지만 엄마를 졸라서 보러 갔는데, 역시 예상을 훌쩍 뛰어넘을 정도로 재미있었다. 책과 다른 내용이 많은게 흠이지만, 10점을 줄 만큼 1편보다 더 큰 스케일 최고다!
정말로 재밌게 봤습니다
아니ㅋㅋㅋ솔직히 에바잖아ㅋㅋㅋ원작은 진심 재밌었는데 영화는 개같이 만들었네헤르메스 지팡이에 뱀들 비주얼이 문방구에서 뽑기로 뽑은 고무 뱀같아ㅋㅋ
1편 보면서 계속 찾았던 클라리스 여기 있네ㅋㅋ
유치하고 반전잇는 장면을 만들엇으면 하는 바램이,,
이정도 영화가 8첨대 중반인가? 네이버 평점,,솔직하지못하다
그럭저렁 볼만하는 영화
내가이걸 왜 돈 주고봤지..
평점 믿고 봤다가... 뻔한 스토리에..어쩜이리 유치하기까지..ㅜㅜ
굿입니다 추천해요 시간가는줄모름
전편에 비해 너무 실망스러웠음
금속황소가 나왔을때부터 알아봤지. 쓰레기CG 에 완벽한 유딩용 영화. 세명의 신이 겨우 봉인시킨 악마를 데미갓 초딩하나가 한방에 보내버리네.ㅋㅋㅋ 고딩때본 &#39;스폰&#39;이래 내생에 최악의 영화. 평점알바들한테 제대로 당한 오늘을 내 잊지 않으리..
초등학생까지는 재미있게볼수있을거같다 ... 해리포터의 느낌을 생각하고 봤는데 그냥 유치한영화였다 ..평점사기당함
퍼시잭슨 1편은 재미있었는데 2편은 기대 이하였던것 같다...스토리도 별로 알차지 않았다....
스케일도 크고 재미도 있었지만 크로노스... 너무 시시함;;
퍼시잭슨 잘 컸네요.. 그치만 좀 아동영스러운 점이 아쉽네요. 3편도 나왔으면 좋겠다능...
1편보다 나아졌긴 했지만 스토리 짜맞추기는 여전하다 실망 ;;;
보지마세요 .. 평점 조작입니다 ...
그리스 로마신화에 맞춰서 보면 설정다 씹어버리고 주인공 보정쩌는 그냥 애들영화
헐 개재밋음 ㅇㅇ진심 로건레먼잘생김bb진심 강추 진짜 안보면 후회함 책보고 보면 별로지만...ㅋㅋ
재밌음!또보고싶네요
재밌게잘봤구요 12세이상이니까 충분히 어린아이들이 이해할만하네요^^
무난하게 재밌다 로건레먼이 귀여움
솔직히 이 시리즈는 번개도둑이 더 나은 것 같은데 ..그래도 재미는 있다.
1편보다 못한 2편이었습니다. 괴물들이 많이 나오는 것 같아 기대하고 봤더니 이야기 전개에 긴장감도 없고 CG도 티가 너무 나네요. 게다가 악역은 왜 이렇게 매력이 없습니까? 주인공이 겨우겨우 이길만큼 강해야죠.. 그래도 로건 때문에 5점 줍니다.ㅠㅠ
퍼시잭슨두편다잘봤어요~
스카이라인 이후 이런영화 처음이다.
번개도둑보고도 후속편을보다니 난 안밨지만 안바도 비디오다 평점왜이리높아? 알바활용잘한다
진짜재밋음짱짱ㅠㅠㅠㅠ
이러지말자 진짜...
재미있게 봤습니다..
재미지당~~~3편빨리나왔으면 ㅠ
알바하느라 다들 바쁘시죠? 이런게 재밌으면 용가리도 한번 봐보세요.
알바가려내는방법 알려준다 대부분40대분들이시라 느낀점을 국민학교때 독후감상문마냥 써내시는듯ㅋㅋ
퍼시가 1편보다 오히려 더 앳되어 보이네요.
방금봣다ㅜㅜ왜봣지싶다ㅜㅜ할인해서안봤으면 환불받아야된다 진짜드럽게재미없다
아무생각없이보면재미있는영화
재밌음로건레먼은 다시봐도 멋지다♥ 얼른 시즌3 나오면 좋겠다!
진짜 돈개아깝다 진짜 평점보고 존나 기대하고갓는데진짜망작이야 무슨 칼빵몇번에 괴물이디지냐고 참나진짜돈아까워서 빡치면서나왓다 진짜 차라리 따른걸봐 진짜 평점믿지마세요 다개뻥임 진짜기대햇는데 이게뭐야
이건 스릴도있고 재미도있어서 짱입니다!
40대 혼자서 9.35입니다... 바라바라바라밥
소설은 엄청 재미있었는데 영화는 이게 뭐냐. 처음부터 영화는 엄청 마음에 안 들었다. 정말 소설의 느낌이 하나도 안 난다.
오랜만에 영화봤는데 꽤 재밌네요.. 짜릿하고ㅋ
노ㅡ잼..,.,.,.,.,.
괴물 한방에 죽여서 허무한것만빼면 재밌었음! ㅋㅋ
여러 영화들을 뒤섞어놓은 듯 한 아류작
대실망. 후회막급, 돈아까움,
말이 12세지, 그냥 유아용 영화. CG 좋아서 3점
이 영화가 재미있다고 평점 준 사람은 13세 미만일듯..
우려 먹을게 없어서 이 영화 속편을 만들다니..
엥 ㅋ재미없다길래 봤는데 괜찮던데 ㅋㅋ
먼져스토리와 연기력면에서는그럭저럭괜찮았지만 그래픽면에서는 괴물몸속외에는 매우부자연스러웠고 초반에아이날라가는장면에도너무부자연스러웠음그리고 지나치게많이살려서 해피엔딩만들어서 뭔가몰입감이없었음
재미있네요 가족영화로딱일듯
난생 이런 쓰레기 영화는 처음봄 ㅇㅇ 시간아까워
잼있었음 시간가는줄 몰랐네ㅋㅋ
1편에비해 매 ~~~~우 재미없음....
이영화 로튼토마토점수 20점대다...
무슨 괴물은 많이나오지두않고 내용도 별로없고 웃기지도않고 1편이 내용도 알차고 재밌는듯
로건레먼사랑해♥♥알렉산드라 다다리오♥♥♥♥
이 시리즈를 살릴 길은 정녕 없는 것인가!
예고편에 오든 내용이 다들어있어서 대충 예상하면서 볼수있었어요.(좋은건가?ㅋㅋ) 그리고 악역들이 너무 쉽게 당한달까... 아무리 완전한 부활을 하기전에 죽었다지만 그래도 최종보스인 크로노스가 너무 쉽게 죽은 (맨마지막에 관이 번쩍 한거보면 끝은 )
포디로봐서 그런지 재미있었어요ㅋㅋ
타이탄 2편에서 나온 크라노스랑 비쥬얼 차이가;; 3형제가 힘들여 봉인한 크라노스가... 제우스 칼 들고 싸우는 데미갓에게 지다니;;
안봤다 물론 안보고 이야기 하는거 아니지만 안봐도 뻔하다 왜 냐고?1편에서 그 개판을 쳐놨는데 2편이라고 뭐 있겠냐 베스트글 처럼 1편도 이빨털어서 모든 상황 종료였는데 참고로 난 1편 보고 리뷰 썻는데 대부분이 공감했다 2편은 tv에서 해도 안볼란다
OOO 결말 OO음 아주 고전소설 보는줄 알앗음 권선징악
처음으로혼자본영화임ㅋㅋㅋ그냥 그래요..ㅎㅎ근데마지막에 좀 쉽게끝나서 아쉽
ㅋㅋㅋ재미진짜없네. 스토리 너무 뻔함 글고 웃길려하는데 웃기지도 아늠...파워래인져 조아하는분들에게 추천이여
그럭저럭...^%^
망작. 김동현인데 대 망작 이엿다 누가봐?
친구들이랑 보러갔었는대 정말재미있었습니다
나이 분별없이 재밌네요!
1편에 말아먹은거에 비하면 잘 만들었어요
이 영화 정말 맘에든다~
도데체 속편이 나오겠다는건지... 대예언을 어떻게 해석하는건지도 모르겠고... 아나클루모스가 저주받은검?
전 판타지를 좋아하니까요uu데미갓들 부럽...
유치하고 뻔하지만원래이런영화는 이렇지뭐용기와모험심을 심어주니까 칠점
보지도 않고 재미없다고 난리네 진짜 보긴 봤냐?
재미있군요 근디왜 평점은...
이런... 원작을 안읽은 사람들은 재밌다고 하시네요... 원작을 읽으시면 그런 말 사라지고 아쉽다는 말만 번복될겁니다 - -
ㅋ더ㅋ오??ㅋ킬?ㅎ펜타킬잰
원작과는 내용이 달랐지만 내용은 재미있었습니다.
꽤 볼만한 영화 시리즈 1부터 보고 보는게 더 좋은거 같음...
미국 유명한 영화사이트들에서는 10점 만점에 2점 받는 영화가 네이버에서는 7점도 모자라 8점받고있는 더러운 현실ㅉㅉ 네이버 돈먹었냐?
알바때메 네이버평점 안믿게 되는건 슬프다
그냥 아무것도할것없고 딱히생각는영화없음 기대말고보면 좋을뜻
정말 정말 최고!!!♥짱
솔직한 댓글들덕분에 영화 다운 안보길 잘한거 같습니다. 네이버 알바 안녕~ㅋㅋㅋㅋ
크로노스 죽이는 씬이 좀 허무하긴 했지만 재밌기만 하구먼
초딩 4학년까지만 보세요...5학년만 돼도 유치해서 못봄..
판타지물 이제 철 지났잖아...그만 만들지...좀...6점
조직적인 댓글알바의 전형적인 예
퍼시잭슨과 7000원도둑 2 넼ㅋㅋ 영화비 아까블뜻 ㅋㅋ
이 영화 재미있습니다.
스토리가 빈약하다. 점수많이줄 이유가 없는영화
어차피 그냥 상업용영환데 뭘그렇게 의미부여를ㅋㅋㅋㅋ좋은시간보냈다는걸로 만족한다
예고편보고 내심 기대했는데 약간실망이였다..
이런영화 평점이 8.47이라니.. 영화 보는내내 헛웃음만 나온다.. 허접한 스토리전개와 소름끼치게 오글거리는 연출력 킬링타임 무비도 아닌 3류영화임
전편보다 확실히 스토리면에서는 나아졌음... 그냥 볼만한 수준임..."알렉산드라 다다리오" 진심 너무 예뻐서 10점 줌...몸매도 글래머!!!
뭐야;; 완전 허졉이잖아
그저그런 판타지 영화...soso
원작 소설이 어떤진 모르겠지만 너무 진행이 빠른거? 같음 평점이 8점 넘는다는게 에러..
아무리 판타지라도 정말 도저히 못봐줄정도임. 번개편은 그런대로 괜찮게 봤던거같은데 심하네. 초반에 황소튀어나올때부터 ㅋㅋ 휴 ~~~ 애들만 보는 판타지지.
지금 평점을 정상수준으로 맞추려면 마이너스 점수를 줘야하는데...
애들 영화에 오락 액션물이라고 아무리 위안을 삼으려 해도 이건 좀 아닌듯...
1편보다 스토리가 더 가볍다.. 캐릭터 개성도 없고 아쉬운 영화
제작비를 고려하여 1점이라도 주겠음.
보고나서 후회하지마셈
ㅋㅋㅋㅋ아니진짜 이거는 좀 너무하다 재미없다기보다 설정 부터 스토리까지 너무 어설프다 정말 1편도 훌륭한건 아니였지만 훨씬 못하다 감독이 다르긴 한데 아무튼 짜증나서 평점다는거 처음이다 솔직히 최악이다
지금 보다보다.. 참지못해서 껐다. 나도 영화나 만들까..? 이딴 영화가 있다는게 신기하다.ㅏ
제가 딱 정해드림 유딩이상 중딩이하만 보셈 그 이후로 보면 오글거려서 몸에 솜털이 다 설정도 ㅋㅋ
장난치나 진짜 욕나오네 개 유치한데 여자애들만 좀 볼만하고 끝 뭐 이딴게 평점 8점넘냐 진짜 어이없네
평점도 댓글 조작인듯..
별기대없이봤는데 엄청재미있었네 볼거리풍성 1분도 지루함없이 눈이 즐거윘음 스케일도 쩔고 기발한상상력으로 잘 만든영화강추!!!~~
평점보고 기대했다가 머이런 쓰레기 같은영화가 다있나싶다.전개,카메라시점,세계관,엑션 머하나 제대로 된게 없다. 그냥 한마디로 쓰레기
솔까 1편이 훨 재밌었네요 2편은 존나 뭔가 싱거웠음
이게뭐야...시리즈는 왜나오는겨
크게 수작이거나 감동이 있거나 그런건 없네요. 그냥 중.고등학생용 판타지 시리즈임
....새벽 2시까지 이걸 본 내가 참 원망스러웠다... 1이 재밌네....2는...뭔가..왜이러지?....이게뭐야..
네이버 평점 이정도로 알바 판치는 경우도 처음 본다... 적당히 해라 언젠가 사람들이 네이버 영화평점 거들떠도 않보게 될터이니 정말 적당히 해라
일단 화면 이뿌다 눈이 즐겁다 근데 이게끝 ㅋㅋ. 끝판왕이 씬이 5분도 안된다 칼 세번 휙휙휙 휘둘르니까 죽는다. 그리고 황금손수건ㅋㅋ너무한거아냐? 죽은걸 살리는 아이템인데 무제한에 쿨타임도 없고 개 OP템
1보다 아주 많이 아주 많이 못하다.
남들이 뭐라하든 나는 퍼시 잭슨 시리즈가 좋다.
소설보다 훨씬 성숙한 인물들이 등장하지만 눈높이가 매우 낮은
아무리 스토리가 병맛이라도 제작비만 많으면 평타는 치던데 이 영화는 정말 제작비만 때려부은 망작영화네요. 그리고 막판에 아나베스인가? 걔 우는 장면에선 눈에 마스카라까지 흘러내리던데;; 다음부턴 이 제작비로 아프리카 난민을 도우세요.
우리모두 같이 죽읍시다... 내시간만 버릴순없다.
국정원부터해서 이런거까지 댓글 장난질...ㅡㅡ 진짜 대한민국 돌아가는 꼬라지 보면 부끄럽다...댓글 알바 적당히 설처라...이 영화 훌륭한 작품이라는 사람 몇이나 되겠냐!!!! ㅡㅡ
중간까진 정말 재밌게 봤는데 뒷심이 부족하더라... 마지막이 너무 뻔하고 오글거리고 한심하더라... 앞부분을 그렇게 살려놨으면 마무리도 잘했어야지... 마무리에서 점수 다 깎아먹은 영화다.... 중간까진 1편보다 재밌었지만 마지막은 정말 허무했다..
1편은 너무아동틱해서-_-;;재미없었는대 2탄은 평이좋킬래 나름 기대를하고봤는대.. 여전히 유아틱....-_-;;그이상도 그이하도아니네요.. 초 중딩은 잼게볼꺼같습니다성인이시라면 그냥그래요 제점수는5점.. 차라리 타이탄처럼 만들지.. 타이탄은잼던대
그놈의 호구잭슨이 뭐라고 계속쳐나오나
제작시간 떼우기로도 시간이 아까운 영화.. 제작진의 노고를 폄훼하긴 싫지만 이건 머 유치하고 긴박감없고 개연성 없고 등등..
바다괴물이랑 아무상관없는영화 제목왜저러냐? 바다괴물1마리빼고 누가나온다고?
알렉산드라 다드다리오때메 만점준다. 진짜 진심 눈보면 빨려드감.텍사스전기톱 보고 반했는데 이영화보다가 뭐지? 하고보니 알렉산드라!! 몸매쩔고 매력쩐다 ㅋ
아해들끼리 올망졸망 깝죽대다 끝나는 코미디 영화. 스토리, 액션, 특수효과,.. 남는게 없다. 이 세상에 평점알바가 실제로 존재한다는 놀라운 사실을 알려준 작품.
와우 인터넷떴길래 봤드만 장난아니네 크로노스 왜 이래 약해 옆에 있던 고양이시끼가 더 쎄네 ㅡㅡ
어린이 영화라고 표시나하시던지...
내가본 최악의 영화중하나
저는 개인적으로 재밌었어요
댓글 알바가 없어지기 위해선 본인의 주소와 직장 그리고 주민등록번호까지 공개해야 한다고 생각합니다. 정보가 누설될수 있는 단점은 있으나 영화를 사랑하고 본인의 감상평을 충분히 알릴수 있다면 이정도의 정보는 공개해야지 안 그러면 알바천국이 될것입니다.
진심 어떻게 이런영화를 재밌다고 할수있지??
심하다...3류 하이틴영화같음...
이건 좀 아니다.나름 특수효과땜에 제작비도 많이든것같은데 스토리 자체가 너무 지루하고 졸려.아역 배우들 연기도 좀 어색하고.
살려줘 아.... 1편을 내가 왜봤을까 1편봤다고 왜 2편까지 봤을까...아...
킬링타임용. 크로노스를 칼질 몇번으로 사라지게 만드는 장면은 진심 실소함.
그냥 볼만하다 근데 말만 데미갓이지 싸우는것은 인간하고 별차이 없네 데미갓이 원래 싸움을 못하나보네 토르도 싸움 겁나 못하던데 얘네들은 토르보다 더 못싸워 인간 헐크 나 외계인 슈퍼맨이 더 잘싸운다 액션은 완전 꽝 그냥 CG나 보는 영화
집에서빤스입고봤는데 극장에서3디로본 토르다크월드보다 그래도 2배는잼있네
1편은 좋았는데 2편은 왜 이모냥..ㅠ 책이 역시 짱이다!
아아 기대이하.. 졸작.. 2보다 1이 훨낫네요. 스토리도 그렇고 결말도 그렇고 대충 만든거 같은 느낌이 물씬물씬..
처음엔 전편만 하겠거니 하고 기대도 안하고 봤는데 기대이상이네요!
berry good임
스토리, 캐릭터 등은 1편과 거의 유사하고 영화적 재미나 완성도도 비슷하다. 현대식으로 바뀐 신화 속 인물들의 모습만이 그럭저럭 괜찮은 재미를 준다.
2점짜리입니다. 유치찬란
SF 보는데 너무 감상가처럼 보네;아주 평론가들 납셧어 그럴꺼면 드라마보던가 공상과학보는데 뭐가그리 심각한지;그리고 알바를 왜쓰니 쓸이유가없는데
초중반부는 재밌었는데 중반부때 괴물의바다에서 바다괴물 기대했는데 한마리 나오고 끝인거보고 점점 재미없어지더니 후반부때 크로노스잡는 퍼시보고 깨닫게되었습니다.이영화는 막장중의 막장이라고.전형적인 기승전병 만화
로건레먼 조아해요~♥스토리 너무 엉성하다ㅋㅋ크로노스를 겨우 데미갓들이 그렇게 쉽게 살리고 쉽게 죽을줄이야ㅋ아니 형제가살아난건 좋은데 양털안치우고 왜 부둥켜 안고 잇다가 크로노스 살려냄? 그리고 제일 충격적이엿던 황소cg 근데 로건레먼 사랄함
12세 이상 관람 불가.. 초등학교 5학년 미만이면 재밌게 볼듯
연령별 평점 40대 9.3 참여 71%. 요즘 재택 알바로 어머니들을 쓰시는건가요 ~ 아니면 개인정보 도용인가요?
씨이바알 내가이걸 다쳐봤다!!! 뽀로로극장판 봤는데 이것보다 잼씀 레알 시바ㄹ
ㅋㅋ 할말없다.. 보트 전투씬도 유치하고 디워수준임..
눈요깃으론 괜찮다.그러나 스토리 너무하잖아.아무리 판타지라지만 말도 안되고 미국 중심적인것도 맘에 안듬
현실과 판타지를 잇는 데미갓이라는 소재는 여전히 흥미롭지만, 신비로운 분위기로 나름 선방한 전작에 비해 많이 떨어진다. 원작이 소설이라 축약된 스토리의 문제점을 여실히 드러내면서 배우들의 오버스러운 연기와 맞물려 유치한 병맛 판타지 영화가 되어버렸다.
알렉산드리아 다다리오의 기가막힌 미모에 5점을 주고갑니다. 영화자체는 정말 못바줄 정도네요 어이없는 웃음만 계속 나오는 부분입니다 ㅋㅋㅋ
걍 웃음밖에 안나옴 ㅋㅋ 5점도 많이준거임
실망 유치한 맛으로도 못보겠음..ㅋ
0점은 줄수없는건가?? 보면 실망할 영화...
원작은 재미있는데,영화는 쓰래기로 만들어서 욕이 자연스럽게 나오는 영화
진지하게 말하자면 썰들을 여러가지 섞어서 만든 짬뽕 영화네요. 크로노스가 너무 쉽게 죽었어요. 좀 더 격력하고 아슬아슬한 액션을 보여줬어야했는데... 7점 드릴라고 했는데 생각하면 할수록 재미보단 말이 안되는 부분이 많아서 6점~
전작 보고 워낙 기대를 안 한터라 괜찮던데..1편은 진심 중간에 그만 보려다가 로건 레먼 팬이라 참고 봤거든요 10점은 로건 팬이라 주는거고 한 7점 정도 주고 싶음
간단히 정리해주지 "유아용 영화" ㅋ 한 3점 주려했는데 평점이 너무너무 높아서 1 주고 감 ㅋㅋ
아니야...아니야...아니야...
초중반은 나름 괜찮은데 결정적인 후반부가 별로 임팩트없고 허무하니 1점주는 것같다.
아 평점에 속았다 아놥 머가 신과 혼혈이야 걍 인간싸움보다 못하네
평점에 0점이 없다는게 이렇게 한이되긴 처음이네
그냥 그냥 볼만한 블랙버스터영화
크로노스 부활왜함? 개약았더만 고생해서 부활막을 바에 부활한거 죽이는게 더 쉬울듯 상업영화면 재미라도 있어야지 망작임
1편보다 나은 속편 없다는 말. 진심으로 보여줬슴
진짜 쓰레기네 평점조작
전작이 더 낫다.. 왜 양피먼저 내려놓지 포옹하느라 시간다뺐네
평점을 40대가 9.3점 70%를 줬다는 것자체가 이상하네.. 소름끼친다 알바들인가
번개도둑에 비하면 10점 줄만하다 재밌음!
7점도 후하게 준거임원작 소설과 같은게 거의없는 스토리와 막장부분도 있어서 5,6점 줄까 했는데 만든 성의 봐서 후하게...
원작을 새로 각색해서 그런지 새롭고 재미있다.배우들의 연기와 퀄리티도 높아서 전체적으로 괜찮았던 영화단 원작을 알아야 제대로 이해가 된다는 점에서 아쉬움
가볍고 재밋게볼수잇음 좋다
아 역시 퍼시잭슨~진짜 좋음다음에도 다른 시리즈로 얼른 만들었으면 좋겠음아 이거 본다고 얼마나 쌩쇼를 했는지근데 도중에 타이슨이 죽는줄알고 진짜 깜놀랬는데 퍼시가 울려고 하니까 순간 나도 울컥함 어쨋든 참 좋은 영화임 감독님 사랑함♥
그럭저럭.. 그럭저럭...
시리즈 제목을 왜 괴물의 바다라고 지었을까 액션도 형편없고....그래도 환타지 영화 좋아하는 사람으로써 3점은 줌
평점보고 기대했는데...5점이 적당할듯
처음에 한 10분정도 보다가 잤다...중간에 일어나서 다시 정신차리고 봐야겠다 했는데 또 잤다....잠안올때 보면 짱짱맨 좋을듯한 영화다
40대가 젤 많이 봤대 ㅋ 이것만 보고도 알바 평점한거 티낸다 꼴통놈들 사기칠려면 머리 써가며 쳐야지 ㅋ평점에 낚이지 않길 바란다.현명하길.
망한 작품인줄 알고 시청한게 잘못이지, 만든게 잘못이냐ㅋㅋㅋ 한심함의 짝이 없는 어리석은 둔갑자들ㅉㅉ
CG외엔 진심 내용도 없고 무슨 주인공이 모든 신들에 비해 월등하게 강함. 말이 되냐.. 이걸 진짜 영화라고 만든 감독은 감독 때려쳐야 겠어요
긴말필요없고 딱 초등학생영화다
차례차례 덮쳐오는 위기들은 자잘하고, 모험은 큰 어려움없이 진행된다. 순한 중학생용 수준의 판타지 모험영화. 중학생 이상 나이라면 재미없을 듯하다
나말도안되는거좋아하는데 되게말도안된다 ㅋㅋ 근데 재밋다 신을 배경으로한영화 ㅎㅎ 재밋는데 재밋어 정말루 재밋어쪙
그래도 다음편을 기대해보련다
재미잏네요 감동도있고
40대 평점 ';; 알바들 ㄷㄷ해
재밌어요! 대박 시리즈 나오겠네!
유치라....난 흥미롭게보았다.적어도 말도안되는오글거리는 주문을외쳐대는 해리포터보단 잘만들었다. 신화와 아이들의 용기와 모험 그리고 우정. 제작진이 의도한대로 잘나온영화다. 유치를목적으로만든영화에다가 유치하다고 하는 사람들이 더유치한듯.
아흠..졸다가 보다가 졸다가 보다가 이틀에 걸쳐 봤네그랴..보고 난 소감은 왕허접..
전작도 대단하진 않았지만 전작만 못한 영화. 어린이들이 보기에 나쁘진 않다.
재미없다 몰입이안되네 완전애들영화
정말 억지가 이런억지없다 쓰래긴아님
조금 볼거리만 있는 기대보다는 약한
정말정말 재미있었어요!! 구라임 10점만점의 0.00001점드릴게요
내 2시간이 아깝다 진짜.. 이런 병맛영화는 또 처음이네..
햐...엉성하다 엉성해 그래픽 내용 전개 모두
최악은 멀리있는게 아니더라. 바로 이게 최악
평점 알바들 때문에 1점정말 잠온다 1편이 더 낳았다. 이제 자러 간다.어느 보스가 칼빵3번만에 죽나...
그래도 전작보다는 나았다.
주인공인 로건보다 브랜든 형님 때문에 웃겨서 죽는 줄 알았습니다ㄲㄲ 명목상 조연이지만、주연보다 더 빛나는 연기로 웃음을 자아내네요ㄲㄲ 마지막에 반전이 있었는데 이어질 3편에서 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대가 됩니다~어서 개봉해야 할텐데 말이죠！
이런 쓰레기영화가....어떻게 평점이 8점대가 나오냐 말도안되지진짜 왠만해선 평안남기는데 쓰레기중에 쓰레기영화 돈 졸라 아까움한 3점대주면 적당할듯싶다 와 나 진짜 말이 안나오네
진심 재밋지도않고..황당하고...뭔 내용인지 모르것더라..보다가 졸았다
흔히들. 1편보다 나은 2편은 없다고 한다.하지만 여기 1편보다 나은 2 편이 있다. 1 편이 워낙 재미 없어서, 별 기대없이 봤는데. 타임킬링용으로 무난한것 같다. 솔직히 1편보다는 재미있었다.
감독님 심각합니다 심각해.. 평점알바 존재여부를 ㅇ알수있엇던 굉장한 영화였습니다
존나빡치네 후..시박 시간아깝다 진짜 최악이다
대체 어딜봐서 이게 10점이야;;;; 진짜 보는 내내 재미없어서 죽는 줄.. 아무리 책이 원작이라지만 원작 못살리는 영화 갑 오브 갑인듯
평점도 너무하고 영화도 너무하다
와 대박...방금 보고나서 나만 이런 허탈함을 느끼나 해서 평점 찾아봤더니 8점이 넘네??? 그래서 평 봤더니 역시나 알바가 판쳐서 이런점수 ㅋㅋ
완존 5세이하 유아용 그래도 난 관대하기땜에 1점
이게 어떻게 그래비티보다 평점이 높지?
헐... 이게 평점 8점대라니- 영화보다 평점에 말이 안나온다ㅋㅋㅋ
진심 댓글알바의 존재를 느끼게 해준 영화였다. 그 증명으로, 지금 8.27? 한달후에 분명히 7점 이하로 내려갈거다. 극장개봉작이라고 평점조작하는 행위 정말 사라져야한다.
이게 어떻게 8점이지????
내인생 최악의 쓰레기영화 다 예측가능한 전개고 짜임새없는... 능력도 제대로 안쓰고 진격의거인 갑자기 나오고 별점 내리려고 난생처음 평점쓰네요
마치 이 영화는 해리포터시리즈가 끝까지 가정용,어린이용 영화로 죽음의 성물까지 간것같다...
초반 > 우왕 재밌다 중반 > 아! 뭔가 보여주나? 후반 > 허무하게 죽는 보스음.. cg 빼곤 솔직히 볼거없네요 너무 허무함..
이거평점왜이럼?너무유치한데;;
약간의 볼거리는 있지만 전반적으로 시시함.
볼만한데??킬링타임용으로딱인듯
진심 12세 이상 관람금지영화임... 그리고 다들 잊고 있는데 황소가 제일 쎈놈이였단걸 기억하세요 크크킄크 황소 한마리면 크로노스 10명도 잡았을듯 흐흐흐흐
1편이 더 재밌다. 이번 편은 뭔가 영상도 어색하고 어디선가 본듯한 장면들이 넘쳐나서 별로.
보는 내내 지루하지도 않고 재밌었음
헐 진짜 평점 알바가 있는지는 몰랐다,, 난생 처음 평점 날린다,, 저 같은 피해자가 없기를,,,
그냥 딱 3점짜리 영화. 스토리 병맛 , 캐릭터 병맛 , 아무리 판타지라도 기본적인 수준의 개연성은 유지해야 되는데 이건 뭐 이해관계 따위는 다 무시하는것도 아니고 참.. 그나마 그래픽이 좋아서 3점~ 킬링타임용으로도 아까운 졸작 중의 졸작
도를 넘은 유치함...
갓오브워를 보고싶다고!!
1점도 아깝다 진심 보지마라
재미를 바란다면 그냥 안보는게 낫습니다
아직도 이런 일이 있다니...
볼만~~ 킬링타임용영화
이건 해도 너무하잖아... 원작도 원래 이렇게 개연성이 없나요?
영화 진짜 ㅋ 웃음만나온다
1편이 아무리 흥해도 속편은 똥망인 경우가 많은데 1편이 똥망이었는데 속편을 기대한 사람이 OO이지 알바천국이네 진짜 덕분에 낚임
원작의 껍데기만 빌려와 미남 미녀 앞세워 틴 영화를 만들어냈으니 후하게 줘도 5점 이상 받기는 힘들겠습니다 요즘 관객 수준이 얼마나 높아졌는데...
팍 죽었다 팍 살아났다.. 이게 극장개봉 영화냐.. 난 TV용 영화인줄 알았다. 해리포터 아류작도 아니고 이건 뭐..
이게 영화냐? 전편과 다른 줄 알았더니 똑같네 .쓰레기 감독에 쓰레기 영화..
지루하지 않은 CG 볼거리들이 이어지긴 하지만, 전작보다도 떨어지는 스토리에 아동용 판타지물 답게 액션이 다소 시시한 면이 있다. 저연령대라면 충분히 재미를 느낄 작품
알바 심하네 본사람은 알거다
4점이 적당한 영화. 이다.
전편에비해 굉장히아쉬웠다;;
이거 보면 알거야.. ㅋㅋ 네이버 평점이 얼마나 엉망인지를 ㅋㅋ 진심 빡치네 ㅎㅎ
전작에 비해 너무 재미가 없네.. 평점알바들봐라.. 40대 이상 참여율68% 평균평점 9.26이다 쩐다..
평점을 보면 댓글 알바가 진짜 존재할수있다는걸 믿게된다
전편보단 확실히 나음.^^ 스토리는 별 거 없지만 액션은 확실히 전편보다 발달됬고 마지막 제우스딸 나올 때는 잠깐 놀랐다.^^
난 동심을 잃은건가. 영 재미를 못 붙이겠네. 불면증 있는 분들에게 강추!!
이거 유치한거 모르고 봤나봐 다들.ㅋㅋㅋ
사이클롭스의 외눈을 영화보면서 보기가 조금 꺼림칙했다, 마지막에 마왕이 부활한지 3분만에 다시 관속으로 들어가는것이 싱겁고 허무했다.
아 진심으로 이거 왜보는거죠
황금 양피와 크로노스에 무리수가 좀 있네요. 나머지는 좋았고요~
삭제된 장면이 왜이리 많은지;;그리고 퍼시가 아무리 주인공이고 위대한 신들의 하나밖에 없는 자식이라지만 주인공버프가 너무 심한듯. 1점주고싶지만 로건레먼 얼굴봐서 4점..ㅠㅠ
대박진짜재밌어요!!!
뭔 평점이 이리도 높냐?스토리는 최악...그냥 볼거리만 몇개 있는...크로노스 참 허무가헤도 뒤지네 ㅡ,.ㅡ;;;
크로노스는 너무 약했다. 양피라는 아이템을 설정한 것은 무리수...
이거 줄거리 간단하게 탈리아라고 옛날에 죽은애 살리기임
전편보다 훨씬재밋게봣고 내가이런영화를좋아해서그런지...판타지 좋아하는분들은 추천드려요 스토리전개도괜챦고 볼만햇는ㄷ·ㅋ
이야기 전개가 참 초딩같네요
나름 판타지 느낌을 잘 살려줬는데 누구는 너무 쉽게 죽고 누구는 너무 쉽게 안죽고.. 그리고 부활하기전에 양피를 빨리 벗길 생각은 안하고 브라더~ 하면서 끌어안고.. 감동적인 분량 만들어 버리는 바람에 부활해버림;;;
알바란게 있긴있군 평점바 ㅋ
솔직히 초딩수준이네염
크로노스가 좀허무했어요, 그냥저냥 보는정도라면 괜찮습니다.
평점 좀 깎아야 겠네.. 알바넘들때문에 내 시간만 버렸네..절대보지마세요..
크로노스 별거아니네 쩝
평점이 너무 높네요. 신뢰성을 높이기 위해 깍습니다. 6점 정도가 적당합니다.
아니 이게 잼있다는 사람은 해리포터 시리즈 보면 오줌 지리겠네 뭔놈이 영화가 처음부터 끝까지 막장이야...
난 그래도 재밌게 봣는데 평이 낮네요..
볼만하다 근데 뭔 왕이 나오고 바로죽냐 ㅋㅋ
1시간25분동안 찾아다니다가 만난 최종 보스는 3분만에 칼 3방맞고 소멸됨ㅋㅋㅋ양피는 만능무적 ㅋㅋㅋ
그런데로 즐길만한 영화. 큰 생각하지말고 그냥 보면 재미는 있슴. 단 스토리에 허점이 있고 뒤로갈수록 평이하달까 지루해진달까 한게 문제.
개봉전 감독은 100%알고 있었다.. 이 영화는 망했다는것을..
그전작도 이작도 재밌었다. 어서 빨리 다음편이 나오면 좋겠다.
이렇게 지루한 판타지 액션 영화는 흔하지가 않다.
약간 허무하다 연령대가 너무 낮은 영화같다 하지만 여배우 이쁘다
와 평정이 왜 이러지?그냥 어린애들이 좋아할만한 영화..
아니 크로노스 깨어나는데 앞에서 껴안고있으면 어떡하냐.. 그리고 악역이 너무부실하지않음?? 답답
재미없음 진짜재미없음
보다가잤다...그나마 1등녀가 예쁜게 다행
구니스 보고싶다. 구니스.
조바한것도 정도것이지
신들의전쟁이 잘만든 영화였다
참으로 괜찮네 왠만한 판타지보다는
누가 설명좀 해줘바요.
1편은 재밌던데 이번편은 납득이 안되네요영화보다 댓글이 더웃겨 퍼시잭슨과 영화비도둑ㅋㅋ
진짜 돈 처바르고 이렇게 재미없는 영화는 처음봤네요..환타지 SF류를 좋아하지만 정말 타이탄에 이어 이렇게 재미없는 영화는 처음봤습니다 남주인공 매력없는데다 망할영화가 2탄까지 나오다니..-_- 여주인공은 이뻐서 패수
1편보다 준비한 것은 있지만 스토리,결말 부분이 너무 부실하다
노잼 1편보다 재미없어
기대안코보면 볼만한영화ㅎ먼가 스토리가 스피드하게 전개된 느낌그래서 몰입하려하면 바뀌고바뀌고~~~~
용가리 냄새도 나고. 20살 이상은 안보는게...
재밋다재미가잇다. .
평점이 너무 높음 한 5점정도가 적당한듯 애들이보면좋아할듯 ^^
평점보고 다운받아봤다가 시간조차아까웟어요
쓰레기 쓰레기 뭐 이딴 영화가 다있지
볼거리는 괜찮음. 단지 너무 따지고 들어가면 볼 영화 별로 없음. 그냥 즐기셈
12세 관람가 일때 대충 예상 햇다
전편에 비하면 좀더 볼만한것은 사실이지만 아직도 좀 부족한것도 사실... 우리아이들은 재미있다네..
크로노스한테 다 디지는 결말이 나았을껄?
7점에서 크로노스때문에 6점 거의 최고신이라는 크로노스가 졸라 약하다 아무리 무기가 강하다고해도 이건좀 그렇다 렙 80이 30짜리 보스몹잡는걸 보는거같다
걍 볼만함 시간때우기에좋던데 솔직히 쓰레기영화수준은아니고 볼건많음
전편보다 노력한 흔적은 가상하나 여전히 아쉬운 시리즈. 출발이 너무 구렸다. 배우들 싱크로도 좋은데 원작 스토리 라인 따라 만들었으면 대작이 될 수도 있었을 걸..
ㅡ.ㅡ 정말 실망을 금치못한..2탄 보느니..1탄 한번 더 감상하는것이 낫다.영화 잘 나가다가 막판에 억지로 끝맺음을 하는듯한..스토리..극장에 가서보신분들 땅을 치고 후회할듯..영화 표가 아까워서...
성인이 보기에는 너무유치하기 짝이없다
이런 영화 짜증나는 영화임... 급박한 상황에서도 할말 다하고 늦게 되고... 말만안했어도... 그래도 대충 볼만함.. 다만 판타지 영화라도 그런 긴박함에 있어서는 리얼리티를 좀 살려주심이...진심 부탁드림...
크로노스가 어이없게 죽긴하지만 난 엄청 재밌게 봤는데 ㅠ
웃긴건 전 댓글이 공감 43 개와 비공감 17 은 공통적으로 갖고 있네 나도 달아줘
1편보다 나은거 같은데 그래도 어린이들보는 판타지네요..마무리가 너무 아쉽습니다.
유치한데 볼만해.. 근데 어케 칼 세방에 죽지 ㅋㅋ
난 진심 재밋는데...내가 이런 부류의 영화를 좋아하기도하고 책을 영화화하기도 힘드니까.
황금양피까지 도달해서 루크까지 때려눕혀놓고 뒤에선 끝판왕 계속 부활하고있는데 타이슨이랑 재회의 감동 나누면서 포옹까지 하는거보고 헛웃음만 나왔다. 황금양피부터 치워야지 뭐하는거야 ㅋㅋ 결국 끝판왕 부활해서 그 고생을... 그래픽/여배우때문 에 4점
참으로 주옥같은 영화였다
이~~~게~~~뭐~~~야ㅡㅡ
루크도 혼자 못죽이던 퍼시잭슨이 크로노스를 칼3대에 끝내고영화의 주인공이자 포세이든의 아들도 못죽이던 전갈개를 한방에 죽이는 클래리스?
양피인가 양탄자인가 뭔가 그 천이 기능이 엄청 뛰어나서 탈리아를 살렸다는건 이해된다. 근데 그.. 뭐냐 꼬꼬마떄 죽은애를 살렸는데 왜 애가 성인이 되서 살아남..?
중국 그래픽에 단순 유치한 내용. 우리 아들도 재미 없단다.
진짜보지마셔요ㅋ 뭘봣는지 기억도 안나고끝판왕등장햇는데 오분컷임 칼로 몇번그으니까봉인되고ㅋㅋㅋ 액션이런거 하나도없다왤케 주인공이 왜이렇게 무능력한지뭘 할지 기대도안되
시험끝나고봐서그런건진몰라도 걍 괜춘
역시나 실망이다...
뭐이런 개거지같은 영화가 있나 싶다.... 3편 만들라고 떡밥 뿌리는데 볼사람이 있으려나.... 캐릭터들도 거지같고 참....
끝판와 크로노스를 데미갓이? 현대판 타이탄의 분노
이건 확실히 책이 더 재밌긴 하네요 그래도 로건 레먼보고 눈호강 했으니까 10점♡
대부분의 분들이 공감하도록 쓰면 40대 어르신이 스파이키드보는 느낌이랄까..?근데 후속작냄새가 나서 은근히 저는 기대되고요..어쨋든 2편은 재미가없다라기보다는 내용이나 구성?? 이 좀 그래욬ㅋㅋ
옛다! 8점 상상에 판타지 눈이 즐겁다.
스토리가 아동에게 맞춰진듯... 그래도 확실히 전작보단 낫네
크로노스 엄청 쎈캐라고 해서 주인공과 불꽃나는 액션을 기대했는데 너무 쉽게 죽음
군데군데 컴퓨터 그래픽은 볼만한 구석은 있다.
이영화보다 우뢰메가 더 재밌음
다른건 둘째치고 내용이 너무 허접하다. 원작은 엄청 유명하다던데, 이런 스토리로 유명해졌을리는 없고, 분명 영화화되면서 어설퍼진거겠지.. 요즘 그리스로마신화에 관심생겨서 이것저것 찾아보는 중인데, 이 신화를 배경으로 한 영화들 대부분이 다 쓰레기였다.
내용도 별로 없고 장면도 지루하고 그저그랬음 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요 볼만합니다
어이없는 영화... 스토리, 연기력, CG 모든것이 엉성한 영화... 어렵게(?) 살아나면서 세상 모든것을 잿더미로 만들것 같던 존재는 빛나는 칼부림에 얌전히 다시 쏙 들어가고,,, 끝에 보니 또 3탄 만들 예정인것 같은데... 피식..
정말유치하긴한데,나름재밌게봤음. 전혀기대없이봐서그런지, 걍걍볼만한 영화?
1편보다 더 스릴있진 않았지만 재밌었다~ㅋ후속작이 또 만들어질지는 모르겠으나...나오면 좋겠다~
나는 두시간짜리 똥을 먹었슴돳! 히힛 초코똥발사! 뿌부붕~
오글.유치.허접. 1점도 아깝다.
다운받아서보는데도빡친다
아이들이 보기에는 괜찮을것 같지만 그렇게 재미있거나 스팩타클한건 아니었다.. 멋있을수 있는 장면조차도 너무 허무하게 만든것 같다..
내용전개도 너무 뻔하고... 지루하고 너무 유치하네여 1편 재밌어서 2편기대했는데 역시 모든영화는 1편이 가장재밌는거같네요...
결말 보이는 유치한 판타지 영화지만 전 오히려 유치해서 좋았어요ㅋㅋ악역도 허접하고 스릴도 없이 그냥 맘 편히 즐기는 영화 킬링타임용으로 집에서 보세요
짱짱맨!댁-♥@-#박허름
유치하기 짝이 없네요. 크로노스가 왜 퍼시 잭슨한테 죽어야 되죠? ㅋㅋ 제우스보다 쎄단 얘기인건가? 졸 유치합니다.
뭐야 이건... 초반내용은 재밌고 긴장되서 기대했는데 황금양피 구하고 난 담부턴 개막장이야...
뭐랄까 이펙트? 이런 건 멋있는데 내용은 좀 뻔하네요.. 악당살려준놈은 악당한테 배신당하는거 ㅋㅋ 전체적으로 뭔가 알거같은 내용.. 이펙트만 재밌게 봤습니다. 이펙멋있는거 치고는 내용은 별로네요
1편보고 그럭저럭 볼만해서 2편까지 봤는데 심각한 삼류 막장영화. 3점 주고싶은데 평점이 너무 높아서 1점 준다. 조잡한 그래픽과 답답하고 멍청한 주인공들의 어이없는 영웅담. 40대 평점이 9.23 푸하하 40대들한테 그리스 로마신화 인기 짱이네.
그나마 전편 보단 잼있었다. 역시 이번에도 로건레먼의 연기가 볼만 했다.
말이필요없다 쓰레기..
레알원작에서뺴도너무뻇다
제가 퍼시잭슨 시리즈를 영어로 다읽었는데 내용이 완전 다름;;
평점이 좋길래 1편보다는 재밌다길래 봤는데 1편보다 나아진게 뭐냐... 이거 영화관에서 봤으면 진짜 돈 아까웠겠다너무 유치하고 너무 뻔하다스토리가 어찌될지 눈에 보인다 ㅡㅡ
크로노스가 아쉽긴 하지만 그래도 나는 재미있었다(소설을 다 읽었는데도).
시간을 돈으로 환산해서 받을수 있다면 이영화는 보는 사람에게 돈을줘야할듯 스토리도 뭣도 없어 너무 재미없어
재밌습니다. 안봤으면 아쉬웠을뻔 했네요
몇몇 장면에서 CG가 허접하다.
합성같은것만 조금 손좀 보면 재밌을 거 같아요 근데 솔직히 내용도 뻔하고 전개도 급하고 ... 솔직히 저 여자가 이뻐서 본다 ㅋㅋㅋ
딱 이정도가 적당하다.
?나는 나름 재밌게 봤다 해리포터나 반지의제왕같은 커다란스케일에는 못미치지만 책에 상관없이 그냥 영화만 볼거라면 몬다이나이 ㅇㅇ 그래픽도 기대안하고 보면 그렇게 어색하지 않은편이고 나름 쏠쏠하다 ㅋㅋ1편보고 후편까지 챙겨봤으면
눈 호강용으로는 괜찮은듯한데요. ㅎㅎ tv로사서봤는데 잼슴
1편보다 재밌게 봤는데... 개인적으로 나쁘지 않았슴!
OOO.진심 최악. 돈이 아깝다 ㅜㅜ 스토리 오로라공주급임
아이언맨 3보다 스토리도 괜찮고 적당히 유치한데 별점1테러뭐임..;;;
스케일은 더 커졌는데 영화 구석구석에 부조화가 느껴진다. 크로노스가 너무 약하고, 배우들의 연기가 너무 어색하다.
오락용 판타지 영화. 다음 시리즈로 가는 발판.
완존 잼잇다. 나 이거보는 내내 한번도 눈 안때고 봣다. 시간 가는줄을 몰랐음...
돈이아까움그냥보지마요
좀재미없게황당한영화네여..판타지영화좋아하지만이건좀아니네요..
볼만은 했엉.. 끝이 아니기에 짱나서 그렇지
잼없음대박 이걸왜봣ㅣ
이런 영화가 8점대라니 이해가 안가네요 ㅋㅋ
돈보다 시간이 아까운 영화. 개허술하다 이 따위로 만들거면 영화 만들지 마
전작과 마찬가지로 유치하고 오글거리는 아이들을 위한 영화. 하지만 이번작은 전작보다 훨씬더 막장의 스토리. 왜 이렇게 평점이 높은 건지 확실히는 모르겠지만 40대 평점이 가장 많은 걸로 보아 알바들의 조작이 의심됨. 평점 낮추기위해 1점 줍니다.
이게뭐야 유치하다 괜히 돈 날렸네 보스도 그냥 죽는다
정말 재미잇는 영화다 첫 장면도 신기하고
감독이 생각이 있는건지 모르겠네. 왜 갑자기 퍼시잭슨칼이 왜 뜬금없이 좋은칼인지 모르겠고 전편에서 그렇게 쌔던 아나베스가 왜 그냥 찌끄러기가 됐는지도 이해가 안가네 이런건 초딩도 안보겠다
그래픽은 볼만했음. 정말 3D를 위해서 만든 영화네
흠...초등학교 저학년까지 대상으로 만든듯...하군요...
알바들어쩌고 하는데 솔까 이건 cg도 좋고 재밌음.재미 없으면 지들이 한번 만들어 보던가
세상에 !!알바들의 힘을 실감 할 수 있는 영화네
1편보다 나은 속편, 다음편이 기대되는 오락영화~책은 안읽어봤으니 패스~ㅋㅋㅋ
뭐임 40대 들이 거의 다 참여??
이걸 왜봤지.. 쉽다. 유치한건 둘째치고 재미가 없다. 내스타일은 아니였다.
전편보다 개연성, 볼거리 모두 나아졌다. 그래도 조금 아쉬운 감이 있는데 어린이용이어서일까 싶기도 하다. 더 나아지길~! 유치한 걸 즐기며 보니까 재미지는 영화였다.
짱재밌고 로건레먼오빠 잘생겼고 스토리 스릴있는데 스케일이 좀.. 왤케크로노스 약함? 그리고 1편부터 느낀거지만 아테나랑헤르메스는청년처녀신인데왜자식들이있음...?그리고 클래리스 왜넣음?탈리아는또왜넣은거지? 1편2편이이어지는맛이없음그래도 재미짱이니까9점♥
평점합니다 10입니다^^
진짜 재밌어요 스토리도 너무 탄탄하고 영상미도 화려함 게다가 크로노스와의 일전은 정말 손에 땀이 나는 명장면입니다 놓치지 마세요! 절대 나만 볼 수 없음
볼만하구만. 재미있네
내용초반은 그러저럭했는데 중후반이 좀아쉬움
OMG... OMG...
하;;; 내가 뭘 본거지.... 진짜 어떻게 최종보스라는 놈이 칼 3방 맞고 죽냐
퍼시잭슨집에서돈내고봤는데재밌내요그런데어른들은싫어하시내요
크로니클 칼 한방에 사망에다가 양피 존나 사기템 아예 두르고있으면 천하무적이겟네
진짜 별로다.. '퍼시 잭슨과 올림푸스의 신' 10권 다 읽어 봤지만,이렇게 엉망으로 만든 건 처음이다.. 설마 또 나오는 건 아니겠지?
답답하고 자루한 영화다내용 뻔하고 결말 뻔하고 별 한개주기도 아깝다 ..
평점조작의 증거물작품.. 사실 평점은 5~6점대 수준이 적당.. 예고편이 영화의 전부인 전형적인 조잡한 환타지 영화.. 원작은 안드로매다로 가버렸음.. 여튼 40대 이상이 평점의 60%를 넘겼다는 게 조작의 가장 큰 증거인 듯..
우선 1편보다는 훨씬 나은 구성 ㅡ 원작을 안봐 모르겠지만 2편 결말때 3편이 왠지 기대 되었다.
재밌게보았습니다^^
일단 13살 되는 되는 학생이라는 점을 고려해 주세요.어른들은 유치하다고 하시는데 저 같은 경우에는 너무 재미있고요. 그런데퍼시잭슨 1보다는 재미가 없어요. 제 생각에는 초등학생 용이 아닌가 싶네요. 하여간 저는 재미 있게 봐서 기분은 좋아요.
1편도 괭장히 재미없었지만 시간때우기로봤는데 이건 1편보다 더못하다 포세이돈의 또다른 자식 타이슨은 뭔가 있는것처럼 첫등장해선 별비중도없고 크로노스는 고대신중의 최강인데 엄청약하고 마지막에 뜬금없는 반전
이거 알바점수 빠지면 3~4점대도 아까운 영화다...
완전 퍼시하고 아나베스 짱 조음!!!♥♥♥내용도 판타지여서 좋고 주제가 너무 좋다.꼭 퍼시잭슨 3편 나왔으면 좋겠다로건레먼♥♥ 알렉산드라다드리오♥♥
먼가 많이 아쉬운 판타지.
진짜 재미있었어요ㅠㅠ 완전...!
젠장 마지막 왜 이러냐 보스전도 별로고
아나 포세이돈의 아들이면 물 좀 써서 싸우라고 창칼만 휘두르니까 판타지 치고도 개재미없음
모험이야기 퍼시잭슨 짱!!
전편과 마찬가지로 시간낭비 망작
진심 감독이나 시나리오 작가가 책을 읽기나 한건지... 난 순간 존나 새로운 창작물을 보는 줄 알았음. 책에 들어있는 Circe의 섬은 도대체 왜 뺀거임? 그거 없음 The Lost Hero편에서 떡밥 연결안되서 망하는 거 모름? 진짜 쓰레기임
완전 재밌네요!!진짜 행복하네요제눈이 호강합니다책으로 읽다가 영화로보니까 진짜 재밌어요
판타지 영화는 어른들이 상대적으로 안좋아 하는데,, 40대 평점 참여가 65%에 40대만 평점이 높다니..
괜찮게봤는데댓글보고 생각하니깐 영화완전 제우스 하데스 포세이돈이 겨우죽인 크로노스가 포세이돈아들 그것도 반은인간인데 칼3방맞고죽고 황금양피때문에 살아나버린 제우스딸때문에 예언이 틀렸을수도 있다니ㅋㅋㅋㅋ주인공은뭐가돼는거얔ㅋㅋ개고생만했엌ㅋㅋ
판타지인데. 너무 무모한 퐌타지...
이런 저급영화라니... 너무 어설프다... 정말 댓글 알바가 존재하는 구나
번개도둑은 그래도 어찌어찌해서 재밌게봤는데. 이건 뭐 나보고 어쩌라는건지
재미있어용재미있어용
해리포터를 잇는 대작이라고 할 만한 원작을 이렇게 망쳐놓을 수 있다니. 1편보고 기대는 전혀 안했지만 이 정도일 줄은 상상도 못했네. 원작 이름에 먹칠을 넘어서 똥칠을 해놨다. 각색한 부분마저 최악이다.
마다라가 사루토비한테발리는소리하고 자빠졌네
재밋엇네요ㅋㅋ나름볼만한 영화
제2의 디워를 본것 같음..딱 초딩영화임. 평점 잘 준 애들 다 초딩들인가보다. 다시는 퍼시잭슨 시리즈 안본다.
중반에 지루한거 빼면 볼만한데.. 마지막에 너무 쉽게 끝난다.
잼잇어요~! 스토리 스케일 다 만족스럽습니당 ㅋㅋ
기대많이했는데 그 기대에 보답하지못한 영화였다 스토리도 전편영화보다 못하고 스케일과 짜임새도 전편미만이다 뭣보다 크로노스가 타이탄분노보다 못하고 겨우 칼몇방에 가버리는게 참실망이 컷다
로건레먼 ♥♥ 졸잼♥ 짱좋아♥
여긴 0점 없냐? 이딴 쓰레기를 만들어놓고...와나 참 어이가없어서 내가 제일 좋아하던 소설이었는데 이따구로 만들어버리니 보다가 화가다나네. 아니 감독새key는 뭐하는거야. 책을 안보고 제목만 보고 영화를 만들었나?
이걸 맨 처음 책으로 접하고 너무 재미있어서 기대하면서 영화를 봤지만 결과는 대실망...뭐 이따구로 되 있는지....원작을 이렇게 망칠 수 있는 영화는 이게 처음이다 정말...
가족과 같이 보기 좋은 킬링타임용 판타지 영화.
화질 좋은 B급 영화였다.
왜 평점이 이렇게높지?원작을 걍 무시한 쓰래기영화 CG도 너무 티나고 내용이 산으로감원작을 보지 않은 사람들은 재밌게 봤을지 모르지만 정말 재미없는영화
저는 재미있게 봤는데 ㅎㅎ;;;
아주만족 그런대로 볼만함
여친이랑봐서너무좋앗응
장면하나하나가 대단히 허접하다 쓰레기영화
진짜 재미있다 계속 나왔으면..
크로노스 돈까스행 ㅋㅋㅋㅋ 칼질 한번에 걍 썰림 ㅅㅅ
1편 본 의리로 봤는데... 아놔.. 영상도 볼거없고 스토리나 연기는 개유치하고...시간아까움
엄청 재미있음 강력 추천함ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 아동용 영화였다. 악당들이 뭐 죄다 쉽게 죽고 뭔 사건이싱겁게 끝나;;
그런데로볼만함ㅋㅋㅋ
막장그자체 그이하도아님 실망이컷음영화관에서안보고집에서다운받아서봤는데 1편안봐도내용씹막장
난 가벼운 마음으로 재밌게 봤는데..ㅋㅋ 3편도 나왔으면 좋겠네요
와 진짜재밌다 탈리아가살아남았네 다음편이 기대됍니다~보고싶어요!!!!
S급 아동용 무비. 볼거리는 많다.
재미없음 진짜 그냥 허졉한 느낌 반개는 여기 평점이 너무 높아서 ... 뭔생각으로 만든겨
최고인 영화임에 틀림없다
완전꿀잼이다다음편도 기대되네
난 재미있게 봤는데..~
모처럼만에 재밌는 영화였습니다다음에도 퍼시잭슨 3가 나오길 기대합니다^^~
등급정해준다. 19세이상관람불가
시간낭비영화 영화사상 이렇게 쓰레기라고 할 정도의 영화는 처음 보았다. 1점 주고 싶지만 초반이 좀 볼만해서 5점 준다 5점도 감지덕지인 영화...
볼만한 영화네요ㅎㅎㅋㅋ
12세 이하가 보는 영화....1은 2점줬는데 2는 그나마 이것저것 cg도배질해서 점수더 준다....그래도 졸작...
솔직히말하자면 기대했던것보다 너무 아쉬운결말이기도하고 중간중간 말도안되게 너무 쉽게 이야기가 풀어지는감이있어서 왠지좀 허무하지만 내가생각했을때는 영화하나를만들기위해서 엄청난 노력과 고생이 필요할텐데 그것을생각해서라도 난 10점을 주고싶다
볼거리는 많지만, 진행과정이 단순하다 화려는 하지만 그 안에 내용물이 부족함이 느껴진다 특히 이 편에 마지막 보스(??) 나오기전 까지 보스가 엄청 대단한것처럼 이야기가나오는데 막상 나오니까 덩치만 크지 너무 쉽게 물리친다 ㅋㅋ 이번편은 난 그저그랬음
알렉산드라 눈이 아주 예쁘네~? 근데 너무 재미는 없다~ 애기들 영화다 진짜 애기.. 킬링타임용 그냥 아무생각 없이 보면 된다.~ 산드라 핥..
심심풀이로 볼만은한데 크로노스는 왜 부활하고 뭣도 안해보고 죽는건지참 앞에 내용전개가 길어서 뒷내용이 lte급
난 진짜 재밋게봣는대; 그리고 크로노스인가 그거ㅋ 솔직히 영화거의 말안되는부분하나씩있잖아 그걸괜히 물고자빠지냐 진짜 그런거하나하나따지면 판타지영화 세상에서없어지겟네 난재밋게봣고 집컴퓨터에 소유하고 몇번을봐도 재밋어한다;
발록 만도 못한 크로노스의 전투력
정말 재미있어요 3도 빨리 나왔으면 좋겠네요
재밌어요!!여기다가 욕쓰시는분들 니네들이 영화만들어보라고 전해줘요
그래도나름괜찮은듯..
전 재밌게봤는데요..
난 이 예고편이 뭔데 200만뷰를 넘겼는지가 제일 궁금하다
난재밌게봣는뎈ㅋ머지 이반응은ㅋㅋ
그래도 1편은 나름 재미있게 봤었는데 굉장히 실망스럽네요. 흐름도 이해안되고 너무 빠르게 끝내버린 감도 있네요. 재미도 없고 볼거리도 별로네요.
토렌트로 다운받아보기 딱 좋은 영화
내가 퍼시잭슨과 번개도둑 개인적으로 진짜 좋아해서 봤는데 내용이 너무 허접하달까; 황금양털로 뭐만 하면 다 살리고 무슨 크로노스보다 루크가 더 쎈듯한 기분? 1편보다 나은 2편은 없긴 하지만..;그래도 3편 기대되긴하네요. 퍼시랑 루크 잘생겨서 9점ㅎ
솔직히 아나베스 너무 쉽게살아났고 크로노스도 너무 쉽게죽었다.클래리스도 전쟁의신 딸이면 뭔가 좀 카리스마라던가 리더십이라던가 그런게있어야하는데 솔직히 좀 짜증나는 캐릭터.그래도 별 생각없이 보니까 볼만은했다.
너무너무 잼있다!! 1편보다 더 스릴 넘쳐서 좋았다로건레먼 넘넘 멋있당!!
진짜 잼있어요 책도 다읽었는뎅
영화로만 봐서 그런지는 모르겠지만 개인적으로 이렇게 욕먹을만큼 재미없다고는 생각 안하고 그럭저럭 볼만했다. 다만 번개도둑때보다 임펙트도 약하고 막장인게 심하게 거슬린다.
오락용으로는 좋지만 영화 끝나고 기억나는게 없을정도로 허무맹랑한 내용은 큰 단점. 물론 비쥬얼 자체는 괜찮았으나 너무 애들용으로만 만든거 아닌가 싶다
화가난다 으아아아아 재미가없다
순수한 재미로는 8점 ㅋㅋ
유치. CG도 형편 없어지고 전작보다 재미가 없었다. 소재 고갈이다. 어린이들은 볼런지 모르겠다.
제우스딸살아난거보고쫌ㅋㅋㅋ너무다음편낼려고하는게아닌가..ㅋㅋ
조잡 유치 억지 삼박자가 척척
번개도둑에 비해서 스케일도 더 커지고 좀 현대화(?)된듯한 프로덕션 디자인 다 좋았음.
재미는 있는데 좋은 영화 소재에 비해 스토리가 안타깝다
제발 앞으로 이런 수준낮은 영화 만들지도 말고 돈주고 보는사람도 없었으면 한다중간에 보다가 너무 한심해서 마지막만 보고 껏다마지막도 가관ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요:)!!!!다음 시리즈도 기대할게요~~
현대판 그리스로마신화내욤^^ 현대판이라 그런지,더욱 익스트림해여!!!
CG 액션씬은 전혀 그렇지 않은데 영화 자체가 너무나도 형식적인게 문제.
진 뭐 이런 쓰레기가 다있냐?
40대 어르신들 참여율이 66%에다가 9.21점이라니;;; 40대들은 이 영화가 재밌다고 생각하나?? 애들이 봐도 유치한거 같은데;; 아무래도 알바겠지??? 포세이돈의 아들따위가 크로노스를 3방에 죽여버리는 환상적인 설정. 그 외에도 지루하고 노잼..
사람들이알바알바거리는데솔직히 별로 재미없다는건 개인적인생각이고 SF/판타지 좋아하는 분들한테는 충분히 재밌음볼꺼면 번개도둑부터 보고오세요 이번편은다음편과 연계되는 내용이라서 복선을 의미하는게 많은거죠.이영화외에도해리포터,호빗,나니아연대기등 추천해요
내가 취향이 이상한건가...;;재밌었읔디
소오름; 평점보고 기대 했는데 1보다 더 재미없다
평점내가 액션 판타지영화들을 좋아해서 그런지 나름 재밋게 본듯 ㅋㅋ 번개도둑이나 괴물의바다나 cg는 좋은듯
후...뒤로 갈수록 겁나 유치해지네요. 말도 안 되게 유치해서 너무 허탈함. 물론 재미도 없어짐.
난 20대지만 너무너무 흥미롭게봤는데,,,?
단지 1편 봤다는 이유로 봤는데..어린이영화네. 주인공은 혼자 덜 자라서 매력이 없고 도전은 너무 쉬워.
누가뭐래도이런스타일영화를좋아해서 십점만점
내가 퍼시잭슨 덕후인건 맞지만 영화욕하는 사람 이해 안간다.
전편이 훨나음 ㅇㅇㅇ 전편보고 이것도재밌는줄알고 기대하면서봤는데 걍 노잼 배우들은 좋았지만 내용은 노잼이였다
정말 정말 재미있었습니다.
이게뭔졸라맘에 안드는얘기야 기껏열심히싸워서부활하는걸막을라하는데 그새형제가나타나서 형제한테정신팔렷다고 코앞에양피를못뺏은게말이됨?
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
이게뭐여 ㅜㅜㅜㅜ 디즈니영화도 이거보단 덜유치하겠음 ㅜㅜ 첨에 그래픽보고 ...? 이상태로 있다가 끝까지보고 괜히봤다는 생각들정도..
원작파괴 제발3편나온다고하지마 제발제발제발
억지전개에다가 억지스토리 그냥 주인공 분량 채우려고 개억지부림;;;
알바가 실제로 존재란다는걸 증명하는 평점ㅋㅋㅋB급영화 수준이다 ㅋ스토리 진심 한심해 ㅋㅋ그와중에 로건래먼은 진짜 잘생겼다♥♥♥♥
크로노스를 너무 쉽게 처치하는게 어이없긴 했는데. ㅋ 생각없이 부담없게 볼 영화로는 괜춘하다. cg도 평타는 치고.
이거 평점 왜 이리 높지?? 책 안 읽으신 분들 진심으로 책 추천합니다. 책 읽고 영화 보니까 엄청 실망했네...
오락영화로 충분히 재밌게 봄
애나베스의 몸매빼고 죄다 유아용.
재밌었음 퍼시잭슨은 재밌는데 평점이 다 낮네요
몰라 난 퍼시잭슨이 좋아서 영화가 나왔다는 그 자체로도 기쁘다ㅠㅜ영화로 만들어준 게 어디야;; 안만든것보다낫지않나 최소 내가만드는것보다야 낫겠지 그래서 난 만족^0^)/**
사실 이게 10점짜리는 아닌데 그렇다고 1-2점짜리도 아님 ;;;; 6점정도가 적당한듯?? 명작이라는 건 당연히 구라치는거고 그냥저냥 볼만함
그냥 건질건 미스트뿐이다.
평점 왜이리 높지... 너무 뚱딴지같고... 애기들이나 좋아하겠다
재밌다....///
난솔직히개인적으로 재밌었는데 로건레먼잘생겨서 3나오면또볼꺼임ㅋㅋ
역시 영화보다는 원작 책이 더 재미있네요
그럭저럭 7점이상은 줄만하다 별한개짜리 주면서 똥글 싸지른놈들이 알바인듯
너무 압축시킨 영화? 긴장감이 사라짐
솔직히 아주재미있진않았음 중간중간 병맛인게좀 있긴했는데 크로노스가 칼빵3대에뒤지질않나... 전편인 번개도둑빨인가 꽤 재미있었다고생각함
오버하지좀 마라 쓰레기같은 알바들아.. 이건 뭐 XX들도 아니고..
질낮은 미국산 짝퉁 해리포터
실망;; 어린이 영화인가요?? 어른들이 보기에는 너무 유치합니다.. 극전개가 긴장감 하나도 없고 그냥 예상한대로 너무나 당연한 내용이네요.. 판타지류의 영화를 좋아하긴 하는데 이건 영 아니네요.. 후속편은 기다려야하나;;
그냥 볼만했음 판타지 좋아해서 나름.. 전편에 비해 퀄리티랑 스토리면에서 많이 떨어졌지만 로건레먼이 잘생겨서 7점준다
너무재밌어욤 하투하튜
와 원작 무시하는 영화 처음봄
초반 : 그나마 웃김 아직까지 볼 만함중반 : 슬슬 지루해짐 내용도 없음 후반 : 크로노스가 데미갓 칼 한방에? 뭐여 ㅋ정리 : 엄마 잃음
10점까지는 아니고 볼만했다
전편보다는 조금 볼만하드라
책이진짜꿀인데ㅋㅋㅋ 책그대로만들어라 내용이 왜케다름?
와 진짜 재미없네 이건 뭐 데미갓3명한테 디지는 키클롭스한테 양피가 있으면 신들이 진작 빼앗았지 뭐? 치열한 전투끝에 제우스, 포세이돈, 하데스가 크로노스 이겼다고? 데미갓 칼 3방맞고 디지는 놈한테 퍼시잭슨 차라리 올림포스 빼았지그러냐? 와
이거보는시간에 잠을자는게 이득
시리즈가 다 재밌음 근데 끝이 허무함
타이밍한번쥑이네 걍 술술풀려 와전 핵쓰렉이다 진짜
재밌고 나름 괜찮음3도나오면 좋을듯
40대 이상이 언제부터 이런 영화를 즐겨 봣다고 참여율이 65%나 될까나
수준낮은영화 한심하다
형제야 하는데 괜히 슬픔... 재미지다!
1편이 특색없이 밋밋해서 그런가 2편을 보는건데도 모든 캐릭터들이 다 초면인듯 새롭네? 그냥저냥 시간 때우기용으로 보기에는 좋다.
흥미 있는 스토리를 그럴싸한 볼거리로 포장은 잘 했으나 연출력이 부족하다.
초딩.중딩정도는 재밋다고 말할것도 같지만 성인이 보기엔 너무 유치하다...후에 후속작이 |또 나온다는게 이해가 안간다..
거의 영화수준이 파워레인저급.. 크로노스의 위엄은 어디가고.. 임팩트있는 부분이라고는 찾아볼수없는영화
너무 영화 욕하지 마시죠. 솔직히 저 책 안보고 봤을 때 정말 재밌었거든요.
재밌네요 볼만해어요! ! ? ! !
스토리는 별로 그래픽은 그저그럼. 10점인이유는 로건레먼이 너무잘생김ㅠㅠ
이게 어딜봐서 평점이 높을수있지? 유치원용 아냐?
뭔알바얔ㅋ 사람마다 관점이다다른데 지들재미없다고 다른사람까지 재미없다고 생각하지맠ㅋㅋㅋㅋ
중간에 끌라다가 평점보고 그래도 후반엔 괜찮겠지 하면서 끝까지 봤는데...머고 이거는...어린이용이였군
재미있기는 했는데 뭔가가 좀...아쉽네요
딴사람이 보든 안보든 상관 없지만 난 재밋음
아나베스 헠헉 넘이쁨 ㅋ
이영화의 끝판왕은 크로노스를 이긴 퍼시잭슨을 이긴 전갈개를 이긴 클래리스이다
댓글알바들 머리에 다 총쏘고싶다
나름 재미있게 본 영화 그리스 로마신화 좋아하면 추천
난 워낙 신화얘기같은거 좋아해서 이런거 많이보는데제가생각해도 별로인것같지만 그래도 꿀잼이었음
다떠나서 걍 노잼 ...영화관에서 봤으면 보다 나왔을듯 영화보다가 중간에 끈거 처음 ㅠ
킬링타임용으로도 못 볼 정도. 배우들 연기도 발연기고 진부한 스토리에 전투신도 진짜 허무함. CG로 어떻게든 커버 쳐보려한 것 같은데 절대 안됨. 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네
좋아 그냥 좋아...정말 좋아
난 되게 재밌게봤는디.. 알바도 아니고 그냥 영화보기 좋아하는 학생임 ㅜ 그냥 재밌었어요 ㅠㅜㅜㅠ
영화관에서 안보고 ocn에서 틀어주는거 봤는데도 시간이 아깝고 평점 1점 꼭 줘야겠다는 생각이 든 영화
소설의 100분의 1도 안됀다.
영화보고 다른 이유로 소름 끼친적은 처음이다.연기 너무 못하고 표현도 너무 이상하고 여러모로 소름끼쳐서 감탄을 하고 갑니다.
난 알바도아닌데 재미있는거 모지?사람마다 다를수도 있는거지 왜 알바를 들먹거려
왠만하믄 판타지영화 좋다고 해주는데 이건 정말 아니다ㅇㅇ 진짜로 아니다
1점 주기도 아깝다 이것도 영화라고;;;
평점 높은거 댓글 봐보면 아주머니들 티나네 ㅋㅋㅋ'너무 잼써요~'
원작에서 많이. 벗어난게 흠...
난 존나 잼있던데 ㅋ.ㅋ
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
개인적으로 되게 재밌게 봤습니다 그리스로마신화를 새롭게 본것같아 즐거웠고요3화가 기대되네요!!제발 3화가나오길 ㅠ
나진짜 재밌게봤는데 여러번봐도재밌다
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다.
해리포터는 원작소설을 90%정도 영화에만들었는데 이건 등장인물만같고 원작스토리랑 20%만비슷ㅋㅋㅋ 그렇다고 잘만든스토리도아니곸ㅋㅋㅋ
로건레먼♥♥♥♥영화 꿀잼
보는데 좀 스토리가 당황스럽네요. 아기들 동화책보다도 스토리가 개연성이 없어서 당황;
40대여자가 별다줫다 답은 이미 나와있다.
번개도둑이 더 재미있었음
끝판대장나오면 다 멸망한다고해놓고 부활하자마자 죽음;내가 초딩때봣으면 10점날렸다
평점이 1점이건 10점이건 그건 개인차라고만 해두죠 저는 개인적으로 재밌고 다른분들은 재미없나보죠 아니 그렇다고 댓글알바는 뭡니까? 재미없다면 그게 다지 댓글알바는 뭐냐고요;;;;
어떻게 된게 각색을 하면서 원작의 부족한 부분이나 현실성, 캐릭터 같은 것을 입체적으로 표현하는게 정상인데 부족한 부분은 더 울궈먹고 캐릭터의 개성은 죽이고 현실감은 눈꼽만큼도 사라지냐
난 재밌던데.. 개취인가..??
이딴걸 영화라고 만들었냐?
책이더재밌음 쫌 석제된부분이많아서아쉽지만 나름 괜찮.. 재밌었다 다음영화 빨리나왔으면 ㅠ
솔직히 이영화 재미없다고 평점 단 분들 세상 재미있는 영화하나도 없으시잖아요:) 참고로 전 기똥차게 즐겁게 봤음요. 다음 시리즈 기대됌ㅠ
책을 알고보면 재미없다고 느껴지는 영화왜 내용전개를 이렇게 한건지는 모르겠지만 책과 따로 생각하고봤을때 영화자체가 재미없던건 아니다그리고 아무리봐도 1점짜리 영화는 아닌데알바들때문에 빡친건지 별점이 극과극인 영화라고생각이듬
킬링타임 무비. 1편보다는 낫다 볼거리는 충분하니.. 좀 산만한감이 있다확실히 알렉산드라 다다리오는 예뻤다
예고편에 공들인 장면만 보여주고;;;1편 감독님 돌려내놔!
10대 후반인 나도 재밋는데 왜 40대들이 재밋다고 햇다고 무시하지;; 10대도 꽤 높은데; 난 재미없다고 하는 사람들이 더 노답같아보인다 핵재밋는대ㅋㅋ재미없다는 사람들이 평깎아먹으려는 알바처럼 보임ㅋㅋ;3편 꼭 나오길??
왜 재미없다고 하는거지? 나는 재미있던데 지금 찾아뵈서 그렇지 개봉한당시였다면 꼭가서 볼영화였다 솔직히 부활되자마자 공격받은건데 그럴수도있다고 생각하고 마지막에 예언의 주인공이 퍼시잭슨이 아닐수도있다는걸 언급했음. 다음 시리즈 나왔으면 좋겠는데...
무조건 자기 재미없다고 다 알바래요~~~ 니들이 영화 만들어봐ㅋㅋ 10점은 오바고 7-8점은 되는듯?
평점이 왤케 낮은지 이해가 안가네 난 잼잇게 잘 봤는데
너무 그저그랬던 지루하고 그저그렇고 뭔가 터질줄 알았는데 나중에는 절망바뀌었어
끝이 조금 허무했어도 이게 진짜 재미 없었다고?
대체 왜 재미없다는거지;;난 존나재밌던데
1번개도둑의 감독은 거물급이죠 ㅋㅋㅋ박물관이살아잇다와 픽셀의감독!!!스토리의진부함은 신화를기반으로하는 한 어쩔수없는 부분이지만 액션과 연출에서 2괴물의바다 감독님은 많이부족하셧네요
난재밋게봤었는데 ㅜㅜ
전재밋던데 왜그리욕을하는지 ㅋㅋㅋ학교에서 자습시간에봣는데재밋고좋앗슴
니들이 영화 만들어보던가
번개도둑보고 괴물의바다 봤는데 존잼!!다음 시리즈가 보고싶음!!
개노잼 애들 영화를 성인들한테 어필하려고 햇지만 손발이 오그라드는 내용 개노잼
답답하고... 시간아까웠습니다. 초반엔 볼만하네요
1점도아깝다는... 머지? 짜능나고 답답한 영화
개인적으로저도재밌게잘봤습니다
원작과 다르게 예뻤던 클라리스땜에 4점준다
책으로도 읽어보았는데 완전 감동적이고 재미있다
개인적으로는 괜찮게 본 영화..다들 취향이랑 기준이 달라서 평점차이가 크게 나는듯...
후속편 빨리 나왔음 좋겠다ㅠㅠ
1은 볼만했습니다만 2는 좀 아닌듯 해요.소재가 참 신선해서좋았건만..
재미없게 봤으면 그렇다 하면 되지 굳이 재밌게 봤다는 사람들 저격하는지. 제 눈엔 영화욕이나 재밌게 봤다는 사람들 욕하는 님들 전문가가 아니라 좆문가로 보이네요. 영화를 영화로 봐야지 현실감 있게 보면 그게 무슨 영화입니까. 동심파괴 작작 하세요.
아 진심 보고 빡침 책이랑 도대체 비슷한게 뭔데?말도 안되는 영화 제작해놓았냐?
1편도 개노잼이었는데 역시 기대를 져버리지 않는구나...반전이라고 넣은 여자애 살아나는 부분도 다 예측되고 뻔하고 지루하다 그냥 보지 말걸 윽.. 내눈
스토리가 자연스럽게 이어지지 못하고 뭔가 새롭고 화려한 걸 보여주기 위해서 억지로 이어가는 느낌...
갑자기 생각나서 쓴다 책 읽어본 사람들은 알겠지만 이건 책의 명성에 먹칠수준이 아니라 똥범벅 수준이다 작가가 보자마자 뛰쳐나와서 감독머리채잡고 벽에다 찍어버렸을거다 이렇게까지 원작을 망친 영화는 처음이다 지구에서 사라져야해
알바들 그렇게라도 돈벌고싶고 관심받고싶냐? 좀 부끄러운줄알아라 이걸 재밋는게 말이되냐 주인공이라는 애는 포세이돈 아들이면 물을 잘 이용해야지 먼 장애인같이 보트만 타고있네 비호감은 백퍼 알바고 호감은 진짜 이걸보고 나랑똑같이공감하는사람들이다
솔직히 1편 번개도둑편은 재미있게봤는데이건 너무 극혐이네요; 사이클롭스랑 허그하면서 시간끌다가 크로노 부활시킨것도그렇고 칼빵 3번만에 디진것도그렇고 크로노죽인 퍼시잭슨부르다가 독침맞은것도그렇고
10대~30대들은 4~6점 줬는데 40대이상만 참여율이 절반이상이고 9점대라니 알바들이 확실하네 B급도 아닌 C급 쓰레기영화를 갓다가 뭐하는 짓거리인지 모르겠네
완전 좋아요!!로건 레먼 존잘♡♡♡
딱 ocn에서 심심한 주말에 쇼파에 누워서 약속시산전까지 시간때우기용으로 보기에 적당한 영화네요
크로노스 너무 약합니다 제우스 포세이돈 하데스 세명이서 겨우 잡았는데 이게 뭐에요 아 ㅋㅋ크로노스 사이클롭스한테 질거같은데....
4년전에 봤을때 재밌었는데....다시보니까...고작 나무 하나 살리려고...그런...아니 그건 그렇다 쳐도 맨 마지막에 크로노스는 넘 에바였음ㅋㅋㅋㅋ이렇게 쉽게 당한다고???라는 생각만 들었고 다 끝났는데 아나베스 칼빵 맞은 신은 왜 넣었는지 모르겠음 (2020년에 수정함)
스토리 전개도 형편없고 2편은 왜만든건지..
평점이왜이러지...? 호불호가 확실한가? 난 재밌었는데..
원작 볼 일은 없고 충분히 볼만하구만. 1편보다 낫다.
밑에 상우,보은이,다정이,유경아 나중에 커서보면 알게 될거야 얼마나 쓰레기 영화인지를... 그냥 모든게 엉성하고 유치함
ㅋㅋㅋ얼른 양피지좀 치워주지 형제간의 우애다지다가 크로노스부활 포세이돈 아들한테 칼 세방으로사라지고 뒤로갈수록 개그물이된듯
저만 이거 재밌게 봤나요???+로건레먼 진심 잘생♡
난 재미있었는데.. 타이탄의 저주도 나왔으면 좋겠다 ㅠ
정말 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
0점이없어서1점드려요(3편나온다는 소름끼치는 소문이있던데 제작비가 땅파면 나오는듯? 암튼3편나오면 볼꺼임. 구글동영상에서)
끝이 조금 이상했지만 전체적으로는 나쁘지 않았다
dㅖ고편만 봐서는 정말 재밌을거라고 생각했는데정말 유치하고 아기자기한 영화였음.모든것이 예상가능한 단순한전개.. 하 미치겠다
쓰레기같은 영화때문에 원작이 망한케이스..
판타지가 이정도면 됐지뭐~
까는 사람들은 원작 소설부터 좀 보고와라
일단 보고 욕을하고 원작을 보고와서 감독욕을해라
진심 이 영화를 본 내 눈을 뽑고싶다
원작을 전혀 모르다 보니 그냥 볼만 하던데요
OOO기. 시간이아까운 뽀뽀뽀영화다.1990년 내가 7살일때 후뢰시맨.바이오맨들과 같이봤었으면 재미는있었을거라 믿는다
정말 실망 진짜 책은 시리즈를 수십 번도 더 읽을 정도로 재밌는데, 영화 내용 다바꿔놓고 생략하고, 진짜 최악 벌써부터 예안을 그렇게 활용하면 후속 영화는 시작도 힘들듯 해리포터와 비교해서 질 책은 아닌대 영화에서 말음 진짜 두고두고 실망1점도 아깝다
Heroes of Olympus 번역본을 기다리고 있던 나에게 빅엿을 선사한 영화... 영화로 팬덤 좀 살아나려나 했더니...ㅋㅋ 이제 국내 출판사에서도 번역본 출간 안한다고 합니다. 네 그냥 원서로 읽을게요
이 영화가 망한 덕분에 니코를 실사로 볼수있는 가능성이 완전히 사라졌다, 내 니코ㅜㅜ 3점이라도 준건 원작을 너무 좋아하기 때문이다
개인적으로 퍼시 잭슨 시리즈 굉장히 재미있게 봤습니다앙...
전 꽤 재미있게 봤습니다~!!! 내용 소재 자체가 신선하잖아요ㅎㅎ 영화로 한번 볼만 합니다!!!
보지마! 보지마!! 이건 소설을 봐야해 시이벌!내 루크랑 니코 내놔!
환상적인 노잼!!!!
갠적으로 이 영화 원작인 책의 광팬인데 영화는 진짜 노답입니다 돈 주고 보지는 마세요....(영화 1편은 볼만 함)
블루레이로 봤는데 해리포터 보다 재미있네요.
진짜 겁나 재밌음 다음시리즈도나왔으면..이거별로라고하신분들은 뭘봐도 재미없다고느끼는사람들임
아이들도 질려버릴 억지
40대 비중과 평점이 뭔가 수상하다;
재밌게 봤습니다.^^ 사람마다 평이 달라서 직접 보는게 났습니다. 전 퍼시잭슨 1편 평점이 6점 대인 걸 보고 나서 알았네요. 역시 평점 믿지 말고 직접 봐야 됩니다. 9점 대인 아바타보다 개인적으로 나았습니다.
그냥 소설평점으로 10점 줄란다.
안녕하세요 저는 중학교2학년인 000입니다 저는 퍼시잭슨 번개도둑하고 이 괴물의바다를 보게 되었는데요 무지하게 재미있네요 제가몰랐던 관심없었던 이야기 도 알게되고 해서 너무좋았어요 퍼시잭슨3 가 빨리나오면 좋겠어요 많이 기대할꼐요 !!!!
댓글알바 뭐라고 하는 사람들 좀 그렇네, 재밌었던 사람이 있을 수도있지 본인이재미없었으면 다른 사람들도 재미없어야 하나요? 개인적으로 퍼시잭슨 시리즈 팬이라서 영화도 재밌게 봤어요.
솔직히 진짜 잘 만듬 인정?
걍..태블릿pc가 제일 이상 ㅡㅡ
아 병맛 한번 시원하다 어동용 영활 봤네 젠장
최종보스가 좀 약하긴 했지만,그래도 이런 판타지 영화는 볼만하다.
cg랑 합성이 티가 너무 나고 크로노스는 당연히 허무하지만 그래도 전편보단 낫습니다. 저랑 같이 본 사람은 다 재밌게 봤어요 (물론 원작 안 본 상태에서)
네이버 알바들의 정체를 알게해준 영화. 고맙다!
나만 재밌었나? 왜 다들 재미없다고하지? 난 되게 재밌게 봤는데...
역시3류.대충본거라평점대충준다
로건메건 잘생겼다 눈 이쁨
저는 꽤 재미있었습니다.
아이들과 보았는데 정말 재밌네요. 빨리 다음편이 나오길 기대해봅니다.
급박한 상황에 눈물겨운 재회, 크로노스 부활세번 칼 맞고 죽는 시시한 크로노스번개도둑에서도 죄를 지었던 루크가 벌을 받기는 커녕 더 나대고 있음너무 시시하고 유치한.. 기대이하의 작품번개도둑이 차라리 나았던 듯
악당역활 남자애가 더잘생김. 주인공은 게이같이생김.양탄자가 살리는 여주때매 끝까지 개판만듬
진짜 희대의 망작이다.. 개연성은 개나줬냐 뭐가 이렇게 쉽고 뜬금없고 유치하다 진짜
오 이런.. 10살 미만 애들한테나 재밌을듯...
판타지 좋아하는분들이 재미있게 보실것같네요.근데 ㅋㅋ 루크만 불상하네 와 마지막 대반전도 대박이다. 결론:악당은 최후가 비참하다
전 알바 아닙니다 영화 재밌었습니다 진심으로요
책내용을떠나 영화만 보면 정말재밌게 봤음. 속편이 안나온다니 섭섭함. 예언의 데미갓이 누군지 궁금한데 6편서 탈 리아는 죽는다하고..속편이 나오기를 기대함 해리포터 아류라고 치부할 필요가 있나 소재가 다른데
책을 보고 찾아 보게 됫는데 짱이다 나 점점 퍼시에 미치는것같다
볼꺼없어서 봤는데 의외로 재밌음
재밌듬. 난 이거 영화로 나오면 꼭 챙겨봄
진짜 쓰레기같은 전개다 양탄자 바로앞에두고 감격의 포옹하다가 부활시켜버리질않나 뭘자꾸 중요한 물건은 놓치냐 전편부터ㅋㅋㅋ 그리고 크로노스가 사이클롭스보다 약한거같은데?ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 연출을 이따위로 하냐..
그저 하품만 나온다..
똥쓰레기작 맞습니다 ㅋㅋㅋ 벨붕에 오글거리는 연출 연기력 으윅
나름 엄청 재미있게 봤는데감동,슬픔,공포(?)다 들어가있다 생각하는데..해리포터같은 판타지 좋아하시는분들 한테 추천요!!옛날에 한번봐서 재미있어서 TV재방 할때 대박 하면서 본건데 평점이 이상해서 속상ㅠㅅㅠ 끝이 열린결말이라 담편이 나옴 좋겠다!
해리포터가 소설을 영화화한 작품 중 최고라면 이건 최악에 가깝다.
내가 왠만하면 리뷰안쓰는데 무슨 크로노스가 쉽게죽어 ? 결말도이상하고 ;;
그리스로마신화를 재미있게 해석했다
클라이맥스씬에서 등장했던 마지막 보스가 너무 무기력하네;; 루크형 이럴거면 왜 살려냈어...
소설 1도 못 따라가는 노잼 영화
아 이거 원래 재미있나?
12세 이상은 관람 하지마세요
판타지는 싫어하는 장르인데도 학교에서 볼땐 시간가는지 모르고봤는데 퍼시잭슨의 진정한 팬이 아니라서 스토리가 뭐가 어캐되는지는 모르겠고 그냥 cg에 감탄해서 본영화
고스트라이더보더 더한 악당의 약함 등.. 차리전편의 번개도둑 소재가 훨씬 좋았지 이번껀..
소설보다 먼저 봤는데 모르고 보면 재밌음 ㅇㅇ
난 이거 재밌게 봤는데 더이상 제작을 안하니 아쉽네
어릴땐 뭣도 모르고 봤는데 다시 보니까 헛점이 많이 보이네...
겁나 잼없네미국애들은 이런걸 모하러보나
퍼시잭슨 3 제발 나와주세요 보고싶어요ㅠㅠ
졸작중 졸작이다 3화는 그냥 나오지 마라
개노잼이다 10자10자
평소에도 신들관련영화는 빼놓지 않고 보는편이에요~ 그냥 나름 볼만했던것 같아요제가 좋아하는 장르의영화여서 8점~
재밌다.로건 레먼? 주인공인 친구는 참 잘생겨서 좋았다.
1이랑 2가 왜 평점이 바뀌었냐
...? 난 재밌던데 왜이럼
너무 저평가라서 속상..ㅠㅠㅠ 나는 재밌었는데 취향타는 내용인거 같네요
개연성 1도없네 진짜 ㅋㅋㅋ클래리스는 이유도 없이 주인공 겁나 싫어하고 틱틱대다가 갑자기 주인공 네가 리더야 이러질 않나 ㅋㅋㅋ사이클롭스는 겁나 강력한데 크로노스 딱 3방 ㅋㅋ 별것도 아닌 애들한테는 싸우지도 않고 잡히고 ㅋㅋ 화살 쏘는데 멀뚱ㅋㅋ
재밌어용ㅎㅎ 마지막엔딩은반전
쓰레기영화 ㅇㅇㅛ입ㅛㅛ
원작의 5권에 나오는 대예언이 2편에서 나오네요 심지어 크로노스가 다른 신들 먹을때 제우스 포세이돈 하데스 셋은 탈출했다고;; 원래는 제우스만 먹히는 걸 피하고 나중에 커서 크로노스에게 약을 먹여 나머지 형제들을 토해내게 합니다ㅠ
엥 나는 이거 재밌던데.. 알바 절대 아니고 옛날에 어릴 때 이거 보고 완전 재밋어서 아직까지 기억에 남아서 다시 또 보려고 들어와봤는데 이거 평점 왜이럼...
타이슨은 왜 나온거냐 나와서 하는게 없어
정신이 한동안 멍해지네
난 괜찮게 봤는데 3편보고싶다
티비로 봤는데 방벽하나 고친다고 바다를 건너서 괴물 만나고 고치는 거 구하고 에휴 쯧쯧쯧 야레야레다 ㅇㅈ
킬링타임으로 괜찮은 판타지
나의 어린시절 판타지를 책임진 영화
애들이 영화볼줄 모르네zz 현대판 스타워즈 급이다
볼만한데 ㅎㅎㅎ택시기사 존재감 강렬하네ㅋㅋ3탄도 나오는 건가~~
1.2 다봤는데..볼만은한데 3가 과연 나올까싶다. 우선 시리즈 스토리는 글타치고 케릭들이 너무 매력없음.
전작에 비해 너무 재미없음
후속편이 안나오는 이유가 있다
원작 독자들 진짜 영화 보지 마라.. 원작 엄청 좋아해서 다음 시리즈까지 읽은 사람인데 영화 진짜 개연성 없음. 크로노스가 바로 나타나서 루크를 먹질 않나 아나베스 단검은 나오지도 않음. 이쯤 되면 그냥 다음 영화 안 만들려고 한 것 같은데.
스토리가 그래도 괜찮다고 생각했는데 끝부분이 좀 어이없다
진짜 개유치하다 알렉산드라 다드다리오 아니었음 1점짜리
기대 안하고 봤지만 실망스러운 영화. 그래도 볼거리가 많아서 5점 준다.
하 퍼시잭슨 원서로 후속편까지 다 읽었다 책 읽었던 팬들 이거 보지 마라 내가 얼마나 분노해서 시네마 나왔는지 만든 인간 고소하고 싶어짐
오글거리는 영화. 황금양피 가지러 가는 과정은 방대하고 얻는 건 쉽고.보스 죽이는 것도 쉽고 살리는 것도 쉽고.뒷부분이 너무 황당하다. 뒷부분을 속전속결로 끝내느라 그런 듯. 분량조절에 살패한 건가.. 시각적효과, 그래픽은 괜찮았다고 할수있음.
마지막 급마무리가 아쉽넹. 죽어서 나무로 환생한 아기 탈리아가 어른으로 깨어나면서 절레절레. 애기들은 좋아할 듯.
그냥 시간 때우기 용으론 괜찮은데 개봉당시 영화관까지 가서 볼 정도는 아닌 것 같음.. 차라리 소설로 보는게 더 재밌긴 함
왜 다들 재미 없다고 그러지 나는 재밌는데
어어어엄청 재밌다!적극 추천
ㅈ노잼 제발 보지마보면서 '저 장면이 굳이 필요한가?'싶은 장면이 한두가지가 아님 ^^ㅣ바 초딩 조카도 싫어하겠다
저는 재밌게 봐서 좋아요. ㅎㅎ
이거보다 평점훨씬낮은 퍼시잭슨1을 재밌게봐서 기대하고봤는데 1편의 그 판타지같은느낌은 다 사라지고 그냥 한마디로 똥쓰레기 D급영화 초등학생이봐도 유치하다생각할듯
진짜 너무 재미있게 봤어요.3편도 나왔으면...
OO 이게무슨영화여...
나도 댓글알바할래 돈 좀줘티비에서 하길래 볼거없어서 봤는데 이딴게 영화냐 스토리 연출 뭐할거없이 다 OO다내가 더 잘만들겠네
다드다리오만 보이지만 그렇게 지루하진 않고 그냥 그럭저럭
난 아무생각 없이 봐서 그런가 재미만 있음 그냥 정말 할거 없을 때 한 번쯤은 봐도 괜찮을 영화
왜 이런 영화는 주인공 찌질이 멍청이냐
이건 보지마라 이건 진짜 보지마라 원작 책 덕후라서 기대하면서 봤더니 눈물밖에 안 나온다... 이건 에라곤이다 아니 에라곤보다 더하다 이런 신급의 명작을 이딴 영화로 만들어놓다니... 진짜 이건 치욕스럽다 참고로 원작 작가도 보지말라고 권한 영화다
개꿀잼이었는데 평점왜 낮게 주는거임?
판타지 영화 좋아하는 편인데 이 영화는 애들도 별로 안좋아할 판타지임..
으아아 원서 하드캐리하던 우리 니코랑 파이퍼랑 헤이즐 어딨어;;;; 니코 디 안젤로 내놔ㅏ
드릅게 재미없음 망할만함
원작을 안봐서 그런데 재밌었음
킬링타입용으로 쏘쏘..! 예전에 본거라서 추억으로 본건데 나쁘지않아요 어린아이들이 보면 좋겠네요
제우스 포세이돈 하데스 세먕의 절대신이 협공해서 죽인 최종보스가 주인공이 가진 이쑤시개 하나로 죽는영화
이정도면 원작 작가가 거품 물고 쓰러져야 됨 원작은 진짜 개재미있는데 어떻게 영화를 이렇게 만든 건가 의문이 들 정도임 캐스팅도 나쁘지 않았는데 대체... 뭐가 문제였던 걸까... 책이 훨씬 재미있음 영화는 그냥 뭐... 배우들 얼굴 보는 맛에 봄 내용 바꾼 것도 너무 많고 거의 그냥 새 책 수준임
꼭 보셈 잼있음 진짜 진짜 잼있음 ㄹㅇ로
먼저 시리즈 첫작후 2~3년 지난후 영화로 아역이 그새 훌쩍커서 어릴때 그 미모가 덜하다는데 아쉬움이 있다. 제목부터 나니아연대기3처럼 해양판타지를 그리려나 했는데 다행히 식상한 해양판타지보다는 여전히 그리스신화를 소재로 해 실망을 시키지 않았다. 전편이 엄마의 희생을 그린 가족애였다면 이 편은 이복동생 타이슨과의 형제애를 그린 가족애를 교훈으로 보여준다. 데미갓캠프는 마치 X맨 학교를 연상시킨다. x맨이 잡종느낌이라면 데미갓들은 신의 자식들이라 귀족적 느낌이 난다랄까, 그러나 훈련은 x맨쪽이 더 체계적이고 신식이라 느껴진다. 판타지물로 인상적인 이 시리즈의 후속편을 볼수있어 좋았지만 아역들은 시간이 갈수록 금방 어른으로 성장해서 또 같은 주연들로 속편이 나오기엔 어렵지 않을까하는 아쉬움도 있다.
타이슨 등장씬, 3번쩨 책에 나오는 맨타코어 미리 리타이어 클라리스 함선에 포탄맞고 뒤.지.는 히드라 1편에서 리타이어 루크 배는 원작에선 거의 크루즈 여행선 급으로 묘사되는데 뭐 걍 요트수준 아주 옘.병을 하시네요 그리고 크로노스?ㅋㅋㅋ곈 4편에 루크 빙의해서 부활해 띨방새끼야 세이렌이랑 스킬라는 또 어디가고 하 시... 원작 ㅈㄴ망치네
1편보다 못한 노잼 알바 드글드글
티비에서 틀어주길래 봤는데 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고,,, 번개도둑이 훨씬 나은듯 영상미는 2013년작 치고는 괜찮음
난 괜찮았는데 왜 다 욕이지. 완벽하거나 너무 재밌거나 그러진 않지만 신화 좋아하는 사람들은 한번쯤은 재미로 볼만하다고 생각함. 아이디어도 참신하고 신선하고 흥미로워서 보는 재미가 있었음. 난 재밌게 봤는데. 심심할 때마다 계속 돌려보는 영화 중 하나임.
책 내용이랑 너무 달라요..책을 읽고 기대했었는데그래도 볼 만은 했던 것 같네요.
그냥 존나게 유치함. 나이 먹고 볼 영화는 아님. 딱 초등학생까지가 마지노선.
아무생각 없이 봐도 최악이다 ㅋㅋㅋㅋ 가장 위대한 신 셋이 덤벼 겨우 죽였다면서 칼 세 방 맞고 OO 크라노스 뿐만 아니라 뒤에서 자기네 아부지나 다른신이나 다 죽일 크라노스가 부활중인데 서로 껴안고 형제애를 나누던 주인공도 레게노...
1편보다는 좀 부족하지만 그래도 재밌는 그리스로마신화
원작은 괜찮고 영화도 어지간히 볼만한데 맨 마지막에 크로노스 나오는건 좀 에바였음. 어린 남자애들은 잘볼듯
완전 재미있음! 1,1.5점 하신 분들이 이해가 않돼요
재밌기만 하구만..
솔직히 재밌었어요 지루하지 않고 눈도 즐겁고 스토리도 기분전환되고
개연성이 너무떨어집니다. 아무것이나 죄다 갖다붙히는데 그거다 받아주다보니 산으로가버렸네요 중간중간 계속 드립만치고..
엥 근데 판타지물 ㅈㄴ 파는사람으로썬 재밌었음 ㄹㅇ .. 이정도냐 꽤 앵간하던데 난
초등학생만 좋아할듯...보고있으면 애비인 신들은 뭐하나 싶고답답한 부분이 너무 많네요뇌를 안쓰고 영상만 봐야 볼만함
이 영화보고 암이 치료되었습니다.
