그럭저럭 볼만했다 내용이 허술해서그렇지 코미디와 유머는 괜찮은편
쓰레기 한국영화의 현실
재밌었음 평점이낮아서10점줌
하하 연기 늘었다
그만우려 먹으시고 적당히해먹으세요
웃겼어
계교생하나는 제대로 웃겼다
그럭저럭~
1편하고 다른점 찾는재미로 봐야한다..
굿..난정준호가 왜이리좋지
재밋게 봣음
good
정말...답이없다
두사보다 낫다 ㅋㅋ
1편과다른게뭔데;;
최악의 영화..아니다 이건 영화도 아녀~
2편으로 이정도면 됐지 멀 바래.
평점이낮은지 이유를모르겠다
진짜 재밌다!ㅎㅎㅎㅎ
그냥 저냥 웃기다.
최고의 영화!!! 선생님과 두목과 아버지는 하나다
진짜 재밋어요 장난아님 특히 마지막엔 건달이 생전 고맙게 보이더라고요 ㅎㅎ
재밌었어요~은은한감동?ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 차사고 당할때 진짜 깜짝 놀랐음..ㅎ
한마디로 [엿]
사람이 싸울때 아름다워 보일수 있구나, 하는 생각이 들게한 영화였다.
어쩔수없다. 역시나 1편보다 졸작
조폭=천사 응?????
욕나오는 영화중 하나다. 이런 영화가 한국영화의 질을 떨어뜨린다.
디비디로 보다가 끌수밖에 없었다 웃음을 앗아가는영화
1탄에 비해.. 비현실 적이고.. 교육현실 반영이 약하다
코믹에서 내용찾는인간은머냐? 영화보지마라.. 우리를웃겨주는것만해도 고맙다.
최악
짝짝짝 박수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있다
나도마지막에 슬펐음...한국영화계의 미래가......
이런 영화를 돈 주고 보지마삼
마지막에 슬펐음
부끄러운 영화...정말 내용없는 영화..
킬링타임용으로 3점이면 족하다.
엄청 재밋었음!~~~~한효주가 사고로 죽는장면이 좀 슬펐긴 했지만...
전편에 버금간다 부족할것도 없고 더할것도 없다 적당하다
우려먹을만큼 우려먹은것 같은데...
그래도 이 영화는 조폭코미디 중에서 가문의위기와 더불어 제일 재밌다.그래서 9점
재밌어
웃겨 죽는줄.. ㅋㅋ
준호씨영화선택왜이랴
라스베가스에선 상상도 할 수 없는 영화 ...
재밌다
웃음포인트나 스토리나 전작과 심하게 흡사.. 그래도 조금은 웃었으니..
ㅋㅋ 투사부일체 짱 재미있던데...
그냥 그저 그럼
코믹영화에서 철학찾냐 재밋게봣음 ㅋㅋ
효주 장례식에서 xx놈 까는 장면은 업! 두식이 서민층이였다면 더 멋지지 않았을까?
한효주 담배피는 장면때문에 관대하게준다
전편보다 나은건 없지만 전편에 버금가게 만들었다.
항상 거기서 거기....
한효주때문에 10점
중간에 유미정이 죽는 사부일체 시리즈 중 쓰레기 영화
정말 악 소리난다..
혹시나 했더니 역시나.
두사부일체 &gt 투사부일체 &gt 상사부일체 재밌는순서다 ㅡ.ㅡ
아..티비에서나오던데..내영화표값 줴에엔좡
피땀흘려서 찍은건대.. 재미잇기두하구 상사부 보다낮던대
1편은 재밌었는데.. 욹어먹어도 너무 욹어 먹는군.. 양심좀 있어라
상사부일체보단 괜찮다고 생각한다.
웃기긴 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 많이 웃었다
'웃기자'는 목적만큼은 괜찮게 소화해낸다. 단지 그것뿐이지만
좋은 배우와 유쾌한 코미디.
두사부일체를 재미없게 리메이크한것 같음.
친구가 보자고 해서 봤는데, dvd값 존나 아까웠음. 친구 때릴뻔...
웃기자는 취지는 좋았는데 글쎄 ..
감동이야
영화로서의 작품성은 좀 떨어지지만, 코미디 영화로서의 작품성은 굿..
별이 아깝다
오마이갓! 평점이 왜이리 낮어? 지난 10년간 최고의 코미디!
꾸역꾸역 엔딩으로 가지만 삐져나온 오물들을 주워담지는 못했다
우리 이득 포기한다
들일 만큼 들인 영화가 이정도면 이건 범죄이며 만행이다. 자폭하랏~
1편에서 끝났어야했다ㅡㅡ 2편,3편은 졸작...
역시 애들이 봐서 도움될게 없는 OOO 영화 보는내내 역겹다
출연자들 온다길래 앞자리에서 봤던 영화..정말 재밌었지만 저질스런 장면은 싫어요^^
너무재밌다.
솔직하게 중간까지 재밋엇다.. 하지만 그뒤부터는 별점을 깍아먹는 장면뿐
두사부일체랑 뭐가달라?
디워보다 100000배 재미있어
당연히 십점이죠 평점왜케낮음
재밌는뎈ㅋㅋ
이거좀짱인디
좀 웃기다 싶은 장면은 예고편에 다 나온다. 재밌지도 않고 두식이 왜 돌아왔니?
충무로 인간들 죄다 조폭들인가? 아니면 조폭미화하면 등짝들이 돈이라도 주나?
조폭소제 언제까지 우려먹을것인가..
어떻게든 웃겨보려고 되도 않는거 짬뽕만 해놓은 쓰레기 영화
왜...... 난 재밌더라 어쩔껀데
한국 코미디 시리즈들은 당췌 전작의 뼈대를 벗어나질 못해. 전작과 다른점이 머냐?
이 딴 영화는 뭐니..
우리나라의 억지스런 속편 제작 환경을 탓해야 할까?나에겐 수준 미달..
괜찬은데
보다가 극장에서 나온 영화는 처음..
진짜 1점 주는 세키들은 뭥미? 캐웃김 저5번봤어요
굿!
재미도 없고.. 의미도 없고.. 돈 날리고 시간 날리고
억지로 웃게할려고 만드는 쓰레기 같은영화
볼만햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 웃기던뎅ㅋㅋㅋㅋ
충분히 웃으며 볼 수 있는 영화!
영와 넘 재미있었어요. 웃긴장면들도 많았고. hella sickk movie
쓰레기같은 영화... 한국영화의 수치다.
영화는 영화다
왜 다 1점아니면 7,8,10점이지?왜리극단적이야.난 이영화 7점대는 진입해야한다고생각
조폭소재 그만 우려먹어라... 그리고 조폭 그만 미화하고!!!
상당히 재미있게 봤습니다 ^^
세상에요따위영화가개봉하는현실이-_-
조폭을 미화시키는 영화는 타도해야지만 정준호의연기는 일품!
스토리 더막장........그래도 쪼금 재미있었다
이게 흥행 했다니......
ㅅㅂ내시간... 내눈이 썩어간다
당분간 이런 코미디는 없다! 그래 제발 없었으면 좋겠다.
후반부 스토리좀 바꾸지..
안 보시면 후회!투사부일체감독 굿굿
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고... 아 시간아까워
케이블로 봤다 아주 그냥 손발이 오그라들더라
시끄럽다 이영화는 10점이다 재미있다.
재밌는데,왜이레??다 배 불렀나?
도대체 우리나라 코믹에서 뭘바라는지 이정도면 충분!
잼쑴잼쑴
재미없어요
삼류 저질 영화. 전혀 웃기지도 않고 보는내내 짜증났다
너무재밋엇어요
정말 쓰레기란 표현이 적당한 영화
더럽다
이게 재밌냐??ㅡㅡ
재미는 있었다
난재밌었는데 ㅡㅡ 진짜 OO들아님??
난재밌었는데 ㅡㅡ 진짜 OO들아님??
완전 재밌었는데?
난 엄청 웃었는디
그냥 헛웃음만 나오네
뭘그렇게 따지는새끼들이 많아 지들도 웃었으면서 난웃엇어
한마디안할래야 안할수가없네 역대흥행20위권이라니 말도안돼!!
투사부일체 재밌던데
스토린 유치허접하지만 그래두 마냥 즐겁게 볼수있었던 영화
나름 재미있는 영화..
쓰레기 영화! 감독은 창피한줄도 모르고 또 유감스런도시란 쓰레기를 찍었더군!
똥먹은 기분이다.
재미는 있지만 조폭을 너무 미화시켰어.
밑에 니가더 역겨움. 완전 대작이였다!여사부일체,유감스러운도시다 패러디좀했던데?
온갖 무게있는 척해보고 '코미디'로써만 평가하라니? 역겹다.
난 매우 재밌었는데 평점이 예상밖이네..
재미있기는 하나 조폭들나오는건 여전함..
재밌는데ㅡㅡ
처음보면 볼만하지만 자꾸보면 재미없고 유치한영화..
재탕이 있긴 했지만 나름대로 재미있게 봤던 영화 ㅋ
으아 별 반개주기도 아깝다. 같이 본 동생이 미안하다고 하고 그냥 나왔다 ㅋㅋ
여기서 부터 인정하기 싫었다.......
이정도면 괜찮은데.ㄱㅎ
조폭 코미디에 좀많이 집중이 되있지만 . 웃기잖아-0- 네버평점은 믿지말라.
2까지는 너무 재밌게본 영화
처음볼때보다 계속 볼때마다 재밌는데. 평점이왜이래 재밌더구만.
역시 나를 실망시키지 않는군 ㅋㅋㅋㅋ 조난재밌다
난 진짜 볼만했는데 보는사람에따라 다르구나--;;
아 진짜 이따위 영화가 몇백만이 나오다니 부끄럽도다
7급공무원보다 훨신 재미있다 그렇치안나여
상당히 재및게 보았다. 근데 자막이 없어 애먹엇다 ㅋㅋ(tv 소리가 잘안들림)
쓰레기다
집에서맨날본영화 ㅋㅋㅋ 지루한정도까진아니엇다 ㅋ7점정도?가적당하다
어..난진짜 재밌게봤는데
부모님이랑 극장에서 보고 난 후에 나도 모르게 욕이 나왔던 영화.
난 우리나라영화 이정도면 괜찮다고 보는데..
억지웃음 싫어...
중반부터 스토리 막장됨........ 만들다 만 영화.
재밌었음
이런 류의 억지웃음과 억지감동을 주려는 영화는 전편만으로 충분
재미있엇다 그리고눈물까지나는 감동도있다
재밌었는데 나는 참재미있게봤다 하하가 나온게 정말 재미있었다 상사부일체 는모지..
재미만있더만,, 영화는 영화로 봅시다,, 당신들이 평론가도 아니고,,
영화는 붕어빵이 아닙니다.. 창조성 없는 영화가 너무 싫습니다.
영화 이따위로 만들어 놓고 400만 대단하다 정말...
평점 0점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 국내영화라는 것이 수치스럽다.감독은 돌대가리
짜증나게 하지마라 블랙 코미디라고?
완연한 전편 복제는 아무런 의미가 없다.. 똑갛은 시간대의 똑갛은 방식, 상황으로ㅠ
웃기고 조금 슬펐다. 그러나 남는게 없다.
흥행했다는 사실이 믿기지 않음, 벗꽃날리던 격투신에서 음악이 자꾸 끊겨 짱남
스토리는 어쩐지 몰라도 진짜 많이 웃고, 마지막에 눈물도 나왔는데...
가볍게 웃고즐길수있는 영화
0점좀 만들어주세요...
이거 진짜 재밌는데 평점이 왜이럼?
재밌음~ 오락영화로는 딱이네요. 무리한 개그만 없다면...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ볼만함
1편만한 재미는 없으나 그냥 킬링타임은 되는듯
이 정도면 잼있는 영화인데... 평점이 왜 이리 낮지 ㅋ_ㅋ;;
재밌게 봤는뎁 이게 새드엔딩이야 해피엔딩이야?
쩝...
극장가서 보면 안될 영화의 대표작
정말 많이웃었음 ㅋㅋㅋ 웃음으로는 10점줄만함
영화배우하고싶어요넷사부일체좋아요
미친듯이 웃엇엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤캐 평점이낮지.....
이것도 영화냐? 나보고 알바라고 할래나..
웃겼음
역시 평점깎아내리는데는 뭔가있어 하여간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 억지라는 단어만 떠오를뿐
ejeojo그거아냐 이영화가관객600만넘은거 ?너이짓하는거부모님이아니??
그거아냐?이영화가 관객 400만명 넘은거?보는넘들이OO이니이런영화가 관객모왔지..
재밋는데 평점 안주는 색기들은 뭐하는 색기들이냐 골이 볏냐
간간히 웃기긴 하지만 개연성없는 스토리와 유치함에 끝을 보여준 마지막 액션씬
고민은 전혀 없는~ 한국 영화의 퇴보
씁쓸한 웃음속에 메시지를 던져주고 싶었던..
재밌는데;
잼는데 평 왜케 낮어...
잼없어 ㅅㅂ
이것도6점이 딱
마지막 쌈장면 음악만 멋졌다...
감독은 돌대가리
최악.... 1편 고대로 갖다쓰고.. 안웃기고 결말은 오그라들고
역시나 원 과 투 둘다 재밌었음......
초6때 극장에서 봤는데 지금봐도 난 정말 재밌는데요 평점이 낮네.. ㅋㅋ :
재밌다 ㅋㅋ
본것중에제일재밋었어진짜많이웃었고..ㅋㅋ보면좋은영화
ㅋㅋ 그래도 웃겼다. 우리나라영화치곤 꽤 재밌음!
킬링타임용으론 괜찮은데 전편을 답습한거 알고 나서 괘씸해서 감점.
존나재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있지만, 재미를 이끌어 내기 위해 희생시킨 다른 것들을 생각해 보길..
이거 평점이 왜이래...엄청 재밌는데 진짜 빵빵터지고...가족끼리보면서 엄청웃었는데
내인생에 최고로 웃긴영화.교육적이지못하지만웃고넘길수있는.동감..존나 재미있음ㅋ
존나 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재미있는데 ㅋㅋ
어라 이거 왜이리 평점이 낮냐 존나 재밋는데
재밌는데 얼마나 더 바라시는지참 :
보고 재미만 있으면 되는것이 아닌가? 이 영화 평은 극과 극이네 ㅋㅋ
한국영화 치곤 재미있었다 무엇보다 주인공이 맘에 들엇다
What the .....
코미디 영화가 웃고 즐기면 그만이지만 끝까지 즐겁게 해줘야 할것아니야
1편도 별로였지만 2편은 더 막장.. 너무 심파적이고 억지로 웃기려한다...
재밌던데 ㅋㅋ
Not bad...
1편이랑 다른게 뭐지?
정말재미있네!
평점이 의외로 낮아서 정말 놀랐습니다;;
솔직히 잼잇게보고 마지막에 감동느꼇스면 10점줘야하는거아닌가 ;잼잇던대
왜이리 평점이낮은가요 정말 웃으면서 재미있게본건데ㅋㅋㅋ
전작의 영광에 너무 의존해버리다
1편에서 멈췄어야했어~ 그래두 보는 순간에는 잼있었다. 전작이랑 너무 흡사했지만
최고잖아 ㅡㅡ
내가재밌게본영화중 베스트 5에들어감 진짜 재밌게봤음 ㅋㅋ
아니 솔직히.. 재밌는데.. 왜그러지
조폭영화치곤 나름 재밌었던 영화
우울할때나 아무때나봐도 웃긴영화... 그러나 퀴즈왕보다 났다 .ㅋㅋㅋ
평점이 너무 짜네. 어차피 가볍게 웃으려고 보는 영화인데뭐. 재밌었음.
괜찮게 보았음.
아직은 괜찮은 조폭 코미디
재밌는뎅?
어이없는 내용, 단지 코미디
밝음과 무게 간의 부조화.
최악의 저질 코메디
평점 별로네 종나 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는뎈ㅋㅋ
조폭영화 마지막 붐을 타고 나온 후속작. 내용이 어이없지만, 가끔웃겼으므로....
걍...
으앜ㅋㅋㅋ이거존나재밌는댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
코미디로는 괜찮지만 그외엔 볼게없음
5년전본영화.난나름괜찮게.쏠쏠히 재미있게 봤다.ㅋ.괜찮았는데.ㅎ
여기까진 봐줄만..
코미디 내용생각하고보냐? 재밌으면 된거지
내 인생에서 가장 의미없는 2시간이었다.
5점대까지는 아니니까
이영화 보통입니다
한효주언니 완전이쁨 ㅇㅁㅇ ㅋㅋ 그리고 짱재밋슴
여자가 이뻐요
아 하하 존1내 웃기내 ㅋㅋ
4.8
ㅇ재밌음... 감동도잇고
전편하고 다를건별로없지만 무난한데.
많이봤다고 잘만든거 아니란걸 보여주는 영화의 대표격되는듯
이런 류의 억지웃음과 억지감동을 주려는 영화는 전편만으로 이미 충분
저질 코미디 영화에 사회문제를 다루는 척은
전편에 묻어가는 거저먹기
재밌는데.. 적당하니 감동도 있고
헐... 이게 왜 5점밖에안됌 ;; 600만 이본건데
재밌게 봄~
재밌는데ㅅㅂ
재밋습니다. 감동적 와 폭력조직들 개의리잇다
한효주 이쁘다
그냥 내 기준으로는 감동있고 재밌었음 ^^
볼만함
장르를 분별 못하고 저평가하는 바보들. 하지만 1편보다 못했다는 점으론 지적할만함.
재밌더만 ;
그럭저럭
웃으면서 보기 좋았었던 영화
몰라
정말 싫다
소재가 별로여도, 볼만은 했다.
장르가 코미디다. 코미디라 비판하는사람은 스릴러인줄알고 본듯... 재밌게 웃고 즐겼다.
괜한사람들많네. 어떤영화를 던져줘도 비판만할사람들. 이정도 흥미로움이면 족하지
이것저것 다떠나서 솔직히 존나 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미로 준것도 있지만 이영화는 몇몇 사립 고등학교의 문제점도 잘 집어낸 영화인데
1<----망작 3<---------- ㅅㅂ 더더욱망작 그나마낮은게 2편입니다 ^^
ㅋㅋㅋ다들잼게봐놓고왜그럼
1편의 흥행에 편승하려는 대표적인영화
재밋네요
전편보단 좀 못한감이 있지만 그냥 볼만하다..
영상미가좋다
1편보단못한데나름볼만은함
꽤 재미있네요
재밌어요
몇년이 지난 지금생각해봐도 이런 OOO영화에 홀리데이가 밀렷다니...ㅋ
오랜만에 재미있는 영화보고 갑니다~^^
재미있는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 묘하게 웃기긴하다
재밌는데?
투사부일체까잔 재밋다
걍 심심할때 보는용으론 나쁘지 않은듯
투사부일체재미짱!!!
재밋는데...
재미도쩔지만 감동적이고 교훈도쩐다.. 이렇게쩌는영화가있을수가있나.ㅠㅠ
두사부 일체보다 더 쓰레기가 있을수 있다는걸 보여준 기적적인 영화
쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅅㅂ
이거 평점 왜이리낮아 엄청웃긴데ㅋㅋ 중간부분 한효주 사고날때 안타까웠음ㅠㅠ
왜이리 웃기냐ㅋ이거ㅋㅋ
정말 재미잇어요
많은걸 느낍니다 평점이 이해가 안가네요.. 진짜 많은걸 느낍니다 선을 위해서 주먹이 어느 정도 힘이 어느정도 필요하다고 느꼈습니다 머리뿐만 아니라 몸도 단련시켜야겠네요^^ 좋은 영화 감사드려요!!
역시 두사부일체 멋지네요 ㅎㅎ
어이없는 설정이긴 하지만 재미있음. 한효주도 청순하다~
역시 조폭영화는 답이없어
괜찮게 시작했다가 막장으로 치닿는 영화.
정말재밌게잘봤습니다!!
괜찮게 봤는데 평점이 좀 짜네 ㅎ
재밌었는데 평점이 좀 안 후하네 ㅋ
당연
너무재밋어요 다시바도 감동과재미
2까진 괜찮았다
김상중하하너무웃기네요
말이 필요 엄슴돠 ㅋㅋ 그냥쨔응~
초등학생때 영화관에서 보고 정말 즐거웠던 영화예요. 좋은 추억이라서 다시 찾아보니, 역시 재밌네요ㅎㅎ
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미있는 영화라는건 변함이 없지만 1편보다 낫은 시리즈는 없는것 같다. 별로 웃기지도 않고 1편과 똑같은 레파토리...그저 정준호홀로 멋있다
그냥 웃고 끝나는 코미디가 아니라 많은걸 생각하게 합니다. 웃음포인트들도 빵빵 터트려주고 전개로 자연스럽게 흘러가네요. 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
웃자~우리 한번 웃어보자꾸나~이영화의 유일한 비밀병기 한효주의매력은 ,정말 기대이상...웃음과감동과 폭소가 거짓말 않고,상영시간 5분마다,빵빵 터진다.나중에 어떻게 그런 어마어마한 졸작 알투비를 내놓을수 있었는지,데뷔작만 보면,전혀 조금도 상상이 안돼
재밋다!
뭐같은 내용 전개 말도 안되는 상황이지만 보면 10점 주고 싶다
이게 왜 5점이지 ... 코믹영화중서 젤먼저 흥행(?)아닌가 넘재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주덕분에 10점
이 영화는 진심 김상중 아저씨가 갑인듯. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조낸 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 웃기고 재밌는 영화.정준호의 연기력 매우 대단하다.
재밌는데 펼점이 ㅜ
김상중 조낸 귀요미><* 진짜 김상중보는 맛에 본듯 연기짱bbb 근데 그외 배우들 연기는 흠잡을데없고 재밌기도 존나재밌는데...진짜 포스터처럼 웃기려고만만든영화인듯 스토리,구성력,상황설정등등 억지인부분이 꽤있었지만 그래도 상중이형님때문에 10점줌ㅋㅋㅋ
한국 코믹영화는 하나같이 다 재미가 없다. 그저 자극적이면서 똑같은 웃음포인트.... 지루하고 별다른 조폭영화와 차이가 없다.
물.논
재미있었음
잘봤어요~~
그냥 쳐 웃는 영화 쫌 시간아까움
엄청 재밋다
괜찮다 이정도면.
조금더 세련되어진 .. 한국형 조폭영화 .
재미있는대 이고..
재미있서요
전편과 크게 다르진않지만 볼만한작품
작품성을 본다면 좋은영화 많은데 왜 투사부일체에 비판을 하는 분들이 많은지 ㅋㅋ 코미디액션치고 나쁘진 않고 저런 장르도 필요 합니다.물론 건달이 주인공이란게 정서상 안좋지만 코미디라고 생각하면 머 이해할 수 있지 않을까요?
개잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 재미있음
완전말도안되는평점...당시엄청흥행했는데..
팬임ㅎ
재밌게봤었는데 왜이리 평점이 낮지
한가인 말고 한효주 멍청한 새1끼야
한가인밖에 기억다는게 별로없다.
이런 영화는 두번다시 만들지 말라고 1점 드림
한효주가죽을떄 난 영화가끝난느낌이였다
10점을감동적인것재미있어서
2편까지는 그나마 봐줄만. 김상중의 망가짐이 살렸다.
이거 초딩때 존나 웃으면서 봤는데 평점 왜 이따구냐
별 내용은 없지만 재미는 있습니다
쓸데없는 욕과 폭력이 많지만, 벌써 이 영화가 나온지 이렇게 오래됬구나 추억의 영화다. 오랜만에 봤는데, 여전히 재밌고 웃겼다. 아무 생각없이 보면 몇번을 봐도 재밌는 영화
5점대 영화는 절대 아님. 오랜만에 다시 봤는데 진짜 보는 내내 미치도록 웃었다. ㅋㅋ
초딩때도 재밌었고 지금도 재미있다 난 이게 평점이 왜이런지 도대체 이해가안되에엑
조폭 코메디가 끼친 한국 영화시장의 낭비란.
쓰레기 연기들의 향연과 그냥 전편의 흥행 믿고 만든 개졸작.
내 생애 최악의 영화..
지금보니까 이 영호 상당히 엉망이네
비록단역이지만 한효주가 찍은영화라고해서 봤는데게 재밌음 이거보니까 알게된 사실투사부일체가 두사부일체시리즈중 두번째라는거두사부일체랑상사부일체 둘다 조만간에 봐야겠음
정트리오 나오는 웃긴거 빼고는 아무것도 없는 영화
볼땐 재밌었는데 평점이..
코믹한 장면들은 전편보다 많음
'박수칠때 떠나라' 라는 명언이 있었다
코믹 코믹 코믹 코믹 코믹
투목과 스승과 아버지는 하나다.
포스 넘치던 김상중씨가 이렇게 망가지고 찌질한 연기를 했다는게 신선한 충격이었고 그만큼 너무 재밌었다
감동이였다 재밌지만 한편의 감동도있었다
적당히도 볼 수는 없다. 너무 욕이 많이 나와
오랫만에봐도 또재밋네
당시엔 깨알 잼이었음 그리고 가장 의미있는 건한효주라는 배우의 발견
진짜잼있게봤는데왜평점이 5점대인지 이해가안가네;;;영화를볼줄모르는 초딩들이 평가한건가ㅋㅋㅋ
완전짱짱짱재미잇어요
솔직히 재미없긴한데 6~7점 사이가 어울리는듯 너무 낮은거 같아서 10점 ㅋㅋ
마무리가 좀 그렇지만 5점대는 절대아니다!
재밌기만 한대 .. 코믹이 재밌긴 하지 ㅎ
10번넘게본듯 봐도봐도 재밌음 한번본영화는절대안보는데 이건 졸잼 질리지도않음지금tv에서하길래 네이버에쳤는데 평점왜이러지
완전재미잇게봣는데 명량보다낳음
솔직히 5점대는 아니다.객관적으로 7점은된다고봄
난 이거 예전에 재미있게 봣는대 ....평점뭐냐?보지도않고 평점한거 아니냐?
엄청재밌었는데당시에. .
몇 년만에 보는 영화!!다시봐도 재미있다
정말 재밌게 봣었었음 ㅎ
왜케 평점이 낮은거죠?
재밌었던거같긴하다ㅎㅎㅎ1을 워낙 배껴서 똑같은거 보는 느낌이 들어서 그렇지ㅠ역시 속편영화중에서 원편영화따라갈 작품없는 듯ㅎ
난 재밌었는데.. 마지막에 감동도있고
대박~~꿀잼~~이지 ㅋㅋ
장면들이 휙휙바뀌니깐 정신사납다
이런비슷한영화 찾아보고싶어잔다
???? 머냐 이거? 평점 조온나 낮네 ㅡㅡ 완전 잼있게 봣는데. 개인적으로 제일 납득 안되는 영화 평점이다.
재밋기만한데평점 이말도안되네
평점이 개판이네.... 말도안된다 진짜 내가 극장에서 봤을때 사람들 재미있어하고 끝날때도 수근 거리면서 " 재미있다 " 했는데 이게 왜 5점 대인가 ...
1은 재밌었는데 이건 넘재미없었다
7점에서 8점사이가 적당한데 1점들 작업했네..밸런스좀 맞추기위해 10점
9년전초딩때부터 진짜 재밋게봣는데 평점이 왜 이따구지...
아 ㅅㅂ,, 1편은 한국영화중 그나마 괜찮았는데,, 이거는 머냐?시트콤이랑 차이점이 머고???
평점 왜이래 그땐 졸잼이였는데?
재밌게봤는데 평점이너무낮음
평점 왜 이래?? 재밌던데??
눈물나게 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
지금 케이블로 보고있는데 진짜 영화 어휴..
되도 않는 썩은 개그 메들리에 극단적 전개의 무리수까지
다시봐도 재밌는 영화 !!!
왜이래 평점낮아 진짜재밌는데
오랜만에봤는데 다시봐도 재미있고 완전웃김 ㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌었는데...
그렇게 막 재밌진 않았는데 시간때우기로 적당한듯
멈추지 않고 계속터지는 개그 평점매기는 놈들은 욕 많이 한다고 점수조금 주네 ㅁㅊ
이거 이렇게 평점이 낮나요 저는 어릴때나 지금이나 재밌게 봤고 보는데 .. ㅋㅋㅋ많이 무겁지도 않고 현실을 잘깠는데.. 아쉽네요 평점이 ^^;
평점 믿지마라, 저 영화는 당시에도 내가 진짜 재미있게 본 영화였고, 그당시 역대 흥행 1위안에 들었던 영화였다, 평점 낮은순으로 보면 다 2014년도이고, 그 당시로는 굉장이 잘만들었던 영화니까 평점 막쓰지마
재밌었다.. 망할 놈의 글자수 제한
너무나 평가절하된 평점, 당시에 박장대소하며 봤던 기억이 난다..
평점이 왜이리 낮지...
재미는만점이고 1탄보단 극적요소는 많이 부족
원래 이런영화는 내용 하나하나 따져가며 보는영화가 아니다... 뭐 구성은 두사부일체랑 거의 비슷하지만 당시 어려서 그랬나? 하여튼 지금 케이블에서 봐도 재밌는장면 많은데... 특히 하하가 김상중괴롭히는거 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 평점이 너무낮길래 10점줌
걍 좋다 진심 개좋음 눈물남
굿 역시 재밋고 감동적이면서도 좋습니다
재밌다 일단 그냥 봐라 이시리즈 자체가 다 웃김
평점의 상태가?지금보면 유치뽕짝이지만 유치하면 어떠한가재밌으면 그만이지
재밌음퍼니퍼니퍼니퍼니퍼니퍼니
평점왜이러냐 난디게재밌게봤는데 이시리즈다재밌음
꿀잼입니다 꼭 보세요 추천합니다
이건.최소 평점.8점이상이다... 조작인듯
재밋엇구만 9년이나됫다니
평점너무낮은거같은데....?
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
왤케 낮아?;; 이유가 뭐지 ㅋ
재밌게 본거같은데 평점 왜이럼? 평점 테러 당했나;;
완전재밌게봄 평점왜이래
진짜잼는데.. 코미디 영화면서도 마지막장면이 정말 슬프고 감동적이고 멋잇네여 ㅋㅋㅋ 1.2 초등학생때본걸 아직도 다시보기하늠중 ㅎㅎ
정말 충남 깡패의 서울 상경 진짜 배우들 연기 짱이다 경북의 행동대장 쓰고 브레인은 충청도 아인데 겁나들 웃기지 어리버리함이 ㅋㅋ
평점이낮아서 좀올려줍니다 이렇게 재미없는영화아닌데
인생영화다...♡ㅎ
도대체 왜 평점이 저렇게 그지같은지 충분히 감동스럽고 코믹하고 재미없다 할 요소도없는데
평점 말도안되네 무슨5점이야ㅡㅡ
평점 보고 안보려고 했는데 막상보니까 꿀잼 평점 왜이럼?
내 고딩때 나온 영화인데나름 교권하락과 학교 내의 각종문제 등 애들 어른 등의 현실 문제를 반영하면서 코믹요소는 엄청많은 잼있는 영화 같은데...
종합 평점은 4점 드립니다.
최소한 명작에다 만큼은 제발 평점 테러 같은 무뇌 짓 좀 하지 맙시다.
평점이 너무 낮네여 꽤 웃기고 마지막엔 나름 감동도 있음
이정도면잘만든거같은데
완전 굿이죠 이영화는 레전드입니다.
난진짜재밋던데ㅜㅜ왜이렇지
정말 별로임, 흥미는 있으나 막장임.주인공이 장례식장에 있는걸 어떻게 알고 찾아온거며두목이 오토바이 타고 도우러 혼자 오고 나서 부하들이 천천히 걸어오질 않나여기까진 좋아아니 학생들이 여길 왜 빗자루들고 싸우러 오냐고 여길왜 ㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도안질림ㅋㅋㅋ
한효주갓.. 존나예쁘내
평점이 왜 이렇게 낮냐.
투사부일체까진 나름 재밋엇다
말도안된다 이 평점은 진짜
정말 재밌게 본 영화~ 입니다 ㅋㅋㅋ
평점테러범들 나와라 좀 맞자 ..이거 완전 꿀잼인데 왜이래 이거
간만에봤는데 재밌네 ㅋ
헐 왜이리 낮냐 개잼게 봤는데 재방송하면 봤는데도 가끔 또 볼 때 있을 정돈디...
왜이래 평점이낮냐? 진짜 정말재밌는데 몇번이고 다시봐도 재밌는데 알바써서 평점 내렸네 딱보니까
어렸을때봤을때 재밌게본것같아요 마지막이 제일 기억에남네요 ㅎㅎ
난 재미있었다....
완소 한효주 ~~~~ //
2006년때 기억한다. 롯데시네마 대구 성서점이었나.. 만들어진지 얼마 안됐는걸로 기억하는데 그때 피자먹고 이영화 보고 투사부일체 잼잇게 봣지
인간적인 사랑을 가르쳐주는 것이 진짜 교육이지!
솔직히 봐도 봐도 웃김 1편이 레전드이긴함
웃기긴 엄청웃긴데 1편에 비하면 아쉬운건 사실이다. 1편은 설익었지만 그래도 날것의 개그인데 이건 컨셉은 그대로 차용했는데 새로운것은 없었지 그래서 호불호 엄청 갈릴거 같았어
두사두잼꼬 토사도 잼따~~하핫~~!!
재밋음 재밋음 재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
평점 진짜 말도안된다 이런명작이...
아 진짜 후속작도 이 배우들로 했어야 했는데 진짜 웃긴다ㅋㅋ
평점이 왜이리 낮아.. 그당시에 엄청 재밌게본건데
재밌는데 왜캐낮음10
이게 어떤영화냐면요 제가 우연히 티비에서 유치원땐가 초등학교 저학년때쯤본건데 아직까지 생생하게 영화가 기억남아요 항상 머릿속에 맴돌았다가 오늘 페북하다 우연히 제목을 알게되서 다시 봤는데 재밌게봤어요 그 정도로 전 정말재밌었고 저에겐 인생영화에요
최고~~##~#~#~~~
평점이너무낮아서..;;; 상사부일체가 좀마니별로였던거지 두사부일체랑 투사부일체까지 볼만했던것같음 5점대는 아닌듯..
지금도 보고있는데 이거 진짜 존잼이다 ㅋㅋ한효주 개불쌍 ㅜㅜ
그런데말입니다...
진짜 재밌고 감동도있는 탄탄한 스토리
웃음과 감동 뻔하지만 재밌음
내 인생에 최고의 감동과 코미디 영화이다.
오랜만에 문득 생각나서 영화 리뷰 좀 볼려했는데 평점이 말이 안되게 너무 낮네
알고 보는데도 웃기다.. 누구하나 빠지는 사람이 없다
평정 낮은이유좀설명좀 재밋는데
쓰레기는 아니고 내 취향은 아님..근데 2점은 쓰레기인가?
아니 이렇게 완성도높고 재밌는 영화가 왜 평정이 이렇습니까?? 전 이렇게 재밌는 영화는 처음 본거 같습니다. 무엇보다도 김상중씨의 코믹한 모습을 볼수 있어 세로웠습니다
ㅋㅋㅋㅋ찔리는게있으니 평점을 낮춘거겠지 쓰레기같은새1끼들 ㅉㅉ
평점 너무 낮다 2점 더줌
평점이 너무 낮네 꿀잼인데
그때당시 재밌게봤었어요
정준호, 정웅인의 명작,,
후 이런영화 이젠 더이상없겠지..
옛날에볼땐 몰랐는데 지금 보니까 리얼 개막장영화네ㅋㅋ
재밌는데 평점뭐지..
평점왜이따구여 재밌는데
다시봐도 정말 재밌고 감흥이 남는다
이거평점 왜케낮음? 말도안돼ㅜ
잼있게 봤었다 왜 이따구냐
재미도 있고 감동도있는데 평점이 낮네.. 스토리만 추구하는분들인가
왜 연속해서 진행이 되었는지 이해가 안 가는 유치찬란
홍콩이 영국식 영어 쓸줄 몰랐습니다. ㅋㅋㅋㅋ 수준 낮다고 하더라도 이정도면 평타아님? 게다가 예쁜 한효주까지
티비에서 해주길래 근 10년만에 봤어요.여전히 배꼽 빠지게 재밌고 감동도 있네요.평점이 이상하게 낮네요..ㅋㅋ
김상중개꿀잼ㅇㅈ?ㅋㅋ
익살스러워서 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 평점 테러하냐
5점 짜리 영화긴 한데 김상중 하드캐리 때문에 3점 더준다. 등장할때마다 명장면이네 ㅋㅋㅋ
평점 1점도 아까움 ~ 정운택 나와서 ㅎㅎ
1편에서 끝났어야 했다.
정웅인 정말 최고인듯! 모텔씬은 정말 최고로 웃겼습니다!ㅋㅋㅋ
평점 좀 올리자 5점대는 아닌듯
OBS에서 다시보기 해주는거 봤는데 진짜 개재밌다 부모님 40대 50대신데도 재밌다고 웃으면서 보시는데 ㅋㅋ 1점 10점 비율이 높은걸 보니 정상적인 평점은 아닌 듯 어릴 때 했던거 어렴풋 기억나는데 다시 봐도 개굳잼 올만에 도토리 싸이월드 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 흐뭇하고 잼있네. 나름 감동도 있고. 왜 이렇게 평점 낮은지 이해가 안감. 그래서 10점줌
영화관에서 봤었는데 정말 재밌었음. 계두식 멋있음.
티비에서 보눈데 재미있다 ㅋㅋ
너무 억지로 웃기려고한다
당시에이만한영화없었지
재밌기만 한데 평이 왜이렇지;;
평이 왜이렇지???.. ㄷㄷ솔찍히 저 시대 최고의 영화 중 하나였는데..
10점짜리 영화는 아니지만 평점이 너무낮아 10점줌..개인적으로 7점. 김상중의 노력이 성과를냈음
평점 존나 어이없네. 낮춘 새끼들 누구야?
초등학교 당시에만해도 진짜 재밌게봤는데 왜평점들이 이모양인지 ㅋ가볍게 웃는 영화로는 이영화만한게 없는데..
언제봐도재밌는영화다
정말재미있게잘봐쇼요
영화 너무재밌게잘봤어요 지금도 유튜브에서 잘보고있어요 ㅋㅋㅋㅋ 감동+코믹 최고입니다
너무너무너무잼있었음
재밋는데 평점 왜이래유
딱 10점짜리영화라 생각
잼남정말 웃겨요 ㅎㅎ
존웃 개웃 졸잼 꿀잼 허니잼
평점테러의 좋은예입니다.알바들의 평점테러..ㅋ정말 말도 안되는 평점입니다.
진짜 재밌게 봤었는데 평점이 왜 이리낮노? 그냥 웃긴 걸 웃으면서 보는거지. 막 평론하며 따지고드노 ㅋㅋ
재밌습니다 이거잼써요
평점이 너무 낮게 되어있다 솔직히.
핵꿀잼 어릴때부터너무재밋게본또다른추억의영화
굿잡굿잡맨ㅇ보이보이
뭐야왜낮어재밋는디 촌스럽지도않고딱히
재미도 있고 감동도 있고 ㅠㅠㅠ배우들 다 멋져요ㅠㅠㅠ
재밌는데 평점이 왜이러지어릴때봤는데 재밌게본 기억이 있어서 다시보려하는뎅
말이 필요하냐?? 1점준 인간들은 뭐가 베베 꼬인거냐
ㅎㅎㅎㅎ좋다^^~~~~^^
평점 낮은 이유는 조폭미화때문에 그런것같다. 그러나 재미만 놓고보면 수작이상급
우러러볼수록 낮아만 지네.
평점에 무슨일이..?
이게어째서 5점이냐 미친넘들아
평점왜이럼? 다시봤는데 개꿀잼
평점 왜이래 낮지.. 엄청 흥행했는데 당시엔
전작의 문제의식은 어디가고 깡패미화만 남았는가?
쓰레기 영화.. 이제보니깐 심하다 좀
코미디로만 본다면 제역할은 한영화. 웃기긴 웃겼음.
재밌는데 왜 이게 평점이이런지이해가안감
난 두사부일체 투사부일체 둘다 잼있게봤는데
언제 봐도 질리지 않는 영화.. 고딩때의 추억도 느껴진다
점수대 왜이러냐.. 개재밋는데
이건 시간이 지나도 생각나고 다시 봐도 재밌는 영화인데 평점에 놀라서 안 남길 수가 없다. 왜 평점이 이 모양인지 납득이 안감.
ㅎㅎ 정말 잼있다. 어릴때 본거 기억이 다시난다.
평점 진짜 낮아서 어이무ㅋㅋ진짜 재밌게 봤었는데ㅎ
딱 눕혀놓고 촥촥촥 아아아 오빠오빠 자기야.!이런 명대사가 나온 명작을 저평가 하다니 평점 올리자!!
평점 왜이래 잼게 봤드만
깨알웃음이네ㅋㅋㅋㅋ하하랑이수혁풋풋한시절
재미있었는데 평점 왜이래
두사부일체/투사부일체 상영당시 이 영화보다 재미지고 획기적인 영화는 없었는데. 난 고딩때부터 현재까지 웃음/감동 필요할때마다 본다. 재미있는데 평점 왜이러나 모르겠다.
엄청 재미있는데 이거 진짜
그게 구좌가 같은구좌가 아닌가 학생들?!ㅋㅋㅋㅋ
나 처음에.. 긴장했잖아... 교장인줄알구..ㅋ 시간 때울때 보면 완전 재밌음ㅋ 평점이 너무 낮아서 10점준다
영화도 마녀사냥하네 1점 테러는 뭐냐
굿너무재밋엇다 평점올리지
이거 재밌었는데 계대박이었는데
매번 지루하지않고 빵 터지는 영화
이 당시 우리나라 코믹 영화의 표본
핵꿀잼인데 왜 별점이...
1편과 차별성 없는 게으른 속편
안너ㆍㅇㅈ안ㄱ디가다니가
이거웃긴데 평점이 5점대는 너무한거지 웃기고 킬링타임으로 좋더구만
1편 못지않게 재밌게 본영화 굿~~
영화의 뜻을 모르고 조폭영화니 하는분을 ㄹㅇ극혐이다그 영화에서 전달하려는 의미도 모른채 조폭영화라고하네대한민국의 교육 사회를 비판하는 최고의영화라고 생각한다 갠적으로
전편이랑 별반다르진않지만 전체적으로 발전은했다
두사부 일체 시리즈 중에 제일 재밌는게 투사부 일체인데..평점 왜이랴?;;
흐.... 우리 일진들 풀발해서 1점줬냐?
10점은아닌데 평점이 맘에안들어 올린다
멍하니 보면 재밌는데 뭐이리 진지빨고보는지
그냥 10점 줄만하다,
5점대라니ㅋㅋㅋ 내인생최고의코미디영화
1편과 너무 비슷한 설정이 낮을평점을 유발한건 아닌지.. 하지만 재밌게 봤었고, 봐도봐도 재미는 있는영화 !
조폭미화 그런걸 떠나서 지금보면 오글거림 ㅋㅋ 어릴때나 재밌게봤지
이거 보고 울었는데 진심 당황스럽긴하더라 평점이 좋았는데 엉터리 평점 매기네
그냥 웃고즐기기에 좋은영화였음 ㅋ
이게 어떻게 5점대영화야ㅋㅋ
진심 개존잼 영환데 평점??
최고인영화 굿굿!! 아주재밋어여
진짜 내가 봤던 영화중에 역대급으로 좋다 밤새서 두사부일체, 투사부일체 다봤는데 진짜 꿀잼
굿굿숙굿그국닌ㄱㄷ낙
이게 역대급이다 상사부일체가 폭망이고
부분적으로 봤는데 잼있네요 ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이리 낮지....
너무 낮아서 10점 줌 한 6점~7점 정도는 될 듯
평점 개 오바네.. 8점대 이상은 될텐데..
갸꿀잼인데 ㄹㅇ 뮤ㅓ냐
한효주는 최고의 여배우
말도 안되.. 내가 가장 좋아하는 정트리오가 평점이... 얼마나 인기있었으면 같은멤버 거의전부를데리고 다른 영화도 찍냐(유감스러운 도시)
정말 재밌게 본 영화ㅎㅎ
요즘 애들이 춘자를 알까?
내평점핵 꿀잼! 영화인듯 합니다^^
결코 과소평가 당할 영화는 아니다
옛날에 재밌게봤는데 지금봐서 오글거려서 1점 ㅅㅂㅋㅋ 재밌었으면 된거지
지들 수준이 OOO기니 코믹영화에서 고수준 원하겠지ㅋㅋ 이런거까면 있어보이고
한국 이천년대 대표 코믹영화
이런 시리즈는 또 안나오나요 ㅠㅠ
평점 더 올리야 된다고 생각한다
내인생 최고의영화인데 왜테러당했는지 재미와감동 그자체영화인데
평점 왜이이리 됐냐 23살 되고나서 봐도 진짜 잘만든 영화같은데 이해가 안간다
12까지는 진짜 존잼임ㅋㅋㅋ 꼭보셈
재밌는데...왜지ㅠㅠ
쓰레기같고 비현실적인 연출
재밋는데평점ㅈㄴ낮네
개꿀잼 ㅋㅋ정준호 상사부에서도 나왔으면 좋았을텐데
잼게봤음 요즘 이런 영화가 없네
1편에 비하면 그냥저냥한 코미디 영화라고 생각함. 시리즈로 만들면서 전개 패턴을 너무 유사하게 만든게 되려 별로였던 기억이...
영화볼줄모르는 초딩들이 그냥 옛날영화보고 이따구로 해놓은듯 다시올려놓읍시다 !!
볼만하고 재미도 있는영화. 괜찮다고 하는 사람도 많은데 평점은 영 아니네 ㅋㅋㅋ
하하 연기 왜캐 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋ양아치 연기는 임창정급이네 ㅋㅋ
두사부일체나 투사부일체는 조폭 미화물은 맞는데 영화를 보면 진심 교육 비리에 대한 현실이 그대로 드러나있는데 뭐가 쓰레기 영화라고 판단하는지 쩝..
재밌기만한데 평점이 왜이모양일까
평점 왜캐 낮죠? 이해가 안되는 부분입니다..;
이 영화를 보고 김상중의 진면목을 알게 되었습니다.
재맜게 잘봤다 정말 재밌다
솔직히 평점 이해가 안됌....재미도있었고 사립학교 비리도 꼬집은 영화였는데
범죄자 조폭새끼들을 오락물로 미화하는것도 토나오지만 그것마저도 줮도 핵노잼이다.
평점 개오바치네,;; 이거 개재밌게봤는디
평균 8.31은 되는 영화다
표지부터 희극지왕을 베꼈네. 더러운 영화 같으니라고...
ㅇㅅㅇ걍줄게 어릴대재미있엇ㅇ니
평점올려야한다올리자
평점이 말도 안되게 낮네ㅋㅋㅋ
개꿀잼 이었는데 평점 왜이럼?
다시 봐도 재미있다~ 가슴이 따뜻해 진다
젤 재밌게 봤던 영화인데 평점 왜 이럼ㅠ
재밌는데 1점준 새끼들은 뭐냐
이거 보고 한효주 이쁘다고 생각했는대 그때 워낙 포기하는 신인들이 많아서 한효주는 어케될까 궁금했는대 10년이 지난 지금은 탑오브탑이 되어있네 ㅋㅋ
평점 왜이러냐 난 재밌던데
진짜 재미있어요 두번 보세요
평점이 이해가 안가네요ㅠ완전재미있게 봤는데ㅎㅎㅎ
뭔개소리냐 난 백번봐도 재밌다
평점왜이럼..ㅡㅡㅋ
정말재미있는 영화입니다
노잼 유치 신파의 향연이더라 친구가 중고딩때 재밌게봤대서 봤는데...그땐 참 유치했었구나
코미디라고 색안경끼고 무조건 1점주는 쿵쾅이 클라스ㄷㄷ
매우재밌다. 왜 평점이 이러냐
진짜 영화 좋은데 평점이 물타기로 평점 낯추지마세요 진짜 웃기면서 사학비리 비난 다들어간 좋은 영화입니다
억지는 있지만서도 이 정도로 망작은 아니었는데...
대가리자세좋다공백을제외하고
이영화가 평점이 이정도라고?대체 어느정도 영화를 원하는거지?
이제 정준호 나오는 영화는 안 보련다...
조폭미화물이라고 꼰대놈들이 별점테러해놨네 ㅋㅋ 영화는 영화로 좀 봐라 틀딱들아
흐음 이상하다 이게 왜평점이 이따구지? 김상중 너무 웃기고 잼있었는데
하하 OO나웃기넼ㅋㅋㅋ
재미있다. 만족스럽다.
이거 엄청 꿀잼인데 ㅋㅋ
엥 진짜 평점 왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤는데
괜찮어 이정도면~~~~
이영화평점낮은 이유는 무엇일까
정말재밌는데왜5점인가요
굿 잼써요 요즘 영화보단. 옛날께 잼써요
왜 5점임ㅋㅋ조작 오지게했네
평점이 너무 낮아서 10점
재밌게돈영화 한국조폭영화그냥재밌음
괜찮은 영화인데 평점 왜 이러냐
존잼 평점 어이없어서 글 올린다
진짜 이게 왜 5점대인지 이해가 안되네
이따위로 1편 명성에 똥칠할꺼면 왜 만든거지 ??
재밌는데 조온마난색기처럼 되고싶니?
재밌게봤는데 평점 왤케 낮음
무의미한 자음모음의 연속은 불가능합니다
8점이 적당하다 볼만했다
.가나다라마바사아굿
재밋는데요.... 흠
평점 좀 올리자....
재밌었습니다. 추억의 따뜻한 영화
스토리도잇고 어느정도 무게감도있으면서코믹하고 ㅋㅋ 딱이던데..ㅠ.ㅠ.. 재밋게봤음됫다~
이거 평점 왜이래ㅋㅋ개꿀잼으로 봤는ㄷ
평점 넘하네..코미디라고 낮게주는건가 재밌는데
평점 올리라 므꼬오오오
재밌더요오오옹 평점 8는되야됨
평점 무엇?ㆍㆍ ㆍㆍ10
평점이 낮은건 사람들이 전형적인 건달 미화물이라고 치부해서 그렇지 개인적으로 다시봐도 재밌는 영화. 최소 6점은 받아야함
뻔한데 보게 되는 영화. 속편이라 크게 바뀌지 않았던게 좋았던거 같다.
10년 전 영화를 지금 보고나서 퀄리티 떨어진다고 1점주는 융통성없는 사람들 질려버리네ㅋㅋ
이때 재미있는 영화 많이나올때인데, 그중에서 가장 노잼이었음
점수 무시하고 보셔도 됩니다.~
아니OO 두사부일체보고와라어이없네
왜도대체 5점이지 말도안되네 꿀잼그자체
에이 평점 왜이랴ㅎㅎ 두사부일체1,2는 8점대 줄만하지
건달미화라 좀그렇지만 재미있음
씹꿀잼 영화 또 보고싶네
[ S5 V5 D5 A6 ] 초반 설정은 흥미로우나 이내 사라지고.. 전편에 비해 코미디는 약해지고, 진행은 좀 더 자극적이다.
평점 왜 이래 언제봐도 꿀잼 영화인데
무엇을 말하고 싶은지는 알겠다. 그러나 민망하다
아무생각 없이 보기 좋은영화 별생각 없이봤다 시간가는중 모르고봄ㅋㅋ
명작 까진 아니여도 재밌었다
김상중이 하드캐리햇다ㅋㅋㅋ 엄근진 큰형님이 뚜드려맞고 댕기니까 슬프면서도 노무 웃기네 ㅋㅋㅋ
오랫만에 또 재미지게 봤네요
1편을 안보고 보면 꿀잼인데 1편을 보고 보면 너무 비슷해서 재미가 떨어짐.
아직도 웃으면서 보곤 하는데 언제 평점테러 당한거냐ㅋㅋ예전에는 평점이 이정도는 아니었던거 같은데
평점이 사기네 이거 완전 명닥인데
사부일체 시리즈는 여기까지 여기까지가 딱이었다
어렸을때 진짜 재밌게봤는데 특히 납골당 씬 개레전드
1탄에서 설정만바뀐영화 언어 수위도낮아짐 재미있기는한데 1탄하고 넘비슷
평점 말도 안되네 솔직히5점대는 아니다
난 재밌었는데 왜이리 낮지
재밌음....재밌음
그냥 두사부일체 패러디 같은 속편인데 이런게 500만들었다는게 참 대단하다.
명작이다 풍자와 재미 감동
평점 ㄹㅇ오바다진짜ㅋㅋㄱㅋ
평점모냐....ㅋㅋㅋ
평론가들만 평점줬냐?ㅋ 코미디영화로 이정도 웃긴영화 보기힘들다ㅋㅋㅋ
그냥 뭐 웃으며 가볍게 볼 수 있는 영화인데 뭘그렇게 따지면서 들어가는지들 참...
평점 미쳤나.. 솔직히 7~8점대 평타는 치는 영환데 왜 이래? 흥행도 했는데
재미있게봤는데 평점 안젛네
재미있게봤어요 너무슬프기도하구그랬는데
평점 주작인 듯....
그시대 유머, 투사부이후로는 별로
평점 조정 용, 한 때 트렌드, 그 시대 갬성
이게 무슨 5점대냐;;
ㅋㅋ 꾸준히 웃기면서 평범한 스토리 ㅋㅋ 평점 7점대가 맞는듯 지금 점수는 아니다
지금의 코미디영화보다 재미있다 추억의영화 !
재밌으면 되지. 5점대 영화는 절대아니다
이런명작이 평점 너무낮네요
최소 7점인디....
평점 도랐나!! 요즘 나오는 겉멋만 잔뜩 들어간 한국영화보다 나은데
추억돋는 영화 너무재밌었다
갸꿀잼인데 평점낮아서놀람
이거 개꿀잼이었는데 평점 뭐야ㅡㅡ
5점대는 솔찌 개에바다
머냐 5점 꽤 재밌었는데 머지
그냥 흘러가는게 두사부일체 레파토리와 씬 그대로. 저걸 그때 돈 내고 극장 가서 봤다니..
계두식은 참 선생이었다..
평점 왜이래 재밌는데...그당시 인기 많았는데
평점이 왜이러냐 재미있는데
역시 다시봐도 1편만큼은 아니지만 6~7점은 된다. 한효주 나왔었네
재밌습 후회없는영화 지금봐도 시간이안아까움
5점대?? 나 이거 엄청 웃겨서 몇 번을 다시 봤었는데...5점대라니 말도 안 된다
1편을 너무 재밌게 봐서 기대감이 컸었는데...
평점 왜이리 낮은지 이해불가..
이거보고 사범대 갔다. 현재 교사는 안하지만.. 좋은 과외선생님이었다.
5점짜리는아니다 이건아니다
별점 왜이렇게 낮아?? 개재밋엇는데?
하품만 나오는영화 끝까지 본 내가 대단하다...
너무재밌게봤던기억이있네요
7.5점은 만들어주자
한편으론 웃기고 슬픈...
정준호 진짜 존잘이네... 재밌고 감동적인 영화
이거 진짜 개재밌는데 평점 왜이럼;?
두사부일체시리즈의 진명목은 대.가.리
이런 레전드 코미디 영화가 평점이 너무 낮네
지금 봐도 개꿀잼 감동은 +
예전에 재밋게 봐서또보려고 평점몇점일까싶엇는데 ㅡㅡ흥행도햇고 재밋는데 이상하네
평점8은되는줄알았는데ㅋㅋ
존놔 재밌는뎈ㅋ 왜 평점 이렇게 낮냐 ㅋㅋㅋ
차는 좀 ...그렇긴햇지만 그래도 엉터리같은 느낌의 깡패들이 가끔진지한ㅁㅗ습이나 그런거하면 멋잇네요
평점이 너무 낮다. 올리자
엥 재밌었는뎅..? 평점 뭐야
중간중간 쓸데없는씬 (특히 억지로 두사부일체 따라가는 레퍼토리) 빼고 중요한 장면들에 집중했다면 명작이 되지 않았을까. 6~7점은 되는 영화같아서 10점매김
아니 잘만든 영화는 아니지만 솔직히 말해서 5점대 영화는 아니다;;; 그렇게 졸작 수준은 아닌듯 그냥 킬링타임용정도?
다시봐도 재미있고 감동있는 영화~ ㅎㅎ
나름 볼만했던 영화 1보단 못했지만
얼마나 고상하신 분들이 평점 테러를 하신지는 모르겠지만 코믹물로서는 명작 중 하나임. 분명 재미있음 그럼 된것이라 생각합니다.
오 관객 5백만이나 봤네ㄷㄷ
평점이 왜 낫지 굉장히 재밌게 본 작품인데
평점 왜이래??겁나 재미있었는데
전작에 비해 나쁘지 않았어요 여기서 끝냈어야했음..ㅎㅎ 전편과 이어지는 스토리 부분이 살짝 어거지인 부분이 있긴 하지만 그래도 역시 조폭영화중 가장 재밌는 영화입니다!
재밌기만한데 중2때 영화관서 보고 스물아홉인 지금다시봐도 재밌다
난 보다 울었다. 효주는 왜 죽이는거야ㅠㅠ
jk필름에 시작이네...
평점 7.5 ~8.0 정도
김상중 너무 지금이랑 다르다
내 10년전 최고의 코믹영화
평점이 왜 이래??? 이정도면 준수한 코미디 영환데~
나만 1편보다 재밌음?? 배우들 연기도 그렇고 시대가 지나서인지 촬영할때또한 훨씬 보기좋았음
오점 이상은 출분히 가야한다
너무 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋㅋ
조폭코미디관련 대한민국 권위자급 영화
보면 볼수록 재밌는 영화~!
퍙점 누가테러햇나?? 이재미잇는걸?
재미있게봤다. 평점납득불가.
19년도에봐도재밌네 ㅋㅋㅋ
나도 평올려 주러옴 ㅎㅎㅎ
뭐야, 평점 보고 올려주려 줌
와 평점 8.3은 줘야 되지않나??
그거 좀 웃자고 감독의 인장조차 없는 전작복제라...
그당시엔 웃기고 감동도 살짝있던 영화
재밌게 잘 만든 조폭코미디
평점이....넘 낮네
평점 도랏.. 말도 안되는 평점
난 진짜 잼나게 봤는데.. 그당시 평점 너무 낮아서 내가 이상한가 했네..
예전에도 알바셋gi들있었나 조온나 잼께봤는데
1ㄴ라곳ㅂㅇ리고남ㄹ
두사부 비긴즈 기대해봅니다
누가 평점 다 깎아먹음?
평점테러뭐냐 당시꽤 흥행했는데10년만에 보는데도 재밌는더
평점 왜이럼? 1편도 완전 잼나게 봤는데
말도안되는평점으로 10점.
재밌어서 몇번이나 다시보고했는데 평점 왜이러지?
오늘도 봄 꿀잼입니다 짱
솔직히 평점9점은 되야지 나름명작인데
이건 또 왜 5점이야ㅋㅋㅋ
생각없이 보기 나쁘지 않은데 평점 너무 낮네
그 당시 영화관에서 보았을 때에도, 지금 케이블 티비를 통해 다시 보아도 너무나 재미있는데 평점이 왜 이런지 의문이네요.
이거보면서 많이 웃었지ㅋㅋ 개재밌던 영화
조폭영화 안좋아해도 이 영환 다시 봐도 재밌구만 평점이 너어무 평가절하 됐네
이게왜평점5점임ㅋㄱㅋ...
평점올리자 5점대가 말이되노
ㅐ이니 평점이 왘케낮아
재밌는데 평점 오ㅑ이러지
평점 왜 이럼....?
재밌음 이게 왜평점이 낮지
영화가 이정도만 나와줘도 재밌지 ㅋㅋ
평점 너무하네 진짜...
이게 무슨 평점이 5점이냐 이만큼 웃기고 재밌는 영화도 얼마 없는데
어떻게 5점 뿐이 안하지
오랜만에 추억을 되새김질 하고 싶어서 감상했다... 그 당시 너무 재밌게 봐서 다시 한번 봤는데 여전히 재밌고 그 때의 감동이 되살아나는듯 기억을 되짚어가는 소중한 시간이였다. 평점이 낮은건 이해가 되질 않지만, 나만 재밌으면 되는거 아닌가? 나름 유치한듯 해도 스토리있고 재미와 감동을 동시에 사로잡는다는건 흔치않다고 생각한다. 또한 몇번씩 봐도 처음볼때의 그 감동을 되새겨준다는 것은..
그래도 두사부일체1에이어 투사부일체 까진 괜찮았음 볼만하고 쓰리부터 망했지만..
평점 왜이래.. 재밌게 봤는데
진짜 그냥 다시봐도 재밌는영화
굳 꿀잼 왤케 평점낮노 암튼 잼게봄
한국 코미디 영화의 수작.몇번을 봐도 질리지않는 배우들의 코믹한 연기!까짓거 작품성좀 떨어지면 어떠랴 X나게 웃긴데ㅋㅋ!
극한직업같은게 1600만인데 왜 투사부일체가 500만밖에 안되는가
진짜 엄청 ㅔ재밌다ㅋㅋㅋ
두목과 스승과 아버지는 하나다 ㅋㅋ
진짜 어릴때 엄청재밌게봤는데 이거 저 한 5번 본거같은데요 진짜 재미있어요 지금 치킨 그 뭐지 ? 그 그 그 그 음 그 아 마짜 그 굽네가아니라 교촌치킨 먹으면서 동생이랑 볼꺼에요 아니 굽네 맞다네요?
재밌게 잘봤습니다~!=
이만큼 재밌게 본 코미디 영화도 없는데 평점이 왜이럼;
참내..평점 왜 이따구??지금봐도 재밋는영화인디그때는 진짜 안본사람 없을정도로유명하기도했고 소재도 재밋었고평점 20점주고싶다
진짜 당시 최고의 영화시리즈였다허나 현재는 여기 나온 선생님들처럼 했다간...
전작 패러디 하는 수준이네두사부일체 보고 재밌어서 연달아 봤더니 1,2 완전 똑같음조폭, 코미디 장르인데 색감은 왜 로맨스냐 ㅋㅋ
꿀잼. 정준호 존잘...
명작이고 코미디 영화중에 젤 잼게 봣음.
나도 평점올려주러 왔음
평점 왜이럼 ㅋㅋㅋ 레전드였는데
이정도면굿.재밌음.
이거 평점 왜 이따구지???
아.. 그때도 웃긴장면 말고는 쓰레기였지만 다시보니 웃길라면 웃기는 것만 하든가 뭔 뜬금없는 신파를 넣으려고 했을까.. 전개도 1편과 똑같고 진짜 막판 억지스러운 고삐리 동원 패싸움 씬은 한국영화 최악의 씬 중 하나로 꼽힐듯.. 마지막 계두식 작별인사에 학생 우는 씬도 함께..
재미있는데 평점 뭐지? 5점은 아닌데
솔직히 평점이 낮을수 밖에 없지 않나?거의 두사부일체랑 코믹요소는 똑같은데....스토리도 얼추 비슷하고...
이게말이대냐 평점이 ㅋㅋ케
5점대에 있을 영화는 아니다
8점은 되는거 같아서 10점 줌
2020년에도 봄
역대 최고로 웃긴 코미디 영화ㅋ
하하가 왜 거기서 나와ㅋㅋ
지금 수준의 눈높이로는 어쩔수 없이 평점이 낮지만 그시절은 엄청 재미있었음
두사부일체 투사부일체 볼때마다 학교생각남.
아니 이 영화 평점 왜이래? 완전 성공작인데
평점테러 누가 한거야?
뭐야 평점왜이리 낮음 다들 대동단결하자
2020년 재평가가 시급
11점이 없누? 맘 아프누..ㅠ
제일 좋아하는 영화중에 하나!!
평점 너무 말이안되서 올려주려고 왔습니다.
개꿀잼임 꼭보셈#~~
말이 필요해 굳이 짱짱짱
당시의 사학재단의 비리를 아주 잘 묘사한 영화... 물론 일부의 선생들 문제로 체벌의 문제가 심해져 선생님들 위신이 떨어져 사회적으로 학생들이 많이 선생님들에게 반항하던시기에 영화
그때당시 두번씩 보는사람들이 있을정도로 재미있었음 평이낮은게 이해안되네
재밌게봤음 배우들의 역활과 케미도 완벽
평점뭐꼬ㅡㅡ 알바잇엇냐이때도?
현실적으로 다닿아요~ 나 40나이
무조건 10점인데 평점이 너무 낮네요..진짜 깡패 영화 중 최고입니다!! 두사부일체 투사부일체 최고
우연히 다시보게되었는데 넘 재미있게보았어요 사회부조리도 꼬집고 재미와 감동 그때그시절 배우들 ?잘 보았습니다~
킬링타임용으로 좋은 코믹 영화.
존잼2000년대 최고 코미디영화
오랜만에 다시 보는데 너무 재밌다... 막판에 벚꽃 휘날리는데 정준호 너무 멋있게 나옴.. 그냥 잘생김
되게 중구난방이지만,뭔가가 사람들을 재밌게한다. 배우들 연기가 출중한 덕인가
14년이 지난 지금봐도 재밋는데 평점 말안된다 생각하고 요즘엔 이런영화가 안나와서 아쉽다
이거 진짜 재밌었는데 왜 평점이 이렇지..
평점이 너무낮음 재미있구만
재밌고 감동적인 영화였습니다.
이런 영화에 뭘 기대함.. 걍 킬링타임용으로 잼나게 보믄 되지용.. 잼있음..
평점 왤케 낮지 이해가 안가네
굿 재밋겢봣어요 굿굿 재밋게봣다고
수준허고는 참 어렵다 에고
1편만큼 재밌게 봤어요
어렸을때 영화관에서 재밌엤게 보았던 추억이있네요
꿀잼인데 평점 너무 낮네ㅡㅡ 엄청 흥행했는데
이런 영화가 5점 따리라고..?
이 명작이 어떻게 5.6점이냐
엥 평점 조작하나 나름 재미있게 봤는데?7.5 이상은 줘도 될만한데
나름 킬링타임용으로 좋네
진짜 재밌게 봤는데 평점 너무 낮은데 ㅋㅋ
볼만은 하나 수준 높지는 않다
평점 낮은건 이해가 안가네
5.60이아라9.58인영화다이거는
젤재미쎀최고야 이걸 이제 보다니
인생 영화 재밌어요 꼭보세요
평점 올려드림ㅋ 재맜어
쌉뀰댐개뀰잼개쌉꿀잼
알바들이 몰려와서 평점 테러 했나봄
개꿀잼개꾸르잼개꾸라잼
진심 재밌다... 계두식 멋지다
이레서 게콘이 망하는 구나ㅋㅋ
감동적이게 웃겼는데 스토리 연기 다 좋았고대가리가 특히 예술이었는데 ㅜㅜ왜이리 평점이낮아
1보다 훨씬 재밋는데 평점보소ㅋㅋ 내가 좀 올려줘야지
투사부일체 한효주~♥?
참 좋은영화였습니다. 갑자기 오늘 이런 영화가 보고 싶군요.
오랜만에 재밌게 봤네요
평점만 보고 판단하지 말아야지 하게된다.
이건 날이갈수록 재밌능데 8점~9.9점이지 어떻게 이게 평점이이러냐 ㅋㅋㅋㅋ 막말루 김상중코믹은 킹정이지 ...근데 이당시엔 진짜 스토리좋고 재밌는영화가많았으니뭐...근데 지금영화들보다가 가끔이렇게 10년전,15년전 영화들보면.. 퀄리티가다름..스토리 짜임새가 넘사임
재밌게 봤던 몇안되는 영화임
10점은 아니나 평점이 너무 낮아서 10점줍니다.최소 7점은 받아야 된다고 생각하는대 평점이 왜이리 낮을까요?
완전 재밌는데 평점 뭐임 ㅡㅡㅋㅋ 점수 올려주러옴
이 영화 엄청 재밌는데 평점 왜이래???
평점 왜이럼?? 지금봐도 졸라 재밋는데 ㅋㅋㅋ
평점 이게무슨일이야..이건 태어나서 죽을때까지 올려도 모자랄영화인데 이렇게 재미,감동,스토리까지 탄탄한데 상사부일체가 망쳐놨네.정트리오와 김상중을 보고싶다면 투사부일체 다음은 유감스러운도시ㄱㄱ
명작인데 평점5점 뭐냐 ㅋ
김상두(정웅인)때문에 웃겨죽는줄알았다ㅋㅋㅋ
건달과 학생의 로맨스 그리고 학생과 교생의 의리 김상중의 웃긴 역할과 충격적인 학생의 얼굴 마지막으로 하동훈의 김상중 한테 와 말부랄 대사 하나하나 웃기고 잼있었닼ㅋㅋ
한효주의 데뷔작ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데....??
평점이 5점대인게 이해가 안됨. 봐도 봐도 웃기게 잘만들었는데...
이 영화가 왜 5점대인지 이해가 안되네… 8점~9점이 적당한 것 같은데
뭐 10점은 아니나 지금 평점은 너무 낮음...
사학 비리 사립학교가 없어져야 하는 이유
진짜 느그이니 네이버년들 믿을거못되
이거보고 찔린 고위관계자들이 사람써서 평점 테러 한듯..
난 재밌게봤는데ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
이사장(?) 줘 팰때의 희열은 아직도 통쾌하다!!
난 재밌게 봤는데 5점짜리 영화가 500백만 넘는다고?
솔직히 5점은 아니지 ㅋㅋㅋ
아니 재미와 감동 다챙긴영환데 5점이라고? 무난한 8점때영화라보는데 너무낮아서 10점 주고간다
코믹한 요소 때문에 가려졌지만 입시비리문제, 부패한 사립학교, 경쟁에 막 뛰어든 폭력조직 등등.. 스토리도 좋고 감동도 있음.
와 이게 평점 5점?? 평점 진짜 믿을게 아니구나...
한효주 나오네? 근데….
TV에서 나오는데, 재미있습니다
오랜만에 다시보니 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
오랜만에 재미나게 봤음
평점조작 심하네ㅋㅋ 이때당시 이만한영화 없었구만
나름 오글거리긴 하지만 그래도 나의 지난날 풋풋했던 학창시절을 떠올릴수 있어서 좋았음. 마음 따뜻해지는 영화임.
앞서간영화아닌가요?
김상중 코믹연기 너무 좋아.
평점올리자 같이 고고가자
이게왜 5점이지 제일재밌게봤던시리즌데
두식이 눈가린여자 미쳣나봐
어케 이거 5점대....대한민국 코미디 대명사인데
My Boss, My Teacher2006문서 저장하기전체 기본정보 감독/출연 평점 무비클립90
평점 정말로 처음 남겨보지만제 추억이 담긴 그리고 않좋은 상황에 배꼽 빠지게 웃게 해준 영화 평점 말이되냐...조폭 희화화? 그런것 때문인가
두사부일체 시리즈중 제일 괜찬은거 같아요. 우리들이 혐오하는 사회에 감춰져 있고 잠재되어 있는 부정. 비리. 등을 그동안 우리가 혐오 했던깡패가 대신 파해쳐서 엄벌에 처한다. 흔해 빠진 깡패영화와는 다르게관객에게 전달하고자 하는 메시지가 있네요. 제목만 보면 깡패영화인데 폭력.폭행 장면은 아주. 적죠.
백두산은 중국 땅이고 고구려도 중국 역사라고 정하면 투자하시겠답니다ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 하.... 각본 대사에 통찰이 얼마나 있는 거야 도대체
5점은 아니지 진짜ㅡㅡ
재미있게 본 영화. 두사부일체를 봐야 더 재미있게 볼 수 있는 영화.그러나 두사부일체보다 더 재미있지.
정말 늘어지고 개그코드도 1편에비해 발전이 하나도없고 최악이다
졸잼인데 무슨일???
주로 신사적이고 젠틀한 이미지에 악역 전문배우로 활약한 김상중이 끊임없이 망가지는 코믹연기를 펼치다 전혀 상반된 무거운 이미지도 연기하는데 정준호보다 김상중의 연기가 더 인상적이었다.
이게 5점이라고? 졸라게 잼나게 본 영환데?
도데체 이 영화가 왜 이 평점을 가지고 있는지 아직도 의문이네
하하 양아치연기 개잘하네 ㅋㅋㅋ
정말 재밋는 명작 배우들의 연기도 돋보이네요
이게 왜 5점이냐? 말이안돼는데
이게 어케 5점이노ㅡㅡ
