 돼지의 왕으로 한국 애니메이션의 새로운 활로를 개척한 연상호 감독의 두 번째 장편 애니메이션. 마을에 새로 생긴 교회가 사람들을 현혹시킨다. 목사가 기적을 행한다는 소문이 퍼진 탓이다. 딸과 아내가 교회에 빠지자 폭군인 아버지가 교회와 맞서 싸우는 상황이 벌어진다. 연상호 감독은 돼지의 왕에 이어 사이비에서도 흔히 애니메이션에 어울리지 않는다고 생각하는 이야기로 작품을 완성했다. 극사실적 접근으로 애니메이션을 만드는 연상호만의 스타일인 것이다. 악당인 아버지가 또 다른 악당인 사이비 교회 목사와 장로와 맞서는 이 이야기에서 연상호 감독은 묻는다. 술 먹고 노름하는 나쁜 아버지를 택할 것인가 그럴 듯한 말로 위로를 하지만 알고 보면 마을 사람들 등 처먹는 또 다른 나쁜 아버지를 택할 것인가 폭력적 한국 사회에서 피해자로 보이던 이들 역시 가해자가 되고 마는 돼지의 왕처럼 사이비의 한국 사회는 나쁜 남자들이 지배하는 공간이다. 거기엔 예외도 자비도 없다. 남동철2013년 제18회 부산국제영화제 
