진짜... 대단하네요.. 통렬하고 냉철하게 보는 시선이... 가슴이 먹먹합니다
인간의 심리와 군중심리를 적나라하게 잘 표현한것 같습니다.
마지막 3분은 보는이의 마음을 산산조각 내버린다..
와 진짜! 대단한 애니 입니다. 소름 끼쳐요.
선과 악, 애매모호한 이중잣대에 대한 고찰... 따위의 말은 집어치우고 이정도 분위기 있는 스릴러는 오랫만
최근 본 애니중에서 최고 ...이건 애니가 아니고 영화로 나왔으면 어땠을까...관람후 맨붕상태...
능력없는 진실, 능력있는 거짓. 믿음에 대한 고찰.
재미있었어요 ㅎㅎ 돼지의 왕이 더 낫지만..
인간들의 잘못된 믿음은 언제나 무섭다고 느꼈다.
연상호 감독 드디어 한국애니메이션의 방향을 잡았다
우리 나라의 사회 문제 중 하나인 종교에 대한 믿음을 이용해서 선량한 사람들을 등쳐먹는 족속들을 너무나도 잘 담아낸 연상호 감독의 연출에 놀랐습니다. 리얼한 동작 묘사도 정말 감탄을 자아내게 했고요. 사이비는 단언컨대 올해 최고의 애니메이션입니다
정지혁병장, 사이비교주 처단하고 믿음을 얻다.
이게 우리나라 기독교 현실이고 제대로된 기도교를 믿지 않은 사람들과 마을과 가족들의 풍지박산을 그린 이야기다 정말 적극 추천하는 영화이다.
여러분 이거 다 거짓말인거 아시죠?
사이비에 무서움을 보여주는 애니네요~모든 과하면 안좋다는 교훈....
광기어린 믿음의 원천은 다름 아닌, 그 사람 곁에 있는 '우리'라는 것을 말하고 있는 영화인 듯.
경찰이 잘못한거네..
누가 목사와 장로에게 권력을 주고 있는가. 맹신과 무관심이다. 잘 살게 해준다니까 그저 복종이다. 의심은 반동이고 죄악이다. 지금ㅡ여기의 이야기다.
공감되는 내용! 슬프다
어느 쪽이 되었던가 극단으로 치우친 시각은 사이비와 마찬가지로 사실을 왜곡시키게 됩니다/
뜻밖의 대박영화를 2013년 마지막으로 보게 되어 좋았다.솔직히 강풀보다 연출이나 스토리가 좋았다
연상호 멋있다! 궁금한 이야기 y + 오인용 병장 (양익준)+ 전라도 말투 +종교 시원하게 통곡을 찌른다!!!ㅋㅋㅋ
잘 봤습니다. 100분 동안 한시도 눈을 안 때고 봤네요
짊어지고 가는 영화의 무게에 비해 주제는 간단한 듯 보이지만 좀처럼 본질적 핵심이 무엇인지 알기쉽지 않았다. 그러나 마지막장면에서 &#39;종교는 나약한 이에의해 만들어진다&#39;는 말을 하는 것으로 보였다. 전반적으로 좋으나 말과 화면이 맞지 않는 아쉬움이 있다
헐 8점넘는정도는 아님. 약 6.5점 정도면 딱맞음. 볼만하지만 전체적으로 좀 후진 느낌입니다. 내용은 요즘 유행하는 막장입니다. 1시간 40분 시간을 허비하기엔 좀 아깝네요. 좀 짧게 만들지.
로긴하기 만드는 영화 안티독교 땜시 평점 준다
믿음에 대한 가혹한 성찰
목숨을 건 알바 동원... ㅜ.ㅜ조잡한 그림에 엉터리 녹음... 짜증 제대로다.
맹신과 불신에 대한 처절한 몸부림. 감독에게 아주 깊숙한 곳을 찔린 기분이다.
와~ 내용 쩔고 몰입감 쩔고~ 만화가 이렇게 사실적일수 있구나...
실사가 아니라서 실사보다 더 리얼할 수 있었던.
이런게 영화 아니겠어???
우리 주변은 어떠한가? 웃어넘길수 없는 소름돋는 우리 이야기
극장에서 못봐 죄송한 영화는 첨입니다.티비로 구매하것도 죄송할 정도의 명작입니다.감사합니다.진짜 한번도 지루함 없이 빠져서 봤네요.
[9점] 종교를 믿는 많은 여러분. 한번 생각해보십시요.
애미메이션으로 이런 드라마를 만들다니....
이번 영화도 끝나고서 기분 더러워지게 만드네요.(칭찬입니다^^;) 애니라서 더욱 강렬한 느낌을 받았습니다~
종교의 본취지는 좋은것이겠지.허나 인간이 관여하다보니 종교가 악마가 아닐까? 모든 방송매체를 보면 종교직책은 그저 돈벌이수단일뿐..진정한 성직자가 있기는 한걸까...
그럭저럭 볼만함.몰입이 잘되서 지루하지 않은듯.근데 영선이 자살한거 아니었나? 왜 마지막에 또 자살함? 다른애였나? 아니면 회상씬인가?
주인공욕하고 미칭게이마냥행동하는것도 짜증나고 억지 설정도 짜증..그냥 보는내내 짜증만남;; 괜히봤다
사이비는 시의적절한 영화다.
인간의 종교성을 잘 표현한 영화. 인간의 종교성을 이용하는 사기꾼의 심리를 잘 읽은 영화.
극장에서 보고 싶었는데 제가 타이밍을 놓친건지 빨리 내린건지 모르겠지만, 지금 집에서 보고 너무 잘 봐서 평점 적으러 왔습니다. 너무 잘 봤구요, 종교에 대해서 생각하게 해주며, 주변인들이 봤으면 싶네요. 추천!
영화 살인의 추억과 마찬가지로 씹을게 없는 애니다ㅋ믿고 보세요
나 외에 다른 신을 섬기지 말라!!!
솔직히 술집주인여자 연기개어색했다..
사이비종교의 안타까움을 보여준다 가난한시골사람들의 곡소리가 들린다
목사들에 인성시험을 도입해야한다
가정폭력범들은 사형을 시켜야해
이게 애니메이션이었어???
잘 만들었네요 찹찹해요
소름돋는다. 돼지의 왕이 사회 전반을 일컬었다면 이것은 개인과 집단을 파고들었다.
정말 미친듯이 몰입해서 봤습니다. 웬만한 영화와는 비교 따위 안될 만큼 섬세한 연출과 배우들의 연기, 시나리오. 올해 본 한국 영화 중 단연 손가락에 꼽을 정도네요. 연상호 감독님의 팬이 되어버렸습니다. 다만 양익준씨의 목소리가 좀 인위적..^^;
이런 웹툰도 있다니 괜찮네요
돼지의왕도 명작이였지만 개봉한다그래서 봤다 정말 잘만든영화이다 종교는 미치면 답이없다 기독교는 멸망해야한다
와... 대박.혹시 그럴일은 없겠지만, 천만에 하나라도 지자스가 존재한다면,감독은 아마 그 지자스의 신일 것이다. 과거 감독의 작품까지 OO서 보고 있다.
생각하게 만드는 영화..
흥미진진...너무 집중해서 봐버렸다
종교에 미치면 답이없다는걸 보여주는 멋진 영화!!! 그런데 이런일들이 실제로 일어나고 있다는게 문제...
진짜최악이다 내용도거지 성우도거지 아빠란인간은 썅썅거리고 사이비종교의추악함보다 쓰레기인간을 보여주기위함인가???? 진짜 인간쓰래기대 사이비종굔가 어휴 보는내내 거북하다
섬뜩할정도로 소름돋을 영화
사기꾼 아닌 목사가 어딧냐? 천국이 어딨어 죽으면 끝이지. 영생좋아하네. 믿으라고 하는놈이나 믿는놈이나 다 똑같지. 없는걸 있다고 팔아먹으니 그게 사기지.
어느곳에서도 존재하지 않는 믿음, 진실혹은 거짓
마음 약한 자들이 갖는 맹목적인 믿음이란 이렇게도 위험하고 무서운 것이다
요즘 교회들이 반성해야 할 점. 뭐가 잘못됬는지도 스스로 알지 못하는 교회들
일단 끝까지 봐야 됨. 강하다...
영화로 다루기 힘든 소재 였을텐데 잘 봤어요
이런 애니 너무 좋아요~ 이런 거 자주 나왔으면 좋겠어요~ 그림체 대사 다 맘에 듭니다...
많은걸 느끼게 해준다 .. 믿음이라 .. 그냥보세여 몰입도가 좋내여
역시...보는 내내 숨죽이면서 봤다.. 정말 최고...!!
very good!!!!
난 진짜 잼있게봤음 이건보고난다음 좋다 싫다의 호불호가 확실히 갈릴거같음 종교에 대한 비판이아니라 나약한 인간의 심리에 관점을 두고 보면 더좋을 거같아요
정말 잘 봤습니다사이비화가 되어가는 종교에 대한 일침!!!!
실제보다 더 사실적인 영화네요~ 늘 응원하고 있습니다^^ 화이팅!!
올해 본 영화중 가장 여운이 남는 영화인듯
역대급 국산 애니메이션
보는내내 기분이 구릴정도로 잘 만들었다.
초반 진행이 너무 더디다 ㅋ
깃발집도 사이비가아닐끼요 아는 직장동료가 직장 때려치고 깃발집하는데...
무엇보다 돼지의왕때보다 더빙이 착착감기듯 잘돼서 이질감느껴지지 않아 좋았다 기독교인으로서 안타깝고 사이비종교에 빠지질 않길바랄뿐이다 신천지는 이 영활 꼭보길!
주인공 정말.... 싫다.정말 나라도 주인공에 딸이었으면 사이비종교라도 다닐꺼같애. 결국 사이비에 다니는 신자들은 정말 하나씩 마음의 안식처가 필요한 순진한 사람들.. 그걸 이용하는 나쁜 사이비.
광기와 신성함은 종이 한장차이다... 조용기 목사를 봐라...
보는내내 마을사람들이 너무 답답해서 짜증나기도했지만,내용적으론 훌륭하네요~
형평성 면에서 한쪽으로 치우친 감이 없지 않지만 기대를 훨씬 뛰어넘어 재미있습니다. 돼지의 왕보단 결말도 예측 불가능하고 내용의 다양한 변화를 주고 있네요. 대사의 비속어를 줄이고 약간 다듬어 실사영화로 만들어도 성공할 거 같은 느낌입니다.
빨간약과 파란약 중에 하나를 선택 했어도 그게 진실인지 알 수 없다. 내가 진실이라고 믿는 것일 뿐...
수작이네요 기독교의 어두운면을 잘 살리신 영화네요 마음이 막막하네요
욕만 리얼하다고 리얼한가. 성우들 너무 어색하다. 좋은 내용에 티끌.
극장에서 못본게 아쉽다. 믿음이란 무엇인가 가장 쉽게 믿을수 있는것이 가장 어렵게 믿을수 있는것
나는 종교를 믿지않는다. 하지만 극악의 상황 절정적인 상황에 신을 찾고 누군가를 믿고 의지하려고 한다. 결국 평범한 인간은 믿음 없이는 살아가기 힘든 존재, 나는 이곳을 악이용하는 존재들에게 화살을 겨냥하고싶다.
남일 같지가 않네요...
강렬한 메시지에 박수를 보냅니다.
목사 저거 누구 닮았는뎈ㅋㅋㅋ여대생 좋아하는사람
한국사회의 가장큰 금기인 종교문제 특히 기독교를 이처럼 똥꼬 깊숙히 쑤셔서 뜨끔하게한 영화가 있었을까. 신의 뜻을 지들맘대로 해석해서 혹세무민하는 모든 종교인들이 진정한 사이비라 생각한다.
미개한 사회가 종교를 접하는 것은 유치원에 농약을 방치하는 것만큼이나 위험천만한 일이다.
기독교를 혐오하는 나도 가끔 정말 힘들때 두손 모은적이 있다
오랜만에 제대로된 만화영화
애니메이션에 노출있는건 처음보네
바빠서 극장못가고 네이버다운 받아서 봄. 이번작으로써 완전히 연상호의 팬이 되었다. 앞으로도 창작활동 잘 하시고, 수익도 얻으시길.
진짜와 가짜. 사실은 가짜와 가짜
단순 애니메이션 장르를 뛰어넘는 실제 영화를 보는듯한. 영화보다 더욱 실감나는 성우들의 열연.
답답하고 어둡고 불편하지만 똑바로 봐야 하는 영화
돼지의왕에 이어 사이비. 잘봤습니다. 찝찝하네요.
믿음에 대한 진실. 강렬하고 찝찝한 영화.
간만에 제대로 된 애니메이션!
헌금이 없어진다면 기독교를 믿겠다
하나님의 뜻이라면 돈도 주고, 몸도 바치고, 부모도 죽이는 뭐 같은 현실에 관한 고발. 무엇이 진실이고 믿음인가.... 만화치고는 상당히 묘사가 사실적임. 배우들의 표정연기가 돋보이는 영화로 만들어도 괜찮았을듯. 권해효가 사이비 목사 목소리였네
저도 교회다니고 하나님 믿지만은 정말 재미있게 봤습니다. 세상의것들을 등지고 오로지 분별력없이 신앙에만 매달리는것은 그것또한 사탄이 원하는 것이겠죠. 성경을 이용해서 자기 배를 불리려는 사람들이 꼭봤음하네요.
보면 볼수록 신천지하고 참 일치하는군요 14만4천명에 목숨거는 사람들 ㅋㅋㅋ
응원할 수 없는 캐릭의 행동의 불편함이 사실인 것을 잘 풀어낸 작품장로님 권해효 연기 짱~
가슴에 와 닫는 이야기다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 사이비에 빠지지 않기를 바란다.
누군가에겐 가짜 다른 누군가에겐 진짜
이런 내용을 애니메이션으로 표현하다니..내용도 충격적이네요
사회고발 애니메이션이라... 사회고발도 좋지만 고급스러운 방법이 아닌, 너무 직설적인 돌직구 느낌이랄까. 그래서 그런지 딱딱한 느낌이 강함. 보는 내내 쓸데 없는 욕설도 난무하고 쨌든 그리 작품성 있어 보이지는 않음
정말 감명 깊게 보았습니다
최고다... 말이필요 없네요..
아 충격적내용이지만 믿을수밖에 없는 가장 기본적인간의생각을참
많이 접할 수 있는 흔한 주제에 흔한 결말이지만 한국 애니메이션의 독특한 느낌과 성우들의 열연이 살렸다.
돼지의왕을 보고 매우큰기대를 갖고 봐서 그런지...
믿고 있기 때문에 행복한 것이다...가짜가 진짜가 되버린 아이러니한 세상...계속 듣기 거북했던 폭력적인 영선 아버지의 욕설대사...그리고 조금 예상되는 내용전개이긴했지만...정말 강렬하고 노골적인 연상호 감독님표...
한국애니가 답에 없다는걸 느끼게 해줌
진짜로 최고 한사람한사람의 믿음에 짧은 몇마디로 공감가게 만든다 천잰가 대사를 어떻게 저렇게 쓰지
거짓말의 유형 가운데 가장 위험한 것은 신화라는 깨달음 인간의 순수한 믿음이 종교를 통해 얼마나 파괴적으로 굴곡되는지 이보다 잘 그려낸 영화는 본 적이 없다
너희들이 믿는 신은 이미죽었다!너희들이 모여 비는 기도따위는!너희들이 믿는 신은 듣지않는다!
201312말 무비 오브 더 이어 나한텐 나쁨 등급. 평가가 아무리 좋아도 내가 보고 나서 기분이 나쁜거라면..내 스스로의 기준으로 영화를 피해야 할 필요성도 있다고 느꼈습니다.
보면서 공감하는 부분이 무지 많았다. 반전이 약간 작위적이라고 해야 되나? 스릴러 영화에서 흔히 보는 거라 좀 그랬는데 마지막 장면에서 역시나.. 강한 여운을 남겼다. 이 감독의 영화는 보고나면 매번 한동안 멍하게 만든다. 연상호 감독 화이팅..
연상호가 그린 파국의 초상. 가혹한 진실과 아편같은 거짓. 무엇이 더 추악한가. 무엇이 더 절망적인가. 한국사회 폐부를 찌르는 의미심장한 물음.
난걱정된다. 제작비가 없어서 이작품이 마지막이 되진않을지. 이런 작품에 관심을 주지않는 제작사 투자사 관객들이야말로 돈과 물질과 쾌락이라는 사이비종교에 현혹되어 진실을 보지 못하는 중생들이 아닐까. 그들이 그걸 행복으로 믿는다해서 행복이 맞는것인가
죽인다 .. 이거 ... 뭐여ㅑ ..
거짓에 대한 믿음, 진실에 대한 투쟁, 폭력에 맞서는 희망이란 이름의 사이비
너무 잔인하고 우울한 영화인거 같아요
연상호 감독님 작품은 이게 첨보는건데요. 괜찮네요 전솔직히 이내용보면서 차라리 영화로 나오는게 어떤가 싶을 정도로 내용은 참 좋았다고 봅니다. 다만 에니메이션 으로서 작화 연출인 그런부분은 너무 아쉽네요 너무 껄끄러워서... 여튼 좋습니다...
진짜가 가짜를 구할 수 없는 초라한 진짜라면 거기에서 살아가는 사람들이 안타깝다
재미있겐 안봤지만 괜찮은 애니라 10점줌
가슴이 무거워지는 내용이네요.
믿음이 무너지면 속았다는 후회가 가장 큰 공포
사이비들 조심해야 한다 신천지, 구원파, 여호와의 증인 등! 다 같은 교회가 아니다
믿음음 달콤하지만, 진실은 잔혹하다.
말이필요없다. 올해 최고의 작품
한국 애니메이션을 살릴 거장 탄생
진짜 소름돋는다 종교의 무서움이란 그리고 가정폭력의 무서움이란
뭐 그저 그런 고발성 애니....종교도 문제 많지만 현 대한민국의 사회상을 강하게 표현한 것...그 부분은 좋은 점수...단지 평점은 애니로써의 작품성을 기준으로 보았던 관점으로...
정말 좋은 영화입니다 잘봤습니다
몰입도 높은 작품, 재미있게 봤습니다. 그런데 혹시 전문 성우버젼을 하나 만들어보는건 어떨까요? 실례가 될까요 -_-?
10점 ... 화이팅 ~
애니메이션 스토리텔링 쩐다 우리나라 애니메이션계의 한줄기 빛인듯 ㄷㄷ 캐릭터 모션이 어설픈것도 있고 성우가 스킬이 좀 딸리는거 같아서 몰입감이 떨어지긴 하나 그런거야 얼마든지 앞으로 발전하면 그만인 요소니까..다음작품은 더 완성도 있게 기대하겠습니다
몰입감있고 재미도있다.근데 애니라 내용이 실감이 별루안나서..
아무리 신앙이라할 지라도 죄성을 가볍게 드러내서는 안되는 법!또한 나약함, 탐욕, 증오 등등의 죄성이 신앙으로 표면화될 때, 광기로 치닫는다.
너무나 나약한 인간들의 모습,, 그 나약한 인간들의 가슴에들어오지 않으면 안되는 것기 종교인가 봅니다..하나가 미치면 미친놈 다수가 미치면 그것은 종교,,,
[ IMDB 6.9 / 10 ]믿음과 귀의에 관한 인간본성
믿음과 구원 이기심과 사랑이 가진 양면성. 인간들의 근원적 지옥도. 연상호 감독은 박찬욱, 봉준호에 비견될 감독이란 생각이 들었다.
거짓된 희망은 절망을 주는 거 보다 더 나쁜 짓 입니다. 달콤한 말로사람들을 꼬득여 이득(금전.명예.강간.불륜)을 일삼는 사이비 사기꾼들은멀리 있지 않습니다. 창문을 열면 수십 곳이 보이는 바로 그곳...천국 팔이사기꾼들...바로 그들...
다보고나니 먹먹해지네요
날카로운 시선과 날을 세운 연출력에 관객들의 뼈가 시리다.
보는 중간에 슬픈 감정들이 드는 것은내가 사회에 물들었기 때문일까아니면 알면서도 그래야하는걸 알기 때문일까..
최고의 평점을 충분히 받을 만한 존재 가치가 있는 영화
교회쟁이들은 이단이라고 하지만 비종교인의 눈에는 다그놈이 그놈임... 나약할수록 하나님이라는 단어에 저렇게 잘속나... 그걸 이용하는 놈들을 오히려 응원하게 되더라.. 옆에서 그렇게 말해도 말안듣고 이용당하는 사람이 문제지..
싸이비에 대해 이렇게 뿐이 표현 못한 게 너무 아쉽다.. 조금산의 세상 밖으로 와 비교하면 너무 ....낮은 퀄리티다..
과연 무엇이 진실인가...
굳이 애니로 만들 필요가 있었나?
감동 그 자체 우리나라 영화사에 길이남을 걸작이다
순수한 사람들이 피해받는 세상 너무 싫다.
2013 대한민국 최고의 수작
교회다니는 나에게 신선한 뒷통수를 처준다~ㅋㅋ
많은것을 생각하게 하는 영화
영화가 흘러갈수록 점점 가슴이 옥죄어온다.거짓은 달콤했고 진실은 잔혹했다.
삶에 교훈을 주는 영화입니다 이거 보시고 느끼는게 많습니다
빵빵한 스토리 찐득한 거부감 누가 선인지 악인지 알수 없는 대칭구조 불쾌함을 남기는 마지막 여운까지.. 정말 잘 봤습니다. 마지막장면 참 소름돋네요 오래 기억에 남을것 같아요 그런데 이런류의 소재는 영화로도 충분히 만들수 있지않나요 돼지의 왕도 그랬고
내용은 좋은데 아직 우리나라 애니메이션은 갈 길이 멀다는 생각... 특히 성우분들 목소리 연기는 좀 실망스럽네요ㅜㅜ
오랜만에만난영화다운영화 메시지는이렇게전달하는거구나!
연상호 감독의 무서운 스토리텔링 능력을 다시금 보게 되었다.
당근과 채찍으로 인간을 눈멀게 해 동물 이하로 만드는 것이 맹목과 맹신. 그것에 사로잡히면 지가 제일 잘나고 똑똑한 줄 착각하게 된다. 하지만 가짜든 망집이든 인간을 가장 강력하게 하는 것도 믿음. 이건 사기나 종교가 아니 믿음의 본질에 관한 영화다
내용도 새로운 거 없고 그림도 조잡하고 별로던데..
단지 사회비판의 문제가 아닌 그보다 더 복잡하고 짜증나는 뫼비우스의 띠
인간은 종교적 신념을 가지고 행할 때일수록, 기쁨에 넘쳐 철저하게 악을 행한다. . -파스칼의 팡세 중-
굿굿~~~!!!!심상치가 않네요~~^^
웹툰 이끼도 연상호 감독이 만들었으면 대박이였을거 같다.
평점 주려고 오랜만에 로그인했네...꼭보시길
이것은 애니메이션이기 전에 우리사회의 모습인 것 같다. 그렇기에 보는 내내 소름끼치도록 공감할 수 밖에 없었다. 정도의 차이지만, 사실 우리주변 도처에도 있는 모습이고, 애니메이션 보다도 더 심한 우리 주변의 모습이 있음을,,, 느낀다. 최고의 작품!
이데올로기에대한 개싸움 잘짜인 가지각색의캐릭터.... 반전의 행동 굿이다
역시 대박이다. 시나리오 쩌는 군현실속에서도 충분히 일어날꺼같은 이야기무섭다...
연상호감독은 애니계의 김기덕이다! 불쾌하다 못해 고통스럽기 짝이 없는데도 작품성은 인정하지 않을 수 없는... 이 모든 것이 영화 속 이야기가 아니라 우리가 살고 있는 현실이라는 것이 더욱 두려움에 떨게 만든다.
내용 참 좋아요,.... 여러모로 거부감이 드는 소재를 가지고 잘 풀어갔네요....
내가 본것중에 젤 형편없는 영화여 1점도 아깝다 0점없냐 시간 아깝다 걍 게임 한판 더한다
다른 연상호 작품은 다 재밌게 봤는데 이번건 별루
감독:제가 또 이렇게 정중~하게 개신교까는 얘기 아닌것 처럼 해드려야...니가 방심하지 새끼야!
연상호 잖나,비슷한 시놉시스가 마음에 좀 걸리긴 하지만 같은 표현 방식이더라도 매번 매우 강렬하다
얼핏 틀어봤다가 그림이 별로라서 안보려다가 평이 좋아서 보게되었네요. 초반에는 뭐 진부한 흐름과 내용이구나하면서 보다보니 집중하게 되고 다 보고 나니... 허... 정말 잘 만들었구나... 했네요. 개인적으로는 연극으로 만들어도 좋지않을까하는...
아직 내가 이영화를 판단할 사고를 갖추지는 못하다고생각하고 전체적인 느낌으로 판단했을때 별네개는받을수있는영화이다.
영화 곳곳엔 어릴 적 고향에서 보았던 그림들이 가득하다 나는 아직도 그때의 기억이 선연하다 중병의 환자 가슴을 후비어 빨간 덩어리를 흔들어 보이던 그 사람 성수라 불리던 물을 귀하게 마시던 사람들 그 사람이 만든 상처를 훈장처럼 품던 그 모습을 또렷이
내용이 정말 잘짜여진 것 같아요~~진짜 너무 잼있게봤습니다.연구도 많이한게 보이고 끝까지 긴장을 놓지안고 보게만든것도 그렇고 초강추~!
알바들 졸 많네 아 정말 이건 아니자나 왜 알바들때문에낚여서 봤네 쓰레기영화... 아 별 반도아깝다... 아
더빙도, 스토리도, 애니도 정말 나무랄곳이 없다
나약해지지말고 스스로를 믿으며 살자. 나는 나밖에 구제할 수가 없다. 나의 죄를 누구에게 사하여 달라고 한단 말인가? 인간은 누구나 깨달음을 얻으면 부처가 될 수 있다. 단지 말이 &#39;부처&#39;일뿐. 누구나 경지에 다다를 수 있다는 것을 뜻한다.
잘만들었다 좋다 굳굳 딱 현실 그대로 제대로 고발함ㅋ 가짜를 파헤쳐 진실을 겨우힘들게 밝혔는데 결과는 비참 그래도 난 진실을 아는게 낫다고생각
내가 믿고 싶은것만 믿는것 그것이 진실이라고 하더군요. 그것이 진실이 되는 순간 그어떤것도 내머리에 들어오질 안으니 얼마나 무서운것인지..
그것은 아름다운 거짓말
믿고 보는 연상호 감독~
주인공도 쓰레기 같은 놈이라서 보는 내내 답답했던 영화. 실사배우를 썼더라면 진짜 너무 화나서 도중에 뛰쳐나갔을 것 같다. 이걸 애니로 만들어서 끝까지 침묵을 지키며 볼 수 있었다. 진짜...보는 내내 불편한데 안 볼 수 없는 영화
최고다... 종교란것.. 무섭다..
스토리 충분히 예상가능했고.마지막 동굴예배는 오히려 모자라느니만 못함. 보고난후 솔직히 말그대로 도를넘우 선정성에 대한 거부감이 든다. 영화가아닌 애니메이션이라는 시도만 쳐줄만하고..그래도 차라리 이런 관련다큐가 좀더 남는게 많을듯하다.
극단적인 표현이지만 어느정도 맞는 말
난 왜 영선이 아빠보다 엄마가 더 싫지. 엄마 캐릭터보면서 너무 답답해서 정신차리라고 뺨한대 후려갈기고 싶었다.
믿음. 현실로부터 탈출하기위한 유일한출구
정말 잘만든 수작이다. 스토리가 너무나 짜임새있었다.
왠지 찔려서 평점테러할 종교 신도자들을 위해 10 점 (2)
난 감독분이 실사영화로 턴했으면 하는바람이 생기네여 우리나라엔 어른용애니시장이 너무작은대 내용이나 연출력이 아까워여
. . .찝 ㅉ4ㅂㅅㄹㅅ
연상호감독의 영화는 실사를 떠올리게 하는 애니메이션 같지않은 힘이 있다.
한국 애니메이션의 새로운 도약이 될 작품이 될것같다 놓치신 분들은 꼭 보시길
상당히 괜찮다~이창동의 밀양이 조금 생각나기도 하고
사이비를 사이비라 너무 쉽게 단언하고 깎아내리는 행위조차도 또 다른 사이비의 잠재태가 될 수 있다는, 간담이 서늘한 무간지옥.
소름끼치게 사실적이예요. 인물의 표정, 배경,대사, 스토리 모두 다.. 그래서 정말 무서웠어요
영화 내용 자체가 거의 슈퍼내추럴 시즌 1 에피 표절한 수준인데?
교회 설교시간이든 성경공부시간이든 참된 교회라면 한번은 꼭 보고 이야기할 만한 좋은 영화
반전 대박이네. 너무 잘 만들었음. 종교의 순기능과 폐단 잘 표현했음.
유사하나 다르다. 그래서 조심해야돼, 헷갈리니까.
답답하다..지금도 저런 사이비들이 목사라고 살고 있지
아무생각없이 봤다가 퀄리티에 놀라버린 영화. 애니인줄도 몰랐지만 실사보다 더 리얼리티한 표현력에 갈채를 보내고싶다.
돼지의 왕도 재밌게 보았는데, 사이비도 이 사회에 큰 메세지를 주는거 같습니다. 재밌고 몰입력 높았지만, 아쉬운건 더빙과 캐릭터가 말하는 영상이 좀 불일치 하는것ㅎㅎ
일부 개독들은 영화보고 반성 좀 하시길
허리우드처럼 배우들 목소리에 맞춰 화면을 만드는게아니라화면에 배우들 목소리가 허겁지겁 따라가는 느낌이라 솔직히 몰입이 잘 안된다.걍 영화로 찍던지 도무지 왜 애니로 만들었는지 이해가 안됨
이 영화는 식상한 사이비 종교이야기를 하는게 아냐.. &#34;믿음&#34;과 &#34;진실&#34;이라는 불확실하고 가변적인 감정에 대해 이야기하고 있는거지.. &#34;믿는다&#34;말하는 순간 &#34;믿지않는다&#34;를 대변하는것이거든..
믿습니까? 사랑합니까? 무엇을?
감독님 GV를 포함해 사이비를 봤는데요. 삶 속에 믿음과 희망은 분명히 필요하고 또 없다면 갈구하게 되는 것 인데요. 그 부분을 이용한 악과 악을 발고하는 악의 답답한 내용을 주인공의 인간성으로 잘 표현하신것 같습니다.
정말 무서운 결말이었다.
슬프다... 슬퍼.... 슬프다 ... 슬퍼
애니메이션으로 이정도 몰입감이 있게 만든 것에 찬사를 보냅니다.
더빙과 모션의 디테일함만 좀 더 좋았르면 더 작품이 집중 할수 있었을듯
아무도 이런 영화 만들 수 없다.
비속어가 굉장히 많이 나오길래 당황하기도 했는데 내용이 너무 좋았고 여운도 남아서 좋았어요 ㅎㅎ 한국 애니메이션이 점점 발전하는군요
이 영화에 선이란게 있을까? 더 나쁜놈과 덜 나쁜놈이 있을 뿐 처음부터 이 영화엔 믿음이란건 존재하지 않는다. 믿고 싶은 거짓만 있을 뿐.
한국애니메이션의 발전을 빕니다!!
아진짜 자폐증 걸린 코큰새끼 ㄷㄷ이래서 장애들 빡돌면 무서움
애니메이션 시시해서 안보는데 이것보고 돼지의왕 창까지 봄 감독님 대단하심
너무 우울하고 불쾌한 영화입니다. 한국교회에 대한 음해성 영화
영화 끝까지 잘봤구요. 너무 인간의 악한 욕망만 표면적으로 드러내고 또한 이게 너무 사실적인 나머지 보면서 화가 많이 났습니다... 제가 기대한건 어떻게든 권선징악인 결말을 기대했는 데 그것도 아니고 처음부터 끝까지 어두운 영화같은 느낌이 드는 부분임
오늘 다시한번 받아봅니다요!
현실성이 떨어진다... 주정뱅이가 한두번 당한것도 아니고 아이큐가 60정도 되나보네... 감금까지당하고 자꾸 설득력이 떨어지는 방식으로 몰아붙이는게 현실성이 떨어진다
이 영화 반전 지림 ㅠㅜ 마지막 오지네
종교를 믿기에 앞서 가족의 행복과 사랑이 충족되어야 한다.. 오죽하면 아버지에 대한 사랑을 종교로부터 얻으려 했을까...
나도 하나님 믿어. 근데 하나님은 나를 사랑 안 해! 그건 있으나 없으나 마찬가지란 얘기야!
이명박 성누리 개라이트 양아치들 얘긴가요??
리얼하네요 진짜 이런 사회가 있을까..
진심명작. 처음엔 마을사람들 보고 뭐 이런 멍청하고 답없는 사람들이 있지? 하고 생각하다가 막판쯤엔 깨닫는다 이건 지금 사회와 다를게 없다고. 스케일만 좀 작고 덜 고상할 뿐이지 이영화는 현실의 축소판이다.또 끝까지 안심할수 없는게 이감독 영화의 매력
정말 잼있내여. 영화로 만들어도 꽤 흥행할것같습니다. 단점이라면 낮은프레임정도 아마도 제작비 때문이겠죠. 확실히 연상호감독님 작품들은 현실성과 약간의 극단성이 맘에 들어여.
맹목적 믿음, 변질된 행복. 정의내리지 못한 진짜와 가짜.. 그 누구도 자신이 아닌 누군가에게서 구원을 바랄 순 없다.
질리고 지치게 만들지만 굳이 보는 게 좋고 끝까지 보는 게 좋다.
최고의 영화. 이야기 전개나 짜임새가 왠만한 영화를 능가한다. 단, 목소리 싱크에 신경을 덜 쓴 모양이다. 보는 내내 거슬렸다.
이단 사이비 종교가 판을 치는 한국 사회에 깊숙이 메스를 들이댄 연상호의 날카로운 시선. 믿음이란 무엇인가에 관한 진지한 고찰. 걸작 돼지의 왕으로부터 작화, 성우 연기, 화법 모두 진일보한 작품
소름돋는 영화...진짜 쩔었다
정말 믿고보는 연상호감독표 사회고발 애니메이션. 창 돼지의왕 이번엔 사이비를 보면서 감독은 믿음을 의심하라 했지만 반대로 난 감독을 믿게 되었다.
왠만한 영화보다 훨 낫다. 정말 섬뜩하다
만화로 교회의 허와실을 잘보여 줬내요,,하나님 제대로 믿으세요,,
호. 괜찮은데? 나쁘지않아요.
뭐라 말해야할지 ,, 보고나서 많은 생각을 하게만드는 엄청난영화인 것은 확실함
최고다 반전도 최고 소름돋는 영화다
꼭 봐라! 현실은 더 추하다.
몰입도최고 다음작품 기대만땅
시바.. 교회다니면 이걸 꼭봐라 두번봐라.세상에 신이 어딨고 하느님이 어딨냐 다 돈벌어먹으려고 옛날에 만든거지.
헐...너무 사실적이라서 소름돋았다. 이런 영화가 진짜 흥행해야 되는데..
쩐다...;;; 그냥 가슴이 계속답답하다...그나마 남주가 욕할때마다 통쾌한카타르시스가..ㅋ
믿고 싶은대로 믿는것도 인간의 이기심이다.
참 한심한 노릇이다 사이비신자들 우는소리좀 안나게 해주세요 ^오^
이게 무슨 기독교 비판 영화냐?? 감독의 의도가 기독교 비판이었으면 대형 교회를 소재로 했지 시골 비닐하우스 교회를 소재로 하겠냐? 이건 현대의 개개인 마다 자신만의 중독된 믿음들이 있다는걸 사이비라는 소재를 이용해서 말하는 영화다.감독의도나 좀알아라
기독교의 본질을 제대로 보여주시네요
세상 살기 참 힘들다. 교회가 한편으론 그 도피처가 되기도 하겠지만, 영화에서처럼 돈이 모이는 곳이다 보니 주변에 승냥이떼들이 모여들고 결국엔 불행해 진다.
믿어야만 살 수 있는 사람들에게 악랄한 믿음이란 사탕을달콤하게 입에 물려준 것은 종교인가, 사기인가.
영화 보다 낫다. 종교인들의 일부 부패한 관계자들을 아주잘 묘사한 영화
믿고 싶은만큼 믿고, 보고 싶은만큼 보고.
믿음이 어느새 인간의 본능으로 변해가는 세상
많은 깨달음과 가슴이 저려옴을 느낀다. 나는 종교에 의지할 만큼 나약하고 초라한사람이 되지 말아야 겠다는 다짐을 하게된다. 그나저나 진실은 왜 이리도 잔인하고 슬픈건지...그리고 종교는 어찌보면 마약,게임과 다를바가 없지않나 라는 생각도 해본다.
뭐야 이거? ㅈㄴ 재미없네 ....그래서 하고싶은말이 뭐고?
ㅂㅅ들의 리그, 한심한 인간들..
오랫동안 여운이 남는 영화...
애니메이션 영화가 이렇게 강렬하게 남는거 처음인 듯. 왜 믿을 수 밖에 없었고 빠져드는지 스토리텔링이 너무 좋음
최고입니다. 말이필요없습니다. 고전문학작품을 읽은 느낌입니다,
지금의 한국 개신 기독교가 종교라고 믿는 인간들은 오로지 광신 개독들 밖엔 없다.기독교는 종교가 아니라 범죄요 사회 악이요 사기 다단계 사업.
귀 있는 자는 성령이 교회들에게 하시는 말씀을 들을지어다 이기는 그에게는 내가 하나님의 낙원에 있는 생명나무의 열매를 주어 먹게 하리라(계 2:5) 이 말은 진실 이며 교회를 비방하지 말아야 하며 교회에 다니면서 예수님을 믿자
답답하였지만, 또 어느 면에서는 현실이 그러하니 종교가 무섭더라.
트위터에서 다른사람들이 이 만화보고 아쉽다고 난리를 쳤어도 결국 구매했는데...역시 영화는 내가 보고싶은걸 감상하는게 답인것같다.정말 잘 만들어졌고 감상 잘했다.
돼지의왕과는 또다른재미.. 여전히 충격적이다!
가정이 해야했지만 못했던 일 국가가 해야했지만 못했던 일들 종교가 가능할까?
굉장히 현실적인 사기꾼의 마을에서의 사기실패 스토리를 사람들이 이해하지를 못하내 사이비를 욕하는거지 교회를 욕하는게 아니야 무식한것들아
예상가능했던 반전이지만 그래도 소름이 돋는다
내놓으라는 유명 감독들을 압도할만한 훌륭한 연출.
영화가 아니라,애니로 나와서 볼만했다.
과거 교과서에서 자주 보던 이야기지만 막상 현재상황도 본질적으로 달라진게 없다는걸 새삼 깨닫게 해주는 왠만한 영화보다 위대한 영상.,
인간은 약한 존재이며 종교는 그 상처를 매만져주는데 그게 진짜인지 가짜인지는 모르겠다.
재밋엇습니당허지웅기자님넘멋잇엏다는
당신이 믿는 그것이... 진짜입니까?
마지막 장면이 이다지도 강렬히 남은 영화는 정말 오랜만이다
정말 많은 생각을 하게 되는 영화네요...과연 정답이 뭘까요?!
너무나 현실적이여서...너무나 차갑네요..
십자가의 불편한 진실 . . . 그리고 돈을 필요로하는 모든 종교행위의 진실
인간이 왜 신을 믿는지에 대한 원초적 본능을 적나라하게 보여주는 애니메이션. 종교가 또 왜 필요한지에 대한 반증이기도 ....
공식적인 이단은 물론 스스로가 사이비인지 모르는 체 건강한 또는 건장한 교회를 &#39;다니고&#39; 있는 사람들도 다수입니다. 평소에는 잘 드러나지 않지만 인생의 중요한 선택의 순간에 그 사람의 모든 믿음이 까발려집니다. 좋은 영화라고 생각합니다.
누구나 다아는 사이비종교의 모습,더 깊이 파헤치지 못햇고 제작비 때문에 그랬겠지만 투박한 표정의 에니메이션이 몰입하기 힘들었다.
시간 가는줄 모르고 보았네요.. 애니매이션이자만 왠만한 영화보다 나은듯
양익준님 팬입니다 목소리가 똥파리때랑 완전 달라서 깜짝놀람
재밌어요 믿고보는 연상호 영화
진실을 아는 악한 자와 진실을 덮는 선한 자의 구도.
왜 한국을 대표하는 애니메이션인지 알게한 영화. 극에 대한 몰입감이 엄청나다.
와. . . 이거뭐야. . . 진짜 소오름돋네
내용은 재밌고 볼만하다만 생동감이 없다 인물들 표정도 미미하고 동작도 어색한게 ...그래서 전달하는데 반감되는 느낌
내용은 너무 좋았는데..계속되는 욕설때문에 약간 짜증이 ㅠ 욕빼면 9점
돼지의왕부터 이 감독 영화 잘 보고 있다... 불편한 진실을 잘 보여주는듯.
이감독의 영화는 좋아하지만 이번은 비약과 극단이 정도가 심하다 짜증 답답 전개가 최악이다 보는내내 짜증이 났다
연상호 감독. 좋은데?정말투박하고 묵직하구만.주저리주저리 많은 말을 하고 싶게 만드는 영화.
이 영화감독은 진심 천재다 어떤 영화를 만들더라도 절대로 실망시키지않을 사람같다. 일본애니에 밀려 오세암 이후로 쓸만한 애니를 못봤는데이 감독님 만든 영화는 다 재미있다. 스토리 전개가 어디하나 버릴게 없네.. 최고입니다...
그건...니팔자여..
한국에서의 성인 만화영화의 수준은 높였으나 박수를 쳐주기엔 부족한점이 많다....치밀한 각본이 아쉽다...
결국은 사기야 사기 . 개독들아 결국 사기야 .
보는 내내 숨죽여서 본듯 최고였다.
그냥 한 단어로 "대박" 소름 끼쳤음..
씁쓸하지만 현실적이다.. 종교란게 결코 나쁘지만도 좋지만도 않다는것을 보여주는 영화.. 비록 만일 가짜일지라도 믿는 신앙심 만으로 행복해 질수도 있는게 종교이지만 너무 과신할 경우 길다면 길수 있는 살아가는 동안의 생애에서 불행할수도 있다..
약하고 무지하기에 헛된 믿음에 더 이끌린다더라.
착한 사람과 나쁜사람을 구분하는것은 쉽지만 나쁜사람과 더 나쁜 사람을 구분하는것은 어렵다.
진짜와 가짜에 대한 날카로운 시선이 있다.종교를 이용하는 자들의 최후와 종교를 믿었던 자들의 최후는 달랐다. 그리고 종교라고 해야할지 모르겠지만, 신을 의지하지 않고 인간이 살 수 없는 아이러니를 보여준다.주제와 몰입도 측면에서 좋은 영화!!
묵직하고 좋다. 다음작품도기대되는 감독님!
대박이다~~사이비 믿지마라~
대한민국 현실을 그대로 고발하네요. 종교의 무차별적임 공격에 대응반앙이 없는 사회. 어떻게 우리는 이 것을 방어해야하는가.
그림이 좀 아쉽긴하나 내용은 정말 알짜. 진짜 사회 이슈가 됐던 사이비 교회를 보는듯~ 수몰지역이라는 것 빼곤 예전 휴거 일어난다고 염병 떨던 상비들이 생각 나네. 영화로 만들면 더 대박날듯!
정말 한시도 눈을때지못하고봤다.감독님 계속 만들어주실거죠? 세편 다봤어요 왕팬입니다
애니메이션이 아닌 영화로 제작했으면 더 좋았을거같다.
마지막 반점 많은 생각을 하게 되네요....
사회악의 모든 면을 보여주는 흥미로움, 그리고 그 이면의 씁쓸함
돼지의 왕보다 분명해진 메시지, 작화, 애니메이션 3단 업그레이드를 컴플릿.
나쁜놈과 나쁜놈과 나쁜놈, 그리고 나쁜놈들이 서로의 욕망을 못이겨 추악하고 더럽게 싸우는 영화
감독이 통일교래요 -0-
기독교인이지만 이런 비판적 영화 역시 수긍한다. 근데 스토리가 좀.. 고리타분하지 않나? 90년대도 아니고.
진짜 믿음이라는 게 무엇인지... 신랄하고 무서운 이야기에 빨려든다
진짜 대박이다. 이런 거 너무 좋다.
2013년 최고의 영화
아 진짜 잘 만들었다. 결국엔 교육이 해답인 듯.
믿음이란 무엇인가..? 내 자신이 행복해 지기 위해서 마음의 평안을 얻기 위해서 얻고자 하는 것이라면 진실은 무엇인가 옳바른 믿음이란,,?
현실적으로 낱낱이 밝히는 이런 애니 너무좋다.
그게 네 팔자야 ....
좀 불편한 현실만 모아서 보여준 한국형 성인용 애니메이션이네요
연상호 감독 작품은 그냥 돋는다..마지막 장면 역시 압권!!
종교보다 무서운 것이 사람
소름.. 돋는 휼륭한 영화였습니다..
우리 인간의 허약함을 깊게 느낄 수 있었다 자신이 믿는 것에 왜?라는 질문을 던질수 있어 좋았다. ( 기독교 와 본 애니의 14만4천명 구원설을 주장하는 신천지는 많은 면에서 다릅니다. 막연히 기독인들의 믿음을 조롱하지 말아주셨으면!
좋다... 종교신자들이 평점테러 할듯..
한국 애니메이션이란 장르에 관심을 갖게 해준 애니메이션.사실적인 묘사와 짜임새 있는 구성,구체적인 배경과 인물 제시에 몰입되는 내용.결말에서 좀 과한 면이 다소 있었으나 전체적으로 아주 만족한,잘 본 영화에요^^
소름끼치게잘만듬....
종교에 기대는자는 수단과방법을 가리지않고 믿는다.그래야 즐겁고 행복하게 살수있으니까그것이 가짜든 진짜든 진짜라고 생각하고 믿는다.그런사람이 우리친척이나 가족에 없는것을 나는 다행으로 여긴다.
흔하지 않은 영화. 뭔가 시원해지는 영화. 하지만 평점이 너무 높은 듯?
딸에게 진실을 강요하다가 현실을 이기지 못하고 자살하는 딸. 만화 속 악한 주인공은 어쩌면 잘못된 신앙심을 통해서라도 사람이 되었다면 가족 모두가 행복하지 않았을까 생각한다.
아주 정곡을 잘 찔러놓은 영화
무섭네요. 신앙도 주체성을 잃어버리면 본질이 왜곡된 집단고백이 될 수 있네요. 사순절 내 신앙의 건강성을 돌아봐야 할 것 같네요.
영화는 종교를 비판하는 것이 아니라 신앙을 팔아 사리사욕을 추구하는 인간, 그럼에도 그에 기대 평안을 얻는 인간, 우리 사회의 아이러니를 꼬집습니다.
처음 연상호 감독님 작품 접한게 창이였나? 그랬는데 처음볼때는 뭔 이런 말도안되는 그림체와 더빙.. 완전 쓰레기라고 생각했었는데.. 뭐,. 이해한다..그런데 자꾸보면 진짜 재밌다 교훈도 있고.. 하지만 스토리가 너무 극단적..
정말 무섭고 답답하면서도 정확히 꿰고있는것같다
다른 말이 필요없다! 한국 애니메이션의 빛
한국 애니의 수작이네요
개신교에 종사하는 사람중에 이 영화 보고 안찔릴 사람이 몇이나 있겠는가...모든 인간의 탐욕이 돈이듯 자본주의 체제의 단체는 절대 깨끗할 수가 없다.
믿음이란 진실, 거짓으로 나뉘지 않는다. 그들에게 필요한것은 진실이 아니라 오직 구원이다. 이 지옥같은 곳에선....
최고좋다 보면 토악질이 나올것처럼 진하다
인간은 인간일뿐 삶은 삶일뿐
사실주의적 작화가 몰입을 떨어지게한 감이 있다. 표정에 밸런스가 없다. 결말도 아이러니하다. 결말은 그냥 주제만을 위해 의미없이 존재하는거 같다.
인지도 있는 주연배우 출연의 실사로 나왔다면 상당한 흥행과 관심을 끌었을 영화, 애니매이션이란 게 아까울 정도.
반전에 반전에 반전...진짜 대박!!!!
이감독은 항상 오버가 망친다.. 적당히 표현하고 적당한 대사를 써야 공감이 가는것인데.. 너무 오버하는 경향이 있음. 그렇지만 재미는 있다. 김치놈들이 모든악의 원흉이라는 메세지 또한 훌륭하다. 남성우월주의에 빠져사는 이나라 남자들이 꼭 봐야할 영화
와.... 미쳤다 진짜
사람은 믿을 곳이 없으면 자신을 믿게된다.그것이 악으로 갈 경우 자신에게서 신을 가상으로 꾸며내 만든다. 그것이 사이비다.
너무 있을 법한 영화여서 무서웠다... 종교가 가진 두 가지 힘을 적절히 잘 표현해내었고 마지막 엔딩까지 충실하게 영화의 제목을 강조하고 있었다. 주연 배우의 연기도 좋았고 여러모로 앞으로의 한국 영화에 대한 기대감이 상승했다. 이 감독 믿고본다
믿음이라는 광기가 목을 조를 때
더빙이 너무 형편없어 집중이 안된다
와.... 장난아님...
흡입력이 대단하다. 나의 믿음과 남의 믿음의 차이는 무엇일까 생각해보게 된다.
초반 화장실씬 대사랑 행동이랑 진짜 리얼함ㄷㄷ
역시 실망시키지 않는 반전
종교, 인생의 고통에서 뭔가에 의지해야만 하는 인간들의 모습들, 종교를 이용하고 의지하고 두려워 하는 인간들의 모습들 , 인간들 마음속에서 일어나는 신념들로 각자의 신을 만들어 의지하고 있을지 모른다.
우리 시대 사회 문제를 잔혹하게 그려낸 국내 애니메이션. 꼭 보셈.
믿는것에대한 치명적인 인간의 섭리
돼지의왕 보다 재미없다 더빙이 역시 별로이다
구원파의 교주를 생각나게 하는 영화
정말 참담할정도로 무섭다. 이게 과연 만화에서만 나오는 이야기가 아니라는게 더 무섭고.. 현실이 이렇다는게 더 무섭다. 이런 만화가 더 많아졌으면 좋겠다.
정말 답답했다.... 정말 현실 일지몰라 귀를 닫은 사람들
인간은 결국 행복해지고 싶은거다
뒤늦게 알게 되서 봤지만 근래 본것중에 최고였다! !영화르만들어지면 어떨까. .
예쁜그림 하렘이야기들에만 빠져잇는 미개한 오타쿠들은 이해할 수 없는 스토리와 매력적인 애니메이션이엇다 무턱대고 가림없이 믿는 종교인들과 이걸 보고나서 욕을하는 종교인들마저도 우롱하는 작품이엿다 하지만 연상호 작품을 볼때마다 느끼는건 성우가 문제다...
강한 맛으로 누구도 반막 못한다.
개신교 혐오 만렙 ㅋㅋㅋ 영화는 잼났어요 시원하게 까더라구요 ㅎㅎ;;덮어만 두지말고 개신교 신자들도 한번 봐야하지 않을까...난 불교에 가까운 무교지만 그래도 옳바른 개신교 신자들도 많다고 봄...
사이비든 뭐든 강조하고 강요하지 말아라 제발 이영화를통해 확실히 깨달았다 그리고사후세계에연연하지말고 숨쉬고있는 오늘을살자 이종교(사이비)에미친병자들아
그게 네 팔자야~~~~
돼지의 왕 실사는 가능 "사이비"는 실사 도전자체 만으로도 박수를 칠 수 있을것이다. 웬지 모르게 잔인하지만 그 잔인함이 현자 진행형이다.
와 소름...그냥 최고다
돼지의 왕이 좀 더 공감이 잘 되고 메시지도 좀 더 뚜렷하게 와 닿음. 연상호 감독 그리고 양익준과 오정세, 박희본 다른 작품에서 다시 볼 수 있길. 배움 없는 맹신과 변질된 믿음의 무서움을 봤음.
대한민국의 모든 기독교를 믿고있는 사기의 피해자들을 위해 바치는 영화다,
퀄리티가 그리 높진 않지만 볼만했어요
오~ 시간 가는 줄 모르고 봤네요
사람들은 자기가 믿고싶은데로 믿는 것은 아닐까. 진실, 누가 옳고 그른지는 중요한 문제가 아닐수도있다.
보고 소름돋았음...
종교로 표현되는 신념에 관한 영화
먼가 찔리는분들한테 평점테러당해서 9점이 안된거네..진짜 볼만합니다
역겹다. 그리고 정확하다. 해소를 위해 봤지만 이 답답함엔 무게가 더 실렸다. 당신의 종교는 어떠한가?
소름끼치게 무서웠어요ㅠ.ㅠ
더빙때메 몰입망침ㅡㅡ
저예산으로 만든거 치곤 잘만든편
너무 화가 나서 눈물이 났다. 온 마을 전체를 미치광이로 만들어가는 과정이, 너무 분하다. 마을 사람들은 악인이 아니니까 그들을 욕할 수도 없고. 정말 답답하다.
강렬한영화네요.. 여러가지 생각을 하게되는 좋은 영화였습니다.
두번 소름돋았다...
종교의 근원적 힘과 인간이 갖는 믿음에 대한 충돌을 적나라하게 보여준다. 거짓믿음을 통한 희망과 현실이 주는 진실 간에 격렬한 충돌 속에서 승자는 없다.
이런 적 잘 없는데.. 소름 돋았다...
마지막 목사반전 웃기네ㅎㅎ 현실이 참 슬프다ㅠ
조금 각색해서 영화화 해도 되겠네...그럼 사이비들이 난리치려나...?
개인적으로 돼지의 왕보다 더 좋았습니다. 특히, 인물의 연기나 대사가 리얼하게 그려져 있어서 감명깊었습니다. 감독님 늘 응원하고, 다음 작품도 기대됩니다~ 꼭 보고싶네요.
신과 인간 사이 간극을 메우는 일이 얼마나 힘든일인지. 감명 깊게 보았습니다. 영선아버지와 목사님 캐릭이 가장 흥미로웠네요. 사람 누구에게나 신과 악마가 동시에 들어있죠.
영화로만들었어도 대박이였을듯.. 개명작
대박....대박이라는 말밖에는....
캬 ,,죽여주는 영화 ,,,이 정도일줄이야
전작인 돼지의 왕이나 창 보다 별로. 평점 6.5
무슨말이 필요할까.. 현실과 너무닮아 보는내내 불편했지만 그것이 바로 본 현실이었다
결국 이 난리를 겪고도 수몰은 일어나지도 않았다..
사이비.. 사이비 종교에 미쳐 사는 인간 군상. 영화일 뿐 아니라 현재의 한국 사회에 실제로 일어나는 일이다.
놀라우면서도 안타깝게 본 애니메이션이었습니다.이 작품에 제작비나 제작 환경이 좀 더 나았더라면 얼마나 더 좋은 작품이 만들어졌을까요.분명 외국 영화제에서도 충분히 호평을 받을만한 작품이었을듯 합니다. 안타깝네요.
섣불리 결론내리지 않는 것이 장점인 영화
영화 내용은 괜찮았는데 영화보는 내내 답답했다주인공은 물론이고 모든 사람들이 내가 너무 화가나서 바로 영화보고 지워버렸다.
정말 대단합니다...
우리사회의 변질된 종교적문제를 믿음이란 코드로 풀어낸 영화절대적 믿음에 대한 옳고 그름은 결국 믿음의 문제라는것다소 억측스러울수있는 상황을 매력적인 캐릭터로 다 설명해준다연상호 감독의 특유의 그로테스크가 잘어울리다가 마지막 액션씬에선 아쉬웠다
너무 솔직해서 슬픈 이야기누가 누구를 비난할 수 있나
돼지의왕 만큼은 못해도, 강렬하고 짜임새긴 탄탄한 "나쁜 양치기중년" 이야기.^^
인간을 무엇을 믿는가.. 당신이 믿고 싶은건?
인간은 결국 자기 고집만 부리다 죽는 존재
제발 종교인들아 음지에서 활동해라 밖으로 나오지말고...
이것은 애니메이션이 아니라 영화다
한국 애니메이션에서 이런 작품을 뽑아냇다는 점에서 10점 드림
애니메이션이라는 장르에서이런 수준의 스토리를 한국에서 담아낼 줄은 상상도 못했다.너무 현실적이라 할 말을 잃었다.10점 만점에 10점을 주지 않을 수가 없다
술주정꾼 캐릭터가 이끄는 힘은 느껴졌지만 살인과 죽음이 난무하는 설정들이 별로다.
직설적인 연상호표 애니메이션 최고!
재미있습니다. 맘에 드네요. 그림체가 조금 아쉽지만, 나름 여운이 남습니다.
조금 잔인한면도 있지만스토리는 괜찮네요
누구보다도 영선이 엄마가 안타까워요.
이런 작품은 무조건 10점 주는거라 배웠습니다.
사람이 절망에 빠지고 폐쇠된곳에 있다면 충분히 있을 법한 일이라고 봅니다 , 후반의 조금은 억지스러운 전개가 아쉬웠지만 우리나라 정서의 애니메이션을 보는 건 정말 오랜만여서 좋았습니다 앞으로도 이런 우리나라 애니메이션이 더 발전 했으면 좋겠습니다
전작과는 달리 애니로서의 차별성이 없다. 감독에게 이렇게 만들거면 왜 굳이 애니여야 하냐고 묻고 싶다.
돼지의왕 보다는 못하네요
아.. 처음엔 사회비판적 의식이 있게 보였는데 인간의 어두운면을 너무 적나라하게 들춰내서 성격마저 바꿔버리는 느낌. 가장 악마는 지 딸년 자살케한 애비. 이놈은 반드시 죽었어야했는데. 이놈은 인간의 돈이 아닌 영혼을 파멸시키는 진짜 악마
우앙 왠만한 영화보다는 훨씬낫네 이끼 비슷한분위긴데 약간 손좀봐서 영화로 만들어도 죽음일듯 개독들때문에 힘들려나
명불허전 멍청도 영화보면서 내내 그생각밖에 안들더라근데 마지막장면은 소름
한국 애니메이션에 수작
권해효씨의 특유육성은 뭘해도 맛깔납니다.그 매력에 10점을 드립니다.박철민씨와 유해진씨와 같이
옥의티:화투판 벌려놓고 대사는 섯다를 치는 내용이 나옴, 엔딩크레딧에 문화체육관광부가 문화체육장관부로 나옴작품 자체는 훌륭하다고 생각함
한국 사회의 불편한 모습들을 적나라하게 보여주면서, 믿음에 대한 심오하고 중요한 내용들을 훌륭하게 전달한다. 세 악인 캐릭터들은 무척이나 인상적이고, 이들의 갈등 역시 흥미롭게 다가온다.
쓰레기 한복판 외로운 영선이란 꽃은 미처 피지도 못한 채 꽃봉오리인 채로 져 버렸다...
사이비에 대한 개략적인 설명과 반전에서 오는 소름!
잊혀지고안알려지기아까운영화
상처받은 인간이 그 상처를 의존적으로 이겨내고자할땐 괴물이 되거나 노예가 되는 것일까. 믿음은 허상이지만 상처를 치유하는 능력은 진실이니 무엇이 악이고 무엇이 선인가.
잊지 못할 영화입니다.
보는내내 열받았음.. 진짜 현실을 제대로 보여준 작품.
나는.사이비나..자본주의나..같다고.생각한다
치가 떨리고, 분노하게 하는 그들이 보였습니다. 이것을 보다 보면 극중 인물이 현실에서 누구를 의미하는지 금방 알 수 있어서 더욱 분노하였습니다.
종교의 광기와 인간의 나약함믿음을 이용한 인간의탐욕과 그로인한 비극..이모든것이 들어있는 흥미로운 작품!
인간의 타락,비판,욕망,용서,분노,믿음 그리고 후회...종교롤 통해서 본 현실
누구든한번쯤봐야될꺽같은영화 인간의 욕망을 잘나타낸영화같다 나는이영화를보고 한동만 말도생각도없었던걱같다
스토리가 아주 좋음 캐릭터 표정묘사나 연출 성우들의 연기도 좋았음
매우 열받지만 감명깊게봤다
저들에게 가짜 믿음마저 없다면? 온 사방이 십자가로 채워지는 한국사회의 현주소.
ㅋㅋㅋ34ㅋㅋ 평점낮은순에 개독들 부들부들잼 ㅋㅋㅋ ㅋ3ㅋㅋ
많은 생각을 가지게 해주는 영화
정말 10점을 줘도 부족한 영화. 무교인데 정말 잘 봤어요. 원래 이런거 안쓰는데 처음부터 끝까지 몰입도가 대박이에요. 정말 최고
보는 내내 섬뜩하고 끝에 소름이네요... 와 그리고 더빙도 입모양까지 맞춰서 신경 많이쓴듯... 더빙이 근데 개인적으론 좀 거슬렸음;;; 욕하는것도 계속 반복되고;;; ㅡㅡ; 답답 하다라고나 할까;; 아무튼 내용은 굳이네요...
...비참하네요 현실적이네요 공감되는부분에서눈물까지 날정도였습니다. 휴
종교에 미쳐있는 사람들의 끝을 보여주는 애니메이션이었습니다. 게다가 일본, 미국처럼 머리카락 색이나 옷차림만 같으면 다 똑같이 생긴 것과는 반대로 캐릭터 모두 개성이 살아있는 것에 반했습니다. ^^
종교란건 정말 .. 인간을 정말 바보로 만드는.. 도구일수도 있다는 걸 보여주는.. 교회관계자들이 꼭 봐야하는 영화..
내가 생각해오던 그런 종교 그 이상의 소름
진짜 이런 영화는 많이 나와야 한다고 생각합니다.. 정말. 잘봤습니다.
2점 이상 준 사람들 사탄이다보는 내내 욕하며 봄
잘봤어요 여운이 남네요 ..
최고의 영화 입니다.대단한 영화 입니다.
일본애니에 뒤쳐졌다는둥 헛소리 하는소리 하는 사람은 다 어린애들.일본애니 보고 케릭터 빨아대지만 말고 현실을 봐라
너무나 현실적이여서 소름돋는다. 부정하는자들이여 당신들도 영화속 주민들처럼 알고도 믿지 않겠지.
근래 본 종교영화 중 단연 최고
교회 다니는 입장에서도 많은 걸 느끼게 하네요.. 그리고 세세한 부분들... 교회 오래 다녀야 알만한 말투, 행동들의 리얼함이 명품 연출력을 예증해 주네요~^^
OO놈들아! 10점 주고간다!
몸과 마음이 약한 사람들을 세치혀로 속게 만드는 집단이 바로 누구들일까..아버지의 감정적인 대응이 영화 결말의 파국을 치닫게 했지만..사이비의 존재는 신도들을 파국으로 몰게 할 것이다.
양익준씨는 소리지르고욕빼면 연기가 안되는배우같은..시골사람들의 순박함이 떄로는 몸서리치도록 무섭다고 생각든 .
현대의 사회, 잘못된 믿음, 잘못된 종교단체.이 영화는 우리 사회의 현실과 사이비종교들의 문제점은 강렬하게 표현한다.사이비단체, 사회의 모순과 거짓된 믿음,이런묵직한주제를염상호감독은자연스럽게풀어나간다.속는자와 속이는자,잘못된사회, 누구의잘못일까?
왜 믿는가? 필요해서 믿는가? 멍청해서 믿는가? 답답하면서도 현실인 영화.
이것이 사회문제고발로 인한 에니메이션을 만들었 네요
기독교 여러분들에게 추천합니다 구원파 여러분 꼭 보셔요
굉장히 예리하게 지적했네요 ㄷㄷㄷ 10점도 모자른 작품입니다 !!!
애니말고 차라리 영화로 만들던지...
아잉...욕빼고은근한19금...힝~소리왜안내!
썩은 현실을 잘 반영한 수작! 일반인들의 눈에는 정말 한심해보이는 그들의 모습을 잘 묘사했다.
There will be blood를 자본주의를 빼고 한국 현실에 적용시킨 애니같다. 컬트적인 느낌이 부각되는 것이 아쉽지만 종교가 가질 수 있는 부정적인 부분을 잘 다뤘다고 본다.
그냥보다그냥봤다 내취향의영화는아니었다
특별한 앰팩트 없이 길게 끌기만 할뿐...
재미있게 봤습니다. ^^
내용이 요란하지만 흐름은 섬뜩하다.
목사가 제일 나쁜 놈. 실사 영화로 만들어 볼 만 하지 않나?
끝까지 손에 땀을 쥐고 본 애니메이션. 반전이 놀라웠어요~
단순한 애니메이션이 아니고 그냥 현실이고 사실이다. 예수님이 돈되는 교회를 상속하는 한국 개독교를 보면 기절 하실 것이다.
역시 연상호.돼지의 왕도 잼있게봤는데.진짜 더러운 세상임.특히 인간.어쩌면 우리도 우리 모르는 사이에 누군가에게 아니면 더 큰 개념인 나라에 홀려 있을지도....김민철 같은 경우가 발생하면 반항아 혹은 반역이 되는거고...
진실이 중요한듯 중요하지않은것
장로로 나오는 아저씨 전직대통령 2mb랑 닮은듯
최고 최고 최고 꼭 보세요!
누가 악마인지모르겠다
그냥 보세요 최고입니다
충격 그 자체. 연상호 감독에 대한 무한 신뢰 획득. 다른 작품도 보고싶다는 생각이 들게 만드는 영화네요. 앞으로 기대가 큽니다!
종교란 무엇인지?...진리는 있는지...
무능한 경찰 가면을 쓰고 있는 목사 그리고 마지막 반전 애니매이션 계의 수장이다
믿음,,,, 믿고 싶은 것 에 대한 광기....
한국애니메이션의 한 계단의 도약!! 한국사회의 폐단에 진격하는 영화!
"돼지의 왕" "창" 에 이어 또하나의 걸작을 만들어 냈구나.
믿음이 얼마나 무서운지 잘나타내는 영화인 것 같다.
재밌어요.. 속이 답답하기도 해요
연상호 감독의 다음 작품이 기대 된다.
재미도 재미지만 '믿음''이라는 것에 대한 근본적인 생각을 하게 만든다. 추천.
하대박..소름끼치네요..
재밌다1234567
더빙의 과잉연기. 의도했었을 수도 있었겠지만 실패. 영화의 복선과 반전은 뻔히보임. 돼지의 왕과 흐름이 너무 비슷하다.
소름끼치도록 멋진 장명들과 대사들.. 영화 ' 이끼'가 보여주지 못한 것들을 모두 갖춘 영화
기독교인의 입장에서 좋은 영화다
진짜 명작입니다. ㅎㄷㄷ
보는 내내 거북했다..
동굴씬 소름 쫘악~ !!
익숙한 절망을 담다..
아직도 우리네 음지에서 행해지는 사이비 종교의 실체와 법의 바깥세상을 여실히 보여주는 영화. 보는 내내 불쾌하지만 있을 법한 이야기들.
사이비라도 믿는 자로 하여금 행복하게한다면...??
애니로 보고 끝내기엔 아쉽다.정식으로 배우 섭외해서 리메이크로재개봉 했으면...꼭 다시 보겠다!과장되긴 했지만 공감이 된다
정말 재밌게봤습니다 사이비에 빠지지 맙시다
한국 애니메이션의 자랑, 연상호답다. 너무나 현실적인, 그래서 속이 쓰린 우리의 자화상.
종교의 필요성을 인정할 수 밖에 없겠다. 하지만 감당할 수 없는 현실을 직시하고자 하는 사람도 없지는 않다.
보고싶은 것만 본다...믿음의 본질...결국 지금의 대한민국 이야기다...
이거 기독교깐다고하는데 그런거아니다 다시봐라 이건사람을까는거다
완전완전완전완전완전 재밌음!
그 애가 지 아빠를 아빠라고 안불렀을줄은! 약한자를 이용하는 최악의 사기군들같으니. 정말 최악의 에피소드를 보았다. 주제의식이 분명하고 오락성을 담고 있어서 시간가는줄 모르고 보았다.
사이비를 욕하는 영화가 아니다. 그걸 믿을 수 밖에 없는 원초적인 이유를 말하는 영화다.
믿음을 자신만의 잣대로 구별짓는 일이 가능한가?
네이버에 평점이라는 걸 처음 남겨봅니다.연상호 감독님을 돼지의 왕으로 알게 되어 자연스럽게 사이비라는 영화를 찾아보게 되었습니다. 진짜.. 그냥 꼭 보세요. 종교를 가지고 있는 자라면 더더욱 보실 필요가 있습니다. 진짜 믿고보는 영화! 꼭 보세요!!
현실보다 더 현실같은 애니메이션. 억지스러운 성우 목소리보다 자연스러운 연기의 목소리가 더욱 몰입감을 주었다. 선도 악도 없고 그 누구의 해피엔딩도 아닌 결말. 감독 천잰듯...!
자극적이면서 잔인하지만 충분히 현대에 일어날수있는일이라서 더더욱 슬펐습니다. 뒤를 돌아보게 해줄수있는영화여서 좋았음
다시한번 말하지만 그림이 더 이쁘면 정말 좋을텐데..
영화평점 거의처음등록하는듯 존나짜증나서쓴다돼지의왕하고 창 재밌게봤다 근데이건쓰레기임 이 애니에는 정상적인캐릭터가 단한명도없음 다 그러려니해도 스토리의개연성이 쥐뿔도없는 억지 막장스토리라 1점도 아깝다
와 진짜 그냥 보길바람 '믿음'이라는 주제를 가지고 이런 이야기라니 무엇을 믿을 것인가 과연 우리가 믿는 것이 옳은가
재밌다 정말. 많은걸 담았음111
하나님 당신은 어디에 계신가요...계시기나한겁니까???
말이 필요없다이건;;
추악한 현실이 그대로 반영된 영화 역시다!!!!
진실과 사실, 그리고 믿음에 대해서 마음 속 깊이 생각해보게 하는 영화였다. 실오라기 같은 믿음이 필요한 사람들을 갈취하는 사람들, 그리고 우리를 그렇게 아둥바둥 살게 하는 세상의 구조를 보고 있으니 참담한 기분이 들었다.
연상호 작품은 항상 들춰내기 불편한 인간의 감정들을 더욱더 강렬하고 먹먹하게 표현한다.
솔직히 최고 아닙니까?웬만한 영화보다 몰입도 뛰어님
약 빨고 만든 애니 같다. 어렸을때 '인랑'과 '아키라'를 처음 봤을때의 충격의 배로 다가온다. 사막같은 한국 애니 시장에서 금싸라기를 만들어 낼줄 난 정말 몰랐다...
놀랍다 정말 영화로 만들어도 손색이 없다. 종교를 믿는 사람들이 무서워진다.
긴장감 최고 시간가는줄모르고봄
쓰레기같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 얘기하고자 하는 게 무엇인지 도통 알 수가 없다.
'믿음'이라는 게 이렇게 무서울 수도 있다는 걸 알았다.또한 못 배우고 가난한 게 얼마나 비참한지도 느껴졌다.
한국 애니메이션의 걸작. 한국사회속의 종교라는 더러운 치부를 날카롭게 까발린다.
밀양보다더 잘 꼬집네. 쪼끔더현실적일수도 있었는데 아쉽다
굿구르굿굿굿 소름. ㄷㄷ
그림이 좀 맘에 안든거 빼고는 최고.반전의 반전.. 마지막엔 소름.씁쓸하면서 통쾌하면서 불쌍하다!
시나리오 진심 최고다. 게다가 낫액션은 흡사 올드보이 장도리신을 연상케 할정도..
뭐라 표현할수 없는...안타까움과 통쾌함현실을 바로보면 얼마나 감독이 진실을 잘 표현했는지 알수 있을듯...
많은 것을 생각하게하네염
내용, 그림체 모두 좋았으나 캐릭터와 성우의 싱크로율이 매우 떨어져서 아쉬웠음
이 영화를 폄하할수가 없다... 인간은 다 이러하니까...
답답하다 답답하게 만드는 영화 나는 저러고 싶지 않아도 주변 사람들한테 선동 당해서 나도 이상한 놈 될 것 같어
주연 더빙이 아쉽습니다. 몰입도가 떨어집니다.
평범한 기독교 신자와는 전혀 다른 내용입니다. 특정 광신도들이 꼭 봐야할 영화..
맹목적믿음의 결과가참...
여러가지를 생각할 수 있는 영화였습니다. 한 영화에 사이비종교와 마녀사냥, 가정파탄 등 여러가지를 담아내셨는데도 영화가 산만하지 않고 하나의 결과로 가는데 보면서 많이 힘든 영화였는데 구성하느라 감독이 고생 많으셨네요.
대작이네.. 한국 애니 수준이 이정도로 높다
이 애니메이션에 선악은 없다. 다만 거짓과 현실만이 난무할 뿐인 내 인생에서 가장 X신같은 애니였다. 욕하고 싶지만 그것이 현실이기에 부정할 수 없는 내용.
영하 보는 내내 너무 답답해 진짜 등장 인물들 뺨따구 다 때리면서 다 정신차리라고 말해주고 싶었음
보면서 자꾸 찔리고 불편하냐? 그럼 넌 잘못 산거다. 이 사이비야.
종교의 오류에 대한 날카로운 지적
과연 믿음이란 무엇인가...?
하아 이런 영화가 엄청 많았으면 좋겠다
도대체 몇번 소름을 돋는 건지....너무 리얼해서 거의 다큐를 보는 것 같다... 더빙도 오히려 너무 진짜 같아서 가짜 같음... 이 영화는 그냥 소름이다... 간간이 개그도 있고
조선이 멸할때 많은 사람들이 말했다. 주자와 공자가 죽어야 나라가 성장한다고. 버리라는것이 아니다. 시대상에 맞게 성장하는게 옳을텐데. 이제는 종교를 버려야 한국이 성장하지 않을까...
내가 맞았어. 내가 맞았다고... 내가 맞았다고!! 그놈은 가짜여.. 가짜라고...
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
소문대로 대단한 애니. 돌직구처럼 강렬한 스토리에 실사보다 더 리얼한 연기
정말 훌륭한 스토리예요. 보고서 아직도 머릿 속에 영화가 맴도네요
정말 치밀한 묘사다. 군더더기가 없다. 지금 현재의 시골과 종교, 그 안의 인물들, 사회상에 대한 구구절절한 말보다 &#39;보여주기&#39; 애매한 실사보다 애니메이션이 훨씬 낫다. 이걸 100프로 이해할수있는 외국인은 없을거란 생각. 한국인이면 뭔말인지알듯
우리 애니가 여기 까지 가능한 것에 놀랐다. 자본만 투입 되면 얼마나 좋은 결과 물이 나올까 기대된다.
와..이런 류의 한국 애니메이션 영화는 처음 보는 데.. 스토리지리네..연기도 준수하고 전개도 괜찮고. 뭔가 이중적인 사고와 철학이 종교로 통한 우리 인간의 내적 약함을 무한히 보여주는 거 같아 씁쓸하였다. 마지막이 참 우리 인간의 참 모습인거같다
넘 잼있게 봤어요~ 많은걸 생각하개 해준 영화네요..근데 마지막 동굴에서 무슨 뜻인지~~ㅎㅎ
극단적인 사이비 종교 신봉자들 IS나 사이비종교나 다른게 없지..
어느 미친 시골마을의 연출이 정말 소름끼치도록 표현이 잘 된 웰메이드 애니메이션이였다. 정말 한국적이고, 현실적인 어두운 측면을 극적으로 잡아내는 능력이 대단하다.
죽어라 1번만 찍는 노인들보면 이게 현실로 다가옴. 소름끼침. 제발 그만속아요 ㅠ_ㅠ
왠만한 영화보다도 낫다. 캐릭터의 특성과 탄탄한 줄거리. 반기독교영화가 아니다. 사이비 종교를 통해 인간관계, 사람의 나약함을 이야기한다. 선과 악의 기준이 결과와 관계가 있는가...
그냥 보세요. 씁쓸하네요
발광하는현대사 감독영화인데 발광하는현대사도 강추
연상호는 적지 않은 자본 투자가 필요한 장편애니메이션을 더이상 만들지 말아야 한다. 이런 스토리 전개 능력은 대학동아리에서 아이폰으로 5분짜리 단편 영화 찍는게 어울린다.
누가 제일 악인인가? 장로?목사?파렴치아빠?동네사람들? 하늘에있는 천국 가려거든 마음 곱게쓰고 팔자대로 살다가면된다
종교에 대한 고찰은 단 한줄도 없다. 소재 중 하나가 종교일 뿐, 처음부터 끝까지 B급 호러영화수준의 잔혹함만 존재한다. 배댓들의 개소리와 포스터의 사회고발이란 단어에 낚여 보지 말길. 무지한 자들의 피비린내 나는 마을 이야기에 불과하다. 6점이 적당
그냥 그림이 별로인데 내용도 기분나쁨. 차라리 영화화 했음 나았겠지
왠지 찔려서 평점테러할 종교 신도자들을 위해 10점
굉장하다 굉장해 움직임이 자연스럽지 않다는 점이 내 스타일이 아니라서 -1점이지 아주 쭉쭉 빨려 들어간다
시나리오가 참 좋다. 그러나 애니매이션에는 어울리지 않는 소재이다. 소설이나 영화로 만든다면 참 좋을 것 같다.
밖에 나가면 편의점만큼이나 발에 치이게 많은 교회들. 올바른 믿음을 행하는 사람들을 구분할 수 있을까. 내 가족을 포함한 주변사람들도 언제라도 저런 무지한 믿음을 가지게 될지 모른다. 무식한사람이 믿음을 갖게되면 그 무엇보다 무서운 결과를 초래한다.
웬만하면 평점 안남기는데 감독님 존경합니다
믿음과 악에 대한 복합적이고도 직설적으로 들이미는 질문.
인간이 극한에 몰리면 어떻게 난폭해지고 사이비에 빠지고 때로는 포기하는지를다양한 인간 군상들을 통해 풀어내면서 스토리까지 탄탄하다니....
7.5 노골적인 사회고발과 비극적 결말이 맘에 안들지만 애니이기에 용서가 된다. 권해효와 양익준 목소리 연기는 정말 일품이었다
참 많은 여운이 남는 영화. 예상하지 못한 결말. 결말이 주는 메세지
광신과 비판의 대결..결국 상대에게 믿음을 얻으려는것은 매한가지..믿음은 내 말을 믿게끔 해주는게 아니라 상대를 믿어주는것이 믿음이 아닐까..
사람은 역시 멍청하면안된다
늦었지만 정말 재밌게 봤습니다.
지금껏 본 한국 애니 중에서 스토리 진행 만큼은 최고라고 자평하지만 고질적인 작화 및 연출이 제일 아쉬웠다. 그래도 그런 부족함에도 불구하고 성우들의 연기는 빛을 냈다.
헐... 재미나네... 이 나이에 애니매이션이 재미나네...
창, 돼지의 왕에 이어 지독하게 현실적인 영화이다. 너무 현실적이라 더 무섭다. 나도 종교가 있지만 너무 정곡을 찔렀다. 허상을 좇는 그들을 보면 놀라울 따름. 더군다나 돈 갖다바치는 건 도무지 이해할 수가 없다. 도대체 왜?
우리나라에 암세포처럼 퍼져있는 사이비 종교단체에 일침.
채널 cgv - 더 굿무비에서 방송하길래 봤는데 정말 굿 무비. 이걸 시작으로 연상호의 작품을 보기 시작함.
정말좋은 영화 이제야보았네
전율을 느꼈습니다. 개독도, 개독 까도 아닌 정말 중립적인 차가운 시각. 마지막 해피엔딩인 줄 알았는데, 너무합니다.
와... 진짜 소름 돋는다...
왠지 찔려서 평점테러할 종교 신도자들을 위해 10점ㄴ
많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠습니다
인간은 필연적으로 나약한 존재일 뿐인가.
그렇게 굳센 민철이도 나약한 한 인간일 뿐이라는 메세지담긴 마지막 씬이 강렬했다. 부디 이 작품을 통해 변화하기는 어렵더라도 경각심을 갖긴 바란다.
재밌게잘봤고또보고싶은 영화다
세상에 죽음말고 확실한건 아무것도 없다
어린 여자 캐릭터를 희생양으로 삼아 카타르시스를 느끼는 영화.
유명한 배우들이 성우로 나오면 무슨 소용인가? 화면상 캐릭터와 매치가 안되고 입모양이나 표정도 전혀 안 맞아서 집중을 할 수가 없다. 감독님, 유명한 배우에 집착하지 말고 캐릭터에 맞는 성우를 채용하세요. 무슨 애니매이션이 표정변화도 거의 없고 참내.
현실속 문제를 응시하고 그것에 분노하는 것은 공감하나 작품 을 통한 표현은 현상에 머물러 있고, 플롯은 주제에 의해 소모될 뿐이다. 그럼에도 인물들의 고성과 주절거림 속에서 몇마디의 대사가 이 작품을 지탱해주고 있고, 관객에게 주제를 전달해 주었다.
눈에 보여지는 것에 현혹되지 말고, 진실을 볼 수 있는자가 누구인가? 과연 믿고 싶은 것이 진실이 될 수 있는가
한국 애니의 주역, 내용, 성우들 연기 모두 소름 돋았다.
두번째 보고 댓글 남깁니다. 사람은 이리도 어리석은 것일까요. 여기 나오는 모든 사람들 중에 그 누가... 정상인 사람이 있을까요. 대단하네요. 이런걸 표현해 낸다는 것이.
한국땅에서 교회 다니는 사람이라면 반드시 꼭 봐라
재미있네요... 처음부터 끝까지 잘봣네요
단지 종교적인 문제를 떠나서 정말 힘든상황에서 지푸라기라도 잡고 싶었던게 아닐까영선이에게는 사이비종교가 아니라 처음으로 나에대한 소중함, 사랑을 깨닫게 해준 매개체 일지도 모른다아버지곁에 있는 것이 진정한 지옥이였을 터...
사이비에 서 아버지가 구원해줬지만 아버지한테 학대당하던 딸을 금전적/성적으로 이용하던 사이비종교가 딸에겐 진짜 구원이었을지도.. 종교란 결국 인간이 죽음에 대한 두려움 혹은 현재 처한 지옥같은 상황에서 벗어나고싶은 발버둥일지도 모른다
토렌트는 어디에 있는 것인가..
비도덕적 미숙한 인격의 한 사람이 살아계신 그 분이 아닌 종교성으로 사람들을 사기치는 자를 잡는 실랄한 영화. 결말에 슬픈 현실은 결국 구원을 향한 인간의 끊임없는 간구인 것 같다. 정말 괜찮은 영화. 모든 사람들이 봐야하는 영화
최고최고최고최고최고
서울에 사는데 성남까지 찾아가서 봤습니다. 찾아가서 볼만한 가치가 있는 작품입니다.
사람이 제일 무섭다는걸 다시 한 번 실감하게 되네요;;
속이 쓰려 괴로울 정도의 수작. 명성을 확인할 수 있었다.
재밌습니다~!^!^!!^!^!
이 마을에 멀쩡한 인간이 한명도 없다. 그나마 양심을 지키려던 목사까지도 씻을 수 없는 깊은 상처로 인한 자기합리화로 믿음을 잃고 말그대로 살인을 부르는 사이비. 여러분, 현혹되지 마세요. 이건 하나님의 법이 아니에요. 애니메이션이라 아쉬운 작품.
신천지 이야기네요..
애니메이션에 대한 편견을 깨준 작품!!! 몰입도가 엄청나다...실사영화도 대박나셨던데 앞으로 행보가 기대가 되는 감독님이십니다
무서워...ㅠㅠ인간이 가장 무섭다고 느낀다. 웰메이드긴 한데 작가의 세계관이 너무 암울하다. 현실을 잘 반영하긴 하지만 세상엔 사람들간의 유대나 사랑도 있을터인데...감독은 항상 인간의 가장 추악한 면이나 어두운 면만을 강조한다. 그래도 팬이긴하다.
정말 개판이다... 어떻게 이렇게 개판인데 정치색까지 넣어놨냐. 일본놈들이랑 중국인들이 조낸 비웃더라.
여기선 그 누구도 정의롭지 않다.폭력적인 아버지,신앙심으로 돈을 벌려는 사기꾼,잘못된 신앙심을 가진 종교인,맹목적으로 찬양하는 주민들과 딸,무심한 경찰 극적으로 보여주기 위해 과장된건 있지만 내가 살던 시골 촌 구석만 해도 실제로 이런 일이 존재 했다
종교를 빌어 드러내는 사리사욕의 추악함
생각할 거리가 많아지는 영화였다. 부산행과 다른 감독이라고 해도 과언이 아닐 정도로 색다른 느낌.
와 .. 너무 디테일하다 반전도 쩔고... 반했다
최고였습니다...반전의 반전...진짜 별점 10점이 안 아깝고요. 이런게 잘 쓰여진 이야기가 아닌가 싶습니다..우리나라 애니가 점점 부흥하고 있구나 싶었습니다. 아쉬운 점은 너무나 극사실주의라 굳이 애니로 만들 필요성? 어쨌든 좋았습니다!
어우야...지리네 ㄷㄷ
현 기독교의 실태를 콕 집어서 얘기를 하고 있다. 아주 신랄하게 얘기하고 있다. 교회는 종교라는 허울로 사람들을 현혹하여 재물을 취하는 아주 질 나쁜 사업체일 뿐이다.
그릇된 믿음, 그리고 맹목적인 신앙이 가져오는 패착과 그 패착을 발판삼아서 커나가는 한국 교희의 민낯을 보여주는 걸작.
아직도 우리나라에 저런 사이비가 있겠죠? 보고난후에 참 씁쓸합네요
누군가의 믿음에 칼을 꽂았지만 정작 피를 흘리는 건 자신이다.
기독교와 교회의 수준을 적나라하게 보여준다. 하지만 만화 자체의 기술력은 현저히 낮다.
너무 재밌게 봤습니다 티비에서 돼지의왕 사이비 연달아 해주는거 끝까지 다봤는데 두편 다 완전 재미남
가족에 폭력적인 가장 ..그대가 사이비들이 판칠수있게 만드는 온상일수도 있다. 폭력적인 아빠 남편... 그속에서 고통받는 가족들의 헛점을 파고드는 사이비들....
연감독은 정말 소주같다 쓰디쓰지만 취한다
이정도 영화면 10점 정도는 괜찮잖아. 목사님의 마지막 반전 또한 멋졌다. 이렇게 끌어들이는구나.
종교를 갖는다는거에 대해 생각해보게되는 좋은영화
이야기가 단순하지 않고 악한 사람들의 싸움에 누구의 생각이 옳은건지 모르겠다. 권해효님의 더빙이 매우 훌륭하다. 칠성이의 말에 중요하게 들린다.
한국 애니메이션의 선입견을 완전히 날려버린 작품. 부산행보고 이작품 봤는데 오히려 부산행보다도 몰입감있고 섬뜩했다. 한국 애니메이션의 나아갈 길을 보여진 수작이라 생각함.
딸의 불행만은 전적으로 민철의 책임이라고 생각한다. 애초에 등록금만 가져가지 않았어도...
뻔하지도 유치하지도 않은 반전있는 애니메이션!
믿음에 대한 연상호의 고찰사람의 믿음은 판단할수없다
보이는 것이 다가 아니다.믿음은 어디에서 오는가-그리고 그 믿음은 순수한 것인가?결국 보고싶은 것만 보이고, 보이는 것만 믿는다.&lt;사이비&gt;는 어쩌면 영화 &lt;밀양&gt;보다 잔인하고 치밀하게 믿음에 대한 의문을 던진다. 당신이 믿는 것은 진짜냐고.
영화로 나왔으면 좋겠다 어른들이 애니메이션은 애들이나 보는 편견때문에 안보기 때문이다 그리고 우리 엄마좀 보여주고 싶다 홍보관에 세뇌 당해가지고 암도 고친다는 말을 믿는데 욕나올뻔했다 아 진짜 개빡돈다 거기에 바친돈만 생각하면 피가 거꾸로 솟는다
아멘 아멘 아멘! 믿습니까?
진짜 현실을 제대로 반영한 듯 애니가 아닌 느낌
사이비가 되느냐.. 사이비를 믿느냐..
진짜 우리나라에 개독교들이 너무 많은 것 같다. 진짜 기독교가 들어온 이후 개독교가 늘어난건 사실이다. 하루 빨리 개독교들이 사라졌으면 한다.
사이비로 시작해 사이비로 끝난다.
이 영화를 한국 기독교의 문제점과 실태로 접근하는 것은 정말 일차원 적인 접근법임 이영화는 그보다 믿음의 주관성과 상대성에 대해 더 깊게 고찰한다
영화 보는 내내 불편한 느낌이지만 볼만하다.
항상 유혹은 약하고 힘든사람들에게 쉽게 스며든다 잘살고 행복한사람들은 유혹이나 사기에 말려들지않지
내용이야 그렇다 쳐도 성우들 더빙한 수준이 너무 떨어져서 거슬림발음을 너무 씹어먹어 뭔소린지도 안 들리게
이 감독님 작품은 보면 현실적인 짜증이 나요..부산행도 사이비도 다 재밌게봤는데 둘 다 뭔가 다 보고나니 찝찝하고 어딘가 짜증이 엄청나서 재탕은 못 하겠는 신기한 작품....
종교(종교라는 말 자체)를 비판 한 영화 같습니다현실에서 사이비라고 일컫는 그 어떠한 사이비에도 속하지 않는장로교 임에도 불구하고 보는 내내 불편하면서도 누군가에게 기대고 싶어하는 그 심리가기분나빠서 1점 주려다가 깊이 생각하게 되는영화 입니다
내가 아는 한 한국기독교 현실과 이 애니의 사이비 교회는 오십보 백보다. 씁쓸하고, 불편하지만, 사실이라 더욱 먹먹하다.
연상호 감독은 주제하나를 던져주면 그주제에 대해 정확하게 비판하고 꼬집어내는 능력이있다.... 내용이 받쳐주니 한국 애니메이션 특유의 어설픈 연출이나 모션도 하나의 매력으로 느껴진다.
관악방송 이용자인데 간만에 패치하더니 무료영화 좀 풀더군요 그전에는 진짜 없었는데... 아무튼 있길래 봤습니다.... 좋군요... 캐릭터가 GTA5 트레버가 생각나는군요... 흠좀무
내용을 그렇다 할 수 있으나 전공자로서 참 이사람 애니메이션 못 만든다. 아니 이럴꺼면 차라리 배우를 쓰지 촬영한 동작이나 움직임을 따는 로토스코핑기법이 난무한다. 암만 기법이라지만 애니메이션적인 요소가 너무 없다. 돈이 없어서 그래요?
몰입도 최고 좋아요 잘봤어요
현실에서 이미 벌어지고있는일 아닌가??
내가 이래서 교회를 싫어해. 일요일에 아버지~아버지~하는거 진짜 정신 나간사람들 같음
엔딩의 묵직한 무게감.
진짜 나쁜놈은 두종류다 대놓고 나쁜넘 착한척도와주는척하는나쁜놈 그중에도진짜는 착한척잘하는후자
인간의무지가얼마나무서운것인지 또한번깨닫게해주는영화인듯
종교.. 그것도 기독교에 대한 비판.(실제로는 사이비였지만) 감독의 용기만으로도 10점이다.
내용이 참 현실적 입니다 굿
대한민국 개독들의 실체를 잘 보여준 애니메이션장로 캐릭터 보면 볼수록 전직 대통령이자소망교회 장로랑 꼭 닮았음
아.. 감독님 영화를 보면서 소름을 느끼게 해준게 얼마만인지 .. 목사는 불쌍한 희생양이 되었고 악이 악을 만들고 세상이 미친게 아니에요. 사람이 미친거지
새벽의 저주 본 후 연관 작품이라고 떠서 봤는데 투박하고 거칠어 보이는 그림, 충청도 사투리가 인상적이었고, 잘못된 종교심으로 사람이 얼마나 이상해질 수 있는지 보여준 좋은 작품이었습니다.
주제의식은 완벽한데,,, 연상호 애니메이션 그림체 너무 싫음,,, 그리고 성우들 더빙 목소리도 안어울리고 대부분이 징징댐 듣기 시러
하나님을 위해서.. 하나님의 이름으로... 우리는 얼마나 많은 실수를 저질덨던가..? 하지만, 하나님은 존재하지 않는다. 하나님을 존재하니깐 믿어라고 하는 인간의 자기 욕심을 채우기 위해서 존재할뿐이다.
애니적 비약도 조금은 없지않아 있겠지만, 특히 마지막 반전 부분은 시간과 돈이 조금만 더 있었다면 더 좋은 작품이 나왔을것 같은데 아쉬웠음. 하지만 부산행으로 성공가도에 오른 감독님의 작품을 기대중입니다.
전문 성우를 써라...좋은 작품 만들어놓고서는...더빙이 이게 뭐냐~~~작품은 좋다..성우를 써~~~
전라도명언:속이는놈보다 속는놈이 문제다
영화에 빠질수밖에 없네요느끼는게 많게 해주는 영화입니다
종교는 나랏님도 춤추게 한다
우리나라에 이런 구성을 할 수 있는 감독이 있다니... 놀라움의 연속 이었습니다.
이영화 충격 적이 었습니다. 종교 탄압 영화
연상호 감독님 사이비 2 찍을 준비 하세요. 박근혜와 최순실 사태를 그리면 천만 정도는 가볍게 돌파할거라 봅니다.
절망에 빠진 이들에게 손을 내미는 진정한 구원자는 누구인가?
절망 속에서 피어나는 믿음이라는 한 가닥, 그러나 그것조차도 허상이였다.
정말 재밌다. 느와르 스릴러 한편 본듯한 느낌숨을 못쉬면서 보다가 끝나고 숨 쉬는 느낌
우리는 얼마나 많은 하얀 거짓말에 속고있는가? 얼마나 많은 희망팔이에 속고있는가? 현 최씨 사건으로 이 영화를 보았다. 얼마나 많은 국민이 동정에 호소하는 사과에 넘어갈 것인가? 진실을 보았으나 정치권의 달콤한 거짓말에 넘어갈 것이 눈에 너무 뻔하다.
와 진짜 소름돋는다..원래 사람을 잘 안믿었지만 이거보고 더더욱 믿고싶지 않아졌다
올해본 영화중 최고였습니다!
차라리 해피엔딩이 아니라서 마음에 든다 . 권선징악? 이게 현실이다
부끄럽고 불쌍한 우리네 삶을 냉엄하게 드러낸다. 과하지만 극적 재미를 이끄는 연출도 훌륭.
그림체가 마음에 안 든다
영화 마스터에 비교하면 TV만화영화 수준
등장인물 모두 븨웅신만잇자나 ㅋㅋ
민철 때문에 없던 암이 생기겠습니다
무엇이 진짜이고, 무엇이 가짜일까. 보이지 않는 것들에 대한 마음의 향함은 하나일지언데 왜 이렇게 많은 가지들이 뻗어있는 것인지. 싹을 틔울지, 썩어 뭉개질지는 본인 만이 아는걸까?
인간의 나약함을 파고든 희망 또는 거짓.... 엄청난 통찰력이네요
착한사람은 없다....
굉장이 마음 쓰리게 본 애니.
소름돋는 내용와 전개 무섭습니다
영화로도 충분히 좋은 애니메이션 시나리오연상호 감독에게 엄지척
사이비는 사람들에게 희망이라도 줬지 폭력적이고 못배워처먹은 남주인공은 보는 내내 역겹고 최악임. 끝까지 스스로 밥 챙겨먹을 생각도 안 하고 주는대로 먹는 거 봐라ㅋㅋ 결말 다 보고 났는데도 굉장히 짜증 남. 스토리 괜찮지만, 남자 때문에 별 깎음 최악
종교에 관한 생각을 다시금 느끼게 해주는 사이비라 할지라고나자신이 행복하고 삶의 희망을 되찾는다면, 그것을 말릴수 있을까? 명확히 바라 볼수 있는 관점만이 올바른 믿음을 키울수 있을까?올바른 믿음이란 무엇인가.. 라는 생각이 든다
먹먹하네요 좋은작품 입니다
성우들연기가 어색하다ㅡㅡ
개독.빨갱이는 처죽이는게 답
세상에 진짜가 있나?? 지금 나 자신도 진짠지 가짠지 모르겠는데... 정답은 각자 자기가 믿는것이 찐짜일수 밖에 없다여운이 깊은 영화
모든 종교가 악한 것은 아님. 꾸준히 선행을 실천하는 종교도 있음. 이 영화의 감독은 그 사실을 알아야 됨. 참고로 구세군 자선냄비로 모금을 하는 사람 들도 종교에 소속이 되어 있음.
믿으며 사는 사람. 믿어야 사는 사람. 믿음을 이용해야 사는 사람. 다 똑같은 현실에 나약한 사람
성우들 연기도 어색하고 대사도, 전개도 뻔했다. 결말도 예상한대로~ 마을 사람들 중에 한 사람이라도 영리하게 문제를 풀어나갔다면 긴장감 있게 볼 수 있었을 것.
껍데가를 걷어낸 진실을 사실적으로 표현했다. 연상호 감독 응원합니다.
와! 이건꼭 봐야 한다.!!
인간이 이겨낼 수 없는 시련에 맞닥뜨렸을때 .. 우리는 어떻게 해야 하는가
단 한 명도 정을 주기 싫은 등장인물들이 펼치는 이야기지만 너무나도 현실적이라 끝까지 볼 수밖에 없다.
1. "종교는 인민의 아편이다."2. 우리 사회가 나아갈 방향은 무엇인가
악만보여주는주제 내정서랑안맞는다
믿는자와 안믿는것을 믿는자의 차이는 손바닥 뒤집는 차이
정말 공감가지 않는 아버지인 주인공을 전면에 내세워 시작부터 비호감으로 흘러가는 영화를 마지막 순간을 달려가는 도중에 미칠듯이 공감가게 만드는 주인공으로 바꿔버린다, 감독은 첨부터 그토록 걸쭉한 욕을 허벌나게 뱉어버리고 싶었던것임에 틀림없다. 엄지척!
마지막 목사표정 변할떄부턴 숨도못쉬고 봤습니다. 인간의 본성을 다 드러내는 영화.
그럴듯한 거짓말에 기댈 수 밖에 없는
현실에 있을법한 일을 애니로 잘 표현했다.
현실을 바탕으로 만든 스토리를 꼭 카툰렌더링으로 표현했어야 했나? 보는 내내 불편했다. 영상이 아니라 음성으로 듣는것이 이 애니메이션의 가치를 올려주는건 우리나라 애니메이션이 얼마나 수준이 낮은지를 말해준다.
어우 OO 개독새끼들 앞으로 종교있는 새끼들은 무조건 거른다 군대 종교빼고 ㅇㅇ
지금보니 최태민의 후예들이 판을 치는 우리나라 를 예상했던 영화
현실적으로 잘 묘사한 부분과 완성도가 좋아서 시간가는줄 모르고 봤다 역시 연상호
감독님 지지합니다~ 너무 좋았네요
영화가 미친것같다.. 아니 등장인물들이 미쳤다
역겨움을 상쇄하고도 남는 종교심리를 다룬 애니메이션 수작이다
신선했다 마지막 장면이 압권
사이비종교에 빠진사람에겐 추천해주고싶은 영화다.
와 보다가 화병났다...
사이비가 사이비를 낳는구나
최고라는 호칭이 아깝지않은 수작
대놓고 막장이 먼지 보여주겠다 하는 거 같은데 조금 작위적인 듯.
우주명작 갓상호 감독님의 사이비!!
진실을말하는 도덕적으로 나쁜인간과 거짓을 말하는 사회적으로 착한 위선자, 그리고 종교를 이용해 사람들을 미혹시키는 사기꾼, 하나님(하느님)의 말이라고 하면 여과없이 믿는 무지한 사람들. 여기서 진짜 죄인은 누구일까?
진실은 험악하게생긴 천사과같고 거짓은 선하게생긴 악마와같다.그러나 사람들은 진실을 보는것보다 원하는 것을 선별해서 '믿기'에 달콤한 거짓에 넘어가기쉽다. 이 영화 .. 정말 감명깊게봤습니다.
대한민국에서는 나올수 없는 씹 띵작 이런 영화가 한국에서 살아남아 나왔다는 것에 감독은 천재
한국 기독교의 씁쓸한 현실...
종교가 무엇인지가 아니라 신념이 무엇인지를 말하는 영화. 현대인들은 모두 무언가에 미쳐 있는 것은 아닌지..
나는 예수를 좋아한다 하지만 크리스찬은 좋아하지 않는다 왜냐하면 그들은 예수를 닮지 않았기 때문이다
독특한 구성과 플롯을 밀어붙이는 감독의 뚝심은 정말 높이 사고 싶다
감독은 정말 용기있는 예술가다..나는 유일신의 무서움을 알고있었다 하지만 아직은 다수가 그것을 알지못하고 또한 그무서움을 발설할 수 없다 하지만 감독은 용기있었다 일부는 기독교비판 영화가 아니라지만 안타깝지만 그생각마저도 이미세뇌당한 그들과 다름이없다
개인적으로 이 영화를 보고 종교가 어떻고 뭐니 떠들어대는 사람들은 이 영화를 잘못본것이라고 생각한다. 사이비는 모든 인간의 나약함, 믿음, 믿음과 믿음간의 충돌로 인한 갈등, 삶의 목적, 인생 많은것들을 얘기하려고 하는것이지 절대 종교비판 영화가 아님
강력한 흡입력. 한국 애니매이션의 명작이 나왔었구나.
"그게 니 팔자야" 정말 소름 돋는다.영화로 보고싶다
전문성우 쓰라는 더빙에 목숨건 씹덕들은지들이 허구한날 보던 니코니코니 지껄이는일본애니랑 느낌이 달라서 그런듯난 전문성우도 좋지만 연기잘하는 배우가 하는것도 좋더라.
내용빼고는 다 별로였음. 그림도 너무 이상하고, 목소리도 너무 따로노는 느낌...제발 애니메이션은 전문 성우를 썼으면ㅠ영화로 나오면 무조건 보고싶은 스토리임에는 확실!
진짜 미쳤다 이거...엔딩씬보고 소름돋았다
연상호표 애니 정말 좋다 돼지의 왕도 쩔었는데...
마지막 장면은 왜 곡성이 생각날까????
애니도 충분히 좋은작품인데 영화로 제작하믄 훨씬 좋은 퀄리티가 나올듯.
애니여서 감정연기를 볼수없었지만. 이건 진짜 수작으로남을듯..영화였다면 진짜 대박일텐데
재미있게 잘 봤습니다.
때로는 진실된 믿음이 거짓된 믿음보다 더 큰 재앙을 부른다. 무엇이 진실이고 무엇이 거짓인지는 중요하지 않고 또한 무엇이 정교이고 무엇이 사이비인지 구분하는것은 의미가 없다. 다만 그 믿음이 우리에게 이로운가만을 판단하면 족하다.
공부도 못하고 어디서 보험팔이 자동차팔이 약팔이하다가 변변한 직업없이 떠돌다가 목사라도 되서는.. 신앙을 앞세워 사리사욕 채우는 퀄리티안되는 목사들이 판치는 한국.
미쳤다 . .. 시나리오 . .. 미쳣다 . . . 와 . . . 엄청 인상적인 사이비 관련 영화였따 . .ㅎㄷㄷ
현실적이기에 서늘하고 더 높은 공포감
깊이 들어오는 뜨거운 칼날같은
그냥저냥 킬링타임으로 보긴 했다만... 너무 극단적이네요. 아버지는 선인가요 악인가요
웃기는게 ... 성경을 이용해서 사기를 치면 예수님 책임이라고 하는 이 한심한 작태들..
강건하게 타고난 주인공이 종교적 의지를 부정하며 반항하지만 노쇄한 그는... 강자와 약자나 나위어진 사회에서 종교는 뿌리칠 수 없는 유혹이 된다
소름끼치는 연상호만의 극사실주의.
한국 애니메이션 사에 손에 꼽을 수작. 성우가 아닌 배우들을 기용한건 신의 한수.
다른말이 필요없다 끝까지 갔고 오졌다
내가 연상호감독님의 애니메이션들을 찾아보게만든 이유가 된 영화
정말 인생 최고의 영화네요. 여러의미를 담고있는 ....
종교에대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 좋은 애니메이션영화이다. 너무 극적이지 않느냐라는 평이 많은데, 이 정도면 굉장히 현실성있는편이며 영화에서 극적이지 않는다면 메시지전달의 임팩트가 살아나지 못하는데 그건 너무 영알못같은 생각이다.
종교나 믿음에 대한 깊은 성찰을 기대했는데 설정과 스토리를 위한 억지스러운 캐릭터들 밖에 없었다. 등장인물 누구에게도 이입이 안된다. 이렇게 억지스러운 영화 너무 오랜만에 봐서 신선함.
이거 보고 속이 시원합니다. 항상 길가면 사이비들이 말을 걸거든요 짜증났는데 영화를 보니 나대신에 신나게 때려주는거 같네요 ㅋㅋㅋ 감사. 근데..마지막에.. 충격이지만...
박평식눈에는다세포소녀랑이영화가동급인가??여기저기영화기웃거리면서평점테러하는거보소...
간사한 인간들이 만들어낸 종교
이 영화는 매우 무서운 작품 같습니다.다른 공포영화 같으면 이게 실제로 일어 날거라곤 생각이 들지 않습니다.하지만 이 영화는 실제 지금 이 순간에도 벌어지고 있는 모습을 틀린거 없이 제대로 사이비종교가 무섭다는걸 아주 잘 표현한 작품 입니다.
극악의 현실을 극사실적으로 보여주는 영화. 비참한 현실이 배경. 등장인물들과 주인공 모두 (인간적) 결함을 가진 모습에 영웅같은 주인공을 기대했던 나의 기대를 처참히 깨부시고 말았다. 불쾌할 정도로 현실적인 영화. 극악의 현실을 잘 묘사.
기괴하지만 재미있엇다
기분 더러워지는 쓰레기영화
입이랑 대사가 안맞아도 너무 안맞으니 집중이 안되네요
영화 실사화하면 대박일듯... 곡성같은 분위기로
와...쩐다.. 진짜 많은걸 느끼게 해준 작품이다
종교인이 가장..추잡한...인간들...사기꾼..모든 목사들 다 포함됨 수익률 최고! 가장 맘편한 직업 중 하나.... 종교인 사기집단
그냥 진짜 존나재밋네 ㅋㅋ 남주 와;;
정말 재밌습니다 현실적이고요..
전라도사투리까지ㄷㄷ 지역이랑 성격이랑 잘맞는영화
최고다 진짜! 난 왜 이걸 지금봤을까? 그리고 가장 강렬한 캐릭터 민철 역 목소리가 양익준 씨라니 대박 ㅋㅋ
항상 생각하지만 종교가 굳이 있어야 할까 비지니스 느낌이 너무강해.. 암튼 믿든지 말든지는 본인의 자유
연상호 감독 작품은 늘 많은 생각을 갖게된다
종교인들 꺼지라 fucking religious person
영화로 나와도 대박일듯 대한민국 애니메이션 살아있네요 기대 안하고 봤는데 잘만든거같아요^^
성님 그걸 여태 모르셨어여?ㄷㄷㄷ 그렇지 나쁜놈들은 본인이 나쁜놈인지 모르고 살다감
연상호는 잘하는 분야가 있으면서 왜이럴까 ㅠㅠ
개독년들때문에 그냥10점
이 영화를 보고 가상화폐에 빠져있던 내가 얼마나 어리석었는지 깨닫게 되었다.. 사이비 종교에 빠지는 것과 마찬가지인 가상화폐라는 허상에 맹목적인 신념으로 굳게 믿고 빠져있었던 것이다... 다행이다.. 이 영화를 보고 그걸 깨닫게 된 것이...
박사모 문슬람 같다 이게 나라냐jQuery22407824892041099509_1517419928638
마을주민들..불쌍하고 한심하고 암유발하고..
재밌으면서 씁쓸함 쩝...
서울역,부산행은 쓰레기고사이비는 이나라의 쓰레기 종교집단을 잘표현했다순박한 시골사람들 등쳐먹는 사기꾼들. 아직도 득실득실해.
권해효씨가 저기 나올줄은;;;;
반박 할 수 가 없다 무조건 10점~! 개독 사절~
한국 최고의 에니 영화였습니다.
너무 싫다. 항상 연상호 감독 작품속에서 여자들은 창.녀 아니면 민폐 끼치는 여자들 뿐이다. 항상 남주인공은 여자를 계집년이라고 칭하질 않나.. 참
이영화 진짜다 내가 본 한국애니메이션 영화 에 최고로 손꼽히는영화라고 생각합니다
존나나쁜놈vs나쁜놈vs조금덜나쁜놈
걍 정신건강에 해로움. 그림체도, 욕도, 종교도 ㅇㅇ
정말 현실적인 부분을 극대화해서 비극으로 만든게 좋았습니다.보는내내 답답했지만 그게 현실이라서요
요새 sns 보면 거의 사이비 급 팩트는 알려고도 알아보지도 않고 그냥 sns 글만 믿는 ㅅㄱ들 정신차려라 좀
비판이나 옹호가 아니다. 질문을 던진다.
목소리 어눌하고 완성도 개 떨어지네
그냥 볼만했습니다 현실에서 없기를 바랄뿐이네요
144000에서 빵터짐요~ 어떻게 사이비에 빠질 수 밖에 없는지 잘 풀었네요. 니가 생각하는 것을 보여주기 보단 사람들이 보고 싶어하는 것을 보여줘라
딸이 너무 불쌍해요...
전라도 이야기 맞지?? 딱인데
처음 봤을 땐 애니라서 재미 없을거같아서 안보려고 했는데 보길 정말 잘한거같아요 진짜 사이비를 믿을수밖에 없는 그런 힘들고 고난과 시련을 겪은 사람들의 이야기를 풀어낸 이 애니는 꼭 봐야합니다
극영화로 리메이크해도 되겠는데? 믿음에 대해 여러가지 생각을 하게 해주고 전개가 뻔하지 않은 웰메이드 애니메이션. 파국이라는 것이 무엇인지 생생히 보여줌.
하나님은 없다 개독극켬...실재론 물질적인걸 밝히는 미친놈들을 잘 보여줌
이 영화는 종교를 욕하는 것이 아니라 동조현상 자체를 욕하는 겁니다. 1+1은 2입니다. 그런데 주변 사람들은 다들 1+1은 3이라고 합니다. 인간은 정답을 말하는 것 보다 오답을 말해 집단에 소속되는 것이 더 중요하므로 오답을 말해 집단에 속합니다.
시작부터 끝까지 흥미진진
영화 처음 시작할 때 나오는 감독 얼굴 영화 보고 걍 껐어야 되는건데... 중간에 보다가 잤음
영선아부지: 그게 니 팔자여..
나쁜 인간 민철과 착하지만 민철보다 비인간적인 주민들, 현실을 마주하며 고통 받을것인가 현실을 외면해 다른 무언가에 빠져 평온하게 살것인가
사람들은 단지 마음이 기댈곳이 필요한 것 같다...
믿지 않는 자 였던 민철이 늙고 병들었을때 찾은 것은 결국 신앙이었다. 삶이 버거운 자들에게 가장 필요한 것은 어쩌면 종교, 신앙, 믿음이라는 '희망'이 아니었을런지.
사이비를 믿게되는 과정이 너무나 리얼하고 저런 상황에서 깨어있을수있을까 하는 생각이 들었다
쫌 조오같은데, 재미있다. 인간이 죽으면 컴퓨터 꺼지는 것 처럼 죽을 듯. 하지만 죽기전에 천국 또는 ㅎ환생을 꿈꾸며 죽는 것은 옵션.
더빙 ㅈㄴ 거슬리긴한데 내용자체는 좋음
헐....반전...진짜 반전이네...내가 예상했던 반전을 넘어섰네..ㄷㄷ
끔찍한 결말은 현실적인 것만 같아 슬프다
인간의 나약한 부분들을 고무하여 종교에 열광하도록 하는 사이비들의 특징들을 긴장감있게 잘 짜여져 몰입을 더한다
와~ 대박이다 영화 재미있네
믿음이 내포하는 가장 큰 오류는 '진위 판별 능력의 결여' 이다. 패러독스와 아이러니가 그걸 기가 막히게 꿰뚫는다
인간의 나약함과 본성을 파고들어 신이라는 미신에 홀리게하는 교회 프랜차이즈
GTA5 트레버 사이비교회 미션
현실은 더한 일도 많겠지...
보이지 않는것에 대한 인간의 원초적 집착
국내산 애니라 무시하고 봤건만 몰입감, 주제의식, 구성 모두 훌륭하다
사기꾼, 교단에서 외면당한 목사 그리고 천국의 노예가 된 사람들. 한국교회의 이면을 과장됐으나 노골적이고 적나라하게 보여준다.
아..전개 스토리 정말 좋았지만...주인공이 너무 답답했다. 그냥 다 쓰레기였다. 쓰레기가 될 수 밖에 없었드
투박하고 촌스러움. 하지만 그래서 더 와닿는 애니메이션.
종교의 어두운면을 보니 정말 무섭네요, 근데 한편으론 종교를 심적으로 힘든사람들이 다니게되는 경우도 많던데,,그게 제대로된 믿음인가 싶기도하고...왜 꼭 그런식으로 종교를 갖게되는가 싶기도하고..참 여러가지 생각이 드는영화인듯..
애니메이션으로 이런 느낌을 내다니.. 서울역 보다 한참 후에 보게 된 건데 이게 훨씬 와닿고 감독님의 스토리 배분과 연출성에 박수를 보내고 싶습니다.
애니메이션이 넘나 현실 적인것 그리고 내용 또한상황 또한 현실보다 더 현실을 잘 표현 해준거 같아요 예술적인것 보다 현실적인 영화면에서는 만점
목소리연기 너무 어눌해. 전체적 느낌은 80년대 작품.
재밋는데 사기꾼장로 쥐바기 닮았어
민철 성님은 무적이네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
절대선 절대악은 없고...부모로부터 그리고 주위로부터 선천적이든 후천적이든 상처받은 사람들이 상대를 유린하거나 유린당하는 절망적인 사회.종교는 유린하기 쉬운 도구 및 수단일뿐이네요.
연상호 영화 비정한 스토리 다룬 딴 역대 한국애니들 도 그렇지만,, 사이비기독교 를 비난하던 주인공 아버지 김민철 도 나이들어서, 사이비기독교 광신도 가 돼는 결말이 충격적이다.
각자 자신의 믿음을 통해서 미쳐가는..어쩌다 저렇게까지 되었는지 슬프다
개인적으로 소름돋고좀무서운영화 사이비에빠지면 순수한사람마저 잔인해진다 ㅠㅠ
★★★★명작★★★★
정말 수작이다... 이런 영화가 한국에 있을 수 있다니.. 정말 최고입니다
새로운 스타일을 봤습니다. 플롯면에서는 정말 충격적이고 놀라우나 상징면에서는 한쪽으로 치우쳐지는 듯 합니다. 생각함에 있어선 10점을 주고싶으나 다소 위험한듯 해요.
드라마되기전에 원작부터봄
결국 마지막에 민철이가 믿은것은 종교가 아니라 자기 자신이였음 악마의 주문을 외우는것은 바로 자기 자신이 악마였다는 것
종교경찰이 필요하다.
우리나라 교회의 본모습
사이비 개독의 무서움.
잘못된 사람들과 거짓된 사람들.
마지막이 정말 대박입니다ㄷㄷ
현재 이단 종교들과 다를게 없다.. 종교는 그저 예수,마리아,부처에 대한 가벼운 믿음으로 여기는게 좋지 않을까. 해외는 짐승도 신앙으로 여기지만.. 문화니 종교 자체를 부정해서도 안된다. 하지만 기준이 모호하다..
캬.. 최고다....
구해줘2 원작ㅋㅋㅋㅋ
연상호는 애니메이션이지! 개인적으로 돼지의 왕보다 좋았음
악(부르주아)과 죄악(귀족)의 대결, 그 둘 사이에 낀 프롤레타리아 구도, 프롤레타리아가 혁명에 성공했으나(?) 순수악은 당해내지 못했다. why? 프롤레타리아는 직접적인 군사력이 없음. 민중을 선동하여 순수악을 제압하려 하였으나 이미 계책이 있었음.
이 영화 명대사가 있는데 딸이 광에 갇힐때 교회에서 자기한테 넌 사랑받기위해 태어났대요라고 했다고 아버지한테 말하는 장면이 나온다. 이게 지금 문재인정권하고 완전똑같은건데 넌 사랑받기위해 태어났다면서 문재인이가 하는 거짓부렁에서 헤어나오질 못하고있다.
제가 못봤지만 이거 혹시 백백교 아닌가요??
lkj;.hjukgyjk
이영화명작이다!!!!
jukjytgjjk
목사들 이 영화 보고 아리까리 할 듯.
사이비는 없어져야 할 ....
오래전에 봤던 애니인데 요즘 구해줘2를 보니 이영화 이야긴거 같아 찾아봤더니 사이비가 원작 맞네요ㅎㅎ영화 보면서 현실반영과 끝까지 암울한 내용이 소름 끼치며 씁쓸함이 많이 남았던 작품이었어요
나쁜놈들.,.,.,
이 영화가 명작인 이유는 단순 사이비를 비판하는것이 아니기 때문이다. 선과 악의 경계 그리고 진실과 거짓의 경계를 무너뜨리는 작품.
누가 이미 말했지만 진짜 믿고 보는 연상호표 애니메이션이네. 세편 봤는데 세개 다 재밌어
한국교회의 모습이 담겨잇다
재미있는 아주 재밌게 좋아요
종교에 현혹되지마세요 조금만 믿으면됩니다. 신은 없어요 마음에만 존재하는인물이죠
구해줘 2 보고 다시 봤다. 타락한 성직자 캐릭터를 정말 잘 만들었다
사이비는 과연 무엇인지 다시 생각하게 되는 영화
섬뜩한 인간내면의 리얼리티를 잘 묘사한 예술작품
뭔가 말할수 없지만10점
드라마도 재밋어요 구해줘 2
mmnnmmnnnm
구해줘2를 개인적으로 너무재밌게봐서, 애니메이션이 원작이라기에 봤습니다. 역시 원작이 좋으니, 드라마 스토리가 탄탄했군요!최고!
구해줘2랑내용이같네요
밀양 밀양 밀양 밀양 밀양
대한민국의 기독교를 적나라하게 묘사해서 소름돋았습니다 모든 대사와 모든 장면들이 하나의 다큐를 보는 것처럼 생동감있고 현실감있는.. 정말 웰메이드 애니메이션
한국영화 잘 안보는데,이분 작품은 꾸준히 봄.특유의 신파,감정과잉 때문에 잘 안보는데.. 이분은 그런거 없이 스토리 잘 만드심.칸,아카데미 출품해도 될 정도.근데 실사영화 말고 애니만 만드세요..사이비 잘봤어요!웬만한 천만영화 감독보다 더 잘만드시는듯.장면마다 눈을 뗄수없어요.
역시 믿고보는 연상호.
조국 사태를 보면서 새삼 떠오른 영화
하... 어떻게든 이해해보려고 해도 스토리의 자연스러움이 정말 매우 부족하고 그림이 부드럽게 이어지지 못하는 것은 그냥 스타일이라고 보지만 어깨에 올리는 손이라든지 디테일이 아쉽고 여주 연기력이 좋지못하다고 느꼈습니다. 그리고 주인공의 행동이나 대사들이 너무 과해서 답답했고 불편했습니다. 이러한 요소들이 영화에 몰입을 방해합니다.
영화를 보며 정말 사이비를 사이비라고 해야할지 말아야할지... 결과적으로 사이비를 믿으면서 사람들은 행복해하는데
X년아~~~~ X년아~~~~
양익준, 오정세, 권해요 주연 3인방은 더빙하면서 분명 애니메이션과 똑같이 연기했을 것이다.
연상호 애니메이션 중 제일 수작인듯
코로나로 다시 주목 받게 되는 영화
역시 이 감독 작품은 재밌어...창도 엄청 재밌게 봤는데
예전부터 볼려고 했었는데, 이번에 신천지사태 터지고 생각나서 봤다. 군더더기 없는 연출, 유기적인 내용과 반전까지 잘만든 영화란 생각이 들었다. 이래서 연상호 연상호 하는것같다. 다른 작품도 봐야겠다.
신천지18cm세리들..지옥에나 떨어져라
이제야 이 영화를 알게 되다니...
신천지로 인한 코로나 증폭이 이 영화의 가치를 재고시키게 되었다. 정말 한국적인 동시에 처절하고, 한국 고유의 어두운 면을 잘 부각시킨 영화.
연기최고 감탄만 나오는 작품
무난하다...
실사화 된 버전으로 다시 보고싶다
쓰레기 같은 주인공이지만 응원하게 되는 애니메이션.
다좋은데... 애니메이션으로 현실적으로 만들빠엔 걍 실사로 만드는게 나아보임 애니메이션 움직임도 좀 뭔가 어설프고 성우 목소리도 걍 현실목소리니 다 어정쩡함 심지어 입모양 목소리 매치도 잘 안돼고
인류에 길이남을 명작이올시다
OOO 사이비 새퀴덜ㅣㅣㅣ
지금 시국에 꼭 봐야할 애니메이션입니다
그냥 마음 아프다...모든것이 애휴.
사이비신천지를 영화로만든것이 바로 것입니다. 신천지라는 종교가 바로 이런것입니다. 야이 썅 코로나신천지야
사이비 라고 하지만 믿음이 필요한 사람들에게는 삶 그 자체 라는걸 잘 나타내는 영화
이번에 코로나19사태 터지고 나서 사이비종교 관련한 이슈때문에 우연히 알게 된 영화인데 많은 생각을 하게 되네요.
이거보면서 광신도처럼 문재앙과 더불어 더듬어당을 신봉하는 대깨문들이 생각나더라. 대가리가 깨져도 나라가 빚만 늘어나고 거지꼴이 되도 경제가 폭망해도 성폭행 성추행 각종 더러운 일이 그쪽에만 일어나도 문재앙 지지하는 그쪽같구만. 추악한 운동권과 민주당을 비판하는 연상호 감독의 엄청난 연출 칭찬합니다. 이거 비판하는놈들은 다 대깨문 OO들임 ㅋㅋㅋ
good잘봤어요 좋은내용
끝까지 정말 끝까지 지긋지긋할 정도로
사이비를 다루는거라고 하지만, 내가 볼땐 그냥 대한민국 전체에 깔린 교회 그자체를 다룬 영화임..중,고딩때 친구따라서 이 곳 저곳 교회 많이 돌아다녀봤는데, 소름 돋게 영화랑 똑같음..
소시오패스 목사와 사이코패스 범죄자가 왜 종교가 필요한지 보여주는 작품
누가 더 악한가의 대결... 정말 스토리 최고...
왠지 [기생수]가 떠올랐어
존나 웃긴게 맘에 드는 캐릭터가 한명도 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
작금의 신천지의 똘끼충만한 작태를 보아했을 때 이 영화를 보면 정말 극악무도한 신과 인간보단 물욕과 성욕을 중시하는 사이비를 잘 표현했다고 생각한다. 다만 연기가 수준급 애니메이션에 비해 부족하다.
썩은 식물이 뿌리를 내리면 오염되는 것은 토양이다.
우리나라 교회는 없어져야된다
드라마와 또 다른 느낌의 영화다...
개독과 태극기모독단의 맹목과 독단 잘못된 믿음속에 악순환을 그린 수작 양집단이 공유하는 세계관 극도의 이기주의
애니메이션치고는 일반 영화보다 더 현실감 있음
대깨문이 생각나게 하는 애니.
진짜 사람이 무서워 지는 영화.
에이씨비디이에프쥐디테일허다..어디선가본 아자씨 얼굴...
2020 전광훈..네가 왜 거기서 나와
종교에 심취하는 사람들은 자기애가 너무 강하고 두려움이 많은 사람들이다
드라마를 영화로 만들었네 ㅋㅋㅋ 몇 명은 배역 이름까지 똑같구만 ㅋㅋ
영화를 보고서 자꾸 멤도는 메시지가 있네요 성인인 저도 비속어와 폭력은 만화라도 거북하긴 하네요 ㅜㅜㅜ 영화끝나서 나서 더빙한 분들이 유명배우들이 많아서 깜짝놀랐어요
처음엔 어설픈지 알았고 중간엔 현실적인것 같았고 결말엔 그럼에도 믿지 않는 내가 대단했다..
전광훈 목사가 얼마나 위대한 예수쟁이인지 이해할수있었다. 왜 종교중에 유독 기독교는 소시오패스와 사이코패스를 양산하는것일까?
아 아버지 캐릭터 진짜 발암 터지면서 봤는데, ㄹㅇ 현실에서 시골가면 있을 법해서 더 짜증났어요... 그리고 마지막 엔딩크레딧에서 알았지만 권해효배우님이랑 오정세배우님이 목소리 연기 하셨더라구요..! 어쩐지 성우의 연기가 아닌데 톤은 좋다고 생각했어요 ㅋㅋ 모르고 보면 몰랐을 정도로 아주 잘 녹아들었습니다. 사람들은 사이비에 왜 속냐, 바보아니냐, 멍청하다 라고 하지만... 이 영화를 보고 힘든 삶에 위로의 말을 건넨 존재라면 설령 속더라도 괜찮다는 마음으로 믿게될 것 같다 생각이 들었네요.
사이비들은 이 영화 꼭 봐라
고구마 몇천개 먹다가,끝끝내 물한모금 못마시고 죽은 느낌.. 현실이라서 더 짜증나고, 속터지는줄
사람들의 비이성적인 모습을 잘그려냈습니다.
성우들 말고 배우들이 직접더빙해서 몰입감 더 쩌는거같음만화에 나오는 케릭터들도 진짜 사람들처럼 특색이 너무 잘 살아있음
Tv 재방으로 방송 관람 후 너무 재밌고 빠져들게 되어서 언제 개봉 했는지 찾아보게 되었어요각자 배우들의 특색을 살려 묘사가 넘 잘되어 감동인 작품
그냥 현실 같은 영화. 최고
신천지를 표현하는 띵작
불행을 피하기 위해 더 큰 불행으로 가는 아이러니
기독교들바라 한번만이라도!!
사이비를 빙자한 정권까는 용도 그이상 그이하도 아님 장로는 mb 신문에 사대강 ㅎㅎ 2점도 아깝다
편지 읽어주는 장면은 ㄹㅇ 충격이었다
아무리 신도들이 사이비에 미쳐있다지만..현실적으로 말이 안되는 개연성이 몰입에방해가 심한느낌 작가가 악vs악을 표현하고 싶었던건지 대한민국 사이비를 풍자하고 싶은건지 어떤걸 표현하는지 잘 모르겠는영화
사이비는 사이비다...
믿음이라는 것에 대하여 생각해보게 하는 영화
애비가 마치 마을사람들과 딸을 구하는거마냥 포장하는데 그냥 애비가 ㅈ쓰레기임 모든 불행이 애비로 부터 시작됨
좀 지루하긴 한데 연상호 감독님은 항상 마지막에 반전을 넣는걸 좋아한다는걸 알게 됐다. 근데 왜 부산행은 신파를 넣으신거지? ㅋ
사이비가 그저 미래가있는사람에게는 나쁘게생각되었는데 말기암에걸려 시한부인 아주머니는 사이비에 빠져서 지금이 인생에 가장행복하다한다.. 미래가 없는 그분은 돈도없으며..ㅂ 너무 행복하다는.. 그장면에 난 뭔가 맞은기분이다.
지옥도
문재인이라는 사이비 정부의 달콤한 평등에 이성을 잃은 대깨문들과 한 명의 깨어있는 시민이 대한민국을 다시 살리기 위한 고군분투를 그린 희대의 명작이다.
스토리 탄탄하고 연기도 좋고 재미있어요
슬프지만, 사실 이미 오래전에 시골에서 순수한사람들 상대로 지내온 일들이다..
삭제장면 : 최경석 카섹스
훌륭합니다. 내용이나 애니나 모두 사실적입니다.
구해줘3을 먼저 봤는데 다르게 해석한 점도 크게 없이 너무 똑같아서 별 감흥이 없습니다..
리얼 오브 리얼적나라하다
너무 리얼하고 인간적이면서 비극적이지만뭔가 사회 아직도 존재하는 사이비 존재들에게 조금 찔리고 회개했으묀좋겠네요 아마 종교 특히 기독교에서는 반성많이하세요 내돈도 떼어간 나쁝놈들
인간에게는 관심이 없고 돈에만 관심 있는 종교는 사이비지..
이 영화의 제목은 사이비로 지어선 안됩니다. 기독교 전체를 모독하니까요. 그냥 기독교 죽이려고 만든 영화같네요. 하나님의 뜻으로 세상이 이루어진다는 기본 개념마저 사이비 취급해버리면 안되죠. 이 영화속 목사와 장로는 원래부터 나쁜 사람이고요 영선이 아빠도 더러운 인성 소유자이고요. 동네 주민들은 독실한 크리스챤이에요 사이비란 종교자체내의 교리가 잘못된 길을 인도한 단어를 뜻하고요. 목사나 장로가 더러운 짓한다고 그 종교까지 사이비로 매도해선 안되죠. 14세기 중세 유럽 가톨릭교에서 장로들이 더러운 짓을 일삼았다고 가톨릭이 사이비가 됐나요? 교회 목사가 어린 여신도를 성추행했다고 뉴스나오지만 크리스트교가 그럼 사이비교인가요? 영화 제목에 조금 더 신경을 썼어야 했는데 참 아쉽네요. 뭐 이 영화 제일 마지막에 영선 아빠가 동굴에서 주문 외우며 악마교에 절하는 장면이라면 사이비겠죠. 근데 이 영화에서 말하고자 하는건 결국 영선 아빠&#34;도&#34; 사이비에 빠졌다를 말하고 싶은거죠. 척하면 딱이죠 2013년이면 노무현 때군요. 네, 뭘 말하려는건지 잘 알겠네요.
재밌게 잘봤습니다.희망없는 사람들에게 종교가 주는 힘이란..ㅜㅜ종교를 잘 분간할수있는 주관도 가져야될꺼같아요.유명배우님들이 성우하셔서 보는 재미가 두배임ㅋㅋ
주인공이 낫을 든 이후 마을은 지옥으로 변한다.
정말 하느님믿는 사람들은 저렇게안한다 무슨 영화가 기독교만 비판하네 기독교지만 저런거 정말 개짜증난다 그냥 확 시원하게 다 없어버려라 진짜 개짜증이네
