넘 재밌네여.금성무오빠넘멋져여
주변 풍경이 상당히 아름다웠음 ^^
소매~! 돌아온건....너 때문이었어....슬프다...마지막이
한편의 영상화보집.이야기나 감동따위는 기대마시길
극장에서 디게 웃었다. 금년 최악의 영화! 돈이 아깝다.
우리나라 가을풍경처럼 느껴지는 그림만 아름다운 영화~
우뢰메 같은 영화!! 어린이들이나 좋아할 영화!!!
유덕화 연기보다 금성무 연기가 어설펐음.눈만 고급스러워짐
실망의 극치
확실한 액션과 로망스. 그러나 유덕화의 경직된 연기가 흠
스토린 단순해도, 돈 아깝지 않은 영상.
화려한 영상과 반전.마지막장면 이해를 못하신다면 검색해보시길
계절이지나도 죽지않는 장쯔이는 허탈한 웃음만나오게...에라
느닷없는 사랑이여 입을 열어라 그 안에서 무(武)를 찾겠노라
초반부의 영상과 음향만 좋았다. 가면 갈수록 실망하게 되는 영화
약한 반전의 시나리오..충분히 커버할만한 많은볼거리들..역시장예모감독님~
코믹영화보다 더 웃겼다^^ 내내 웃은 영화
1점도 아까버 cgv강변서 영화보는데 주위사람들도 다 허탈해함
그들의 문화 표현능력.. 좀 배워야죠
아,, 스토리와 장이모우는 어디가고 영상만 남았네! 돌아오세요 장이모우
장쯔이 장시간의 칼부림 후 깨어나는 장면서 안 웃을 수 없었다
별로~싸우는거만 볼만햇음;;결말최고로 이상함.ㅋ
예고편보다 못했다는...그러나 장쯔이는 너무 이뻤고, 금성무는 멋졌다.
이거 보고싶다고 난리났던사람 들어간지 30분만에 코고며 잤다 나만 새됐당
나름대로 그래픽에는 많은 신경을 쓴듯,,,내용은 NO
자꾸 살아나는 장쯔이에게 관객들 모두 야유를 보내다 -_-
끝나기 20분 전에 나온다면 좋은 영화로 봐줄수 있다. 끝까지 보지마시오
영웅이 8점이면 연인은 3점 짜리.... ㅡ,.ㅡ
사랑에 대한 간단한 언어를 압축하여 아름다운 동화를 만들다!
수면제가 필요 없네..
전작영웅과비교해정말실망스러움. 특히한국인에겐더욱안맞음.중국정서.보지말것.
스토리 C- 영상미 A+ 음향효과 A
큰스크린에 펼쳐지는 영화같은 영화,그에 못딸아오는 스토리
굳이 준다면 7점 정도..? 무난했지만 끝이 너무 엉성했던 영화.
캠 버전으루 봐두 북춤 죽이던데 쯔이~
혹자에겐 유치하더라도 사랑은 아름답다
왜난재밌기만하던데금성무랑유덕화너무멋짐장쯔이너무이쁨
실망실망 대실망
짱꼴라 깨갱대는 소리 싫타
짱꼴라 영화........... 퉷!!!
ㅉㅉㅉ
정말 재미있을 것 같은 영화이다. 예고편은 수없이 보았다. 내일 볼 거다
사기당한 기분.. 오랜만에 만나보는 쓰레기 같은 영화!!
장쯔이의 춤과 배경이 돋보이는 영화이다, 특히 세명의 무술솜씨가 화려하다
완벽한 영상미, 내용의 부재를 매웁니다.
끝에 왕뽱당, 지루지루.. 중국영화 흠..
결국 끝까지 보지 못했다. 인내력 한계..
최악이다
딱 짱깨영화의 한계다. 유치하고 맨날 그내용이 그내용
너무 식상함. 중국영화는 이제 정말 아닌듯
식스센스,올드보이이후의최고의반전영화 장르가스릴러던가?
멋진 화면, 연기잘하는 배우들.
장예모를 모르면 영화에 눈을 돌리지 말라. 진정 장예모를 만나게되는 영화
억지드라마. 몰입감 0%. 0점이 없어서 1점준다.
진정한 코믹영화 이보다 웃길순없다. 꾸미지 않는 순수 코믹영화.
알바생들이 너무 많아서...일단 10점 줍니다...볼만합니다.
영상에 많은 점수를, 반전은..별로였다. 스토리 엉성,영상과 음향은베리굿
영화는 영상 하나로만 만드는게 아니다. 5류영화
장쯔이 짱짱!!
예민한 감정의 선을 읽어낼 수 있다면, 그 감성에 충분히 감동할 수 있다
끝이 정말 허무하다..;
황당하지만 반전, 진실, 감동으로 기억되는 영화
금성무멋있다.
이건 진짜 코메디~~
기대 하지마라. 진짜 스토리 최악.액션만 집중했다.
그런데 이 영화가 연인? 무간도가 아니고?
쓰레기닷.
영상 80점. 연기 70점. 스토리 -200점.
중화주의사상에 찌든 말도 안되는 액션들. 장예모 이제 은퇴해라.
장예모에게 내러티브기대한다면 약국에서 당근찾는 토끼처럼 맞겠지만
영상은 둘째치고 재미가 없다 돈아깝다 ㅠㅜ
영화 `연인` 정말 화려한 영상미에 감동했습니다^^
화려한영상미~~~
도대체 뭐가 웃기다는건지 그런분들은 어떤영활보고 감동을 하실지가궁굼.
캐스팅은 좋았고..영상미도 좋았지만.. 스토리 완전꽝 질질끄는거 꽝
그냥무협영화라고 하지..왠무협멜로..황당한스토리...
전작 "영웅"보단 재밌는 영화
색차감이뛰어난영화..누가뭐래도난 좋았다
제목바궈는데 영화내용과거리넘멀어 아쉬워!!!
장예모 감독의 마지막 졸작이 되길 바랍니다..
영상이랑 주인공을 얼굴에 찬사를 보낸다..
장쯔이의 바퀴벌레급 질긴생명력과 화려하고 아름다운 영상미에 박수를 보낸다
장즈이 연기와 유덕화 금성무의 얼굴-_-;;
에라 보지마라~
김용같은 무협소설의 영상화를 원하신다면...
코믹＋나름대로멜로＋만화같은액션영화.
어이없다. 돈아까웠던 영화.
마지막이 별로라고 들었는데 끝까지 재밌더만..
화려한 색채, 부재중인 스토리, 약간의 허탈함...
별하나도 아깝다-_-;
수려한 영상미로 모든걸 커버하기엔 너무나도 벅찬 스토리
스토리는 그래더 정말 멋이
영상미는 85점,스토리는 빵점,황당함은 만점.영화를 한편 보더라도 안목이
난 나름대로 잘 봤어요..잼나게.. 장쯔이 넘 이뽀~~ 쿄~~~덕화형이좀
장쯔이살아날때코미디인줄아라씀극장사람들다웃고ㅡㅡ;;이상함..금성무는멋있음
정말 감동적이고 재밌었습니다. ^^
그당시에는 마지막장면에 웃었지만 하루가 지나니 애달픈 기분이 되더군요.
3류 만화보는것 같당... 돈 아까비.. ㅠㅠ
장예모 이 사기꾼아! 내 돈 돌려줘!
장예모 감독의 화려함은 잘봤으나 스토리 마무리가 너무 이상한듯...
친구랑둘이봤는데..참 뻘쭘했다..코미디영화도 아닌데 막웃었다
빵점은 왜없냐고
내가 이영활 봤다는게 돈 아깝고 한심 스럽다.. 돈아까와보지마
영상미,음향,특수효과,무술,배우들 연기력 모두 빼어남...장쯔이 쵝오~
배우들의 연기나 영상미는 감탄~ 설정이 좀.. 코믹하긴 하지만...
3류 코메디 영화를 보는듯한 느낌...
화려한화면 꽉찬 음향 신기의 액션 엉성한 드라마의 코믹함 참 신비한 영화
이 영화 볼돈있음 밥사드쇼!
소림축구가 더 현실감 잇음..
색감이 멋있지만 스토리는 어이없음.
붉은수수밭의 장예모는 죽었다...어이없는 비웃음이 저절로...
`영상미` 하나면 충분한..
정말 아름다운 감동을 주는 영화..장쯔이 넘 예쁘네
광고를 보면 영화를 다보는영화
솔직히 별 두개반어치는아니다. 확실한영상미
그나마 비주얼 때문에 2점 준다 -_-;;
음..볼만은 한듯한데..
장지이 예뻐서 준다..쩝..내용은..좀..아쉬운게 많네여..
1점도 아까버 cgv강변서 영화보는데 주위사람들도 다 허탈해함
별루
좀 지루하네요~ 보지마세요~
나름데로 볼만한영화 금성무가 멋있어용~^^
어찌 광고 하나로 이젬 없는 영화를 2위로.. 대한 하다!
뭔가 좀 아쉬움이 남는듯한
이냥반 영화는 첨시작때만 쪼금 기대하게 해놓쿤 나올땐 화나지요
이거 좀비멜로영화다..ㅡㅡ;;하필 장쯔이가좀비냐..
난 좋앗다 금성무만으로도 행복햇고 내가 재밋엇으면 됏지 뭐-
기대와는달리 별로 재미없더군요
홍콩영화는 이제 끝인가?극장용은 아닌데?
빈수레가 요란하다. 화려한 영상과 사운드가 남긴것이라고는..
장쯔이 예쁘다 그리고 ...그리고 할 말이 없네
재미있네요. 영상도 멋있고 무협도 멌있고..그 애정부분만 좀 자르면 훌륭
영화 마지막 부분 30분만 다시 만든다면..아쉽다
재밌게 봤습니다~시각적인 부분이 대단하더군요~
그렇게 이상한 영화라는 생각은 별로 안듬....나름대로 볼만한 영화
ㅉㅉㅉ
영웅보다는 연인이 더 재밌던데 화면이 너무 아름다웠음
-_- 좀.. 웃겼다..;;
연인보단영웅이낫더라..
돈아깝다
이 영화는 여러가지 방향에서 보는 재미가 있다.
생각보단 정말 훌륭한 영화였다. 적당한 액션,멜로,반전,화려한 영상까지.
예고편에 나온 액션이 전부인 영화...
멋진영화!!
재밌던데..
쉣!!
잘만들어진듯 보이는 영화..
영상에 푹~ 빠져버리게 만드는 영화다
끝으로 갈수록 유치해지더군요..3일 만난 남자와 바람핀다..ㅋㅋ
후.. 아직 보진 않았지만 영웅보고 넘 잼없었는데 리플도 역시나..
끝이 정말 실망이다....제길...
그지 영화; 이번 영화는 리뷰 자체가 하기 싫다
알바가 아니라면 왜재미없는지 알수있는영화...
외들 잼없다고 하는지~~~ 영상과 스릴 요즘영화치고는 볼만합니다
액션과 멜로를 짬뽕하다가 개그가 되버렸다.
진짜 잼있는데!!!
바람이 되지 못한 장이모우의 무협(武俠) 판타지
진짜 재미없다..
솔직히배우얼굴밖에볼것없는..기술액션영상은다른중국무협과변반다를게없었다
뛰어난 영상미와 유덕화의 진한 인생의 연기
기대했던 액션은 약간 아쉽고 기대안했던 멜로와 반전스토리가 돋보인영화
코미디나 허무개그 이런거 좋아하면 가서 보세요.
눈과 귀는 즐거웠지만.... 마음은 다채워주지 못했구나.약간 미흡
사랑을 이해할 수 있는 사람만이 볼 수 있는 영화!
실망..
중화주의사상에 찌든 말도 안되는 액션들. 장예모 이제 은퇴해라.
화면...화면...화면...그놈의 화면타령..이젠 좀 지겹다..
내용보다는 화면의 아름다움이 ...
배경은 멋있다...배경은.......
마지막에 폭설과 ㅡ..ㅡ 밀려오던 관병은 다뭐란 말인가.
영상이 Good
영웅을 보고 기대하신다면 다소 실망스러울듯합니다. 배경좋네요
배경빼곤 볼거 없는 영화..
절대적인 아름다움 배경 최고...
짱쯔이의 매력과.. 반전의 반전.! 나름대로 볼만한 영화
내옆 사람을 다시 한번 생각해보게한 영화였다...강추!!(반전에반전ㅋㅋ)
잼없다 내용도 황당하기만 하고....
화면.. 이라.. 후-_- 진짜 제대로 지루하다
이거 정말 감동적이에여~
마지막 부분빼면 괜찮은듯.ㅎ.ㅎ
사랑이란 므흣~
전나 지루하다. 잠와죽는줄 알았어요, 무협도 아니고 액션도 아니고, 왠
아름다웠습니다. 약간 오바는 이해함~
영상미 굿! 하지만 소매가 말타고 가는 장면에서 끝났어야할 영화.코메디?
맞아요. 별점 평균을 올리자-.- 괜찮단말이다!!!!
연인비판할꺼면 한국영화본다음에 비판하세요
재밌다고 하는 사람....특이한사람....ㅋㅋ
재밌었어요
장예모는 알아야 한다. 때깔이 다가 아니다. 셋의 사랑은 설득력이 없다.
영상미는 굿
아름다운 자연과...촬영팀에만...박수를...
멀쩡한 제목놔두고 `연인`이 뭐꼬? 너무하는거 아냐?
와...진짜 돈 얼마 않들었겠다...그런데 흥행하면...무지 남겠네...
액션과멜로보다더진한감동을주는코미디영화,너무웃겨서눈물이줄줄흐름
코미디라는거 왜 말안했어~~~~~~~~~~~~~~~~~
5점도 아깝다.
풍경이 정말 아름다웠던 영화..왜이리 평이 나쁠까..
반전이 끈남. . -0-;;
절대 쓰레기아닙니다. 제가 보기엔 영웅보다 나은듯..
뒤가 조금아쉽다. 그래도 감정몰입 굿..!!
3류 무협영화와 비교하는당신은 진정한 연인에 가치를 모른다.
평범한 무협영화..속에 몇 번 꼬운 멜로영화. 실망이다. 아쉽다.
만족
속 알맹이가 없는 영화!!
아시아인이봐도아시아적인것을뽑아냈다는말에동의최고아닌가아쉬운것도있었지만...
실망이다. 평범한 중국무협영화 수준이다!! 장예모답게 색체만 아름답다ㅠㅠ
용두사미..끝에 반전이 예술.짱쯔이 죽었는줄 알았는데.다시 일어나서...
뛰어난 색감과 아름다운 자연환경을 이용한 영화..그러나 스토리가 아쉬웠다
금성무와 장쯔이의 등장만으로도.. 아름다운 영화..
장예모 왜이래요. 이야기에 좀 집중해요. 영상미로만 승부볼라하지말구
스토리 황당;; 어느정도 볼만해요-
끝에 장쯔이 죽었다 살아나는거 진짜 욱겨요 -_-ㅋ
감독의 명성치고는 졸작이네여..
외계인이 봐도 중국영화인줄 딱 알수 있는 그런 분위기..!! 의 영화
액션이 굿이지만 내용은 초딩용 -_-
색깔이 이쁜영화.... 하지만 마지막 장면은 황당하구 허무하다...
액션만 약간 볼만한 영화..후반부 3류 영화보는듯..
화면은 멋있네.
전체적으로 무난...허나..지극한.홍콩영화..
아.. 정말.. 금성무가 장쯔이한테 꽃따다줄때,마지막 장면도 감동..
다른것과 연관 짓지 말고 영화 자체만 보신다면..감동은 아니어도.....
감성을 울리지 못했다면 왜? 너무 세상사에 찌든 사람들이 많다..
색채가 아름다운 영화
가을에 싸워서 겨울까지..밥은 먹고다니냐...???쏭매
↓ 전적으로 동감합니다...
볼만한 건 비주얼뿐...하지만 그것조차 이미 많이 봐왔던것이기에...
영상은 멋지지만.. 2% 부족
영상캡 줄거리 꽝
거참...영상만 보면 끝내주는데말야...
영웅보다는 화려하네. 볼만함.
누가 영화 이따구로 만들래- _- 눈올때까지 칼질하다, 시체 벌떡.
감정이 살아있는 영화
아름다운 영상, 아름다운 음악, 아름다운 영화!
사랑은 아무도 모르게 맘에 와 닿는 것......
악플보고 안볼라했는데 재미있구만..
경치 사진이나 보는게 시간두 안아깝구...
유덕화의 핏방울 날리기. 그속에 모든것이 들어있다.
이것도 영화냐? 정말 영화보고 욕만나오네.. 별하나도 아깝다
아~바람처럼 살고싶다~
-_-;;;; 모냐고.... 이게... 중국판 이재수의 난이구만.
영화아니고 뮤직비됴 아냐? 끝에 노래두 나오구 -_-
설마 이게끝인가했는데 -_-끝이네..아 시간낭비였다 새벽인데
영상, 음향 빼면 시체인 영화라 대형 스크린으로 꼭 봐야 하는 영화..
영웅보단 훨 낫습니다!5점은 너무 짜다!영상최곤데!한국영화생각해야지~
난재밌던데...한국영화를 생각하시지~
장쯔이이뿌네
대략난감..
솔직히 보다가 잤습니다 -_- 영상미는 좋더군요 그 점을 생각해서 3점
잼있자나? 이영화~ 왜 다들 쌩뚱 맞은 표정이지?
아무리 영화지만 해도 너무한다... 과학이라는게 괜히 있는게 아니다
지루해
정말 최근에 봤던 영화중 최고.
이것이 바로 진정한 연인이다
금성무와 장쯔이는 아름다웠다.. 마치 내가 사랑에 빠지는듯한 느낌을. .
뛰어난 영상미가 내용 땜에 망했다
대나무 원숭이들 나오기전까진 그런대로,,
와.. 스토리에 반전까지 갖추었고 현란한 액션!
연기보단..배경이 너무 아름답던데..^^
장예모, 테크니션으로 전락하다.
정말 영상도 멋지고 너무 재밌게 본 영화..잼없다는 사람 밥팅
금성무..짱짱 멋있어요.....정말 기대 이상으로 재밌었던 영화...
화면이 참 이쁘네요...홍콩영화전형...
금성무에게 반하다 //ㅅ//
장쯔이의 춤솜씨와연기에 반햇음
5점은 심하고 7에서 8점사이가 적당하지않나요?
말도 안되는 장면과 스토리 내가 본 최악의 영화중 하나
영상미도훌륭하고,,아쉬운점도있었지만-그래도너무재밌고슬프네요ㅠ
엉뚱한 앤딩~ 갈수록 재미없다...
유치해 ㅡㅡ
★★★★★ Perfect ★★★★★
중국배경이 아름다웠으며.. 세사람의 사랑이 마음에 와닿습니다..^^
너무 혹독한 점수라 비율 맞추기 위해 10점!괜찮은 영화라고 생각했다
재미있음
솔직히 유덕화는 좋아하지만 이영화는 별로 흥미가 없었다...
스토리는엉성하지만 장대한스케일은 압권 볼만했는데??결론이 허무하지만
멋진 장면만 애써 담으려는 영화. 내용은 꽝. 재미도 꽝.
"小妹는 결국 누구를 사랑한건가요?" 이런 의문이 제일 나쁜 영화
오늘 비디오로 처음 봤는데 무지 잼있어여~~호호^^
눈과 귀가 즐거웠던 영화!
장쯔이가 죽다 살아나지만 않았어도 10점주는데..
장쯔이란 배우를 가진 중국이 부럽다
아쉬운좀더있었지만..정말ㅇ 색채가아름다움
반전에 비극적인사랑 아름답다 이영화의매력은 너무 로맨틱하다
반전에 반전을 거듭하며 아름답고도 웃긴 영화
식스센스 이후 최고의 반전! 난 소매가 장님인줄 알았다!
최고의 코믹영화!! 오랜만에 배꼽 뽑았습니다. 감독의 하이레벨 유머를 즐
참 재밌게 보았던♡ +_+
스토리전개가 기대엔 못미치지만 영상이 아름답다~
쭝국영화 이제 참 밋밋허네..
허장성세의 삼각관계와 허무맹랑의 반전극.
장쯔이 때문에 별 반개 더 준다...ㅡㅡ;
사랑에 대한 여운을 남긴~^^ 사랑은 여러가지다...
너무나 아름다운 영상미와 화려한 무협 그리고 아름다운 연인!!
아름다운 영화..
짜증나는 영화..장쯔이의 춤과 배경만은 볼만했다..
연인은 아름답기때문에 영화도 정말 아름답다..
보고나서 그 감동의 여운으로 잠을 이루지 못했다 (최고!)
장예모감독의 명성을 고려하면 이영화는졸작으로보인다
영웅. 스캔들. 과같은 카랑카랑하고 화려한 색채~!
장면마다 감정의 소용돌이가 휘몰아치는 영화
엔딩이 영화망쳤다.
액션은 볼만하다.. 그러나 내용쪽은 어이가 조금 없음!
죽었다가 벌떡 일어나는류의 어이없는 삼류영화,
그래픽빼면 3류영화
왜사랑하게된거지?-_-색깔은이쁘오.
장예모의 추락은 어디까지인가?
내용의 과장은 심하지만 내용을 좀 이해하면 굿!
강호의 배경과 사랑이야기는 맞물리는 느낌이다.
안타깝다..
장중한 화면에 비어있는 스토리
대나무 궈법.. 늘 새로운중국영화 무술..
평점보고 안볼라 했는데 슬프고 볼만했음
영웅만한 영환 아니지만 영상만은 대단했다
난감하다;;
색감이 정말예뻤고, 금성무 정말 잘생겼다!!!!!!!!!
눈요기는 됬지만 아 구성이 너무 헐렁한거아냐?
색체만이 볼것이다...하지만...스토리는..아니다..
영상도예쁘고, 금성무도 잘생겼고, 장쯔이도 예쁘고.
영상미의 장난인가? 아니면 관객을 향한 조소인가?
영화는 영상 미디어다. 스토리를 따지려거든 소설을 읽어라
쓰레기 스토리가 코미디 수준이고 특수효과만 볼만 했음....
스토리는 조금 아쉬웠지만 눈은 즐거웠다.
감명깊게봤다.이렇게까지아름답게연출할수있다는게놀랍다.
이건 어디까지나 사랑얘기다,, 뭘 바라는가?
영화 제목에 맞는 내용이었던거 같은데 거창한걸 바랬던건가...
대나무씬 과용을 빼고는 재미있다
영웅의화려한색채와독특한구성에매료된나연인또한나를매료시키다
화려한 영상미와 탄탄한 스토리..가슴아픔 사랑이야기..
평점이낮을만큼그런대우를받을만한영화가아니다 ..
화려한 영상에 비해 빈약한 스토리와 전개..
생각보다 좋았다..
이거ocn에서연인이라고 야한거하던데..
빼어나고 환상적인 영상. 그러나 오바성과 어이없는 시나리오.
눈은 즐겁지만 스토리는 완전. 3 점은 눈이 즐거워서
그럭저럭 특히 춤추는 장면은 매우 인상적
결국 악역도 불상해지는것인가?
영상 짱.. 역식 장예모 감독..
아름다운색채의영상은좋은데..별재미는 없다
좀 솔직하고.단순하게생각좀해봐라..이게.잼나니??
기대하고봤는데... 스토리는후지나영상은기가막힘5점이딱이오
영상굳!!!마지막웃긴다;
영상이아니라 사진같은. 종이인형같은 영화
눈인가 스티로품인가..영상만..멋지다
잘한다 잘한다 하니 스타일만 챙기는 감독.
장예모는 초심으로 돌아가시길
영상미와 더불어..괜찮았는데..평점이 너무..ㅠ_ㅠ
"집으로 가는길"의 영상미를 또한번 느낄 수 있엇던 영화
마지막에 계절바뀌는거랑,장쯔이 계속살아나는거 넘 어거지
좀슬프다..해피엔딩으로 끝났으면 더욱 좋았을텐데..
영상미가 괸장히 아름다웠고.. 재밌었다. ^^
반전이 쏠쏠~ 장쯔이 乃
최고의 영상, 그러나 다 보고 났을쯤엔 내용이 이게 끝인지....
비극적이지만 아름다운 영화라 생각하는데
비쥬얼에온갖것을다쏟아붇다. "영웅"한번으로 족하다.
감탄이 절로나오는 영상 하지만 내용은 그다지...
눈보라가 치는데, 나무와 배우머리카락은 멀쩡함
취향에 따라 평가가 갈릴 수 밖에 없다.
중국영화치고 괜찮은 편,,
영상은 좋았으나 스토리는 이해 안가는 게 많네요.
영상 스토리 연기 음향 모두 내가 본 중국 영화 중 최고
스토리는 별로 기대하지 않았기 때문에.. 어쨌든 영상이 멋졌다
뭔가 쓸쓸함을 깊게 남기고 사라진 영화.. 매염방을 추모하며..
반전 굳~그런대로 괜찮은 영화엿던 것 같다.그러나 부실한 엔딩;
장면 장면의 전개 같은것이 너무 느린듯..배경은 참 아름답다
끝은 아니겠지.. 끝은 아니겠지..했는데 진짜로 끝..;
바람처럼 살고싶다는 그녀의 이야기
쓰레기는 아니지만 먼가 허전함......
장쯔이의 매력에 빠져봅시다~
너무감동적이고 장쯔이 너무예뻐염 ㅋ
소장할꺼임!!!!!!짱 재밌음!!!!!T^T
참 진부하고 지루했던 영화. 때문에 공들인 색감마저 비호감
색감은 좋으나, 반전은 감독 자신도 예상 못하고 있었던듯.
굿굿굿
처음에는 볼만했는데.. 후반부에 갈 수록 억지스러운 면이..
이런!!! 장쯔이가 너무 예쁘잖아~!!!
전개가 어색하지만 영상이 너무이쁘다~
성무덕화자이보는 재미로봤지만.. 그재미가 상당하군요-_-
질릴려한다.. 그러나 너무 화려하다.
사랑의 철학이 담긴 영화
멋있었어요, 진심으로.
감성적으로만 본다면 후회는 없을 영화인듯...
영상미는 빼어나나 주제인"사랑"의절절함과 깊이가증발된영화!
감성이 메마르고 인생의 깊이가 얕은자들에겐 잼없는 영화!
배우 3명으로 날로 먹으려고...제목에 충실..
멋지다!!!
대략 영상은 최고였음....다만 딴건..흠;;
반전이 억지스러워져서... 눈보라친는데 머리는 왜안휘날려-_-
재밌다 재밌어..
내용 너무 재밌구 애틋하다
화면이 정말 예술이에요 - _ ㅜ b; 엔딩이 난감하지만 ;
뭔가 좀 부족한 면이 있다.
이게영화냐?,,,참..돈이..아깝다..
무간도는 중국시나리오계의 돌연변이였음이 분명하다
good,,,,,
결말은 좀 그렇지만 영화가 너무 아름답습니다.
환타지코미디 영화! 영화 끝난 후 모두들 웃고 나왔다!
장쯔이만 볼련다
아니...좋잖았나요? ^^ 단순한 구성였지만,역시 눈물은..
이영화가 재밌다는놈들은 뭐냐?ㅋㅋㅋ
보면서 울었다. 하품이 나와서. 하지만 비쥬얼적으론 굳.
짱~~
화려함이 아닌 은은한 액션신.. 멋있게 소화해냈다..
둘의 사랑을 아름답게 그린영화...
영화 자체는 좋은데 끝부분이 민망하다.평점이너무낮네
너무 멋지던걸요...
색채와 소리,그리고 배우가 너무 아름다운 영화.
괜찮은 영화다^^
어처구니 없는 액션의 나열작.
왠만한 비극 멜로엔 8점이상... 이건 걍 삼각관계잖아. 치정살인
중화주의사상에 찌든 말도 안되는 액션들.
역시 영상미가 정말 뛰어지만 뒷 부분은 좀 아쉬웠습니다
5점대는 심했다 - -;;;;
장쯔이가 조금만 빨리 죽었으면 더 감동적이었을뻔..
최고!! 영화관에서 보지못한게 안타까운데???
기의 비주얼이 너무강하여 승전결이 흐려졌다.
장쯔이 너무 좋아 재밉게 보았음
배경은좋았지만황당한,영화관에사람들도어의없어했던
유덕화 완전 멋지삼 ^^ 내스타일이얌. ㅋㅋ
영웅보다 세련된 색감,,하지만 상업성 짙어진 스토리 but 좋았음
금성무 너무 멋져
난 진짜 재미있게 봤는데~~이 영화의 북치는씬 작살~
장예모 최고의 추락.
액션영상미뺴면시체..개연성부족
난 볼만하던데, 장쯔이때문에 별1개 더 추가해서 5개!
내용과 전개는 과장이 좀 심하지만, Visual로는 정말 짱이군요
여기 평가 거의 신뢰할만한데 이 영화만큼은 예외군요. ^^
너무 낮잖아 이정돈 아니지
평점 너무 낮은듯 .그래서 별 다섯개
영화를 너무 과학적으로 분해하지 맙시다.
영상미,스토리는 뛰어났으나.. 개연성이 다소 부족한듯.....
이런 어이없는 영화를 왜 봤지ㅡㅡ장쯔이는예뻐
환상적인 로맨스~~~
좋았어요~
유덕화 금성무 형님 만수무강하소서~~~^_^
장쯔이 금성무 유덕화 연기 굿굿!!
영상화 스토리..모두 좋았다..
장쯔이죽을때 좀끌었다.격투신서 가을서 겨울로변해 쌩뚱맞았음
영상과 금성무 때문에 이 점수 주는 거다.
아 화면은 예뻤던것 같은데...스토리가 작살나서
중간에 좀 짤린듯..장쯔이 다시 일어나느장면. 별로!!
내용과 전개가 괜찮았던 영화..
화려한 영상 정말 압권이었다 하지만.. 좀 허무한결말 ㅠ
완전 멋있게 나와서 울뻔해서--;; 참고로 전 냉혈인간;;ㅋㅋ
아^^ 정말 재미있었어요. 장쯔이♥
정말 재밋게 봤음 ... 근데 평점 이 왤케 낮아요;;
명확하지 못해서.
정말 평점이 넘 낮네요 ㅎ 난 너무 좋게 봤는뎅....
영화를 끝까지본 내가 대견함...장쯔이빼곤 볼것도 없음...
영상만 아름다운....
장쯔이 계속 일어나니까 관객들이 제발 죽으란 소리 하던 기억이
흔한 설정의 흔한 이야기
재밌게는봤는데~야한게나와서ㅡㅡ..
ㅡ.ㅡ; 이정도면 잼있지.. 뭘더 바라셈!!
영웅에서는 군사도 조낸 많았느데 연인에는 고작 20명?30명?
영상은 좋은데, 중반부터 스토리가 아작난듯한 느낌이...
초반 잘나가다 이게뭐니 스토리가 영아닌듯
재밋다
모두 좋지만, 스토리가 꼬여버린듯... 아쉬운 작품.
에효... 머가연인인지...속고속이는 심기불편한 주인공설정들...
난 너무 잼있게봤어..좋더라.장쯔이도이쁘고..나만잼있었니?
감동입니다
마지막눈보라;; 제라 어색해서 웃겼음;; 가짜너무티남--
말할수없을정도로 가슴이벅찹니다
대체 뭐가 말하고 싶은건지-_ -
지루하다. 그래도 볼만하다..마지막반전좋음~
영상미는 뛰어났다.
화면의 아름다움.
장쯔이...지나치게끈질긴생명력;;;;;;긴장감이없었다...
중반까진 정말 재미있었는데.. 중간에 돈떨어졌나..
멋있어도 지겨운건 어쩔수없다
재미없어요
색깔이 멋있었지만 장쯔이 마지막에 제발좀죽으라고소리쳤다
이것도 영화라고 --ㅉㅉ
평점이 너무 낮아서 영상미가 이쁘고 연출좋다
너무 예쁜 장쯔이와 멋진금성무....판타스틱한러브
<영웅>까지가 좋았다, 무협은 그만.
볼만하다. 가볍게 즐기면서... 멜로지뭐..
끝에 막 울었어요 ㅠ,.ㅠ 너무 재미있고 멋졌어요 금성무팬됨ㅋ
아무리 무협이어도 죽을 땐 죽어야지. 억지는...
멋진 영상과 주인공들의 무협~히야~
마치 어린이용 3류비디오를 보는듯한 스토리.중간의 춤장면만10
뻑하면멋벗어요-아짜증나
중반부터 스토리가 깨진 듯, 하지만 영상은 좋다
뛰어난 영상미로 눈과 마음을 사로잡는다.
극장서 돈 주고 봤었다 ㅡㅡ)+ 다들 어찌나 어이없어 하던지
좀비가 나오는 호러영화. 다들 죽여도 죽여도 안 죽는다.. -_-
역시중국무협 뛰어난영상미...대나무결투씬이 인상깊다..
장쯔이. 영상미.
윽...티비서 넘 자주해준다.정말 쬠밖에 못보게 되는 영화.--+
반전같은반전은좋았는데영화의50%인결말셋다죽는게더와닿았을뻔
ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 사랑이..
아래 허남웅씨 평에 대한 동감.
좀 황당한면도 있으나;; 괜찮은데-
혹평을 줄 것까지야 없는 영화 마무리가 좀...
스토리 즐, 영상미 굿
몇분후 벗고 몇분후 벗고 이게 뭐니 이게
삼가관계는 인류 최대의 적... 예쁜여자는 모든 문제의 시작,,
오바의극치... 거기다가 로맨슨지 불륜인지...
와호장룡을 재밌게 봤다면...이것도 잼따
먼가 어설픈영화지만 마지막장면이 볼만했는듯...
이영화가 왜 5.59지? 최소 7점대 이상나와야하는 영환데 ㅡㅡ;
금성무의 섹시한 눈빛, 볼만해요. ^^ 화려한 액션~!
볼만한것 같은데요;;
정말.가슴이 찡하네요.. 해피엔딩이엿으면 더좋앗을거같아요.ㅠ
눈을 홀리게 만드는 영상미. 그러나 아쉬운 이야기.
같이 보자고 한 친구에게 너무너무 미안했다ㅅㅂ
. 비디오로 봤는데 끝까지 안보고 반납한건 처음이다 정말
색채가 이쁜 영화
매염방을 추모합니다...
너무슬픈이야기... 참 아름다웠다.
재밌는 영화였다. 난머리가나쁜지감독의의도를모르겠음.
반전과 삼각관계 러브스토리. 바람이 떠오르네요^^
재밌기는 하다...하지만 중간 중간에 나오는 실소 때문에......
마지막 끌어않을 때 너무 슬펐어요
괜찮았는데..
아름다운 영상은 볼만하지만 내용구성은 어설픈..
화면좋구중간까지재미있엇으나 -_-점점 어이없어지는 스토리
금성무씨..잘생겻다..
그냥그냥 =_=
괜찮은데 왜이리 평점이 낮아....9점짜린데 너무 낮아서 10
재미는 있는데....... '영웅'에 비해 어설픈 구석이 많음.
영상미,액션,연기,스토리..모든 것이 매력적이다.
액션, 춤 등 화려한 볼거리에 반전에 반전 ㅋㅋ
장쯔이의매력적인아름다움.화려한배경.탄탄한스토리라인..^^
화려한 색채, 느낌있는 배경음. 사랑하는 모습.
^^* 2년이나 지났지만, 지금 봐도 정말 재미있다.
넘 늦게 죽어 짜증났지만,,, 이뿌당;;
굿!
내용이 있는 영화인가 모르겠다 ㅡ;
굿!!
볼거리도있고 ~ 감동도있고~~
처음본 무협영화인데도,, 제법재미있음!!이거보고 영웅도 봤다는
금성무 장쯔이구해줄때 활쏘는 모습 너무멋있더라!!
장쯔이 명도 길어
칠검보단 영웅에 가깝다는데 안도감을 준다~~
감동적이여
어제 케이블에서 봤는데 영상은 정말 좋더군요...
너무 오버했다
풍경이 무척 이쁨.... 그것만 있어서 문제인듯..
중국영화,,언제나 비슷한 묘기대행진,,
액션은 볼만하지 않은가
돈이 안아까운 영화
금성무때문에 1점 풍경 2점 나버지8점 스토리 욕나옴
코믹영화=_=;;; 마음껏 웃었으므로 별 2개..........-_-
색채는 최고,스토리는 빵점.
금성무좋아!ㅎ나름감동ㅎㅎ
영화의 느낌만 가지고 갑니다.
마지막씬은 정말 가슴깊은 여운을 남깁니다.
비쥬얼적인 면과 장쯔이의 연기력때문에 살은 영화!
예쁜배경과 배우들의 액션은 나무랄데 없었소.
극장에서 본걸 후회..마지막 사투장면 웰케 웃긴건지..
3년을기다린사랑과3일간의사랑.. 여자들이해못함.ㅡㅜ..
역시 화면은 화려한 색채의 극치.. 하지만 너무나 엉성한 스토리
장쯔이는 참 별짓해도 잘 안죽는 다. 지루하면서도 나름 재밌다.
아름다운 풍경, 엉성한스토리
재밌게 잘 봤소이다. 영상은 역시 좋구랴.
5점도 무리다 ㅋㅋ
멋있는화면 지루한내용
화면은 멋지다!! 그리고 금성무의 열연에 별하나 후훗~
화려한 색채와 영상기법(?)에 늘 감탄하곤 합니다 ^^
화려하고,현란하고...유덕화 좀 질렸음.
잘 봤습니다. 시각적으로 잘 표현한거 같아요
뒤로갈수록 내용이 이상해짐....;;
다 좋았으나, 마지막 계절 변화때문에 별 두 개 깍았음.
마지막,처음 다좋았다. 마지막 너무 멋있다.
반전 기대했는데, 별로. 영웅이 더 나은 듯.
마지막이 ㅋㅋㅋ
마지막의 억지만 아니엇어도..
영상미 덕분에 평작수준 유지~
영웅과 더불어 최고의 영상미...그러나 줄거리가 쫌...오바
도대체 이 영화의 정체는?
장쯔이 정말 예쁘다 !
막판 좀비의 등장으로 전 국민에게 웃음을 준 영화
영상미나 연출이나 다 멋졌음
아름다운 영상이 아까움....ㅠㅠ
돌아와야만했소.당신이 눈에밟혀서.....
시린 눈위에 떨어진 뜨거운 피. 이게 바로 연인.
역시..남자의 우정이든 개똥이든 여자가 이쁘면 장땡ㅋㅋ
감독내용은어디다가팔아먹은건지영화를이리도망칠수가있다니
영상미 좋고..마지막만 빼면ㅠㅠ마지막 왜그랬을까
재미없어
결말이 아쉽다....
5.72 ? 이건 어느나라 숫자냐?
네티즌평점에 사람들 속겠군. 괜찮은영화다
평점이 왤캐 낮지? 화려한 영상미는 물론 괜찮게 봤는데
영상미만은 진짜 굿... 북칠때 장쯔이보고 환장함...
여자친구한테 미안했다..ㅜㅜ 영상미는 좋음
good
기대에 미치지는 못한다.
평점이 이렇게 낮은이유가 뭐냐
액션은 입으로 싸우는 듯 하고, 스토리는 전혀 동 떨어짐
금성무라는 사람을 오늘 처음 봤는데; 멋지다♥
나도은근히 계속보게되네.잼있다.영상이쁘고.음악괜찮고.
은근히 계속 보고있는 영화
영웅보다는 못하다. 하지만 흥미롭다.
재밌다
보다가 보다가 잤다..;;
영상은 좋은데 스토리가 좀 그런 것 같아요.
영상이 좋다. 후반부가 좀 지루해서 그렇지...
나만지루했던거?? 영상은 아름다웠다만...
재미있었음!!!
너무 사랑했기에...
빼어난영상미와 무협활극은 볼만했음!
난 재밌었음!!
↓장님아니였자나 ㅅㅂ
장님연기 뭐냐 "여인의향기"의 알파치노 연기를 본받아라
눈은 즐거웠다
전작 영웅에서의 대의는 어디로,,
장이모우가 코미디를 만들줄이야..
4점이면 적절한데...
영상은멋졌다. 다만중국영화가이래서싫다;갈수록내용이영~
눈부시도록 화려한 영상. 결말로 갈수록 뭔지 모르겠다.
굿!!!
이영화를본후부터장쯔이가장님으로보인다ㅠㅠ!아름다운영상,
반전은 좋은데 왜 난 지루했던걸까
재밌다~~
좀 유치하지만 여자가 너무나 예뻐
영웅보다 못하다는 느낌이...
내용이 머리 아프긴 하지만 영상이 좋음
영상은 좋지만 시나리오가 어설퍼 몰입이 안된다
슬픈사랑이야기
역시 장예머우~!! 판타지같은 고전 사랑이야기
완전굿
그래도 너무 낮다. . . -_- 이정도 평점 영화는 아니었다.
이 영환 괜찮던데...왜 평점이..
액션에 특수효과가 많았지만 이게 홍콩영화 아닌가.
초반 장쯔이가 춤추는장면 빼곤 볼거리가 없다
장쯔이의 화려한 무대이후...부실한 후반..
심미적인 관점에서는 최고의 영화. 특히 엔딩씬...거의 기절할 뻔 했다.
사랑
슬프고 아름다운 영화 ..
금성무 잘생겼다 ..ㅋㅋ
늘 그렇듯 아름답지만, 시간이 지날수록 아쉽다.
왜평점이 이따위.. 정말 괜찮은 영화!
완벽한건아니지만,이정도평점수준은아니니안심하고 보시길.
괜찮던데... 평점이 왜이래;;;;
정말재미있었어요 근데 평점이 왜이래? 말도안돼;;
눈도 즐겁고 스토리도 만족. 약간의 반전도.
난 무협영화중에서 이 영화가 제일 좋았는데..
스토리를 이해 못했어-_-
스토리는 아직도 잘 모르겠고 영상이 짱이였다..
잘만들엇네
죽은 줄 알았더니 왜 자꾸 다시 일어나는 거냐아아아아아
눈도 즐겁고 재미두 있구~
영상은 좋은데 지루했슴
장예모 표현력의 바닥이 슬슬 보인다.하지만 아직까지는 좋다.
볼거리는 많은데.. 중후반이 왜케 부실하냐
영상은 이쁘더이다
화려한 화면만 있고, 스토리는 3류 멜로에다, 액션은 시시하고....
영화관에서 보고 욕나왔던 영화... 화면만 예쁨...
이런 류의 영화는 이제 그만..
장이모의 사랑이야기
헉 이영화가 바닥을해메다니...영화 분위기만 잘느껴도 7점이다..다들 철판인가?
'영웅'에 8점 준 것을 후회하고 있다
괜찮았는데.........
늘어지는감은 있지만 지루하진 않았다..
그렇게까지 욕먹을 영화는 아니다. 장이모우의 아름다운 영상은 기본...
아름다운풍경속슬픈사랑이야기..
케이블서봤음.영상 참 이쁘게 잘만들었음.내용도괜찮고평점8점까진괜찮을듯
다이하드 장쯔이
배경이멋있는, 반전, 아름다운 사랑이야기, but 연출이 약간 어이없는영화
빚좋은개살구.3년과 3일의 사랑.어떤것이진짜일까?
8점대 이상이다!!!
스토리 이해 못하는 사람도 있고.영상은 이쁘고.연기는 그런대로 굿.
와호장룡이 수수한 아름다움 이었다면 이것은 화려함 그 자체다.
이정도면 잘만들었음 ㅋㅋㅋ
영상도 예뻤고, 스토리도 좋았다. 금성무 장쯔이의 연기도 좋았다
영상은 아름다웠다. 그 이상도 그 이하도 아니다.
금성무너무너무 멋잇어염
몰입할 수 있었고 신기하고 재밌는 장면도 많았다.
난 정말정말 재미있었는데....
장예모 감독이기에 실망스럽습니다
한 사건 한 사건이 모두 복선.. 비극적 내용을 그럴듯 하게 보여줌,
이거 솔직히 괜찬은데 5.8이란게 참 ;;; 우리나라에선 이런영화 만들수나 있나 ;;;
very good !
아름다운 영상과 스토리가 잘 조화된 작품
굿~
아름답기는한데 조금 실망이다 액션, 스토리 등등
영상과 스토리가 너무 아름다운 영화
영상미가 아름다운 영화, 그 한마디면 끝
정말 재미있다고 생각하는데.. 현실타령 하지말고 절대론적 관점으로만 보세요
정말 아름다운 영화 ...
개인적으로 재밌게 봤는데 평점이 아쉽네요.
영상미, 연출력 모두 명품. 무협멜로의 매력에 빠지게 만든 영화.
비도문은 문정후 화백의 고수에나 나올만한 비밀결사조직임
그래도. 아름답던데
잼있다.
서 이런 영화를 자주 보는데 연인은 그중 손에 꼽을 만할정도로 재밋던 영화
중반까지는 좋았어.. 그런데 결말로 갈 수록 멜로도 코믹도 뭣도 아닌 짬뽕
영화의 배경은 정말 멋지지 않나요?
조금 어수선한 전개에 정신없었으나 으음, 마지막 눈밭(?)의 장면은 아름다웠던 듯.
영상이아름답다~~글구 재밌기만하구만뭘ㅋㅋ
참말 내용이 어이가 없구 후반부로 가면 거의 개그 수준-_-...
독일시사회에서 관객들이 웃었다는, 하지만 동양인에게는 잘 맞는
화면 정말 아름다웠는데 너무 질질 끄는 스토리...지루할 수밖에 없더군...
장예모 작품 중에선 진용 이후에 젤 볼 만한 작품인데, 다들 눈이 썩었군 ㅋ
너무 어처구니 없는 반전과 아쉬운 후반부... 개인적으로 영웅이 더 좋았던..
너무 이야기가.. 이것저것 다 섞은 것 같다;
아름다운 영상이 중국 다큐멘터리를 보는 착각을 일으킨다.
매우 기대했었는데 그저 그랬음
재밌어요
영상미와 스토리 모두 매우 아름답다. 재평가받아야하는 명품 무협 멜로.
참 좋은데
최고임진짜최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!배경이너무멋져 눈내릴때 최고
약간코믹하지만,,
마지막이 코메디로 끝맺음을 하는 영화. 웃어야 할지 울어야 할지...
좋다.
볼만했었음.
무난하게 볼만한 무협영화..
필꽂혀서 한 큐에 흠뻑빠져버린 영화...도저히 평점이5~6점이라는게 믿겨지지않는다
금성무랑 장쯔이랑 잘 어울린다......
스토리 쓴 작가 초딩이냐 .. 내용이 없는 영화 ㅅㅂ
무난했다.금성무 잘생겼네
반전들과 화려한 액션들 굿
그냥 '반'만큼 하는영화.... 이것저것 다챙길려니 죽도밥도안된듯
아 진짜 0점주고싶은 정말 질떨어지는영화 1점도 아깝다
쩝...보다가 나가고싶었는데 못나간게 아쉬움남는 영화
재밋게 본영화
이런것이 진정한대작 이영화 감상할줄 모르는 답답이들 만내
중국영화 스케일은 정말 좋은데.. 스토리 전개나 구성은 아직도 좀 부족한듯..;;
정말재밌게봤다 금성무 너무멋있다
좀 과잉이긴 하죠... 그래도 장쯔이는 정말 예쁨
모야 평점이 왜케 낮어! 난 진짜 재밌게 봤는데... 최소 8점이다!!!
그냥 중국영화..
초중반까지 최고!! 중후반부터 쫌 어이없는.... 그렇지만 영상이 너무 아름답다
개인적으로 이쁜영상과음악으로아름답다기보다이쁜잔잔한느낌을준느낌이좋은영화였다.
영상이 넘 이쁘다우..영화가치에비해 평점 너무 낮다우..
기대한 만큼 실망도 큼
영상도 아름답고 초반엔 잼있었는데 중후반부터 스토리가 어이가 없긴했음
시나리오는 엉성하나 아름다운 영상미 뛰어난 색채감.
최고
저 원래 중국영화 별로 안좋아하는데 이건 정말 좋아요...
정말 너무너무 감동적인영화!여운이 남는영화에요!
가슴이 짠해요...여운이 남는 영화..
과장이 심하..다. 스토리도 어이없다. 특히 엔딩이 베스트.
아름다운 영화.
속상하다. 중반부터는 막 만드셨다. 감독님 이런 분 아니잖아요ㅠ 영웅은 좋았다구요.
애잔하고 좋다
영상은 너무 아름다웠지만 내용이 너무 어이없었음...
장쯔이가 바람기가 잇군
장예모감독짱! ^^ 금성무도 좋고 장쯔이도 예쁘고 ㅎㅎ 애절하고 슬픈결말 ㅜ
아름다운 영상미와 배우만으로도 볼거리는 충분, 가슴 찡한 사랑.. 최고의영화
ㅠㅠ티비에서 몇일전에 보고 오열했다...너무 애잔하다...
화려한 무술과 안타까운 사랑이야기 굿!
이게 12세관람가라고????
좋다
아 다시보고싶다...
3일의 사랑인가 3년의 사랑인가
영상미가 전부 .art of daggers
정말 재미있게 본 중국영화
국산영화만 평정높이는 더러운 세상.. 사실 그다지 나쁜 스토리 아닌데..
이거 12세 관람가 맞어? ㅋㅋㅋ
이거 정말 이미지와 스토리 모두 최고임 !
반전에 반전을 거듭한 듯..
감동과 여운이 있는 영화 좋았음..매우
평점이 왜이리 낮지? 난 정말 좋은 영화였는데...ㅎㅎ
왜 이렇게... 평점이 낮지??;;
내용이 정말 재밌어요.. 2-3번 볼때마다 스토리가 다르게 느껴짐.. 깊이 있는 영화
영상미가 전부인 영화. 시간 때우기엔 그럭저럭.
난 재밌었고 나중엔 몰입해서 울었는데 6점이라니..
솔직히재밌었다 영상도이뿌고, 10점짜리는아니지만 평점이 너무 낮은거같애서
난 요즘대작영화를만드는장이모우보다 예전의소박한영화들을만드는장이모우가 더 좋다
미친 평점이다. 완전 재밌는데다 영상 또한 아름다운데!캐스팅부터 반은 먹고들어간다
6점짜리는 아닌듯
괜찮은 영화
뭔가 너무 평점이 낮네요;색채감이 아름답고 안타까웠던 영화.
평점이 왜 이리 낮은지 이해가 안가네 내가 본 중국 영화중 최고!!
아니 어떻게 이게 6점...말도안돼
2004년도 작품이었다니.. 짐봐도 좋네요^^
완전 재밌었는데....반전도 있고. 평점 낮아서어이가 없네~ㅋㅋ
처음에 연주에 춤추는 장명이 너무 인상에 남내요.2~3번 계속보게되는 영화입니당..ㅎ
장예모 한참 뜬다고 해서 봤던 영화. 재밌었음
유도미사일같은 칼자루는 참고 봤지만 난잡하게 짜집기된 황당한 스토리는 도저히..
이정도면 괜찮은 풍경
재미있는데 .. 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요.
재미있다. 나중에 다시 찾아볼만큼
평점이 왜 이렇게 낮지??;;;;;;;;; 정말 재밌게 봤는데ㅜㅜ
가을에싸웟는데 눈내리는건뭐임? 재밋다는사람들이 알바들이구만ㅡㅡ
재미있게 봤습니다.
이게왜 6점? ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상미 때문에 8점
이게 왜 6점? 알바들이 조작질햇나?
멋진 영상미, 하지만, 내용면에서는 용두사미의 전형.
그냥 잼있게 봤어..
무리수다
무협멜로? 무협도 멜로도 결국은 볼 게 없었다
빛 좋은 개살구
사람 마음이란..
뒷부분 스토리의 작위성이 아쉽지만 그전까지의 색과 스타일 연출은 장예모다
좋아하는 영화중 하난데 너무평점이 낫네요.. 스토리가 다소 지루하나 영상미가 볼만
난 정말 재밌던데...ㅡㅡ
금성무와 유덕화가 장쯔이를 놓고 피터지게 싸우는 장면 진짜 멋있었다...
너무재밌었어요 평점 진짜너무하다 금성무완젼짱!!장면이너무예뻐서가슴이설렐정도였네
재밌게 본 영화 중 하나.. 여러번 봐도 볼만하다는..
영상미는 인정해야..
오랫동안 사랑했다고 해서 더 진짜 사랑은 아니다...
역시 중국영화는 중국스러워야 맛이다.
나름 감성적이게 봤다
산사나무아래 요건정말 잼있게봤는데..이건 정말 억지루봤네.ㅠㅠ
ㅌ나두 재밌었는데 왜 평점이 이모양이지??ㅠㅠ
금성무 화보영화... 햐 빛이 난다 빛이 나!!!! 유치하고 허접해도 재미는 있다 ㅋㅋ
내용이 좀그랬음..그래도 좋아하는 배우가 나왔으니 평점은 올리고감
마지막에 울었다. 겉은 정적이지만 속 안은 격정적인 영화.
영상은 정말좋은데 내용이 너무 아쉽다 ㅠ
어째서 이 영화가 평점이 이 모양인지.. 영상미만 놓고봐도 소장성 충분.
재미있게봤던기억..
나두평점올릴래...영화끈나구여운이대단했는데 평점너무짜다...
장쯔이 너무 좋아
감동적인 영화
예전에 TV에서 해주는거봤는데 보고나면 생각나는 영화임.. ㅇㅇ 찾아서 보게되는건 아닌데, 나오면 채널을 못돌려 ㅋ
너무 감동,완전 조아요^^
펑펑 터지는 것만 액션 영화가 아니다. 점에서 점으로 선에서 원으로 이어지는 동양 액션 영화. 그리구 연인으로 개봉하지 말고 원제 비도문으로 개봉했으면 좋았을 듯. 이름 왜 바꾼건지 원..
장예모 감독 특유의 화려한 영상미와 뛰어난 색감이 돋보이는 좀비영화.
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
너무잼있어요~
어렸을 때 보고 다시 보는 영화, 왜 다시 보고싶은 생각이 났겠는가.. 유치하지 않은 사랑영화, 배우들의 훌륭한 연기와 완벽하진 않지만 액션과 멜로 두 마리 토끼를 모두 잡는 스토리, 오감을 만족시키는 영상미가 이 영화에 대한 평점을 높여준다..
금성무 멋있다. 평점 높여주구 가야지
시간 떼우기로 괜춘한것같은데ㅋㄷㅋ금성무멋지당
개막장 막장영화 영화아닌영화이건..머 ..무적코털보보네.. 생각없이봐야됨ㅡㅡ;지금티비에나오는데개막장이다
영상미에 환장해서 계절이 막 바뀌고 반전에 미쳐서 죽었다가도 살아나고 극장에서 사람들 어이없어 웃던 기억이 난다.
바람처럼 살고싶었다 이대사 하나로도 게임오버
6점도 높다고 생각함. 평점 맞추려고 일부러 낮게 줌. 영상미는 봐줄만한데 장쯔이가 좀비로 나온 다는 사실을 숨긴 영화 제작사에 화가 나서 1점 던짐.
헐 이걸 6점 줄 수 있는건가.............
재밌게 봤는데 평점이 왜이래
최고!!
밑에랑 같으므로 10점
불쌍한덕화형..여자뺏김
봐도 봐도.. 9년 전과 지금의 감동이 또 다른 영화!!
다소 작위적인 스토리이지만 매혹적인 영상미가 영화를 살렸다.
8여년전에 보고 얼마전에 생각나서 또 찾아봤다. 나름 괜찮은 영화인것 같은데 생각보다 평점이 낮네요..
좋은 영화입니다
가연세
영상미가 참 괜찮았음 ~ 액션씬도 볼만했고 ㅎ
좀 지루하지만 연출이 주는 매력은 굿
9년 전에 본 영화가 느닷없이 생각이 났을 정도면 나에게는 10점인 영화다.
대나무 숲에서의 액션 씬은 다시 봐도 질리지 않을 듯하다.
북방의 미녀 주제곡 들으면 너무아련해 눈물이난다 10년이 지난 지금도 ..다아는 스토리 다아는장면인데도 볼때마다 가슴이 아픈데.스토리 연출 연기력 뭐하나 빠지는거없는 대작인데 평점 왜이럼ㅡㅡ난 학생때봐도 울면서봤었는데...초딩러쉬인가
이게 왜 6점이여 미쳣네 미쳣어
콩으로 북치는 장면이 예술
이건대작이다 걍 어렸을때 여러번봣지만 그래도대작이다
나름 재밌게 봤네요. 로맨스랑 액션이 같이 있으니까 뭔가 색다르네요.
힘좀 빼고 영화 찍어주심 안되겠소? 뮤직비됴도 아니고..
화면이 너무나도 아름답다. 화려함...! 그리고 장쯔이... 무척 아름답다..
어릴적 기억에 아름다운 영화로 기억되는데 평점이 이렇게 까지 낮을 영화는 아닌데 개인적으로 8점 이상은 되는~
이 영화 어렸을때 봤었는데 지금도 한번 보고싶어지는 영화
한 번 더 보고 싶다. 기억에 남는 장면들이 정말 많다
영상미가 좋다고 훌륭한 영화가 될수는 없다. 금성무의 아름다움에 그냥 한번 입다물고 봤다.
이건 사랑 영화다. 풀밭 애정신이 의외로 많고 대나무숲 액션은 와호장룡을 씹어먹는데. 화면이 이쁘니까 그냥 저냥 봐준다. 영화가 오로지 숲에서 끝장을 보는데, 이런 무협사극은 첨이다.숲을 오지게 볼수있다. 1점더줘서 7점 준다.
이 영화는 진짜 영상미 개쩜
후반이 아쉽지만 너무나 아름다워요
멜로 + 액션이라 그런지 남녀 모두 좋아할만한 ...
어릴때봤는데 재밌었던걸로기억함 지금은굳이 다시안보겠음 평점이별로라.. 실망할까봐
이미 4번을 봐도 보고 싶어 네이버영화에 들어왔다. 네이버영화는 좋은 영화는 꼭 다운로드가 없다. 왜 <연인> <아마데우스> <인생은 아름다워> 등 좋은 영화는 볼 수가 없는 것인지. 허접한 영화만 다운로드에 등록하지 말고 명작 좀 볼
아름다운 영상미에 7~80년대 홍콩영화의 감성.
금성무가 국화꽃 꺾는 장면
영상 이쁘고 연기도 좋고 전반적으로 괞찮게 봤음
영화관에서 봤었는데, 그냥 대놓고 무난한 스토리와 대비대는 화려한 색상이 인상적인 영화였음, 6점짜리 영화는 아니라 생각해서 10점을 주고 싶지만, 그럴 장면이 아닌데도 관객들을 웃게한 장쯔이 좀비씬 때문에 8점을.
중국영화중 최고로 꼽는
마지막 여주인공에 좀비씬과 아쉬운면이 있지만 나름 매력적인 면이 있다. 6점은 너무하고..
6점짜리 영화맞네... 장쯔이 풀숲에 누워서 키스하는 장면빼면 남는게없는영화
장예모 작품답게 아름다운 영상과 액션 그리고 강렬한 색채. 그러나 전작 영웅에 비해 다소 단조롭고 지루함. 남녀 간의 엇갈린 사랑 내용은 개인적으로 진부하게 느껴짐
감명깊게 봤습니다 최고.
영상미와 애절함이 백미이다. 적당한 영화적 반전도
10년 만에 재탕 최고의로멘스
난이거좋앗ㅆ는데왜이렇게낮지
아릅답네요 금성무ㅠㅠㅠ
영상미와 브금은 정말 최고 스토리도 이정도면 9점 이상이 적당한듯 한데...
중학교때보고 24살이 되서 다시보니.. 그때도 명작이었지만 또다른 감동이 생긴다. 양가휘 젊은시절 모습에 푹 빠져버렸다.
평점이 너무 낮아서.. 분명 재밌게 본 기억이 있음
돌아오지 말았어야 했어요... 돌아와야만 했소. 한 여인을 위해.
소문난 잔치에 먹을 것 없다.
평점이 너무 낮아서. 영상미와 자연절경은 최고입니다.
무협느낌은 제대로 살린듯...스토리보다 연기와 연출이 멋있었다... 내 판타지를 충족시켜준 멋진 영화 ^^
여기 평점이 생각보다 많이 낮네요. 한 장면, 한 장면 모두 눈을 뗄 수가 없었고. 이것 저것 생각하고 보기 보다 편하게 보면 너무나 아름다운 영화라고 생각합니다.제겐 완벽한 영화였어요.
영웅, 연인 내게 최고의 중국영화
두고 두고 기억될 영화!!
화려한 이미지만으로 현혹하려는 얄팍한 무협
풍경이 매우 아름답다, 그림 같은 이야기, 비록 약간 적다.
중국에서 또 이런 명작 안나오나.. 진짜 가슴 아픈 사랑이다. 두 남자와 한 여자의 감정 이입이 끝내주는 가슴 아픈 사랑을 담은 무협 영화. 장쯔이의 독특한 알 수 없는 표정이 영화를 더욱 매료 시킨다.
안타까움.. 이루어질 수 없는 두 사람..
야동인지 영화인지 눈만마주치면 드러눕는장면뿐이네...ㅡㅡ
한마디로 중국스러운 영화다! 무한죽창 나올 때 끝으로 넘겼는데 얼어 뒈지더라 ㅋㅋ
중국 무술이 가장 아름답게 만들어진 영화. 인생에 꼽는 영화. 불현듯 보고 싶은 아름다운 영화~^^*
영상이 너무 아름답다..
매력적인 장쯔이때문에 보는영화
꽤 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지;; 영상미 지립니다.
금성무.. 유덕화..장쯔이..
이건 내 어린시절 최고의 중국 영화ㅎㅎㅎ
영상미는직임확실히굿
극장에서 본게 행운이였음!!
개인적으로..별로... 영화에 나오는 춤이라던가 싸움씬 같은 경우는 잘찍었지만 전체적으로 스토리가 별로다..특히 마지막에 끝날때 너무 허둥지둥 끝나는 것 같고 제대로 된 스토리 설명이 없다.영화관에서 돈주고 봤으면 아까울 정도..
영상미도 있고...이것저것 볼 거리도 있는 영화지만 다 보고나면 영화 자체보단 그런 볼거리들만 기억나는 영화.
기억나는 장면이있어서 다시보니 정말 재미있게 보았습니다.
Ost lovers 사운드트랙 너무 좋았다..초3때 우연히 출발 비디오 여행? 같은 프로에서보고 그뒤부터 진짜 홀로 있는밤에 생각나는 영화..
왜 이거밖에 안되는거지?
싸우는 장면 너무 많아서 지루함 또 마지막에 갑자기 눈 내리는 데서 몰입감이 확 깨짐...눈바람이 휘몰아 치는데 주인공들 머리카락은 차분함..내용은 재밌었으나 황후화나 야연보고 보니 좀 기대에 못 미친 영화ㅠㅠ
나름 잼있게 봤습니다!
평점이 너무 낮다. 아무리 그래도 6점 대는 아니지
이런 명작이 이런 평가를 받다니 안타깝다... 인생 영화 중 하나인데.. 진짜 마지막에 눈물 한바가지 흘림.
영화를 애들만 봤냐? 왜이리 낮아
9년 전에 본 영화가 느닷없이 생각이 났을 정도면 나에게는 10점인 영화다.
기억에 남는 장면이 많았다
이건 진짜 6점대는 아니다 영상미와 슬픈 반전있는 스토리 10점대도 아니지만 평점올리기 위해 10점준다 개인적으론 8점대는 되는 영화....
아름다운 영화: 영상, 색채, 사람, 스토리장쯔이의 깨끗한 순백의 이미시가 화려한 색채와 멋진 대조를 이룬다. 반전도 있고 긴장감도 좋다!
허접한 스토리에 눈부신 영상미 ㅎㅎ
평점이 너무 낮다. 왠만한 한국영화보다 훨 낫다
장쯔이의 춤은 늘 생각난다.
정말 댓글말이 맞다.. 다시생각나네 ㅇㅅㅇ
생각나서 10념만에 다시몸
그냥 두시간 금강산의 사계를 보고 왔다고 생각하면 참 편할것이다.
슬픈 사랑이야기 영화 OST 의 가인곡은 잊을수없는 명곡
10년이 흘러도 변함없는 갬성
10년이 흘러도 변함없는 갬성
10년이 흘러도 변함없는 갬성
외적으로 화려하다 우아하다 단아하다 자연미의 색감이 좋다.기방의 영상미는 머라 형용할수 없을만큼 극치중의 극치다
사랑과 사랑 그 사이에서
요즘 나오는 중국영화를 보면 이정도는 수작으로 쳐도 괜찮다.
다시 다운로드 할수 있게 꼭 부탁 드립니다
평점이 왜 이럼? ;;;;
문득 생각나서 다시본영화 슬픈영화
20OOO 10월 25일 우연히 다운받아서 봤는데 음악 좋네요. 이게 2004년 영화라니~~ 휼륭하네요. 그나저나 마지막 자막에 매염방을 추모하며~~ 그분 40세 나이로 세상을 떠나다니.
그냥 닥치고들 봐 최고의 명작이다
평점이 이상합니다 한번 보셔요
중간에 대나무에 진과 메이가 갇힌 장면이 엔딩으로 착각하고 오랜만에 다시 봤는데 여운이 꽤 남는 영화. 쓸쓸한 결말때문인지 여운이 더 오래 가는 영화.
한국인이 영화를 볼줄 진짜 모르는 듯
색채와 영상미는 좋았지만,스토리는 아쉽다.뭔가 거대한걸 기대했건만...
영상이 예술이네요. 감동적입니다.
국내에서는 저평가 받지만, 세계적인 영화전문 사이트인 IMDB에서는 현재 기준 평점 7.5점으로 <영웅><와호장룡>과 비슷한 높은 평가를 받는 영화이다. 국내에서는 2005년 추석과 2006년 설날에 특선영화로, 2006년 '주말의 명화'로 홍콩 무협영화를 많이 방영했던 MBC에서 방영하였다. <연인>은 장쯔이를 위한 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 여배우가 영화 전체를 이끌 수 있다는 것을 <연인>을 보고 알 수 있었다.<영웅>에서 장쯔이 누나가 예쁘다고 생각했는데 <연인>에서 장쯔이 누나의 청순하고 섹시한 모습에 푹 빠져서 장쯔이 누나 팬이 되었다.특히 장쯔이 누나가 강가에서 목욕을 하는 장면에서 장쯔이 누나의 청순하고 섹시한 모습에 반했던 것 같다.또한 장쯔이가 직접 부른 '가인곡'도 아름답고 인상적이었다. 장예모 감독 특유의 아름다운 영상미에, 유덕화와 금성무까지 캐스팅도 좋았던 영화. 국내에서는 특히 줄거리 측면에서 부정적인 의견이 많은 영화인데, 나는 줄거리도 좋았다고 생각하는 영화로, 자연이라는 광활한 배경을 바탕으로 세남녀의 사랑을 역동적으로 잘 그려내었던 것 같다. 중국 베이징에서 열린 <연인> 공식 시사회에서 장쯔이가 흰 드레스를 입고 나왔는데 청순했던 당시의 장쯔이의 모습이 정말 아름다워서 PC로 흰 드레스를 입고 미소를 띄고 있는 장쯔이의 사진을 저장하였다. <연인>을 통해 지금까지 장쯔이 누나의 팬이다. 개인적으로 장쯔이 누나를 역대 중국계 여배우 중 왕조현,구숙정과 함께 3대 여신이라고 생각한다. 항상 진심으로 응원할게요. 장쯔이 누나 진심으로 사랑해요.♥
기대안하고 봤는데 수작이네요. 영상미가 15년전 영화라고하기에는 믿을수없을만큼 아름답고 스토리도 좋고 소장하고싶을정도입니다.6점이라는 평점에 속고 지나갔으면 후회할뻔했어요
따뜻하던 장예모의 손길이 중국 대자본에 차가워지기 시작하던 때.
너무 좋아하는 영화인데.6점이라니10점줘야함
평점 6점에 속지 마십시오.. 15년전 이영화 처음보고 정말 수작이라고 느꼈습니다 꼭보십시오 아름다운 영상미를 즐기실겁니다
이게 6점? 2번째 보는대도 눈물 쏟을뻔했다
영상미는 인정 또 보고싶구려 그때 생각이 많이 나네
잘 만들엇고만 !!!왜 6점이야
16년이 지나고 다시 보니 더 좋네요.. 나이 먹어서 감수성이 예민해진 탓인가..
급식들이 어벤져스 보고 와서 아쉬운 평점을 주는게 한심스러워친히 평점을 남기고 간다꽃이 예쁘게 보이는 나이가 되면 아름다움이 무엇인지 알게 될것이다그리고 인생의 <낙>이 무엇인지 알게 될것이야
재밌게 보는중 입니다.
영상미만 좋음. 내용이 개연성도 없고 야한 징면이 많아 12세 관람가 부적절. 금성무, 유덕화 그리운 얼굴들은 실컷 볼 수 있는 것이 유일한 매력!!
장예모 감독과 금성무를 좋아하여 이 영화를 찾아 봤는데 평점 6.3점 받을 영화는 아닌 것 같다. 장예모 감독답게 영상미가 상당하고, 배우들의 연기도 좋다.연기, 영상미, ost에 5점 만점에 5점.스토리에 5점 만점에 4점.
내용은 그닥...결말도 맘에안듦. 그냥 금성무 개 존잘♡ 잘생겨서 본영화
2020년에 다시 보게된 영화이런 영화가 이제는 안나온다는게 너무 안타까울뿐 입니다.
짱쯔이와 금성무의 미모가 찬란하던 15년전 . 미술만 하더라도 5점 먹고 장쯔이 춤사위 1점 금성무에 미모에 1점
15년만에 다시생각나서 봤는데 많이들 모르시더라고요 배우들이야 말할것도없고 너무 슬픈 영화입니다. 15년이 넘엇지만 전혀 촌스럽지않아요 꼭보세요~
영상미와 스토리 완전 내취향. 좋은 영화임. 수작.
가끔생각난다는건 이건 10점임.
장쯔이의 매력하나로 완성됐던 시절의 영화
고딩때 봤던 영화인데 이상하게 가끔 문득 생각이 났다 한번더 봐야지 해놓고 이제야 보게되네 어릴 때도 영상미며 연기며 나한테는 장쯔이나 중화권 영화하면 이영화밖에 생각 안날만큼 인상깊었던 영화
생각보다 평점 이상이다
2020년에 봐도 세련미 넘치는 영화.영상미가 최고다!
사람 속마음은 알 듯 말 듯 하면서도 상대를 위하는 마음과 표현이 무심코 나타날 때, 눈시울 붉어지게 따뜻해진달까나,
금성무 얼굴에안넘어가면 이상한거지
반전에 반전을 시도했으나 정신줄 놓아버린 흡입력
뮬란 실사보다 100배는 나은데왜 뮬란보다 평점이...
가을의 시린 사랑, 그런 사랑이 그리워지게 만드는 깊은 영화...
골키퍼 있어도 골은 들어갑니다.
무협영화나 영상미 뛰어나고 무협의 무술, 연기력~ 즐겁게 보았다~
3년을 기다린 사랑이 그와 지낸 3일만 못하다니.../ 당신이 진을 죽이면 이 칼을 뽑겠어요
평점 낮은 이유 누가 설명 좀,,
중딩때였나 고딩때였나 TV로 봤는데 어린나이에 영상미가 정말 아름답다는걸 알게되었고, 특히 초반부 OST가 정말 좋았는데, 며칠전 유튜브로 찾아서 보다가 그 노래 다시 듣게되었을때, 가슴이 두근거리고 전율이 돋았던..노래 제목은 "북방유가인" 찾아서 꼭 들어보길 추천드림北方有佳人 북방유가인 - 북방에 아름다운 사람이 있어 絶世而獨立 절세이독립 - 세상을 벗어나 홀로 서 있네.一顧傾人城 일고경인성 - 한번 돌아보니 성이 기울고 再顧傾人國 재고경인국 - 다시 돌아보니 나라가 기우는구나.寧不知傾城與傾國 영부지경성여경국 - 어찌 성을 흔들고 나라를 무너뜨림을 알지 못하는가.佳人難再得 가인난재득 - 아름다운 사람은 다시 얻기 어렵다네.
내용은 기억 안나지만 금성무 때문에 재미있었던 영화~
스케일 남다른 부부 싸움
두고두고 계속 생각남... 평점이 6점대라니 ㅜㅜ
8세기의 당나라가 눈앞에 펼쳐진다.무대 소품 의상고증 정말 환상적이다.이모탈이 기어나오는 안시성 따위와는 격이 다른영화.
이게 어떻게 6점이냐?눈감고 봐도 7점이이상인 영화다
정말 감정 표현이 훌륭합니다!
다채로운 무술 장면과 통속적인 사랑 이야기를 애절하게 만든 배우들의 좋은 연기, 제대로 잘 지켜낸 무협의 정서와 비주얼이 만났다.
전혀 지루하지 않고 영상미가 압권
돌아오지 말았어야 했어요 돌아와야만 했소 당신을 위해
아주 좋은 영화이다 ㅇㅇ
영상미와 짱쯔이 연기와 얼굴 보는 맛이 있다.
아무리 무협이라해도 너무 무협스러운 스토리전개가.. 하지만 애정신만은 몰입..
지금 보기엔 어이없어서 실소하게 되는 액션들. 배우들의 매력과 영상미에 호소하는 스토리.
시간이 지나도 생각나는 작품
중국영화는 역시 한 8점대 입니다
이거 영화관에서 아직도 생각 나는게 장쯔이 위험에 빠져있을때 금성무 돌아오면서 구해주러 올때 클로즈업 될때 영화관에서 여성들 아~~♥ 하는 탄식 소리 많이 들렸던 기억이.. ㅋㅋ
중국 영화라는 이유로 평점이 낮네 ...
