아놀드 형님 때문에 뭔가 찡함..ㅠ 처음 봤을땐 좀 실망했는데 두번째 보니 더 잼있네
나름대로 잘 짠 전개와 줄거리
아놀드의 매력, 젊은아놀드, 강력한 ost, cg는 좋았지만 악역이 너무 약하고 긴장감이 떨어지는 화려함만 강조하는 액션씬들의 연출. 즉 긴장감의 부재, 매력없는 악역, 억지설정 등이 마이너 요소들
정말아깝지않은영화 굿입니당
I have been waiting for you!!
진행 속도랑 전개가 어색하지만 재미는있음
너무재미있어요*^^* 몰입도 최고였습니다.
쓰레기 작품 어린이가 각본써도 이것보단 잘 쓸듯
계속 이어지는 과거. 미래 놀이 그래도 아놀드 형님때문에 지금이 좋다.
이런 좋은 소재를 가지고 이런 개망작 만들기도 쉽지않은데 감독이 대단하네
그냥저냥 무난했음 기대만큼은 아님
영화보는내내 눈을 뗄수 가없었슴다!!
전작만큼은 못하네..
모든 스토리를 이해하려니 머리가 조금 아프기도했지만 역시 터미네이터시리즈!! 화끈하고 완벽한 CG에 감탄의 연속이었다..
늙었지만 시대에 뒤쳐졌지만 쓸모 없지는 않은 T-800의 눈물겨운 고군분투..
아놀드 건재를 과시하다
기대한만큼은 아니였지만 액션하나는 최고
나이 많은 아놀드를 출연시키기 위해 네러티브를 이리저리 끼워다 맞추고 억지로 짜낸 이야기...CG야 헐리우드 영화가 다 좋지만 CG 보려고 영화 보는 건 아니니까...
굳x999.999.999.99
전작과 같은부분 다른부분 확인하는 재미가 솔솔
터미네이터 덕후들에게는 옛것의 소중함을 일깨워준 한편.
좀이해안되는부분이잇지만재밌었어요
세월이 너무 흘러 인생무상
흥미진진하고 재밌어요
역시 1,2편은 못따라가는듯
이게 아놀드 형님에 마지막 터미네이터가 아닐까 싶다. 터미네이터 자체이기에 이 시리즈가 마지막이 아닐까 싶다.
역시 아놀드형이 나와야 터미네이터는 재미있다..
굳굳 입니다 재밋어보이네요
많이 늙었지만 역시 아직 짱짱합니다. 근데 스토리가 어려움...
영화관에서 보았는데 재믿습니다좋아요
역시 터미네이터 너무 재밋고 기대를 저버리지않았다
터미네이터 1에서 느꼈던 감동이 사라진다.. 이제 그만 해도 될 듯...
비행기타는중에 봤는데 정말 쓰레기. 터미네이터가 뭔 b급 sf가 되어부렀어. 이뵹헌은 왜나온거??ㅋㅋ.
아놀드 형님에게 재생 능력이 생겼으니 앞으로 더욱 완벽하게 막강해진 힘으로 사라와 카일을 지킬수 있겠군요
근OO 안에 영화중에서는 시간때우기는 괜찮지만 다시는 만들지 말라는 뜻에서 1점드립니다 특히 아놀드형까지 욕보였고 이병혼이가 연기 좀 그나마 제일 나았는데 계속 나왔드라면 글구 주인공ㅊ이새기 나오면 진짜 재미없다 다이하드서도 연기 ㅈ같고 몸만 만들어서
꿀잼 아놀드형만으로도 너무 좋다
시간잘가는 영화 전편보다는 나음
터미네이트끝판재미있네요
시나리오는 아주 최악. 하지만, 터미네이터를 볼 수 있었다는 부분에 볼거리를 제공. 다음편부터는 좀 쉽게 영화를 접하는 감독이 맡았으면 좋겠다.
다음편이 기대됩니다~
ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 아놀드슈왈츠제네거 굳
필요 이상으로 복잡하게 꼬여버려 스스로도 갈피를 못 잡는 작품. 오리지널 시리즈의 오마쥬만 괜찮았다.
전편보다 더 재밌어용 재미 재 미
그놈의 엄지척은 그만 우려먹었으면.. 손발이 다 오그라 들 정도다. 복잡하게 짜여진 설정은 급해 보인다. 이해하기도 어렵고, 이해 하기도 싫다. 전체적으로 가볍기만한 영화.
후속편이 나올거같고 과거현재미래 애기가 통합되서 나온영화라 재미있게봤어요
아놀도 잘 어울려졌고 스토리 눈요기 다 좋다.
이렇게 재미없게 만들기도 쉽지 않은데
영화보고 나오면 자꾸 터미네이터 따라하고 싶어짐다음편도 기대됨
재미있었습니다~~~
재밌어요 기대보다는별로지만
재밌었네요 다만 후속작들이 전작보단 확실히...
클라쓰는 영원하다 우리 아놀드 형님 보는것만으로도 무슨말이 필요하랴 재미는 덤이다 시원하고 호쾌하다
터미네이터 시리즈길래 본건데...역시..무난하게 볼만했다 . 실패하지는 않았다.
더폰 그다지 재미가없었음
재밋다!!! 이정도면 영화 잘만든것 같다.
화려함이 멌있었지만 내용은 지루한감이 있었다
무지인자아앙 재미가 있습니다
Nice to see you Arnold:) 노년의 터미네이터 아놀드가 반갑고 짠하다.
모든 시리즈의 한계점이 보인다 ㅜ
잼따여잼따여잼따여잼따여
굿구굿구굿구굿구굿굿
현실성을 중요하게 생각하는 나로썬 감당하기 어려웠던 영화.
제네시스 짱이에요 추천 콱
재미있었어요!! 역시
생각보단별로지만역시
재미있게봤습니다! 다음에 또 볼기회가 있으면 좋겠습니다
사라누나 좋아합니다^^ 아놀드 형님 존경하궁ㅛ
오랜만에 추억에 젖을 수 있어서 좋았다. 특히 아놀드를 다시 볼 수 있다는 것만으로도 감사!!
그래도 볼만했다 터미네이터 전편보다는 미흡하다
굿!재미나요 꼭보세요
기존 1,2편에는 못 미치는 듯
진짜 이제 스토리를 쥐어짜는구나. 파워밸런스도 너무 이상하고신형로봇이 완전 호구...딱총 연속으로 쏘면 발림.ㅋㅋ;
터미네이터가 많이 밝아졌다. ^^
내용을 떠나서역시 아놀드 슈왈제네거
the future is not set..
터미네이터1부터 모든 시리즈를 보고자란 세대라면 한번은 볼만하나 전편들에 진지함이나 영화에 미치는 세계관과는 괴리감이 많은 오락영화
개인적으론 오랫만에 돌아온 시리즈라 넘 반가웠고 오마쥬도 많고 좋았다.
이병헌씨는말을안하는군요
색다른 시선으로 본 터미네이터
나이는 먹었지만 여전한 터미네이터
10점줘도 안아깝다.
짱잼이여요 ㅋㅋ굿뜨 최고최고최고오오오
터미네이터의 시리즈를 잇는다는 의미, 그리고 새로운 시작이라는 것이 확 와닫는 영화입니다. 정말 재미있었습니다. 한가지 단점이라면 초반부 개연설명이 사실상 전무하여 시리즈를 모두 챙겨본 사람이 아니면 이해가 어렵다는게 아쉽네요.
여주인공 너무 귀여웠고 추억도 새록새록
보다 잠들었어요ㅠㅠ 아까워서 집가서 나중에 다운받아봤는데 뭐 아깝지안터라구요 잔 시간이..ㅋㅋ
내용이 완전 갈수록 태산인 듯...근데 막판에 아놀드형님 업그레이드 됐음 ㅋㅋㅋ 변신불가 T-800모델에서 T-3000으로 업글된건가요?
아놀드슈왈저네게 액션씬에 눈물이 낫어여 불편하다..
돌아온 터미네이터 I'll be back !! 캬~~~ 무조건 만점이지~
훌륭한 비주얼에 억지로 짜여진 각본.
내용이 이렇든 구성이 저렇든, '진짜' 터미네이터 T-800 아놀드 할아버지의 등장이 나를 자극한다.
굿!굿!굿!굿!굿!
시간가는줄 모르고봄 강추
에밀리아클라크 ㅎㅎㅎ
전편만 못하네 기대가 너무 컷나봐요
마니마니마니마니마니
글세요 너무 기대했나봐요 기대에는 못미치는거 같네요..
울트론보다 더 강해. 그나저나 슬픈 집안싸움 터미네이터 아재 짠하다ㅠ
시대에 OOO 않는 작품이기는 하나 2편처럼 시대를 뛰어 넘는 명작으로 남기에는 뭔가가 부족함. 다음편에서 먼가 다시 터지고 할듯한데...
아참낰ㅋㅋㅋ70다된 할아버지가 이렇게 멋있고 잘생겨보이긴 또 처음ㅋㅋㅋ
역시 터미네이터입니다!
재밋게 잘봤습니다^^
시리즈를 쭉 봐왔던 사람이라서 8점 만약 터미네이터에 대한 애정이 없는 사람이 봤다면 5점
2편이 워낙에 잘만든영화라 그런지 그다지 감흥이없었음
재밋엇어요 신서해요 액션도 좋구요역시터미네이뎌
개인적으로 볼만 했습니다
터미네이터3까지가 한계였다. 5편까지 나온것은 노욕이라 할수있다.
그냥저냥 킬링타임용.
올드한 터미네이터 그래도 굿굿굿
과거의 추억을 없에준 작품. 이병헌의 연기는 좋았다.
아주 흥미진진한 영화입니다. 볼만합니다
....영상에소리로 돈값은 하지 않았나 싶어요...
재미있게 잘 보았습니다
더이상에 아놀드는 없다~~
재밌었으나.. 내용이 좀 복잡
스토리 상으로는 처음 과거로 갈때는 사람 많은데 1명만 가지 않나 2017년 갈때 날짜 딱 맞춰가지 않나 인류희망이라더니 최종보스화 시키지 않나 .등등 마음에 안들었는데 아놀드 갓 . 터미네이터 그자체님 때문에 10점
그저그런...,.,.,
그냥 아놀드형님이기 때문에 길게 말할 필요도 없다 하하
역시이병헌은이병헌이네요ㅎㅎ짱입니다진짜짱ㅎㅎ
기대가큰만큼시랑이크다는말을깨버렸다 감사합니다 이런영화볼수있도록낳아주신부모님께감사합니다 보면서아주눈물이그냥 하 말이안나온다
볼만한영화엿다10자
재미있었습니다. 마지막 씬은 정말 스릴넘치면서도 압권이었어요!
한마디로말해서 너무 재밌었다
터미네이터 전작들을 사실 드문드문 기억하고 있는지라.. 나름 즐겁게 봤습니다. 무난한 액션과 나름대로의 반전?도 좋았던 거같구요... 기대이상으로 재미있게 봐서 8점 드립니다 ㅎ
아놀드 짱입니다...
최고여요...최고의 영홤니다
약션션션 보게요 크크크
음..그닥....전작들마뉴못했네요
역시 터미네이터는 슈와제네거. 오랜만에 다시 터미네이터 2를 봐야겠다.
전편을 안보고봤지만 재미있었습니다
리부트 시도는 좋았으나 뭔가살짝 아쉬움.
재밌기만하구만 뭐가 문제란건지
3 4가 별로라 기대 안했는데잘 봤네요
하여튼우리나라것들 재미를몰라요
터미네이터를 가장한 뻔한 스토리 뻔한 결말 B급영화. 터미네이터를 가장한 그저 B급스토리 영화에 불과하다 단지 출연진과 배경이 터미네이터일뿐.
터미네이터 시리즈 지겨워 별로 기대없이 봤는데.와 진짜 볼만합니다. 지루한거없이 재밌게봤습니다.늙었지만 아직은 명불허전! 아놀드 형님
지루해서 졸았어 개 노 잼
이병헌 눈빛연기 ㄷㄷㄷ
우리 사라 보호해줘... 로봇아버지의 무한한 딸 사랑에 10점을 줍니다.
이병헌 진짜 로봇같다.그래도 한국을 알려주니까 감사하네
최악...할말이없다
터미네이터의 팬으로서 안타깝다. 에밀리아만 이쁘게 봤음
터미네이터 외전이나 독립된 영화로만 보면 상당히 흥미있고 재미있게 만들었다. 그러나 터미네이터라는 시리즈물을 놓고 봤을때는 시나리오가 진짜 거지같다. 하나의 우주관에서 과거와 미래가 이어져 왔는데 이번편에서 아주 개떡같이 다중우주로 짬뽕시켜버렸네 쩝
미래전쟁의 시작을 너무 재미있게 봐서 기대했는데... 4편을 폐기처분해버리는 5편을 만들꺼면 재미있게 만들지... 처음보는 사람들은 재미있을지 몰라도 4편보고 기대한 사람들한테는 그닥임..ㅜㅜ
7080 세대의 로망이다. i've been wating for you!
관람객들이 전부다 평정10점 주었으면 좋겠다라고생각하는영화
재미납니당 아놀드아저씨 넘 멋져유
아놀드슈왈즈 제너게가 연세에도 불구 하고 액션에 고생하심, 그리고 다음편은 이제 없을거 같은데...
정말 재밌어요 진심이에요 꼭 보세요
그냥 저냥.. 킬링타임으로 봤네요.. 큰 기대는 하지 마시길.^^
진짜대왕잼~!!♡♡
으음 역시 터미네이터는 2가
조금은 실망감이 없지않았지만 뛰어난 연기로 긴장감을 놓치지 못하게 하는 영화였다!
I have been waiting for you!
식상할거같지만 식상하지않은 액션영화! 재밌었다
이제그만 쉬세요 아놀드
T4의 완성도에 못미친다 T4이후 미래전쟁에 대해서 다루었으면 더 좋았을걸... 콜로라도 전쟁과 LA전투에 이르는 서사시가 다 빠져버렸다.. 게다가 어색한 후속작 예고라니
이영화는 기대 이하의 영화입니다.
재미있게 봤습니다, 역시 터미네이터 짱짱
무척 재밋게 봣던 시리즈 영화인데요 화려한 액션장면이 다소부족해서 아쉬웟던점도 잇엇지만 스토리가 정말 잘 짜여진 영화였습니다 추천해용ㅎ
존코너가 크리스찬베일이 아니라서 조금아쉬웠어요 그래도 볼만했음
중간에 졸 정도로 지루했습니다. 이렇게 억지로 끌고 가서라도 시리즈를 연장하고 싶은가요?
흥미진진하고, 역쉬 아놀드이네여~~^^
그럭저럭..볼만했어요
터미네이터에 대한 추억이 있는 세대면 볼만한 영화. 그리고 2편이 원체 명작이라 2편을 넘어서는 대작을 만들기가 힘든게 엄연한 사실이긴 함.
전편보다는 떨어지나 나쁘지는 않았네요..
좋은 영화에 ㅇㅂㅎ이 묻었네...그거만 없었으면 10점일텐데. 아쉽.
그저그냥 이랄까 잘모르겠네염
재밋어요 기대이상입니다.
재미있네요 박진감 넘쳐요
내용이 나름 참신하고 기본베이스가 옛터미네이터를 추억할수 있어서 좋았다 아놀드형의 출연만으로도 감사~!
음 잘은 모르겠는 영화임 ㅎㅎ
너무 너무 재미있고 좋았습니다.
세련된느낌이라 좋았습니다 터미네이터 잘보고왔습니다
남친이랑 잘봤어요 ㅎ 모든편을 한곳에 모아놓고 본느낌이라 굉장히 신선하고 재미있었어요
아놀드 형님들 다시 볼수있어서 너무 좋았음. 존코너가 말이 넘 많은거 빼면 정말 재밋는 영화임ㅎ 2탄 기대 많이 됨~!!
재미었습니당~ 오랜만에 동생이랑보니까 더 좋아습니다
전 편은 못따라가지만 재밌음
전편보단 덜하지만 볼만함
아놀드슈왈제네거 멋있었어요~재밌었어요~
몰입감은 최고 하지만 약간 모자른듯한 액션
기대한대로의 영화였어요!
역시 터미네이터ㅎㅎㅎㅎ흥미진진하고 재밌었습니다ㅎㅎ
정말재밌어요~♥굿잡ㅎ이요
이상하여 그냥터2에서 끝났어야하는...
내용도 괜찮고 영상도 볼만했음
아놀드의 활약상은 좋았으나 존코너의 케릭터 파괴가 너무 심했다. 존코너는 어린시절, 청소년 시절, 크리스찬 베일의 성인 시절- 상징적 케릭터다. 매트릭스 시리즈로 따지면 네오와 같고 스타워즈로 따지면 루크와 같은 케릭터다. 절대 변해선 안돼는 건데..
그냥 그랬어유 1편이 젤 재밌어
재밌네요 굿굿굿 스릴감 넘쳤슴
나쁘진 않음 근데 좋지도 않음
아윌비백 .. 명대사는 죽지않는다
1편이...짱이긴 한듯....
볼만해요~~~재밌어요~~~
전혀 사전 정보 없이 보러 갔다 아놀드형이 현재 모습 그대로 나오는 것에 놀랐습니다. 사이보그도 겉의 생체조직은 나이를 먹는 다는 말 되는 설정에 감탄. 지나고 보니 줄거리는 생각이 안나지만 볼만한 가치는 충분하다고 생각합니다.
재미있게 잘 보았습니다.역쉬 아놀드 슈왈제네거~
터미네이터 그만 만들어라
전 시리즈에 비해선 별로 였어요...
그럭저럭재밌다고할수가없네요
구웃ㅊ 볼만합니당재ㅁ써옹 ㅎㅎ
뭔가 밋밋. 힘을내요 슈퍼파월
기대 안했지만 기대이상!! 와 터미네이터에 한국배우가 나올 줄이야.. 세월 변했다 정말..! 상당히 재미있었음.
장난하냐? 터미네이터 브랜드가 아깝다..
굳~재미가 좋아요 재미가
노장은 죽지 않는다. 그리고 전설로 남는다.
괜찬앗어엇어엇어엇어
긴장감의 연속. 두번봐도 재밌습니다
터미네이터 시리즈. 재밌어요
재밌습니다재밌습니다재밌습니다
이것이 바로 터미네이터 3 다 !!!터미네이터 1.2 보왓던 세대분이며 이영화를안보신분들은 꼭 보세요 ~ 터미네이터2 이후 나왓던시리즈 미래전쟁은 번외편이엇다면제니시스는 ... 우리가 봐왓던 1.2 이어 3편임을 확신합니다!
1편의 놀라움과 감탄 너무 컸나? 시리즈가 나올수록 재미는 글쎄!
볼만 함...즐거운 시간 되세요....
웬지 자꾸 터미네이터 1편이 그리워진다...
주지사님 아직 건강하시네요
뭐랄까, 영화가 좀 난잡한 느낌이.. 3,4편보다야 낫지만 이건 뭐..
재밌게 즐긴 영화중 하나인것같습니다!
허술한 부분 없이 정말 잘만들었습니다 꿀잼으로 봤어요
이병헌 발연기는 둘째치고 , 주인공남자 정말 발연기에 못생김에 배역도 구질구질하고 아놀드아니었으면 씨급영화될뻔
엄청 기대한 영화입니다~
전문가 말은 전설급의 2랑 비교를 한거같은데..2보다는 못하지만 그 이후 작품보다야 월등히 뛰어나며 스토리를 비튼건 정말 잘한거같다 팬으로써 여러번 놀란 작품 빨리 6편이 나왔으면 좋겠다 생각지도 못한 아놀드 대 아놀드의 대결에 안지린 사람 있을까?
재밌어요.. 터미네이터
확실히 예전 터미네이터가 최고
[8점] I will be back
죽여주는 영화 인데 재탕이네요
재미쪙재미쪙재미쪙ㅎ
터미네이터 시리즈 중 최악의 영화. 보다가 졸긴 처음이다.
너무 꼬아놔서 정신 없는데다가 볼거리도 그닥 없고, 아놀드옹 빼고는 배우들이 매력이 없음.
기존 터미네이터에 틀을벋어난 망작
남자친구는 생각보다 별로라던데 난재밌음
미래영화이지만 앞으로 다가올 수도 있다는 것에서 감동적이었습니다.
진짜 재미있게 잘봤습니다.
두둔 둔 두둔 두둔 둔 두둔
형님의 영화는 실망시키지 않았다
아놀드오빠가 젊은 아놀드 연기하면 어색해서 얼케 볼까 걱정했는데 자연스럽게 늙어가게 한 설정이 신의 한수인듯~정말 재밌음~진정한 터미네이터3~아놀드오빠 나오면 다 봐야할듯~제너시스2 기대합니다~^^
실낭스러운 영화임 실망했음
좋은영화 잘 보았네요^^*
훌륭하다. 시리즈 1,2편 이후 가장 완벽했다
긴박감 전체 스토리 좋았어요
기승전 아놀드만 우려먹는 부실 공사
킬링타임으로 갑니다.
어린날의 향수를 불러일으키는 몇 안되는 영화중에 하나.
재미나게 보았지만 아쉬움 남네요
미래의 상상력이 만든 영화, SF에 관심이 있다면 보고 느끼는 영화
괜찮게봤다 나쁘지않음
노장의 힘 보는내내 짠하다.
기대를 넘했던 탓인지 조금 실망한감이없지않아있었던
볼만한 영화였다. 새롭다
그냥 볼만했다 기존 영화 보다 덜 재미있다는 정도
그냥볼만함 . .그럭저럭****
정말 재밌게 봤습니다. 개인적으로는 터미네이터 시리즈중 가장 나은 것 같네요 후속작도 기대됩니다
옛 향수를 불러 일으키지만 그냥저냥
부담없이 재밌게볼수잇는영화
역시 아놀드성님의 모습은 언제봐도 멋집니다
감동적...ㅜㅜ재밌게봤어요
먼 시작부터 어두워서 머가 먼지 보라고있는건지 이런
재밌어요~~!-!_
나쁘지않았지만 다소 진부..고퀄킬링타임영화라는 느낌이랄까
복선 짱 진짜 멋짐 다음시리즈도 나와줬으면
대바 완전재밌음 기존 터미네이터에 비해 너무다
액션이 볼만해요 고전작과매치가되는점도 재미요소
기대만큼 볼만하지못했다
재밌내!! 사라코너역 배우 귀엽다♡♡♡ 막판에 엔딩크래딧 맘에안든다 ㅡㅡ 그냥 평화롭게마무리하지
이병헌때문에 봐다는 그냥 소소
나름 재미있었습니다~
너무 억지 스토리 아니강.. 터미네이터이름때문에 8점준다..확실히 터미네이터는 2편에서 명작으로 끝낫어야했음...가면갈수록 뭔가 막장 스토리가 되는거같음....
잘 봤습니다....재미있게
4편을 제외하고 1~3편과 비교했을때 좀 많이 루즈해졌고 긴박감이 들어가야할곳에 가족드라마가 찬 느낌이었다. 그래도 예전1.2.3 시리드와 프레데터시리즈,토탈리콜,6번째날 부터 봐왔던 동경의 대상인 아놀드 형님을 또다시 스크린에서 볼수있어서 영광이다.
진짜 액션영화 좋아하는데 최고의 영화였다.
감동. 관찬음. ?즐거움. 추천
믿고보는 아놀드 슈왈제네거
아 쓰기 싫른데 일년내내 뜨네 ㅡㅡ
기대한것보다는 못하지만재밌었어요
보는 내내 B급 영화라는 느낌을 지울수 없었다. 내가 아는 터미네이터는 ..
기대안했는데 용엄마 나온다고 해서 봄
아평점태러봐 내가영화보는눈이안좋은건가 난재밌는데 왜그러지 좀스토리가 복잡하게되있어서 이해가살짝 힘들지만 T-3,4 훨씬좋은데 나참 T-3은 진짜 망작이고 제니시스는 우리가알고있던 터미네이터를 바꿔버리는계기다. 그래서 평점이 낮은듯
4편에서 1편으로 이어지는 연속순환을 깰 억지 스토리가 필요한 것은 이해 하지만, 이건 아니지 않습니까
볼만함 볼만한 영화 좀 시시 하지만
터미네이터 시리즈 다 봤었는데~~~~저는 정말 재밌게 봤어요~~~여주도 너무 매력적ㅎㅎ
에밀리아가 이뻐서 봤다
굳굳!~!~!~!~!~~!
원작을 뛰어넘으리라고는 기대도 하지않은만큼의 액션영화지만 아놀드형님의 노련함과 여유로도 즐거운 옛추억을 곱씹을수 있는 시간이였다
응? 잘만들었는데? 재밋고 ㅋㅋ생각외로 너무 좋아서 의외였다.
요즘은 할아브가 할아버지가 대새이다 ㅋㅋ
터미네이터 역대 최악의 졸작
혹평 투성이지만 개인적으론 재밌게 봤음. 속편 꼭 나오길..
돌아온 액션 슬픈 자화상
역시 재미있어요 ^^ 캐미가 좋아요 ^^
나와주는것 만으로도 고마운 작품이네요 ... 계속 쭉 이어지리라 믿습니다 ..
칼리시~~~!!!! 칼리시~~~!!!!
유후 굿입니다용~~~~^^
아놀드의 나이를 고려해 8점
그동안의 많은 전작보다는 화려하지만 스토리가 뭔가 미약합니다 ㅠㅠ
카일이 넘 못 생겨서 짝짓기 하고 싶겠나.. 이병헌 빼구 캐스팅이 넘 아쉬움.
늙어도 멋있다 정말..
영화 good~!!!
재밋엇어요&&&&%&+
터미네이터 아주 재밌어요
좋아용좋앙 웃는 모습 자꾸 생각나 ㅋ
밑에 어떤 인간이 이병헌 T 1000 연기가 발연기란다. 이 영화에서 T1000 역할 아주 잘 소화했는데, 참나. 진짜 어이가 없음. ㅋㅋㅋ 입은 삐뚤어져도 말은 바로 하랬다고 이병헌이 싫은건 싫은거고 연기력은 연기력이지. ㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지않아요
난너무재밌어서 3번봄....진짜액션영화좋아하는데이건너무재밌음
액션영화. 머리 비우고 가서 재밌었음.
기억해 구글이 스카이넷이야
사랑합니다 아놀드 형님
미친 아놀드 형님 70세 이심???? 나 50대인줄 알았는디...
1편부터 봐온 팬으로서는 쓰레기편....ㅡㅡ 1~4편의 연속 터미네이터라는 세계관의 영웅이며 주요 인물 주인공인데 이 영화는 존 코너를 터미네이터로 만들엇을 뿐아니라 적으로 만들고 어머니까지 죽이려는 패륜아로 만듬거기다 터미네이터 세계관울 엉망으로 만
터미네이터 역시 최고죠
생각보다 별로임 이병헌때문에 본거같음 리부트 1편이라 보시면 될듯
이번편이 마지막이 아니였으면
팝스가 30년이 되도록 혼자 있으며 그린 그림이 인상적이었다. 같은 사람이나 다른 것처럼, 같은 기계이나 다른 것을 계속 볼 수 있다.
전편의 모든 내용을 완벽하게 이해하게 해주는,,,, 전편의 별쓸데없는 이야기에 쓸데없는 의미를 부여하여 새롭지 못한 새로운 이야기를 이어가는... 스토리의 새로움이 아닌 2탄의 스토리에 새로운 기술만 추가한 듯한... 아무튼 잛봤습니다~~
난 정말 재밌었음 말도안된다는건 뭔말인지 모르겠네 원래 시간이란것과 평행세계는 인간이 설명할수있는 범주가 아니라 어떻게 만들든 그게 내용이 되는건데 그리고 이병헌때문에 안본다니... 내부자들도 보지마라 그는 대한민국 몇 안되는 연기파 배우중 한명인데
그런대로 볼만하네요 굿
머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 fg
잼있게 잘 봣네요..아이들도 조아하고요..
그냥 T-3000 하나 죽고 끝? 별로 긴장감도 없었다 아놀드 때문에 2점 주려다 5점준다
쥬라기월드도 그렇고 이 영화도 그렇고 좀 놔줘라
역시터미네이터 죽지않는 아놀드
감사요 징보고가요 후속 기대하요
그냥 아놀드가 너무 안쓰러워 보였다....
터미네이터 시리즈는 오락영화로는 언제나 좋습니다.
잼써요.즐기면서볼만해요.
맨날 들어올때마다 쓰라그래서 씁니다 7개월동안 버틴나도 대단하다 영화는 괜찮았어요~
굳 뭐 나쁘지않았다고봅니다.
굿굿굿굿하히요구스우
노잼입니다 은근노잼이에여
기대없이 보았으나 재미있게 봤다
재밌어요아놀드슈왈츠제너거
9점이 아깝지 않은 영화
과거로의 여행에서 오리지널 터미네이터를 보게 된 것은 좋았다. 다만 뒤죽박죽인 면도 없지 않아 있었다.
중간 이상은 하구요. 추억의 영화네요~^^
총기 싸이트에서 봤어!!
이야 이거시 바로 진정한 터미네이터다!
최고다 진짜!!! 아놀드 노익장 알아줘야되
완전 꿀잼 스릴 개쩔엌ㅋ
재밌슴다 무조건보십셔~~
볼만합니다요 좋아요 ㅎㅎ
6점이 적당하다 솔직히 영화 네임드빨
아놀드슈왈제네거분은 고인이 되셔도 영원한 전설이 되실것같고요 영화를 따지자면 정말 재미있었습니다
글쎄.... 무엇을 말하고 싶은건지 잘 모르겠다.1편과 2편의 명성이 정말 대단한터라후속작품들이 많은 부담을 안고 가야겠지만이 작품은 그냥 무덤덤한 추억팔이인 듯 싶다.
역시 명불허전 의 명작 터미네이터
기존 캐릭터들을 재해석 하는 부분은 좋았으나 엉성하고 무리한 설정은 많이 아쉽다.
배리배리배리배리굿 짱입니다
새로운 터미네이터 기대한만큼 재밌어요
다 괜찮았는데 존코너와 카일리스 캐스팅이 별로다. 전작의 크리스찬베일과 안톤옐친을 그대로 썼다면 훨씬 재밌었을듯.
역시 아놀드 형님이지만 나머지는 미스캐스팅이다.
역시 터미네이터는 아놀드형님이 있어야지.
과거의 영광에 빌붙어 돈을 벌어보겠다는 속셈만 도드라진다. 쓸데없이 건물이 폭파되고 설명은 장황하다.
재밌었어요. 좋은 여배우 알게 됐습니다.
전작들을 보았던 나는 스토리의 내용이 좀 이해되지 않지만그럼에도 재밌었다 터미네이터를 처음본 사람들에게는 멋진영화가 될것이다
5번째 터미네이터는 시간여행의 변주를 통해 더이상 단일우주가 아닌 평행우주의 사고관으로 넘어온 기념비적인 작품이다. 그래도 시간이 흘러도 변하지 않는것이 있으니 바로 아놀드옹의 투혼이 아닐까 싶다. 여전하구려 20년전 내가슴속의 히어로 그대로야
후속작은 기대하지 않는다. 지루함
교미는 언제하나요???
새로운 시도...그러나 아쉬움이 남는 작품
기대안하고 보면 재미있게 괜찮은 영화입니다.
아놀드 슈왈제네거라 쓰고 터미네이터라 읽는다
짝짓기 언제 할거야? 10자
절대로죽으시면안됍니다 아놀드형님 오래오래 사세요....ㅠㅠ
이전의 터미네이트를 다보았다면 반복의 연장~그닥 특별할건 없네요
아놀드슈워제내거 형님, 우리의 영원한 터미네이터시죠~아, 실제로 봤음 소원이 없긋당
내용전개가 그렇게 크게 나쁘진않은거같음 아놀드 성님은 대단하다 !
스토리가 전작과 연결되도록 비교적 짜임새 있게 되어있고, 배우들의 연기도 비교적 만족스럽다. 다만, 존코너 역으로 터미네이터4의 '크리스찬 베일'이 출연했더라면 좋았을 것이란 생각을 해본다.
클라크가 인간적으로 너무 예쁜것같습니다. 터미네이터에서 예쁜 여주는 거의 처음이지 싶음이요
아놀드 형의 역사와도 같은 작품. 20세기 최고의 액션 히어로. 한 시대가 저물어 간다.
정말 독립영화 수준 터미네이터 세계관을 사랑하던 나에게 크나큰 실망을 안겨준작품 이걸 재밌다고 하는 터미네이터 팬은 그냥 아놀드 슈왈 재네거의 빠돌이 일뿐. 독립영화 수준 돈을 그렇게 부었어도 세계관을 깨면 이렇게 된다는걸 보여준영화.
ㅎㅎ마블 역사상 이런케릭터는 처음이라서 신선하고 잼있었음
누가뭐래도 난 재밌게 봤다.
시리즈 부활을 위한 초반의 무리한 설정과 제이 코트니의 짜증나는 면상을 참을 수 있다면 나름 스릴있는 액션과 옛날 터미네이터의 향수를 동시에 즐길 수 있다. 리부트의 첫편이라 미흡한 점도 많지만 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하게 만드는 영화.
추억의 영화예고편에서 코너의 기계화가 공개안했다면더좋았을텐데
아쉽네요.. 그냥 아놀드였음 연기력이나 스토리나 뭐 영화는 1 다음으로 나와서 살리는게 대단한 영역이니까요.ㅋㅋ
늙은 터미네이터가 짠해서 반점 더 준다
처음부터 끝날때까지 너무잔인해서 아이들이랑 같이갔다가 후회를 많이했네요 영화가 끝난뒤 애들기억에 남는건 잔인하게 죽이는장면 밖에 없는듯요~
ㅇ.ㅇㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
goodsdfsdf
보면서 계속 혼란스러웠는데 사실상 리부트란다. 명성을 이어 갔다가 보다는 원작?을 '나노'로 갈아버린 영화. 후속에 어떻게 진행해 나갈지 잘모르겠다.
REMEMBER. ALPHAGO IS SKYNET
인류의 마지막희망 존코너를 지키기 위한 터미네이터 영화에서 존코너를 패륜아로 만들어 버리다니.. 할말이 없다 ㅎㅎ
전편보다 별로..기대만 무성
그렇지 않아도 어제하고 오늘 알파고 사건때문에 전세계가 패닉이었는데... 가까운 미래가 진짜 걱정된다.
알파고를 보니 터미네이터 현실화는 꽤나 가까울 것 같네...
기억해 알파고가 스카이넷이야
터미네이터 할아버지의 매력에 빠질 수 있는 영화!
정녕 우리가 알던 터미네이터는 어디로가고, 게막장 시리즈가 되었는가. 점점 갈수록 내용이 산으로가는 구나. 이젠 터미네이터 그만 우려 먹어라. 더이상 실망하기 싫타.
재밌게 잘 보았습니다.
볼만해요 재밌어요 굿굿굿
늙은 아놀드 슈왈제네거.. 볼만한가?
걍 그래요 전편이 훨 나아요
임성한도 울고 갈 막장의 제네시스
그냥 그냥 그냥 볼만해요.
I have been waiting for you!
드럽게 재미없네 ㅡ ㅡ 2 4 가 젤 재미네
좋아또보고싶어요아주만족스러워
늙었지만 쓸모는 있다.
3편에서 결말 내버린 터미네이터를 또 다른 방식의 스토리로 모든게 다 좋았지만 캐스팅은 진짜 엉망이였다
꼭 보고싶었던 영화 시리즈 중 하나였는데 이렇게 오랜만에 접해볼 수 있어서 좋았습니다.
역대 터미네이터 시리즈중에 가장 노잼
잼나게 보앗네요 강추합니다
정말재미가있었습니다
다른 리매에크작이 이정도만 되면 말을 안한다.스토리 좋은 리매이크
전혀 이치에 맞지않는 설정, 말많고 자비로운 터미네이터, 억지스런 반전, 액션만 볼만함...셀베이션은 그나마 상당히 사실적이고 볼만했는데 다시 비급영화로 돌아간 느낌...이병헌은 한류팬 끌어들이기 위한 얼굴마담일뿐...
영화관에서 보지 못 한 게 너무 아쉽다. 별로였단 평도 많아서 전작들보다 떨어질 줄 알았는데 역시 재밌다 터미네이터
굳93949494949494949ㅣ
오랜만에 추억에 빠지고 몰입할수 있어서 좋음~~!! 마지막이 조금 아쉽다는...
새로운 시리즈로 엮어나가기엔 참신함과 유니크한 무언가가 빠져있어 아쉽기만 하다.
시리즈의 특징을 잘 살렸네요
아일비백 아놀드연기좋습니다
영화 자체보다는 세계관의 진행이 계속되길
아놀드는 곧 터미네이터다!
아놀드 형님 오랜만에 반갑네
존 코너가 끝까지 영웅으로 남았으면 했는데...1~미전시편까지 영웅으로 나오던 존이 한순간에 악당이 되는게 너무 충격적이였습니다...영화는 재밌었지만 등장인물들 성격이라던지 영화분위기라던지가 많이 온순해진거 같습니다
궁금한게 있는대요 10명중 8명이잼있다고하는걸 왜 평론가분들은 무슨 시야로 영화를보는건지 궁금함 평론가 되면 일반사람이랑 보는눈이 달라지낭 ;;;
아놀드슈왈제네거 님이 없으면 터미네이터가아니지~역시는역시군
가족끼리 편하고 재밋게봣어용부모님은예전생각나셧을거같고 저랑동생은 옛날꺼안봣지만 재밋게봣습니다
쩐다역시아놀드형밈 완전 ㅠㅠ
완전 재미있네요 역시 아놀드 슈왈제네거가 짱임
나는그냥그랬어진짜사실안봣어
불로(不老)해야 하는 터미네이터와 속로(速老)하는 아놀드 간에 느껴지는 어쩔 수 없는 괴리감
연기 짱ㅇ 너무 재미있엇어요~
꿀잼개꿀잼볼만함추천
기대는 하지마셈...
지금까지 재미있는 터미네이터 순서는 2 1 4 5 3이다
1,2편보다는 재미없었지만 그래도 최고다..
그냥 그런거 같네요 별로입니다
캬캬요쿄캬요커야우랴얼
터미네이터 팬으로서 재밌게 봤습니다. 전체 시리즈를 아울러서 스토리를 이해하기 쉽게 영화 전반부에 녹였고 터미네이터 일편 리메이크 작인가 했지만 다른 사건을넣어 일편과 다른 스토리 전개 그리고 후속작 암시. 명대사는 나의 사라를 지켜줘 였습니다. 감동
정말재밋어요인생영호ㅓ!
아놀드 형만으로도 잘봤다 쏘 굳
아놀드 형님 좋아 좋아~
재밌을것같당ㅎㅎㅋㅋ
배역이 조금 달라 아쉬웟지만 그래도 나름 재미있엇어요 ㅋ
스카이넷은 또 죽지않았다.
이병헌이 조금나오네ㅋ
멋있었어요, 재밌었구요.
포인트내놩하하하히하
재밌엇어요 이마에땀이흐르는줄 모르고봣네요
터미네이터 시리즈를 모두 보신 분이라면 추억을 떠올릴 수 있는 장면이 여럿 있습니다. 저는 개인적으로 괜찮게 봤습니다,
볼수있는것만으로도..
아놀드 짱. 그 이외에는 별로...
터미네이터 팬을 위한 영화
솔직히 조금 별로이긴하다 .
아놀드 형님 보니 그냥 좋았음
노장은 죽지 않았기에 9점 드리고 갑니다
터미네이터는 이제 그만 나와라.
세월, 추억, 기다림 아놀드형님. 아버지같은 아돌드형님....
나쁘지는 않은데 그러다고 좋지도 않은..
괜찮았어요~좋아요~
터미네이터 1,2,3,4,5를 보았다
터미네이터 제니시스 왕잼나요
도대체 언제 끝낼거야, 카리스마가 사라지고 늙은 '팝스'만 남았나
T-800 과 의리로 봤다
이걸 영화라고 만든건가 싶다 ㅋㅋ별4개라니 진짜 국뽕들 ㄷㄷ하다 끝까지 보기도 힘든수준
굿~!!넘넘넘 재밌어요 다음편이 기다려 지;네요
그냥 추억으로 보는 영화
생각보다 진짜 괜찮다. 이병헌이 큰 역할도 아니고.
4부터 시작된 X칠의 시작... 그리고 그 정점을 찍은 5... 더이상은 NAVER~
볼만해요~~♥★♡ㅣ
재밌어요 내용줄거리두 나쁘지않고요
꿈과 희망이 가득한 스토리.
1,2를 안봐도 재밌는영화.
블루레이에 홈씨어터 셋팅해서 보시라. 역시 SF는 영상미와 사운드가 스토리를 압도한다, 이정도면 SF중에서도 걸작이다... 1,2 편과는 비교할수없는 진화된 영상미와 애트모스 사운드.. 눈과귀가 호강한다 . 관람객평점은 높은 이유도 그것 !!
뻔한 스토리 뻔한 결말....아놀드를 위한 경로 영화
터미네이터는 T2에서 끝났어야했다. 지금 미래에서 스카이넷이 몰래 터미네이터 보내서 이상한 영화 찍게한다
터미네이터는 계속 되어야 한다.
볼만하고 재밌는 영화 쬐고
재미있었어요. 연기력도 좋았고
SoSoSoSoSoSo
믿고보는 터미네이터 ㅋㅋ 시간 아깝다는 생각이 전혀 안드네요
그냥 볼만한 sf액션영화입니다
자미있어요 시간 가는줄모름
한국은 언제 터미네이터 같은 영화 만들어 볼수 있을까요..볼만한 영화 입니다!
재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
재밌게봤음아놀드짱임
추억의 터미네이터 T-800의 그 가슴 뜨거운 감정을 약간이나마 느낀게 다행이다.
진짜 그래픽도 그렇고, 연기도 다들 너무 잘하셨고, 무엇보다 더 이야기를 정말 잘 만들었습니다.. 특히 마지막 말이 너무 명언이였는데 이 명언을 못보고 지나친 사람들이 너무 아까울 정도네요.. 몇번을 봐도 지겹지 않을 대명작 영화!!!
재밌었음 주연 에밀리아 클라크가 너무 매력있고 예쁘게 나옴
정말 재밌습니다 강주합니다
이병헌 무표정으로 따라오는거ㅜ존@나 무섭다야
별로 재미 없더라.. 이병헌도 별로고.
굿굿굿볼만하네용.그럭저럭ㅎ
핵전쟁 후 아포칼립스를 막을 순 없었다는건 이제 모두가 아니 이제는 진짜 미래전쟁에 포커스를 맞춰줬으면... 인간 vs 기계 제대로 붙어보자.
스토리개연성을 따지고 보자면 한없이 엉성하기 그지없는.. 1편의 향수마저 못느낄만큼 너무 많이 이야기가 전개된듯.. 그냥 터미네이터랑 연결하고 보지말고 SF영화로 보시길
팬들에겐 좋은 선물. 다만 시간여행 좀 작작 했음 좋겠다. 20년이 지났는 데도 아직도 시간여행해서 싸우고 있잖나. 나는 미래 전쟁이 보고싶단 말야
84년도 원작의 임팩트보다는 떨어지지만 사라코너와 카일리스의 로맨스장면은 개인적으로 원작 이상이었습니다!
살아있네 살아있어 아놀드
개인적으로 좋아하는 터미네이터 시리즈.. 재밌게 봤습니다^^
국카스텐굿입니다 즐겁
재밌게 봤음 중간의 개그코드도 있어서 너무 무겁지만은 않아서 좋았음
이번편으로 이제 터미네이터 시리즈는 끝난건가... 정말 긴 시간이였다
터미네이터 이제 그만 나외길...
너무 기대하고 봐서 그런가ㅡㅡ; 보면서도 그냥 그런 영화...
기대됩니다 심장마비안갈리게 도와주세요
이것저것 따지면 아쉬운 영화지만 , 그냥 보면 재밌음
음 역시 터미네이터 하면 아놀드 형님이지만.. 그만큼 사라 코너 하면 린다 해밀턴 누님인거처럼.. 위화감이 ㅠㅠ 어쩔 수 없지만요 흑..
이정도 짜임새면 망친건 절대 아님. 시간여행을 다루는 시리즈의 후속작 치곤 나름 준수한편.다만... 이렇게 그냥 끝냈으면 좋을걸뭘 또 복선을 넣으시나...딱 여기서 끝내지 깔끔하게
졸망이다..대작을 졸작으로 만드는 재주...이것도 재주다
굿이에요 굿굿굿ㅎㅎㅎ
그럭저럭 굿 솔직히 볼만한 영화인가요 생각함
나의사라를부탁해!!
역시재밌어 ㅎㅎㅎ 아놀드
생각보다 볼만하네요. 아놀드 형님도 늙었지만 멋있었음.
그냥 액션만 보려면 보는것도 나쁘지 않다. 킬링타임용으론 괜찮.
작년에 안 본 나의 현명한 선택을 순간의 우매한 판단으로 망쳐버렸다.
터미네이터도 늙고, 나도 늙고 ㅜㅜ
시리즈가 지날수록 점점 더 재밌어지는것 같다...
스릴있고 배우 멋지고 아이들도 좋아 했어요
이 정도면 전작의 향수를 적절히 느끼면서 재미있게 볼 수 있었다.
터미네이터 2이후의 터미네이터들과는 확연한 차이는 존재함. 2의 감독이 같아서일까 그렇지만 1의 데자뷰같은 느낌은 지울수없는듯.
본지가 언젠데 이제적네 그냥그랬어
아놀드가 아니였다면 볼까? 그래도 액션이라 하고 본다
재밌게 잛봤습니다~~
젊은T-800이랑 나이든T-800끼리 서로 붙을때 엄청 흥미진진하게봤다.
기계와의 싸움이 아닌 시간과의 싸움. 엑스맨처럼 줄거리가 줄거리를 낳고 그 줄거리가 줄거리를 낳고... 잘키운 로봇 하나 열사람 안부럽다.
굿~~~~!!!ㅋㅋㅋㅋ
볼만했지만, 확실히 시리즈가 올라갈 수록 기대에 못미치네요.. 하지만 다음편도 기다려지는 느낌은 있어요
터미네이터는2이후는 터미네이터 영화가 아니다 그만 만드삼 보기도 힘드네~
그래도 터미네이터니까
2이후로 젤 재밋는 편이 아니었나싶음
아놀드 횽님 사랑해요 이병헌도 너무 멋젔음
아놀드 슈왈제네거라 쓰고 터미네아놀드 슈왈제네거라 쓰고 터미네이터라 읽는다. 이터라 읽는다.
대러리스 때문에 별 2개줌.. 그동안의 스토리는 어디로 갔는가?존코너는 4탄까지 무엇때문에 싸우고 있었는지 ?막장이다 진짜..
그럭저럭 이였어요 별 느낌이 없어서 생각도 안나요
최고에요 꼭가보세요 좋아요
나이키를 신으면 터미네이터보다 빠르게 달릴 수 있다
예전 추억생각하면서 잼있게봤어요
재미있음 꼭보셈 터미네이터홧팅
추억의 영화~! 하지만, 그래도 정말 재밌게 봤어요^^ 전편들의 설정이 모두 납득이 가게끔 만든 설정도 참 맘에 들었고, 여주도 넘 예뻤어요~~
4를 재밌게 봐서 그런지 영
2편이후 가장 재밌게 본 시리즈 같네요.재밌었음ㅋ
또 보고싶은 영화인거같으요
다음편 언제 나오나 기대
여주 어디서 많이 봤다 했더니 노예해방자네
쏘쏘...?!?!?!!
여자들은 타이타닉을 보고울고 남자들은 터미네이터를 보고운다
잘봤습니다 볼만 하네요
아들이 보고 와서 재미 있다고 하더라구요
저번 시리즈 보다 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었다!!!
이병헌 나와서 봤는데요 볼만했습니다
즐거웠어요시간을 돌리고싶다
마지막에 진화했다며 나타날때 진짜 관객을 우롱하는거 같더라
생각보다는 조금 아쉬운 영화였습니다.
기대치가 컸는지 실망도 컸음
단순하게 아놀드 추억팔이 시간 여행정도로 봐주면 될 듯. 사실 네임벨류 제하고 나면 쓰레기 영화라고 할 수 있겠다.
볼거리는 풍성하지만 스토리는 부족합니다
재미있었다. 근데 또 보고 싶진 않다.
누구때문에 보고 누구때문에 안본다...ㅉㅉ... 아놀드 슈왈제네가형님굿 평점 상타는 받을 수 있다.
터미네이터 2에서 멈췄어야 했음
이건 존 코너가 T - 3000인걸 스포하면 안되는 거였어
재밌다 터미네이터 시리즈중 평타이상의 속편은 되는거 같다 사라코너가 이뻐서 좋다 등등 9점 땅땅
그냥저냥 보는 영화 추천은 아님
영화관에서 안 보기를 잘했네요
정말재미있네용~^^
터미네이터의 매력이뭔줄알아? 분명상대가 자신보다 강한걸 알면서 정면전을 펼치는 아놀드 슈왈제네거 형님의 매력이지
터미네이터 시리즈는 1.2.4 만 봐야했다.
아 이거보면서 정말 할말 이없엇음!!
나는 너무 재밌게봤음ㅋㅋ
역시 터미네이터 재밌어여 ㅎㅎㅎ
아놀드 슈왈제네거라 쓰고 터미네이터라 읽는다
이제는 클래식이 되어버린 터미네이터. 세기말적 분위기는 여전하지만, 인간의 감성적인 부분이 추가되었다. 슈왈제네거 할배님의 투혼도 여전하다!!!
존나재밌고볼만합니다
에밀리아클라크..씹존예
역시 믿고보는 터미네이터
재미있고추천할만한영화
굿굿 굿우굿굿 굿우굿굿우굿굿 우굿굿굿우굿굿굿
기억안남 하두오래됨 무시하셈
솔직히 1, 2편과 비교하면 차이가 나는 건 현실. 재미없지는 않은데, 명작이라고 하긴 좀... 7~7.5 정도가 적당한 듯.
zzz재미있네요ㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼 돈날림
터미네이터 제니시스 재밌움
그냥 재미있게 봤구먼요
진정한 3편의 등장이라고 봐도 무방하다.
킬링타임용으로 좋아요 ㅎㅎㅎ
꿀잼한마디로씨잼~~~
Ah hh....OO
감독의차이를 느낄수있었다.뭔얘기가 이리복잡하냐~~본지얼마안됐는데 생각이하나안난다. 그냥넘복잡해 그게 실패원인이다.존코너가왜사악해졌지 ㅎ주연배우면상도그게주연의얼굴이냐
호불호는 알겠다만 명작팬으로써 다양한 시도와 개연성은 충분히 재밌었다. 잠시후 추석, TV 더빙이 송출되는데 색다른 시간이되겠다 ~
전편에 비해 그냥 아~그냥 영화구나 하는 느낌?명작까진 아니더라도 한번쯤 볼만한 영화임
볼만하지만 터미네이터 시리즈도 오와콘이 되어가는 느낌.
볼만한데 왜 그래? 왜?
재밌다...보는 내내 화려한 액션신에 시간 가는줄 몰랐음
이런건 영화관에서 봐줘야됨
말이필요함?아놀드행님 쵝오!
딱히 재밌다는느낌은 없지만 볼만함
으엉엉 아놀드 성님 ㅜㅜ 터미네이터에 아놀드 성님 없으면 무슨 맛으로 봅니까 엉엉 ㅜㅜ 아직도 기억하는 I'll Be Back.. 이번 편에도 맛깔나게 살리셨구요 특유의 짠함과 어두움 넘나 좋음 ㅜㅜ
주지사님 나오셧에 10점 드립니다
터미네이트 업글 되서 든든하구먼ㅋㅋ 잼없다해서 안봤다가 추석영화로 볼만하네요.
더이상 만들지말라고. 제발.
이런 영화는 더빙하지 좀 맙시다..몰입도가 심하게 떨어지네요 반성하세요 kbs
kbs 최악의 더빙, / 최악의 미스캐스팅/ 로봇인 주인공의 머리를 그냥 검은색으로 하지 .. 늙은 티 내고. / 행동도 굶떠서 늙었다는게 너무 티나고 액션이 애처러움. / 6편 나온다면 아놀드 옹은 좀 빼고 다른 배우로 가자
포스터에서 스포만안했어도;; 대체어떤 머가리빈놈이 디자인해서
이게 결국 이렇게 되는구나. . .ㅜ1,2의 기억만 남겼으면 좋겠다.
진정 사라 코너 캐스팅 할 배우가 저 여배우 밖에 없었는가??? ㅜㅜ
줄거리에 스포있음 ㅋㅋ 게이버 영화 수준 참
이야기의 구성이 다소 복잡한 느낌도 있고 마지막 장면은 또한번의 속편을 예고하는 깊은 여운을 남기는군요. 이 시리즈는 언제 끝날지...
다시봐도 재밌구나~ 그냥 재미로 보는사람들 한테는 괜찮지 까다로운 사람들한테는 재미없고 근데 더빙은 좀 별루네;; 여자성우분 무한도전에 나온 그분인가? 케리비안해적 그분... 이뭐 맨날 똑같은 성우들이 하니까 매치가 잘 안되잖아..-
1편부터 5편까지 다본 사람인데솔직히 1,2편은 씹명작이라 너무 자주봤고 3편부터 많이 보지는않았는데 3,4편은 스토리가 1,2편을그래도이어가는데 5편은 뭐 거의 스토리 파괴수준이냐 6편까지가 끝이라매 근데 이스토리로 어캐 다음편에서 끝낼려고하지...
리부트라고 해서 새로울줄 알았는데, 그냥 5라고 봐도 무방할 정도로 전편들과 잘 묻어서 좋았다.아쉬운 점도 많았지만 늘 그렇듯 이 터미네이터 씨리즈는 영화가 끝나고 나오는 메인테마가 흐르는 동시에 한없는 감동에 빠져든다.
터미네이터 전편을 안봐서 그런지 .. 나만 재밌나?..
아놀드형님 때문에 별 하나 드린다 ㅋㅋㅋ 아놀드 형님 아니었음 "터미네이터 : 패러디"라고 해도 믿었을 듯 ㅋㅋㅋㅋ 배우들은 꾸준히 진지하려고 하는데 왜 이리 실소가 터지냐 ㅋㅋㅋ
평점보고 안밨더니 후회된다 평점 믿지마라정말재밌다 티비로 봐도 집중 백프로
더빙 말고 원본 그대로 다음에 보고 싶다 .
4편에서 겨우살린 희망을5편에서 제대로 이어가질 못했다 과감하게 바꾼 스토리라인은 개연성이 부족하고 빈약하다 단순한 sf가아닌 인간에게 경고와 메세지를 던지던 이야기에서 철학은 빠지고 액션만 남은듯...그래도 터미네이터팬이라 아직까지 참고볼만은하다
황새를 동경하는 뱁새의 노력
기대하고 본 내 잘못...
아놀드 형님만 믿고 영화를 보기에는 스토리가 너무 실망스러워요.
굿이네요 오마쥬도있고 액션도좋고
.... 역시 1, 2편만한 게 없는듯. 이제 터미네이터는 그만.
이정도면 충분히 재밌게 봤다!
진짜 더럽게 재미없네요 너무하다 80년대 영화수준에서 못 벗어난 영화 꿀잼이라 눈이 썩었네
할베 때문에 그나마 2점!!!
1편과 2편이 이 시리즈의 기둥이라는 사실만 재확인시켜준 속편. 늙고 있는 배우, 늙고 있는 팬심. 아놀드옹을 보고 있자니, 찰튼 헤스톤이나 클린트 이스트우드보단 성룡이 먼저 오버랩된다.
외국원작도.한국어 더빙판과 같을까?ㅋ한국어 거슬려ㅋ원작도 재미 없었는데.더빙까지 하니깐.제대로 폭망하네ㅋ아놀드 형님이.재미 없을때.간간히 아재 웃는 표정에.실소~연발ㅋ제발 외국 영화에 한국어 더빙 하지마라.그럴려면.특선영화 한국꺼만 해.뭔가 지루하다.
특수효과가 끝내 줬어요!!
2편이후로 끝났던 터미네이터 시리즈에 재시동을 걸 정도는 된다.
밎고보는 아놀드님 영화죠... ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤습니다
이제는 아버지같은 아놀드터미네이터..
최고다! 아놀드짱! 터미네이터짱!
걍 의리로 봤다 이런 시나리오가 메이저 영화사에 먹힌다니
조아여조은거같기도하고잘모름
전편보다 못한 영화 ....이병헌이 너무 조금 나와서 아쉬웠음
역시 아놀드였습니다
너무 재미있게 본 영화에요
이병헌이 나름 비중 있게 나왔다. 그리고 터미네이터 내용도 나쁘지 않았다.
킬링타임용 .. 기대 안하고 봤는데 나름 재미있었다. 원작보다는 못하지만 나름 원작과 비교하면서 어떻게 다르게 이야기를 전개시킬까 궁금하기도하고 나름 몰입하면서 봄.. 그리고 에밀리아 클라크는 숨막히는 .. 아마 후속편도 나올것 같다.
평타는 친다고 볼 수도 있을 듯
굿ㅎㅎㅎㅎ 생각보다 눈이 재밌는 영화였습니다.
의리로 보는 영화...로그인해서 여기 들어 올때마다 잊지않고 한줄평 쓰라니 내가 몇개월을 시달리다 쓴다.이 영화는 보다가 별로 안 졸았다.그렇지만 재미는 별로 였던듯.평점도 의리로 줌.
안 만드는게 나을뻔한 졸작
영화를 이렇게 망치다니
그냥 저냥 기대에 아쉽네요
이병헌 넘나 대사없는것
그하도망작이라는 소문치고는 재밌게봄 슈왈제네거 형님이 귀엽다
시리즈가 많이 이어졌어도 볼만합니다
제임스 카메론이 아니라면 그건 터미네이터가 아니다.
틀딱은 역사속으로. 타르가니엔 여왕은 너무 실실 웃어 현실감 부족
주지사형님 연기잘하시네
학생때 T2가 나왔었는데 시리즈에 한국배우가 나올줄은 상상도 못했다
터미네이터는 오리지널 1,2편으로 완벽하다. 그후의 터미네이터는 이름만 갔다쓴 그저그런 오락영화일뿐...제니시스도 마찬가지 스토리, 케릭터, 액션의 개연성등 다 오리지널에 비하면 형편없다..초반아놀드 형님끼리(?)의 싸움같은 추억거리만 볼만하고 끝.
Please don't come back..
스토리라인은 좀 꼬여있지만 그럭저럭...
역시 터미네이터에 아놀드형님이나오면반드시 감동적인 부분이나오고 전체적으로 재밌게보면서 눈물도흘렸지만 스토리부분이 조금 억지스럽지않나싶어서 9점준다
그냥 10점 십자십자십자
스토리가 개같다.연관성이 하나도 없음 아들이 나오기 시작한 다음 부터스토리가 산으로 가고있음.
생각보다 깔끔하게 마무리
터미네이터 2처럼 T-800이 죽고 끝났다면 더 여운이 남지 않았을까 싶지만 기분은 좋다
역시!!!!아놀드형님!!!굿!!!!좀늙으셧지만역시나의우상!!!워낙대작명작1!2!편이있어조금은딸리지만어쨋든겁나재미있다!!!탤론이형님과같이더이상안늙었음하는바램이있다!!!
대너리스가 샷건갈겨대니깐 뭔가 어색;;
배역,스토리,설정,연출...진정한 삼류 막장 드라마를 본듯...1,2편의 감동과 추억의 진한 여운에, 광란의 밤을 보낸 어중떠중들의 토악질 결과물을 본듯한 역겨움만...
재미는 있었으나 존을 저케 만든건 아니라고 본다 ㅠㅠ
재미없다길래 안보려고했는데 우연히 봤는데 엄청 재밌네요
아이언맨3도 그렇고 터미네이터 제니시스도 그렇고 무리수를 심하게 둔거같음 최대한 절제되고 제한적인 그럴듯한 공상과학을 넘어서서 거의 판타지 마법과 같은 수준으로
카메론=터미네이터 . 나머지작품은 절대 터미네이터가 될수 없다
후속 망하는영화들보단 완성도있게 잘마무리했구만
3이나 4보다는 괜찮았다.. 새로 이야기를 다시 시작하는거지만 나쁘지만은 않은시도였음
보다가 중간에 포기...이건 영화도 아냐 -_-
여주가 너무이뻐서 집중이 안됨
나름재미있음~~~^
재밌게 끝까지 잘봤습니다~~~
이전 시리즈와 별다른건 없음. 터미네이터 좋아하시는 분들은 보시면 됨.
재미를 떠나서 스토리가 개판, 원작을 무시하는 엉망 스토리
다롤저는듲노드너가느즈스브
아쉬움이 남는 영화네여 그래도 액션장면은 잼있어서 평점 남겨요
하여튼 영화에 나오는 경찰들은 전부 도움이 안된다니까..
처음본 터미네이터 시리즈였는데 처음부터 끝까지 긴장을 놓지않을 수 없었고 복잡하지만 재미있었다 남주는 보면 볼 수록 매력있었고 배우들간의 캐미도 좋았던 영화
아놀드 슈왈츠제네거 그를 대체없는 터미네이터 시리즈도?이젠 저물어가나? 그의 열정에 빠진지 수OO 그의 영화인생에 찬사를 보낸다.
아우 이놈의 집안싸움은 끝이 없네요 ㅎㅎ 그래도 잼있었음
상징적 인물인 존코너를 이렇게 만들다니.. 내용도 너무 꼬아서 아주 스토리를 안드로메다로 날려버렸다!이건 전작들을 완전 무시하는 수준이다.터미네이터 번외편으로 빼버리고 싶다!!!
슈왈제네거형님 늙은거보니 찡해진다.
전반적으로 만족하지만 존코너를 완전히 말아먹었네 이건 좀 너무 산으로 간 느낌이다
헛소리하는 평론가 접어두고그냥 보세요제 생각엔 1,2 만큼은 아니지만 충분히 수작입니다시리즈로 다보셧다면 더 좋구요스토리 이해못하거나 지루하다는 애들은가서 그냥 킬링타임용 한국 영화나 보면 될듯
재미있네요.. 그치만 그 자체로서 여전사였던 린다 해밀턴이 그립다는..
마인부우보는줄...
역시 아놀드 슈왈제네거
터미네이터의 명성을 떨어뜨렸다..
T1000 이병헌....솔까 로버트패트릭이랑 너무 비교되더라;;
이제 아놀드형님좀 그만 부려먹어라
1,2 본 사람이면 재밌음. 아재 영화
터미네이터1234는 이어지는 스토리가 맘에들었는데 5에서 다말아먹고 터미네이터1234는 무섭고 차가운 이미지였는데 무슨 5는 옆집아저씨 마냥 무서운 포스가 없었다 6이 또 나온다면 5때문에 개망작이 되는거다
존 코너를 이런 식으로 만들다니... 영화를 만든 감독은 터미네이터 1과 2를 보기나 했는가? 존 코너가 그렇게 악역으로 바꿀 수 있는 쉬운 캐릭터였던가?
다음편도 아놀드 형님과의 의리로 볼거다
1편의 코믹버젼...
에밀리아 슴가때문에 10점 준다
스토리 전개가 너무 과감했다. 장점도 많지만 단점도 많이 보이는 영화.
전편들보단 아니지만 재밌었다
화려한 볼거리. 전작들의 특징도 잘 살리고 배우들 연기도 비쥬얼도 좋았다. 의도한건진 모르겠지만 전 사라코너를 자꾸 연상케하는 신 사라코너. 마무리는 다소 아쉽지만 2시간 내내 추억에 젖어보았음. 내 어린시절, 추억을 관통한 그리운영화,터미네이터
시리즈물 이어가는 영화들 중에서 가장 재밌게 봤다
영화자체는 7점짜린데 존코너를 저리 만든거 용서못함. 더욱이 더음편은 나올수 없을만큼 이제까지의 터미네이터를 갈아 엎어버린 죄가 너무크다
예고편이 스포 다했다.. 도랐맨..
추억팔이땜에 7점이라도 준거 ㅋㅋ 진짜 시리즈에 개똥칠을하는구나 ㅎㅎㅎ
이번 시리즈 존코너는 최악
나만 재밌나근데 끝에 여지를 남겼어야했ㄴㅏ ㅡ.ㅡ
에밀리 클라크 말고는 볼 게 없네~
이제 더이상 아놀드가 나오는 터미네이터로는 안된다. 아무리 해도 1과 2의 아류작일뿐. 차라리 세계관을 이용하거나 다른 이야기를 다루면 어떨까. 예를 들어 존코너의 라디오를 들으며 저항하는 저항군 이야기라던지. 카일 리스 말고
터미네이터 시리즈는 1,2편만 명작.4편쏘쏘. 나머진 그냥 하늘에 제작비 뿌리고 그걸 보는 우리는 시간을 버리는 그런 영화 였다.제네시스 속편 무산됨 3편처럼. 굿
티비서하는데 재밌네요. 영화관가서 볼걸 그랫어요
이제는 나이들어버린 아놀드(T-800)을 위한 헌정 영화같은 느낌.
영화 잘 봤습니다. 아놀드 슈왈제네거 형님
재밌었어용....ㅎ
아놀드슈왈제네거 위주로 플롯을 짜서 그런지 기존 세계관과 엵는 연출은 촘촘하지 못했음 전편 1~3에 얹어가는 그나마 희극적 매력의 재탕
터미네이터2가 너무ㅆ명작이라 그렇지 이정도면수작
'터미네이터;미래전쟁의 시작' 과는 다른 '터미네이터3' 이후의 또 다른 전개라 생각하면 된다. 괴장한 수작!!
솔직히 너무 재미없었다 하지만 너와봐서 너무 행복했고 기억에 남는영화다.
각본이 너무 유치하고 ... 수준낮고 .. 스토리도... 후우 그냥 ... 존 코너 캐스팅도 잘못됐고 ....
노장이 되어가는 그에게 기본으로 줘야하는 가산점.
터미네이터라 부르기엔 이미 너무 멀리 와버렸다. 다시 되돌아갈 수 있을까?
I will be back
제가 터미네이터 시리즈는 본 사람으로써 이번편은 정말 쓰레기 영화입니다 처음 장면에 아놀VS아놀드장면만빼고 채널을 돌린영화 이병헌은 영화를 망치지말고 제발 할리우드에서 영화 찍지말길 다시는 터미네이터 안본다 왜 터미네이터가 이렇게 되었을까? 함숨나온다
전작명장면들과 겹치는전개는 신선.추억이새록새록 생각나는것은 좋았으나 내용에깊이가부족함.. 케릭터들의내면묘사도 설득력이없고.카일리스는 그냥 전투즐기는군인.세라도 깊은고뇌없이 그냥 여전사.그리고 존코너설정.. 최악의전개..
더 이상의 시나리오는 없구...뭔가는 해야겠구...나오지 말았음 더 좋았을 영화~~
최고의 영화 액션 감동 꿀잼
쓸때없는 러브라인...다좋은데 ㅠㅜ
1.191점은 이병헌 때문에 추가..처음으로 졸면서 본 영화
와 재~~~~미 있다!!!
이게 뭐야? 아놀드 자기 스스로 만족을 위해 만든 영화. 마지막은 증말 웃기지도 않고...존코너, 카일리스... 배역 다 안 어울리는 듯 + 왕좌의게임 대너리스'가... 사라코너? 전혀 분위기가 다르구먼??
사라코너역할을 그래도 비슷한사람을 써야지..존코너는 더 이상한 애를 쓰고.졸작이다..제임스카메룬이 얼마나 1.2편을 잘만들엇는지 후속작을 보면알수잇다.이영화는 엄지척으로 끝나는 2편에서 마무리해야햇다
1.2.3.4편 봤는데 아깝게 2편은 제작사파산과 판권판매로무산..5편제네시스 리부트로 다시시작했지만 실타래처럼 엉켜있는불친절한전개, 개연성부족.그렇지만 아놀드형님반갑고 전작에대한오마주가고맙더라 블록버스터긴함.근데1.2감독 제임스는 못뛰어넘네 15년작
후반부 사라코너 역 여배우의 총쏘는 폼을 보면이 영화가 얼마나 개떡같은 쓰레기인지 알 것이다3편이 훨 낫다
나는 속편(리메이크긴하지만)인데 이정도 스토리를 뽖아낸게 충분히 수작이라고본다. 다끝난스토리 이어내는건 터미네이터 시리즈가 감독을 잘만나서인가 345편 전부 평타이상치는듯하다
내 인생영화를 3부터 망쳐놨다..
평점 머지??? ㅋㅋ 원,투 스토리마저 개판만들어서 다음편 무기한 연기!!! 배우들 욕쳐먹고 다음편 출연거부!!! 이 사태까지 갔는데..ㅋㅋ
나오지 말았어야될 영화..
2편에서 끝냈어야 했다.
스토리가 신선해서 재밌게 봄. 코너네 집안은 아주 막장됐구만?
아놀드 성님 아빠미소 빵긋!
터미네이터 팬으로서... 이번작품은 감독과 잘못된 캐스팅의 만남.
2에 비해 소재는 부족하지만 그래도 볼만한 영화
존 코너를 이따구로 만든건 도대체 누구 머리에서 나온 스토리더냐
여주인공 다리 진짜 짧음.. 완전 숏다리 T.T
원래 터미네이터는 긴장감을 멈출 수 없는 공포물이다.2편에서는 액션의 비중이 높아졌지만 고어씬과 공포 분위기는 죽지 않았었다.전편들 배우들이 워낙 넘사벽이었다.카메론 감독이 바로 3편을 만들어 그 당시 배우들과 작품의 마지막 종지부를 찍었어야했다
터미네이터4 까지는 볼만했는데 5는 뭔 이상한 스토리임? 갑자기 2017년으로 타임머신 타는건 뭐임?ㅋㅋ
갠적으로는 터미네이터 2탄>1탄>3탄>5탄>4탄 순인듯...3탄까지는 좋았는데...
터미네이터는 1부터 4까지 꾸준히 스토리가 전개되어왔는데, 갑자기 딴길로 세어버렸음... 진짜 터미네이터 팬들은 5편에서 존코너가 스카이넷을 무찌르고 인류의 해방을 쟁취할거라고 생각했것만 개똥같이 이상한 길로 빠져버림. 개 망작..최악
솔직히 이병헌을 떠나서 시리즈 중 제일 재미없었음ㅋㅋ
아놀드 형님때문에 그나마 평점 5점준다...
꽤 재미나구만 ㅇㅇㅇㅇ
걍 킬링타임용 돌고 돌고 또 돌고
나는 재미있게 보았음. 터미네이터 원(1)에 타임머신 이동 직후에 일어나는 일들도 거의 그대로 재현되면서 첨가되었고, 이병헌이 T-1000으로 초중반에 나오는 것도 신선했으며, 스토리전개는 조금 어려웠지만, 전반적으로 명작의 명성을 이어감~~~
아놀드 슈와제너거가 없는 터미네이터는 상상할 수 없다
이 정도면 훌륭하다 너무 많은걸 바라면 안됀다
아놀드를 위한 아놀드에 의한 아놀드의 T800은 별 10개인데... 전사 사라 코너는 실종되고, 얼굴만 예쁜 사라 코너가 되어 버린 에밀리아 클라크 때문에 도무지 몰입이 안 되네요. ㅠ.ㅠ
이제 터미네이터 전체 내용이 헷갈린다... 아놀드도 힘들어 보이고..ㅋㅋㅋ 그냥 평타인거 같다.. 근데 아놀드 슈워제네거가 연기하는 터미네이터는 계속 보고싶네 ㅋㅋㅋ
터미네이터 이제 그만 만들어라 아놀드성님 힘들어하신다
이병헌이 나오니 반갑긴한데 로버트패트릭 재탕 외에 의미를 찾을수 없네 다른거라면 동양인버전 정도. 아 그리고 너무너무너무 재미없다 중간부터 보다말다보다말다
그냥그헛저럿이ㅣㅁ이다
시리즈중 가장 최악인듯.. 이건 뭐 완전 짜집기 수준의 상상할 수 있는 설정을 막장으로 붙여놓은 듯
똥칠, 먹칠, 불쾌, 짜증, 허탈
평론가새ㄲㅣ들 점수따위는 참고할게 못됨
역시 아놀드 횽님 최고입니다
터미네이터는 원감독 제임스 카메론 감독님이 만드셔야지 진정한 터미네이터가 된다
T1, T2의 변주는 훌륭했다. 근데, 이번 편에 기대한 건 T5이지 그러한 변주가 아니다.
전작들을 전혀 모르는 상황에서 본 작품이라, 스토리를 이해할수 없어서 다소 지루했다.이병현의 출현으로 관심이 컸지만, 기대한만큼의 비중은 아니었다.
아놀드 슈왈제너게님 여전히 멋지십니다. 저 한테는 최고중에 최고십니다. 언제나 건강하시고 멋진 모습 계속 보여주세요..^^화이팅~!!!!
타이타닉2를 사랑과전쟁 불륜 드라마로 만든꼴...역대급 씌뤠기영화
전작이 망작이었다면 이번꺼는 그냥 막장입니다
헬기에서 뛰어내릴때 진짜 존멋이다..6도 빨리 나왔으면!!
방향을 잃고 여기저기 포류하는 판권과 같은 터미네이터 시리즈의 운명.
리부트 아닌 리부트를 만들었다.
'I'll be back',괜히 있는 명대사가 아니다.솔직히 뻔한 스토리지만 이상하게도 묘한 긴장감이 있었다
사라코너,카일리스,존코너..ㅠㅠ다른영화냐?개망작
무슨 16살짜리애가 쓴 SF 팬픽수준.. 하..시리즈망치네 씨....발
다시 돌아와주었다는 것에만 의미를 둔다면 반가운 영화다
천재가 만들어놓은 작품에 일반인이 자꾸 손을 대면, 작품은 더 망가지고 천재의 위대함은 더욱 빛나는 법이다.
터미네이터 시리즈는 점점 기대됨
전작을 알고 보면 망작, 전작을 잘 모르고 보면 그럭저럭난 후자
오랜만에 다시보는 터미네이터 시리즈. 후속작은 어떤 이야기로 나올지.궁금
너무너무너무 재밌당ㅎㅎㅎ
박수칠때 떠났어야..
진짜 노답... 캐릭터가 달 발암
괜찮은데?? 평점이 8점보다는 높을거 같음
뜬금없이 똥양인 이병헌 나와서 너무 깨더라. 진짜 존나 뜬금없음.
머지않아 일어날 일처럼 와닫는다..
일단 터미네이터 1편 2편을 보고오면 나름 스토리 짜맞추는 맛이 있어서 볼만하다 4편보다는 확실히 볼만하다 평점은 8점대 정도가 적당한거 같아서 9점주는데 존코너를 저렇게 꼬아놓으면 도대체 6편에서 떡밥 어떻게 풀려는지... 상당히 꼬였는데 잘 풀려나
아놀드 행님의 귀환만으로도 10점...
2편이후 후속작들이 각각 따로 노는게 안타깝다. ㅎ 영원한 터미네이터 아놀드 슈워제네거의 열연과 에밀리 클라크의 린다해밀턴과의 싱크로율 그리고 이병현의 짧았지만 로버트패트릭(2편 T-1000)을 떠올리게 하는 존재감에 박수를 보냅니다.
너무 우려먹는느낌 ㅇㅇ
이 역대급 디스토피아 프렌차이즈를 넘나 싱겁게 끝내버린건 아쉽지만 나름대로 재밌게 엮었다. T800의 귀여운 모습이 반가웠음 ㅋㅋ 그래도 좀 디테일이 아쉬운건 사실 ㅜ T1000 기다리면서 봤는데 극초반 말고는 안나오더라 쩝
1~2편은 최고의 영화중 하나였는데, 솔직히 그때에 비해 많이 아쉽긴 하다.
작품은 괜찮은데 너무 우려먹는다 맜있는 음식도 계속먹으면 질리듯이 터미네이터 이제 끝을봐야 되지않을까?
평태좀 하지마라 그지깽깽이들아 제발 제임스 카메론감독님께서도 칭찬하신 작품인데1,2편보다야 못하지만 제임스감독님이 칭찬할정도면 평태할것 까지는 아님
과유불급이다 2탄이 마지막 터미네이터고 2편이후로 다 삭제햇당
너무 재밌게 봤음. 감동도 받았고. 배우들도 마음에 쏙듬 강추
아놀드 슈왈제네거 한테 10점 준다
비주얼과 눈은 즐겁지만 영화가 끝나고 크게 생각나는건 없다.터미네이터라는 이름은 조금 아깝긴하다.
카일 리스 ㅜㅜ. 캐스팅을 해도 참...
무너질 대로 무너진 개연성과 각본. 강렬한 캐릭터 새로 뽑은 것만으로 어쩌겠다고? 아놀드 슈왈츠제네거 대신 낯 뜨겁구나.
넘버링이 아닌 제니시스라는 네임을 썼으니까 리부트라 생각하고 봅시다. 팬들에겐 최고의 서비스인데 전작의 명성을 들먹이면 안되죠. 그리고 평론가는 사람이 얼마나 꼬여있는지를 기준으로 뽑는건가? 지들이 좋은건 억지로 빨아제끼더니 평가하는 꼬라지가 왜저래?
헐...재미없어..
스토리도 부실하고 1,2편에서봤던매력들은다사라짐 제네거의귀환으로만 메꾼영화
오랜만에 나온영화 흥행을 위해 반전끼워넣기로 존 코너일병 지키기에서 존 코너를 죽여버리는.... 뭐냐 대체
전편을 안본 관객들까지 배려해서 꼬박꼬박 설명해주시는 아놀드형님. 킬링타임 영화로 딱인데 터미네이터가 킬링타임용이라니 ㅋㅋ
전 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 최고네요
나의 존코너를 살려내!!ㅠㅠㅠㅠ 이거 뭐 반은 비극이잖아. 분위기만 해피앤딩이지
CG가 좋은 B급영화 느낌이다. 너무 아깝네..
1, 2를 이을 띵작이네요
카일리스 미스캐스팅 심각. 터미네이터가 늙는다는 설정 억지.
팝스 웃는거 귀여워 죽는줄 알았네 ㅎㅎ 노익장 너무 멋있음. 터미네이터에 이병헌 나오다니~ 뿌듯~
존코너 도대체 몇번을 바뀌는지. 얼굴이 적응이 안된다
터미네이터에 대한 새로운 해석. 시리즈의 종지부이자 새로운 시작.
주인공 완전 답답 그자체
아놀드 슈왈제네거의 시원한 액션 보고 싶어요!
용엄마 왜케 이쁘지..용엄마 나오면 무조건 본다
터미네이터가 늙었어...ㅠㅠ
베이직함이 장점이자 단점이 되어버린.
Terminator Genisys, 2015
너무 막장으로 나가는구나
이전시리즈못지않게잘만들었다고봄
괜찮은 팬서비스였다. 하지만 여기서 마무리였으면 좋았을텐데...
핵노답이네ㅋ 내가알던 터미네이터가 아님. 존나 뒤죽박죽팥죽꿀꿀이죽 터미네이터 업글 클라스 오져보려따~ 평행우주설 끼워맞춘듯한 씹오지는 전개에 1점을 딱!
터미네이터도 나이가 든다?! 1탄에 기계같고 카리스마넘치던 것은 어디가고 기계인척 연기하는 코미디언 할아버지가나옴 ㅋㅋ 작품성에서 깍고 들어가지만 5편까지 나온 명작이고 관객들이 이미 이해해주고 있기때문에 진지하게 저건아닌대 하지않고 풋 하고 웃고넘어
이병헌이 나와서 신기했던 영화
중반까지 재밌다. 그 이후에는 그냥 안 봐도 댐
이병헌 기대하고 봤는데 예고편에서 나온게 다라서 당황했던 기억이;;ㅋㅋ
2 이후로 계속 같은 레파토리.. 질린다 질려
이제 그만.(열자압박)
재미와 화끈한 액션은 보장한다
신경써서 만든 티는 나지만, '원조보단 못하지만 잘 만든 수작이다.'라는 소리는 도저히 안 나온다. 그래도 이 영화 속 아놀드 슈워제네거님의 터미네이터가 예상치 못한 큰 감동을 줬다.
쓰레기는 쓰레기통에.
여운남는 아놀드행님 멋지다
영화 터미네이터는 워낙 재미있는 시리즈라 그 명성때문에 이 영화가 나왔겠지만 과거를 그렇게 맘대로 계속 쉽게 바꿀수 있다니 SF영화지만 좀 심했다.
너무 재미있습니다~~
신작이 나올수록 평이 안좋은 영화들은 참 많다.. 터미네이터는 1부터 본 사람들이라면 볼수밖에 영화 중 하나인거 같다.. 아놀드가 매편 출연 하는것도 고맙기도.. 놀랍기도 하지만 나에게 터미네이터는 내 10대시절 그 자체이니까
4이후의 상황을 잘 재해석해서 다시 사라코너를 구하는 상황인데 슈왈제네거 로봇피부도 노화된다는 설정이라서 자연스러웠음 이병헌 등장분량은 좀 아쉬웠음 그리고 존 코너는 얼굴이 너무 스포인데?? 아무튼 2015년에 슈왈제네거의 터미네이터연기를 다시보니기쁨
아놀드 형님을 터미네이터로 다시 볼 수 있는 거 자체만으로도..
복잡한 타임라인 설정에서도 돋보이는 전작에 대한 존중 그리고 재미! 에밀리아가 너무 이뻐서 러브라인도 납득이 된다. 아놀드형님 계속 계셔주십시오
망가진 미래에서 어떻게 운동했는지 의문인 근육질 카일 리스 여전사라기엔 너무 여려보이는 사라코너 구세주에서 빌런이 되버린 존코너
1편과 오마쥬 형태여서 반가웠던
이병헌은 한국의 자랑. 자랑스럽습다. 연기 최고
제네시스가 스카이넷이라니 놀랍다 횬다이의 기술력
앞에 4개의 영화 전부 없다고 치고 존코너 제외하면 나쁘진 않네
망작이다... 그렇게 예전 시리즈부터 t800이 존코너를 구하기 위해서 노력했건만 제네시스에서 그런 과정들을 허무하게 날려버리네...스토리 어이없다..존코너가 로봇 되는거는 진짜노답이다ㅡ.ㅡ
삼룡이엄마 여기서보다니
T800과T800이 격돌하는 장면을 제외하곤 천하똥망졸작이다.특히 존 코너가 마지막 터미네이터라는건 거의 관객을 우롱하는 수준~일단 캐나다 교포녀를 4번이나 낙태시킨 이병헌이T1000으로 나온다는것 자체가 지들을 놀려 먹는건지도 모르는 코리안들도 문제임.솔직히 제임스 카메론이 감독하지 않은 터미네이터 씨리즈와 크리스토퍼 놀란이 감독하지 않은 다크나이트 씨리즈가 무엇이 그렇게 다른가?다른 감독들의 배트맨 씨리즈는 재미있기라도 하지.아바타의 감독이 제임스 카메론이 아니라 다른 감독으로 바뀐다고 생각해봐라.아바타의 감독은 제임스 카메론뿐
정말 재밌었다.... 최고다
20년전 초딩때 엄마와 봤던거 기억나요ㅜㅜ 아놀드아저씨 너무 대단하고 멋있어ㅠㅠ 이병헌도 로봇연기 멋있었어요!
스킵하면서 봤네요초반에만 긴장감 있게 본 거 같아요
3,4에 비하면 많이 괜찮았네요.
눈만 높은 애들많네 아니 2편 이후로 보기싫음 안보면되지 그걸 또 계속보는건 무슨심보냐
포스터 랑 예고 편이 망친영화
재밋다^^ 6 나오면 또봐야징
터보레이터가 짱이제~~^^
전편 후광까지 싸그리 없애버린 쓰레기
터미네이터 6편 나와라 제발악당도 강하고 매력있게
설정파괴니 뭐니해도 볼만은 했는데..
존코너가 너무 못생겨졌어 ㅠㅠ 존코너땜에 계속 아쉬움..
이병헌 나와서 더 재밋었음
겉도는 액션과 유기적이지 못한 스토리
터미네이터 좋아하는데 액션은 재미있는데 한참보다가 '갑자기?' 이런장면이 너무많음 비현실적인 부분도 많고 . 심심할때 핸드폰하면서 보기엔 딱좋을듯
또봐도 재밌네 시지브이 채널고정
여주 미모와 재미 보는눈이 두배
①에밀리아 굉장히 이쁘고 섹시함 ②이병헌 악역 멋짐 ★다 필요없고 아놀드 형님 나오는 터미네이터다
에밀리아 클라크 존예다 ㅠㅠ
걍 재밌는디;....
고증을 너무 잘함. 다이슨회사라던가 등등. 근데 너무 무력해진 카일리스와 존코너의개조로 8점드림
스토리는 개판임. 그나마 한녀는 못 가질 사라코너의 탐실한 젖 때문에 버텼다. 흑인 니그로가 스카이넷 개발만 안했어도.. 역시 흑인 원숭이는 노예가 답이다
영화를 이렇게 만들었으면 터미네이터2는 뭐냐?
아 얘구나 에밀리아 클라크. 보고싶었어 왕좌의 게임 초미녀 여왕 이후로. 여주가 낯익고 너무 귀여워서 찾아봤는데 아 완전 사랑해 ㅎㅎ 거기서도 너무 귀여워서 입덕했었는데 완전 아이돌. 아이즈원 장원영만큼 귀여워 :) 스토리나 설정은 전혀 현실성이라곤 없는 엉망진창이지만 볼거리는 꽤 있었던거 같음. 나름 킬링타임용으로 괜찮은 정도. 6점짜린데 에밀리아 클라크 때문에 후하게 좀더 주겠음.
아놀드 슈왈제네거 졸라싫음 은퇴할때 되지않았음???예전부터 작품보았는데 다 깨부수고 절대 교육적인 작품영화가 아님 아이들한테 악영향 치명적임
존코너를 터미네이터로 만든다?발로 만든 줄거리인가
억지로 짜 맞춘 이야기 가 지루하게 전개되는군
어휴 예고편에 존코너를 악역이라고만 공개 안했어도 반은 성공이다 으이그. 이제보니 토르2 감독이네
액체인간 컴퓨터 그래픽 너무 티나고 재미 하나도없네요
존코너도 너무 뽀대안나고 역대 최악의 터미네이터 시리즈인듯 이해를 위해 2번보기도 싫은 영화
재밋게 봤다. 터미네이터는 영원하리
다시 봐도 재밌네 잘 만듦
제임스 카메론이 관여하지 않은 터미네이터는 터미네이터가 아니다
이병헌 때문에 안본다는 사람들을 겨냥한 베댓 진짜 모잘라보이네 ㅋㅋ 70세 됐는데도 연기 하니까 본다고? ㅋㅋㅋ 일기는 일기장에 써라. 보기도 전에 헛소리하더니만, 똥망 영화 됐네?~ 이병헌 때메 안본다는 반응도 좋은 반응은 아니지만, 보기도 전에 욕하거나 나이 드립치는 둥 그런 헛소리도 꼰대다. 자기 보고 싶으면 보는거지 강요하지마
이병헌 옷가계신 굉장히 진지해보이는데 상대역할은 뭔가 여유만만. 할리우드영화는 언제나 아시아 배우를 낮춰게 하는장면이 적지않음!
터미네이터 1,2의 아성에는 다가가지 못하지만터미네이터는 터미네이터다..
아놀드형 볼래다 용엄마만 기억에 남는 영화
이병헌 등장시간은 짧아도 존재감은 주인공 못지않네
이병헌이 잠깐 T-1000으로 등장하는 씬 외에는 볼거리가 없는 최악의 작품
1점도 높다 생각없이 만든 줄거리로 터미네이터 괴롭히지마라
존코너가 터미네이터가 된다는 자체가 원작을 개무시 하는거잖아.
퀄 좋은 팬메이드영상같다
전편들과 상관없이 본다면 대충 시간때우기용 영화는 된다.
중간에 보다가 껐다 노잼
진짜 아놀드 형님 대단하시다.. 나이가70인데ㅋㅋ
본전치기 액션, 뒤엉켜버린 스토리라인
개노잼 남자배우들 대가리만 커가지고 카일리스 존코너 역 다 어울리지도 않음 죄다 호리호리하고 기생오래비 스타일인데 무슨 개 앂 못생김 ㅡㅡ
잘 만들어진 영화. 나이든 터미네이터를 적절하게 그려냄. 다만 악역이 조금 나약해서 긴장감은 떨어짐. 그래도 액션이라던가 그런것들 볼만함.
시리즈 중에 제일 망작이다. 1, 2편 때의 그 무거운 감성이 하나도 없다. 사실 이번에 개봉하는 다크 페이트도 좀 걱정이다. 너무 액션에만 치중한게 아닐지...
아닌건 아닌거다. 음식물 쓰레기는 음식물 쓰레기이다. 그냥 영화라고 봐도 별로지만 터미네이터 시리즈라고 했을때는 너무 최악인 영화이다.
나름 잘 만들었음모든 터미네이터 시리즈를 2와 비교를 하니 문제가 되는 것임터미네이터2는 시리즈 중에서도 가장 재미있을 뿐 아니라모든 장르 영화 통틀어서 역대급에서도 손 꼽히는 명작 인생 영화였음앞으로 어떻게 잘 만들어도 2를 능가 하진 못 할 것임제니시스 오랜만에 다시 보는데 2보다 절대 못 만들지 않았음근데 우리들의 뇌리 속에는 이미 2가 최고다 라는 것이 자리 잡혀 있고과연? 이걸 능가 할 수 있나? 어디 함 보자~ 라고 색안경 끼고 볼 수 밖에 없으니 못 해 보이는 것임2는 그 시대에 맞게 만들어 진 작품 중 최고였음마치 90년대를 대변 하는 듯 한 느낌을 갖게 하는 영화라고 해야 할까?90년대 하면 떠오르는 스포츠 스타 중 최고는 마이클 조던임 영화에서도 90년대 최고 작품을 몇개 뽑으라면 난 한치의 망설임 없이 그 몇가지 중 터미네이터2를 뽑겠음 그런 영화와 이후에 만들어진 작품을 비교 하는데 당연히 후속 작품들은 부족해 보일 수 밖에 없다는 것임 암튼 제네시스도 난 재미있게 봤음 2와 비교 하지 말고 그냥 즐겼으면 함
존코너가 터미네이터된다는 설정은 좀 충격적이였고나름 볼만함
터미네이터 : 다크페미트 보단 훨 낫다. 다크페이트는 무슨 액션이 스릴도 하나도없고 지루하기만하다. 이것도 레전드1,2 설정 파괴작이지만 다크페이트보단 낫다
액션은 킬링타임으로 좋았으나..스토리가, 어색한 농담이, 개연성이 난감한
나쁘진않은데 역시 터미네이터는 2편이 최고
제니시스 후속편 나왔으면 했는데....팝스를 누가 보냈는지 알고 싶었어....ㅠㅠ
카일리스 배우를 잘못썼음
개인적으로 터미네이터 시리즈중 제일 뒤죽박죽 엉망인 영화.
내용좋고 영상미좋고 다좋았다
다크 페이트 보고 나서 기대에 못 미쳐서 다시 제네시스를 봤는데.. 이전 망작 시리즈들 재평가하게 될 정도로군요. 개인적으로 제네시스가 2에는 역시나 못 미치지만 설명/연출/액션/개연성 등을 보면 다크 페이트보다 낫다고 생각합니다. 레브나인보다 존 코너가 적이라는게 더 색다로웠음
재밌었음. 갠적으로 사라가 젤 멋있었음.
초반까지 머리아픈 시간여행그러나 교훈은 명확미래는 정해지지 않는다 다는것
다 좋았지만 서도 아마 이 영화는 이병헌이 살려야 했을 것 같은 느낌인데 제네시스 라는 것 자체를 이미지화 하기에는 좀 뜸금 없는 느낌을 지울수가 없다.. 스토리 상에 이병헌이 차라리 제네시스와계속 같이 나왔으면 또 모르겠다 이병헌이 초반에 죽어서 정말 안타깝다..
블록버스터의 정석ㅎㅎ 액션씬 만점, 연기만점, 에밀리아 클라크 미모 몸매 만점, 영상미 만점, 우려먹는 스토리 7점
다크페이트보다 스토리, t800의 희생연기, 액션 다 월등히 재밌다.. 터미네이터2의 향수가 더 났던 작품
다크페이트보다 이게 더 낫다....
아놀드옹이 할배 터미네이터로 다시 찍어주기 시작한 것만으로도 감사히 볼 영화임 시리즈 최초로 아군 터미네이터가 산화되지 않는 유일한 해피엔딩(?)
난 4편이 좀 더 재밌었던 듯 함... 터미네이터 시리즈 특유의 어두움이 사라지고 그냥저냥한 액션 영화가 된 느낌
흥행이 아쉬운 저평가된 터미네이터 시리즈..개인적으로 3,4탄은 쓰레기고 2탄 다음으로 탄탄하고 신선한 시리즈였다 이번에 나온 다크페이트는 디즈니 특유의 pc요소를 넣어서 쓰레기작품됌ㅋ 제임스카메론과 린다해밀턴에 pc뿌리기여서 열엄청 받았음 심판의날 다음은 무조건 제니시스 극장에서도 잼게봤었는데 pc페이트 보고나니 진짜 개봉시기를 바꿔서 개봉했으면 반응좋지않았을까 싶네 아쉽다 에밀리아클라크미모도 역대급인디ㅜ
재밌었어요. 아놀드를 보면 왠지 울쩍해지네요..
데너리스 ! ㅋㅋㅎㅋ♥
다 평타 이상인데 엘리아 클라크랑 제이 코트니 남여 주인공이 연기를 너무 못함
인류의 멸망을 위협하는 제니시스, 스카이넷을 막기위해서 인류의 운명을 건 시간전쟁을 그린 액션, 모험, SF, 스릴러영화다. 사상 최강의 적과 맞서 싸운다는 컨셉은 이미 우리가 명작으로 꼽은 터미네이트 1,2탄과 별반 다를게 없다. 위대한 전작의 명성을 뛰어 넘을 무언가를 기대하고 보면 약간의 허전함이 밀려온다. 하지만 진화하는 터미네이트의 시간전쟁은 모든것을 바꾸어 놓고 있다. 뭔가 뒤죽박죽 된 듯 보이지만 다시 돌아 오리란 희망을 늘 안겨주곤 사라지는 터미네이트의 모습을 보면서 다시 극장을 찾게 된다. 그래서 다크페이트를 또 보게 된다. 과거는 정해진 것이고, 미래는 정해지지 않는 것이다. 하지만 과거도 정해지지 않는 것으로 만드는 것이 터미네이트의 매력이다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
당연히 봤을줄알았는데 안봤더라고....재밌어..근데 나는 그 남자가 잘생긴게 오래기억에남네
나는 미래전쟁인 4제외하고 여러가지 종합해 봤을때 제니시스가 진짜 최고라고 생각하는데 이걸로 다시가자
최고 중의 최고. 오리지널리티 배가!
이병헌은 이 정도의 분량밖에는 안 되는 줄 알고도 캐스팅에 응했단 말인가? 으윽! 안 하고 말지 ..
노익장의 저력!!! 반전있는 스토리도 재미있었다. 카일리스 와 존코너 이미지가 갑자기 전편들과 너무 바뀐 배우가 연기를 해서 아쉬웠다.
영원한 터미네이터 볼만함
영화 " 미래 " 장면에서 나오는 사람의 몸에 쓰인 바코드 ..기독교와 연관되어 있는 듯
No fate 의 명장면으로 맘만 먹으면 얼마든지 찍어낼 수 있겠구나. CG로 젊었을 적의 주지사님도 만들 정도니 원조들이 떠난다해도 말이다.
아놀드의 화려한 부활과 이병헌이 연기가 T-1000 역할 아주 훌륭하군~^^
아니 사라코너역이 대너리스 였다니....5년전에 봤는데 인제 알았다...ㅋ
다크 페이트 보고 왔습니다. 존을 죽이고, 세계관이 바뀌는것을 보고, 그동안 폄하받던 작품들이 다시 재평가가 시급한거 같습니다....
기대이상 최고입니다
제네시스 OS가 미래의 사이버넷이라는게 밝혀지고존코너는 사이버넷의 음모에 휘말려 나노로봇으로다시 재생하지만, 인간 존코너는 나노로봇과의 결합으로로보캅처럼 머리와,얼굴만은, 여전히 인간 존코너의 모습으로 돌아왔지만, T800은 인간 존코너를 기계로만인식하여 인간 존코너를 죽이려하지만, 존코너는 아직도 인간일때와 똑같은 머리와얼굴로 인간을 도우려하는데,T800은 끝까지, 인간 존코너는 어디에도 없고, 보이지도않는듯이 존코너를 적으로으로만 인식하여, 끝까지 죽이려하지만, 사이버넷도 존코너를도와 인류를 구할수있는 방법은, 감독에 스토리 설정을 고치기는 힘들겠지만, 사이버넷도 존코너와 손잡고 인류를 구해낼수있다는 설정이 가능한건,존코너가 사이버넷을 설득할수있는 능력이필요하고 그능력으로사이버넷의 마음을 인간과의 공존으로 돌린다면, 존코너는 기계화되었지만, 인간도 나노로봇같은 기계의힘을 빌린 무적에 가까운힘의머리,얼굴만 빼고 신체는다 기계인, 생존가능한 신체의20%만인간화가 유지되도, 생존이 가능한, 로보캅을 뛰어넘는 무한의 가능성을발견할수 있으니, 기계의 힘을빌린 로보캅같은, 새로운 터미네이터기계가인간과의 결합이나 조합이 가능해질거라고 기대합니다
터미네이터는 제네시스까지만 보세요.
T-1000은 오로지 족간지 로버트패트릭성님뿐이다.
오리지널 1편에 버금가는 명작 ... 역대 시리즈 점수를 매기자면 ... 1편(1984) 10점 / 2편(1991) 9점 / 3편(2003) 7점 / 4편(2009) 7점 / 5편(2015) 10점 / 6편(2019) 6점 / 기자평론가들 평론수준 0.1점
다크페이트보고 이거보니까 이건 명작임 ㅋㅋ
터미네이터 시리즈 계속 나왔으면ㅎㅎ
솔직히 다크페이트보다 훨 재밌어서 다시 평가하게 됭
터미네이터(아놀드슈어제네거),미션 임파서블(톰크루즈) 이형님들껀 진리다
터미네이터는 다 재미있음. ㅋㅋ
액션신 말고는 볼게 없네요
아니 영화소개에서부터 스포해버리네ㅡㅡ 암튼 터미네이터시리즈는 날 실망시키지않아!
새로울게 없는 우려먹기는 이제 그만...
에밀리아 클락이 너무 카리스마가 없어서 몰입에 방해가 됨. 종종 걸음으로 뛰는 사라 코너라니...;;
페미로 찌든 다크페이트에 비하면 이건 명작이었네.
주연들이 예전작에비해 매력이 약함
이젠 너무늙은 아놀드형 ㅜㅜ 이젠 터미네이터 시리즈를 점령하기엔 너무 힘겹다.. 1이랑 2까지가 최고였다 ㅜㅜ
내용도 좋고 연출도 좋고 잘봤습니다
아놀드 슈왈제네거 행님이랑 이병헌 나와서 본 영화. 스타워즈7 마냥 스토리는 그닥이지만 기존 팬들마음 흔들어 놨던 영화...아쉬운 점이 ㅈㄴ 많긴 했지만, 추억팔이 덕분에 재밌게 보기는 했음. 팬들에겐 평작 +a. 처음 본 사람들에겐 아마 평작 -a
시간여행소재를 빌미로 막장각본을 만듬 그나마 스피드한 전개와 비쥬얼로 지루하진 않음
워낙 1,2편이 넘사벽이라 그렇지 이 정도면 잘 만든 편.
그가 아직까지도 액션을 한다는게 놀라울뿐 에밀리클라크는 여기서도 이쁘네
이병헌 출연 영화로 우리 배우들의 글로벌 배우로의 성장을 기대해 봅니다
스카이넷이 터졌는데 팝스는 왜 그대로 존재하냐고...
존을 터미네이터로 만든 것은 최악의 선택이지만, 최소한 3보다는 괜찮다.
터미네이터5인 이 작품은 1~4를 삭제하고 5만 놓고보면 명작도 될수 있었는데 안타까운건 레전드시리즈인 터미네이터시리즈 속편이라는거다. 2가지 큰 패착을 뒀는데 4편까지 이어온 터미네이터 세계관서 예수급이나 마찬가지인 존 코너의 캐릭터를 완전하게 망가뜨렸다는 것과 노화를 이유로 시리즈4편에서 작별한 이 시리즈 레전드주연인 아놀드를 유턴시키기위해 기계인간인 터미네이터가 노화가 된다는 설정으로 무리수를 둔거다. 존 코너의 캐릭터를 반전의 키로 삼으며 임팩트를 주려한건 흥행작으로 가는 치트키일수 있지만 터미네이터를 사랑하는 팬들의 터미네이터1~4 추억까지 다 무너뜨리는 양날의 검이다. 마찬가지로 2~3시리즈서 사라와 존 코너의 수호천사로 터미네이터답지않게 인간미가 뿜어져나오던걸 넘어 노화가 진행되는 터미네이터는 천하무적 킬러기계인간란 설정까지 무디게 만든다. 이 2가지 설정은 안건드는게 터미네이터시리즈엔 더 이롭다. 존 코너역의 제이슨 클락, 카일리스역의 제이 코트니등 매력없는 주연진도 디버프다. 1~3의 향수를 자극하면서 이병헌이 터미네이터 T-1000으로 분투할때까지가 좋았다. 이 편은 타임머신을 중심으로 터미네이터선 건들여선 안될-건드려서 존 코너 캐릭터까지 망친- 넘 오버한 세계관이다. 터미네이터가 아닌 다른 영화였다면 새로운 명작이 탄생하지 않았을까하는 아쉬움도 남는다. 그런데 다 해결했는데 엔딩서 소년 카일리스에 제네시스 암기는 왜 또 시킨걸까? 속편용 떡밥이겠지만 말이 안된다.
아놀드. 노장 터미네이터 임에도 최신터미네이터를 잘 막아주었다. 기계임에도 감동을 주는 터미네이터.
전적으로 미스캐스팅이다!ㅡ ㅡ존코너&카일이너무 못생겼다....인지도도 읍고ㅡ ㅡ
에밀리아 클라크 짜리몽땅해서 귀엽네 ㅋㅋ
T3000만 좋았고 멋지고 스토리는 뭔지 모르겠다
나이는 먹었지만 역시나 레전드인 아놀드 형님
잘만들어진 수작, 개인적으로 존코너 역은 캐스팅미스 ㅠㅠ
그전 스토리 다버리고 리메이크로 나온거니까 이정도면 엄청만족합니다.
확실히 4편에 못미치지만 6편보단 재밌었다
존코너빼곤볼만함 재미는 있는데 왜 터미네이터 시리즈는 존코너를 2편 이후로 아쉽기만하게 만드는지 항상 캐스팅미스인듯 2편의 샤프한 미소년이미지가 그립네요
각본 쓴 인간이 터미네이터보다 위험하다. 뭐 이딴..
스토리가 참신. 눈을 뗄 수 없음.
터미네이터를 보다가 잠을 자게되다니, 정말 세상 말세구나
굳이 이렇게 계속 돈을 쏟아야 하나 ...
완성도는 2 > 1 > 4 > 3 > 6 > 5 인 듯
뭔 소리인지 원.. 에밀리아클라크 땜에 끝까지 봤음 중요한 두 남자 캐릭터 미스캐스팅인 듯
솔직히 3~4보다 스토리도 탄탄하고 2이후 역대 명작이지 싶다.3~4가 워낙 망작이라...명작처럼 느꼈을지도 모름.
이병헌 배우 때문에 다시 봤는데 수작이였습니다. 분량이 적은건 매우 아쉽..
잘 몬보것다...재미가 읍다 이젠
다크 페이트를 보고 제니시스를 다시 보니,존 코너 갈래를 계속 이어 붙일 수 있겠다 싶다.
기대이상이었습니다.
다크페이트보다 이게 나음1편과2편 이후 속편이라는 생각이 더 들고 모든게 변했다는 설정처럼 다음편이 나온다면 제니시스 이후가 다크페이트보다 더 연결성이 있을 듯
1,2에비하면 쓰1레기. 이건 내가아는 터미네이터가 아니다
터미네이터 시리즈 통틀어 최악의 망작 평점 은근히 높아서 놀람
최고의 영화, 생각날때마다 자주봐요
캐스팅 미스가 좀 있었지만(용엄마, 제이 코트니, 이병헌) 그래도 영화는 재밌었다
그냥 에밀리아 클라크 보는맛으로 봄
터미네이터 시리즈중 최악 배역부터 엿같음
완전 재밌는 건 아니고그렇다고 아예 재미없는 건 또 아닌..
이병헌 보고싶다면... 끝!
기대 안하고 보면 재밌음
역시 터미네이터!
햐 이게 왜나와서 화가게 하냐
박수칠때 떠나라...
명작에 재를 뿌리다니...
생각 이상으로 재밌었네요~~ 1,2편만큼은 아니지만.. 3편보단 훨씬 재밌었어요!!!
터미네이터 1,2만큼 명작은 아니지만적어도 원작에 누를 끼치진않음
21세기 최고의 영화 존잼
어처구니 없는 스토리의 쓰레기 각본과 연출로 원작과 터미네이터 팬들을 모욕하는 영화. 어이없는 헛웃음만 피식피식 나온다. 이병헌 파트만 볼만했던 쓰레기
1, 2편에 대한 오마주는 많지만 본편이 아쉽기는 하다
흑화한 존 코너는 싫어!
그냥 터미네이터의 시리즈중 2를 제외 하고 이게 제일 나은거 같다.
하튼.관객수준들 시간연대는 너무 복잡해서 뭐가뭔지 모르겠고 존코너가 나쁜놈이 된다는거는 시리즈의 정체성을 흔드는건데 이런걸 10점 주고 앉았냐.. 한심한 관객수준..
