"은근히 어울리는 커플"이 보여주는, 화끈한 액션.
스페인에서 추격장면 죽이네
유쾌 발랄한 액션영화.잼있다.ㅋㅋㅋㅋ
전체적인 스토리는 매우 떨어지지만 역시 블록버스터 영화답게 화려하네요.
닥치고 대박이었음
톰영화치곤 시나리오가 좀 떨어지지만 액션은 블럭버스터답다
액션으로 시간때울때 좋은 선택..기대가 너무 크면 실망도 클듯
완전 볼만함..
다른 영화들과 다를것 없는 유쾌한 액션 코미디...
정말 기대안했는데 볼만하군요
사실은 재미없다는사실
유쾌하고 시원시원하다. 새롭고 신선한 첩보 캐릭터의 탄생이 반갑다.
이 정도 액션이면 더이상 뭘 더 바라겠는가
나이는 속일수가 없구나,미션임파셔블=톰크루즈,미녀삼총사=캐머런디아즈,세월이여...
둘 다 늙어 뵌다.
너무 재밌었어요~~~007보다 나은거 같애용~~~^^
최악.
좀더 젊은 여배우였으면 좋았을텐데.. 킬링타임용으론 굿!
존나게 끝이 허무하게 끝나네...설마 그게 끝일줄이야
그냥 시간 죽이기 ~
냉정한 점수~
엄청젭네요 ㅎ
깔끔한 영화
별로
나름재밌었음ㅋㅋ
이야기가 빨리빨리 진행되서 좋다...킬링타임용으로 제격
흥미롭지않아..
이걸 영화라고~~
첩보액션이 이렇게 지루할수도 있다는데 놀랏다
톰 크루즈,디아즈의 환상조합에 비해떨어지는 삼류액션코믹.
어이쿠... 전지전능하신 능력자 주인공님들...;;;;
걍 볼만항정도 그이상도 그이하도 아님
지루하지않은 액션과.. 탄탄한 내용전개.. 재밌네요..
재밌게 봤어요 보는내내 흥미진진하던걸요 ~
10년전에 나왔으면 신선했을텐데..
미션임파서블 만큼 재밌네요...
그저 그런, 로맨스 액션코미디인대, 볼만은한대, 어정쩡한부분이 많았내요.
미션 임파서블 그리고 동침 ㅋㅋ
시원시원한 액션에 코믹하고 재밌기까지 한데 뭘더 바라겠나
CA+MI+로맨틱 코메디. 화면이 시원시원해서 좋지만.. 줄거리가 너무 황당해서..
Not fresh~~ 헐리웃식 액션 시트콤;
유쾌함의 극치 ㅋㅋ신나는 액션
보는 내내 지루하지 않았다 ^^^^^^^^^^^
So cool~ So Hot~!!
액션의 과장이나 전개상의 비약은 있지만 나름 선전한다...
멜랑꼴리한 액션?
유쾌 상쾌 통쾌한 액션 무비
이런 영화 왜 만든거야
곳곳에 숨어있는 코미디가 괜찮았다.
가벼운게 싫다.
킬링타임용대박영화.50넘은톰크루즈너무멋있다ㅠㅠ정말재밌습니다.
with me without me 꺅!
코믹액션이라
재밌네요
그저그런듯....... 그냥 시간이 막흘러가네요 ㅋㅋ
그저그런 시간때우기 영화인데 시간이 좀 아깝다는 생각이...
goooooooooodㅋ 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은 이런 영화 죠아 ♡
잼있어요...
카메론디아즈 늙은모습 슬프다.ㅜㅜ 영화는 괜찮음~
재밌어~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!굿굿
톰과제리보다도 더 큰 상상력을 발휘한 액션영화.
지루하지않구 잼있었음..
보는 내내 지루하지 않고 좋네요. 탐크루즈 정말 동안이네요 ㅋㅋ
뭐어떻다고
킬링타임
평점 너무 높음 -.-
8.41....말도 안되는 평점이네
재밌고 톰크루즈 매력넘침ㅋㅋ 그런데 끝에가서 너무 급하게 끝나는 느낌 좀아쉽ㅋㅋ
아 진심 별로.......
적당히 로맨스 적당히 액션 ~~ 추천이요 재밌어요
이정도가 적당
음 그냥그냥 그래 ㅋㅋ
즐거운 오락영화 그 이상도 그 이하도 아닌 딱 기대치..
딱히.. 뭐..
가볍게 보는 영화로는 아주 괜찮았음!
이거 영화관에서 봤는데 최강임... 역시 느낌이 번역하기에 따라 정말 달라요
톰 크루즈 혼자 애쓰고 나머지 배우나 스탭이나 영화관계자 모두 날로 먹는 영화.
솔직히 이정도 액션영화면은 재밌는거다., 우리나라보다 잘만드는데.
편하게 볼만한 액션영화
진리
디아즈누님이 쫌만 더이뻤어도 10점인데...아쉽
억측스러운 액션과 전개 진부한 코미디 적절한 킬링타임용 영화
고3이라서 오늘 학교에서 다운받아서 봤는데...진심재밌음ㅋㅋㅋㅋ별다섯개!
힘들게봤다. 너무유치해서..
가볍게 볼만한 재미있는영화~! 디아즈 누나 많이 늙었삼
다이나믹한 액션에 코믹한 내용을 버물린 멋고 유쾌한 영화
with me without me
전성기 시절이 지나 황혼기만 남은 두 배우의 주름살은 코믹 액션물에 잘 안맞는다
액션 코믹 멜로 완벽한 최고의 커플
그래~ 이정도면 좋지도 않고, 나쁘지도 않고..제 점수는요..
늙은 크루즈와 디아즈의 황당무개한 오토바이고개~ 그렇고 그런 진부한 코믹액션!
그냥저냥 신나고 재밌는 영화.
넘 늙어보이는 톰크루즈 세월이란게 참... 젊었을때 진짜 잘생겼는데
최대7점의영화
미친 오리지날 블록 버스터!!!!good
멋지다. 역시 우릴 실망시키지 않는 톰크루즈 ..With you..
상당히 흥미진진했다.
통속적이면 이처럼 끝까지 통속적으로 갈 것
그야말로 영화다운 영화의 장면들을 많이 보여준. 난 저 두배우가 늙어도 너무좋아.
액션이라면 내노라하는 두 남녀배우의 나이에 걸맞는 절제된듯한..재미있는 액션영화
긴 설명필요없이~ 유쾌하며 충분히 달달하다
잼따~
내가 초딩일때 지구에서 가장멋진남자는 톰형.. 서른이 넘은 지금도 톰형이 최고군..
가볍게 즐길 수 있는 영화
캐머런 디아즈 매력에 빠져봅시다.
디아즈의 얼굴주름이 아쉽긴하다만 이만큼 남자 배우 잘 뒷받침해주는 배우도 없음ㅋ
눈요기 킬링 타임용...... 그 이상도 그 이하도 아니다
어쨌든 시종일관 유쾌 상쾌 통쾌! 그나저나 디아즈 주름은 나를 슬프게 한다
잼있네염.
저는 별루...ㅋㅋ
비행기에서 완전웃김!!ㅋㅋ
잘어울리는 두배우의 찰떡궁합! 유쾌하고 톡쏘는맛이다! 은근히 매력있다.
흠..난 왜이리 지루하고 별로였을까?
마지막이 아쉽지만 스팩터클함
아 !! 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ톰 크루즈 쩔엌ㅋㅋ
평점 왜이렇게 높지
톰크루즈 캐릭터 매력있네
환상 호흡
내 스타일인데~
톰 크루즈 완전멋있어 ! 아직죽지안았어 !!! 영화도최고 !
역시 탐크루즈는 괜히 탐크루즈가 아니었다.
적당히 재밌고 적당히 스릴있다
저엉말 재밌어요! ㅎㅎ^^
톰 크루즈는 아직 죽지 않았다, 카메론 디아즈는 늙었다
액션도 괜찮았고 시간때우기엔 적절한 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
시간 죽이기에 딱 좋은 영화
중요한 씬은 다 잠들어서 스킵처리됨 액션 기대하시는분은 절대 보지 마시길
카메론디아즈 도 세월을 피할순없구나~
캐머런디아즈서핑하느라자외선너무쑀나보다.피부가완전...;;;;영화는재미있네용
ㅋㅋ 역시 톰크루즈.. 정말재밌다 ~~
만화히어로가 판치는중에 오렌만에 보는 전통액션, 톰크루즈의 컴백이 반갑다
지루할틈이없고중간중간코믹요소도굿!역시탐크루즈
재밌당~ ㅎㅎ
난보고나서두자꾸생각나든뎅 ㅋ잼있어여~
난 8.5점 쯤으로 봤다. 그래서 9점 준다.
액션코미디가 뭐 있나. 즐거우면 되는 거지.
보는내내 재미를주는재밌는영화네요^^
정말 재밌고 스릴있네요;; 짱임
늙어서 볼품없는 디아즈는 이제 그만 주연급 자리를 떠나는 게 좋겠음 .
최고최고
액션 그이상 그이하도 아니다
이거보고 항상 폰에 소장하고 다니는 유쾌한영화
시종일간 유쾌하고 신나게 진행되는 영화.
역~쉬 톰~ 실망시키지않는군~
킬링타임으론 굳
8점이 적당
영화 보는내내 정신이 없었으며 참 장르가 다양했던영화
지루한면이 없지않아 있다
재뮜어용ㅎㅎㅎㅎ
그냥 딱 액션이랑 로맨스랑 섞여있어서 재밌던영화ㅎㅋ
좋지도 나쁘지도 않은.. 시간때우기에는적절하군..
액션 코미디 잘봤습니다. 그냥 시간때우기 좋은 영화인듯
팝콘 영화도 완성도란게 있다. 이정도는 되야지
액션은좋았지만 내용설명이 부족한듯하다. 트랜스포머랑 비슷한느낌?
y재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~
헐리우드의 돈 자랑.카메론 디아즈가 왜이리 늙었나
보는시간동안은 최고였다
어짜피 웃자고 보는 킬링타임 영화치곤 카메론과 탐이 너무 늙었는데 고생하는게 보여서 미안해짐
진짜 잼있게 잘봤습니다 끝까지 놓칠수 없는 몰입감^^ 최고네요
미친평점....속았다
잼없고 시간아깝당
허무했지만 재밌었다 ㅋㅋㅋ
탐쿠르즈 정말최고다 액션장면!
올만에 잼있는 외국영화 나온것 같네여^^영화구성들이 맘에 드네여^^
가족끼리봣는데 진짜재밌슴돠
보면서 웃음이 나왔고 카메론디아즈가 사랑스러웠다.
잼씀니다~~~~~~
탐 크루즈 .. 캐머런 디아즈 .. 실망스럽다 .. 재미없다 ..
돈만 들였네요 톰크루즈나오길래 기대했는데 그가 한물갔음을 증명해주는 영화^^;
뭐 이정도면 괜찮은 액션 코미디... ㅎ 두 배우 보는 재미도 좋다...ㅎ
톰크루즈 아직 죽지 않았다.
역시 톰 크루즈 액션영화의 진수를 보여주는 군하
윗미 윗아웃미 윗미 윗아웃미 일단봐라재밋다!
웃김ㅋㅋ빵터졌어 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보고나서 톰크루즈 팬 됐다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 킬링타임용. 이 커플 기대했는데 의외로 안 어울리네..
오버 액션에 볼거리를 제공하는 그저그런 영화.
재미있게 잘봤심 ㅋㅋ
킬링타임용 할리우드. 카미도 늙는구나...
이정도면 액션영화로서 아주 굿.
흔한 헐리우드 액션영화 같았다
유쾌한 영화
찡한 로맨스도아니고 어마어마한 액션도 아니고 어중간하군요
엄청 재밌게봤다ㅋㅋ 참 상쾌했다는ㅋㅋ
애쓰홀과 빗치페이스의 만남. 진짜. 재미. 없다. 톰크루즈 정신차려라. 애쓰홀새끼야.
재미있슴
비록 유치할지라도 적당한 로맨스에 볼만한 액션으로 잘 포장시켜줬다.
그냥 간단히 즐기기에 재밌어요 ㅎ
1점도 아깝다. 쓰레기 영화
와 대박옜날여친이랑봣던기억이잇는데 아주잼썻음/...흑흑
재밌었다. 오락영화는 본전은 해 지루하진 않으니
탐크루즈알곤있어도연기하는거첨봤음 완전멋있따아ㅠㅠ 영화도재밌네여^^
유쾌하게 웃으면서 볼수있는 액션영화네, 그나저나,, 카메론디아즈 늙엇군 ㅠ
유쾌하다. 유쾌함을 기대한 나에게 딱 그만큼의 기쁨을 준다.
레드보단 낫다고 쳐줄께
톰씨 오랜만이네.유쾌한 액션 괜찮네요~
재밌음ㅋㅋ
여자들도 쉽게볼수있는 액션영화!굿
한국영화로 치자면 '7급공무원' 정도? 하지만 헐리우드식 유머 즐거웠음
스토리가좀엉성했지만..액션이랑뭐 시간떄우기용으로좋은영화
훈훈ㅋㅋㅋㅋ탐크루즈 졸멋잇음
가볍게 흥이 나넹
오랜만에 재밌게 보았네요~^^*
웃기고 재밌고 액션 죽이고
어정쩡한 액션에 코미디 섞느라 애쓴 영화.
쉬지않고 달린다.....
가볍게 기분 전환할 수 있는 유쾌한 영화
로맨스겸해서 액션만들면 유치하거나 루즈한데 이영화는 괜찮음.약간 지루함은 있씀.
톰 크루즈와 카메론 디아즈를 동시에 볼 수 있다니
액션 로맨스 센스
영화 멋지게 만들었네.. 죽인다 죽여..
식상하고 지루하고... 진짜 톰크루즈밖에 볼게 없다
시간때울만 ㅋ
볼 만은 했으나.. 그저 그러 킬링타임용.. 남는 게 없음 ^^
CG액션씬만 난무...가끔 웃기는것 빼고는 사실 기대이하다..
톰크루즈 면상말곤 볼거리가 없다
대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박 ㅋㅋ 완전 재밌다
조금 유치했으나 느낌이 새로움
깔끔하게 멋있다.. 먹인데 또 먹이고... 니도 먹고 나도 먹고..
처음 30분..괜히보나 싶은데, 이후 빵빵터짐//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아,웃겨ㅋㅋ
진짜 지루하던데 별점 왜이리 높나; IMDB가면 10점만점에 3점임...
부담없이 즐기면 된다.
영화가좀 조잡한데 톰 크루즈의 색다른 연기가 잼났음
밑도 끝도 없는...그래서 볼만 할 수도!
액션은 즐거우나 세월의 흔적은 씁쓸해네...
기대했던것보단낫더라 디아즈와 톰크루즈의 궁합이 좋았고 생각없이 낄낄댈수있어서 좋았다
액션과 코미디의 조화
딱 헐리웃 액션의 생각없이 즐길수 있는 킬링타임용 영화
티나게
재밌다!!ㅋㅋ 그런데 둘다 세월의 흔적이 보이네요 ㅠㅠ
능글능글
킬링타임용으로 최고
괜찮네~~
멋진 액션하구 멋진 배경들이 너무 좋네요.ㅋ
아.. 40자로는 표현이 안된다
세월이 흘러도 크게 변하지 않는 저들이 부러울 뿐
액션많아서 시간가는줄은 몰라서 좋았던 일반 액션 코미디 영화
보는내내 흥미로웠던 영화
근래 본 영화 중 최고 이정도만 만들어라.
액션영환데 졸리면 말 다했지?!
액션은 훌륭한데 90년도 홍콩영화 보는듯..주인공은 총알도 피해다니구 ㅋ
기대 않하고 보았는데 정말 재밌네여 ~ 너무 늦게봤다는)..
시간 전개에 대한 독특한 편집이 인상적...
미션 임파서블의 코믹판? 몰두하지 않음 정신차리지 못함.
너무 웃김. 스트레스 완전 아웃.
재밌음 ㅋㅋ
헐리웃 이외에서 이런 영화 만들면 씹망했겠지만, 헐리웃이니까 성공한 영화인듯
잼씀 특히 들소레이슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없고 유치하다.
이야기 전개가 정신 없다 .
모 그냥 저냥
정말다좋은데준때문에짜증나서보기싫었음-_-답답이
비싼장면 다 기절처리 천재임
톰크루즈의 매력은 여전하다. 정말 멋있다!ㅎㅎ
시간탐험대 보는줄 알았다. 뭐그리장소가 자주바뀌냐 .볼라하면화면바뀌네
액션은 굿 카메론 디아즈 말고 다른 여배우였으면...
비현실적이지만 액션은 최고
재밋어요 ㅋㅋㅋ 쵝오
액션은 화려하지만 재미는 별로
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 톰크루즈 완전 멋있음. ㅠ
7점은 됩니다
강렬함은 없지만 시간때우기로 좋음
액션, 스릴러, 로맨스, 코미디를 나름대로 잘 버무린 영화.
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
시간 때우기용. ㅎㅎ
킬링타임용으로 재미있게 잘본영화
킬링타임용
지나친액션이지만 쿨~!!ㅎㅎ
굳~~~~~~~~~~~~~~!!!!
첩보 코메디 영화 베리 굿
재미있다. 왜냐? 반전의 묘미, 뻔한 공식 탈피... 하지만 엔딩은 아쉬움...
오락물의 미덕을 잘 살렸는데 ,좀더 젊고 매력적인 여배우였다면 더 좋았을뻔
그저 신나고 빠른 전개의 코미디 액션을 원한다면~
뻥을 치는김에 좀더 쳤으면 아주 화끈했을걸, 아쉽다.
로맨틱요소가 가미된 액션영환데 나름 재밌게봤습니다. 킬링타임용으론 좋은영화
정말 재밋게본 코믹액션
탁월한 캐스팅
바닐라스카이에서 했던 조합이내 ㅋㅋ
그래 나도 현실속에서 영화를 찾는건 그만 둬야하지만..
유쾌하고 속시원한 로맨틱 액션 첩보 스릴러 카메룬 디아즈와 탐 크루즈 둘다 너무 사랑스럽다
유쾌한 킬링타임용! 역시 탐 크루즈 & 카메론 디아즈.
멋있고 웃기고 사랑스럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편집으로 탄생한 미션 파서블
단순히 킬링타임엔 제격. 꾸역꾸역 재밌게봤다.
거칠고 투박하지만 흥겨운 아날로그적 재미
재밌네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
톰크루즈가 멋있는 만큼 재밌는 영화
굿~~
과장도 웃기게 잘 만들었다. 남녀 주인공이 더 젊었을때 못찍은게 아쉽네.
톰크루즈는 단신 루저에 머리도 나쁜거 같은데, 왜 모든 걸 다 가진 위너가 되었나?
너무 재미있어열~톰크루즈 짱!!!
진짜 완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 톰크루즈진짜 잘생겼어 ㅠㅠ
톰크루즈가 너무 멋있어요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ킬링타임용으로 좋아요_!
톰크루즈 짱멋있음!
재밌었는데.. 개인적으로 미션임파서블보다...
재밌게봤는데 ㅋ
킬링타임용 ㅋㅋ
엄청나게재밌어보엿지만 자막이30초느린관계로 영상따로자막따로이해하면서봄 황당함
캐릭터가아주재밌네 ㅋㅋ
액션은 괜찮은데 카메론 디아즈 많이 늙었네요. 그 점이 아쉬워요. 젊은 여배우좀 쓰지
재미있었어용~.~ 톰크루즈 섹시함
with me without me
캐릭터들의 톡톡 튀고 내용은 뻔하지만 액션도 볼거리가 화려했다고 생각한다.
걍 킬링타임이엿음 ㅋ
정말 급박한 상황에서도 친절하고 차분하게 안내를 해주는 로이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네너무귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 유쾌하고 재밌다^^ 시간 자알~ 가는 영화
친절함이 재밌음
톰크루즈땜에 봤는데 재미없다.
톰 섹시해
엠피로 보다가 전개가 지루해서 대충 넘기며 봤다. 액션장면외에는 볼게없다.
재미씀
탐 진짜 섹시함.ㅋㅋ 잘만들어진 오락영화
미션임파서블의 로맨틱 코미디 버전을 보는 것 같아요 !>< 너무 잼있음 톰아저씨♥
액션스타들의 귀환 이제 얼마 안남았겠지..
액션,코미디,로맨스가 다 합쳐진 재미있는영화!!
유쾌한 영화!ㅋㅋㅋ 이것만큼 탐 크루즈 매력 터지는 영화도 없음!ㅋㅋ
액션, 로맨스, 스릴 다 좋았어요 ^^ 연기력 훌륭하고 ~ ^^
이런류 조아 ㅋㅋ
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 스트레스 풀이용으로 딱인듯 ㅋㅋㅋ
그저그런데 평점이 너무 높은 거 같아서
오~ 재미있는데요? 톰크루즈와 키메론디아즈의 연기 굿~!!
톰크로즈 멋있어~!!
잼있네요.. 근데 수천발의 총알이 톰만 피해가네.. ㅎㅎ 톰만 영웅인 영화~
그럭저럭 킬링타임 액션영화.. 새삼 바닐라스카이에서의 둘이 생각난다.
개봉당시에 영화되게 촌스러워보여서 안봤는데..완전 후회됨ㅠㅠ 재밌네~!!!!!
박력있는 톰쿠르즈 멋있음 재밌게봤어용♡
눈은 화려하나 실속이 없다 톰크루즈는 터미네이터?
그냥 볼만했음...
만화같고 감흥없는 액션들이 줄서서달려오지만 반갑지 않고 지겹다..
다 좋았는데 디아즈가 늙어 볼품없고 천재가 너무 멍청해 보인다는 게 흠...
아니 이거 평점 왜이렇게높아ㅡㅡ 진짜보면서시간개아까웠음
with me? without me?
정말 굿굿 톰크루즈와 카메론 디아즈의 연기도 좋았고 스릴넘치고 몰입도도 높아요
유쾌하다
의외의 보물을 찾았군요 ㅋㅋ
액션은 역시 톰크루즈.. 하지만 아쉽다 ㅠㅜ
2% 부족한 톰 크루즈 액션물
코미디 로맨스 액션 이 다잇눈 볼만한영홬ㅋㅋ 흠..멋잇엉..ㅋ 걍 꽤 심심헐때 볼만한영화 추천!
종나재밌다 ㅋ
정말 지루행
코메디를 가미한 액션물이라.. 액션이나 코메디나 꽤 볼만함. 8.5정도는 되네요.
볼만해요 ㅋㅋ ~ 탐크루즈가 이제 액션이 잘 안되는게 느껴짐
8점 정도다 이게 적당함
액션재미나게봐음
나쁘지 않았지만 새롭진 않은 영화 ㅎㅎ
이거 개봉할때 봐서 잘 기억 안나는데 확실히 재미없었다는건 기억남
한물간 스타파워로 유치한 스토리를 이끌기에는 힘이 부쳐 보인다니까...
너무 재미있어요! >ㅂ< 그나저나 흥행에 실패해서 안타깝네요. ㅠ_ㅠ
재밌는데?ㅋㅋㅋ 안타까운건 둘다전성기때 찍었다면 흥행했을텐데
난 잼께 봤는데? 흠
솔직히 별로다 액션이 이렇게 재미가 없을줄이야..코미디가 이리 재미없을줄이야..
그냥 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
깔끔한 전개가 돋보이는군
ㅋㅋㅋ진짜보면서 계속뿜음 ㅋㅋㅋㅋ안보면후회! 네이버평점 믿을게 못되네요!
할리우드식 유치함의 극치... 취향 많이 타니까 잘 생각하고 보시길.
재밌다ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임 이상
볼만함 ㅋㅋ
유쾌하고 스릴있는 영화^^
재밌네요
유쾌 통쾌 상쾌!
액션통쾌! 유머러스하게 푼 노처녀 푼수캐릭터도 카메론디아즈가 딱! 잘 들어맞는듯.
비싼 장면은 걍 넘기는 천재감독ㅋ 좀 더 젊었을때 찍었더라능 아쉬움만 한가득 통쾌상쾌 좋은영화
카메론디아즈가뭔가눈치가없어서짜증낫어요ㅋㅋ
킬링타임용으로 괜찮은듯
헐 재밋다...................
액션, 코믹 적당히 잘 나오고... 생각없이 가볍게 볼 수 있는 영화~
액션이지만 잔인하지않고 유쾌하고 너무 재밌었던 영화 최고!!
유쾌하고 즐거운 영화.
새로울거 하나 없는 영화지만 볼수록 매력있는 영화
솔직히 톰하고 카메론 덕분에 5점준다 아니었으면 이도 저도 아닌 영화
볼만함 중간중간 터지는 사건들 처리가 심심해서 아쉬웠음ㅠㅠ 하지만 역시 톰 크루즈는 진리♥
톰과 카메론디아즈~가는 세월을 막을 순 없네~ 그래도 최고
다이하드 같은 영화 좋아하는데 이 영화는 그중 최고~ 코믹해서 좋고 톰 크루즈 정말 멋있게 나옴..
결말이 좀 심심하다는게 아쉬울뿐..유쾌한 연기,적절한 각본,연출..
남자지만 톰크루즈얼굴밖에 안보였다 -_-
압도적인 비주얼을 가진 두 배우의 스타 파워.
우연히보게된거치고는완전상큼한데??아쉬운게있다면제목!
막장인데? 걍 킬링타임 중간중간재밌는부분도있지만 평점이 내생각보단높다
뭐냐이건..
이거 볼까 말까 망설이는 사람????? 지금 당장 보세요!!!!!!!!!!!!!!재미있어요!!!!!!
톰, 카메론이 10년만 젊었으면 9점 줬을듯.
얘상보다 잘 만들었다. 액션에 집중하게 만든다. 잔잔한 감동도 있다.
완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ 여행하고 싶다~
가볍게보면 참재미있는영화:) 톰크루즈 멋져요
톰만 빛났던 영화. 허무맹랑한 액션로맨스.
다른 반전은 없어서 아쉬웠고, 갑작스럽게 터지는 사건들에 놀랐다. 연기는 좋았다.
시간가는줄모르고..정말재밌었음 끝이좀아쉬웠음
막장액션로맨스 ㅋㅋㅋ 잼있다
재밋엇음ㅋ 웃기기도햇음ㅋ 올ㅋ
캐스팅 실패라 생각했던 카메론 디아즈, 하지만 영화와 함께 그녀의 매력에 빠져버렸다. 또한 시원한 액션!
관객수준이 점점 올라가는건 어쩔 수 없는 사실
솔직히 킬링타임용이다 액션이라하기엔 너무 초라하고 코믹쪽에 가깝다하겠다 ㅋㅋ
나이쓰킬링타임 ㅎㅎㅎ 깨알같은 요소들 ㅋㅋ
진짜 최고 톰크루즈의 매력을 알게됬다..멋잇다
아~~재밌게 봤다 톰크루즈 새삼 멋있게 느껴진다^^
뻔하고 지루하다. 심장에 칼 맞아도 안죽는 악당이라니....
귀엽다..
뻔한장면도있지만이런남자한테사랑받아봤으면하는맘이들정도로멋진남자가등장한다.탐~
이정도면 즐겁게 볼 영화
그냥정말할거없을때보면재밌네용!킬링타임용으로제격이지만좀진부하네용!
정신줄 놓은 유머와 과감한 연출ㅋㅋ머리비우고 보면 너무 재밌다.
톰 크루즈의 노익장(?)을 과시하는 액션이 좋았던 영화..
오랜만에 재밌는 영화 발견!
정말재밋게봣던zz
미션 임파서블의 번외편?
ocn 에서 봤는데 영화관 아니더라도 겁나게 재밌더구만 ㅋㅋ
재밌었다,, 여자주인공이 좀 더 예뻤으면 좋았을걸 ㅎㅎ 아지만 톰 쿠르즈 나오는 영화중에 미션임파서블 뺨치는 재밌는 영화였다 ^^ Good !!
톰크루즈 엑션 연기가 자연스럽고 멋있었으며 내용이 지루하지 않아 재미있게 감상하였습니다.~
뒤로 갈수록 힘이 빠지는게 아쉽다
정말 완벽한 10점 만점 액션영화다
예측과 예측의 경계...
액션 빠순이로밖에 안보이는 이유
액션과 유머와~ 정말! 오감만족~ 아주 재밌게 봤네요.
유머러스한 액션이란것이 이것이다.깔끔한 엔딩
이정도면 볼만할껄?
그냥 액션영화인줄 알았는데 유쾌하네요ㅋㅋㅋ
이야 진짜 존나 재밌었음 감동 ㅋㅋ 대개 재밌다 ㅋ
치고 받고 눈요기 액션은 좋은 지 몰라도 작품성과 완성도는 솔트 보다 못한 듯
TV에서 하길래 봤는데 잘 봤어요 액션신도 많이 있고 근데 이게 코미디?
카메론 디아즈가 안타깝고, 그래서 아쉽다.
여배우는 좀그렇지만ㅋㅋ 미션임파서블의 번외편같다
그냥 그저그렇다
톰크루즈 넘 잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋㅋ카메론디아즈 말진짜 안들음;; 그래도 재밌음 ㅠ 마지막에 달달
유쾌한 영화! 쿨한 톰아저씨와 귀여운 카메론누님
괜찮은 액션 코메디
영화는 재밋는데 카메론디아즈 이 OOO아 톰 말좀들어라 이뇬아 니년땜에 다 죽게생겻자나 왜케 답답해 멍청한년 ㅗ 너땜에 별3개깍음
볼만하고 괜찮네요 톰크루즈가 나와서 재밌었음..
설탕빛 가득한 음식들.
그동안 보와온 액션보다 못하고, 첨담 장비 또한 기대에 못믿였다. 조금 모자른 액션과 스릴 코믹이 조금 아쉬움이 남는다...
진짜 톰크루즈 진짜멋있고ㅠㅠㅠㅠ여운이 진짜 너무많이남아요 !!!!!!!!! ㅠㅠ또보고싶다
그냥 볼만함
톰크루즈가 참 멋있게 나옴..
상당히 재미없고 액션도 쓰레기ㄷㄷ 도데체 주인공은 왜 총을 안맞지??
코미디...는잘못느꼇다..암튼톰크루즈에액션영화는 정말짱인거같앗다 ㅋㅋㅋㅋ재밋엇다
상당히 볼만했던 액션 코믹 영화다
진짜 재밋음.. 여운도 엄청 남고.
톰크루즈가멋있다구느낀영화.
액션 재미 위주로 보면 좋은 작품 ㅋㅋ
지금도체널cgv로보고있음
볼만함
우리가 Thomas를 원하는 동안 그의 액션이 계속되길...
톰크루즈 역할이 멋있다. 근데 카메론 특유의 코미디와 이 영화는 어울리지 않는 것 같다..다른 여주인공이었음 더 나았을 수도.. 결말이 좀 이상했지만 볼 만 하다~
액션과 로맨틱 코미디의 적절한 조화. 기대이상이다
두사람이 마지막에 달달하게 되서 너무좋앗음. 대사도 똑같이말하구ㅠ
톰크루즈 특유의 여유로움덕분에 맘편히 볼수있었던 액션영화 ㅋㅋㅋㅋ
나름 볼만함 액션 + 코미디 + 약간의 로맨스까지 카메론 디아즈 진짜 매력 철철
여배우는 늙어보이는데 탐크루즈는 뱀파이어인가보다.. 나이가 10살차이나 나는데;; 여자가 좀더 젊고 이뻣으면 더 재밌었을거 같다
운명적인 이런 남자, 굉장히 매력적이고...준을 끝까지 지키는 로이밀러, 다시한번 탐 크루즈가멋있어지는 영화네요. 보는내내 흥미롭습니다!
재미있었다
good
액션, 유머, 사랑.다 있는데 어중간한게 뭔가 아쉬움.
만화적으로 재밌긴 함. 마취시키고 끌고 다니는거 웃겼음.
정말 오랜만에 명작을 발견
유쾌, 통쾌하게 풀어냈다. 킬링타임용으로 딱
두 분다 좀 쉬세요.
만화영화이다 인과관계 따지지말고 그냥 즐겨라
초중반까지는 왠지 흠미로왔고 굉장한 일이 벌어질것같은 기대감이 있었으나 중후반으로 갈수록 식상했다
바닐라 스카이 이후 다시 만난 두 배우의 매력이 넘친다
뻔하디 뻔한 할리우드영화. 시간때우기용
이 영화 학교기술쌤이 보여줬는데 지금 줄거리 보니까 코믹이 아니었네..
유쾌히기도하고 킬링타임용으로 괜찮다. 여주인공도말을 좀 안 들어서 그렇지 매력 넘치는데 톰크루즈가 진짜 나이를 안 먹어서 나이차이가 많이 나 보인다. 으악아쉽다
액션애 유쾌함까지!
너무 즐겁고 유쾌한 영화. 속도감이 있어서 더 즐겁다.
톰크루즈의 유쾌한 액션영화. 이 영화를 왜 이리 늦게 봤을까. 잭리처보다 재밌을수도
뻔하디뻔한 할리우드영화 시간죽이기 용으로는 딱
웃김ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 액션도 다 만족스러워 ㅋㅋㅋ눈까지 호강!
꽤 괜찮은영화 ㅎㅎ 깨알같이 재밋고 달달하기도함 아 이래서 톰크루스구나..
미션임파서블의 라이트버전 느낌인데 더 재밌네, 가벼워서 좋다 - 역시 즐겁게 사는데는 적당한 자극이 필요한것 같다
기대안하고 봤는데 쌩뚱맞음서 웃기네요
재밋음ㅋㅋ
그냥 무심코 TV채널에서 나오길래 본 영화인데 정말 재밌다고 느낀 영화, 킬링타임용으로 적당하고 아주 재밌다.
학교에서 진도다나가고 선생님이보여준영환데 애들다집중해서봣다..킬링타임용으로딱인듯 ㅋㅋ여고라 애들 남자멋잇다고난리ㅋㅋㅋ
재미난 액션영화 아직 톰크루즈가 살아있다고 느끼게 해준 영화
역시 예상대로 헐리우드 액션과 코미디 영화는 후반에 갈수록 식상한 스토리.
무난하지만 멋진 탐크루즈와 귀여운 카메론디아즈 그런데 후반은 참 무난했고사사운드트랙은 좋은게 많았다
6.5점 킬링타임. 만화같은 영웅로맨스 느낌. 탐크루즈영화답지않은..
로맨틱 코메디와 액션이 만난듯, 꾸준히 황당하지만 생각없이 보긴 좋다.
진짜 지루할틈없고 내가 본영화중에 결말이 가장 깔끔하고 좋았음
재밋는 영화네요 유머쪽이 아니라 좀더 진지하게 만들었으면 훨씬더 멋진작품이였을 듯
역시 톰 크루즈 영화는 싹다재미있고 흥미진진하제
카메론 디아즈 왜 이리 늙어 보이지 톰은 나이를 먹어도 그대로구나 액션에 코믹이 만화같이 섞였는데 너무 과한 느낌이 든다
여자들이 보기 좋은 영화
가볍게 볼수있었던것 같아서 좋은것 같앗어요 음 코믹과 안정된 액션의묘미 2가지를 가지고있어서 더욱더 재미있엇던것 같습니다
지금까지 맛보지 못한 퓨전 요리.... 커플이 너무 잘 어울린다....
적어도 저한테는 손가락에 꼽는 영화!!
가볍게 볼수있는 액션~ 코믹~ 은근한 멜로까지 ㅋㅋ 재밌어요
10년만 일찍 나왔다면 영화도 배우도 더 매력적이었을것을...
역시톰 크루즈형님!
나름재밌게봤다 절대죽지않는주인공이좀황당하긴하지만..탐크루즈여전히멋있고카메론도..늙긴했지만역할어울린다
액션=로맨스=코믹 이것이 짬뽕 맛인가? 점퍼식 황당무게함의 연출이 되려 끌리다.
너무재밌어요.킬리타임용으로 추천!탐아저씨를위한영화
Good!!!
와 개잼 여주 캐릭 매력쩔음
여배우 좀 예쁜애로 캐스팅해라 여주인공이 못생기니까 영화의 재미가 반감된다
이영환 잘만들었으면서 울버린은 왜그럼?
'주인공은 왜 총알을 안맞느냐'는 질문에 "주인공은 원래 그런거임"이라고 당당히 대답하는영화. 정말 재밌는 로맨스코미디액션영화!!
무겁지않아서 좋은 액션영화ㅠㅠ 왜 이제야 봤는지...톰크루즈 너무 멋있는듯!!
톰 너무 멋있었음.. 여배우랑 처음에 안어울리게 생겼는데갈수록 잘 어울리고 액션도 좋았음!ㅎㅎ
재미남ㅋㅋㅋㅋㅋ
디이즈 너무 늙어보이게 나와서 집중안됨 ..
액션에 로맨스코미디가 합해졋다..궁합이 잘맞는듯...
재밌고 약간의 화끈함이 있는 영화
괜찮았어요 어설프지도 않고
뭐그냥 가볍게재밌게볼수있는정도?근데 가볍게재밌다기보단.. 흠.. 워낙에배우들이 탄탄해서 재미가더해졌던거 같네요 카메론디아즈와 톰크루즈가살렸어요 이영화는.이거보고 카메론디아즈 팬됐어요!ㅋㅋㅋ 너무귀엽고 능청스럽게 연기를잘해요ㅋㅋ
그냥 완벽한 영화
대박 오락영화
시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
솔직히재밋다봐도봐도 역시톰크루즈
시원한 액션 넘좋아하는 카미와 탐 딱이네
With me? Without me? 내가 생각하기에 이 영화의 가장 멋있는 대사같다 웃기기도하고 그리고 톰 크루즈 진짜 멋있는 듯
말도 안 돼는 억지스러운 헐리우드를 우리는 사랑하지않았던가! 헐리우드 코믹액션 특유의 치트키에 더해진 톰크루즈와 카메론디아즈의 선택이 신의 한수였던 영화
늘그렇듯주인공은총알을피해간다.그러나재미는피해가지않았다.이단호크를조금편하고유쾌하게바라볼수있다.주연 두사람의세월도 주름도아름답다.
이영화도 내용설명이없고 비현실에입각했다자기만의세상이강한자유로운영혼의감독
정말 극장가서 가벼운 마음으로 즐기다 올 수 있었습니다
와우. 볼거리 많고 재미도 있네 톰은 영화 선택을 잘 하는것 같다.
이런완벽한오락영화를봤나
너무 재미있게 본 영화! 톰 크루즈 정말 멋있었어요..
즐거웠다, 그래서 바로 다시 보게 되었다.
시원하게 즐길 수 있는 스릴러
또 보고 또보고..
재밌네요. 별 생각없이 봤는데 이때만해도 카메론디아즈 몸 괜찮네요. 적당한 액션씬에 로맨틱하기도 하고요.
신나게 감상한 꽤 재밌는 액션영화!
답답한월요일 볼만한영화
아무도 그들을 막을 수 없어
뭐 그냥 킬링타임용;; 카메론누나 너무 늙었네 ㅜㅜ;;
재밌네요 시간죽이기엔 딱
킬링타임용 코미디액션
이영화 완전 잼있음!짱짱!
미국 특유의 코미디 액션영화.
진짜재밋닼ㅋㅋ탐쿠르즈 잘생겻고 카메론디아즈는 눈동자가 특히 매력적임 액션 ㅋㅋ 넘술술 잘나가서 웃긴데 멋짐 재밋음 맨마지막에 카메론이 탐이햇던 대사 행동 똑같이할때 오글거리는데 웃곀ㅋㅋ 내가이런영화를왜아직안봣는지 ㅎㅎ 근데 페이스오프를따라갈잔없는듯!
몇번봐도재밌당♥ 이건 몇번봐도안질리는영호ㅏ
나잇 앤 데이 탐 크루즈 캐머론 디아즈 멋 있다
재밌어요ㅎㅎ 십점줘도 아깝지않은 영화 웃기고 스릴있고 기대 이상이네요
여자가 좀많이늙엇다 ㄷ
톰 크루즈와 카메론 디아즈의 매력이 폭발하는 영화. 로코와 액션의 조합이 인상적이다.
시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ완전 재미지고 로맨틱함!
스릴넘치고 중간중간 유머도잇고 엄청재밋게봣어요~
여주인공 너무 맘에 안듦
총알 피해가듯 세월 피해가는 톰 형님 카메론 누님
외국 코미디보고 거의 실망하는편이었는데 간만에 제대로된 영화를 만났음... 액션도 화끈하고 코미디도 자연스러움!! 지오오디!!
연출력이 돋보이네요 액션영화로 굿
존좋 5번은 넘게본듯ㅋㅋ
과감한 액션과 코믹스러운 스토리..굿
중학생들이 보면 좋아할 영화. 20대가 보면 피식 하고 웃고 말 영화. 30대가 보면 짜증 날 영화. 40대가 보면 화가 날 영화.
개재밋엇음 둘다 나이가느껴지지만 그게더섹시햇음
로맨틱코메디 좋아하면 재밌는 영화이지만 액션 좋아하면 좀 유치합니다ㅋㅋ 그래도 주연들 다 매력 넘침
액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
세계 여러 곳의 아름다운 풍경 속에서의 코믹액션을 보는 게 즐거운 웰메이드 오락영화
재밌음!! 무슨말이 더 필요해요?? ㅋㅋ
기발한 액션들ㅋ 가벼운 액션러브코미디 좋아하는 사람에겐 추천하고 싶은 영화ㅋ
카메론 간만에 보니 많이 늙었네... 세월에 장사 없음
잘 못하면 삼류영화로 흘러갈 대사와 전개를 스릴있게 살린 톰크루즈. 그가 아니였다면 이렇게 살리긴 힘들었을듯. 재밌었다~
다시봐도재밋다 탐크루즈 역시멋잇음! 카메론디아즈도 매력쩐다
독특한로맨스라좋다♥독특한코메디도좋궄ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭~~ 10자 10자
뭔가 이상하게 웃김ㅋ 열자
믿고 보는 영화. 사랑스런 멜로와 통쾌한 액션이 만나 지상 최고의 스릴있는 데이트를 만듬. 상상력과 감성을 자극하는 영화.
오락영화론 충분히 좋은 영화.
즐겁게 볼 수 있는 시원하고 코믹한 액션 영화
가볍게 즐길 수 있는 영화ㅋㅋ 무겁지 않고 유쾌해서 좋았음!
지루함.. 뻔하고 이게왜 미스터미세스스미스보다 높은지 이해 ㄴㄴ
재밌는 영화란 이런거지 ㅋㅋ
카메론 디아즈가 마스크 이후로는 섹시하다는 느낌을 못받았는데 이 영화를 보고 다시 한번 느끼게되었다
뭐야...이거 왤케 재밌어@.@ 톰크루즈 짱!!!
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
또봐도 너무 재밌음진짜 최고임
톰크루즈영화라 재밌는데 여주얼굴 너무 부자연스럽고 민폐쩔어서 별깍음
여기에 나잇데이~ 나좀데려가~
톰 크루즈와 카메론 디아즈의 환상적인 캐미..몇번을 다시봐도 재밌고 흥분된다.With me, Without me
톰크루즈의 기본재미 보장이라는것을 생각하자 엄연히 다른 장르임에도 첩보물=제임스본, 본드 자연스레 연결지어서 재미를 반감시키는 평론가 싸구려 평은 잊어라 배우와 스토리를 적절하게 잘 배치해 레드의 시원함미스터앤미세스의 통쾌하게 짜여진 이벤트같은 영화
ㅋㅋㅋㅋ 최근들어 이런류의 코미디 영화가 있었나??
긴박한 상황에서도 해맑게 미소지으며 하이 준~
여주 때문에 암 걸리겠다
이거! 이거~ 이거~! 진짜 진짜 진~짜 잼잇었음!!!ㅋㅋㅋ
진심 가볍게 보는데 재미 로맨스 코미디 액션 어느것하나 놓치지않은 최고ㅋㅋ 탐크루즈는 정말 배우의 교과서다
탐크루즈는 진짜 너무 매력적인 남자배우네요. 어떤상황에서도 괜찮다고 안심시키는데 위험천만한상황의 연속...그게 좀 코믹하긴했어요
평점 많이 올랐네 ㅋㅋ엄청 재미지다니깐여ㅋㅋㅋ
톰 크루즈는 약간 진지하고 진중한 영화가 어울림. 가벼운 영화에는 별로.
액션과 코믹이 함께 딸려오는 종합선물세트. 절대 지루한 순간이 없다.
여주를 관찰하면서 주인공을 자주배신때리는 OO으로 나옴마지막엔 좀 변화하긴하는데 좀 짜증남
와 정말 재밌게 봤어요 :) 다음에 다시 보고싶은 영화
기대 안하고 봤다가 재미있게 봤어요. 사실 현실성은 좀 떨어지지만 그래도 그냥 영화여서 그런것이려니 하고 보면 황당할 정도는 아닌듯
멋진 배경 + 능청스러운 주인공 + 액션
너무재밌다! 톰 크루즈의 매력을 다시한번 느낄수있었고 카메론 디아즈의 사랑스러움을 볼수있었다 다시봐도재밌을것같다!
탐크루즈는 액션 그만하고 코미디나 로맨스로 나가도 성공할듯... 이렇게 멋있는데
톰 크루즈는 늙어도 왜캐 잘생겼냐...
내가 좋아하는 스타일~ 액션과 로맨스 굿굿굿!!!
톰 크루즈가 고른 시나리오라면 재미를 담보한 액션 헐리우드.
짱이다!짱짱!너무재밌고멋지다!
중박이상은치는 톰형 ㅋㅋㅋㅋ 비정상적이게 총알이 주인공을빗겨나가지만 지루했던부분도없는거같고 9점주기엔 좀그래도 8점은되는듯
왜 탐크루즈탐크루즈 하는지 알겠던...잘생기고섹시함ㅠㅠㅠ내나이두배쯤되는데도 멋지게나옴..악당은 다죽여도 내여자한테는 따뜻한ㅜㅜ딱여자들이좋아할캐릭으로 나온듯
영화관에서 왜안봤을까용ㅋㅋ톰크루즈는 정말 매력적인 배우인것같아요재밌게잘봤어요♥♥♥
여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
액션과 코미디의 절묘한 조합 ㅎㅎ크루지와 디아즈의 환상호흡 넘 재밌네욬ㅋ
톰크루즈 액션은 언제봐도 훌륭함~영화자체도 재밌음ㅋ 카메론 디아즈의 매력도 영화속에서 매력이 넘침ㅋ
단순하고 뻔하지만 확실한 웃음과 세계 각지에서 벌어지는 액션씬들이 오락영화로서의 매력은 충분 뿜어내고 있다.
ㅋㅋㅋ아 겁내 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋ유쾌하고 화려함. 그걸로 충분하지 않은가? ㅋㅋㅋ 총알은 주인공을 모두 피해가는건 함정ㅋㅋㅋ
진짜 재밌네요 한번씩 권하고픈 영화 추천!
이영화는 평점을 더 쳐줘야된다
평점이 좋길래 봤더니 영 별로네..
오 완존 재미지다..강추..
너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
킬링타임용으로 볼만함
톰 크루즈이기에 시원하지만 감흥이 적다.
헤헤 그냥 기분좋게 여자 입장에서 여주가 답답하기도 하지만 짜릿하게 뽰습다 ㅎ
개봉초기에 한번 방금전 케이블채널로 한번. 이렇게 두번 봤는데 다시 봐도 꿀잼폭발
액션에 로맨스랑 코미디가 어우러져 궁합이 잘맞아요
톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
로맨틱 액션 코메디. 카메론 디아즈는 역시 유쾌하다.ㅋㅋ
짱잼 톰크루즈 ㅠㅠㅠ 짱좋
뭔가 중구난방이지만..그래도 기절시키는 장면은 잼있었음..ㅋㅋ
톰 크루즈가 '로이 밀러'라는 케릭터를 잘 살린것 같다. 정말로 정신 나간 케릭터들이 잘 어우러진 정신 나간 영화. 매력터진다 ㅎㅎ
50대 40대 중반을 넘어서서 아마 앞으로는 이런 로맨틱액션은 점점 어렵겠지만 그동안 20~30년을 참 많은 영화로 즐겁게해준거같다 세비야에서 총알날라오는데 탐크루즈를 유혹하는 대사를 하는 카메론의 시선처리와 아직도 소년같은 탐 ㅋㅋㅋ
가볍기에 즐긴다~~~
조금 산만한 감이 있지만 천천히 슬로우하게 전개가 되었다면 로코적인 요소나 코미디 요소는 사라졌을 것이다 나이 가 든 두 배우는 섹기하진 않지만 섹시하게 느껴졌고, 뭐가 어떻든 간에 두 배우를 믿고 가볍게 즐길 수 있는 영화
노처녀의 망상액션판타지 같은 느낌이 너무 난다. 내용이 없으니 더 그런 느낌.
참 재미있어요^^ 10점
메리에겐 특별한것이 있다 에서의 코메디와는 다른 어설픈 슬립스틱 코메디를 강요당하는 느낌. 액션은 좋으니 코메디설정이 더 자연스럽거나 기발한 면이 있었으면 좋았을 영화.
궁합참으로잘맞네이야
유쾌하게 웃으면서잘봤어요~
재미있는 오락영화임ㅇㅇ
내생에최고의완벽한영화 다시보는거싫어하는데 이건보고또다시봐도 전혀 안질린다.너무너무재밌음 지루하게느껴질때가전혀없다.톰이랑 카메론이 너무 매력넘치고 둘이 잘어울림.아쉬운점은 기절했을때 무슨일이있었을까궁금한정도 2편나오지.보고있으면 저절로 웃음짓게만드는영화
최고의 영화! 총성 속에도 익숙한듯한 여유로움과 부드러운 냉정함이 있는 요원과 긴장감을 가진 일반인 여자 이야기가 멋진 웃음을 준다. 섬 비키니신 대화도 코믹하다. 자연스럽게 잘 연결 되어가는 스토리도 좋다! 톰크루즈 멋있음!
백승찬 첩보물의 관객의 눈높이 같은 소리하네 ㅋㅋㅋ 첩보원이 등장하는 로맨틱코미디일뿐인데 이걸보고 첩보물 운운하고 앉아있나...트루라이즈보고도 첩보물의 리얼리티 운운할 놈이네 ㅋㅋㅋ
봐도봐도 안질리고 남녀 캐릭터 모두 매력적 with me↗? without me↘?
영화를 보고 나서 한동안 이름을 '준'으로 개명하겠다고 난리치고 다녔었다.
미션 임파서블 시리즈 + 비포 시리즈
영화 평점은 안남기는데...정말...톰 크루즈는 로맨틱코미디 이런 쪽도 너무 잘어울릴듯. 팔방미인이 따로없어. 매력폭발인데 잘생기기까지해. 화면 보면서 탐 웃을 때마다 내 입가에도 미소가...ㅋㅋㅋㅋ
헐리우드판 만화스토리
배우들이 허술함을 메우다
폭삭 늙어버린 카메런 맥력하나도 없넹. 톰이 아까워
킬링 타임으로 좋은영화
무척 즐거운 ... 신나는 영화
킬링타임용 액션영화.. 딱 거기까지만.
톰크루즈. . . 진짜. . 매력이. .폭발넘재밌네요.영화
여주가 좀더 예뻤으면 집중이잘됐을텐데
그냥 톰 크루즈를 위한 영화 ㅋ
로맨틱 코미디와 스파이 액션이라는 부조화스런 두 장르를 완벽한 앙상블로 연출해내다
톰쿠르즈 너무 멋있음 ㅠㅠ
사랑스럽지 않아 보이는 카메론 디아즈의 민폐애인 연기;;
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
이게 영화관에서 본 미션임파서블5 보다 낫더라.
난 톰크루즈보다 카메론디아즈가 더 이끌림 ㅠㅠ 여배우 처음에 '뭐지?' 했었는데 점점 예뻐보이네
영화도 너무 재밌고 톰크루즈도 너무 멋있다....
카메론 디아즈때문에보는영화
로맨스액션영화중에 최고일듯
말이 필요없음... 꼭 봐야될 영화
소문난 잔치에 먹을 것 없음. 하지만 배우들은 반가웠음.
의외의 케미에 처음부터 끝까지 재밌는 영화...몇년이 지났는데도 재밌네요
두번 봄~톰아저씨 짱 멋짐
미션 임파서블 약빤 버젼이랄까
신박한 러브 코미디 첩보물... 너무 좋다 ...톰의 전지전능한 액션과... 카메론디아즈의 매력..
어떤 여자가 로이 밀러에게 빠지지 않을 수 있을까... 액션과 코미디 모두 잡은 끝까지 유쾌한 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
톰 형 오토바이씬은 정말 -_-bb
볼만합니다, 몰입도 높아요
톰크루즈 존멋♡♡여주도 너무귀여움
고등학교 때 영어쌤이 틀어 준 이 영화 보고 톰 아저씨한테 반했다! 이후로 톰 출연 영화 다 돌려봤지 하하하 이 영화 재밌다. 보면서 여주를 부르게 된다ㅋㅋ
잼써요 ㅎㅎㅎㅎ톰 아저씨
진짜 시간 남는날 밥먹고 운동하고 그럴때 틀어놓으면 되는 영화.
시간가는 줄 모르고 키키키 웃으면서 볼 수 있었다. 전개에 의미를 부여하면 당연히 안 되며, 총질하는 씨원함, 로이의 다부진 표정, 준의 사랑스러움. 약간의 도시 뷰
with me, without me
삼일한을 부르는 여주인공의 매력이 돋보였던 영화
톰 쿠르즈 유쾌한 미친놈처럼 나오는데 개귀엽다 진짜 ㅋㅋ
몇번을 봐도 즐겁다. 신기한게 볼때마다 톰형이 멋있다.톰형의 실제 성격에 가장 가까운 캐릭터가 아닐까.무거운 역도 좋지만 이런 영화도 자주 찍어만 주시길!
하도 저런 영화가 많이 나와서 지금 보면 뻔하지만 몇 년 전만해도 엄청난 영화였을 듯 ㅋㅋ 재미는 있음!! 여주 랑 남주가 다 한 영화 ㅋㅋㅋ
뭔가 진지한 코미디인데 재밌네요.
첩보영화와 코메디의 적절한 조화
개론가들은 멀평론하는거냐 ㅋ
스케일이 큰 배경과 숨막히는 액션, 게다가 깨알같은 개그요소까지 갖춘 영화!
톰 크루즈 노화하기전 마지막 모습. 이후부터 많이 늙어버렸다. 편하게 보는 영화
↑ with me? ↓ without me.
대체 불가능한 배우.. 나이 먹을수록 더 매력적인 남자.. 이 영화로 인해 톰 크루즈의 영화를 다시 한번 더 찾게 되었다..
즐겁고 코믹하고 유쾌한 첩보 액션
가볍게 볼만한 액션 영화 서로 주인공의 캐미가 잘 돋보이는 영화이고 카메라 앵글역시 신선하면서도 과감한 연출을 보여준다. 그리고 가장 장점인건 편하게 볼 수 있다는 것.
심심할때보면 괜찮은영화
개꿀잼~정말재미잇ㄴ7ㅐ
갑자기 생각나서 재탕했는데 존잼 ㅜㅜㅜ 영화 더길었으면 좋겠다
로맨틱코미디액션 짬뽕영화.믿고보는 탐크루즈의액션이었으나 카메론디아즈코미디는 별로.둘의로맨틱케미는 꽝.남주의 정적인 정극연기와 여주의 방정맞은 시트콤연기가 번갈아가며 나오는데 어찌나 몰입이 안되던지.여러장르가 뒤범벅되어 지저분하게 요란스럽고 산만하기만
톰 크루즈 그의 필모그래피를 따라가보자
정말 보는내내시원한 액션괘 빠른전개 좋네요:)
진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
후반부에 휘청거리는 용두사미
오랜만에 다시보는데 재밋넹ㅋㅋㅋ
★★★★명작★★★★
그저 그런 수준의 영화. 가끔 나오는 말장난이 조금 웃기기도 하지만 그 역시 그저 그런 듯 함.
언니는 톰크루즈가 구해주고, 동생은 리암니슨이 구해주고 대단한 자매들임.
기분좋게 만드는 재밌는 영화였네요
이거 엄청 웃기고 잼있게 봤던 겁니다.... 톰 크루즈야 워낙 잘하고..카메론 디아즈를 다시 보게됬슴..
맨골드 작품 치고는 조금 아쉽지만 볼만함.
여주인공 진상짓에 넘겨서 봄ㅡㅡ카메론디아즈 안티만드는영화임
이 영화를 보면서 탐크루즈나 브래드피트를 이을 남자배우기근현상에 시달리는 할리우드영화계를 본다..쓸만한 배우가 안보임... 특히 남자배우...
가볍게 즐길 수 있는 영화.
화려한 배우와 골고루 잘섞인 장르
최고의 쓰레기영화. 여주 개진상짓거리에 처음으로 평점 남기러 왔다. 민폐짓 무뇌짓좀 그만해라
ㅋㅋ 티비에서 해주길래 시간 없어서 초반밖에 안봤지만 되게 재밌네
재밌긴한데 카메론 너무 답답함.... ;;;
이거진짜존나재밌었음ㅋㅋㅋㅋ톰크루즈와 카메론디아즈도 귀엽고
아..뭔가 부족해 부족해
쿨병걸린 감독들은 굴다리로 집합시켜야 된다. 톰크루즈를 주연으로 이런 영화를 ㅋㅋㅋ 톰크루즈 아닌 적당한 배우 데려와도 충분히 할 수 있는 그런 역할이었다 생각한다. 카매론 디아즈의 욕망폭발 일대기
톰크루즈와 여주 액션에 로맨스 코미디
미친듯이 무쌍찍는 톰. 가볍게 볼수있는 오락영화.
톰이 열일한다이런 남자 만났으면 좋겠다는 판타지 그대로 재연남주 돋보이게 하려는 의도인지여주는 무뇌 발암 대체 생각이라고는 없고 학습능력도 없고멍청해서 남자 수십번은 죽일 ㅠ
그냥 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 보삼
재미있게 잘 봄 역시 톰아저씨!! 다시보니 테이큰딸이랑 오펀 아빠도 나왔네
진짜 재밌게봤음. . 웃기기도하고. ㅋㅋ
감히 진짜 정말 재밌다고 말씀드립니다
미션임파서블 스핀오프로 만들었어도 좋았을영화!!
유쾌하고 통쾌하다.톰과 디아즈의 궁합 최강
...말이 필요 없다...
와 이거 진짜 개잼 꿀잼 진짜 웃기네 ㅋㅋ OOO가 따로 없는 첩보코믹물임 ㅋㅋ
역시 톰형! 믿고 보는 톰형 표 액션!
카메론 눈가 주름땜에 몰입 방해ㅠㅠㅠ 영화는 잼남
액션이라기엔 거창하고, 로맨틱 코미디 런닝액션 이랄까. 당시에 볼때에 가벼움 최고의 킬링타임용이라 생각했고, 그래서 결론은 재미있다.
원래 이렇게 쭈글쭈글하고 못생겼었나
아 배아파 죽을 뻔 했네 진짜 너무 재밌다
톰 쿠르즈의 액션과 카메론 디아즈의 리액션
매번 볼때마다 재밌게봄 너무 많이봐서 다음에 어떤장면 나올지도 암 이제ㅋ ㅋㅋㅋ ㅌ
매번 다시 보게 되는 일이 있었는데 매번 재밌게봄 ㅎ
민폐여주 .. 보다가 짜증남
이런부류의 오락 영화좀 많이 나오면 좋겠다 스트레스가 너무 잘풀린다
남주여주케미좋았고 그럭저럭 볼만했었다
말이 필요없는 액션무비 명작.
액션영화라기보다는 완전 코미디영화...
킬링 타임으로 더할 나위 없이 좋은 영화.
재미 재미 재미 재미 재미
그냥 잼있다 이말 한마디
대사들 똑같이 다시 하는데 절로 미소가ㅋㅋㅋㅋ 매릭터들 너무 좋아 액션도 재ㅣ
여자들이 원하는 흑기사형 남성상? 하지만 현실에 저런 슈퍼맨은 없다 딱 여자들 위한 영화.
로이의 과거가 궁금하다 트루라이즈가 생각남
깊게 생각할 것없이 단순무식 시원시원한 액션을 보고 싶을때 추천할 수 있는 영화
마지막에 진짜 너무 마음이 쨍했음!!! 진짜 단순히 로코물을 떠나 명작입니다
넘 재밌는데 카메론디아즈 극 흐름을 좀 방해하는 느낌.. 살짝 과해서 좀 덜 과하면 괜찮았을 것 같당...
여주인공 발암짓에 혀를 내둘렀다.. ADHD 있다는 설정인가? 왜 한시도 가만히 있질 못하니. 4살 먹은 내 조카보다 더 방정맞네
이거 오랜만에 보는데 너무 재밌는거 아니오
진짜 너무 톰크루즈의 웃음이 너무 좋아지는 영화...여주 너무 좋아요!!!여주남주 전부 매력터지는 영화
포스터만 보고 재미없을 줄 알았는데 완전 허니잼ㅋㅋ 주인공 둘이 왜그렇게 섹시하고 재밌고 잘어울리는지, 보는내내 예상보다 더 흡입력 있었다.
너무 진지하거나 너무 복잡하거나 너무 산만한 여타 액션 로앤스 코미디는 반성하라!
'재미있는영화 가볍게볼수있다
탐크루즈...는 역시다
카메론의 함박 웃음만으로도 10 쩜'
방금 cgv채널에서보고옴ㅋㅋㅋ 존잼
Someday:)!
내인생 최고의 액션,로맨스,코미디
미션임파서블의 잭리처가 사랑에 빠지다...
재밋다재밋어음아주재밋어
그 미묘한 느낌을 톰크루즈는 어쩜 그리 잘 살리는지ㅋㅋㅋ새로운 면이였으ㅋㅋ
시원시원한 전개가 마음에 든다
He never makes me dismayed.
카메론디아즈 수면제?먹고 잠들어서 장소 희미한 정신으로 이동할때마다 웃겨 죽는줄 ㅠㅠㅠ
킬링타임으로 아주 재미진 영화~ 둘 사이의 연기 궁합이 아주 찰떡임~
오프라 윈프리쇼에 나와"나 사랑에 빠졌어요"외치며 쇼파위로 올라가서 괴성을 지르는 실제 톰 크루즈 캐릭터에서 영감을 받은 로이 밀러가 영화끝날때까지 끝까지 돌&아이였다면 최고의 영화다.알고보니 선악이 뒤바끼거나 했다면 걸작나올뻔...결말이 영화를 망침
1점이 아깝다. 인생 최악의 영화였다.
몇번을 봐도 재밌음 어어어아아앙ㅇ
솔직히 재밌어요 진짜로 강추!!
엄청 웃었음 ㅋㅋㅋ 액션영화좋아해서 본건데 코믹 요소가 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ
갤가돗 잠깐 나오는데 너무 이쁘다. 톰크루즈 영화는 무조건 기본재미 보장.
정말이지, 유쾌하고 재밌습니다.ㅋㅋ
재밌으면 됐지 뭘더바래
톰형님 연기천재. 넘 재밌닼ㅋ
미션 임파서블 커플버전
개잼이다 진짜로 꼭 보셈
어제해주길래 오랜만에 봤는데 탐 진짜 개핸섬 오마이갓 쏘 쎅시~
톰과 카메론의 조합에 멋진 액션까지.
아직 건재한 톰 크루즈와 카메론 디아즈의 매력
역대급 케릭과 역대급 오락성..
에단헌트 돌+아이verㅋㅋ짱잼
아 이거 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ팝콘무비로 딱임
ㅋㅋㅋㅋ비싼장면 다 기절이래 ㅋㅋㅋ 기절장면 진짜 좋음 ㅋㅋ 여주도 사랑스럽고 남주는 그냥 매력 철철넘침.
미션임파서블같은 영화를 기대했다가 실망했었는데, 그냥 코믹액션으로 생각하고 보니 재밌었다. 카메론은 여전히 매력적이고, 톰형 역시 좋아지는 그런 영화. 기대없이 킬링타임용으로 적당함.
재미있어요 사랑스럽고 액션도 있고 사랑스러운 카플이네요 강추입니다
현실적인 액션보단 두 캐릭터에 비중을 둔 다소 가벼운 첩보물. 톰 크루즈의 피부에 와닿는 액션을 기대했다면 실망할 수 있지만 반대로 카메론 디아즈의 통통 튀는 매력은 빛을 발한다.
로이밀러 사랑해..ㅠ ㅠㅠㅠ
병맛액션로코 개꿀잼 봐도 봐도 재미남
오늘 티비서 하는거 봤는데,너무 잼 있었어요.어제 보고 온 미션6와는 또 다른 톰 아저씨지. 이런 유쾌발랄 액션도 좋네요.꿀잼입니다
카메론디아즈 늙고 못생겨서 집중이안되네 ㅣㅅㅂ
완젼 멋있고 재밌음ㅠㅠ
이단 헌트 보다 더한 로이 밀러. 이렇게 유쾌하고 멋진데, 총알좀 안맞으면 어떤가. 반갑다고 총알사이 걸어가서 키스하는 장면 토달지 말자. 의외로 잘 어울렸던 크루즈와 디아즈인데 카메론이 오히려 누나같이 보이기도 ㅠ
제임스 카메론의 트루라이즈가 생각나는 영화네여
아직 안봤는데볼 영화...
둘의 케미가 아주 보기 좋았다
탐크루즈 이런 영화 더 찍어줬음 좋겠네요. 액션+유쾌 ㅎ 언제봐도 가볍게 볼 수 있으면서 볼거리도 있고 재밌게 봤어요!
너무즐거운시간이었다
러블리액션,러블리스파이물 감독의 천재성과 괴짜스러움에 웃음이 터진다.
나도 기절시켜줘~~~~톰크루즈를 따를게!!
재미써 재미써 ㅋㅋㅋ 퀄리티 짱
헐리웃 스케일임은 분명하다.그러나 너무 비현실적인 스토리진행이기에몰입도는 많이 떨어진다.
톰크루즈는 얼굴도 최고 연기도 최고
몇번이나봐도 재밌는 영화. 카메론 디아즈 매력쩔
다시봐도 넘 웃겨ㅋㅋ센스있다ㅋ또 볼꺼야ㅋ
이래서 엄마가 낯선 아조씨 따라가지 말라고 했구낭
결말까지완벽하다정말
액션 별로 안좋아하는데 존잼입니다
첩보 영웅과 로코 여왕의 이도 저도 아닌 퓨전
케이프 혼~ 꼭 가볼것!
재밌어요 티비로 채널 돌리다 봤는데 빠져드네여
톰 영화는 다 재밌다!!
웃기기도 하지만 액션은 역시 멋지고... 가볍게 보기 좋았어요!
존-잼 ㅇㅇ 특히 마지막에 여주가 주도권 잡는 장면 너무 귀엽고 멋짐 ㅋㅋ 남주는 또라이인가 했는데 그래도 보다보면 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 여주 은근 민폐임 방에서 나가지 말라니까 왜 나감...
여자 개짜증 대가리가 없는건지 골치덩어리
톰 형은 역시 멋지고 카메론 디아즈는 매력 터진 영화.
카메론 디아즈 마스크에서 처음 봤을때 여신포스 장난아니었는데 세월은 어쩔수 없네...탐형은 예나 지금이나 멋지심..영화는 꿀잼...
ㅋㅋㅋㅋ매력쩔고 유쾌한 영화 두 배우 케미 무엇...
톰 크루즈 미션임파서블 외전
넘젬이따 몇년지나도 열번을봐도잼있냐.. 완전설래고 ㅠ 주인공 둘다사랑스럽고
원래 코미디영화 잘 안 보는데 이 영화는 신기하게도 여러번 볼때마다 재미있고 계속 봐지는 웰메이드영화
아으... 너무들 귀엽잖아~ 기대없이 봣는데 최근 봣던 영화 중 젤로 재밋다! 이런 영화가 있는줄도 몰랐는데 우연히 봣는다가 와우~
9년 전 영화 맞나~ 볼 때 마다 재밌네요! 두 배우 케미도 좋고 매력 넘쳐요
톰 크루즈가 나온단 걸로 얘기는 끝
두 주연배우의 케미로 완성된 첩보물과 로맨틱 코미디의 결합, 성공적
,,..,,..,.,.
검은드레스여자 갤가돗이었네 졸 이쁘넫ㄷㄷ
With me? Without me? 너무 좋아하는 대사 ! 너무너무 재미있고 케미도 좋았던 영화입니다.톰크루즈 너무 섹시해요.. 톰크루즈 진짜 너무 좋아 ㅠㅠ
역시 탐쿠르즈 . 탐쿠르즈 주변에 바닷빛이 반짝반짝 근데 솔직히 3.5 감동이 없음
정말 시작부터 끝까지 너무너무 유쾌하고 상쾌하고 즐거웠습니다 탐크루즈 카메론디아즈 너무 매력터짐 쵝오!
킬링타임으로 볼만함. 잘생긴 탐크루즈. 나이든 카메론 디아즈 조합 좋음. 엄청난 액션도 볼거리.
스마트한 연출, 훌륭한 배우 선택. 순수 액션+코미디의 교과서
진지하지않고 유쾌해서 개맘에듬. 카메론 디아즈는 몸매쩌네
9점짜리지만 현재 평점보고 10점 줍니다
심각하지 않아서 좋다 섹시하고 가볍고 유쾌하다
이거 진짜 재밌음. 시간가는줄모름배우 캐스팅좋고 유쾌하고탐크루즈 눈빛보는 맛도 있음.이 감독 좋아했는데 포드v페라리는 왜 그렇게 만들었어...ㅠㅠ
머리 나쁜 관람객에겐 여주가 암덩이로보이는 영화. 영화를 볼 줄 모르는 관람객에겐 국어공부 더 하라고 말하고 싶은 영화. 대화를 못하는 아싸들에겐 제발 상대방을 생각하라고 말하고싶은 영화.
머리나쁜 멍청한 여자 하나 때문에 남자가 개고생하는 영화
기대보다 훨씬 재미있어서 놀랐네ㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 최고의 영화... 가족이랑 보기에도 안성맞춤일듯
카메론디아즈가 이미 저때도 확가버린상태라서 탐형님 미모랑 갭이 너무 심했음....그거뺴곤 꿀잼이라서 가끔 다시 찾아보는영화 저당시 충분히 다른 좋은 여우들 많았을텐데...
액션코미디 좋아하면 꼭 봐야댐 사실 이게 로코인지 액션코미디인지 아직도 헷갈리는데 그냥 개재밌음 톰크루즈때메 본건데 여배우한테도 반함
진짜 이영화는 더 대박 낫어야했다 스파이 연애코믹물로는 최고 대사 하나하나도 넘 재밋음 이 영화는 재미 없을수가 없음
정말 재밌네요 크루즈 형님이랑 디아즈 누님 엉엉 역시 인물값하신당 ㅎㅎ 완전 강추!!
톰크루즈 카메론 둘다 ..♡너무 멋있네여ㅠㅜㅜ
봐도 봐도 너무 재밌어요
역시 톰형..
최근 본 영화 중 최고!2010년 영화를 10년이 지난 지금이 2020년에 봤네난 백만점 줬다.코미디 액션 로맨스 최고점앤딩이 더 감동적!적어도 두 번은 보게 될거야!
왜 배터리가 중요한 지가 빠졌다. 또, 재미도 스릴감도 화끈함도 밍밍하다.
평점 최하가 2점이라 어쩔 수 없이 줬다. 3점 짜리인 미션 임파서블의 하위 버전 임. 상위 중학생 정도면 재미없을 것임.
헐리웃을 대표했던 청춘스타 였으며 현재까지도 전세계 영화 팬들의 찬사를 받는 두 배우의 만남 치고는 약간의 아쉬움이 남는 영화 였으나 킬링 타임 오락 무비로써의 재미 만큼은 확실히 보장하고 있으며금발미녀의 대명사 카메론 디아즈의 넘사벽 미모와 미남배우 톰크루즈의 열연을 실컷 감상할수 있음에도 영화 팬으로써 행복한 시간이었다.
위드미! 위드미아웃! 이게 최고지
내용이 깔끔함. 군더더기 없음.
톰 크루즈의 매력에 푹 빠져 볼 수 있음^^ 차가운 이든 헌트는 미션 임파서블로 개그코드 섞인 따뜻한 로이 밀러는 나잇 앤 데이로^^
기분좋게 볼 수있는 로코 영화
이쯤되면 공상과학영화네
진짜 볼 가치가 충분한 재밌는 영화에요 이런 장르 영화중에 저는 개인적으론 가장 재밌었어요
붕붕 나는 톰 크루즈. 이모님 카메론 디아즈.
역시 톰형이랑 카메론 누나랑 찍어서 그런지 버릴때가 없네 대사도 멋지고 액션도 뛰어났음 조았따리 이런 영화는 돈이 안아까운 영화임
톰 크루즈 열라 잘 생겼네!! 여주도 매력 개 쩐다 진심! 영화 자체가 매력학과 졸업 함.
잼있어요.액션도좋구요.톰크르즈 멋졌어요!
배우들 보는 맛에 본 영화, 내용은 그닥 몰입이 잘 안됐음
이걸 이제 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
성별에서 남자 평점 낮은거+10대 평점이 제일 높은거 보면 답 나오지. 여자배우 진심으로 너무 못생겼고 안어울리는 답답한 캐릭터. 정말 몰입 안되는 스토리. 이해안되는 결말. 액션은 둘째치고 코미디는 아니지. 하하호호 웃기는 건 하나도없는데 진짜. 여자 이랬다 저랬다 너무 심해서 뭐 어쩌자는건지 짜증만 나고 이야기 재미없다, 쓸데없이 비슷하게 생긴 등장인물은 너무 많다. 잠이 그냥 쏟아진다. 초중반 거의 80분~90분은 아예 액션도 노잼이었기 때문에 이것을 버티는게 너무 괴로웠다. 진짜 정말로 내용에 몰입이 굉장히 안됨. 몇몇 사람들 그냥 외국영화라고 톰 크로즈 나왔다고 뽕 좀 그만 줬으면 좋겠음. 진짜 코미디가 아님. 하나도 안웃김. 캐릭터 병맛, 스토리 OO 내용 이해 안되는 연출, 안 웃김. 정말 시간아깝다. 솔직히 말해서 정말 결론도 이해안되고 짜증만 나는 영화네. 배우 잘생긴것만 보지말고 연출과 스토리를 좀 봐라. 어휴. 외국뽕영화 네티즌들 이해가 안간다. 이거야말로 대부분 한국영화보다 OO같은 쓰레기영화다.
톰 크루즈 섹시하니까 이점ㅇㅣ라도 준다 ㅅㅂ
탐 크루즈는 존멋 .카메론 디아즈는 존예..둘의 캐미는 말해 뭐해^^
봤던 듯한데 가물가물...;;;
탐..늙지마 제발 ㅜㅜ
가볍게 볼수 있는 영화. 그런데 너무 생각보다 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
고전 영화 클리셰가 있을 법도 한데 아님... 진짜 재밌는 영화... 유머코드도 맞고 암튼 다 좋았어요
두 배우의 팬이라면 무난하게 즐길 수 있을 것이다.
탐크루즈 완전 섹시! 기대 안하고 봤는 데 로맨틱+코메디+액션 완벽함. 너무 재밌었어요!
추석특선 영화로 봤는데 2부끝 3부봐서 그전에거 못본게 아쉽네요 난 마지막 엔딩이 좀 흐지부지 끝난거 같아서 아쉬워요 꼬마도 같이 안하고 탐님은 젊을때나 지금이나 변함없네요 느낌이 너무 매력적예요 다시한번 볼 기회가 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ 마지막 엔딩때문에 별한개 뺐어요
"톰 크루즈는 영원히 살게 해주세요. 제발!" 남녀주연배우가 너무 멋짐.
아니 무슨 코미디 영화가 어지간한 액션 영화보다 재밌네. 사이먼 펙에서 빵 터졌다ㅋㅋ
로맨스 액션 두마리 다잡음 ㅎㅎ
두번째 봐야 곳곳에 숨은 조각들을 맞추며 피식피식 그 진가를 알 수 있는 영화
죽었다고 생각하는 아들이 자꾸 부모님 로또 당첨시켜주는게 제일 감동적이다
액션코믹! 아무생각없이 재밌게 보게되는 영화. 톰크루즈 멋있는건 덤~~
액션오락영화로서의 사명을 다했슴에 10점
이건진리지 톰의 능청스러움은단연쵝오
밤이나 낮이나 멋있는 Tom이란 뜻인줄 알았는데... knight이라니...??
코미디, 액션, 로맨스 삼박자를 한국인 특유의 빨리빨리 감성에 맞춰 연출한 최고의 영화
역쉬~ 탐그루즈. 카메론 디아즈네요. 액션+로맨틱 코메디 잘 버무려졌네요. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 너무 재미있네요.
클레멘타인 보고 완치된 암이 이 영화를 보고 다시 생겼습니다.
이단호크의 로맨틱 스토리 연애시절이다
정말 재미있다 다시 봐두
내인생영화 넘나재밌음
미션 임파서블보다 훨씬 재밌다.
A급 배우와 B급 감성의 콜라보.
전쳬줄거리도개판 장난하는 영화
너무 재밌음ㅋ 볼때마다 집중하게되는 영화
러닝타임 내내 눈이 즐겁다. 마지막에 준이 로이를 데리고 떠나는 결말이 마음에 든다 ㅋㅋㅋㅋ
톰크루즈와 디아즈가 나오는 영화를 고르는 이유
여자들이 좋아할만한 요소를 다 갖춘 비현실적 판타지가 다 들어가 있다.남자인 내가 봐도 톰크루즈의 여러가지 세세한모습에 빠지게 생겨버렷으니 여자들은 오죽할까. 여자들이 뭘 좋아하는지 모든게 다들어가 있다. 여자의 심리를 완전히 꿰뚫고 작정하고 만든 영화. 톰크루즈에게 빠지게 되는 요소요소가 잘 표현되어있음. 액션도 좋고 몰입감좋고 연기좋고.
충분히 오락영화로 재미있었다. 무적 남주, 사랑스러운 여주ㅋ
톰크루즈를 넘나 사랑하지만 이 영화는 좀 아닌듯. 스토리가 넘나 허접하고 재미가 없어서 몰입하기 힘들었다. 그냥 미션임파서블이 갑이라면 이건 을병정 중 정도 안되는 수준.
여윽시 탐크루즈 짱! 재밌습니다
원더우먼 연기의 초창기. 카메론 디아즈의 액션연기의 막바지. 톰크루즈 연기의 막연기.
크루즈형 고생한거 생각하면 10만점은 줘야됨
평점이 너무 높아서 놀라버렸다. 스토리가 엉망여서 감정선을 따라갈수가 없다.
마지막즈음 여주 대사가 번역하는 분마다 달라지는데, 저는 '당신이 늘 먹이던 거요.' 보다는 '브로틴 제로요.'가 더 좋더라구요. 아무튼 제일 좋아하는 영화 중 하나에요.
아무생각없이 유쾌하구나
몇번이고 다시봐도 지루하지않은 오락액션영화
진짜 연출 대박. 탐 형아야 뭐 말할것도 없고, 디아즈누나두 쩔어준 ~~~~
영화 다 보고나서야 안톤 후쿠아 감독 영화란 것 알고 별 10점 드립니다
톰트루즈 얼굴에 치이고 행동에 치이고.. 완벽!!
이 영화는 액션 영화이지만 두 주연이 사랑스러운 캐릭터에요. 별점 낮게 준 사람들은 모쏠일 확률이 높습니다.
남자가 봐도 빠져든다~
시간 때우기 용으로 완벽한 영화! 큰 감동이나 엄청난 반전, 흥미진진한 이야기를 기대하는 사람들에겐 맞지 않다. 그러나 나한테는 예상했던 것만큼의 재미였기에 좋았다. 내가 이 영화를 소개한다면 액션 로맨스 코미디라고 할 것. 그리고 어쩌면 진짜 비밀 요원은 준이었던 것 아닐까? 영화의 마지막 부분은 이런 생각을 지울 수 없게 만든다ㅋㅋ
생각은 내려놓고 신나게 보면 되는 영화 평점 7.5
한 열번이상은 본듯한데 볼때마다 미처못본 코드가 구석구석 있어서 늘새롭고 웃기고 재밌고 멋있고 다한 영화
부모님 로또랑 딴 거 당첨된 거 로이가 해준건가???그래서 로또 사지도 않았는데 당첨됐다한거고...진짜 대박이다ㅋㅋㅋ 여주 기절한거랑 남주 기절한거 너무 웃기고 케이프 혼 달리는 거까지 완벽한 결말
가볍게 볼수 있는 톰 크루즈 주연 액션 코믹 영화 나쁘지 않음
미션임파서블의 톰 크루즈와 B급 감성의 만남, 썩 괜찮다. 마무리까지 텐션이 따라가지 못했을뿐.
신남 우낌 통쾌 스릴 잼남
시간가는줄 모르고봤다
스피드한 액션과 코믹이 더해진- 수작이네요 ㅋㅋ생각없이 보기 넘 웃겨요.
가족과 정말 재밌게 봤어요 :) !!
가장 영화 다운 영화 위드미 위드아웃미
2009년 발키리 프로모션 돌때 톰크루즈 리즈미모가 한번더 왔는데 딱 그시기에 맞춰서 찍은거 같다. 50대에 가까운 톰크루즈 외모가 이렇게 발군이라니!!! 뭐 카메론디아즈가 아쉽긴 하지만 저런 액션과 천연덕 스런 연기를 다른 누가 대체할 수 있을까 싶다. 두번을 봤는데 볼수록 재밌다. 감히 톰크루즈의 숨겨진 명작이라고 말하고 싶다!
카메론디아즈는 딱 마스크때 까지인데 이후 너무 꾸질꾸질 비호로 나오던데 나잇데이에서 그 정점을 이룬 .. 고로 얘 나와서 영화 다 베린
짜릿하고 쾌감 쩌는 커플액션
봐도봐도 안 질리는 명작 로맨스
역시 톰 크루즈와 카메론 디아즈는 기대를 저버리지 않음.
그래 오래된 영화니까....그때는 괜찮았나 보다 톰크루즈 조차 안 멋있어 보임 마지막 장면만 좋았음
역시 톰 크루즈 오빠야~~~
남주가 하지말라는건 100% 다 하는 여주좀 시간이 지나면 좀 알아들을 때도 됐잖아...
With me without me 이 대사 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ
모든 게 너무 쉬우면 또 재미없지.
just killing time
진짜 너무 재미없어여. .,다들 알바인가봐.3류 영화 내용인데 , 탐쿠르즈가 이거 왜 찍엇냐
역시 톰크루즈영화는 최고다
캐머론 디아즈 분노유발 캐릭터 진짜 영화보는 내내 고구마 목에 걸린듯 답답
톰쿠르즈 너무 섹시하다
탐크루즈 으아야그갹 너무 좋아..미쳐버리겠네 모자쓰고 장난끼있게 올때 심장 멎겠다 와..왤케 귀엽냐? 그리고 이게 48살에 찍은거라니.겁나 진짜 미쳤다.
주인공들이 멋있다고 영화가 재밌는건아님...
로맨스, 액션, 코미디 장르 모두를 부족함 없이 충족시킨다
화끈하고재미있는영화...평점은7.8점주고싶다
나한테는 인생영화였다.. 한번쯤 꿈꿔보는 스파이 감성?? 그리고 톰크루즈 진짜 숨막히게 멋지다
하필 스페인 ㅋㅋㅋ 바닐라 스카이의 데이빗 에임즈가 죄책감으로 만든 후속편 ㅋㅋㅋ
정말 짜증날 정도의 발암캐네 ㅋㅋ
톰크루즈 나오는건 왠만하면, 평균 이상으로 재밌는거 같다.
미국액션영화의 정수 재밌음
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
개인적으로 이 영화가 잘만들었다고 생각하는게 처음 부터 끝까지 톰크루즈랑 진짜 액션 활극을 같이 하는 기분임. 카메론 디아즈가 내가 된것 처럼. 일부러 그렇게 의도해서 연출한거 같기도 하고, 디아즈가 연기도 잘했음. 여름 영화의 정석
잘 만든 액션을 왜?
가볍고 유쾌하게 보기 좋은 로맨틱 액션 코미디. 후반부로 갈수록 여주때문에 탄식이 터져 나오는것만 주의하세요.
이영활 왜 이제 봤지 예상했던거보다 넘 잼있게 봄
톰 크루즈 너무 멋있음유쾌하게 즐길 수 있는 영화!
10점은 아닙니다만 톰크루즈 덕분에 10점.. 잘생김은 영원하구나~~~
톰 크루즈 필모 정주행 중인데 꿀잼
10년이 넘게 지난 영화임에도 역대급이다 ㅋㅋ
탑건보고 역주행해서 영화보는데 진짜 두근두근 유쾌하게 봤어요♡
톰.. 당신은 정말... 사람 두근거리게 하네요나도 금발처럼 따라갔을지도..
배를 잡고 봤네요 ㅎㅎㅎ
며칠 전 꿈에 크루즈 옹께서 출연하셔서 출연작들을 보고 있는데요, 이거 보라고 나오셨나봅니다 ㅋㅋㅋ 어렸을 땐 심각하고 진지한 영화들이 좋은 영화라고 생각했었는데 이렇게 유쾌한 영화도 너무 좋네요. 헐리우드 팝콘무비와 크루즈 옹의 매력에 흠뻑 젖을 수 있는 영화입니다. 지치고 기분 좋아지고 싶을 때 다시 찾고 싶은 작품이에요.
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
여자의 마음을 아는 액션 코미디 미소가 절로나오네 ㅎ
With me, without me
믿고보는 배우둘과 흥미진진한 스토리
울 톰형 얼굴에서 빛이 난다… 후아~~그냥 톰형 얼굴과 연기, 액션이 다 한 영화스토리는 빵점
남주여주 케미가 돋보이는 영화! 톰크루즈 영화 정주행 중인데, 그의 매력에서 헤어나오지 못하겠다………진심 멋짐!!
순진한 서당 개 며칠이면, 짜릿한 매력을 뽐낸다
미쳐버린 맑은 눈의 광인 둘, 근데 또 로맨스가 한 바가지. Some day.
재미없는 수준은 아닌데,,,긴장감이 전혀 느껴지지 않음
너무재밌다 이걸 왜 이제봤지
재밌고 유쾌한 액션영화 ㅋ.ㅋ.ㅋ.존잼
톰크루즈 영화는 다 재밌어요 잘생김에 취하고 여주도 재밌고
재미있긴한데 주인공이워낙좋아하는배우여서요.카메론디아즈는 바닐라스카이때 헤어가 더이쁜거같아요.머리가너무긴것보다 중단발이 이미지처럼경쾌하고 사랑스러운거같아요. 탐이랑 카메론디아즈랑 잘어울리는거같아요. 영화도 재미있었네요.
주인공이 강에 빠지기 전까지 10점.그래도 좋은 영화.
tonight, we safe
로이같은 남자랑 결혼하고싶음
정말 재밌게 봤어요. 볼때마다 재밌음
그냥 재밌다~지루할틈 없이...
개그코드 100프로 내취향 저격톰크루즈가 장르 맞네
코믹 액션 킬링타임 위주라 스토리 연출은 어이 방구 수준, 그리고 탐형 한스푼. 여주는 보는내내 뒤졌으면 좋겠다라는 나쁜생각 들게함
잼써용 킬링타임용 최고~
톰크루즈 필모깨는중,,??????
