 강우석 감독의 첫 휴먼 드라마로 관심을 모은 바 있는 영화 글러브는 주연을 맡은 정재영 외에도 영화 이끼에서 신비로운 여인 이영지 역으로 주목을 받은 유선, 미친 존재감을 발휘하며 극의 안정감을 더하는 강신일, 또 스크린과 브라운관을 넘나들며 최고의 감초 연기를 선보이고 있는 조진웅까지 충무로의 내로라 하는 연기파들이 총 집합했다. 여기에 충주 성심학교 야구부 역에는 영화 홍길동의 후예들에서 이범수의 고등학생 동생으로 눈도장을 찍은 장기범과 시트콤 거침없이 하이킥에서 모범생 민호 역을 맡았던 김혜성, 그리고 드라마 공부의 신과 선덕여왕을 통해 10대들의 열광적인 지지를 얻고 있는 이현우까지 합세하여 극의 새로운 분위기를 더하기도 했다. 특히, 신인 배우들은 물론이고 주인공 김상남 역을 맡은 정재영까지 합세하여 본격적인 촬영 전부터 2개월여의 사전 훈련과 배우들의 2차례에 걸친 합숙 훈련 등 여느 프로구단 못지 않은 훈련과 철저한 사전 준비로 촬영 전부터 큰 기대를 모은 바 있다.  
