제가야구를좋아하는데 이영화 진짜재밌네요
뭐가 어찌됐든 야구 관련 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠다. 한국에도 나중에 꿈의 구장같은 영화가 나올 날이 있겠지?
강우석 감독님이 무엇을 이야기하고자 이 영화를 만든 것인지 한번 상기시키고 보았다. 억지 감동을 이끌고자 중간중간 뻔한 구성과 연출은 많았지만 감동도 그 일반적인 구성속에서도 충분히 나온다고 생각한다. 로맨스 빼고는 대체적으로 만족할 만한 영화.
감동적이다.. 본 야구영화중에선 제일 인상깊게봤네요
스포츠 영화라고들 하는데 감독이 관객에게 전하고픈 메시지를 전달하기 위한 소재로 야구와 농아를 활용한 것인것 같다 사회와 단절되어 있었던 장애인들이 야구로 용기를 얻고 사회에 조금더 다가갈수 있게 되고 농아들과 김상남 감독이 같이 힘겨운 상황에서 만나 서로에게 힘이 되어 한발도약 할수 있어서 장애인과 정상인이 크게다르지 않다는 메시지를 전달하려 한곳 같다.
아.. 정말 명작이에요.. 이거 보면서 얼마나 울었는지...청각장애인 선수들이 보여주는 우정과 경기는 정말 최고입니다
'내가 그걸 잊고있었더라...내가 야구를 얼마나 좋아했었는지.'명대사!
평범한 감동을 주는 영화. 마지막 야구 시합 장면에서 긴장과 이완이 먼가 부족했던...좋은 영화긴 하지만 다른 스포츠 영화들과 비교해봤을때 이 영화가 보여줄수 있는 건?
글러브 정말 재미있어요~
내가 본 두번째 야구영화 감동이 있었다. 정재영의 연기가 일품.