소재나 설정 자체가 되게 독특하고 신선한거 같음ㅋ기존의 애니메이션들 보단
요즘 도민준 때문에 외계인이 생소하지 않앜ㅋ
우주와 지구를 배경으로 해서 아이들이 되게 좋아하겠당
이케 기대되는 애니메이션은 첨이네요~^^
애니메이션 별론데 슈퍼노바는 졸라 기대됨
날이 갈수록 그래픽 기술은 점점 진화 하는구나
외계인들의 지구 탈출기ㅋㅋ잼있겠다~
영상이랑 그래픽이 어마어마합니다. 그냥 아이들이 보는 애니메이션 생각하고 보러갔다가 깜짝 놀랐네요 요즘 외계인이 유행인가봐요 ㅋㅋ
예고편 봤는데 퀄리티와 스케일 꽤 좋던데요?볼만할거 같아요
역시! 기대했던것 이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ 동생도 너무 좋아하니 정말 뿌듯하네요^^
ㅋㅋ아 스콜치 귀여워 둘의 형제애도 돋보이고 애니메이션이라 기대 안했는데 재밌음!!
뭐지?...??이상함
지구에 납치된 외계인이 지구를 탈출 하는 내용이라는데 왠지 흥미진진할거 같네요
짱짱 진짜 재밌었음!!! 아이돌이 더빙 안해서도 좋았고 내용도 신선했고! 애니메이션 치고 퀄리티도 굿굿
왠지 웃길듯ㅋㅋ간만에 성우들의 더빙을 들을 수 있겠군
가족영화로도 딱!!시사회 갔다 왔는데 어른인 제가 봐도 재밌더라구요 강추합니다!
나오는 캐릭터들 왜케 귀엽움ㅠㅠ외게인인데 귀욥당
어른 아이 할거없이 재밌게 즐길 수 있는 애니메이션.
독특한 설정이 돋보이는 애니메이션입니다. 요즘 외계인이 지구에 납치된다는 설정이 독특했어요 ㅋㅋ
운 좋게 시사회 당첨되서 보고 왔는데 정말 재밌어요,,되게 웃기고 어른들이 봐도 재밌었습니다 꼭 보세요
해외에서도 극찬 받았던 영화라는데 한국에서도 대박났으면 좋겠닷
소재랑 설정 자체도 되게 신선하고 기존의 애니메이션이랑 색다른것 같아요
아이들이라면 무조건 좋아할것 같음!!이번에 봄 방학이니까 아이들이랑 같이 보러가도 좋을듯!!
진짜 성우분들이 더빙 하니까 확실히 달르더라..연예인들이 하는거랑은!
95분 동안 푹 빠져서 본 애니메이션ㅎㅎ애니라서 기대 안했는데 되게 재밌었어용
여자보다는 남자 아이들이 더 좋아할거 같았는데 저희 딸이 그렇게 재밌다구 또 보러 가자구 난리네요..bb
줄거리랑 예고편만 봐도 재밌어 보여요~주말에 가족들이랑 보러 가야겠어요~~
겨울왕국 보고 애니메이션에 꽂혔는데 슈퍼노바도 볼만한듯!
34살인 저도 재밌게 보고 왔습니다..원래 아이들 보여줄려고 했는데 제가 다 재밌게 본 것 같네요^^
연예인 말고 성우가 더빙 하니까 훨 낳다..뭔가 되게 실감나고 귀에 잘 들어와ㅎㅎ
흥미로운 스토리도 좋았고 웃음 요소들이 많아서 즐기면서 볼 수 있었습니다
온 가족이 함께 봐도 손색없는 슈퍼노바 지구 탈출기ㅎㅎ
뭔가 파란색 캐릭터들은 인기가 많은거 같앜ㅋ스머프랑 아바타 등등~
요즘은 도민준 때문에 외계인이 생소하지가 않다^^ㅋ
스콜치랑 게리 냉장고에서 나올떄 극장 안에 사람들 다 박수침ㅋㅋ
결말도 훈훈하니 좋았고 기막한 반전까지 굳굳!
전미 박스오피스 1위했던 작품이라는데 궁금하다 무슨 내용일지ㅎㅎ
생각지도 못한 반전까지 대박ㅋㅋ슈퍼노바 헐리웃에서는 이미 작품성을 인정 받았다구 하던데 국내에서도 인정 받길!!
기발한 상상력과 독특한 설정을 다룬 애니메이션 영화였습니당
어린이들뿐 아니라 어른들에게까지 신선하고 새로운 스토리를 보여준 슈퍼노바 지구 탈출기.
멋진 형제애와 가족애를 보여준ㅎㅎ기대 안했는데 영화에서 주는 메시지도 있고 꽤 괜찮은 애니메이션이였당
모험과 코미디,가족을 다룬 애니메이션이라서 아이들과 보기에는 정말 딱일거 같아여
애니메이션인데도 스토리가 굉장히 탄탄하고 영상미가 되게 좋더라
생각지도 못했던 메시지와 교훈까지 주는~보는내내 웃으면서 즐길면서 볼 수 있었습니닷
애니메이션치곤 굉장히 탄탄한 작품이 아니었나 싶다!
게리와 스콜치 너무 귀여웡..싸우다가 스콜치 연락 안된다구 찾으러 가궁
어떻게 될지 뻔하지만 뻔해도 전개나 흐름이 너무 흥미진진하고 재미따
제시카 알바가 더빙 했다길래 기대했었는데 더빙으로 보고옴ㅠㅠ근데 더빙도 나쁘지 않았다
너무 과하지도 모자라지도 않는 재밌는 애니메이션~.~
아 저 외계인 캐릭터 볼수록 매력잇졍
갠적으로 되게 오랜만에 보는 애니메이션이였는데 되게 재밌었어여! 스토리도 톡특하구 웃음 요소들도 많구!
더불어 우주적 스케일과 엄청난 고퀄의 그래픽 기술 또한이 영화에서 눈을 뗄 수 없게 만드는 매력 요소에요
슈퍼배드 제자진들이 만든 영화라고 해서 되게 많이 기대했었는데 역시 기대를 저버지리 않았듬
이제는 외계인이 무섭기 보다는 친근하고 넘 귀엽당 도민준 때문인가,,
호기심 많은 아이들에겐 딱인 영화인거 같아요ㅎㅎ
보면서 은근 감동도 받았다는ㅠ^ㅠ 결말까지 훈훈하구 보고나서 기분 좋게 나올 수 있었음
쉥커장군과 키라의 러브 스토리 넘 훈훈하고 웃음나오고~웃긴 장면들도 많고 딱 아이들이 좋아할만 한 듯~~
아 ㅋㅋ애니메이션 이렇게 재밌게 본 거 슈렉 다음에 처음이당ㅋㅋ
대전에서도 더빙 없이 자막으로 볼 권력이 있습니다! 왜 안 해줬냐고!!이 나분 놈들아!!
전 시사회로 봐서 3D로는 못 봤는데 그냥 디지털로 봐도 영상이 짱이더라구요ㅋㅋ마치 3D를 보고 있는듯한?!
지구인들이 외계인을 어찌나 못되게 굴던지..ㅜㅜ스콜치랑 게리가 좀 불쌍해따.,
안되안되안되안되안되
설정부터 날 사로잡더니 영화 자체는 날 더 푹 빠지게 하눼..
우주와 지구를 배경으로 한 영화라서 그런지 은근 볼거리도 많고 영상미도 되게 좋았어요
아이들 한테 보여주면 너무 좋아할듯~어른들한테 그냥 킬링타임용 정도?
내용도 가족에 관한 이야기구 중간중간 빵빵 터지는 웃음들이 많아서 지루함 없이 볼 수 있었습니다~
간만에 보는 애니메이션ㅎㅎ왠지 동심으로 돌아간듯 했당
제시카 알바가 더빙 했다구 해서 자막으로 보고 싶었는데 더빙으로 봄ㅠㅠ아쉽다
슈퍼배드 제자진들이 만든 작품이라고 해서 기대 많이 하고 봤는데 기대이상으로 재밌더라ㅎㅎ
과학과 관련된 내용들이 많아서 아이들에게는 보여주기 좋은 영화인것 같아요!!
이거왜보냐.... 돈아깝다... 내 돈 내놔!
저는이거보다잠듬 진짜장난아니고 잠들을뻔;;
은근 감동도 있고 가슴 따뜻한 가족애를 보여주는 훈훈한 영화였음
사실 아이들이랑 애니메이션 보러가면 자는데 오늘은 한숨도 안자고 저도 같이 몰입해서 봤네여ㅎ
생각보다 영화관에서 사람이 바글바글~슈퍼노바의 인기를 실감할수 있었닷
저희 딸이 얼마나 좋아하던지ㅎㅎ저까지 다 기분이 좋았습니다
오랜만에 아이들과 웃으면서 부담없이 영화 한편 보고 왔네요~
애들눈높이에 맞춘 영화인듯합니다. 애들이 볼만한영화인듯합니다.
처음엔 파랑이 외계인들이 낯설게 느껴졌지만 보다보니까 친근했음!!
헐리웃에선 슈퍼노바 지구 탈출기가 되게 극찬을 받았다구 하던데 국내에서도 좋은 결과 있길 바래봅니다
재밌긴 한데 지구인들이 너무 나쁘게 나와!!!
깨알같은 웃음들과 깨알같은 재미들이 풍부한 만화영화ㅎㅎ
어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 볼만한 애니메이션인듯!
기존의 애니들 보단 확실히 퀄리티도 있고 화려하고 스케일도 크더라 유머코드들도 많아서 지루할 틈이 없었고
스콜치 허세작렬이지만ㅋㅋ왜케 그 모습이 귀엽던징 가볍게 보기엔 좋은 영화인것 같당
애니메이션치곤 스케일도 크고 볼만하던데??
형제애와 가족애를 느낄 수 있었던 따뜻한 영화였어요!
이번 아이들 곧 봄 방학인데 슈퍼노바 지구 탈출기 보러가도 좋을거 같아용
외계인들이 얼마나 웃기던짘ㅋ다양한 볼거리도 많았고 따뜻한 형제애도 돋보이공
어떻게 저런 생각을 했을가ㅋㅋ진짜 기발한듯
처음에는 지루할줄 알았는데 완전 재밌어요 친구들끼리 가서 완전 빵 터졌어요~~
아이들이 신기하고 미래에 대한 얘기도 해볼수있는 영화였다
95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><
뭔가 슈퍼배드 느낌도 살짤살짝 나고 재밌었어용 아이들 보여주면 정말 좋아할거 같아용
아이들이 보고 이해하기에 충분한 영화였어요~
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
마지막쯤에 반전까지ㅎㅎ결말도 훈훈하고 가족영화로써 추천함
모험과 코미디,SF 애니메이션이라서 그런지 되게 재밌었음 빵빵 터지는 웃음들도 많구 호기심 많은 어린이들은 굉장히 재밌게 볼 듯
지루할 틈이 없는 애니메이션! 나중에 기회대면 조카랑 또 보러 가야겠다
디지털 더빙으로 봤는데도 3D못지 않게 영상미가 되게 좋더랑
온 가족이 함께 볼만한 애니메이션으로 추천 할만하다
이번 아이들 곧 봄 방학인데 슈퍼노바 지구 탈출기 보러가도 좋을거 같아용
외계인들이 얼마나 웃기던짘ㅋ다양한 볼거리도 많았고 따뜻한 형제애도 돋보이공
어떻게 저런 생각을 했을가ㅋㅋ진짜 기발한듯
너무너무너무 제미있어요.
국내 더빙 극장판 애니메이션은 우리나라 성우진 크레딧을 등한시하는 경우가 많은데 비교적 이른 부분에 크레딧을 띄워준것에서 은근히 우리나라 성우분들을 신경써주는것같아 좋았습니다. 경쟁작들이 너무 많지만 그래도 흥하기를 바랍니다!
딸아이랑 보러갓는데 그냥 그랫어요..딸이라 그런지 재미없다고 흑흑..남자아이들은 조아할꺼같아요^^둘이선 오랜만에 간거엿는데 아쉬웟어요ㅠㅠ
가족과 함께 할 수 있는 짜임새 있는 스토리와 박진감, 화려한 색의 아름다운 우주! 상상의 나래를 펼칠 수 있는 유쾌한 영화!
다소 진부한 느낌도 있지만 충분히 재미를 갖춘 작품. 한국어 더빙판 성우분들의 연기와 싱크로도 정말 훌륭함!
캐릭터도 귀엽지 않고, 스토리도 식상하고, 결말은 예정했던대로, 그냥 저냥. 레고무비는 신선하기라도 하고 겨울왕국은 간간히 웃기라도 했지..-_-;
기회가 되서 미리 보고왔다. 편하게 즐기면서 보기에 꽤 괜찮은 작품
외계인이 왜케 귀여운 건데..졸귀..
진한 형제애가 돋보였던 작품..애니메이션이라서 별루 기대 안했는데 영화에서 주는 교훈도 있고 좋았음~
지루할 틈이 없는 애니메이션! 나중에 기회대면 조카랑 또 보러 가야겠다
재밌긴 한데 지구인들이 너무 나쁘게 나와!!!
깨알같은 웃음들과 깨알같은 재미들이 풍부한 만화영화ㅎㅎ
어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 볼만한 애니메이션인듯!
스콜치 허세작렬이지만ㅋㅋ왜케 그 모습이 귀엽던징 가볍게 보기엔 좋은 영화인것 같당
애니메이션치곤 스케일도 크고 볼만하던데??
형제애와 가족애를 느낄 수 있었던 따뜻한 영화였어요!
게리와 스콜치가 지구를 정말 탈출할 수 있을지 궁금하시다면 슈퍼노바 지구 탈출기 꼭 보세용
디지털로 본게 아쉽다ㅠㅠ3D로 한번 더 봐야지
조카 보여줄라고 본 영환데 어른인 내가 봐도 유치하고 그러진 않더라
캐릭터들도 하나같이 개성 넘치고 스토리도 흥미진진ㅎㅎ
슈퍼배드랑 아이스에이지 정말 재밌게 봤는데 슈퍼배드 제작진들 이라닠ㅋ이건 꼭 봐야된다
제작진들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화라는 생각이었는데 재미까지..좋은 신간이었어요
웃고 즐길거리가 많은 애니메이션이랄까?ㅋㅋ 아이가 좋아하니까 저도 덩달아 기분이 좋던데요
예고편이랑 줄거리보고 기대했던 영화인데 역시나~ 제시카알바 더빙이 귀에 착착 감기더라구요 >.<ㅎ
슈퍼노바 재밌다구 소문이 자자 하던데~
슈퍼배드 재밌게 봤는데 제작진들이 슈퍼배드 제작진들이네요 주말에 아이랑 보고와야겠어요^^
기존의 애니들 보단 확실히 퀄리티도 있고 화려하고 스케일도 크더라 유머코드들도 많아서 지루할 틈이 없었고
외계인을 따뜻하게 그려 보여준 애니메이션! 아이와 함께 보기엔 좋더라구요^^
아이들이 보고 이해하기에 충분한 영화였어요~
95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><
허세작렬 스콜치..난 왜 스콜치가 왜케 귀여운지ㅋㅋ게리도 짱짱
제시카 알바가 자신의 딸을 위해 더빙에 참여했다고 하던데 뭔가 멋있다,,딸을 위해서ㅎ
기존의 애니메이션과는 색다른 재미와 매력이 있는듯!
우주와 지구를 배경으로 한 영화라서 그런지 은근 볼거리도 많고 영상미도 되게 좋았어요
슈퍼배드 제자진들이 만든 영화라고 해서 되게 많이 기대했었는데 역시 기대를 저버지리 않았듬
온 가족이 함께 봐도 손색없는 슈퍼노바 지구 탈출기ㅎㅎ
봄 방학인 아이들을 위해 슈퍼노바 지구 탈출기 보러 가셔도 좋을듯!
허세 쩌는 스콜칰ㅋ그래도 안밉다 개리도 의리 짱짱
보다 보니까 몬스터 주식회사도 생각나구,,나만 그른가?!암튼 재밌게 보고 왔당
어떻게 저런 생각을 했는지ㅎㅎ기발하고 신선하고 독특했어용
가족을 다룬 이야기라서 따뜻한 가족애도 느낄 수 있었고 아이들과 보기에는 딱이였다
CG 애니메이션 영상은 별로 인상적이지 않고, 이젠 지겨울 정도로 진부한 캐릭터ㆍ스토리ㆍ결말이며, 유치한 농담을 위해 무리수를 던지는데 재밌지 않고 지루하다.
아이들 좋아하네요 끝나도 나갈 생각을 안하네요
게리와 스콜치가 지구를 정말 탈출할 수 있을지 궁금하시다면 슈퍼노바 지구 탈출기 꼭 보세용
원래 아이들이랑 영화 보러가면 옆에서 자는데 오늘은 안자고 끝까지 봤네요..ㅎ
결말두 훈훈해서 기분좋게 보고 나올 수 있었다능~~
원래 애니메이션 안좋아해서 기대도 안했는데 생각보다 너무너무 재밌었어요!
중간중간 웃김 부분들도 많고 재밌는 에피소들도 있고 러닝타임 동안 지루함 없이 볼 수 있었다
아이들이 봐도 좋지만 나이 많은 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있을거 같아요
방금 딸아이랑 보고옴 이거 진심 별5개짜리 초반10분은 엄청 잼있음 속으로 대작하나 나오겠네했음.근데 그뒤부터 무슨넘 대사만 해되는지 앉아서 영어 공부는 하는 줄 았았음.완전 개지루 언제끝나나 보면서 그생각뿐..스토리도 완전 허무맹랑함.외계인하고 채팅
하...이넘이 외계인들... 너무너무귀엽네요 볼거리도되게많고 하여간 요즘 애니들이 다 고퀼이야
영상도 화려하고 재밌구 코믹 요소들도 많고 꽤 볼만한 애니메이션.
재미도 있고 감동도 있고 가족애와 형제애의 느낄 수가 있었다
지구인들에게 납치 당한 외계인들의 이야기ㅎㅎ되게 참신하고 신선한거 같아요
옛날엔 외계인 하면 이티같은 무서운 괴물이였는데 요즘은 외계인도 귀엽구낭ㅋㅋ
아들이 예고편 봤는데 재밌을거 같다고 계속 보러 가자구 하길래 오늘 보고 왔는데 제가 아들보다 더 재밌게 본 것 같아요^^어른이 봐도 재밌는데 애니메이션이였답니다~
완전 재밌어요ㅠㅠ기대 안했는데 재밌구 캐릭터들도 넘 귀여븜 짱짱
어른이 봐도 유치하지 않고 스토리도 그럴싸 하니 재밌게 볼만하더라^^
독특한 캐릭터와 신선하고 참신한 소재와 설정까지 확실히 볼만한 영화인듯
전미 박스오피스 1위 했었다구 하구 보고 온 사람들 평도 좋아서 내일 아들이랑 보러 갈 생각입니다
기발한 스토리에 진짜 한참 동안 웃으면서 봤네요ㅋㅋ왠지 그럴싸 하다는~
영화에서 나오는 에피소드들도 넘 재밌고 흥미진진 하구 제시카 알바도 딸을 위해 더빙에 참여 했다구 하던데 아이들이 보면 너무 좋아할거 같아요
애니메이션 치고는 사람들 평이 되게 좋은거 같아서 믿고 봤는데 왜 평이 좋은지 알것 같더라구여ㅎㅎ
슈퍼배드 제작진들이 참여했다고 하던데 어쩐지 슈퍼배드 느낌도 살짝살짝 나더랑
보는내내 지루하지 않고 볼거리와 즐길거리가 많아서 되게 즐겁게 볼 수 있었습니당
제작진들과 더빙을 맡은 분들만 보고 믿고 골랐는데 역시 믿고 볼만한것 같아여ㅋㅋ제시카 알바 더빙 들어 보고 싶었는데 더빙으로 들어서 좀 아쉬웠다능
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
개성 넘치고 사차원인 외계인들 캐릭터들이 너무 귀엽더라ㅎ
보는내내 영화관에서 웃음이 떠나질 않았네요^^아이들도 너무 좋아하고 그래서 저까지 다 뿌듯했습니다!
스콜치와 게리 둘이 매일 싸우다가 어려운 상황에서는 서로 의지하면 챙기는 모습이 되게 보기 좋았음
외계인 삼총사ㅋㅋ개네 너무 웃김ㅋㅋ그리고 우주와 지구를 배경으로 해서 그런지 은근 볼거리도 많구 신비스러웠음!!
몰입이 잘되서 완전 집중해서 봤어요ㅎㅎ원래 애니메이션 잘 안보는데 슈퍼노바는 정말 재밌게 봤네요
우리 아들 영화 간 가면 계속 떠드는데 오늘은 안떠들고 푹 빠져서 보더라구용ㅋ
잼따ㅋ근데 지구인들이 너무 나쁘게 나와ㅠㅠ!
외계인이 주인공이면서 지구를 하나의 작은 별로써 최고의 용사와 천재가 지구에서 외계인들과 함께 탈출하는건데요...아이들이 지루할 툼도 없이 재밌게 이해하기 쉽게 전개되어서 재밌읍니다...외계인들이 컴퓨터에 스마트폰에 여러가지를 다 만들었네요...ㅋㅋㅋ
제시카 알바가 더빙 했다구 해서 자막으로 볼라구 했는데 아쉽게도 더빙으로 봤다,,뭐 그래도 나쁘진 않았다
가족 애니메이션으로 온 가족이 함께 보기엔 정말 괜찮은 영화인것 같습니다
뭔가 슈퍼배드 느낌도 살짤살짝 나고 재밌었어용 아이들 보여주면 정말 좋아할거 같아용
가족을 다룬 이야기라서 따뜻한 가족애도 느낄 수 있었고 아이들과 보기에는 딱이였다
애니메이션인데도 스토리가 허접하지 않고 탄탄함ㅋㅋ3D로 봐서 그런지 영상도 좋고 실감나고 재밌었음
슈퍼노바가 그렇게 재밌다 길래 오늘 아이들 사이에서 보고 왔는데 생각보다 재밌긴 했음
유쾌하고 신나고 즐거운 슈퍼노바 지구 탈출기!
유쾌 통쾌한 애니메이션~아이들과 보기엔 정말 좋은 영화인거 같아요 특히 호기심 많은 아이들은 정말 재밌게 볼 것 같네요^^
재밌어요 동생 생일 이어서 봣는데 잘봣네요^^
작품성도 있고 재미도 있고 가족애를 느낄 수도 있었던 애니메이션
생각보다 스토리도 참신하고 구성도 잘 짜여져 있고ㅋㅋ기존의 애니메이션들이랑은 차원이 달랐음
영상도 화려하고 웃긴 부분들도 많고 그래서 지루하지는 않았던거 같당
재미도 있고 감동도 있고 진한 형제애가 느껴졌던 슈퍼노 지구 탈출기
스콜치가 무사히 지구를 탈출 할 수 있을지 궁금 하시다면 꼭 보세요~~
기존의 애니메이션은 좀 유치하고 뻔하고 그런 이야기 였는데도 슈퍼노바는 뻔하지도 않고 스토리도 신선하고 새로움!
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><
원래 애니메이션 잘 안보는데 슈퍼노바는 정말 재밌게 끝까지 보고 왔어요^^
아이폰,페이스북 이런게 다 외계인이 개발하거라니ㅋㅋ그럴듯 하다 뭔가가..ㅋㅋ
가족 영화로는 정말 추천해드리고 싶네요~~
외계인이 너무 귀여운거 아님?! 특히 아기 외계인들 졸귀!!
ㅋㅋ진짜 그럴듯한 이야기,..근데 지구인들이 너무 나쁘게 나온다ㅠㅠ
과학과 관련된 이야기가 많아서 아이들에게 보여주기는 딱인거 같아여~
따뜻한 가족애가 돋보였던 작품^^아이들 뿐 아니라 어른들까지 재밌게 볼 수 있었습니당
애니치곤 평점이 상당히 좋다
애니메이션 별론데 슈퍼노바는 되게 재밌게 볼 수 있었어요 아이들 영환데 유치하지도 않고 너무 재밌게 봤답니다
허풍스런 스콜치가 왜케 웃기던지ㅋㅋ볼까 말까 했었는데 보길 잘한듯
아이들고 ㅏ함께 즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 만화 영화였습니다~
지구를 탈출하는 과정이 은근 스릴 있고 긴장감 넘침..생각보다 훨씬 재밌다
생각외로 너무 재밌게 본 슈퍼노바~원래 아들 보여줄라구 했는데 아들보다 제가 다 재밌게 봤네요ㅎㅎ
재밌는디 지구인들이 너무 나쁘게 나온닷!!
진한 형제애가 돋보이는 작품.나도 저런 형제가 있었으면 좋겠다..
가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 만화영화~기대 하셔도 좋을것 같습니다
생각지도 못했던 반전도 있고 파란색 외계인들 보면 볼수록 귀여워>3<
그 외계인 삼총사 졸귀ㅋㅋ개네가 젤 인상깊다 웃기고
내용이 참신 하지만 아이들이 봐도 쉽게 이해할 수 있는 내용이였고 영화에 교훈들이 많이 들어가 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ
화려한 영상과 코믹 요소들을 즐길 수 있었던 슈퍼노바 지구 탈출기
sf 애니메이션은 처음 보는데 생각보다 재밌었음ㅋㅋ슈퍼노바 파이팅
만화영화지면 영화에서 주는 교훈과 메시지가 정확히 있어서 좋았어용
지루함 없이 전개되는 스토리 덕분에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 보고 왔다
재밌고 신나고 유쾌한 슈퍼노바 지구 탈출기+_+
지구와 우주를 배경으로 한 영화라서 그런지 은근 볼거리도 많고 신비스럽고 재밌더라
아이들이 정말 좋아 하네요^^보고 온지 좀 됬는데 저희 아들은 또 보고 싶다구 난리네요ㅠ
지루할 틈 없이 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 영화
영화에 몰입도 잘되고 아이들 뿐 아니라 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이였다
영화관에서 아이들이랑 정말 깔깔 되면서 봤네옄ㅋ원래 딴거 볼라고 했는데 슈퍼노바 보길 잘한것 같아용
몰입도 잘되고 기대 안했는데 정말 재밌게 보고 왔습니닷ㅎㅎ
즐겁고 유쾌하고 신났던 슈퍼노바~뭔가 말이 안되긴 하지만 그럴수도 있다는 생각이 들더라
의외로 코믹한 부분도 많고 넘 재밌었음ㅋㅋ게리 짱임!
제작진들과 흥미로운 스토리만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같음
제시카 알바가 더빙 했다길래 자막으로 볼라구 했는데 더빙으로 봐서 아쉬움ㅠㅠ
빠른 전개와 흥미로운 스토리 덕분에 지루할 틈 없이 볼 수 있었던거 같아요^^
과학과 관련된 내용들이 많아서 호기심 많은 아이들은 정말 재밌게 볼 수 있을듯 하네여
옛날에는 외계인 이라고 하면 무섭고 징그럽고 그랬는데 요즘은 도민준 떄문인가 안무서움ㅎㅎ
러닝타임 내낸 깨알같은 재미와 웃음을 주는 그런 영화였어요>_<
그래도 마지막에 훈훈하게 끝나서 넘 좋다~~간만에 가슴 따뜻해지는 영화 한편 본 듯!
슈퍼배드 제작진들이 만든 작품이라서 그런가 분위가 뭔가 비슷비슷 했어여ㅋㅋ
캐릭터가 너무 비호감이네...
안보는걸추천.그냥딴거보셈
슈퍼노바지구탈출길롯
애니메이션인데 스케일도 크고 비주얼도 굿굿ㅋ기대 안했는데 재밌었음
영화에서 주는 교훈과 메시지도 있고 재미와 감동도 있다 !!
흥미진진한 스토리와 빠른 전개 덕분에 지루할 틈도 없었고 너무 재밌었네여~~
깨알 같은 재미와 꺠알 같은 웃음들이 풍부했던 슈퍼노바 지구 탈출기
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
짱이다!!재미 없을줄 알았는데 전혀 그렇지 않았어요ㅎㅎ
별그대 때문인가 외계인이 낯설지가 않음!!
이번 봄 방학떄 아이들과 보기에 정말 괜찮은 작품이네요!!
기발한 스토리와 신선한 소재와 설정은 정말 볼만했음ㅋㅋ유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않았다는
진짜 오랜만에 아이들이랑 웃으면서 즐겁고 영화 한편 봤네요!!
3D로 안보고 디지털로 봤는데도 영상미가 진짜 대박이더라ㅎㅎ
아이들의 눈높이에서 보면 재밌을듯... 지구를 위험한 존재로 표현하는 발상이 재밌네요. 아이는 재밌게 봤어요
...아 진짜 재미없네요///
어른인 제가 봐도 재밌었어요ㅋ동생은 더 좋아하던데ㅋㅋ 그전에 봤던 애니메이션들이랑 느낌이 확! 달라요 ㅋㅋ
디지털 더빙으로 봤는데도 3D못지 않게 영상미가 되게 좋더랑
마지막쯤에 반전까지ㅎㅎ결말도 훈훈하고 가족영화로써 추천함
모험과 코미디,SF 애니메이션이라서 그런지 되게 재밌었음 빵빵 터지는 웃음들도 많구 호기심 많은 어린이들은 굉장히 재밌게 볼 듯
예고편이랑 줄거리보고 기대했던 영화인데 역시나~ 제시카알바 더빙이 귀에 착착 감기더라구요 >.<ㅎ
독특한 설정이 돋보이는 애니메이션입니다. 요즘 외계인이 지구에 납치된다는 설정이 독특했어요 ㅋㅋ
연예인 말고 성우가 더빙 하니까 훨 낳다..뭔가 되게 실감나고 귀에 잘 들어와ㅎㅎ
외계인들과 지구인들이 싸울떄 정말 흥미진진했어요ㅋ나이 많은 제가 봐도 재밌게 볼 수 있는 만화영화였습니닼ㅋ
너무 재밌게 잘 봤어요.아이가 참 좋아하네요.좋은 영화 또 부탁드립니다.
그렇게 재미있는거 같진 않다. 그저 그런 내용
애들도 좋아할것이고 어른들도 아이들못지않게 함께 깔깔거리면서 볼수있는 그런영화
매우재밌네요ㅎㅎ 또 보고 싶어요
유치하지않고 재미있음
아이에게 좋은 영화. 중딩 이상이 보면 아마 시시 할 거임. 1점대 애니는 아니지만 슈렉이나 겨울왕국 처럼 시청 연령이 높지 않기에 9점대는 아닌듯.
좀 유치하지만 재밌음 ㅋㅋ
그다지 신나진 않는구먼
완점재미있네요ㅎㅎ짱짱!
와 진심 무표정으로 봄 진심 보지 마셈
깔끔한 작화가 마음에 들었다
5살난 아들 잼있게 잘봤어요~^^
어쩌다 보게됬는데 9.03이아니라 10.0이상을 하는 영화입니다노래도 좋고 영화도 좋고 감동도 있네요영화관이 아닌 학교 도서관에서 본게 후회 될 정도입니다꼭 보세요
재미없었어요 애들도 영 집중을못하더라구요
재밌어요 나름 생각할 거리도 있었고요
기대이상으로 재미지네~ !!!
그냥저냥볼만한애니메이션
아이들이좋아한영화!!
기대를 많이 했지만 얼간이 주인공.... 실소도 안 나오는 재미.개인적으로 매우 실망스러웠다.
재미있었어요 스토리도있고
편견없는 존중으로 우리는 하나가 될 수 있을 것이다.^^
아이들이 보기 좋은 영화였습니다
지루하지 않은 볼만한 애니
캐릭터가 좀 어색하지만 스토리 전개나 현실에서 외계인에 대한 여러가지 "설"을 풍자한 부분은 괜찮았다
알바로 평점 조작하지 마세요. 등록된 아이디 보면 이 영화 외에 평점 내역이 없는 것이 상당수이고 심지어는 타 영화 링크에 이 영화 평점을 잘못 올리기도 하네요. &#39;라라의 스타일기&#39; 링크 보세요. 알바들이 거기에다 잘못 올렸더군요.
와우 너무 재미있게 봤습니다. 우주와 외계인에 호기심이 많은 우리 두 아들들과 같이 봤는데, 얘기도 잼나고, 저도 신나게 보게되었네요!! 강추요^^
완전 재미있게 봤어요 우리 애들도 재밌어하네요
재미있게봤어요아이들이재미나게봄
소재가 신선해서 볼만하네..ㅋ
좋아요 아주좋아요 진짜
신선한 떡밥, 해묵은 회수
아진심..개리너무귀엽다...ㅠㅠ
그냥 so so했어요 한번 더보기는 싫어요
외계인들을 가두고 고문하면 인류는 이렇게 된답니다.
정말 소소하게 짜증나는 요소들미 있네요
굿~웃~! 아이들과 한바팅 크게 웃으며 볼 수 있는 영화..아이들이 즐거워 하는 모습이 더 좋은거...ㅋ
그냥 기대안하고 봤는데 너~무 재밌게 봤던 영화!!
슈퍼배드 제작진이라 의심은 없었지만 영화전단지가 너무 재미없게보여서 기대안하고 봤는데 완전 괜찬네요..ㅎ
15.09.10 잼나다잉~ 질감표현 짱. 미국식 유머와 소피아의 간드러진 발음이 포인트.
반드시 지켜봐야 할 야구의 추억, 이방인의 기억
