중구난방인 영화. 왜 이범수가 주연인지 이해가 가지 않는 영화. 중간에 나왔음
너무해 잼없음
돈이 아까워서,,,,,,죽는줄 알았네,,,,간만에 영화보고 ,후회 막급..
네이버 고장인가ㅎㅎ
뚜레기영화.......돈안주고 보길 다행
다세포소녀랑동급
장난하냐 ㅡㅡ
말이안나온다............................
아놔 . 이범수때문에 내용도 안보고 믿고 봤는데 ....
진짜 이건 뭐야..ㅉㅉㅉㅉ
이범수, 다작에 과한 과욕이 부른 참사
쥐가 노래할 때 귀여워서 한번 웃었음.
정승필실종사건이 아니라 개념실종사건이다
ㅋㅋㅋㅋ 재밌구만 뭐 ~ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니 불법다운로드해서 보지......환불하고 싶은 영화
어쩔꺼야..ㅋ
이걸 영화라고.. ㅉㅉ
전 재미없어도 끝까지 앉아서 보고나가는 성격인데요. 이건 자리에 못 앉아있겠더라.
시나리오쓴사람이나..그걸영화만든인간이나..이건 낚시영화이지..내돈 정말아깝다.
이건뭐... 재미도 없고~ 감동도 없고~ 딱한번 빵터진게 주무치등장씬...;;
넘 실망입니다 속는기분입니다
이범수는 자기무덤 스스로 파는게 취민가?? 이게 영화냐. 재앙이지.
아놔진짜그 흔한 할인도 안받구 돈다주고 봤건만 이래서 한국영화가 싫타. ㅆㅍㅅㄲㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 만들었나 석범아 ㅋㅋ
코미디영화보면서 한번도 웃을수없었음......진짜....................휴...
솔직히 흠은 있었지만..나름재밌게봤는데;;;
이건 정말..;; 배우들이 불쌍할정도로 끔찍한 영화다...ㅠㅠ이범수그만좀나와라 제발
말이필요없음^^
너훈아 말고는 기억에 남는게 없음
원래 영화 대사 하나도 안놓치고 보는 스탈인데..도중 나갔음..내 돈! 내 시간! 젠장.
이건 최악이다 정말... 재미도 없고.. 감동도 전혀! 없고... 지루하다
안본놈들은 좀 당해봐라 10점줄게
별반개도아깝낀처음이다
영화가 채 끝나기도 전에 '쓰레기네'라는 말이 나오게 만들었던 영화
진짜 돈과 시간이 너무 아까운 영화
어제 야자튀고 보러갔다왔는데 진짜 야자하고싶어진다 ㅡㅡ
완전 재미있게 봤는데 다른사람 평이 뭐 이러함?..다들 다른영화사 알바인가
아놔....................머냐고.....돈아까르
처음으로 로긴하네요.. 우리에게 시간의소중함을 일깨워준 따뜻한 영화..^^
돈아까워 평점-는 없나 ;;
아직도 이런걸..
반품하고싶엇다
이런 허접한영화 첨임니다.
아주쓰레기같은영화.이런쓰레기감독영화는절대로보지맙시다.
아무일도 아닌 일을 극하게 연기한 영화 옆에 웃는 사람보고 기가막혀서 웃었다ㅋ
억지웃음 ..... 황당 ... 솔직히 실망스러웠어요
영화 출연진들도 불쌍하고 관개들도 불상하게 만드는 영화~~
난잼있던데 ,,,,,,,,,,,,,,,,,
이건 뭐.. 뭐라고 말할 가치도 없다 정말.. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까?
손발이 오그라든다 ㅋㅋ 마지막에 쥐가 나훈하인데 놀랄까봐 변장하고 나왔데
이게 영화냐........꽉 박혀갖고 정말 히야도 이런시나리오 쓰겟다 장난빠나
나 만 당 할 순 없 지
아정말 이건 무엇일까. 무얼전하고자하는것일까 생각하다가 35분만에 그냥 나왔다.
시간맞춰서 그냥 본건데 정말 재미 하나도 없어요.ㅠ 9000원 진짜 아까움.ㅠ
친구랑 저녁 8시에 가서 보고왔는데 시간도아깝고 돈도아깝고 이런 siba......
하아..그냥영화만들려고만든영화?
영화평점 처음으로 남겨봐요^.^ 보고 친구랑 싸울 뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 당해봐랏
이리재밋는거처음본다ㅋ 니들도봐봐 너무재밋어서 눈물이 콧물이 질질나올정도일거다
장난하나? 이정도면 나도 2박3일이면 시나리오 쓰고 영화도 찍고 다하겠다..
정말 스크린 찟고 싶었어요 영화 보라는사람있으면 정말 뇌구조를 조사해 보고 싶음
배우가 아까운 영화 그래도 장자연씨 한번이라도 더 볼수 있어서 좋았음
니들도 돈 쓰고 아까워 해봐라..ㅋㅋ
정말 재밌었다. bluray로 나왔으면 좋겠네..ㅋㅋ
아 홍보대사만 보고 재밋을줄알고 가족 다대리고 갔는데 욕만 먹긴처음이엇다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살다 살다 이런영화는 처음;;;;
이야....배우 이범수가 나온다고해서 기대하고 봤는데...이거 멍미??극장에서 잤어요.
보지마세요,.진짜.
진짜 비추...차라리 7000원을 태우면 불구경이라도 하지 이영화에 돈낭비하지마세요.
웃고 싶어서 봤는데 하나도 안웃겼다. 감동도 재미도 없엇다는... 아 네 칠천원
정말 실망한영화,.,.,.,.,.,.,할말이필요없음 다른영화고르세요ㅋ
ㅋㅋ 범수형 다음부터 이런영화는 찍지마여 ㅋㅋ
왜 사람들은 나와 같이 웃지않는걸까..그래도 엄마나오는건 감동 장실이동 젠장 -_-
불쌍한 배우들. 장자연 두번죽이는
영화관에서 잔적 처음..
ㅎㅎ 말이 필요없음
돈 아깝다!!!!!!!!!!!
다 감독책임이다..배우들 다 망쳐났네...재미없단소린들었어도..이정돈진..
이런영환 같이등록해줘야지 히히
배우와, 감독들에게, 죄송하지만, 제가여태껏 본영화중 최악,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
범수형님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 연기짱
이범수 믿고 봤더니..이게뭥미..장난하나. 보다가 튀어나온 영화는 첨이다.
역대 내가 본 영화 중 최악임 이범수 한테 실망했음..ㅠㅠ 돈내놔~
열심히 연기한 배우들에게는 죄송하지만 제가 본영화 중 최악이내요...
ㅡㅡ 돈주고보긴 아깝네 결말이 뭐예요? 누가 범인?
돈아까워 ㅡㅡ
괜히봤음 ㅠㅠ
좀심하다고 생각안해요??영화 참 쉽게 만드네..
.. 웃음포인트1초도없다욕만나온다 다.,.. 내인생 최고로 재미없고
범수씨 미안해요. 병현씨꺼보단 났네요~~~!!!ㅋㅋ
와.......진짜............이건 아니다....
저도 2점 만드는데 동참 ㅋㅋ
범수야 왜 그러구 사니
평점 2점대를 향해 고고
이범수 외그러냐,,다행히 보진 않았다만 안봐도 훤하다,좀더 심도있는 작품에출연하길
정말이건아닌듯싶습니다...내용도없고...교훈도없고..말도안되는...
별한개도 아까운영화.....최고다..진짜 쓰레기..이런걸 왜만들까ㅡㅡ;
드래곤볼 영화이후 처음으로 돈아깝다는생각이든 영화..
난 재밌던데 ㅋㅋ
도대체 어디서 배꼽이빠져야하는지... 웃길줄 알았는데 우울해져서 나오게 한 영화...
허....할말이없네요;;
보는내내 자꾸 딴짓하게 만드는 영화... 결국 보다 중간에 껏다.
이범수 때문에 볼만했다ㅋㅋ 역시 ..
정말 최악이내요. 어설픈 조연에 주연은 정극연기만을 암튼 재미없었어요.
OOO기 영화네요 ......
이범수의연기력만본다면만점.하지만내용은0점
영화는 별루지만 범수형의 연기력이 별 4개 드려요
한마디로 범수씨가 아까운 영화... 경력에 금가겠네...
머지 내용이 말이안되지만 그래도 연기는잘한것같아요 ㅜㅜ
그냥 보다가 잠깐씩 웃음을 주는 영화
최악의 드라마!! 진짜잼없었어...빡빡우겨서봣는데 완전미안할정도 이범수실망이에요
재미도 없고 감동도 없고 할인도 없었던 새우OOO 영화.. 별반개도 아까워..
이런 OOO기 같은 영화는 겨털나고 첨이다.카악~~~퉷!!!
별하나도 아깝다 도대체 뭡니까 포스터에 있는 인물도 안나온사람 있데여 순 사기
15세 라고해서 딸이랑 딸 친구들이랑 갔더니만, 민망 민망, 무감동, 공허함...
내가만들어도 이거보단 잘만들겠다.....
솔직히 하나도아깝다..진짜 생애이런영화는 처음...............
재미있는 배우들 모아서 아무 이야기도 감동도 없는 영화를 만듦.영화보고 우울
정말 이범수씨 한테 실망한 영화...말이 필요없다 돈 아깝다..
구타유발 영화 친구를 죽지않을 만큼 패줘다
넘 최악이였어요
정말.. 별루..ㅜ.ㅜ 범수오빠의 연기는 좋지만..ㅜㅜ
진짜너무한 영화
개인적으로 이범수 좋은데 .이런 영화를 찍다 .. 실망 ;;진짜 재미없어요. 돈아깝당;;
별점 반개도 아깝습니다.
진짜 돈 주고 보기에 돈 아까운 영화다 예고가 더 잼있당 ㅡ.ㅡ
내가 살면서 본영화중 최고 내용없고 재미없는 영화 !!!짜증제대로..
돈 아깝다 정말.. 10분인가 보구 잤다 너무 재미 없었다.. 내용 뭔지 기억도 안난다;;
웃는일이 종종 있어 그나마 잠시 웃고 나왔어욤,,
쓰레기...
10원짜리 영화~흥~ 쥐가 노래부르는 장면에서 허거걱~ 어린이영화..ㅍㅎ
범수 아저씨는 목소리가 죽여..ㅋㅋ
영화볼 때 관객은 생각하지 말라는건가? 추리를 원천 봉쇄 시키는 영화;
언제 웃어야할지? 어떡게 장면 장면 오케이 싸인이 떨어졌는지?
이범수의 싸가지와 김민선의 발연기가 뽐나는 영화ㅋ
아후~ 진짜 이러니깐 우리나라가 조센징소리 듣는거야.. 아진짜 3류~쓰레기
어휴~개인적으론 참 안타까웟던 영화
이범수 왜 이걸 찍었을까??정말루..ㅡㅡ; 돈아까워서 ..시간도 아깝고..ㅠ
안타깝게도 이범수씨 출연 속사정은 모르지만 정말 한국영화를 이렇게 만들면 곤란.
처음부터끝까지무표정으로볼수밖에없었던영화
OO 같아.
이건아니잖아요;; 감독님이랑 배우분들; 이거 찍으시면서 무슨생각했을지;
이럴줄 알았어...범수형님 영화 선택/...신경서 주세요
어디서 웃어야하는지 도대체 모르겠다.
이범수, 김민선 나오는 영화 다시는 안볼듯...!
범수햄한테 넘 실망...
보고 토했다
코믹수사극인데 언제 웃으라고?? 이범수가 불쌍해서....
역시 영화관람은 주관적인것이 맞다.난 재미있었는데... 내가 이상한 거?
3.14 맞춰주기 위해 반개 던져드립니다. 공부하세요.
너훈아 아저씨(?) 생각나네요
엄마가추천해서가족끼리본영화.우리엄마왕따됬어요.정말허무하고지루해요.ㅜㅜ
내인생에이렇게재미없는영화는처음임
이범수 빌딩 있어서... 흥행참폐 상관없음. 등 따시고 배부름
휴~평점 높을까봐 걱정했다..영화보고 평점이궁금해지더라.처음으로 영화보다뛰쳐나옴
이거 돈주고 보면 후회함 ㅡㅡ; 차라리 짱구는 못말려 볼깔 ㅜㅜ
이정도면만이주는거다진짜이거찍고난다음에편집할때봤을건데그냥파네
끝에 갑자기 주려는 감동이 쫌.... 어이없게 너훈아님 등장에...ㅋㅋ
영화 보러갔는데 여자 친구랑 손만잡았음
범수오빠이건아니잖아,,, 영화표값도 올라서 짜잉나죽겠고만 !! ㅋ
친구가웃기데서봤는데... 웃음코드가 독특한친구덕에 돈과시간이함꼐 날라갔네요
연기자는 좋고 영화는 싫고
ㅡㅡ;; 그냥 이범수씨 혼자 나와서 찍은 영화 같네요.. 흠..........
제가 이범수씨 영화 다 보는데 진짜 이번 건 아닌 듯.. 왜 그러셨어요? ㅜㅜ
아 내 왠만하면 평점안남기는데 ㅡㅡ 나포함우리회사언니들분노햇디-_-복수할꺼야
더 줄 수 가없어요!
OOOO ㅅㅂ
OOO기영화............ 30분도 못버티고 나왔다....... 최악의 쓰레기.........
ㅅㅂ졸라잼없다ㅉ
최악 내용도 없고 재미도 없고 태어나서 본 영화 중 가루지기 다음으로 재미없는 영화
그냥 재미없음
피곤함을 더하는 영화
친구에게 추천하면 싸우게 되고 애인과 같이 보면 헤어진다
진짜..얘기가 산으로 가는구나~ 완젼..뭐니 이거ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 잼밌는데;;;
작가랑 감독이 문제네... 쐉~ 영화 보면서 돈아까워 죽는줄알았다.. 내돈 내놔!!!!
태어나서 처음으로 평점준다 쓰레기 영화에..
이거에 비하면 올 최악이라는 평을 듣는 오감도는 깐느 황금종려상을 타야 할 듯
처음 남기는 평점...범수오빠 좋아해서 영화 정보도 없이 본 영화. 제대로 실망했어요
친구 강모씨가 너무 잼있을거 같다했다... 1점주기가 아깝다
진짜 재미없다 ㅡㅡ
ㅋ재미없댜
배우들이 불쌍하다.(못난 감독 만나서)
OOO기영화이런걸 영화라고.. ㅡㅡ이거때매친구한명잃엇는데 어떻해책임질거죠?
정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 개념을 무시하고싶다 너무 심하게 재미없다
어이없음
절대 보지마세요
손발이 오그라드는 연기들..-0- 내생에 그런 영화 처음봄 돈아까워죽는줄 알았음
이영화보다 우리집 개가 똥싸는게 더 웃기다.
최근 2년간 본 영화중 최고의 영화-_-;
첫개봉날 아무 사전정보없이 봤다가 느꼈어여..ㅅㅂ 내가왜그랬지?라고..
내 이꼴 날줄알았따 .ㅉㅉㅉㅉ
아~아~ 삶의기로에서 순간의 안일한 선택으로 살인도 할수 있겟구나~~ 아~~~~
열심히 만든 영화 잘되길 바래요
나평점같은거귀찮아서안주는사람인데... 오늘은안되겠다.. 정말쓰레기임.. 아내돈ㅠㅠ
개허접쓰레기영화! 외국인이볼까 무섭다...내돈내놔!!!! 긴급조치19호이후최악이다
어디서 웃어야 할지 모르겠음...
잼없어요보면후회
영화보다 평점이 너무 높은듯
나는 비와 함께 간다보단 상전
참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우들이 불쌍할 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동이었어요 ㅠㅠ 이런영화가있다니! 배우의 운명이 참 안타까웠어요 ㅠㅠ
와 우리나라에 이런 영화가 나올수있다니 블록버스터감이다
코믹영화라고....ㄷㄷ 나이거참;;; 어디서웃어야하는건지요ㅋㅋ
돈내놔~~~어디서 웃어야 할지 좌표를 알려줘
정말 이건아니다!!!!!! 내 남친이만든 졸작이 더 재미있겠다!!!!!!!!정말최악..
다세포소녀를 잇는 내돈돌려줘 영화
김범수 죽었내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥허탈한웃음뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재미없는걸 영화관에서 보긴 처음이네 별반개도 아깝다 최악 ㅡㅡ
장자연을 볼수있어서 그나마 다행 ㅋㅋ
완점 돈만버렸다는.... 재미없다는... 그냥 화장실에서갇혀서 있는 데...
정말 재미없었다.......
아진짜 기대했는데 웃기지도 않고...짜증났다는 ;;
시대에 뒤처지는 걸음걸이에 <과속스캔들>의 발끝에도 미치치 못하는 코미디
냉정하게 말해 아웃입니다.
재밌게본사람뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게잘봤습니다^^더좋은영화기대할께요
"나도 영화감독이 될 수 있겠구나"라는 자신감을 준 영화~~
진짜 감동도 아니고 코믹도아니고결말도어정쩡하고열심히만드셨는데 정말 죄송합니다.
태어나서 처음으로 평점줍니다....영화가 정말 이렇게 끝날줄은 몰랐어요. ;
제발 쫌 한국영화 사랑하게 해주세요!! 정떨어질려고 하네 ㅎㅎㅎ
짱 먹으셈!!
역대 최저점 한번 도전해봅시다~
망하길 기원해요 ~♥
재미도 없고 감동도 없고 기분만 찝찝하고 짜증만나고
정말 돈이 아까웠다.. 빨리 내려가라.. 진짜..
참..너무하시네요.
돈주고 보기에는 진짜 아까운영화..내돈 8천원 바레랑 쥐나올때 어이없어서 빵떠짐.;;
장르가 코믹이지만 단 한번도 웃지않았다. 단 너무 지루해 허리가 아플뿐....
쓰레기중에 쓰레기
세상에 이런영화가 또 있다니 ㅡㅡ 뭘 알리려고 만든건지 모르것다
뭘까...
보다 보다.재미없어서 그냥 자고 잇엇음 진자 재미 없어요
이범수를믿고기대하고보러간사람들에게배신감을가득안겨주는영화
보다 보다.재미없어서 나왔내요..영화비도올랐는대. 아까웠습니다
영화도 별로고, 화장실에 갇히고 이범수 너무 안쓰러 ㅠ
영화제작~ 차~암 쉽죠잉~
최악 강성범 감독 쓰레기다
재미역시 실종사건
어이가없다 이딴 쓰레기영화 ~~!!!버려라~!
최악
내 살다가 처음으로 이렇게 낮은 평점 처음본다ㅋ
정말 오래만에(마이클 클레이튼도 자진 않았다) 푹잔 영화다1점 줄려고 일부러 로긴함
분명 코믹인데 웃은적이 한번도 없었다.. 지금까지 영화본것중 최악의 영화
이걸 영화라고 만들었냐...
궁금해서 보러갈까 합니다.
시험 마지막날 웃자고 본 영환데... 망할.. 1점도 아깝다ㅜㅜ
피땀흘려 영화봤더니...내 돈 돌려놔라..내피같은돈..
경찰에 이 영화 신고해
좀 많이 실망스러웠습니다..예고편이다였구요..억지로맞추는듯한스토리..좀심했습니다
재미는 진짜 없었는데 나훈아 아저씨는 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그거땜에 다섯개 줄께 ㅋㅋ
정말 최학...
아 진짜 영화보다 뛰쳐나올뻔 한건 처음입니다..이범수씨 실망..
진짜 이거 너무재밌네요ㅡㅡ짜증나
영화의 끝없는 추락이 불쌍해서 반표 ㅋ
언제웃어야 될지 모르겠는 코미디영화;
진짜 별 반도 아깝다............이게 영화냐.ㅉㅉ
............................................너무했다이번껀
분명 코미디영환데...어디서웃어야하는건지참.......평점 0은없는건가여?
볼가치없어ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
돈주고 보기아까웟다.
1점 주기도 아까운 별점이네요.. 예고편에서도 그리 기대되지는 않고 \
해도해도 너무한거 아닌겨!!!!!
관람후 어떤남자가 아OO내돈!!!!!!!!이라고 외쳤다
웃기지도 않고 감동도 없고...
주인공이름 걸고 나온 코믹영화 대부분 흥행실패. 권순분그것도..
별 안주고는 등록이 안되네..최악의 영화.. 왜 이런영화를 만들엇을까? ㅜㅜ돈아까워
재미도 없고 감동도 없고 무슨생각으로 만들었는지 의문
보지마
저는며칠전에봤는데참많은걸느끼게해준영화고마워요연기짱..^^
내가 보자고 했지만 잠이 들어버린 코미디영화
이건 뭐 진짜 할말도없는영화고 최악의영화다진짜 무슨생각으로 영화만들었는지
이렇게 안웃긴 코미디 영화는 처음 봤다.미안하지만처음부터 끝까지 ㄱ- 이표정으로봄
안타깝네요.....
너무했다.......................................
알바련들 진짜 한심함 OOO기같애 니네
망작
아 돈아깝다 ㅡㅡ
정말 관람료가 아까운 영화
이건.. 뭐지??ㅋㅋ
영화 엔딩후엔 그냥 실소만..
오... 이거 조금 더 분발하면 내 시력 나오겠는데...
이범수는 재밌을꺼라고 믿었는데...남친이 왜 이런영화만 고르냐 ..구박. 돈 아까움
웬만하믄 귀찮아서 이런거 안쓰는데;;;딴사람들 헛돈쓸까봐 절대 보지말라고 올린다ㅠ
쓰레기~
머 이런 영화가 있나 싶었음... 1시간보고 30분 잤음.. 이범수만 믿은게 잘못이지
코믹??? 난 9시 뉴스가 더 재밌던데...
다세포소녀 이후 최악의영화;아놔;아예 본사람도 없어..ㅠ
범수씨의 도전정신은 좋아요... 다신 이런건 하지 마셈. ㅠ
왜 범수씨가 이런영화에..휴..
이범수씨 기대했는뎅 많이 실망했어요
왜 0점은 없는거죠?
저저번주에 보고 1점 주려했는데..나는비와함께간다 보단 낳아서 별2개.둘다 쓰레기
약간은실망스럽네요
이 영화보고 영화감독될수있다는 희망을 가졌다
나 원래 로그인 안하는데..... 이건 도저히 못참겠다 ㅡㅡ
너무실망..도중에 나오고싶은생각이 이범수씨..개인적으로 좋은 배우라고 생각했는데
실망!!!!!
솔직히 별하나도 주고싶지 않네요. 정말 유치해서 보다나올뻔. 이 영화 0점입니다.
이범수너무 좋아하지만 이건아니잖아요!! 진짜 왜 이영화를 선택하셨는지......
뭐하잔거냐
이런 영화를 만드는데 돈을 쓰다니!! 돈이 아깝다.돈이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
'바르게살자'처럼 유쾌하길 바랬지만.. 이건 아니잖아
정말 정말 평생 본영화중 젤 재미 없었다.
한개도 아깝다 과연 무슨 영화인지 모르겟다 돈도 아까울뿐더라 금같은 내 시간...
장소때문인지, 그냥 더러운 영화..?
완전 낚인 영화 .도대체 무슨생각으로 만들었는지....이게 웃기냐 슬프냐..감동있냐
정말 이범수가 왜 이영화를 찍었는지 이해가 되지 않아요..
처음이자 마지막으로 평점 드립니다.....1점도 아까운 영화,,,,,,ㅡㅡ+
무슨 영화가 이따위임;; 존나 잼없어 돈이 아까워ㅠㅠ아짜증나ㅠㅠ
환불해줘요~ㅡ.ㅜ
진짜 이건... 하.. 중간에 나오고싶었는데 돈이아까웠습니다.. 쓰레기에요
그래도 이범수가 주인공이라 믿고 봤는데..정말 실망..
진짜..최고로 쓰레기 같던 영화
헐 이건 뭔가요~~ 이범수는 다를꺼라 믿었는데.. 헐....
그냥 지저분하고 더러운영화
범수형 왜 이영화찍으셨어요....
좀 심하게 돈아까운영화..포인트모아 공짜로봤는데..포인트도 아깝다..ㅡㅡ
별 반개도 주기 아까운 영호ㅏ다ㅡㅡ 이범수 개실망 시나리오 읽고 계약한건 맞겠지?
아므리 범수오빠 나온영화지만.... 영화자체가 왜 이런지모르게써요///
너무 화가나서 동생 아디빌려서 재평점. 10점준 알바개쒝들아!!!!
아..정말 할말은 많다..모든 악평을 다 쓰고 싶은데..40자 제한이란다..쓰레기영화..
별 반개 이하는 못주는게 안타깝다.. 이범수씨 일생의 최악의 영화일거라 확신합니다
욱긴 부분도 있엇지만.. 대체로 내용이.. 별......로.
영화는 실고 노래가종야
이게 영화임 뭐임? 장낞하는것도아니고.. 웃긴것도아니고 ㅡㅡ 걍웃기게라도만들지
OOO 그냥 OOO 욕밖에 안나온다 한국영화가 이런 OOO기 영화때문에 욕먹지.
내생에 최악의영화 이범수형 왜그랬어 ㅠ.ㅠ 이제 인생 끝이다..
엥?? 난 나름 재밌던데....??
이범수가 아까운듯? 왜 이영화찍엇디야?~
말이 필요 없음,...영화 값 돌리도ㅜㅜ,완전 어이 없음..
잘까 볼까 방설인 영화... 영화관에 들어 갔다면, 자는게 남는 것.
그냥쓰레기
쓰레기영화
이범수는왜이딴영화만주연일까?마이너스의손
이거 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이런영화를 만들까.....
좆망...OO 진짜 내돈
조조영화로봤음에도돈이아깝다는생각을했다. 오만악담을쓰고싶지만40자때문에참는다.
이거 뭐하자는... OO
범수형 완전 실망.....여기 제작사한테 약점 잡혔나?? ㅠㅠ 이런 영화에 출연하다니
이범수 김민선 완전둘이 찰떡궁합이냐 ㅡㅡ OOO 쓰레기영화 돈아까워 ㅡㅡ아놔
한국코미디영화는 거의망한다말이야.. 웃기지도않고...안말들면좋겠음.
이딴 쓰레기영화좀만들지말자..상업적말구 제발
넘 재미있당~~
전문가분들 너무 점수 많이 주네요~
그냥 이범수는 코믹"영화 주인공" 으로는 안나왔음 한다
재밌는 소재를 이따구로 말아먹다니...대실망.. 정말 이도저도 아닌 영화.
탄탄한각본으로 해볼생각은 안하고 억지설정으로만 웃길려고한다.
영화보면서 단1초도 웃지않은 영화. 코미디아님--
대한민국 코미디 영화는 언제나 실망뿐이네요.
킹콩을들다가그립네요~
이범수..실망이다 진짜...
보는내내 빵빵 터졌다
더러운 영화????? 그러나 쥐가 노래부르는건 볼많했습
올해본 영화중 최악;; 좋은배우들이 아깝네요
아놔 샹 알바들 로그인하게만드네, 이런그지같은 영화처음봣네
하..... 이건 좀......
다세포소녀 뒤를 이어주는 졸작이구먼
재미?는 어디?
관객의 눈을 썩어버리게 만드는 그 영화가아닌가? 본 영화 중 최고의 거지작
혐오스럽다
누가 이딴걸 내게 추천해주었지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밋었어요 그니까 너도봐
ㅡㅡㅈㄴ돈아까워
범수형... 왜그렜어요...
그냥 모 그럭저럭
로그인 자체가 아깝다~
감독 현피간다...
걍..만든사람들의 노고를 무시할순없어서..10점..킬링타임용입니다..소소한웃음 피식?
반짜리 점수를 주는 것도 아까울 정도이다.
미안요
이범수가왜이런영화를선택했는지이해할수없음
평점주기도 아깝습니다...
처음부터 나가고싶은데 돈이아까워 봤음..,아 진짜 잼없음
솔찍히 저 평점 잘주는뎀;; 스토리도;; 코믹도 별루 였음;
이런걸 보라고 만드는 사람들은 무슨 생각을 하고 사는 것일까?
내생애 최악의 영화~
정말내가본 최악의영화 열손가락안에 들겠다. 이범수땜에 기대하고봤는데,돈아까워~!!
으악 필름값 돌리도ㅜㅜㅜㅜ
진짜 이범수 믿고 봤는데.. 중간에 나가고 싶은 영화는 이 영화가 첨이었던듯..
허..솔직히 진짜이런말드리긴어렵지만..왜 이랬을가라는생각이드네요..
역대 최악영화 중 1위를 줘도 안아까운 영화!
이범수 고생했소..ㅋ
... 기대 완전 햇는데.. 하하하하.... 이런..- ㅜ-
남친과 첨 본 영화가 이거였는데...쩝...참나....ㅋㅋㅋㅋ 어이없음...ㅡㅡ;;
아놔 -_-;; 개OO 범수형 안습이야 이런거다신 찍지마--
어디서 웃어야 할지 모르겠더라;; 이렇게 좋은 배우들 가지고 하나도 안웃기다니;;
wow! good
범수야 규리야 너네 시나리오 보는 안목이 이거밖에 안되니 캐실망이얌 -_-
아주재밋구만
0점 없나요
0.5점도 아깝다.. .네이버는 0점 도입해라...
어느 시점에서 웃음을 찾아야 할지도 분간이 안되는 코미디 영화..
저질
이 영화를 보고선 사전정보의 중요성을 알았어~
김규리때메 이영화 안본다 ㅋㅋㅋ
진짜 돈 아깝다.제작비나 영화볼라고 준 돈도 아깝다..
설마.......이럴 줄 몰랐다.
최악 진심최악쓰레기영화 재밋엇다너도보라고 10점 주긴 평점 오른다는게 너무슬퍼
뭔 생각으로 만들었는지...
bad
쓰레기 작가들이 홍반장,해바라기 괜찮은 작품 연출한 감독과 배우들 한방에 보내는군
영화를 너무 막만들었다 쓰레기중 쓰레기, 배우들이 완전 아깝다.
알바와 실제 관람자가 확연히 구분되는 국내영화 몇개 중 한개
너무너무 재밌슴.. 그러니까 니들도 꼭 보길
쥐가 노래를 왜 해...
빨리 끝나기를 빌었던 OOO기 영화 진짜 내평생 최고의 쓰레기영화다
내가이래서 한국영화 돈주고 안보는거다... 한국영화는다운 외국영화는극장
코미디 영화를 보면서 이렇게 지루하고 시간이 안간적은 처음이다...
2점 때 방어율 찍겠는데??
우리나라는 돈 따라가는 배우는 많지만 시나리오 따라가는 배우는 없다.
괜히 경찰 비하나 하는 허접 쓰레기 찌질한 영화~ ㅉㅉㅉㅉㅉ
보기드문 쓰레기 영화다.. 정말 안쓰러운 영화다..
이범수 이젠 막장인가....이런영화까지 찍을줄이야.. 이게 영화라는게 황당스럽다
억지로 웃기기보다 대놓고 어의없게 웃긴다. 킬링타임용으로는 A++
로긴 하게 만든다 이런 쓰레기 영화를 돈으로 만들다니 ㅉㅉㅉ
이걸왜영화로만들었을까,이게영화인가?말만영화고그속엔 본질도,그흔한교훈조차조없다
감독님 왜 그러셨어요? 이렇게 막 만들기도 힘들었을듯
내가 경고한다 ... 강석범 감독님 다신 영화판에 나타나지 마라
어떻게 이배우들을 데려다가 이렇게 영화를 재미없게 만드냐 =ㅅ=;;;
0점없나?? 이렇게 좋은배우들로 이런 영화를만드네... 참 어이없다 감독 돈많으신가?
이거 영화맞나요? 나참 ㅋㅋㅋㅋ 말이 안나오네
도대체 감독의 의도는 무엇이고 이런영화에 출연을한 배우들의 생각은 뭔지....
이런 영화를 왜 만드는건지 감독님 정신 차리세요 관객수준 높아졌어요 점순 불쌍해서
이것도 영화라고... 작가 개판.. 감독 개판.... 배우들이 아깝넹..
일단 전혀 웃기지 않는것만으로도 이 영화는 가치가 없다
B--급.. 기대안하고 보면 그래도 욕할정돈 아니다.
이야기 산으로간건 기본이고, 영화보는내내 웃은적이 없다 코메디장르 맞는지?
정승필 실종사건, 부산, 요가학원 이 셋의 우열을 가리기가 너무 힘들다.
엉성한부분이 많이 보였지만 간간히 웃긴게 킬링타임용으로 볼만하다..
배우들이 아깝...볼만했는데 갑자기 환타지의 세계로...이야긴 산으로
수면 유도용 으로는 최고
이건 아니네요 ㅡㅡ;
에효... 케이블티비의 한편의 버라이어티가 재미겟어요!
3점도 많고 완전 불행엔딩이다. 말이 안된다!!절대 보지마라!!우울하고 욕나온다!!
마지막에 기분착잡하게 만드는 엔딩은 머냐 ㅉㅉ
나는 이범수 작품보는 눈을 진짜 믿었는데 어떻게 이런졸작을ㅡㅡ;;
감명깊었던 해바라기의 감독님이...어쩌다 이런 망작을..믿기 힘들군
솔직히 넘 심했다.너무 진부한 영화스토리.... 감동 만들어내려고 뒤에 어머니 머임?
이범수씨 영화라 기대하고봤는데...처음으로 재미없던 영화인듯하네요...
이건 먼가요 ㅋㅋㅋㅋ
0점은 없나요??
범수형 대박쳤네여..ㅋㅋ 아 배꼽빠지게 웃었네요~~ㅋㅋ
감독의 지능을 의심케하는 답답하고 냄새나는 시궁창 다큐멘터리
걸작이다!! 난 울었다.
재미도없고 내용도없고 감동도없고 코믹도없고 이딴영화가 다잇나 싶다
이런.....0.1
이 영화 추천한 인간들 신고할테다!!!
1점 동참 ㄱ-^^
여친한테 영화보여줬다가 밥도사고 커피까지 결국 내가 다 사게만든 영화 ㅜㅜ
고 장자연의 요가외에 볼만한 것도 없고 청산가리녀의 개명?으로 잠시 혼란..저질영화
흐음......
이범수,,,,,제발 연화선택좀 잘하기를,,연기력이 아깝네요
진짜 이범수가 아깝다 ~! 화장실만 이빠이나오네
쓰레기 쓰레기쓰레기 쓰레기쓰레기 쓰레기
정말 쓰레기 쓰레기 쓰레기 극중 대사에서 쓰레기 쓰레기 쓰레기 정말 쓰레기
전 생각보다 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮네요..
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이네.
이범수,김민선 왜 이런 영화 찍었는지....
이범수씨 ㅈㅅ합니다..ㅠㅠ
왜이렇게 다 욕질이야 ㄱ-;; 영화 스케일이 좀 적고 해도 나름 웃기더만 ..
1점주기도 아깝다.김규리?김민선 저인간은 뭐한다고 자꾸 면상디미는지 원...
캐릭터만 있고 다른 건 아무것도 없는 껍데기.
홍길동의 후예는 그나마 재미있던데^^성동일이 영화를 살림..
할말을 잃게 만드는영화...
정말 해바라기와 홍반장을 만든 감독이란 말인가??
아..
흠...극장에서 예고편봤을땐 재밌어보였는데.. 우째 이렇게 만들었을꼬
영화로써의 가치가 없네요... 진짜쓰레기네용...
슈발 싸우자
내 인생의 소중한 시간을 이 영화에 보는데에 조금이나마 썻던 것에 분개함! 쓰레기
쓰레기...
범수오빠 나와서 재미있을 거 같았는디 이건 뭐. 완전 억지웃음짓게 만드는 ........
석범씨 .. 미안하지도 않나 ?
난 불법다운해서 영화에대해 왈가왈부하진않겠지만, 140원이 아까웠던건 사실이다
별 반개도 아깝다 다신 이런 영화 보고싶지않다...........
이범수를 굉장히 좋아하지만 나 이 영화보면서 잤음.. 돈아까워..
진심 존나 진짜 재미없다.....................
아니 정말 재밌게 받는데 왜 이리 평점이 낮지? 보는 관점이 틀리나?
은근히 잼있는데~?
범수횽이 왜 이런 쓰레기 영화를;;;;;;;;
약간의 코미디와... 사랑한다는말을 해야한다는것을 알려준영화..
OO 쓰레기도 안됨 완전 똥임
올해 최악의 영화다 왜 만들었니
감독 스스로 이 영화찍으면서도 내가 뭘하고 있지? 하고 생각했을듯...
도대체 무엇을 말하고 싶은 게냐...○판이다 정말...
아휴... 진짜 한숨나온다 .. 왠만하면 댓글 안달려고했는데.. 진짜 너무 하다..
변비같은영화 뭔가 나올것같은데 다시 쑥 들어가버리는 참담한 영화
아..참담한 영화.. 이범수씨는 그나마.. 김규리(김민선)씨.. 발연기.... 영화 쓰레기.
재미있는데요... 평점이 이상한듯
범수야 왜그랬니~~~ㅜㅜ
출연진들이 아깝다...너무 심하게 재미없다. 정말 최최최최최악!
영화보는 내내 한번도 웃은적이 없다 시간을 돌려다오~~~~크왁~~~~
범수형 힘드세요 ?
애꿎은 내모니터만 박살나는구나....범수의 선택실수작
이렇게재미없을수가...0점은못주나요?
3점 받을 영화는 아닌데요 나름 대로 재미있었음
넘기면서 10분만에 봤음 ㅋㅋ
할말이안나오는영화.....
소재가 아까워요 ㅋㅋ
정말 유치해서 말이 안 나옴 애니매이션도 아니고 보고난뒤 무척 어이 없더군요
그래도 나름 양심있다고 생각해서 렌탈했는데 정말 재미없다 2009 최악의 한국영화
보면서 단한번도 웃지도... 피식하지도 않았음.... 내생에 정말 최악의 영화
발로 만든 영화다!! 보다 욕할뻔 ...
양심이있어? 감독이나 작가나 제작사나 똥만찬인간들 배우도 그래 생각이없어
해바라기 찍은 감독 맞아? 먹고살라고 영화하지 마세요 소신을 잃지 않기를...
친히 로그인해서 별점 준다 이런 영화 대체 왜 만들어?
제발 한번만이라도 웃을수 있었다면...으악~! 뭐가 그리 흐름이 뚝뚝 끊기는지..
범수횽아.. 영화가 안들어오시나... 영화 같지 않타..
왜 승필이는 멀정한 많은 건물들을 나누고 철거건물로 들어갔을까? 엉성한 시니라오.
그냥 보통 ㅋ
초반엔 좋았는데~ 시나리오만 좀더 신경쓰지 이 잼있는배우들을 가지고
넘 심하잖아~~장르가 머지?코미디? 영화평 첨으로 쓰게한 영화..요거하나 웃기네...ㅋ
이게 바로 충무로 문제점이다. 인맥으로 영화 만드니 이따위 쓰레기영화가 나오지!
진짜 3점은 아닌데....나름 재미있는영화(이범수 혼잣말...^^)
배우가 아까워요
술취한연기는 웃겻다.
다세포소녀를 보는듯한...최고의 영화였습니다..
스토리,, 뭐임 발로 만듬?
필름으로 쓰레기를 만들면 이런걸까
개재미업다
아직도 한국영화 수준이 이렇다는게 안타까움... 정말 영화관에서 뛰쳐나올뻔...
지붕뚫고 하이킥을 영화로 만든 분위기.. 아니.. 그보다 좀더 못하나..?
작품성은 없지만 개성만점 캐릭터들이 맘에드는 영화
별 반개도 아깝다,,,,,,,,,,, 진짜 이게 무슨 코미디냐?내가만들어도 이것보단 낫겠다
난 솔직히 재밌던데..내가 이상한가..^^;
OOO기영화......결말이 궁금했지만 끝까지 왜봤는지 정말 시간이아깝다
왜만들었지 이런걸
시나리오와 연출력의 부재
어디서 웃어야 할지... 기획의도는 신선했으나.. 명배우들을 잘 조합하지 못한듯..
가끔씩 웃음은 터지더라
전 재밌게 봤는데 평점은 엉망이네요;;
기대를버리고보면재미있음ㅋㅋ
지루해서 끝까지 보기 힘들었다.
좋은 배우들로 완벽하게 망친 영화...
재미있다. 안보신분들은 낚이길바라며...
ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 보신분? 정~말 존경합니다. ㅋㅋ
사람이 보아서는 안될 영화입니다.
그냥그럼
존x 띠껍다 이영화 내가 여친한테 재밌다고 우겨서 보러갔던 영환데 모냐고 이게
아평점불쌍해
네이버로그인까지해서욕쓰게만드는그런영화3.10도말이안된다OOO기
이런영화만들지말고 돈더모아서 흥행 조금이라도 되는 영화를 만들지
진짜 재미없음.시간낭비.이거 볼시간에 잠이나 한잠...
쓰레기중에 폐기물쓰레기.. 해바라기 무척 괜찮게 봤는데 감독 뭐하는 사람일까;;
아~난 왜일케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ 아부지 뭐하시노 ㅋㅋㅋ
15분만 지나면 실수했다는 걸 깨닫게 하는 영화
흠..가족과 함께 맘편히 즐겁게 볼수 있는 영화 아닌가요?? 흠..넘 평점이 낮다는!!
ㅡ..ㅡ 님좀짱인듯
별반개도 아까운 영화.정말이지 한숨만.... 대사하나하나가 무슨 학예회 수준.
그냥 저기 도심한복판을 100분동안 찍어도 이거보다 재미있을듯..
her movie is always terribly boring ...
보는동안 내졸았네 킬링타임용도안대는영화
가가(해바라기 감독)가가?
잘봤어요 꼭보세요..^^
난 진짜 재밌게봤는데
무책임한 아님말고식언론과 경찰의 일방적수사방식이 부르는 오류를 제대로 지적했다.
이런거돈아깝게 왜만든지 모르겠다 그돈으로 나용돈이나주지...........
설마설마했는데,,, 이정도일줄은 몰랐다. 가슴아프다!ㅜ.ㅜ"
음악담당한놈누구냐영화보는내내음악땜에짜증음악하는놈하지마라영화망친다
더 세게 밣아 주마....꾹꾹...반개도 아까운.
답도없는영화스토리쓰레기davi400님 이범수 문제가아니라 스토리문제
내가 앞으로 강석범 이범수영화 돈내고 보면 xx다.
이런걸 굳이 스크린용으로 만드는 이유가?
별 반개도 아깝다에 동의.
최악...1점도 아깝다.. 발로 만든 영화..-_-
엄마 나도 감독할래~
2009년도에 이런 영화가 나오다니.. ㅋㅋ
김씨표류기와 같이 보면 재밌을지도 모른다
시대를 역행하는 수준 이하의 영화! 너무하다 너무해~
어떻게 이럴수가. 정말 최악입니다.
영화보다 댓글이 더 재미있다. ㅋ
아나 이런거만들면서도 스크린쿼터 운운하지 돈주고 영화관 가는 사람을멀로 아는거야
최고의 영화에요^^ 그니까 너도 꼭봐 ㅡㅡ
펜트하우스 코끼리와 더불어 올해 최악의 영화로 선정할수있는 쓰레기 영화
한마디로 쓰래기
그래도 3점대는 너무하잖아..? 뭐 괜찮았는데
100분을 보상 받고 싶은, 이런 영화는 처음 접합니다.
정말 아무래도 이건 아닌듯..
아나
별을 안줄수는 없는건가요.....? 내가 본 워스트 탑 3안에 분명히 들어갈 영화~!!!
더럽다 쓰레기
별 반도 아깝다... 시간이 썩어 돌아도 이 영화는 보지 마시길,,,, 시간이 아깝네..
그냥저냥 볼만은 했지만, 확실한 웃음이 아쉽다.
좋아하는 배우들이 출연해서 끝까지 봤지만... 이건 아니잖아~
정말 진심으로 한국영화를 사랑하는 1人으로써 슬프다 ㅠ
뭔가 의도하고 숩은뜻은 만은거 같지만...내용은 영 아니었다...
김범수씨가 출연하기엔 정말 정말 아깝습니다,.,
영화속 사람들 전부 초딩인가...
출연배우들 이름값이 아까운 영화입니다. 시나리오와 연출의 실패작입니다.
OOO기 시간아깝다 ㅋ
영화같지 않은 영화
웬만하면 1점은 안주려고했는데... 도저히 어쩔수없넹... 이범수형님 좋아하는데...
재미 실종사건
딱10분보고 껐다 ㅡㅡ
심하다...뭐냐고요....참나..
쓰레기....
이런 쓰레기 영화가...
코미디?2점이상 준 분들 언제웃어야하는지 좀 알려주셈. 혹시 4차원이라는 쟝르개척?
한국에서 이런영화가 나오다니 정말 대단하네요 정말 감동진짜재밌어요 제스타일!!!!!
영화관에서 보기는 아깝지만 볼만하고 재미있었어요 평점이 너무 낮네요...
도대체 어떻 안목으로 이영화를 선택했는지.
지지부진한 블랙코미디
투자자들의 돈이 아깞다는 생각이....모두 skip하면서 봤네요.ㅠ
이제다세포소녀를 꺾을 또하나의 작품이 탄생햇다!!
어지간하면 이런데 글 안쓰는데, 이건 너무했다. 영화가 장난도 아니고,
엄청나게 재미있다. 정말 또 보고 싶다... 증말... 이러지는 말자...
재밌던데...나는. 정말 괜찮은 영화였는데 평가 왜이래.
배꼽 안빠지던데
영화만들기가 가장 쉬웠어요. 이러고도 게런티 받나....
재밌는 영화였는데 평점이 너무 심하다 무슨 음모가 있는거냐 내가 이상한거냐???
다세포소녀와 쌍벽을 이루는 작품이다..ㅡ.ㅡ;;
장르가 무워원 가요>>?
이딴영화 시간투자해가면 본 입장으로써 ... 시간 버리는거임...
할말이 없네;;;
지못미 범수행님....ㅡ.ㅜ
이건아니다.......
어휴.... 코이디영화중에 다세포소녀보다 재미없는건 처음봣다 ㅋㅋ
이렇게 재미없는영화는 살다살다 처음봄
제휴된 컨텐츠로 봤는데..극장가서 봤으면 큰일날뻔..영화보는동안..웃음이 안나옴..
처음으로 평을 남겨봅니다 정말 이건 쓰레기 영화이네요
이게3점대라니 믿어져요? 1점도 아까운...김민선인가 걘 뭐임...
이거 평점이외이래.. 나름 볼만하던데 예술찾자고 하는것도 아닐껀데...
뭘로찍었는지 80년대드라마삘이 팍팍
별로였다 돈이 아까운느낌이다 아까운 내 130원 ㅠ
정말 이런 쓰레기 영화 난생 처음본다.. 재미없어 지겨워 ~
긴급조치이후 최고의영화....개쩔음
그냥저냥 킬링용 저 예산의 흔적이뵌다.
아ㅡㅡ진짜잼없다
아놔...ㅡㅡ;; 죽이뿌고 싶다 @_@
휴우...
왜 이러십니까? 다들!!! 2점은 됩니다!!!
잠이나 잘껄.......
거창한듯 했으나... 시시했다
이범수 김민선도 참... 작품 볼 줄 모르네. 재미도 없고, 감동도 없고...
이한위,백부장,나훈아 같은 감초들의 큰 재미가 있지만 그외엔 많은게 실종된 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 재미없었따 결론어떻게끝날까 두고본영화..시간만아까움
첨으로 평쓰게 만드는 영화네요.. 정말 억지 그 자체
쓰래기라고 말하기 싫은데 쓰래기다.
시간 아깝고 돈아깝다는 생각만 간절하네..
이범수가 연기잘해서 2점준다. 사실 2점도 아깝다.
이렇게 재미없는 영화처음이다 지나ㅉ
그냥 아무런 부담없이 시간 남아돌 때 볼만한..
화장실에 감금된것이 실종사건이라구? 어이없어
너무나 슬픈내용이라 보는내내 울었다
보다가 극장에서 나온건 이영화가 처음임..
완젼 삼류;;최악의영화! 후회할분은 보셈ㅋㅋ
이런영화...만들지마라...영화보고돈이아깝다고생각했다.내돈.늬들돈.
난빵빵 터졌는데 ㅋ
그냥저냥 무난한 코메디
전체적으로 어디서 웃어야할지...ㅠㅠ 장자연씨도 나오시던데...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ어이엄따
괜찮아요
이것도 영화냐 쓰레기 영화 ㅉㅉ
이게 영화인가 이렇게 돈아까운 영화는 처음
헐..뭐야..하나도웃긴장면도없고..그냥실종된사람찾고끝-_ -..그냥재미가하나도없네요
한 마디로!!!! 최악!최악!최악!최악!최악!최악!최악!최악!최악!최악!
범수형 이건아니잖어...! 형 이런형 아니잖어....!
뭔가 내용이 뚝뚝 끊기는 느낌이 드는건 왜죠? 그리고 코미디 영환데 왜 안 웃긴거죠?
2009 요가학원 이후로 최악
실종....당해볼레?
탄탄한 줄거리. 사회고발까지...곁들이니 시사하는 바가 큽니다.
나훈아 짜가 아저씨가 그나마 웃겨줘서 2점준다 ㅋㅋ
이거 몇달전에 극장가서 친구것까지 돈내주고 봤는데 아직도화가나네
장난하냐~ 왜 하필 이 영화를 선택했을까?
진짜 차마 볼 수가 없어서 중간에 꺼버린 영화. 이런걸 도대체 왜 만드는거야
범수오빠팬인데 이것도 홍길동도 왜이러지? 돈필요하신가 ㅠㅠ
이걸 영화라고.....에휴...
진짜 처음부터 끝까지 재미없는 영화 스토리도 너무 뻔하네요
나이든 성인이 이렇게 유치하게 만드는것두 기술이네
너무 재밌게 잘봤습니다. 영화보는네네 배꼽잡는줄 알았네요^^
ㅋㅋ 왜 이렇게밖에 못했을까 아쉽군.. 욕은 안나왔는데..쩝
다세포소녀에 비하면 ㅉㅉㅉ
영화보면서 한번도 웃운적이 없다 최악이다ㅠㅠㅠ
쓰레기
우생순 : 우리생에 최고로지루한 순간
포스터보고 욕나와서
이 영화도 안봐도 평점 줄수있음
오 드디어 최악랭킹5위들었네.. 4위까지 도전염
2년만에 로긴 시켜줘서 고맙다. ㅆ1벌러마 이것도 영화라고~아오~
유치빤스~시간이 좀 아까웠지~~내시간 돌려됴~
개 쓰레기 카악~~ 퉷~~~
이거...나훈아 겁나 어이없네..홍길동의후예보고 이거기대햇는데 젠장
이 영화 만든 사람이 해바라기 찍은 사람이라는데 사실인가요??
웃기지도 슬프지도 감동적이지도 않네요
보는동안 지루해 미쳐요
10점 주면 점수몇오르나 궁금했었음...실망...
아................더 낮은 별은 없나?.......차라리 홈쇼핑 광고나 볼걸.......
오죽짜증났으면 같이보던 신랑이랑 싸웠다 ㅅㅂ
아 곰티비로 밧는데 최惡중에 惡임
앜 ㅋㅋㅋ이범수 나오고 이런 영화가 있다니 1초도 안웃김
이걸 끝까지 다 봤다면 당신은 기인.
여자친구랑 보러갓다가 잠와 죽는줄알앗다 왜본지 모르겟다
배우들 보는 재미로 그냥 봤음.. 살작 인내심이 필요한영화
김민선, 이범수... 참 좋아하는 배우들인데... 정말 재미없는 영화에 출연했다...
중간에 가슴 좋았고 ㅋㅋ 암튼 좀 별루임..
석범아 너는 대체?
정승필 영원히 실종되버려
뭐니..........ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ잼네요
김민선이 너무 불쌍하다...이런 역할을 맡다니...지못미
이 영화 만든 의도가 뭐냐ㅡㅡ
아 범수형.. 네티즌 최저평점 영화 5위네 ㅋㅋ 변하지 않는 1위 다세포 소녀 ㅋㅋ
개 쓰래기 영화
이거 보면서 진짜 한번도 안웃은 1人 ㅡㅡ 0.5개도 아깝다,
애들보기좋구만..ㅎ
이 영화 최악이네 ㅠㅠ
진짜 시간이 아깝다
이범수씨 보고 받는데...
많이 줬다
예고편과 전혀 다르게 많이 지루함...하지만 마지막 장면이 약간의 감동줘 별하나
ㅋㅋ그냥마음편하게보기좋은영화
너무 지루했다.
뭔진 모르겠지만
해바라기 만든감독이..이런영화를 만들다니 진짜실망이다 ㅠㅠ
진짜 알짜베기 쓰레기 영화 참 된 쓰레기
정말 어이없구 어처구니한 영화~~할말이 없다...ㅋㅋ
에라이 OO;; 감독 죽어라 진짜......... 안쪽팔리나 ㅡㅡ;;; 에효;;;
참... 승필이가 실종당한게 아니라 영화자체가 실종당했네
참,,어이없는 웃음만,,ㅎㅎㅎㅎㅎ
이건...................
이범수씨... 진짜 왜 나온거죠
언제 찍었길래.. 장자연이..
개인적으로 0.5개도 참 아깝다생각한다. 세상에 이렇게까지 망작인 영화가있을줄이야;
0.5점 주기도 아까운 영화다 진짜 제목에 낚였다,,내 생애 최악의 영화
이범수 영화중에서 최악인 작품. 절대 보지 마삼
이거 보면 고자
끝까지 본 내가 대단..... 참을 인자 다섯개..
홍반장과 해바라기의 연출력은 어디로 사라졌는가? 정말 점점 망가지는...불쌍타..
하하하
this movie called deep sleep
ㅋㅋ 내시간 돌려줘 ㅋ
영화관에 갔는데 마땅히 뭐 없어서 이범수믿고 봤는데...ㅠ^ㅠ......하아..
시대가 낳은 쓰레기작 ㅇㅅㅇ!개연성이라도 있든가;;;그냥 유리창 깨고 튀면될껄...
고맙다. 친구가 밥쏘고 내가 영화쐈는데, 영화 보고 술까지 쏘게해줘서.
정말 이건아니다...
감독의 돈OO "개념의 실종사건"이 더 낫지않았을까..?
고맙다. 덕분에 여자친구랑 자연스럽게 헤어졌다.
살다살다 이런 그지같은 영화는 첨본다 이걸 영화라 만들고 에라이 ~~ 카~~악 ~~ 퇫!!
OO
이런 쓰레기 만들지말고 독립영화나 지원해라! 그나마 생뚱맞은 판타지 장면땜에 3점
이건아니다싶은영화
이거 보면 땅을치며 눈물흘리며 후회함
소재는 참신했고 현실에 대해 말하고자 하는 의도도 분명한데... 재미가 없다!!
평점과 어울리는 이범수의 표정
ㅁㅋㅋㅋㅋ 이렇게 퍼웃고 쓰러질뻔 한건 또 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋ
이거학원에서보러갔다가......애들다욕하고나왓음ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 친구한테 욕먹음
친구에게 같이 보자고 했다가 보는 내내 욕먹은 1人.. 드러운화장실하며;;
해바라기 만들엇땀서. 근데 왜이래. 굶어 죽을껴??
여자친구가 나 욕할줄 안다는걸 오늘 처음 알았네요^^
2.94? 29.4도 아깝다. 이범수도 아깝다. 영화관에서 영화보다가 졸은건 첨이다.
제가 경솔했습니다.
그러게여??
이거왜떳음??
이 영화는 무엇인가...
이런 평점 처음이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김가리(청산가리 킴, 본명 김민선) 출연작
다른 연기자들이나왔다면 다세포도 넘어볼수있는 영화..이범수라선방함
갖은쓰레기같은말로대변하고싶은영화
다세포 소녀 vs 정승필 실종사건
요가학원이랑 평점떠봐 ㅋㅋㅋ
이런 뭐같은 로그인하게만드는영화 ㅡㅡ
정말 개 막작 이 딴 건 첨임...말이 안나오네 ...
다세포소녀와 견주다니.. ㅋㅋㅋㅋ 안봐도 그냥 평점 준다
아오
내평생첨으로 평점줌...이걸보고 영화보는 피해보는 사람을 구제하기위해
.......... 관람전하고 관람후 차이좀 봐..
근데, 꼬맹이는 어데로 갔나??
대 ㅋ박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀이후 최대졸작이다 ㅋㅋㅋ
한국감독들은 형편없어
↓ 지금 OCN 에서 방송하고 있어서 그래요. 현재시간 오후 10:19분
범수형 힘내세요....
재미없음?
그냥쪼끔웃긴다...말그대로보면알게되는영화
티비에서보니까 재밋든데!!!!!!
목적이 뭐임??? 돈만 날렷네
경찰을 바보취급한건 좀 글치만 아무리 그래도 평점이 이정도는 아니다
내돈
이영화 만든목적이뭐에요 진짜 너무 궁금함
와...개떡이다...
내생애최고의 영화 깨알같은 웃음과 잔잔한감동 뭐하나 빠지는 것이 없는 걸작
이런 것이 블랙코미디라면 다시는 블랙코미디 안 볼것입니다.
드래곤 에볼루션을 보고 이걸보니 너무재미잇네요 ^ 추천합니다~~
이걸 코미디라고 만든 것인가!
대한민국에서 코미디깨나 한다는 배우들을 수두룩하게 모아놓고 이거밖에 못 써먹니?
역시 한국영화의 한계!!!!다운용도 아깝다!
아... 진짜 너무한다 ㅋㅋㅋ
.....기대에 너무 못미친다..ㅜㅜ
어디서 웃어야할지는 알겠는데... 웃음이 진짜 안나옴 나오고싶어도 안나와 ㅡ..ㅡ
하하..이렇게 재밌는배우들을 데리고 웃기지도않는영화를 만들어내다니 감탄했습니다
내 인생의 최악의 영화다--대 실망;;
감독 실종시켜도 되나요?
정말말도안되는스토리 연기력은 쓰레기... 재미도없다...
치킨먹다 닭다리 던질뻔햇음.
초반에 기대하고 봤는데 혹시나 했는데 였시나 였다
ㅡ,.ㅡ;;;;;;;;;;;; 나도 점수를 이렇게 줄 수 있다!
님들아..재미없었어요? 헐,,,,?
이범수가 선택한 영화가 다 그렇지 뭐..
예고편이 끝임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이범수한테 속았음
별로
내ㅋ가ㅋ 셀프동영상을ㅋ 찍는게ㅋ 이것보단ㅋ 나을거다ㅋ 내 돈ㅋ..
오랜만에 푹 잠
뭐볼까하다가 이범수보고 영화봤는데...,ㅜㅜ
이범수가 아까움
이한위는 웃겼다
1개도 아깝습니다. ㅇㅂㅇ
완전완전완전 돈아까움 0점이 왜 없냐 ㅠㅜ
자고싶었다
부싸해..
배우의 연기력은 좋지만 이게 무슨 영화 스토리 진짜 내가본것중에서 최고로 재미없다
아 이범수 이런영화좀 찍지말아라 부탁임
이게 영화냐
승필이 실종이
정말 이 영화가 해바라기 만든 감독의 작품 맞는지...화딱지가 난다
진짜 할말없다 이영화;;
뭔가 나오겠지 하며 봤는데 그러다 끝나는 영화.이런 영화는 왜 만드냐 감독색키야
이영화도할말을잊게만드네
다세포 다음으로 최악...
열대아.. 잠못드는밤에 내가 선택한 최고의 치료제였다 . 정말감사
최재원도 웃겼다
아 이거영화관에서 봄ㅡㅡ 이범수얼굴걸어놓고이거뭐하는짓....
왜!! 나도까다로운데 난재밌기만하구만!! 난 많이웃었고 마지막에 훈훈하기도하드만!!
재밌다 ㅋ 이리 재밌는건 처음이얔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관람비 실종사건~ 내돈은 어디로~
이범수씨 진짜로 왜 이런 영화를....................... 최고의 쓰렉 영화
내가 이상한건가...... 난 웃기기도 하고 스토리도 재미있는데 왜 평점이 이래... ㅋ
기대이하 수준이하.
지금껏 본 최악의 영화
......너무조금주긴 미안하니까...
내가영화관에서보았던영화중제일최악
이범수씨 왜 이런영화를
진짜 볼 거 없을때 종니 할 일 없을때만 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아오
실패작;;(2점준이유:1점주기는...좀미안해서
너무 재있어음
중간 중간에 잤다
자, 이제 코미디를 보여주세요
영원히 실종되어야 할 영화ㅋ바퀴벌레는 증말...
난 잼있었음. 그냥 생각없이 보기 좋음
1점도 아깝다
긴급조치19호, 다세포소녀,오감도, 성냥팔이소녀등과 견주어도 손색이 없다..
장자연땜에 늦게 개봉한건가? 날짜, 의상을 봐선 촬영 1년만에 개봉한듯 보임.
이게 영화임 ?
이거 학교 단체관람하러감 ㅅㅂ
어이없는 상황의 연속
지기삘라 이따구라 영화만들르쁘면 대진다
쟞망이다
아.. 이래서 선배들이 이범수랑 차태현 나오는 영화는 절대 보지 말라고 한거구나..
김래원 주연 "해바라기" 작품의 감독 "강석범"님이라 너무 기대감이 컸나?
화이팅!
너무 재밌어서 화날뻔 ^^
주관적으로2점짜리임 더도 덜도 아니고
진짜 만들지 마라 좀
나 1년만에 만난친구랑 이영화봤는데ㅋㅋ 옆에 커플 앞에 커플 중간에 다나가더라?
이 영화 하나 만드는데 드는 돈이 얼만지는 아는지. 그 돈으로 난민을 구제하라.
진짜 재미없음..... 어떤델 초점에 둬야할지....
이범수의 몰락..
인간적으로 딱 3~4점짜리 영화. 그나마 이건 고생한 스텝들의 몫이다.
이범수 이xx 무슨 빽으로 연기하는지~~뒤에 누가 있나?
이게 영화라면 나도 영화감독하겠다
김래원 나온 해바라기 만든 감독이 이영화 만들었다는게 믿기지 않는다;;
다들 병맛이랬는데, 난 엄청 재밌게 봤음...고로 난 10점.
이걸 우리학교에서는 단체관람했다죠 ㅅㅂ 이거 1점밑으로는 없나요?
어떻게 개봉했냐 영화장르를 미스테리로 바꿔 이걸 조선명탐정이 추리하면 헐리우드급
이건뭐 병맛
긴급조치보다 못한 최악의 영화에 도전하는 전설이 될 영화.
등장인물은 싸이코들이고 이입은 안되고 결정적으로 코미디가 안웃겨
최악의영화 ㅎ
남들 다 1점이길레.. 나도ㅋㅋㅋㅋ ㅎ
아...나...
진짜 쓰레기 영화
이거영화아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 개 씨입...
친구가 이거 봤어?? 라 했는데 죽빵날려야 할 듯
1점도 아깝대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
이런 영화 때문에 평점에도 0점이 필요하다 1점도 아까워
미안
음...............................................
나만 당할수 없지
쓰래기 이범수개인적으로 좋아했는데 가장큰 실망받은 영화
영화는 안좋지만 이범수횽이라서 2점
1점도 아깝다
이거 나올때 친구랑pmp로 같이봤는데 30분정도보고 삭제..
잡다한모든영화가섞여있다..
이정도면 나도 감독할수있겟따
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶엇다.
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶었다.
난 좀 재미있던데 아닌가요 ㅋㅋㅎㅎ
아 ㅅㅂ 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜어떻게 이런영화가 있을수
1점도 아까움 이건 ㅡㅡ
다들 하나같이 1점 주기 힘든데 ㅋㅋ 정말 재미없는듯..
다세포 소녀 이겼으면 -_-
진짜 재미없어요
여자친구랑 보는데 무슨화장실에같혀서 찾는거밖에안나와 돈 아까워
어디서 웃어야죠?
이런 영화를 보면서 시간을날려버린 내가 코미디다.
코미디영화가 ㅋㅋㅋ 100분동안 1번웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 쓰레기 배우들 죄다 모아서.. 쓰레기 감독이 쓰레기 영화 한편 제대로 찍었네 18
진짜 웬만한 영화도 영화관에서 다보고 나오는데.. 이건 보다가 중간에 나왓음;
이 영화 씹지말자. 막장영화의 교과서로서 충분한 역할을 하잖아.
재능없는 감독은 영화계에서 도태시켜야 함이 합당하다는 생각에는 변함이 없다.
한국영화의 수준을 몇 단계 다운그레이드 시키는데 혁혁한 공헌을 한 점은 인정.
머냐 이영환 OCN에서 하길래 바로 끔 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝네 ㅋ
내 생애 첨으로 영화보다 잠잔 영화
내 웃음도 실종했다2人
내 웃음도 실종했다
진짜재미없음 지루함만느껴지고 시간때우기에도 안맞음 ㅡㅡ최악
5평짜리 화장실의 깨알같은 재미. 김민선의 숏커트 괜찮네.
걍 쓰레기........
여려분 잠이 안오십니까?여기 특효약이 있습니다 ㅎㅎ...(ㅅㅂ)
요가 선생나올때 그때 딱 한번 집중했다...
시간버릴사람은 봐라
진정한 쓰레기
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
0점이나 마이너스는 안되냐?
졸려서 잤다
이범수님아 ㅜㅜ 영화 잘고르세요 ㅜㅜ
노코멘트
2번 보니까 왜 1점인지 알겠다.
아무리 코믹영화라지만 인간이 다 저렇게 단순한가? 등장인물 성격이 다 똑같고 사건이 그냥 제각각. 관객을 뭘로 보는 건지. 울리는 건 단순할지 몰라도 웃기기 위해서는 엄청난 삶의 애환을 경험해야만 할 수 있는 법. 더 치열하게 삶을 탐구하시길...
보다가 나온 영화로 기억함 ㅇㅇ
이런거 조읔
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
내아까운1시간40분실종사건
내가 평점 낮추려고 로그인하긴 첨이다...ㅡㅡ
그대는 해바라기까지만....
영화도 개봉전 "빡침주의" 라는 마크를 걸어야할 시대가 왔다
여기서라도 2.22를 만들겠다
이거 왜보냐
최민식은 스크린쿼터 폐지 반대운동 하기전에 이 영화를 보길바란다. 아님 후배들한번 잡든가... 돈이 좋아도 출연해야할 영화가 있고 아닌 영화가 있다
미얀하지만. 스토리를 상황극으로 만든거 같다 , 또하나의 단점은 억지로 웃길려는거와 , 지루함
아진짜 극장에서봤는데 쥐나와서 춤출때 나올때 개식겁ㅋㅋㅋㅋ멍때리는게더재밋음
갑자기 지금 드라마에 이범수가 나와 아직도 돈이 아까워 빡치고 있던 와중에 평점을 줍니다 이범수 생애 최고의 망작이자 이범수 영화를 안보게된 계기가 된 영화
지금까지 내가 재미없다고 한 영화딱 한편있었다재미도 감동도 없는 영화
이거 극장에서봄...아 지금 생각해도 열받네...이거 볼 돈으로 차라리 유니세프에 기부하는게 더 나을듯
재미없다.
개봉하자 마자 망한 이유를 알겠다...1.일단은 정말 재미없다....2.하나도 안웃기다... 3.극장에서 안본걸 다행으로 생각한다...
다큐멘터리도 이것보다는 재밌겠다...
그냥 무난하게 볼 만한 영화 같은뎅.... 평점은 무쟈게 박하네염. ㅋㅋㅋ
그때 극장에서 보고 분노한게 아직도 기억난다 ㅈㄴ개노잼
해바라기로 벌어 이 영화에 쏟아부었다
댓글에 만점 드립니다영화보다 댓글이 재미 있어요
이 영화를 보고 시간은 금이다. 라는걸 깨달았다.
히ㅣ히히 이 영화는 똥이야 똥! 똥발싸!!!!
진심 초쓰레기 영화. 이 영화 이후로 이범수조차 싫어졌다.
외국영화를 볼때도 마찬가지인데..영화는 배우를보고 선택하는게 아니고 감독을보고 하는게 좋다.한 20년전 한국영화라고 해줘야할까...
영화 해바라기연출한감독인데 거참 완전딴판인듯 싶다.걸프렌즈는 그나마 볼만했는데..
이범수 팬인데 진심 난 계속 웃으면서 봤는뎅 개취인듯 ㅋㅋ
쓰레기도이런쓰레기가없다 내발톱보고있는게더의미있는일 난 영화관에서봤는데 어휴씨 네이버에정승필 쳐도 정승필실종사건 검색어에 안나옴ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 이건 너무해 너무하~
중학교때 봤는데 스물셋먹어도 빡쳐서 쓰러 옴. 이건 1점도 아깝고 중간에 나갔다가 폰하고 들어왔는데도 잠을 잔 영화..
내가 이걸 극장에서 봤다니... 140원주고 다운받아도 아깝다
ㅋㅋ이런영화를 영화관 가서봤네내가보자고 하고 나는자고ㅋㅋ 친구한테 미안함만 남았던영화
간만에 웃어보네요 ㅎ 재미있었어요 ㅋ
해바라기 감독맞아??
이범수는 2009년에 '킹콩을 들다'와 '정승필 실종사건'이라는 명작과 망작을 함께 찍었다
사람들이 평점등록에 왜이렇게 열광하는지 이제서야안영화 오늘다운받아봤다 정말클레멘타인처럼 만들어주고 싶은영화다 나만당할수없다라는 심정이지만?클레멘타인은 전설이므로?여기까지만
안봤는데 10점 줘야지 낚시 잼
우선 스토리 엉망 코미디 종말 심지어 혐오스런 부분도 있음. 동물들이 왜 노래를 부르는데?! 뭔 30년대 만화고 아니고. 진짜 이렇게 빡치는 영화는 처음이다.
개꿀잼 몰카인가 의심하게 되는 영화임돠 ㅋ
극장에서 이 영화 본이후로.. 나도 믿고 거르는 배우가 생겼다..
분명히 본것 같은데 기억도 안나 ㅎㅎ
10년이 다 되었는데 아직도 분이 안풀린다
헐.... 관람객 31만명..? 그안에 내가 있다니.. ㅜㅜ 아마 해바라기 감독이라 본 사람들 많을듯.. 흑흑
해바라기 영화는 도대체 어떻게 만들었길래 이 영화는 이러냐?;;
해바라기 만든건 뽀록이십니까
난 돈주고 봤단 말이다!! 이런 OOO기 영화!!
어릴적 극장에서 보고난 뒤 느꼈던 충격이 아직도 가시질 않아요.
0점 줄수는 없는 건가요...인생 최악의 영화 다신 없을듯...영화 리얼이 쓰레기라고 하지만 이것을 본 순간 진정한 최악을 만날 수 있습니다. 이 영화를 보면 모든 영화들이 재밌어지는 현상을 겪으실 수 있습니다. 재밌는 영화가 없다고 느껴질 때 보세요
벌써 10년 전이네.... 영화관에서 봤었는데 너무 충격적으로 재미없었던게 아직도 기억남 10년동안 이 영화를 이긴 영화는 없었다. 앞으로도 그럴듯
대한민국 영화계 명작, 액션에 클레멘타인, 성냥팔이소녀의재림이 있다면 코미디에는 정승필 실종사건이 있다
영화보다 댓글이 더 재미있음
사실 영화 안봤는데 다들 욕하니 나도 따라 욕하고 싶은 영화.
해바라기 연출과, 이 영화 연출자가 같은 사람일수 있다는 상황을 논리적으로 누가 좀 설명해주세요.
영화끝날때까지 웃음이 멈추질않았네요
해바라기보고 생각나서 왔는데 다시 빡치네 해바라기는 뽀록?
내가 마지막 한줄평이군.내 인생 최악의 영화.마지막 한줄평 끝
진짜 해바라기 만든 감독맞나?? 나만 당할순없지
영화관람 중에 내 인생 최초로 도중에 욕하고 나왔음. 그 돈으로 순대국밥에 순대모듬이나 사먹고 올걸..
