정말 재미없던데.....
너덜한 스토리 구성의 극을 달리는 영화. 마지막은 무려 식스센스 패러디.
엄청 강츄! .....나를 기절하게 만든 엄청난 공포의 전율이 흐른다.
뭔말인지이해가안가
착신아리2 다운받아서봤는데... 1편보다 재미와,공포감이떨어지더군여...
닝미..배트맨씨리즈도 아니고 먼 3편까지 나올라한대...ㅡ,ㅡ+
실망이다. 완전 중국 대만 영화구만. 일본영화같지않음.1편보다엉성한스토리
후속편-_-?인가; 이상할듯;
기대 했던것보다 실망이다
1편의 업적을 깎아먹는 완벽한 쓰래기... 너무나도 재미없다..
이게무슨 착신아리2야.
마지막 엔딩이 식스센스같다. 그래도 재미있네~
착신아리 후속작이 주온이지...ㅋㅋ
감독이 다른데 후속작이라고 기대했던 내가 잘못이지 ㅡ,ㅡ;
흠 아무리봐도 리린과 미미코는 동맹관계 -_-;
1편 에서 3편으로 넘어가는 중간 단계.
공포의 전율이 우리의 몸을 강타한다. 착신아리1보다 더 무서움
&^
분신사바보다는 괘찬타
내가 이래서 일본영화는 안본다니깐...
다큐인중알았다 영화보다 자긴 오랫만이네..^^
첨에 내용이해못해서 모냐. 이랬는데 . 내용이해하니 좀 재밌음
졸작
이제그만 ㅡㅡ
???
공포의 연출이 미흡하나 새로운 전개의 시도에 박수를 보낸다
너무하다. 실망해버렸다~
솔직히 1편보다는 약하네요^^ 그래도 볼만함.
돈을 내고 이영화를 관람하실분..... 그돈으로 그냥 밥사드세요
진짜 쬐끔무섭고 재미는 하나도 없는영화
착신아리 1보다 2가더 무섭고 낳았었다 ,,
공포는무슨...멜로구먼
1보다는 아닌듯한...ㅎ 장난 치는듯한 영화..ㅋㅋㅋ
반가운건 벨소리뿐...
이걸 영화라공..1편은 볼만했는데...2편 개봉하지 마라~!
아..돈버렸다..미국판 주온 이나 미국판 링2 가 더낫다
장난하냐 장난해..-_-;;
별로 무섭지도 안코 그냥 여주인공 불쌍해
일본영화 다신 안본다...일본공포영화 보면 잠만온다..ㅋㅋ
요즘 귀신들 너무 귀여운거 아냐?
d s
무섭진않고 쉴새없이 사람 깜딱 놀래킨다. 심장약한사람조심!!
진정한 공포를 원하신다면.. 아직도 저나벨 소리가 들리듯
쪽바리영화 공짜라도 안봐!!
요즘 귀신은 현대식이네.추상미 닮은여자 이쁘3
두말없이 재미 "없다." 친구들에게 강력하게 말릴것이다.
재밌ㄷ.
.....
1편의 답답함을 풀어준 영화. 즐길만 했다.
전편보다 떨어지는 퀄리티
돈 아껴서 과자 사먹어라
왠지 울궈먹는 기분이 들지 않소?
다운받아서 벌써봤는데;B급영화에 수준도
마지막 부분이 좀 이해가 안되는데..
11편보다 나은 2편은 없다
허무하게 끝난다는; 팬사이트 들어가보니 3편까지 나온다는
아 왜죽는지 이해가안돼고, 공포영화인지..다시생각하게된다
드라마적인 요소가 강하다 보니 공포스럽진 않다.
내용이 살짝 이해가 안갔지만 볼만했어요
스토리부분에서는 별로지만; 공포는 1편보다 더 무서워요
자토이치 이후로 일본영화는 서서히 몰락하고있어...
ff
그냥본다면 재미있다..하지만1의 엔딩이 너무 좋았다.
그렇게 재미없는 영화 아닙니다. 만만찮게 무섭습니다.
1이 백배 낫다.
가따버려,,,,
1편보다 완성도는 떨어지지만 재밌었음
마지막 반전이 그나마 살아서 다행이다. 아니면 잤을 뻔 ..
그럭 저럭....
주온,착신아리1편을 합쳐놓은듯한영화..차라리1편이낫다
스토리라인도 여기저기 요소들도 잘 꾸며졌지만 재미없다..
1을 본 사람으로써 너무 기대이하는 아니었고.3편을 봐야겟다는
무섭긴한데 스토리가 영..
포스터만 공포영화!!비됴로 보는게 좋을듯...
정말 재밌습니다. 스토리라인도 괜찮고
진짜 쓰레기중에 쓰레기 제작자가 보는사람 골탕먹이나
1편도 별로엿는데 더 형편없네.. 엉성한 스토리
정말 최고의 영화!!!
재미없다, 비디오로도 보지 말길,,
재미없네여,,걍 비디오루보세여
공포에서 멜로의 전환 -_- ;;
착신아리2 결말이 왜 이모양이야?? 안나오던 사탕은 왜나와?
추천하고싶지 않은 영화네요^^;;
다 좋은데 스토리가
참 쌩뚱맞은 결과.. 시작이 젤 무섭고 나머진 별로..
별로 안무서움..난 12세인데,..별로,..쇼킹하다고 할까?;;!
토나옴
솔찍히 극장에서보면.. 아깝지 않으려고 노력하겠네요..
아무리 공포라지만..스토리의 개연성을 좀더 생각해야지요.
일편보다 스토리 구성이 엉성했어요...
볼만하던데요,안무섭다구하시는분들 혼자밤에 돌아다녀보셈,ㅋ
빵점은 그렇고 딱 3점짜리 영화다
공포영화보면서 이렇게 지루한적은 처음..
다운받아서 보기도 시간 아깝다...
나름데로 무섭긴 한데...이해하기 힘들러서 좀...
재미만 있던데머 ㅋㅋ 근데 1편보다는 못하네용
아~~공포 스럽다 이런영화가 3편이 나오까봐
멜로는 좀 빼지 그랬어- -웃기잖아. 전편보다 못하다 ㅜㅜ
디아이 패러디.완전 유치 뽕짝임.
무섭다.근데이야기를 너무 꼬아놓았다..감독은 100%이해할랑가?
완전실망..공포영화??
전작보다 나은 속편은 없다.
착신아리1이 훨씬 더 재미있네요-.
공포물이 지루하긴 처음이다.손만 튀어나오면 다 무서운줄 아나
쌩뚱맞은 요소들과 어이없는 스토리.꽝.
내용 꼬이고 공포 없음.깜짝 놀라게만함.. 사운드는 괜찮았음
어설픈 공포는 이제 싫다.
그럭저럭~...
이거본날밤에혼자11시에집에오는데하나도안무서웠고어이없었고
뜬금없는 억지적 요소가 너무 많음. 1편이 차라리 나음
전편(1편)에서 느꼈던 공포가 덜해 아쉬운 점이 많이 느껴진다.
1편이나 2편이나....
오싹하다
옆에친구때문에도 무서웠지만 꽤 괜찬은영화^ ^ㅎ
무서웠어요ㅠㅠ
스토리 전개가 어설프다.
꽈배기 같은 영화. 벨소리만 무섭다
착신아리1두 별루였다 이건 더 거지같다 무슨재미로봐야하나?
진짜 별로였다 -_-;
착신아리 1이 더 재밌다고 ? 착신아리2가 훨배낫다! ㅉ
스토리가맘에들진않았지만중간중간깜짝놀랐음
스토리를 이해하는데 있어 상당히 흥미롭습니다.
보지마라 진짜 하나도 안무섭다-_-
오랜만에 공포영화봤는데 무서웠다 끝이 허무하다!
무서웠을걸
1보다진짜재밋엇졋다, 주온보다 무섭던데 수면제라니
이것이 진정 공포란 말이냐... 요즘 공포는 수면제냐???
오랜만에 공포를 접하게 되었따..
재밌더만
아무리 공포영화라지만 너무 엉터리다..ㅡ_ㅡ;
이딴영화 다시는 만들지 마라,,욕나온다..돈아까워 죽겠네..
전형적인 일본 공포물.. 공포감은 1편을 능가하는듯^^
일본 공포 영화 한계에 이른듯..
무서움
깜짝 깜짝 놀라는 영화 ㅠㅠ
3편은막고싶음 ㅡ_ㅡ
기대 되는데..
소녀의 웃음이 아직도 생각난다 무서운 소녀..........
영화를 보는내내 하도 긴장해서 어깨가 아플정도로 재밌었다
깜짝깜짝 놀라긴 했지만 .... 역시 속편은 그저 그렇다
재미있던데-평점이 낮네..헉-ㅅ-
정말 무서워 죽는줄 알았어요ㅜㅜ 재밌기도 하고ㅎㅎ
이제 공포는 단순 해야한다!
영화보는내내 많이 무섭진 않았고, 그냥 재밌었습니다^^
평범한공포물.희생자들의공통점이없는게아쉬움.
귀신이 테러리스트? 이유없이 불특정다수에게 그런짓을. 왜?
ㅉㅉ 공포와 이야기 재미잇던데 ㅋㅋ 이해 못해서들그러나?
공포물이아닌듯....후회된다
돈 아까웠다. 왜 죽이는 거냐~
무능력한 제작진들이 엄한 1편까지 망쳐놨다.
장난하냐?
보다가 잤다.
아 이딴영화 처음봣음 와재미없어
애들영화??유치하다ㅠ무섭지도않고..재미도x ㅠ돈아까브
코미디에 불과한...
후 - _-;;
제발 이런 영화 만들어지지 말아야...
그나마 한장면 쫌 놀라서 별이라도 준다
최고 ㅠ..ㅠ 넘 무셔여 ㅠ_ㅠ
영화 점수 1점 줄라고 1500원 내면서 이거 봤냐고요~ㅠ0ㅠ
이 머꼬 하는 황당함에 도전하는 꽝인 영화.
'셔터'보고 보니 정말 최악이다..
입꼬맨애무서웠다.근데솔직히입꼬맨애빼고는무서운거없었다
원작을봤다면이거보지마~완전실망
졸 재미없슴돠 대만이 왜나와
오호 정말 밉상!
정말 영화 장난이,,,,,,,다 최악의공포영화
정말 별로였다.
착신아리 1보다 존나 재미없음
지루하다 1편이 최고
그 째지는 음향에만 점수주마.절대 안무서운 지루한 영화
거지가타 ㅡㅡ
공감, 1탄에 비해 졸작.
1에 비해서 많이 실망-_-;; 내용 전개도 이상하고..
진부함의 극치 - 상상력 부재
좀쌩뚱맞은게있었지만...무섭던데-0-심야를봐서그런가-_-
극장에서 돈내고 봤다. 돈 아깝다.- -;
남자만불쌍했고 디아더스를 따라한느낌이들었다
다시 만날 수 있을까?
1보다 재미가 떨어짐...
왜 만들었을까...? 정말 섞이지 못하는 사랑과 공포.
1편이 더 이상 나을 수가 없다
착신아리보단 좀 재밌음.. 주온보다 괜찮은 일본 영화.
띵! 띵띵띠띠띵띠띠~♬ 벨소리만 기억에 남는다.
착신아리보단 좀 재밌음.. 주온보다 괜찮은 일본 영화.
개연성의 부족.. 공포도 부족..
주온보다 못하구..벨소리만 존내 쫄은영화-_-
착신아리2는 멜로디만 무섭긴 하지만 나름대로 재밌음
일본공포중에 젤 낫다....주온이보다 낫더라
전 괜찮게 봤는데. 공포라기보단 그냥 스토리형식으로전개..
불상하잖어...개념없는 스토리가...ㅡ.ㅜ
이것또한 장르에 매우 충실한 영화 무섭기만 하다
ㅡㅡ 재미없어여;;
오우 노우
전작의 후광을 믿고 덤볐으나 배경만 다를뿐이다..
일말의 기대를 버리세요... 정말 재미없습니다.
타카코.. 추상미 닮지 않았나요? ㅡㅡ;;;
장난하냐? 장난해? ㅡㅡ;;;
쪽바리영화가뭐 그렇지.
내가 1편보고 기대를 한게 잘못이지..
포스터만 무섭다니까-_-;; 이영화 배아픔..ㅋㅋ
난 재밌었는데..... 사람들은 재미없었나 보네..ㅠㅠ
속편이라서가 아니라....영화 자체만 놓고 봐도 기대이하다
1편까지만~
....1편이 완성된느낌이었는데..왜굳이2편을 내서..
스토리를 만들려다보니 1편보다 공포가 덜했다
좋지도 나쁘지도 않았음.
원제 착신아가리 ㅠㅠ 내 돈...ㅠㅠ
최소한 5점이하는 아니다.
가따버리자!!!!!
영화에 별점 1개 주는건 도대체 무슨심본지
평범해 ..
너무지루해서잤다 ㅡ_ㅡ너무뻔한스토리였따
헉.... 착신아리1보고나서 정말 기대했었는데
별로무섭지않았다 뻔한스토리
이게 영화냐?
소리만 커서 놀라게 하는 영화
보면서 잤다...ㅡ.ㅡ
긴장감이 부족, 내용 이해 부자연스러움
= =아리송
그래도 보통 한국공포영화보다 좀 무섭지 않나?
니미 ㅡㅡ 돈아까워 가방에서 얼굴티나올때가 그나마 무서웠다
링+식스센스
이거 재밌다는 사람들 공포영화 처음봤나부네 ㅡㅡ
솔직히 별루ㅋ 밤에가서그런지 사람들도별로없었구 잼두없음 ㅋ
장난하니, 차라리 덤앤더머가 더무섭다,
뭐냐
최근 공포영화중에 가장 최악.
전편의 느낌까지 버리게 만드는 속편. 영화 자체도 별로고...
영화평 제대로 해 다운 받아서 보면서 그래도 기대 이하
내용이 뭔지...
최고의 심령공포 대작
전편의 모호함을 정리는 커녕 더 어지럽힌다. 생뚱맞은 멜로.
공포와 멜로가 잘 적합된 영화인것 같아요
공포에 멜로를 섞으면 어떻게 되는줄 알겠다.
스토리가 좀 탄탄한듯 어제봤는데 잠도 제대로못잔
전형적인 일본공포 영화 귀신 다 나옴-_-. 귀신이 웃겼다.
그렇게 무섭진 않았지만 밤에 꿈꾸눈즐 ㅡㅡ
우~ 무서워라 징그럽게 죽는 ㅠㅜ
1편에 미치치 못함..;;
도대체 뭐가 무섭다는건지 모르겠다
보면서는쫄아서무서웠는데^^끝나니까허무 ;
노래부르면 올라오는 귀신!난 웃고말았다..;;
마지막좀슬펐다;쿄코를위해자신을희생한나오토땜에;울엇다ㅠㅠ
확실히 1보단 떨어집니다만,, 괜찮음
나두..나두!! 1편보다 훨씬 더 괜찮다!!^^
1보단 훨씬 상승한 공포
그다지....
유치뽕짝..
볼만하다. 공포와 끝에 살짝의 멜로가 ㅋㅋㅋ
이해할수 없다. 이해가 필요없다. 이해란 단어는 없는 영화다.
식상한 공포보단 드라마적 요소가 강했다. 끝부분만 좀 볼만했음
식스센스 따라가느라 노력한게 보여서 1개.
공포영화 보고웃었다는건 강해보이기위함.근데 재미없는건 사실
내 생에 최악의 공포영화 줄 점수도 없다
무서워서 9점 그런대로 재밌던데..
아나 진짜.. 공포영화보고 웃은적은 처음이다
너무 재밌씀!!
이 영화를 포커 페이스로 관람했다. 이럼 말 다한 거 아닌가 ?
잼잇는영화 역시일본공포영화라는 말박에안나오는영화
전작보다는
나름 재밌으나 1편만큼 기대하고 봤다가 실망. 스토리 엉망.
보면서 잤다.
약간 지루함..
장난하나? 착신아리1보다 훨 재미없음.. 보지마시길 바람
원래가 별 흥미가 없는 시리즈 였다
중간부터봐서주인공이타카코인줄알았는데-_-
지루해
공포다
링이야?착신아리야?스토리 갈팡질팡
지루함없이 공포를 이끌어가는 2%발전된 속편.
갠찮게 봤는데 소재와 배경 모두 돈들인흔적 흥미도있다
분위기는 무서운데 내용은 미지근...
무섭다며!!!!!!
휴 tv에서 해주는거 보길잘햇네빌려봣으면 ;; ㅋ
일본특유의 공포가 있는~중간중간 깜짝 놀랬다-.-ㅎ 걍 볼만한..
good!~~`````
학교에서 어쩔수 없이 본..ㅠㅠ 볼만했어요
기절한 여쥔공 깨어날 때까지 대기하고 있었을 귀신보고 웃었다
정말 이말밖에.. 왜봤지?
그냥그런영화
뭐 내용은 그럭저럭 넘어갔는데 결말이 조금 실망
귀신이 핸드폰벨소리 공유하는 설정의 유치함, 장르 정체성 상실
이제 공포영화에 새로운 혁명이 나오지 않아 슬플 따름이다.
재밌었는데..
;; 그다지
추상미와 이유리.. 낄낄..
영화관에서 봤는데 움찔했는데여자들 다 비명 질르든데 무서웠음
무지무지 후회했다....
분위기는 정말 공포분위기인데.내용은 김빠진콜라..
난 좋았는데 .. 역시 사람마다 다른가
소리로 놀래키기는 그만...
귀신나오는 영화는 다 무서워...
개밥같은 영화.....
역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ
무서운걸로따지면 착신아리편중에제일무서운..;
볼만했음
헉.. 헉.. 헉... 어떻해.. 귀신이 맛나게 보여 ...
Suit!;;;;; 마지막에;;;; 참내;;;;;
공포영환데 무서운장면이 별로 없었어요
전편보단 별루인것 같아요. 재미는 있었지만 ㅠ
전편에 이어 계속되는 전화 공포
괜찮았는데..-_- ?? 왜그러지?? 기대를 너무 않하고 봤나??
그저웃지요
난 재밌던데ㅡㅡ너무 무서워서극장에서 토했음ㅋ근데 끝은 좀 안타깝고슬펏다;
재밋엇어요,,ㅋㅋ 파이널보다 이게 훨 나음,,ㅋㅋ
잘만든편임
그냥 전형적인 귀신영화
괜찮더만...착신아리 파이널보단 팔만백만배 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
이영화 진짜 비춥니다-_-
결말 뭐니? 사탕광고니 ?
공포 에서 모험,어드벤쳐로 장르변경..
이렇게 웃기는 공포도 없을듯
결말이 너무 비극적입니다..ㅠㅠㅠ
코믹영화 ㅋㅋㅋ
무섭지 않다. 아쉬움이 많이 남게되는 영화...좀더 잘만들지..
공포와 로맨스의 잘못된 만남...!!
스토리가 왜 이해가 안가지-_-사탕에 이어서 이번엔 석탄이냐?
착신아리2,파이널 진짜별로다...차라리1을보길//
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.
뭐지..? 이거? 재미있긴 한데.. 내용이 이상하네?
내용이 이상한데??
착신아리1.. 정말 무서웠는데...
뭐가뭔지모르겠다 .
정말이지 정말이지 이건아니라는
잼없어 무섭지도 않아 그런데 잘때 못잤어
난 착하니깐
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
착신아리 1에비에 너무 형편없다.필름 찢어버리고 싶었다.
어쩔라고 그래
갑자기 왠 새로운귀신? 대만?
주온만큼이다..
착신아리 라는 영화는 정말이지 이도 아니고 저도 아니다...
귀신이 싱하형보다 안무섭다
1편보다 별루... 놀래지를 않았다 -_-
이거 보고 엄청 무서웠어요
별로 안무서워요 ;;
조금만 무서워도 소름이끼쳐 난-_ㅡ;
혼자봐서그런지 자주놀랫다........후덜덜
사랑하는 사람을 위해 대신 죽는다..슬픈공포, 내용구성은 진부
초반엔 내용이 괜찮았는데 갈수록 이상해지는..
난 무서웠어..
1편이 훨씬 나은듯.. 다보고 이게뭐야?! 한 작품
애초부터 시리즈로는 불가능한 영화였다..
착신아리 시리즈는 나오지 말아야할 시리즈..
링, 주온 보다 못하는 정말 어이없고 .. 이건 .. 아 욕나와 .
난 인터넷으로 보다가 질려서 꺼버렸다 착신아리음악만 좋다
별루네요
bad
OO랜드.,?
1편은 아직못봤지만 2편은 그런데로 재미있다 특히 벨소리 넘쩐다
공포영화가 공포영화다워야 공포영화지
재미있었는데 여주인공이 짱이뻤어요^^^
1탄이 더 재미있지만... 2탄도 난 나름 재밌게봤는데...
1편 본 후 너무 오랜만에 2편을 봐서 그런가.. 도대체 무슨얘기야?
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
2랑 파이널은 크게 다르지 않다.
불끄고 볼껄 ㅋㅋ
나 이거 정말 무서웠는데,,,,
영화포스터가 20000배 무섭다.이걸 공포영화라고..1편에 1프로? 아 정말...실망이다..
귀신여자애의 과거에 대한 스토리는 괜찮았지만 이건 공포영화라기보단 멜로영화네요
본지 오래됐긴한데 재밌었음
역시 후속작은 원작만 못 한거지...
일편보다 이거보면 무섭지않아요..ㅡ.ㅡ
1편만큼은 아니지만 볼만하더군요
무서워서 눈 감고 반은 안 본것 같아요.. 완전 무셔 ㅠㅠ
<전설의 고향> 급 영화. 착신아리1편보다는 훨씬못하다.
소재가 독특한 공포
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
아놔 이딴거 만들지말랬지?
너를 잊지 않았는데 잊고 싶다
어릴때 무섭게 본 의리로 준당ㅋㅋ
착신아리 피해자들이 기름에 튀겨져 죽고 몸이 꼬여서 죽고 대만에 할배 죽은것 다음 부터는 지루했습니다.
ㅋㅋㅋ도대체얼마나재밋는영화를원하냐
점점 망작화...
영화가 변한걸까 관객이 변한걸까
아 무섭네;;
1편이 진짜 갑이긴 했고.. 그래도 나쁘지 않았음.
오우..무서웠음ㅋㅋㅋ10점주기엔완벽한영환아니네여ㅋㅋ
이렇개 낮은평점을받을만큼 안좋은영화가아닐탠데..
짜릿한 벨소리 뻔뻔한 스토리
나도 내 휴대전화에 저 벨소리 듣고 죽고싶다. ㅋㅋㅋ
귀신을 보고 있자니 짜증만 난다.
멜로영화 느낌이 강했는데 나중에 여주대신 희생하는 남주 멋져서 7점줌 그때 울었다
아놔 이거 꼬맹이 사라질때 친구들이 핑와 박으라고 했을때 진짜 개웃겼었는데ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 그렇고 2,3편은 재미읎다....일단 공포가 아니라 식상한 스릴러물같은 느낌...
근데 무서운건 솔직히 1편보다 나았음
내용이 조잡하긴 함.. 근데 무섭긴 무섭던데 ㄷ
무서웠음 몇번 놀랐고 근데 마지막장면은 좀.... 난 착신아리2 부터 봤는데 1은 아직 안봄 나름 재밌었다
공포영환지 멜로영환지
핸드폰 벨소리만 무서운영화 ㅋㅋㅋㅋ
살해당하기 바로 직전의 공포 심리나 강간당하기 바로 직전의 공포 심리를 표출해낸 여자의 모습이 담긴 비디오카메라의 녹화된 영상인 것 같다. 입이 꾀매진 것도 아닌 성폭력가해자의 은밀하고도 음흉하게 숨겨져 있는 생각을 들여다 본 듯 한 착신아리의 내용.
옛날에 봤을 때 무서웠던 기억이 난다.
형편없었던 후속작..
그럭저럭 볼만함 원작이랑은 레벨이 다르지만
1탄은 그나마 스토리라인이라도 좋지만 이건 스토리와 연출 모두 꽝임
1편을 너무 재밌게봐서 그런가..2편은 영 아니네요. 보통 전 재미없어도 공포영화는 끝까지 다 보는데 중간에 꺼버린 건 이게 처음이네요.
방송국에서 참수하는 패기가 사라진 속편
참나.. 1편과는 완전 동떨어진 스토리에 형편없는 cg...장난까냐? 이런 제2의 7광구 같으니라고....
음재밌어용 근데이해가
미즈누마 미미코가 흑막인줄 알았는데 그게 아니여따. 라는 흑막뒤의 흑막 전개는 진짜 아니였다..
