난 이 영화 포스터가 어이없다.. 쓰지도 않는 쌍권총은 왜 나오나?
여자캐스팅 쓰레기다 완전-- 주워왔나?
이런게 바로 액션!!진짜좋다 제이슨 스타뎀 정말재밌음 추천!!
액션의 신선함이 떨어진다..
1탄인가 재밌게봐서 기대했건만..지루해 죽는지알았음.. 차만 멋있어요
다 좋은데 여자배우는 미스캐스팅인거 같아요~넘했어~
전편과 별반 다르지 않아요~그래도 지루함은 없어 좋네요~
제이슨의 멋진 운전실력과 스피드를 즐기고자 한다면 강추 But 여주인공 꽝 완전 짜증
재밌다
재밌어요~~ 많이 재미있음(근데 이해가 안되는것뿐임)
여자 피부 드러움....
솔직히 1,2편이 2배는 더 재밌다 히로인은 약간 미스캐스팅?
제이슨스타뎀!! 뱅크잡 때문에 이분 영화를 봤는데!! 멋있어요~~
진짜최고 ㅋㅋ 완전 잼있당 ㅋㅋ
아무생각없이 즐기기 딱 좋네요~
정말 세미슐트나왓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱입니다요>_<스타뎀멋져요>
역시 제이슨 스타뎀이엿다 ㅋㅋㅋ 그냥최고
세미슐트가나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자주인공 완전 최악임 더럽게 생김 ㅋㅋㅋ
그냥 눈요기거리론 최고!!! 정말 싸우는거 멋있고 시각효과도 나름 멋있음!!
한쉬도 쉬지않는 스릴감....있긴한데 한0.2%정도가 부족하다.
정말 멋잇게 봤어요!!!!! 아우디차
적당히 잘만든 B급 영화. 여배우는 옥의티....
아우디 광고
이거..재밌다고 얘기해서 낚을려고 그러나..머 이따위영화를 만들었냐고 말하고 싶네.
재미없다고 한사람 이상해 완전 재밋거든요 대박 보길잘한거가타요꺅 제이슨흐흐♥
1,2편의 긴장감과 스릴감은 어디에 간건지... "액션과 사랑의 짜집기" 전 별루였음...
재밌었음!
엄청 재미잇음!!!!!!!!!아우디.A8 쩔음 ㅠㅠㅠㅠ
어설픈앤셕,사실성제로,여자캐릭터더러운얼굴,차에흠집하나안나 6
재밌더만,, 무슨 점수가 -.-'
허걱..여자가..정말 싼맛에 쓴거같다..로맨스가그리짜증나는영화는첨이다.
맘에들었따
최고의 액션!
시간은 금이라 하였는데, 난 오늘 금을 버렸다.
도대체 니 정체는 뭐냐... 정말 한숨만 짓게 하는 최악의 영화... 내 돈내놔~
전편보단 쪼금 못했지만 나름 재밌었음
예정대로 최홍만 나왔으면 더 재미있었을텐데
전편 때문에라도 너무 기대해서일까 ; 난 생각보다 별로였다 ㄱ-
이거 1,2 안보면 내용이해안가요 30분보다 나왔습니다.
후핫!! 영화관에서 보지 않으면 지루 할듯;; 그 여자는 신기했어요 마냥ㅋㅋ 추천!!ㅋ
B급 액션영화의 모든 것... 아니 그 이상!!
졸라 멋져
제이슨 아저씨만 대방 멋찌다
액션쪽에서는 만족 하지만 그 왠진쌩뚱맞은 로맨스씬?
어라왜그러지. 재밋더만....
보는 내가 창피하다
재밌다
역시 스타뎀^^ 액션맘에들어!! 자꾸만 눈에 들어오는 아우디랑 랜드로버가 쫌 ㅋ
이거 1,2,라스트미션까지 다봤는데 잼있음
솔직히 정말 아예 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음 ! 시간가는줄 몰랐다는...
이영화쩔어줌니다ㅋ
액션은 진짜 최고~!!!!!!!!!!!
홀딱 반해버렸다~~
전편보단 액션은 약했지만 그래도 잼있었음
재밌게봤어요!!!!! 제이슨 아저씨 최고임!!!
전 개인적으로 재미있게 봣어요ㅋㅋ
재밋어요..~!
제이슨 스타뎀 여전히 멋있어요
1월 17일 메가 트럭사이 곡예운전 어이없음 나랑은 좀 안맞는 액션코드~ 강렬함부족^^
트랜스포터 시리즈중 최고 여자도 그렇저렇 예쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미녀가 아님 ..;;
액션최고다. 제이슨스타뎀 역시 날실망시키지않는구나!
주근깨마음에안듬
여자진짜 피부더럽다 뷁!!원래7인데여쥔공땜에2점
트랜스포터 팬이지만 이번편은 영 아니다~ 지루하고 아오
역시 프랑스 영화 맘에 듭니다. 시리즈 못봐서 3편을 처음봤는데 굳굳
제이슨 스타뎀 영화는 거의 재밌다..멋진액션배우인거같다
키스신.. 괜찮다. 근육도 좋고; 근데 키스신 쫌더 찐하게 약간 더벗고 했으면
액션이 최고는 아닌듯,,세미슐트는 좀 놀랐지만, 예고편이 거의 다던데.ㅠ
진짜 미친거 같은 여배우 때문에 완전 짜증남!! 너무 최악이였음.ㅡㅡ 피부는 완전..
이건 뭐 액션만 볼만하고, 어설픈 러브라인 모드는 춈 짜증. -_-
액션환상!!
엄청기대했는데.. 그냥 시원한 평작쯤?여자 피부때문에 영화못보겟다
스타뎀의 목소리가 너무 멋있고, 액션굿
제이슨우왕굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
x 같은 영화 여자 때문에 미칠 뻔 했다.
아 진싸 스릴있음..ㅋㅋㅋ재밌어여
제이슨 목소리 너무 간지나 ... 으아앟
제이슨 스타뎀 역시...짱... 아우디로?! 입벌어짐....거침없다정말ㅋ
꼭보세요 ㅋㅋ
쥑이네 이영화 ㅋㅋ
와전 스릴넘침 ㅋㅋ
여자도 나름 괜찮던데..주근깨땜에 그런가-_-; 암튼 액션영화로선 최고~!
마지막에 완전 재밌었음..ㅋㅋ 강추
넘 재있어요
여자가 구리다고 이렇게 훌륭한 B급 액션영화를 폄하할순 없다
제이슨의 액션은 좋다 하지만 말도 안되는 러브씬과 비호감의 여자주인공이 짜증난다
외모를 떠나 여주인공 성격이 싸이코. 중간중간 손발이 오그라들었음.. 액션부분은 굿
액션 환상. 여주인공 피부 최악. 이것 저것 생각하지말고 보면 최고.
액션씬만큼은 정말 기발한 영화.... 보는 내내 상상력을 자극한다.
울궈먹기 그만.
최고!! 정말 액션도 멋있었지만 이제 아우디 아니면 차로 보이지 않는다 ㅜㅜ
남자주인공 근육에 앵기고싶어~! *ㅇㅅㅇ*
내가 봤던 영화들중에서 제일 재밌었음!!
절라 멌있어 액션도 정말 굿임 잘만들었음ㅋㅋ
" 여자배우 = 캐안습 " 친구들도 전부.. 여자배우가..
액션 쩌는데요 특히 자동차끼리 추격전이 멋진거 같아요
죽인다 정말..
액션은 정말 멋있는데... 여자배우 때문에 망한듯... 진짜 보는내내 짜증남
트랜스포터 처음 보는데 정말 재밌게 봤어요. 1,2편도 보고 싶어요.
정말 스릴넘치고 액션씬 최고입니다!!! 1 .2 편도 꼭 봐야겠어요~
여자피부만 어떻게 햇으면 ;;
액션 화끈해
시끄럽지만 넘 잼있어여!~~
여전한 뤽베송의 추격씬.. 좀 지겹다.ㅎ
좀 시끌시끌하지만 재밌긴하네요;;
최고의 액션,, 어이없는 스토리;; 발렌티나 뭥미?
액션씬 만큼은 최곱니다.. 하지만 발렌티나 주근깨 지못미ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자동차 액숀 최고!!!
솔직히 1,2 보단 재밌었다 근데 너무 펑펑 대지 않나 눈이 아플 정도
여자배우 바껏으믄 별 하나 더 줄텐데..
액션은 여전히 훌륭.. 하지만 여주인공과의 러브씬과 뻔한 스토리 전개는 진부..
액션 짱!!!
스타뎀은 여복이 없나부다... 여주인공 피부 개쩔어~ ㅡㅡ;;
액션 짱..!!! 그런데 스토리는 영.........액션땜에 평점준당..
1보고 바로 꽂혔던 트랜스포터 3도 내 기대를 실망시키지 않았다!
=ㅅ= 트랜스포터...너무 재밋었는데...정말 개념없던 여주인공..아니더군요.;;;;;;
아 여자 진짜 얼굴.... 화장 만하지 그리고 영화는 잼있는데..여자 때메..
OO 장난똥쒜리나 스토리 개억지에 그년은 머여;;
그럭저럭 시간때우기 좋은 아우디 광고영화~
트렌스포머인줄 알았다는..... 재미있었어요
1,2편은 안봤지만.... 액션에 빠져들었다 정말!!
여자떔에 점수깎였다~
역시라는 생각이 들정도로 멋있엇다
정말 잼있게 봤어요!!정말 액션이..............1~3까지 다 잼있네요
아우디 자동차가 마음에 드는 영화
갠적으로 만화같은 액션스타일을 싫어해서인지... 그냥 그렇게 봣습니다...
여자주인공멍미 ㅋ
진짜 재미없어.. 영화관에서 잠온건 처음이였어 ㅋㅋ
이 영화를 보는 가장 현명한 방법은 케이블에서 나올 때 까지 기다리는 겁니다.ㅎ
추천 영화
속편은 전편을 넘지못한다 괜히 뚝 끊어지는 러브신 땜에 짜증
이영화 강추 근데 여자 주근깨가 좀... 보셈 스릴쩜
여자 하는짓보고 극장 나갈뻔햇다.
전체적인 줄거리,액션 같은 것은 다 좋았는데 여배우가 안습 ㅠ스타뎀은 더 멋있어짐!
여자주인공 선택을 잘못한듯.... 하지만 재미있긴 재미있었죠 ㅋㅋ
멋지다! 스타뎀 헐리우드판 성룡... ^^* 4편까지 고고씽~~~~~~~~~~~~~~~
좋지는 않아요. 자동차추격신은 마음에 들었음.
완전짱!
근데 이번에 여주인공은 쫌...액션 영화 생각하면서 보는 사람 많은가??
뤽베송다운 개그 ㅋㅋ 라스트 미션이지만 멋있다.. 차도 .. 배우도 ..
개인적으로 액션 별로였음.말안돼는 액션.ㅋ 여주인공 주근깨 안습
이런거 다 원하고 보는거아닌가? 난 존나 멋잇던데
룰을 어겨도 너무 어겼다.
실로 13년만에 집사람과 영화보기로 약속하고 선택한 영화 토(심야)마지막ㅎㅎㅚ
연기 부터 액션까지 모두 입이벌어지네요
전체적으로 엉성한 느낌였지만, 재밌게 보긴했다. 말도안되는 러브신만 빼고..뭥미
난 재미만잇던데^^^^^+ 킬링타임용으로 (부정적아님- -) 좋은듯~
재밋어~>ㅁ<
별로
넘 잼있는 액션영화 ^^
그리 쫓기는데 여주인공 개념없이 떠들어서 죽이고싶엇던거 말곤 흥미진진 재밌어요!
말도 안되는 액션, 현실감과 떨어진 황당한 개인영웅적 액션.. 볼때마다 실망~
여주인공 겁내 못생김 볼때마다오싹
보통영화는 끝나면 뭐 잘만들었다이런게있는데 이영화는 그런 느낌이 없어
여주인공만 빼고 다 만족했습니다. 별 뺀 건 여주인공 때문에 눈이 괴로워섴ㅋㅋ
애인없고 찌질하고 인간관계 원만하지 못한것들이 태클 만빵검 확실히!
액션에 반한 영화
굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 지단아저씨의 액션 정도만 봐줄만하지 킬링타임용
액션을좋아하는나
액션도 좋았고 나름 볼만화 영화
약간 뭔가 어설프고 허전했음. 제임스 스타뎀 컨디션이 안좋았나?
에~~ 잼없어
너무젬없
뭐든게 짜놓은게 아니라 깔끔한것. 제임스 스타뎀의 액션을 볼 수 있는 영화!
역시 트랜스포터 기대에 흠이가지않는군 ㅎ
액션때매 완전 긴장모드ㄷㄷㄷ 끝까지 깔끔해서 좋았어요!!!
주근꺠 여자랑 결국 할꺼면서 빼는 모습.. 진짜 안어울렸다 1편같이 좀 참지그랬냐
여자피부때문에 별 3개에서 별2개로..
옷을너무벗엉~~ 복근쩔궁 넘멋정~~ 굿~~!!
액숀 최고~
1~2편에 먹칠을 해도 그렇지 넘하네... 제이슨군 넘 떴나 했더니 ㅠ.ㅠ
아 너무재밌어 너무재밌어!!!!!
뻥안치고 정말 동시에 남자친구랑 저여자 까고싶다 라고 서로 귓속말 함
세미슐트때문에 그나마 5점준다
이거 19세임
액션도 최고였다 그리고 딴말이지만 여자배우는 넘 못생겼다는 1人
이런게 액션영화지
여자 때문에 별 삭제.
역시 제이슨 스태텀!! 역시 트랜스 포터!!
여전히 박진감넘치는액션 벗 내용과 여배우가 마니 아쉬운, OCN에서 하면 볼만한영화
한국사람들 좋아할 그런 액션
별 두갠 여배우 미스캐스팅...보는 내내 여배우는 좀 아니라는..그렇지만 볼만했다.
다른 거 다 생각할 필요 없는 화끈한 액션물
넘 재미있었어요 액션이 캬 이거지 싶더라구요^^
액션은 있는데 설득력은 없다. 좀만 더 다듬지.....
딴걸 다떠나서.......조온나 재밌다 !!!!
액숀괜찮아, 역시 스테덤씨:D
사람들마다 다르지만 뭔가 2% 부족.. 하지만 결코 망작은 아닌영화. 추천박는다.
재미있음
전편들에 비해 뭔가.. 부족한..
도데체 뭘 본거지....
여자때문에 별삭감.--;; 이왕이면 돈좀 더 쓰지.ㅠㅠ
이번이 라스트라 다행.이제 그만~
여자만 바뀌엇어도 10점이엇는데 ㅠ
짱이었어요~~! 명대사 ,, 넌 해고야!! 와우 짱짱짱
내용도 없구 도대체 왜만들었냐??
우리나라는 이정도 액션이 안나오더라고~
다들 이걸 모르시네 총도 안쏘는주인공 포스터엔 왠 총??
딱그냥 그런 액션의 전형
창문을 깼는데 창문이 생기다니.. 굳
내용은 그렇지만 액션은 최근들어 볼만한영화다 ..
꾀볼만한영화...액션이 쩔음
전체적으로 지루한 영화. 난 여주인공 매력적이던데 ㅋㅋ
여주인공 중간 화장씬...피부톤부터 어캐 좀=ㅁ=...액션은 최고..역시 스타뎀!
정확히 6점짜리 영화다~~ 여자주인공은 캐안습~~
3탄도 역시나 멋진 액션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄거리는 어떤지 잘 모르겠지만....
1,2 짱이었다. 3편스토리가모냐 여자는 또 모냐 차라리 게이로 가는게 날뻔했다
할 말이 잇다면 괜한 평점리스트로 멋진영화 놓치지 말아라
재밌구만 뭘
자동차추격씬 2배속으로 편집해서 개실망 감독이 쓰레기
멋져멋져~~ 제이슨 스타뎀에 카리스마~
재미있었고 멋있었어요!!^^차 운전 정말 멋있었어요~!^^
멋잇게 액션 보일 필요없이 티벡이 직접 여자를 데리고 기차를 탔으면 됬을텐데...
액션은 10점이지만..내용은 뭥미?
트랜스포터는 매번 차액션 맘에 들어요 ㅋㅋㅋ
<솔직후기> 기대안했다. 다른 영화 거의 다 봤어 볼꺼 없어 봤다. 나름 괜찮았다.
솔직히 이번판 실망. 이제 끝낼때가 온듯.
액션쩔음ㅋㅋ
스타템 ...뱅크잡에선 별관심없엇는데 이거보고 완전반함!!> <1,2편 봐야겟다!!>
이건 말로표현할수 없는 재미에요 흥미롭기도 하고 ㅋㅋ
재밌는데
말할필요도없이재밌음ㅋㅋㅋ트랜스포터1,2 보고 3도 본다면 아주 짱짱 ㅋㅋ
역시 제이슨 스타뎀이다! 진짜 멋있고 재밌어요- 역시 트랜스포터!
말할것이 없음 정말 멋잇음
한마디로 굿.
이런영환극장에서봐야죠~스케일이 다른데..근데여자주연은 진짜아니더라..쩝
내 진짜 제이슨 나온 영화는 안깔라 했는데 여자가 너무 개 병맛이다..여자 진짜 아오
제이슨이 짱멋져요~ 멋진 발차기에 속이다 후련해지는~
정말 스타뎀 팬인데.아드레날린이 생각나는.여주인공 주근깨가 상당히 눈에 거슬림.
액션이 너무 과장됐고, 여주인공좀 바꿨으면 좋앗을걸..
여자만 바꿨으면 대박인데 여자 안습..
전편에 비하면 정말... 적벽대전1을 연상시키는 낚시임...
트랜스포터 시리즈 중 최고였지만, 여자 주인공은 안구에 쓰나미가...
여자땜 병맛
내용생각하지않구 액션만생각한다면 볼만.아니잼잇음!
지루하진 않지만, 주인공이 너무 무적-_-.. 제이슨 본 시리즈에 비하면 허접그자체...
마직막치고 넘 재미없게만들엇네
남자친구랑 넋놓고 본 영화
액션짱 ! 제이슨스테이섬 최고 ! 액션이어정쩡한서양인같지않고 속이후련함 ㅋㅋ
2시간짜리 차광고 cf를 보는 느낌
짱재밋음 심야로봣는데 한번도안졸앗음
남자배우는 매우 멋지나 여자배우 안습; 영화는 편안하고 재밌게 보는 영화
액션은 최고 한시도 눈을 뗄수 없음..
역시 제이슨 액션은짱 근데 파충류소녀에서
액션만큼은 최고라고 해도 되겠지만... 주인공 선정에는 좀...
제이슨 스타뎀을 알게된 트랜스포터 시리즈... 그리고 목소리가 정말 맘에든다.
너무나 전형적인 할리우드 액션영화라 중간중간 피식했자만, 액션씬 만큼은 매력있다.
스토리 좋구요 볼만해요..여배우 좀 실망이라는거뺴고..화려한액션을보구싶다면추천요
완전 잼써!! 액션 굳~~ (물론 현실에선 불가능하지만..ㅠ)하지만 진짜 멋있음 ㅋㅋ
1,2편이후 꽤나 시간이 지났음에도 여전한 주인공의 액션과 남성미 ^^
정말 액션 하나는 최고네요.. 볼만합니다.
스토리는 마음에 드는대...
1,2에 비해 액션에만 너무 비중을 두고 스토리에는 비중을 두지 않은듯 ㅡㅡ;
정말 액션빼고 보면 최악이다...
차멋지다
객관적으로 8점정도에 영화다 근데 7.몇이 모야 그래서 10점준다 !!!
ㅡㅡ 평점 8점은 넘길만한 영화
너무 재미있다
미쿡애들이 왜 총으로 안싸울까...중국식 액션환상에서 깨어나라 헐리우드..
도대체 네이버 평점은 어떤놈들이 올리는건가,나는 개인적으로 3가 제일 재미있었다
재미재미
이거 졔목은 트랜스포터 라스트 미션은데 나중에 더 나온다.ㅋ분명하다.(파이널쏘우).
내용도 지루하고 액션도 미지근.. 극장에서 액션영화 이렇게 재미없었던 적 처음
이거 아우디 차광고라는
완젼 잼있어~ ㅋ 역시.... ㅋ
딱 킬링타임용, 할일 없고 스타뎀 좋아하면 나중에 DVD 빌려서 보는것 추천
역시 프랭크 마틴~ㅋㅋㅋ 완전 재밌어요!!별점좀 높여야겠어욤 ㅋ
여자 이쁘기만 한데????
여자때문에 안줄라다가 액션때문에 준다
여자 줠라 못생깄다... 여자배우 땜시 영화 질 떨어짐
다필요없고남주쩐다 진짜 액션도 진짜 멋지긴 함
스피디한액션으로옥의티를가렸으면모를까,내눈엔흠들이너무많았다.몰입방해요소많음
쓰래기 영화
제이슨아저씨 나이를 안먹는듯...역시 액션쩔어요 코믹도 살짝있고^^
so so....그닥 강추정도는 아님
재밋네염
1,2 안본 사람에겐 1,2를 보게 만드는 숨막히는 액션
내용개판, 여자배우 개판 좀 심하다 여자얼굴좀 모자이크하던지..돈,시간 아깝다
액션이 죽이던데 ㅋㅋ 정말 재미있당ㅋㅋ
그럭저럭볼만..쉐미쉴트나옴 ㅎㅎㅎ
최고
여자얼굴 모자이크면 별10개 준다 근데 면상 두꺼비 ㅜㅜ
너무재밌음!~~~~~~~~~~~~~
트랜스포터 시리즈 다본사람으로서.... 역시 제이슨 스타뎀
참기힘든 스토리 그나마 볼거리인 액션은 이제 식상하단 느낌은 지을수 없다
긴장감 넘치는 자동차 추격씬과 화려한 아날로그 액션!! 역시 제이슨 스타뎀!!
내생에최악의영화 여자 너무 못생겨서 괴롭고 스토리엉망/100분동안 고문인줄 알았음
멋진 아우디만큼 그에 걸맞는 미녀가 나왔어야 했는데 말이죠.
하긴액션이니깐...
나 아우디 광고보러 온거 아니지..?
많은 점수는 못주겠다는 .. 먼가 뒤처지는 듯한 느낌 1편 2편에 기대 많이 했는데..
시리즈중 쵝오!! 프랭크 아저씨 액션짱!! *.*
충격
제이슨 스타뎀은 말하는 것보다 말없이 액션씬 할때가 멋있다...
생각보다 지루햇다. 기한만큼 액션이 많은 것도 아니고 여자와의 관계도 어정쩡
이건 뭐... 완전 만화같은.......
신선한액션영화였어요ㅎ 지루한부분이없었습니다. 약간비현실적인것도 있었지만;;
통쾌한 액션~! 액션 절대 싫어하는 친구와 봤는데 친구도 재미만 있다고 하드만요
제이슨스타뎀+10점
스토리봐서 별 3개.. 주인공 대박 쌔더라, 다이겨;;
여자주인공 주끈깨 대박.... 후......
일단 아우디는 정말 좋더라
재밌는데~~~?!?!?ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 만난지 몇시간도 안된 여자랑 자는건 좀 억지스러웠지만 돈 아깝지는 않다.
자꾸 만화같다,여자얼굴 피부뭐같다 그러는데 이건 액션영화라고 이초딩들아!
난 여자 얼굴이 독극물 때문에 그런줄 알았다..ㅎㄷㄷ
세미슐츠나왔을때 난~웃다가 의자에서 떨어졌고! 정말 마지막미션이길 바랬을뿐이고!
뭐가지루해 진짜 안보고 욕하지마인간들아0ㅡㅡ 정말재밋습니다 여자는좀그래도ㅋㅋ
3편은 영~~ 여자도 NG
처음엔무슨내용인지몰랐는데ㅠ보면볼수록재밌었구요♥나름괜찮았어요^ㅇ^
좀 지루했음 내용도 어렵고 ㅎㅎ
재밋음근데 중간에 러브씬은 낄필요도없엇고 여자가 너무 짜증남 그래도영화재밋음
1,2편을 안봤는데 재미있더라. 1,2편 다운받아봐야지 ㅋㅋ
들판에서 벌인 스티립 쇼 밖에 기억이 안난다.
성룡보다 더 낳은 화려한 액션에 감탄함.
트랜스포터 123편다봤는데^^ 너무재있네요.10점만점
주인공때문에 5점...ㅋㅋ액션씬 2점=7점?
불법다운해서보니까 재미없는거야~진짜강추한다~안보면 후회할껄?
스릴넘치고 재미있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자배우 쩐다
액션과 운전은 끝내줬지만 약간 부족한 스토리.
액션에서는 정말 훌륭했지만, 살짝 지루한 감이있었다;
솔직히 재밌던데.. 액선물로 전혀 손색없는 영화임.
아..여자 진짜 쉣떠 뻑이다... 완전밥맛,...여자땜에 점수 깍였다
괜찮아... 재미있어 ㅎ
주인공 등근육 굳?
재밌는데...
프랜스포터야 내용이 비슷비슷 하지만.. 그래도 액션보기엔 매우 좋죠
액션영화에서 뭘 바라는가? 볼만함.. 단지 여자 주인공이 문제
볼만 하지요.
화끈한 액션 그이상도 그 이하도 아닌
제이슨 스타뎀이 나오는영화 goodㅋㅋ트랜스포터3도재밋더군요
제이슨 스타뎀!!!! 완전좋아
재밋어요~ㅋ
영화관을 가서 보든 집에서 봐도 평가는 달라지지 않을 영화
킬링타임용으로는 손색없군..
눈요기로는 좋지만 내용은 부실?! 흠;;;
트랜스포터 매니아로서 기대하고 본영화~! ! 살짝의 실망감 !! 여주인공은 완전실망ㅎ
스릴러영화지만 긴장하게하는것이 좀 약함
여잔별론데, 액션대박ㅋㅋ 자동차도 너무 멋져
스태덤은 멋졌지만 영화보는내내 여주인공 때문에 짜증이...
확실히 시원스러워
밑에분처럼 과속스캔들보다 훨신더재밌음... !!!!!!!!!!
재밌다~~~~ 티백최고!!!!!
과속스캔들보담 훨씬더 재밌음
까메오 세미 슐트와 자동차 추격씬, 스타뎀의 몸매.... -끝-
여주인공 주근깨때문에......
최고입니다.액션의끝!
전편과 너무 비슷하다... 그러나 시원한 엑션은 역시 goood!
간지 자동차~~~ 정말 재미있었습니다.
화끈하고 시원시원한 액션만 있으면 됐져뭐!!
진짜 재밌든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단한 속도감ㅎㅎ 박진감넘쳤음!
깔끔하고 화끈한 제이슨 스타뎀의 액션!
기대보단 조금 실망 기차씬만 최고
깔끔한액션! 역시 한국영화보단 훨낳은건 사실
1,2편만큼 만족스러운 영화...액션 대박..!!
깔끔한 액션영화.
스펙타클 하지만 기대 그 이하......
와 난 3편이 젤 재밌던뎅? ㅋㅋㅋ
재밋음
첨엔졸려고 눈감기려하다가 갑자기 자동차 씬에서 눈이번쩍뜨임
처음에 차올떄 놀라서 주는거
재미만 있던데
완전 똑똑하다는..ㅋ
역시 멋있었다.. ㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않는….
추격신정말스릴있고 재밌는데 ㅋㅋㅋ 러브씬은좀......ㅋ
재미있었어. 특히 액션 비현실적이지만 굉장히 멋있었어
스타뎀은 약간 저주 받은 배우 ㅠㅠ 하는 영화마다 실패하냐 ㅠㅠ 여자 죽여 ㅠ
남자다운 영화 최고!
아여자만 바꾸면 거의 만점인데 아 여자 진짜 없애고싶었다
남주인공 목소리와 액션신은 10점인데,,, 여주인공 너무 짜증나더라고요,,
아우디12기통과 벤츠8기통의 추격전 만점, 여자 등짝보고 놀래서 감점 2점
전편들을 좋아해서 내가 우겨서 가족들이랑 봤는데 완전 민망.. 재미도 전편보다 영~
재미있는데, 완전 남자 ! 멋있어
왜 본 시리즈가 명작인 줄 알겠다.
난괜차는데 같이보러간 애들은 영,, 액션영화치곤 재밌슴
재미와 흥미위주로 제작된 영화임-차량 액션이 압권
1편2편3편 모두다 실망시키지않는 잼있는 영화
--뭥미????
물에 가라앉았을때 바퀴에서 공기빼서 올라오자나.안에있느나 밖에 있으나 뭔상관일까
차 쥑이준다
기대했던것보단 못했는데.. 그래도 재밌었다ㅋㅋ
여자빼고 다좋아
아드레날린 24 를 15세로 보는 맛
실망시키지않는영화!!
발키리, 적벽대전보다 훨씬 잼있었음
재미있게 설때 본 영화 ㅋ
정말 재밌어요 ^^ 추천해줄만한 영화입니다
KTX 영화 상영 칸 에서 보게 되었는데요 극장이아님에도 불구하고 집중도 짱입니다
최고~~~~~~~~~~><진짜재미잇어여>
지인짜재밌음 그런데 액션씬에 카메라가 약간 조잡함 ^.^
완전 빠져들어
1,2편에 비해서 떨어진 추격씬 하지만 여전히 재밌다 ㅎㅎ
그닥...
난 2편이 제일재미잇었다.
어우 그냥 남주한테 미쳐버렸어
발렌티나 선이 좀 이상했지만 티백이 나올만한 영화
3편만 봤는데 1,2편보단 아쉽다고 하더군요 ㅎㅎ 무엇보다 차가 간지 ~_~
강추!! 전편안봐도 이해되고.... 정말!! 박진감짱ㅋㅋ남친이랑 재밋게 봤어용ㅋㅋ
전편보다 다 좋은데 여자의 한가지 행동이 아쉽네요. 휴계소에서의 행동만 비현실적.
마틴은 그런 여자에게 무슨 매력을 느꼈길래.
기대 이상의 영화..시간 가는 줄 몰라요
전작에 비해 떨어지는 액션...그리고 언제 아우디 빠순이가 되셧수???;
아우디 A8 W12 콰트로,,, 6000cc 의 포스!! 산길도 종횡무진!!
아우씨 가서 자고왔네
아우디 vs 벤츠
액션이뻣뻣? 마지막 폭파씬이 가장좋다는건 영화보는중에 주무셧다얘기내요 ㅋ
좀 전형적인 듯 액션도 뻣뻣해서 영-_- 그냥 그저 그랬음 마지막폭파씬만 빼고
제이슨 스타뎀의 목소리만 좋고 흔한 스토리였다. 프브에 티백 잼썻음
재밋기만 하구만;;
지루 ............
1,2편의 1/10도 안되는 수준의 2시간짜리 아우디 광고영상...
액션 진짜 볼만했고 보통 예고편이 다인영화가 있는데 비교도안될정도로 빠르고재밋음
간만에 보는 제대로 된 액션영화. 진정으로 말은 필요 없다는 말이 어울린다. 굿!
영화 보다 자빠져 잤다는게 말이되나...
진짜진짜재미없었음. 영화보다 졸뻔함...
1,2에 비해 상당히 별로. 특히 여주인공 진짜 토나온다.
KTX영화관람석에서 보면서 왔는데 시간가는줄 모르고 봤습니다 추천~
액션신이 정말 대박이었습니다ㅠ.ㅠ 스릴있고 전 넘 재밌게 봤어요~
순간 순간 기발한 창의력이 돋보였다
재밌긴한데. 여배우 주근깨 때문에 밥맛 떨어져서
빠져드는 영화지만 여배우가 신봉선급
트랜스포머인줄
스타뎀 너무 멋있었던듯~>▽<
스타뎀 포스 작렬~ 여자가 근데 너무 못생겼다..
최고
헐....주근깨 밖에 생각안난다...
액션에 비해 내용이 썩 감동이 없다
시원한 액션, 그러나 1편에 비해선 부족하다.
1,2편에 비하면 별로인 영화.. 그래도 여기까진 봐줄만하다..
재미있었다
재미있어요
3일전 라스트 보았다 그리 재미있지 않다... 2편이 재미있다.
개인적으로 2편이 젤 재밋었던듯..ㅋㅋ재밋긴재밋었는데 여주인공 ㅋㅋㅋ 아
현실세계에서불가능한액션씬이지만어쨌든내타입이아녔던그를볼수록좋아하게만든영화
정말 잼있어요. 여배우는 일반인 뽑았나봐요..^^
뻔한스토리 너무나 같은패턴의 영화 오직볼건 비쥬얼
생각없이 보면 재미있음..스타뎀이 아우디 되찾을때 방탄유리도 깨던걸..;;
7점
전작에 비해 형편없다.
굿!
103분짜리 아우디 cf를 보고 온 기분이라고 해야하나?..........줄거리도 없고.....
호괘한 액션 재밌는 영화.. 여주인공의 주근깨만 뺀다면 대박..
남자멋잇죠ㅋㅋㅋ 여자때문에 별하나깍겠다ㅡㅡ
재밌어요~ 여주인공 진짜...말문이막혔음
여자주인공이 매력이 너무 없다...
역시 운전솜씨 하나보고 10점 주네요 ~ ~
정말 정말 재미있게 봤다 그런데 흠잡을대라면 여배우랄까 . 좀 뭔가 아쉽다.
여주인공 나올때마다 짜증지대.. 액션만 100% 나왓다면 나름 괜찮앗을듯..
2편의 재미는 어디로? 여배우 캐릭터 설정 잘못 잡은듯..
시리즈 자체가 다 재밌네여 여주인공은 별로 ;;
여자주연은 뭐 그런애를뽑았는지..스토리는 1편과 동일 아오.. 돈아까워
전작에 비해 형편없었던 작품...
스토리가 비슷하지만,,볼만함~ 8.5정도~
여자얼굴땜에 별하나깎는다.
자전거 묘기가 짱이었음 아우디 갖고싶다.........................
굳.. 정말 재밌네요 ㅋㅋ 전작 만큼이나 화끈한 액션!! ㅋ 머쪄요 ㅎ
걍 그래
이게다여자때문이다 ㅋㅋ
정말최고라는말밖에안나와요 ㅋㅋ 나도 몸짱되고싶다ㅜㅜ
역시 제이슨스테덤 액션은 날 흥분시킨다 멋진넘 부럽당
남친이랑옥신각신 심뽀나서봤는데 생각외로넘멋지고매력있어요!여잔남자한테묻힌다는
여자애졸라매력적이구만머난남자까까머리가더신경쓰이던데 근데별로재밌지는않음..
재밋엇는데 ㅎㅎㅎ
헐이영화무조건10점;;재미없다는이야기가; 이영화액션ㅎㄷㄷ여배우는ㄷㄷㄷ그래도10점
이건 뭥미???
스타뎀형 키만 좀더 컷더라면...
제이슨 스타뎀 니가 짱이다
재미있네요.ㅋㅋ개인적으로 제이슨 스타뎀의 팬임
액션 히어로 스타뎀을 보는 재미
나는 첨에 제목보고 트랜스포머 시리즈인줄 알았다는 ㅡㅡ;
재미있음니다 ㅋㅋ 액션 재미 감독
볼만하네 그런데 액션많이좀 나오지
내용없음 눈 요기임 아.... 다운즈 포인트 버렷네
차 광고 잘봤습니다.
제이슨스타뎀 굳굳굳~
등을 긁어 주지만 어딘가 간지럽고 답답하다.
정신없는듯한 편집은 뭘까... 재미도 떨어지고..
싱겁다..
전편이더재밌다..
스릴있고 재밌어요
싱겁다. 주인공과 악당 모두 좋은데 너무 싱겁다.
그래도 역시 트랜스포터 시리즈 전작에 비하는건 어쩔수없지만....
전작에비해 재미는 좀 떨어졌지만.. 역시 트랜스포터 답다..
재밋어슴~
시원시원하니 재밌음, 회춘한 브루스윌리스를 보는것같은 프랭크 마틴
시리즈가 더할수록 점점 좋아지는 스테덤의 몸매와 점점 병맛인 스토리...
아우 여주인공땜에 1점깍는다, 얼굴보면서, 짜증낫다, 전체적으론 볼만햇다,
난 너무재밌었는데..... 영화끝나고웃으면서나왔음 안보면후회하는뎅....
그 여자...행동 정말 최악....연기도 정말 여배우는 정말....이 영화의 옥의 때요!!!
발렌티나인가 그피10(피부쓉)의 여자의행동때문에짜증만땅앞에있다면조패고싶음
전편의 차이를 거론하는것은 얄팍한플롯을 분석하려고 노력하는것만큼이나 무의미하다
그래도 4가 나오면 볼꺼야 !
동물의 왕국을 보는게 낫지..나탈리아 어쩌고 그 여자때문에 너무 짜증난다..
다 좋은데 여자 넘 보기싫다-_- 화장도 안하나..피부가 --;
액션좋고 ,제이슨 스타뎀좋고,. 난재밌는데 평점왜이래
1,2,3 다봣는데..1.3이재밋는것같네 ㅋㅋ.평점왜이리낮아 ㅋㅋㅋㅋ4도나와라 ~~~~~~~
트랜스포터 시리즈중 단영최고!! 너무통쾌한 액션.. 역시 제이슨~~ 4탄도 나와라!!!
완전트랜스포터시리즈중제일재밌었어요 ㅎ여자 보면 볼수록 괜찮던데 둘이 잘 어울림
여주인공 메이크업의 중요성.. 여주인공 클로즈업할때마다 끄고싶었다.
최고
2편이 최고였던거같다... 시계보면서 영화봤네
그럭저럭...여자가 넘 별로야..
2편보고 기대해서 봤는데, 기대에는 못미치지만 재밌게 봤어요..프랭크ㅜㅜ
뭐 그러저럭이죠..
역시 트랜스포터 시리즈~
이거보다 B급 액션영화가 더 재밌겠다 애마만 업굴 되고 인간은 3편에서 멈췄네?
트랜스포터 1,2,3 보고말한다 1-8점 2-5점 3-9점 3가 가장 재밌었다.
역시 네임벨류값은 했다..
스타뎀형님 키안습, 난 여배우 섹시하구 좔라귀엽던데?
발렌티나와의 베드신때 펌프질하는 액션이 없는게 좀 아쉽긴 하지만 최고!
역시 날 실망시키지 않았다
액션. 액션.
역시 날 실망시키지 않았다 제이슨스타뎀
전작들에 비해 좀 심심한듯..하지만 제이슨의 애마 아우디A8의 활약은 업그레이드..
잼있다..근데..여자는 죽이고싶다..여자만아니면..10점..
정말 멋있고 재미있음
재밌기만 한데 왜들 OO이야
막장스토리 그리고 기대를 충족시키지 못하는 액션
재 밌 음.
벤츠 아우디의 추격씬은 괜찮은편 8분정도는 컷했어야
이런걸 평점 깎는 이유를 모르겟네
생각보다별로
운전하는 장면이 장난이 아니에요.
겁나 재밌네 ㅋㅋ
여자 피부 왜 이렇게 더러워.. 역하네.. 그것말고 영화는 재밌네
재밋음!
난 재미있게 잘 봤음
적당히 깔끔하고 적당히 재미나고~억지?원래 이런류인데 뭘 따져^^;;
제이슨 스타뎀 정말이시대의 최고의 영화배우 아무도그를따라잡지못한다.
여자는 어디서 섭외한거야. 생긴것도 하는짓도 진상
제이슨 스타뎀의 액션이 좋다. 하지만 억지스러운 로맨스는 빼도 좋았을법 했다.
제이슨스타뎀 역시최고! 스토리는 너무 기대말고보는게좋을듯~
오우.. 재밌음.. 티백형도 반가운 얼굴
억지 설정의 결정판.. 그나마 볼만한 액션이 있어 다행
대사가재미있고 스타뎀 멋있어서 별 다줌 특히 악당도 마음에들었음 여자는 ㅡㅡ;;
역시 제이슨스타뎀!! 그만의 액션을 감상하려면 필수인 영화!!
액션은 죽이는데 판타지영화ㅋㅋ 덤프트럭도 기차와 충돌하면 아작나거늘..아우디 짱!
와 이거 완전 사기영환데..눈깜빡이는 시간이 아깝다.
그냥 액션영화지뭐 ;
여자주인공 피부만 깨긋했어도 최고였을 영화
이 영화 마음에 듭니다.
103분짜리 아우디 광고. 그래도 재미 있었다.
전편들 보다는 약하지만 볼만하다
여자 주인공 피부가 너무 더럽다. 징그러워서 볼수가 없다. 짜증나.
쵝오 정말 쵝오 스타뎀 짜앙
그냥 그냥 그냥 뭐라 딱히 할말도 없고 주근깨는 신경쓰이고
역시제이슨스타뎀^^
여배우만 제외하면 액션 끝내주고 상당히 재미있다. 솔직히 약간 아까운영화다
주근깨가 문제다..내용은 별거없고..주근깨만 보인다..
아, 졸려,
아 진짜 재밋더라 최고다 최고 ㅠㅠㅠ 제이슨아저씨 짱 좋아 ㅠㅠ 아우디 최고..ㅠㅠ
여자 주연을 어떻게 그런애를 뽑았지 예산이 없었나? 처음으로 여자주연의 중요성을ㅋ
아무리 액션영화라지만 진짜 부실,엉성하다.
10점만점에 11점 왓치맨 OOO봣더만 넘 재밋어 이건
1,2편은 괜찮았는데, 이번편 여자가 정말 다 말아먹음, 제대로 짜증
2에서 느낄수 없는 포스들이 많았다... ♡이 액션영화의 흥미를 떨어뜨리다니..아쉽네
good
화면구성은 괜찮으나 스토리가 재미없고 액션보는데도 다소 지루한 면이 있음..
갈수록주근깨여자가진화한다.. --이번꺼 너무들이대면서보여줘서구토나서 보기힘들다
스타뎀만한 액션배우가 이제 누가 있을까...
진짜 액션 개판이더라.짜집기 하지말고 리얼액션 좀해라.이건
트랜스포터 시리즈 중 3>1>2편 순으로 재미있는것 같다..여주인공만 예뻤으면;;
음..
꼭보셈 최고의영화
스토리가 너무 단순하고 여배우 맘에 안듬ㅡㅡ;
장르에 충실한 액션 만족
베리굿!!!!!굿샷!!!!!! 액션굿!!!!! 단 흠이 있다면 파트너여자가 너무 못생김 ㅋㅋ
제이슨스타뎀은역시멋져!!근데 여주인공캐스팅좀제대로하지
액션 UP, 하지만 시리즈에서 전작 " 서기 , 님이 최고 !
남자가봐도 멋잇는 스타뎀
포터시리즈는 스타뎀땜에본다.. 영화의개연성은 최악
주근깨,애써참구 보는데,막판에 마스카라번진얼굴,정말 죽여버리구 싶었음,제이슨불쌍
액션은 화끈하고 시원시원하지만 여주인공의 비호감때문에 감점.
역시 1.2.3 다좋네요^^ 재밌습니다
평점에 절대속지말자..제이슨의화끈한액션 정말재밌음^^
물에 들어가도 끄떡없는(?) 아우디 -_-;
내가 피곤했나.. 킬링용 액션인데 눈이 자꾸 감기네..
전작들에 비해 떨어지지 않아요~ 시원시원하고 재미있음
역시 제이슨 스타뎀..여배우는 뭥미~~
최악의졸작
액션과 로맨스의 잘못된 만남....
역시 좋은 트랜스포터 시리즈 잼있게 봤어여~
반전 괜찮았다 .
장르에 충실했다고 할까, 액션영화답다 다워 ㅋㅋ
졸린잠을 확깨게 만들어준 영화 ㅋㅋ너무좋아져버린제이슨,,
쵝오~~ 근데 영화악평이 죄다 여주인공 주근깨이야기네;;;할말이없다;;
더럽게 재미 없다
제이슨 스타뎀 of the Legend.
음흠 재밌어요ㅋㅋ 제이슨 스타뎀도 멋있구..
아우디 ... 짱이고 영화도 짱 대박추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아우디사고싶다..
트랜스포터 시리즈는 첨보는데 완벽한 액션이다~.. 근데 여배우 신경좀쓰지..
재밌게 봤어요. 개인적으로 3>2>1 순으로 재밌었어요,.
나도 재밌었음
난 재밌던데 7.66바껭 안되네 -ㅅ-ㅋ
말이 필요없는 영화...액션은 말 그대로 한 번 즐기면 OK!!
액션영화에 별걸 다따져. 액션 짱이다.
트랜스포터 1,2편 재밋게 본분들 이거 한보면 무쟈게 후회합니다. ！
정말 강력추천이여 액션좋아하시는분이라면 반할듯^^
볼만함..스토리는..
여자행동때문에 맘 상했어.
여자주인공때문에 절대보지마...개짜증이 절로나오 주먹이울어요...
액션만 볼만하다 .
영화내용자체는 재밌는데 영화보는내내 여자주인공때문에 짜증나 죽는주 알았네,,,
3편쯤되니 재미없을 거 같단 생각은 버리는 것이 좋다 ...
스타뎀형좋아하지만 ~ But 이제는 더이상 내용이 없다.. 걍 킬링타임용 액션물..
제이슨 스타뎀 형은 수염 기른다음에 대머리 만드셈 님은 월래 대머리임
일때문에 보고싶었던영화인데...잼나게봣구요 액션은 진짜 상상했던데로 죽이네요 ㅋ
여쥔공 얼굴 오바이트 쏠려서 보다 말았음. 못생긴건 참겠으나 더러워서 못보겠음.
역시 멋진 스타뎀의 터프한 액션.. 줫같은 여주인공 얼굴때매 점수 깎는다 ㅡㅡ
제이슨 스타뎀의 액션은 진짜 너무 좋지만... 1,2편보다는 완전 아님. 실망했음..ㅠㅠ
ㅋㅋ쩌러요
액션물답다.
괜찮은영화..단지 여자주인공..온몸이 주근깨라는거..안구에도 주근깨..정말추하다..
재밌어요~
제이슨스타뎀짱♥ 아.. 내이상형
평점에비해 영화가 아깝다ㅋ 전문가 평점은 또 뭥ㅋㅋㅋ 사람들 수준높은척 어쩔ㅋㅋ
차 좋아하시는 분들이라면~~ ㅋㅋㅋ?
여자가 못생긴거빼곤 다 갠차나요
도대체가 이해 안가네...적보스가 물건보내서 적보스가 물건받네?? 이건 뭐...;;
재밌는데효...ㅎㅎ
액션영화
별로네
별천개주고싶네, 재밌네요 부족하다면 여자가 발광할때 쫌,,,
액션하나는 지존급 별다른말이 필요없슴!
제이슨 스타뎀은 매력덩어리
간단하고 심플한 스토리. 내가 가장 좋아하는 차 브랜드 아우디. 괜찮은 배우 스타뎀.
점수 정말 높네. 한국관객 영화 보는 수준이 이거밖에 안되나...
재밌다 ㅋㅋ 여주인공 매력있음 ㅋㅋㅋ
정말 재미있었다..근데 여주인공 느끼하게 박수칠때 쓰러질뻔..
전작을 넘질 못하네요..
액션은 좋았다. 하지만 트랜스포터 시리즈중 가장 떨어지는듯 하는 영화
액션 아주그냥 주겨줘요~~~
최고의영화
차는 정말 멋진데ㅋㅋ
전개가 느리고 별루.
볼만하다
명불허전~
재밌다!!매력적인 배우~
음 무난한 액션 볼만해요~
ㅋㅋ진짜 말도안되는 액션의 극치를보여준다 재미는있음
쌔끈한영상 토나오는주근꺠녀
여배우때문에 킬링타임도 못되어버렸다. 우웩~
역시 제이슨 스타뎀 최고다 하지만 스토리는 진부한..
제임슨이 나오는영화는 왜케잼냐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
자기가 가진 모든 포스를 내뿜는다.
ㅠㅠ잼있다..너무..스타뎀내이상형임방금 데스레이스보고와쯤역시나 재미있다..
남자가 원형탈모이지만... 정말 섹시해 보인다 ㅋㅋㅋㅋ 등근육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7.7 ㄱㄱ
트랜스포터의 활약은 이번에도 최고. 아드레날린24와 약간 비슷한거만 빼고.
내 눈엔 저여자가 더 높은레벨-섹시다! 성형, 인조 아닌 자연미!
재미없다고들 해서 안보다 이제야 봤는데 재미있기만 하구만, 제이슨스타뎀 짱!!
이건 뭐 별 5개 주기도 그렇네...10개 없냐?
여배우 참매력적이구 앙증맞은데 왜들난리지 ㅋㅋㅋㅋ영화도잼있네
주근깨녀가 4점 깍아먹음
간만에 속 시원히 재밌께 봤슴다
제이슨 나온 영화 여러개 봤는데 이게 젤 멋있게 나왔음
으흐흐흐흐
가볍게 볼만한 정도? 기대는 금물
당연히 10점
몸만 좋네..ㅋㅋ
역시 제이슨형 액션하나는 진짜 개쩐다 ~ 젤조아 하는 배우 ~
형만한 아우 없다드니 딱 그 꼴이네
여자가 좀 이상했지만 주인공 개 쩜 ㅋ
쩐다 ㅋㅋ 재밌네
만점
프랭크의 간지는 죽지 않았다
화끈한거 좋아하는사람들에게 추천
액션왕의 본좌!!굿
난 엄청 재밌던데 ㅎㅎ
1,2 편을 안보고 바로 3편을 봐서 아쉬웠지만 액션은 볼만했음
재미는있는데... 쪼끔 모잘라
정말 화끈한 액션
여배우의 역겨움이 흥을 다 깨놨다.2편의 악녀와 동급인 캐릭터를 여주인공으로? 허허
액션만 볼만하다. 그런데 그 액션이 너무 화끈하다.
액션은 호쾌하나 여자주인공으로 인해 재미 반감
역시 액션은 믿을만 하다~ Good !
쫌 2편보다는 부족했다는생각이...많이드네요
여자뭐냐??못생겨?성격이졸재수없다!감독의도가??여자때메짜증나서영화가죽는다! (-2)
초인인 주인공이다 시피 액션만큼은 볼만하다.
제이슨 스타뎀 정말 좋아하고 트랜스포터 시리즈도 정말 좋아하지만 여배우때매..
프랭크 마틴 이건아니다 아우디 두발들다??
재밌다! 하지만 여주인공 면상 후려치고싶은 순간이 욱욱한다는...저랑동감하시는분?
3편도 역시나 재밌다~!!!
스타뎀 실망이다.이제 작품 퀄리티 좀 따져줬으면 한다. 이건 시간 때우기도 안된다.
2편보다는 덜 한거 같다.
라스트 미션은 뭐하러 붙인겁니까?;
내돈내고 빌린 DVD 찍어보긴 처음이다.. 여자만 안나왔어도 별점+2는 됐는데.. ㅅㅂ
미스캐스팅의 진수! 여배우 정말 보기 힘드네요..
제이슨 스타뎀 역쒸 멋지네요,,여자 얼굴에,,화장좀 하지 눈만하지말고,,,
여자섭외잘못한거같네..눈?썬그라스 낀줄알았네;;얼굴은? 빨간머리앤;;
한번에 123편 다달렸는데 짱은 2편인듯..
재밌다가도 여자랑 로맨스스토리에 흥이 다 가버리는 영화
박진감넘치고 전작에OOO않는 액션과 스케일,여자는 피부빼구 괜찬;;
여자가 너무 정신이 나간거같고 씨,1발 뭐 먹자고 하면서 계속 차만타고가고 OO끼가
여전하시군.
스타뎀보단 네퍼씨의 악역이 더맘에들었음. 여주인공은 왜이리 짜증만나냐..
제이슨 스타뎀의 능력은 탁월하다.
그냥 앉아서 볼만하다.
최고
액션지존 프랭크, 제이슨의 느끼한 로맨스영화. 액션에만 집중하지...
여주인공만 아니었다면 훨씬 더 높은 점수를 받을 수 있었을텐데
여주만 바꿧다면.. 부분 액션은 최고 !
여자가 뜬금없이 약먹고 흥분하네 스타뎀은 한결같고...
씨1발 존1나 재미없음 ㅡㅡ
안나오니만 못한 후속작....
OCN에서 봤는데 최고 ㄷㄷㄷ와웅ㅋㅋ
역시... 제이슨 스타뎀...진짜 찬양할 수 밖에ㅋ난 내용보다는 제이슨을 중점적으로봄
점점 재미없어지는 ...
점점 상업적이 되어가는 듯. 재미는 반감
늘 그렇듯 이런건 그냥 볼거리에 만족한다
난 여자가 예쁘던데... 주근깨가 많지만 은근히 매력있고 섹시하던데?
제이슨 스타뎀 팬으로서 트랜스포터 전작보단 좀 실망이..
여자만 아니면 10점..
액션과 영상 만큼은 끝내준다만 리얼리티가 너무 없다
제이슨의 액션 이젠 지루하다.. 후편나올까봐 걱정...
이영화 제일 웃긴건 나무로만든문도 총알을 막는다 식탁도...ㅋㅋㅋ 비비탄인가?..ㅋ
트랜스포터시리즈 다 굿굿
역시 영화는 액션영화가 짱 이라니깐
여주인공 나름대로 섹시하다.
포스터로 이야기 다 알겟넼ㅋ
어쩐지 ,..감독이 바꼈구나... 1,2를 망쳐버린 3.. 여자의 기미 장난아님
어울리지않는러브신...
천상천하 제이슨 독존!
진정한 액션영화다~!
대박 최곤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주근깨 미틘뇬때매 4점줄려다가 남자주인공이 넘흐멋쪄서 5개준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주근께 여져가 성질돋궈서 점수깍임..
아나 DvD사서 보다끈영화는 이게첨이내;;
여자도 예쁘고 시나리오도 탄탄하다!
스타뎀 영화는 다본다
난 살다살다 이렇게 이쁜연은 첨이네...
프랭크(제이슨) 너무 멋있다..제이슨 하나만 바도 전형 돈 아깝지 않아..
옛정을 생각해 후하게 줬다 갈수록 재미가 뚝..... 라스트미션이니 이제 그만~~
엉성한 설정에 이해하기 힘든 스토리 전개
여자가 이뻤다면...어쨌든 영화는 정말 개쩔음. 재밌음 ㅋㅋ
재밌어요 스릴 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음
여자 주근깨 때문에 집중이 안된다
여자 화장시킬 제작비도 없냐 중간보다가 못봤지만 액션은 대충괜찮은듯
스타뎀을 알게된영화!! 최고다
액션은 1탄에 비해 새로울것도 없음...
이것이 진정한 액션영화입니다.
악역하는 아저씨는 좋은데 여자뭐니...
여주인공이 너무 못생겼다
2편보다는 훨 낫지, 근데 B급 배우 이미지로 굳어버리는 제이슨이 좀 안타깝다ㅜ
마지막다운 발악의 극치
제이슨 스타뎀 멋져!!
스토리는 별론대.... 주먹질 하나는 끝내주더라?
프랭크같은 남자친구 있었으면.. ㅋ 완젼 멋짐 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!
트랜스포터2 처음으로 봤는데 정말 재미있는대요
트랜스포터 시리즈다운 영화... 하지만 스토리는 가장 별로인듯..
마지막이라니 아쉽다.... 4편을 기대해본다!!!
제이슨스타뎀식 B급 액션영화도 이제 스타일을 좀 바꿔야한다.
개재밋다 ㅋㅋ
딱 그 정도에서 딱 이 정도
누가 3편 나오지 않아야 한다고 했어? 스타뎀 형이 짱이다!
여주인공 주근깨니하는 쉑휘들초딩이네 개념없는것들소시덕후질이나하니 눈이그따구지
1,2편보다 재미없습니다. 진짭니다. 주근깨녀 땜에 더 합니다.. ㅡㅡ
트랜스포터시리즈다봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 제이슨스타뎀 팬됐습니다. 라스트 미션이라니........ 미션하나 더줘요ㅠ.ㅠ
재밌음
제발 4 나와라 ㅠ
방금ocn에서봤다.첨에트랜스포먼줄알고봤음ㅋㅋ주인공이멋있더라.후훗
액션은 기존 트랜스포터2 보다 훨씬못함 쓰레기 영화 돈아깝다 주근ㄲ ㅐ년 때문에.
나름 신경써서 만든거 같구요, 제이슨을 좋아하는 분이라면 당연 강추
으앙 시리즈 전부 멋있어 스타뎀 짱♡
제이슨 스타덤 덕분에 시리즈가 이어지는 영화. 갈수록 퇴보하는 시리즈
액션은 멋졌으나 연계성이 떨어지는 스토리가 발목을 잡는다.
액션 최고 몸이 짜릿짜릿하다 특히 자전거추격씬은 대박.
흥미잇게 잘 봣다
남자가 볼때 프랭크가 정말 멋있는, 유명한만큼 볼만한 영화
여자 주근깨 때문에 1점 감점.....
아우디 광고 영화
여자주인공이 너무 짜증나더라ㅡㅡ; 그냥 괜찮았다
다좋은데 아우디광고영ㅇ화같음
트랜스포터 시리즈 재밌는데 평이 별로네...
트랜스포터 시리즈중 재일 재미있음.
너무 허술한 발연기에 몰입도 zero
액션영화로서 이정도면 정말 훌륭한거 아닌가?
뤽 배송, 아직은 든든하다.
재밌능데요!!영화보면서 진짜 여자주인공 떄려패고싶었다는..무슨완전또라이같응게...
제이슨 스타뎀 떄문에 봤다 역시 자동차하나는 끝내주게 몰아준다. ㅋㅋ
제이슨스타뎀은 항상 기본은 해준다. 하지만 뭔가 항상 부족하지.
평생봐야지 스타뎀짱
시리즈 중 내용은 젤 괜찮았던 것 같은데, 그래도 수준 이하다.
여자배우를 왜...제작비를 액션에 다쓰셨나..007처럼 미인을델구 했어야지...덴장..
ㄴㄴㄴㄴㅇㄹㅊ초처루규ㅠ로첯
이런 시원한 액션 영화같으니. 8점!
전설의 운반꾼의 새로운 액션의 완성
액션의 절정이다
스타템은 항상 평타는 쳐주는 배우지 ㅋ 하지만 항상 완벽하진않아
이거 영화짱재미썼는데 !!!!! 3보다가 재밌어서 1,2 다보고잤음~
잼있었음.... 여자주인공 얼굴에 벙커가 존나 짜증났음
다 좋은데 여주인공 못생겨서 -2점
여 주인공 정말.
무슨 달라지는 것이 없네..
이거 상업영화아닌가? 여배우로 망할영활세
정신없게 만드는 제주가 있는스타뎀
2보단 별로 ㅎㅎ
아 진짜 영화는 재밌는데, 여주 주근깨때문에 짜증나네....ㅡㅡ
재미있는 운반자 시리즈의 라스트
아 ㅠㅠ 재밌긴하지만 정말 비루한 스토리
트랜스포터 시리즈 뿐만 아니라 내가 봤던 모든 영화중 최악의 여주인공 캐스팅.. ;;;
로보트끝까지기다렷는데왜안나오나요 ㅜㅜ 자동차로보트로 변신안해요?
여주인공은 하는건 없고 그냥 섹시한 캐릭터인데 배우가 전혀 섹시하지가 않았다
제이슨스타뎀 액션연기는 최고짱 여주인공은 말괄량이삐삐를 생각나게함 ㅋㅋ
초중반까진 꽤나 볼만하고 자동차 묘기 죽여줬는데 후반부턴 별로다...
세미슐츠 출연료로 여배우 박피나 좀...
3편까지 끌고 오는 동안 약발이 다됐다
여주인공이 짜증나서 재미를 깎아먹는 영화...
제이슨 스타뎀 형님이 살린영화다 ㅎㅎ 여배우는 이쁜애쓰지? 그래서 8점준다 ㅠㅠ
PERFECT 정말로!! 우와 .대박!!
천상천하 제이슨 독존!
트랜스포터 시리즈 중에선 최고인듯
그냥 중간이상
그냥 킬링타임용으로 가볍게 볼만함
남자다운 B급 액션영화
헐거운 스토리 속에 액션과 속도에만 치중하면 이런 꼴 난다.
3편까지 오면서 죽지않고 나름의 매력을 살린것에 박수를 ;ㅁ;/
재미없다.. 주인공만이기는 막장영화
스타뎀 좋아해서 봤는데 감독분은 시리즈마다 꼭 생수신을 넣어야 했을까
스타뎀 나오는 영화는 가진빼놓지않고 다본다는~~ 완젼 좋아해요 ^^
실망시키지 않았음
전직 특수요원, 현 배달원의 액션이란..
스릴굿
제이슨 스타뎀 때문에 10점♥♥근육이너무섹쉬해
최고
제이슨스타뎀..눈빛이너무섹시햅..ㅜㅡ
제이슨 스타뎀 실제로도 저렇게 잘싸울거같아 ;;
.....키는..작지만... 아주 매력적임..
마틴이 초반에 규칙을깨는 황당한 장면부터 트랜스포터란 영환 없었다
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데.. 발렌티나가 좀더 이뻤으면..
전편들에 비해서 아쉽긴 하다.
시리즈중 가장 별루였음. 1편이 가장나은듯...
적당히 지겹던 패턴이었는데, 마지막인 만큼 룰엔 정확하면서도 초고난이도 화끈 액션으로 잘 마무리한것같다.
티백찡이 환경운동가 였으니 돋네재미 갑
사기적인 액션 레알강추 진짜 액션하나는 끝내준다.
제이슨 스타템의 화끈한 액션이 볼만한 킬링타임 영화, 근데 스토리가 좀 이해안가고 여주인공이 비호감이라 영화의 몰입도를 떨어뜨린다
제이슨스타뎀&아우디 짱!
그냥 저냥 시간남으면 보기 좋지
액션의가장큰긴장감을살렸다
프랭크멋잇다..역시트랜스포터 ㅋㅋ
여주땜에 6점 주려다 말았네요. 영화보다 여주한테 이렇게 정안가긴 첨인듯... 시리즈 중 마지막인데 가장 재밌었어요.
여주 주근께 보셨어요?
세미 슐트와 격투신은 솔직히 아닌것 같고 이점만 제외하면 트랜스포터 시리즈 사상 제일 괜찮았던 시리즈가 아닌가 싶다.
영화 내내 팔찌에 끌려다녔는데 마무리지을때 되니깐 너무 쉽게 풀리는 팔찌. 각본은 죽었지만 액션은 살아있었다.
여자는 운전에 방해만 될 뿐..
역시 제이슨 스타뎀다운 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 이번편도 전편의 여자처럼 주근깨가 더 장난이 아니네요. ㅋㅋㅋ 감독 혹시.? 주근깨 많은 여자 좋아하나.? ㅋㅋㅋ 개인적으로 트랜스포터 시리즈중에 제일 괜찮은듯.? ㅋㅋㅋ
액션은 멋진대 여자가 무슨 몸매빼곤 주근깨만 잔득 많고;;;여주가 영화를 망치네
시리즈를 망치는 대표적인 무능력 감독 올리비에메가턴
영화는 재밌었는데 여주인공 OO아서 그냥 끌려다말았다
여자때문에 짜증나서 보다가 넘기고 그랬다.. 트랜스포터2는 재밌었는데 이번편은 여자때문에 깨는 느낌; 아영화보다가짜증날라했다진짜ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ마지막에 악당이 차에서멀어져서 터져죽엇는뎈ㅋㅋ 기차에서내리면되잖아 안그래??..
단물 빠진 제이슨 스타뎀 어떻게든 세워 주기.
일단, 차량정비소 싸움신이랑 영화초반 식당에서의 싸움신, 자전거추격신, A8-벤츠 추격씬, 마지막에 아우디로 열차 뛰어넘는 씬 등등등....이전작들에 비해 훨씬 고급된 액션들을 보여줬다.
여자가 맘에 안든다 액션은 굿ㅋㅋㅋ
대단하다아아아아어어어
최신작이라 비쥬얼은 젤화려.. 이감독은 영화하는것마다 다 말아먹는구만..
어디서 면상 씹1창난 여주 데려다쓴게 가장 큰 오점민폐도정도가있지
이건 무조건 10점이다!!
영화 자체는 볼만했지만, 여주인공의 캐스팅미스는 눈 뜨고 보기 힘들 정도다.
마지막 기차액션시퀸스하나는 기가막히게 스릴넘친다.그외엔 뭐... 여주인공을 에바그린으로 하면 어땠을까
점점 볼수록 아무리영화라지만..못하는게 없는 프랭크..최고인거같움
마지막이라기 보다는 많이 부족하다 차라리 전작이 더 낫다
확실히 스피디 해진 액션 , 그외는 그자리
정말 소름끼친다!!!
여자랑 로맨스가 이해가 안가긴 했지만 나름 지루함을 덜어준듯.. 제이슨 스타뎀의 액션 연기는 쩔!!
악당이 조금 약했다 어설펐다.. 여자가 조금 약했다 어설펐다.. 제이슨스타덤만 최고로 만들어놨다
트랜스 포터 시리즈의 옥의 티는 매력없는 여배우들이다..
볼만했다. 액션도 화려했고 여주도 이뻣다
우연히 채널돌리다 로버트도 나오고 추격씬도 잼있어 보고있는데 주근깨년 너무 빡돌게함. 안섹쉬하고 안예쁘단게 아니라 행동이나 말투가!!! 한대 후려쳐도 모자랄 판에 남주가 장단 맞춰주는거보고 어이가 없어서 원. 남자들의 환상을 집어넣은건가?
운전과는 아무상관없는여자 / 방해도 통제도 못하는 바보같은 악당/ 달릴이유도 없는데 달리는 스타뎀 / 개연성은 하나도 없는 나사빠진 스토리 최악
평점이 객관적으로 8점이상 되어야 된다고 생각해서 10점 줌
진짜 여주는 그렇다치고 액션하나는 시리즈 중에서 최고다!그리고 시각 효과도 그렇고..카메라 무빙 효과가 장난 아니다근데 감독은 각본을 좀더 충실하게 써서 흥행에 성공하길 바란다콜롬비아나는 괜찮았는데..
여주때문에 망한영화이다
흥미있게 잘 봤었었다 ㅎ
규칙깰때부터 폭망. 액션씬 마지막기차빼고 폭망. 무슨 컨트롤cv눌렀나 자연스럽지않고 뚝뚝끊기고 여주인공 개폭망. 기차씬때문에 2점준다 개후한거임
내용은 없고 단지 액션만 있는 킬링타임용 B급 액션물
사랑스런 남자 제이슨 스타덤! 멋짐!
제이슨 스타뎀 너무 멋쪄요
처음 댓글 써보네요. 리뷰에 여주욕보고 봤는데 욕나오네요 주근깨 거슬려서주글뻔 그래서 프랭크 액션은 굿
여자만 없었으면 완벽했음
나쁘진않았어요 ㅋㅋ 요번탄에서는 기름몸에바르는전투씬은아나오네요 1.2탄은나오든데ㅋㅋ
여자배우는 별로였지만 제이슨스타뎀의 깔끔하고 멋진 액션이충분히 커버했다고 생각함 제이슨스타뎀 오빠 완젼 사랑함당♡
종합 평점은 6점 드립니다.
3편역시재밌네요ㅋ자전거가 어케차를따라가말도안돼ㅋㅋ역시영화고만ㅋㅋ사람들여주인공 주근깨거슬리고못생겼다고하는데 내가봐도거슬리고눈화장 안그래도진한데 눈물때문에 더보기싫고그랬지만 외국은여자가 주근깨있는게 매력이라고 풍문?ㅋ으로들었어요ㅋ한국사람한텐전혀아니겠지만ㅋ
액션용 검은자동차의 질주
트랜스포터 시리즈 중에 가장좋아하는 3편. 여주인공도 제일 섹시하고 아우디에 로망을 품게해준 영화
1 ~ 3편 연속으로 봤는데... 뒤록 갈 수록 보기 힘들어진다;;
액션때문에 점수 8점 주겟다 격투씬 압권이다!그러나 차량 추격씬은 맥빠진다 2가 더 낫다!아쉬움이 남는 영화!
1편 여주 갖다버림? 나쁘네
이름도 모르는 이상한 여배우가 다 말아먹었다
분노의질주를 잊는 자동차액션!
다 좋은데 여주의 면상은 어찌 안되겠니..??
2편이 훨 낫다. 글고 주근깨인지 피부병인지 얼굴에 두드리기난 여주가 보는내내 많이 거슬렸음
간만에 다시봐도...여자만 아니었다면 8점대..뤽번개배송은 어디서 저런 호박주근깨를 섭외해서리..
TV에서 하는거봤나? 암튼봣음
트랜스포터 시리즈 스태덤 형은 전설이지
못기고 피부더러운 여주인공땜에 망친영화;;영하자체로는 잼있습니다 영화로만은 추천,하지만 여주얼굴이 거슬릴수있다는거ㅋ
이거 무슨 공포 영화임? 여자 면상만 나오면 공포영화로 장르가 바뀜.. 제발 줌인 하지마..ㅠ
이거 완전 최고임..ㄷㄷㄷㄷ
여주때매 로그인해서 평점남긴다. 진짜 명치 쎄게 한대만 때렸음 소원이없겠다ㅡㅡ
트랜스 시리즈는 1 다음으로 라스트 미션이 재밌다고 생각한다.
여자만 아니면 딱좋았을 영화~~
설마 3편까지 재미있을까 의심했던 영화. 그러나 여전히 재미난 액션~ 이시리즈 단점이 여자캐릭터들이 너무 못생겼다.
다 좋은데 여자주인공 피부도 피부고 캐릭터가 너무 발암.악역보다 여주인공을 더 응징하고 싶었다
액션이 돋보였던 영화다
주근깨 때문에 속에서 천불나는 영화 .... --;주근깨가 영화 다 망친 케이스
미틴 주근깨여배우가 영화망침ㅎ이렇게매력없는여주는첨봄 금발의 섹시걸을바란다고ㅎ
깨진 운전석 유리창이 다시 멀쩡해지는 영화.
주근깨 땜에 보기싫은 영화
서양에서 저런피부의 여자가 미인이라고 할때도 있다 좀더 여행해보고 느끼길바란다 그래도 뭔가 조금아쉽다 여자때문에 확실히 평점이 낮아지는건 사실... 그외에 스타뎀의 액션은 확실히 좋다
어린애들이 많구나... 외국 여행도 좀 많이 하고 여자의 매력이 뭔지 나라마다 여자들이 어떻게 생겼는지 미인이 뭔지 경험이 쌓이고 다시 봐라.
아무리 우리의 제이슨이라지만..주근깨 민폐녀 ㅠㅠ 너 한번만 더 나옴 아주 듁는다잉
영화는 7점 정도는 하나 여주인공이 진짜 드럽게 못 생기고 주근깨 토 나옴... 살다가 본 영화중 여주가 제일 못 생긴 영화인듯.. 스타덤형 키스하느라 고생했어ㅠ
왜 여주인공을.... 이해가 안되는 영화보면서 왜 여자주인공이 저럴까 의문만 생기는 영화
영화는 재밌는데 여주인공 깨순이땜에 7점
1편 2편 재밌게봤었고 몇년만에 갑자기 생각나서 다운 받아보는데 여주때메 차마 보지를 못하겠다; 시작한지 겨우 30분 정도 지났는데.. 그냥 영원히 안볼까 생각중이다
여자땜시 짜증나는건 나뿐이 아니었구나..영화보는내 욕을입에달고있었네또라이 깨년
여자 개빡친다 핵암이다 하 지금 보고 있는데 미칠거같다 인중 때려주고 싶다 주근깨만 겁나 많다
아 루다코바 미친듯한 비호감
지금 여주가 제이슨 형님하고 떡치고 싶어서 앙탈부리는 장면에서 스톱시키고 이 글 쓴다. 야이 xx년아!!!!
제이슨스타뎀에 제작비 다썼나 무슨 이런 여주를 쓰냐ㅋㅋㅋㅋ
Ocn에서 해주는거 보고 있는데 여주 주근깨 뭐냐?진심 더러워보인다 피부가 왜 저따위야ㅋ차라리 여주를 메간폭스같은 섹시한 여배우를 쓰지 여베우가 에러네
좀 예쁜 배우로 섭외하지;; 스타뎀이 너무 아까운 영화
십점 액션입니다!!!
트랜스포터 답게 액션은 화끈하다.다만 주근깨 심한 여주인공은 좀...
여주만 아니면 8점인데 차라리 여자없는게 나을뻔했다 아님 어린이를 쓰든가하지
여자주인공 얼굴도 못생기거 하는짓이 사람 화딱지나게함 진심 패고싶음 편의점에서 술먹고 난리 치는장면에 쥐패고싶었다 진짜
여자 주근깨때문에 포기
액션이 넘 볼만하다가 갈수록 끓더니 넘쳐버리네.. 스토리도 주인공을 슈퍼히어로로 만들어가고.... 조금만 절제하면 좋았을텐데...하는 아쉬움..
액션은 존잼 근데 여주때문에 흥 다깨짐
주근깨 빼빼마른 빨간머리 ~밖에 생각이 안난다
웬만해선 여자 외모로 평가안하는데, 이건 외모로 평가할 수 밖에 없다.
제이슨 스타뎀을 가장 잘 표현해준 영화 시리즈.but, 시리즈 통틀어 허술한 스토리 전개가 항상 발목을 잡은 것 같아 많이 아쉬웠다. 1편에서 캐릭터 설명을 자세히 해주었다면 좋았을 텐데, 제이슨 본처럼. 그저 킬링타임용 영화로 만들어진게 아쉬울 뿐.
킬링 타임용으로 볼만하긴 한데.. 액션씬이 시리즈 중에서 가장 적다. 그리고 시나리오가 좀 허접한 듯. 비중없는 인물들도 많고.. 여주인공은 꼭 그런 캐릭터로 묘사해야 했는지..
여자 주근깨땜에 집중안되고환공포증있는데 징그러서 보다 소름돋음아니 왜 여주를 저딴여자로 쓴거야진짜 노이해네 후...
뤽 베송이 길거리에서 발탁했다는데 대체 뭘 믿고... 주근깨로 얼굴이 뒤덮인 무매력의 여자를 떡~ 하니 나름 유명한 영화의 주연으로 써서 영화 내내 저 얼굴을 보게 만들었을까. 누구를 위한 영화인가. 다행히 이 영화 딱 한 편 이후 사라진듯함.
시리즈중 젤 낫다.트랜스포터의 재미는 역시 멋진 차들의 차량 액션씬.
짱입니다. 1, 2 편도 좋습니다.
여자 징그러워 얼굴 나올때마다 몸이 막가려워
여주 주근깨 때문에 속이 울렁거려서 하차한다 으으
여주 미스캐스팅. 맞네. 액션은 명불허전! 현재까진 2가 제일 낫다고 봄
여자주인공 못생긴데다 하는짓도 암걸리거같다
허구 많은 여배우중에 왜 저런애를 썻을까? 3류 b급이하 여배우도 저거보다 연기,얼굴 낳겠다
영화자체는 킬링용으로괜찬은데 여주가 섹시캐릭터인데 그다지 연기도섹시하지않고..주근깨가너무 극단적으로심해서...얼굴가지고뭐린안하겠는데 쫌심하네요진짜
원래 평 안쓰는데 로그인함. 여주땜에 열받아서 쓴다. 진정한 구타유발자임. 악당보다 더 함. 영화마지막까지 등장한다. 제이슨땜에 볼수있었던 영화.
여주는 맘에안들지만 역시 스타뎀 형님
여주만 다른 사람이었어도 평점 1 이상은 올랐을듯
사람들이 여주에 대해 너무 심한거 아닌가했는데, 영화보니 충분히 이해됨.진짜 패주고 싶은 맘이 굴뚝같게 시나리오를 써놓은데다 여주 얼굴과 목소리의 시너지가 아주 혐오감 폭발하게 만들어 영화에 집중을 못하게 만드네.
감독새끼는 무슨 생각으로 이런 피부병 환자를 여주로 선책한거냐?
여주가 해도해도 너무하게 못생겼는데 역활도 똘.아이로 나오고 끝끝내 끝날때까지 여주의 개.썩은 얼굴을 봐야해요 도대체 왜 저런여주를쓴거지?? 진짜 내평생 저렇게 못생긴 여주는첨봄 너무못생겨서 집중이안되서 빨리돌려서 봄ㅡㅡ
티백 악당 역할 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ개잘어울려
어렸을 때, 부모님따라서 재밌게 봤던것이 이 시리즈여서 다시 재탕했습니다. 트랜스포터 1~2까지는 분명 재밌다고 할 수 있었습니다. 근데 3부터... 그냥 억지로 각본 쓴 것 같은 느낌이 드는데, 솔직히 재미없었습니다. 어렸을때 이게 왜 재밌었는지 알 수가 없네요.
나만 여주보고 빡쳐서온거 아니구만매력1도없고 주근깨는 없던 환공포증도 유발시킬거같음1편에 서기가 나앗다
주근깨 여주가 뉴욕 거리를 걷다가 뤽 베송의 눈에 띄어 발탁되었단다....진짜 뤽베송이 헌팅해서 놀다가 여주시켜준거네..미친 뤽베송...주근깨 여주는 이영화를 마지막으로 영화계에서 퇴출 되었음
말괄량이 삐삐냐.. 주근깨..왜캐 깨냐?? 몰입감 떨어지네.. 백인들 썬크림좀 바르고다녀라
영화는 무난하게 재밌는데 여자주인공의 주근깨가 너무 심해서 도저히 못봐주겠다.말괄량이 삐삐는 귀엽기라도 하지 팔뚝까지 주근깨가 가득하니 영 보는 맛이 없음.나는 나오미 왓츠나 니콜 키드먼처럼 팔뚝 깨끗한 여배우가 좋단 말이야~액션만은 역시 짱이다
아니 전작이랑 클래스 다른 아귀 맞는 참신한 각본부터 시작해서 작살나구만 명불허전 뤽베송인데 무슨 주근깨 OO ㅡㅡ;; 하아...관객수준이 곧 그 나라의 영화 수준이 된다. 많이 발전했다 생각했는데 회의감 드네 하아....후진스럽다. 한참 멀었구나.
여자 주인공 역할이 좀 난잡함
꿀잼은 예약한 영화 스타뎀!
에라이 총평 그냥 액션만 높은거 남어지느 딴따라딴따라
영화에 배우 캐스팅이 아주 중요한 요소인지 아주 크게 깨달음. 여배우만 잘 뽑았어도 평점 1~2점은 올라갔을거같다. 몰입에 방해됨
여자 주인공만 빼면 완벽한데 너무 짜증남 여자 주인공때문에 5점 깎는다
나도 봤지만 여주는 빨간머리 앤인가?
쵝오 액숀....직이네
주근깨 여주 패블고싶다
남성 정장과 몸매의 하모니. 시리즈 중 전투와 정장의 어우러짐이 제일 잘 이뤄진 영화인듯. 진저헤어 배우분은 연기를 잘함. 참...너무 잘하신듯. <<<<이후부터 스포주의>>>>납치당한데다 곧 죽을수도 있고 옆에서 대화하던 사람 이미 그렇게 터져 죽었는데 이성적이고 협조적일 수 없는건 당연하다 생각했는데, 본래 좀 생각없고 노는거 좋아하는 캐릭터로 설정한것도 있는듯... 프랭크 살릴려고 바뀐 운전자 쥐어뜯고해서 차도 멈추게 한거보고 좀 감동이었는디..(모야 내 감동 돌려줘여) 뭐 그래도 한쪽은 골칫덩어리에 한쪽은 온화하고 쩔쩔메는게 나름 케미 괜찮았음. 감초같은 프랑스 형사님도 좋음. 가끔 기억나서 다시 보고싶은 영화.
다좋은데 여주가 넘 못생김
스타뎀 개간지 여주 개존못
매끄럽지 못한 스토리 전개
죽다 살아난 스타뎀한테 죽기전에 한번 해보고 싶다는~여주!그 좋은 차엔 거울은 없나?진짜 짐짝이 아니라 메주덩어리다~ 트랜스포터 시리즈중에 여주땜 최악임~전혀 로맨스 스럽지 않다!!
무슨 귤껍질도 아니고... 내 평생 주근깨가 저리 많은 여배우는 첨 봤다. 파운데이션으로 회떡칠을 할 수도 있는데 걍 둔건 컨셉인듯. 그래도 한편 끝날때 까지 보니까 腦이징은 되더만 ㅡㅡ
스토리 및 액션은 전작들과 크게 다를것 없다만 여주 미스 케스팅 효과가 어마어마한듯
여자주인공 진짜 젓같이 생겨서 특히 자글자글한 주근깨 보면 토나와서 집중이 안되요. 아 재미없는 건 덤.
여주 이건 아니잖아
스태덤이 결국은 주근깨녀를 제거할 줄 알았는데..ㅠ 뤽 베송은 엄청난 빌런을 창조해냈네그랴.
Luc Besson이 길거리에서 마주친 여자애, 그의 취미가 별난 것은 알고 있지만 감독인 Olivier Megaton 딸내미가 아닌 이상... 증말 이건 아니올시다 (ㅜ,.ㅠ)
OO 영화 개망치고 오래전 작품 이지만 감독 여주캐스팅 문제 많았네 여자땜에 엄청보기싫은 영화요
전작들때문에 일부러 극장가서본건데 여주인공등장에 곳곳에서 어우~하는소리가 아직도 생각나네 일부러 찾을려고해도.., 그와중에 발암행동까지 주먹으로 차안에서 줘패버려도 누구나 다 이해할것같은 행동까지.., 드랜스포터 라스트미션인게 이해가간다
세상에 이렇게 못생긴 여배우는 처음봄.
