 여행, 모험, 스릴, 액션 등 다이나믹한 스릴러가 온다 2009년 최고의 엔터테이닝 무비  모두가 꿈꾸는 환상적인 섬 하와이로의 여행에서부터 한 순간도 긴장을 늦출 수 없는 짜릿한 모험, 그리고 심장을 흥분시키는 강렬한 스릴, 폭발적인 에너지와 강한 카리스마를 보여주는 액션 등 다이나믹한 소재를 고루 갖춘 퍼펙트 겟어웨이는 2009년 최고의 엔터테이닝 무비로 손꼽히고 있다.   먼저, 퍼펙트 겟어웨이는 하와이의 이국적이고 환상적인 풍광을 배경으로 선택해 자연 그대로의 모습을 보여주는 밀림, 드넓게 펼쳐진 시원한 해변, 하늘에서부터 물이 떨어지는 듯한 계곡과 그 곳에서 즐기는 비밀스러운 누드비치 등 특별한 지상낙원의 모습을 담아 다양한 볼거리를 선사한다. 조금만 발을 헛디뎌도 떨어질 것 같은 낭떠러지에서의 암벽 등반, 시원한 해변에서 화끈하게 즐기는 카누 등으로 젊은 관객들에게 건강한 에너지를 충족시켜줄 것이다. 그리고 오감을 긴장시키는 짜릿한 모험과 함께 심장을 흥분시키는 스릴 또한 주목할 만한 점이다. 영화 퍼펙트 겟어웨이는 지상낙원 하와이에서 신혼부부가 살해된 사건을 접하게 된 주인공들이 서로 엇갈리는 심리와 불꽃 튀는 추격전을 보여주며 기존의 스릴러 영화와는 차별화된 모습을 선보일 예정이다. 퍼펙트 겟어웨이는 누구도 시도하지 않았던 환상적인 장소에서 스펙터클한 영상 속에 한 치 앞도 예측할 수 없는 탄탄한 스토리로 어드벤처 스릴러라는 새로운 장르를 만들어냈다. 마지막으로 헐리우드 레지던트 이블 시리즈를 통해 최고의 여전사로 전세계 시선을 사로잡은 밀라 요보비치를 중심으로 어떤 장르에서든 최상의 연기를 보여주는 스티브 잔, 그리고 다이하드 4.0에서 악당 토마스 가브리엘로 인상적인 모습을 보여준 티모시 올리펀트는 카타르시스를 느끼게 하는 최고의 액션을 선보이며 퍼펙트 겟어웨이만의 어드벤처 스릴의 매력을 십분 발산해 관객들에게 아찔한 쾌감을 선사할 것이다.   헐리우드 최고의 섹시 여전사 밀라 요보비치의 시원한 액션 지금 이 순간 그녀의 파워풀한 모습을 만끽하라  화려하고 장대한 스케일의  제5원소에서 신비한 외모에 빨간머리의 소녀 리루를 연기해 독특한 캐릭터로 단숨에 헐리우드의 시선을 사로잡은 밀라 요보비치는 이후 많은 영화감독들에게 러브콜을 받아왔다. 섹시한 바디라인과 도발적인 눈빛만으로 자신의 매력을 극대화시키는 밀라 요보비치는 이후 레지던트 이블 시리즈를 통해 명실상부 헐리우드 최고의 섹시 여전사로 자리매김하고, 최근  무비스가 선정한 최고의 섹시미녀로 트랜스포머 패자의 역습의 메간 폭스와 엑스맨 최후의 전쟁의 할리 베리 등과 함께 어깨를 나란히 하며 관심을 더욱 집중시키고 있다.   특히, 2009년 8월 극장가를 시원하게 강타할 어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이에서 밀라 요보비치는 기존의 연기에서는 볼 수 없었던 복합적이고 다양한 내면 연기가 더해져 새로운 모습을 선보일 예정이다. 퍼펙트 겟어웨이에서 밀라 요보비치가 분한 시드니는 험난한 모험을 즐길 줄 아는 대담한 성격의 캐릭터. 그녀는 특별한 신혼여행을 보내기 위해 하와이로 신혼모험을 가게 되지만, 이 곳에서 다른 신혼부부가 살해된 소식을 들은 후 불안감에 휩싸인다. 극중에서 시드니로 분한 밀라 요보비치는 함께 동행을 하던 지나키엘 산체즈와 험난한 격투씬을 벌이고, 남자들도 힘들다는 카누를 직접 이끌며 강한 에너지와 함께 긴박한 상황을 연출하는 등 사랑스러운 새신부의 모습에서 다음 피해자가 되지 않기 위해 점차 강하게 변하는 순간의 변화 연기를 선보이며 퍼펙트 겟어웨이를 통해 전세계 관객들에게 또 다른 면모를 보여 줄 것이다.   2009년을 뜨겁게 달굴 영화 퍼펙트 겟어웨이에서 섹시 여전사 밀라 요보비치의 액션은 관객들에게 한시도 긴장을 늦추지 못하는 액션으로 아찔한 쾌감을 선사할 예정이다.   통쾌한 액션과 치밀한 스토리로 완벽하게 짜인 어드벤처 스릴러 모두의 상상력을 압도할 최고의 반전까지  색다른 스릴러 퍼펙트 겟어웨이 집중  2007년 세련된 영상 편집과 긴박감 넘치는 스토리로 200만 관객을 동원한 세븐데이즈, 2008년 실화를 모티브로 탄탄한 시나리오와 김윤석, 하정우의 재발견을 보여준 추격자에 이어 독특한 소재의 스릴러로 주목받고 있는 영화 퍼펙트 겟어웨이가 지상낙원 하와이에서 펼쳐지는 숨막히는 추격전으로 2009년 색다른 스릴러의 붐을 다시 한 번 일으킬 준비를 하고 있다.   어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이는 환상의 섬 하와이에서 신혼부부의 살인 사건이 벌어지고 주인공들이 서로를 의심하면서 미묘한 분위기를 연출한다. 특히, 주인공들의 순간순간 변하는 표정과 강렬한 액션은 보는 이의 시선을 사로잡기에 충분하다. 반전에 반전을 거듭하며 서로를 의심할 수밖에 없는 치밀한 스토리로 스릴을 선보일 퍼펙트 겟어웨이는 기존 스릴러 영화와는 다른 긴장감 넘치는 스릴러로 관객들을 찾아갈 예정이다. 이와 더불어 온몸에 뜨거운 전율을 느끼게 하는 스피디하고 화끈한 액션은 스릴의 기대감과 함께 젊은 관객층을 들뜨게 하고 있다. 특히, 모두의 상상력을 압도할 마지막 반전은 누구도 예상치 못한 내용을 그려내 관객들을 두 배로 긴장시킨다.   보는 이의 시선을 사로잡는 화려하고 스펙터클한 액션과 앞을 예상할 수 없는 치밀한 스토리로 많은 영화 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있는 영화 퍼펙트 겟어웨이는 충격적인 반전이 시작된 후, 세 커플간의 숨막히는 추격전으로 마지막까지 극장가의 분위기를 한껏 고조시킬 것이다.   모두가 꿈꾸는 그 곳 최고의 파라다이스 하와이 하와이 100 올 로케이션 촬영으로 화제  지상 최고의 낙원으로 불리는 미국의 50번째 주이자 전세계적으로도 최고의 휴양지로 손꼽히는 하와이는 영화 촬영 장소의 배경으로 인기가 높은 곳이다. 국내배우 김윤진의 헐리우드 진출로 화제를 모은 의 인기 드라마 로스트부터 트로픽썬더, 진주만, 지상에서 영원으로 등을 통해 아름다운 하와이의 모습을 보여주며 많은 관객들에게 사랑을 받아온 데 이어, 어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이는 최고의 지상낙원 하와이에서 100 올 로케이션으로 촬영해 영화에서만 느낄 수 있는 특별함과 함께 색다른 모습을 담아 누구나 한번쯤은 꿈꾸는 여행지의 모습을 이색적으로 표현해 기대를 모으고 있다.   하와이의 이국적이고 환상적인 풍광을 배경으로 선택한 어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이는 우리가 꿈꾸던 하와이의 모습은 물론, 숨겨져 있는 곳곳의 아름다움까지 찾아내 관객들의 눈을 즐겁게 해주며, 깊고 우거진 밀림과 스릴 있는 암벽 등반을 즐길 수 있는 절벽, 힘찬 기운이 느껴지는 폭포와 비밀스러운 누드비치를 만끽할 수 있는 계곡 등 최고의 파라다이스 하와이의 자연 환경을 가득 담아 시선을 사로잡는다. 또, 퍼펙트 겟어웨이의 아슬아슬하고 긴장감이 감도는 스릴러의 분위기를 연출하기에도 안성맞춤인 장소로 영화를 돋보이게 한다. 인적 드문 깊은 숲 속에서 여유로운 누드비치를 즐기기도 하지만 언제 어디서든 누군가의 공격을 받을 수 있는 위협적인 곳이기도 하고, 끝없이 펼쳐진 아름다운 해변과 화려하게 부서지는 환상적인 파도 또한, 한 순간 목숨을 위협하는 요소로 돌변하기도 한다.  뿐만 아니라 최고의 스릴을 만끽할 수 있는 절벽의 암벽 등반은 조금만 발을 헛디뎌도 떨어질 것 같은 낭떠러지로 다가오기도 해 꿈의 휴양지 속에서 또 다른 이면이 느껴지는 묘한 분위기를 연출한다.   환상적이고 짜릿한 하와이의 모습 속에 숨어있는 비밀스러운 또 다른 하와이를 보여주며 호기심을 불러 일으키고 있는 어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이는 스크린을 통해 하와이의 이중적인 모습을 완벽하게 보여 줄 예정이다.   각양각색 매력적인 주인공들의 색다른 모습을 보여준다 그들의 내면, 그들의 액션, 그들의 긴장이 표출된다  특별한 장소에서 독특한 소재로 기존의 스릴러 영화와는 색다른 스릴러로 차별화를 선언한 퍼펙트 겟어웨이가 주연 배우들간에 불꽃튀는 열연이 펼쳐져 화제를 모으고 있다.   퍼펙트 겟어웨이의 여주인공 시드니 역은 제5원소, 레지던트 이블 시리즈를 통해 헐리우드 최고의 섹시 여전사로 자리잡고 있는 밀라 요보비치가 맡아 그 동안 보여줬던 파워풀한 액션은 물론 심리변화를 자연스럽게 표현하는 탁월한 내면 연기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 모습을 관객들에게 보여줄 것이다. 그 어떤 배우도 따라올 수 없는 강렬한 액션을 보여주는 헐리우드 최고의 여전사 밀라 요보비치를 비롯해 영화 퍼펙트 겟어웨이에는 강한 개성을 가득 지닌 배우들이 대거 등장한다. 그 중에서도 눈에 띄는 배우로는 제15회 선댄스영화제에서 심사위원특별상을 받으며 연기파 배우임을 입증시킨 스티브 잔. 내셔널 시큐리티, 사하라, 밴디다스를 통해 주연보다 빛나는 감초 연기자로 활약해온 그가 주인공으로 출연한 어드벤처 스릴러 퍼펙트 겟어웨이에서는 꼼꼼하고 치밀한 영화 시나리오 작가 클리프로 등장해 영화의 흐름을 주도할 것이다. 또, 퍼펙트 겟어웨이의 또 다른 남자 주인공으로 활약한 티모시 올리펀트는 정체를 알 수 없는 베일에 싸인 미스터리한 닉 역으로 등장해 섹시한 몸매로 시선을 사로잡으며 색다른 모습을 보여줄 예정이다. 특히, 티모시 올리펀트는 퍼펙트 겟어웨이의 배경인 하와이가 자신의 고향이라 촬영 내내 아늑하고 즐거워 영화에 더 몰입할 수 있었다며 영화에 대한 특별한 감정을 드러내는 등 다이하드 4.0 이후의 최고 연기력을 보여줄 것으로 관객들의 기대를 불러 일으키고 있다. 마지막으로, 퍼펙트 겟어웨이를 통해 전세계적인 주목을 받게 될 키엘 산체즈는 신비로운 매력과 청순함이 공존하는 매력적인 차세대 스타로 극 중에서 약한 듯 강한 모습을 보여주는 닉의 애인 지나로 분해 때로는 여성스럽고, 때로는 섹시한 모습을 통해 남성 팬들의 마음을 설레게 할 것이다.   각양각색 캐릭터를 완벽하게 소화해낸 배우들의 집합으로 연기에 대한 신뢰감과 다양한 볼거리로 올 여름을 시원하게 강타할 퍼펙트 겟어웨이는 8월 20일 개봉을 기다리고 있다.   하와이의 절벽에 매달리고, 밀림을 뛰어내리는 등  해변 한가운데에서의 위험천만한 액션 긴박감이 배가 되는 갇힌 공간에서 액션으로 화려한 볼거리를 선사한다  어드벤처 스릴러라는 색다른 장르에 도전하는 만큼 밀라 요보비치를 중심으로 스티브 잔, 티모시 올리펀트, 키엘 산체즈 등 주인공 모두 위험천만한 액션을 직접 소화하며 영화의 리얼리티와 긴박감을 완벽히 살려냈다.   헐리우드 최고의 여전사로 수많은 액션씬에서 누구보다 월등한 실력을 보여준 밀라 요보비치는 극 중에서 자칫 잘못하면 절벽에서 떨어질 장면도 스턴트 없이 직접 소화해냈다. 이 장면에서는 실제로 모든 스텝들이 긴장한 상태에서 촬영된 가운데, 오히려 밀라 요보비치는 여유롭고 대담한 모습으로 촬영에 임했다고 한다. 또, 암벽 등반은 기본이고 카누를 타고, 절벽을 오르내리며, 밀림에서 도끼를 들고 사냥을 하는 등 가장 많은 액션을 소화한 스티브 잔은 어떤 액션씬에서도 힘든 내색 없이 연기에 임해 캐릭터에 빠져있는 모습을 보여주는가 하면, 어딘가 모르게 위험해 보이지만 매력적인 남자 티모시 올리펀트는 하와이 밀림에서 능숙하게 사냥을 하는 장면이나 절벽에서 뛰어내리는 장면 등 액션씬을 촬영할 당시 그의 진지한 카리스마에 스텝들은 물론 배우들까지 압도했다고 한다. 특히, 퍼펙트 겟어웨이의 남자 주인공 스티브 잔과 티모시 올리펀트는 영화의 리얼리티를 위해 출연이 확정된 후, 매일 트레이닝은 물론 카누 수업을 받으며 촬영을 준비하는 프로다운 자세로 영화를 진행했다. 마지막으로 끝이 보이지 않는 밀림의 절벽을 뛰어 내려가야 하는 장면을 긴장감 넘치게 만들어준 키엘 산체즈는 여자로써는 힘든 거침없는 액션과 표정 연기를 완벽하게 선보이며 청순한 모습과 다른 강인한 모습을 보여주며 자신만의 매력을 뽐냈다. 키엘 산체즈는 퍼펙트 겟어웨이의 액션씬을 소화하기 위해 꾸준한 웨이트 트레이닝으로 몸을 가꾸며 격렬한 연습을 하고 촬영에 임한 결과 최상의 액션씬을 만들어내 스크린으로 영화를 보는 관객들에게 최고의 스릴을 선사한다.   주인공들의 스피디한 액션과 격렬한 스릴로 인해 최고의 파라다이스 하와이가 도망칠 수 없는 완벽한 휴양지로 변하는 모습을 담은 퍼펙트 겟어웨이는 상상을 압도하는 스릴과 액션을 보여줄 것이다. 
