작정하고 다시봤는데, 대사가 다르게 들린다. 신기한 경험이다...
반전을 예상했냐가 중요한게 아니라 다시 봤을때 얼마나 복선을 잘 깔았냐가 중요함
반전을 너무 숨기려한게 마이너스지만 긴장감있는 영화
다시보니 처음본거랑 대사가 다르게 이해됨..ㅋㅋ 재미있음
영화 다 보고 다시 한번 보면... 진짜 소름돋는다...아악
밀라누나 좋아서 봤는데 내용은 진짜 그지같음
살짝 부족하지만.
하와이. 살인 커플 vs 파워풀 로멘틱 커플.
멋진 배경+배우몸값 아니었으면 드라마시티 수준의 영화.
반전나올때 나도 첨엔 웃었다 다시보니 너무 심오한영화,,
다시 보면 평점 더 올라갈듯....
볼만한 반전. 다시 확인하면서 볼 영화.
초반의 심리적인 공포요소와 후반의 긴박감과 반전효과를 높게평가한다.
나쁘지 않다
이런식의 반전은 누구나 만들 수 있다
이건 반전이아니라 그저 관객우롱일뿐이다
걍, 소소~ 볼만 함...
앞뒤가 안맞는 반전ㅡ.ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
일일히 설명까지 해주는 너무 친절한 반전...;; 밀라요보비치는 예뻤음! 굿.
영화 전체에 약간 정리가 덜 된듯한 느낌이 들었다..
딱 6점짜리
나름 재밌다.
재미없는 반전... 하와이 경치는 좋네
정말 올해 최악의 영화네요. 우선 내용이 말이 안된다~~~
10원도 아까운...영화...영화도 아닌...OO인...OO도 아닌...정말 뭣같은
나름 반전을 생각했지만...
스티브 쟌의 연기력으로 영화의 대부분이 힘겹게 반전을 이루어냈다.
마지막 30분만 재밋고...반전이 완전 기막히지만..그럭저럭 킬링타임용으로 추천
....장난하나..
잼있게 봤는데 살짝 예상은 햇지만.
영화를 다시 볼때 대사가 완전 다르게 이해되는 완벽한 소름.
설마했던 예상이.. 터무니 없는 억지 반전... 신선하긴 했음.
허무한 반전, 잘보다가 실망했음, 앞부분이 좋아서 실망감이 컸음
반전이 능사가 아님을 증명해주는 영화. 복선코드와 인물감정선이 억지스럽다.
평점 낮게준사람 영화이해나 제대로하셨는지?
영화보고 화난적은 참 오랜만이네 이게 뭔지.. 반전도아닌 반전..;;
네이버 평점이 가히 절대적이군~!
광대한 자연의 하와이는 굿. 스토리가 좀더 복잡했음 좋았을듯.
very good^^
솔직히 감독의 낚시질같은 반전 결과를 알고 다시보면 이해가는건 당연하지 에휴...
주인공 남자 여자가 살인범임
잘 만들었네. 밀라 요보비치 전후의 표정연기가 일품.
반전 알려줬을때까지가 딱 좋았다.. 그 다음 결말은 엉망진창.. 웬 제다이(람보)영웅?
반전 신선한데 난 밀라 요보비치가 넘좋아~~~~~~~
어처구니없는 , 뭐라 쓰기도 민망한 , 이건 도대체 뭐란 말인가??
스티브 잔의 연기가 볼만한데~
잘만든 스릴런데 관객에게 내용을 쉽게 어필하지못햇다
결말 알고 두 번 째로 보면 재미 있을 것 같지만...
재밋슴
그런대로 볼만...
신선 .... 어이없기는 하지만 7.15 보다는 더 높아도 될 영화라고 하고 싶네요 ㅋ
10점짜리 영화는 아니지만 다른무식한 인간들이 평점 낮춰놔서.....8점은 된다
너무 속이는 낚시.............약간실망스러워서 다시한번볼라고.....
안따지고 걍보면 진짜 재밌는 영화. 감독이 사전에 너무 낚지만 않았어도..반전쵝오!!
스릴러중 손꼽힐정도로 잘 만들었다. 반전도 압권이고. 평점 낮게준 분들 두번 보시길
관객의 뒤통수를 치는게 아닌 관객한테 뒤통수 쳐맞을 작품
요즘은 당연한 반전은 집어치고 연기랑 재미가 충분한듯. 잘만든 평작!
조금 아쉬운 부분이 조금씩 있네요~ 그래도 나쁘진 않습니다~ㅋ
설정은 참 좋다..
초특급쓰레기영화..말도안되는 스토리전개에 앞뒤하나도안맞는씬들....아놔시간아까워
흔한 스릴러인줄 알았지만 손에 땀을쥐게되었다. 전개가 새로운 작품
범인을 알고 봐도 괜찮은 영화.
잘 만들었다.
반전을 위한 꼼수~
재밌네요 반전에반전 정말스릴있네
내용 보는 재미 + 여배우들 몸매 보는 재미
내용모르고 보면 흥미진진하고 재미있네요. 반전 대박~ㅋ
처음에 아무것도 모르다가 중간부터 흘러나오는 반전....ㄷㄷ
범인은 주인공 부부
이것이야말로 진짜 어렵다.
왠만하면다재밌는데 이건 정말 답이안나오는 막장영화네
하와이의 아름다움 거기다 여배우와 스릴은 보너스
영화에서의 관념을 깨뜨린, 정신없이 보다 기막힌 반전에 황당했던 영화.
지루하지않고 재밌네요 .. 로그인하게 만드는 작품
굿 재미잇다.
관객이 이마를 치며 아~하지 않고, 뒷통수를 때리며 눈속임으로 관객을 속이는 영화.
그럭저럭 지루하지않고 볼만하네요 ㅎㅎ
심심하다가 갑자기 확 긴장감이 오면서 흥미진진해졌다.
괜찮은 B급 영화
무난하게 즐거운 스릴러. 약간 끝맺음은 아쉽지만 그래도 헐리웃식으로 깔끔하다.
1점주는 넘들 영화보지마라..진짜 완벽했음 !!! 티모시 개멋져!!
그래도 꽤 볼만합니다. 반전도 있고
억지 반전...만 넓은마음으로 넘어가면 봐줄만한..
텐트에서두여자가'록키'예기를할때 범인이누군지알아챘으나후반부의 통쾌함이좋았다.
킬링타임용
얼~ 괜챤타~아! 볼만한데 왜? ^_^
신선하기는 하나, 보고나면 짜증남 우롱당한 기분이랄까
저평가된 영화. 재밌게 봤습니다.
한국에는 아직도 이렇게 눈낮은 멍청이들이 많나? 새로운 신예를 알리는 신선한 작품
유주얼 서스펙트에서 베이직까지! 식상한 반전에 질렸던 사람들 꼭봐라!
머리아프다........ 어쨋든 스릴있는영화
10분 긴 감독판 봤음. 전반부가 루즈하지만 후반부 볼만했고 스티브 잔 연기가 Good
어이없는 반전이지만 지루하지는 않네
한국사람들은 영화를 참 모른다 굿이다 정말!
좀 억지스럽긴 하지만 .... 흥미용으로 그럭저럭...
감독이 2명이냐?,관점이 왜바꾸냐?,반전을 감독이 하냐?
영화끝나고 난해한부분들이잇엇는데 리뷰보고생각하니까 소름돋을정도네
숨막히는 생존게임이 되어버린 달콤한 신혼여행
케굿
그냥 볼만해요.. 호주 가보고 싶네요..
아름다운 하와이배경 나름긴장감 괸찮다
평범한 스토리에 구성만 복잡
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
볼만함.. 근데.. 영화가 가다가 조/주연이 바뀌는...ㅋㅋㅋㅋ
내용이 빠진듯한 기분이들지만 재밌다.
기대 안하고 봤는데... 나름 재미있다.. 반전도 있고.. 생각보다 대박^^
왠만한 장르 영화보다는 좀 더 똑똑하다. 그러나 결말까지 지속되는 건 아닌 듯
1시간만 쏟아지는 잠을 참으면 아드레날린이 솟구친다. 총성 하나로 운명이 바뀐 영화
반전개연성들도 착착들어맞고 억지스러운것도 없는데 욕하는분들 제대로보긴했는지..
반전에 지나치게 연연해 자연스러움이 사라진 팡당한 영화
잘빠진 자연, 잘빠진 밀라. 그 정도?
뛰어난 영상미와 싸이코패스 놀이에 맛들린 연인들,2번보면 더 재밌는 영화
뒤로 갈수록 흥미진진해지네
스토리가 좀 더 매끄러웠으면 좋았을걸;;
잼있었어~
볼만했어,
재밌었지만 조금은 예상한 반전이엿다~
볼만했다 ㅋ
괜찮았따 올만에 만점준다진짜아름다운배경과 연기들두좋고의외의구성 정말 볼만했따
와...나 중간에 강간당한 기분이였어..ㅡㅡ;;
그저그런듯
잘만들고 재밌게 봤는데 머리나쁜 초딩들이 이해못하고 평점을 낮게 주네요...
후반부갈수록손에땀을쥐고봤다닉이넘멋있었음
이 결말에 화가 났다면 유머감각이 없는 사람일지도
우왕 짱이다 시험기간인데 영화봤다
예상되는 반전..ㅋㅋ
독특한 영화^^ 잼있게 봤어요~!!
재밌다 평점이 적어도 8은 넘어야지
배경보는재미도있고 스릴도있고 새로운반전시도로약간코믹화된액션로맨스 재밌게봄
몇번의 기회에도 불구....아쉬운 마무리.....
반전이 있다는걸 모르고 봤는데..진짜대박..ㅋㅋ2009년 최고의영화..
최고의영화...뭐가억지라는건지 영화 잘좀봣으면
2번 보지 않고 재미없음을 논하지마라
조온나잼있다
반전이 필요한사람들에게 ..
곳곳에 숨어있는 복선과 기막힌 반전!
왜 볼만 하구만......
눈으로 보지도 않고 절대 확신을 갖지마라...영화자체는 약간 2%부족~
하와이 풍경으로 눈요기 해주고 등에 칼을 꽂는다
억지설정영화- - 10분의 반전을 위해 1시간 내용을 쓰레기통에 처박는격
재밌구만 뭐..ㅋㅋㅋㅋ 반전도 좋은데 얼마나 머리가좋으면 작가들하시지...ㄱ-
이쯤됐으면 속아주는게 미덕이야
볼만하던데~ㅋ 영화 왠지 좀 웃겼삼~ㅋㅋ
디비디용도 아니고 무료다운로드 정도..ㅋ
흥미롭다...
억지스러운 반전. 그렇다고 재미도 없다. 비디오가게 영화
재밋고만 ㅋㅋ역시 평점은 믿을게 못되 ㅋㅋㅋ
normal OR bad
반전은 진부하지만 1시간만 참으면 30분은 그래도 스릴을 맛볼 수 있음~ 밀라 연기굿!
단순하면서도 재미있음. 적극 추천!
호놀룰루로 떠나는 잠깐의 스릴을 즐겨보아요. (내겐 긴장감있는 여행이였어)
탄탄한스토리와 환상적인영화배경..반전이란영화를 모르고봤기에 더더욱잼있었습니다
의외로 건진 재미와 스릴~ 밀라요보비치와 주.조연배우의 연기로 +A
전 이영화 괜찮아서 두번이나 봤는데요 다시볼때 정말 재미있었습니다.
근래에 본 영화중 가장 어이없는 영화..별 한개도 아깝다. 배경이 봐줄만해서 한개반
이게 어떻게 7점이 넘는거지
어이가 없삼
절대 안봐도 되는 영화 그냥 이야기가 없다고 보면 됌
억지도 이런 억지가. 반전에 목매서 어거지 스토리...
돈안주고 보길 잘했다고 여긴 영화중 하나...
반전을 모르는 감독이 찍은 듯한 영화.관객을 속이되,추리 정보는 정확해야
재밌쪄
집에서 심심해서 짧은영화 하나 보자~ 하고본건데 의외의 수확 ㅎ 재밌어요.
영화 중간 조금 지나서 반전이 확 들어나서 재미가 떨어졌지만 배경은 하나는 굿였다!
쓰.레.기 반전 장난치냐 앞뒤가안맞는반전 대충속여만든영화
정말 대단하다고 밖에 말할수 없다.. 후반 눈치는 챘지만 역시 괜찮았다
단 둘이있는데도 친한척하고 ㅋㅋ 어이없지만 막판에 잼있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 거대한 장관하며 반전의 반전을 거듭하는 내용 재밌게봤습니다
긴 도입부에 비하면 다소 시시한 스토리와 연출.
A급의 탈을쓴 B급의 코믹이 강점.
반전을 알아차렸을때 반전이 이미 시작되었다 ! 반전은 꼭 뒤에있으란 법은 없지
그놈의 강박증은 아직도 여전하구나
경치볼려면 영화보세요 ㅋ요비치가 범X...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 손에 땀을 쥔 영화 추천
너무 뻔한 반전. 너무 재미없게 만들었다. 무슨반전의반전이라는...
요즘에 반전영화는 시대에 뒤떨어진 스토리라고 단정짓고 싶다.
이해력 딸리는 것들이 보면 안될영화
애크로이드 살인사건이 생각났다..
비범한 카메라 위치와 환상적인 배경 그리고 약한 반전이 있는 영화
스릴있네요 괜찮은 영화
스토리는 끼워맞추기지만 연기나 연출이 색달랐다 ㅋㅋㅋ 볼만함
이게반전영화인감?.. 여하튼 후반부 편집이 인상깊었음.
배경좋고.스토리걍그럭저럭.생각없이보면볼만한영화.
보면서 겁이 조금 났었음 ㅋㅋ..반전은 약하긴 한데 그래도 괜찮음
너무 기대하구 봐서........ 반전을 너무 크게 만들어 더 반감되버린듯..
한번볼때보다 두번볼때 더 재미난 영화, 스티븐잔 짱.
괜찮네... 좋은 배우들을 새로 알게되서 좋다..
ㄱㅊ음
괜찮은데? 재미는있네
억지로 반전을 끼워맞춘 막장 스토리. . .하와이 배경은 볼만함
이거 코미디 영화 아니였음 ?? 반전 같은 소리하고있네 이영화가 평점 5점이 넘다니
ㅋㅋ 진심 너무 너무 재밌게봤음 ㅋㅋ 긴장감도 있고 다들 연기도 잘 하고 ㅋㅋ
내용은 좋은데 엉성한 시나리오땜시 반전이 영~~하와이 배경만 good~~
엄청난 걸작은 아니지만, 킬링타임으로 좋음
완전 통쾌!!!!!! 액숀지존~~~
재미있게 본 영화 ㅋ
와우 DVD로 관람, 볼만하다
배경이나 분위기가 좋아서 전 정말 재밌게 봤습니다~! 괜찮음~ㅋ
재밌었다
엉성한 스토리..배경으로 커버하다~!ㅎㅎ
아무리 못해도 8점은 줘야하는거 아냐? 반전을 예측한 사람 몇이나 있니?
호잇. 난재밌떤데.ㄷㄷㄷ도좀하궁ㅋ
그닥 재미없엇음 ..솔까 진짜 기대햇는데 아 .. 진심임 진짜 재미없음
여행(팬션)가서 봤는데 나름 괜찮았음
억지로 짜낸듯한 기분
반전! 기대안하고 봐서 너무 괜찮았음!
밀라요보비치는 예쁘다...
쵝오 !! 이거평점낮게준 사람들은 영화를이해못한겁니당.
남자히어로가 참 멋진거같다
김종완은 짝꿍뗑이
기대도 안했는데 재밌네~~ 꽤 잘 만든듯~
쌩뚱맞지만 재미는 잇다.
재미있다! 긴장감있고 배경좋고 배우들도 좋았다.
세커플중에 한커플씩은 의심했겠지만, 그러나 그 이상은 몰랐으면서 반전이 없다니?
배경도 좋고 반전도 있고 스릴도 있어서 보기에 시원시원한 영화
6명이서 보러갔는데 6명 다 욕하고 나온 영화는 첨임 이거 추천한 애랑 다시 영화안봄
아 정말 재미있게 봤다..... 역시 사람은 알수없군아..
오랜만에 정말 괜찮은 스릴러.
좀 긴장감이 떨어진다...그냥 볼만함
이게 평균 7.2 라니..참나..어이없다.ㅊㄷ들아 ㅎ_ㅎ;;
아이덴티티처럼 갑자기 주객이 전도되는 영화 ㅋㅋ
괘안은데 왜? 반전
스릴러영화10위안에 드는건 의외.뻔하고만..
풍경은 정말 좋은데, 영화는 그냥 뭐 그렇다
밀라요요비치가 왜 주인공인지...
good
재미있다
일단 멋진 화와이배경에 입이떡!!볼만한 스릴러라 말하겟다!!!
감독이 관객을 대놓고 낚은 영화
알바들 넘쳐나네~ 영화 본시간이 아깝다
반전이 이건아니겠지 했는데 이거였음; 매우 허무;;
흥미진진하고 재밌다
이해하기어려울듯하지만 미리깔아주는 복선, 개연성은 확실히 뛰어나다
최고의 반전이랄까 ㅎ !
흠..
스릴최고, 반전충격, 어설프지 않은 결말, 다시 보면 더 재밌을 것 같은 영화
기대하지 않고 보면 볼만하다. 뭐 거의 모든영화가 그렇지만..
나름 재밌게 봤음^^
재밌었다
저는 영화 매니아인데 정말 재밋게 봤습니다 전 기대하셔도 좋아요 강추입니다
예상외로 꽤 재밌다. 반전도 있고
할짓없을때 볼만한?
정말 잘만든 스릴러 입니다.짜임새와 연출력 모두 수준급이구요.감독이 정말 애썼네요
잘보다가 반전이 억지스러워 짜증났는데.. 마지막에 훈훈했음....그냥 괜찮음 ㅋ ㅋ
기대하지 않고 봐서 그랬는지 재밌었어요~
약간은 이해가 안되지만 전체적으로는 잼있네요..
반전은 진짜 별로.. 하지만 재밌게봤어여
반전이 정말 억지성이 강했지만 예상하고는 있었다...
범인 단둘이있는데 범인이 누군지 의심한다? 좀 아닌거같은데
재미있었지만 반전이 너무 뻔했다. 초반부터 알수있는 쉬운반전!
반전이 아닌 농락 킬링타임 수준 이하
허접하긴 하지만 군더더기 없이 깔끔했던 영화.
볼만한영화임 자기 역할은 한 영화?
반전만을 위해서 관객을 기만하는, 돈만 되면 작품성이나 관객 수준은 알 바 없다?
볼만한 2류 비디오 영화라는 느낌...
잘 만든 스릴러라기엔 많이 약하다.
별주기가아깝다 속아달라고애원하는것도아니고
타임킬링용 영화~ 재밌음
재밌더만, 지루한 부분없이
찌질한 반전과 살인자 관객에게 속아달라고 애원했고 살인자의 감정 표현도 찌질했다
범인은 크리스헴스워스 커플임(두번째커플)ㅋ 둘이죽임ㅋ 반전
범인은 밀라요보비치 커플임ㅋ 둘이 사람죽임ㅋ 반전
한번 쯤 꼭 봐도 괜찮은 스릴러 영화
스티므잔에연기를보고 감탄했다 이중적연기를 저렇게 완벽하게 소화해내대니 ...ㅎㄷ
의외로 괜찮은 영화!
무턱대고 욕하지 말구 한번 마음을 열고 제대로 봐봐 그럼 다 이해되겠지
이정도면 수작이다.. OO같은넘들 평점하고는 ㅡㅡ
낮에 집에 혼자 있을때 쇼파에 누워서 보기 좋은 영화 난 재밌었음
완벽한 허접반전..노라울 따름..ㅋㅋㅋ
평범한 스릴러.. 역시나 예상 가능한 범인
좋은 시나리오인데 지저분한 느낌.
이렇게 뒤통수를 맞을줄이야...시원한 화면에 색다른 소재..좋아좋아
반전을 말하고 싶어서 안달난 정신병자들 많네
범인은 안경 쓴 신혼부부..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍경'만' 볼만하다
예상치못한 반전에 스릴 감동 재미 굿~
와우! 특공대 커플 짱!! 속시원한 복수!!
키엘 산체즈가 이뻐서 10점. 내용은 8점
그냥 킬링타임용으론 괜찮은 영화 나름 신선한?반전도 뭐 봐줄만 했고
아 완전재밋어... 감동이야ㅜ,ㅜ 남자주인공 멋잇다얌
대박
시나리오 쓰고 앉아있네
재밌었음..ㅠ.ㅠ 뭐 개연성이떨어지네 마네 하는데 난 정말 재밌게봤는데
개잼는데 ㅋㅋ
주인공이 갑자기 딴 사람이 되는 게 반전인가요...?
클리프 이자식 그렇게 안봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범인 맞추기 놀이~~~ 나름 시종일관 긴장감있게 풀어내서 지겹진 않음..ㅎ;
흐흐 반전 추리 다맞았다 ㅎㅎ 예상싹다 했어도 보여주는 감독님과 배우분들 ㄳ
다소 충격적인 반전?ㅎㅎ
왠일로 밀라요보비치가 청순한 여자다운역활했다고 했다.
뻔하지 않은 살인물인게 좀 신선하긴하다.
보기 3개 중에 그나마 제일 괜찮은게 답이네
의외의 반전...주인공이 주인공이 아니다...ㅎㄷㄷ
광기를 드러낼 살인마는 이중에 누굴까 짚어보는 관음증적 재미가 상당하다.
밀라요보비치 주인공들이 살인범이다!!!!!!!!!!!!!
반전이 조금 억지스런느낌도..
잘 만든 영화같은데 이해못하는 놈들보면 안타깝다
주인공으로 보였던 사람들이 결국 범인이라는 반전. 감독의 솜씨.
넘치는 긴박감속에 예상치 못한 반전, 진짜 이렇게 뒤통수를 맞네
-ㅜ-aaaa
속도감 있는 스릴러 !!
별로에요 지루하고 쓸데 없는 반전-_- 밀라요보비치나와서 기대했는데 병맛영화네요ㅠ
방금 OCN에서 봤는데..재밌었음 ㅋ 티모시도 평소 괜찮게 보던 배우.
난 재밌게 봤슴다
어젠가? 어끄제인가; 봤는데 재미있던데 tv에서해주길래 ㅎ
스릴러 공식과 반전에 너무 집착한 영화
티비에서 해주길래 심심풀이로 봤는데 오오-완전 반전, 간만에 영화 재밌는거 봤네요
재밌어요. 일단 나는 반전 상상도 못햇음;
세커플중에 한커플씩은 의심했겠지만, 그러나 그 이상은 몰랐으면서 반전이 없다니?
굉장히 재미있게 봤습니다. 반전도 전혀 예상치 않았던 것으로 신선하더군요.
요고대박이에요/하와이배경도좋았그/스릴도있고감동도있고ㅜ반전도/평점그이상
생각보다 재밌었음ㅋㅋ반전도 괜찮고.. 평만큼 나쁘지 않았음
보고나서 머리 아픈 영화. 하지만 재밌음
적당한 긴장감에 눈은 가리지 않아도되는.. 이정도가 딱 좋아요ㅎ 결말도 맘에들고
잼있어요...
꼼꼼한 각본과 배우의 이미지를 잘 이용한 반전이 예상외로 흥미롭다.
너무 억지스러운 반전으로 인해 감독이 관객을 조롱하는 것 같다.
내내 생떼만 쓰다 끝나는 최악의 영화
리뷰에범인말하는사람들있으니까읽지말고보세요~스릴만점!!굿~!!
피많이뿌리지않으면서계속긴장케하는스릴러.생각보다괜찮음
정말 재미 없음.
기본적으로 관객과 공정한 게임을 해야될거아냐
억지로 맞춘 우연과,단순한 스토리 전개로 인해서 엔딩이후 허무감을 남기는 영화
조금 뜬금없었어요 . 저랑 맞지않네요.
너무 뜬금없이 진행된다..
심심풀이로 보기 좋았던, 배우들의 캐릭터가 영화를 살린~, 짱무서워~!!!
늘 그럴듯한 반전, 근대 꾀나 잘 가지고 노네
나랑은 안맞는구만...
무셔.... 마지막에 진짜 빨랑 죽었음했다...ㅋㅋㅋㅋ
볼만하네요 ㅋㅋ
이게 반전쩐다고 10점주면 유주얼서스펙트보면 아주그냥 기절하겠다 니들?
힌트전혀 안준다음 끝나기 3초전 범인은 얘다 끝. .이건뭐까꿍놀이도 아니고ㅡㅡ
반전이 아닌..이건 관객을 가지고놀려는 억지반전.
결말이 잘 정리는 됐지만,,, 전체내용이 좀 맘에 안드네요.
잘 만들어보려는 생각은 있었던 영화같은데 엉성함이 너무 많네
우롱당했다
황당 그 자체
이런 반전은 지겹다
범인 알고 보면 더 재밌는 영화..
어설픈 시나리오가 주는 황당함과 지루함.
시나리오가 어설픔...충분히 생각할수 있는 억지 반전..
멋진 풍경과 조금은 어울리지 않는 이야기.. 뭔가 묘한 조합..
개인적으로 영화볼때 기분이 좋아서 더 재밌었던......암툰 닉 내스탈♥
밀라 요보비치 밀라 요보비치 밀라 요보비치
시간넉넉하고 할거 없을때 볼만해요 ㅋㅋ 정말 갠찬은영화
영화 갓 개봉했을때 예고편만 보고는 되게 기대했었는데 .... 실망 ; 뭔가 억지스러움
긴장감 있는듯,, 역시 남자는 특수부대쟤 봐라 저 야전능력
3번 이상 속지 않을 수 없는 영화. 긴박감, 스릴, 각본, 영상까지 최고다.
억지야 억지
10점만점인 스릴러영화~
너무 재밌었고 반전도 재밌었는데 억지스러운 면이 있었음
반전이 있었네 ㅋㅋ그럭저럭 볼만한듯
케이블에서 봤는데 볼만했음!
보는 내내 느껴지는 긴장감... 멋진 풍경... 그리고 반전... 연기도 좋고, 재미있다.
너무 어거지다 하는데. 그럼 거기서 범인이 그쪽이면 너무 싱겁잔아 왜들 머라카는지
기본에 충실하고 볼만함
원래는 7,8점 정도 주려 하였으나 1점으로 폄하하시는 분들이 좀 계셔서 10점 드림.
완전 어거지 시나리오!!!화가 남!
꽤 신선했다! 대화내용 잘 보면 개연성도 좀 있고 특히 영상미가 죽여줌! 합격 꽝~
꽤 재밌었어요~ 근데 극장에서돈주고보는거면 좀......
기대안하고 티비에서하는거 봣는데 꽤 재밋게봤습니다!주인공들도 괜찮구
발칙한 반전에는 기분 좋게 놀랐으나 그 전후는 사뭇 처진다. 요보비치도 어색하고.
반전으로 매듭지으려 했으나 너무 허접하고 어거지 몰개연성이다.
주인공은 누구?
재밋어요!!!반전두예상못햇는데ㅋㅋㅋㅋ닉너무멋잇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ매력남ㅠㅠ
괜찮은 영화에요 !! 한번씩 보시길.. 반전도노려보시길.. 전좀실망 ㅎ..
지루하지 않은 스릴러물...그림같은 풍경도 볼만함
반전영화 좋아하시는 분들 강추 !! ㅋㅋ
나름 스릴있었다. 반전도 맘에든다. 근데 또보고싶진않다.
억지설정의 연속.
긴장감 진짜 많이 주고 흥미진진한 영화임 반전이 진짜 gooooooooood!!!!!!!!!!!!!!!!
감탄사가 나오는 영화의 기준..
팽팽한 긴장감이 주는 재미
A true thriller that takes you on a wild ride. Highly original and insanely good
킬링타임용치곤 좋은영화다.바다 구경 잘했네~
ㅋㅋㅋㅋ오우 이런 반전이 있을줄이야!! 재밌음~!!!
반전을 이런식으로하면 곤란해
억지스로운 면이 잇지만 이정도면 뭐..
흥미진진한 면에서 좋아요. 그러나 스토리가 좁은 느낌도 없지않아 있네요.
억지스러움도 정도가 있다
조금은 싱겁다
부자연스러운 전개가 없지 않으나 이정도 작품이면 환영
그저 반전만을 위한 인위적 설정들이 불쾌하네
이거 진짜 쩔어요, 반전 최고 ㅋ
아무리 못해도 정도의 룰은 지켰어야 했다
그냥 보다보니 범인이 누군지 느낌왓는데 걔네가 범인이구나. 재밋었습니다
말그대로 퍼펙트
잘 만들었지만 이해력 딸리는 사람들에게는 힘든 영화
이 영화 2번 보게 됬는데 2번째 볼때서야 복선을 많이 알아낼 수 있다.
보이는게 다가 아니다.
간만에 재밌군여^^
기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요,
초반에 무언가 숨기고 있다는 것을 알았지만 이런 전개일 줄은.. 마지막 30분 좋음.
꽤스릴있고 재밌음. 한시간동안 로드무비다가 마지막30분이 스릴러 ㅋ
머야 막판에 주인공이 바껴 ;;;
하와이의 눈부신 풍경을 배경으로 펼쳐지는 짜릿한 스릴러
단순한 액션 어드벤처 이상의 영화
이건 뭐 대학생이 찍은 것도 아니고...
반전을살짝들어서몰랐으면 더좋았을걸 어설픈신파안해하고 화끈해서 좋음 재밌음
반전이 아니라 관객을 속였음.....전체적으로는 흥미진진했어요 ㅋ
음....마무리가 뭐함 ㅋㅋㅋ
중반까진 괜찮았지만 후반의 엉성한 연출과 허술함은 봐주기 어렵다.
반전이 없었다면 지루하고 잼없었을뻔한 영화~ 공포감이 약하다~ 여자주인공 멋졌다
미드 '로스트'를 흉내냈으나 어지간한 사람이라면 예측가능한 반전.첨의 긴장감만훌륭
반전이라는 걸 알고 봐서 좀 아쉬웠지만 모르고보면 마지막이 재밌었다 ㅎ
웬만한 영화들은 보다가 집어치우는데 이 영화만큼은 끝까지 보고 싶었다
미국영화를 왜보는지 다시한번 깨우치게해준, 영화,1점도아까웠으나 줘야한다기에
억지스러움을 동반한 개연성.... 하지만 배우들의 캐릭터가 영화를 살렸다.
범인이 커플이라는 말 나올때 바로 감 오더라 ㅡ.ㅡ;;
중간중간 좀 억지스러운 부분도있었지만 재밌게봤다 마지막에 나름 감동도있고ㅋㅋ
고화질로 보면 더 좋다.
뻔하다.ㅋㅋ
배경:10점 스토리:8점 연출:3점 연기:9점 스릴감죽인 엉성연출만 아니면 중박▲
엉터리지만 재미는 있어
장르의 관습에서 벗어나려는 시도는 있다.
스릴러 영화인데도 진정한 사랑이 나온다!
반전
무엇보다 배우들 연기가 훌륭했다.
초반엔 흥미진진 했는데 반전을 기다렸는데ㅠㅠ
이딴걸 반전이라고 부를수 있는건지...하와이 경치나 감상하자
반전이예상되긴하는데, 그래도 꽤 나름 볼만했었다. 역시 영화관에서봐야 좀더재밌어
반전일어나고 B급으로 변신
어색한 반전
재미지다
퀵 같은 쓰레기 영화도 8점이 넘는데 이영화가 7점???? 잼있게봤음
넘 억지스러운 반전 만들었는데 이해가 안되네요 진짜 네이버 알바가 있나봐요
요거 반전이 괜찮았던듯.
초중반부 살짝 지루한면있고 후반부는 아주재밌음,,, 연출이 살짝 어설픈걸 느꼈지만 나름 괜찮
스릴있고 좋았음! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 배경이 참예쁜데 스릴러영화라기보단 코미디영화인듯 ?ㅎㅎ 내시간 ..
왜 반전반전 하면서 맞추려고 애를쓰고 맞췄다고 별을깍냐 그냥보면 개연성 좋고 굳
반전이 괜찮았다~~ 전혀예상못한~~
오랜만에 재밌는거 봤네 ㅋㅋㅋ 코믹 스릴 액션 다 만족함
긴장감 스릴.. 재미있고 괜찮다!!!
ㅋㅋㅋㅋ 마지막 반전이 쫌 어이없긴 하지만 볼만합니다~
재미없다고?? 이영화를 제대로 보긴한거냐?? 7.25짜리 영화는 확실히 아니다.
이게무슨 7점 ㅡㅡ 5점짜리
다 알수있는 반전이라서 아쉬었다
연개성없다고하는분다시보면좋았던영화라감탄할듯중간중간범인들의대화가절묘했던영화
초반내용이 너무 길어서 지루했음, 반전이 있어서 1점 더드림.. 그닥 추천 못하겟음.
섬뜩한 스릴러 신혼 여행
완전재밋어요ㅋㅋㅋ반전이아주그냥ㅋㅋㅋ
영화의 보는 시각이 다 다르겠지만 뻔하다니 말이 안된다느니 이해안됨 재밌으면 그만이지
솔직히 주인공이 밀라요보비치랑 티모시인데 스릴러광은 반전 다 알겠더라 ㅋㅋㅋㅋ..
굿굿굿
니가 가라 하와이~~
엉성하고 시간버린영화
반전을위한 스토리에 전혀 현실감없고 권선징악해피엔딩이 그냥 싫었다 ㅡㅡ
영화의 앞부분은 볼만했다.그러나,마지막으로 갈수록 재미는 덜 한것 같다.
평점 낮은 사람들은 매 영화마다 평점 낮게주는 관심병이나 ㅈㄹ병 환자들이었네ㅉㅉ
이게 재미없으면 영화에 집중하지않고 혼자 괜히 심각하게 추리하고 자빠진 사람인듯.
내가볼땐 전부 미친것 같다
개연성은 떨어지나 매력있는 반전
7점이 딱이다. 진부한반전에다가 전혀 약간의 실마리는 던져줬어야지
두번이상 봐야 이해가는 영화
꼼수의 한계
쵸혼나 쓰레기. 개연성도 없고 긴장도 없고...
스릴있고 괜찮던데~~영상도 이쁘고..8점대영화는 되오^^~누가범인일까?ㅎ
쌩뚱맞은 반전. 그러나 영상미나 표현력, 긴박감 등은 나무랄데가 없다. 7.9점
여행 시작할 때 영화 장르 때문에 혹시-했고 중간에 시드니가 닉의 여자친구한테 말할 때 확신했다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 금방 알아차렸으니 그 뒤는 재미 없었다;;
이거 처음 보면 이해 잘 안 됨. 반복해서 볼 수록 아 이게 이 뜻이구나 안다
반전까지는 뭔지 알았는데 나름 긴장있게 봐서 그런지 재미있었음
방금봤는데....반전이;;;눈치채기 쉬움.....
생각지도 못한 반전...이거 그럭저럭 잼나네
재밌네 ㅋㅋㅋ
억지로 끼워 넣은 반전..헛웃음만..실망스럽다
반전 영화 많이 본 나로썬 중간에 벌써 다 알아차렸고, 결혼이라는 구성과 중간중간 암시하는 짜릿한게 없었음. 그저 보여주지 않은 부분을 마지막에 연결시켜 반전 같지 않은 반전을. 굉장히 실망이 큰 영화 개인적으로 안보는걸 추천하고 싶다.
스릴러물을 무진장 좋아하는 사람 중 하나로서, 기대 안 하고 봤는데 재밌게 잘 봤다. 생각한 적 있었던 반전이었지만, 결국 속았다. 처음 보면 이해 못하는 사람 분명 있을듯. 그럼 점수 적게 주겠지...그러지마요...ㅠ_ㅠ 난 만족!
오~~ 재밌던데요?? 평점 낮게 주신분들은 아마도 집중을 덜하고 보신것 같아요
솔직히 재밌었다 시1발 무슨 영화 따지면서 볼생각하지마라 그냥 재밌으면 보는거다진짜 재밌었다 10점은 에바겠지만 니들이 너무 점수 낮게줘서 나라도 더준다
밑에 영화에 원칙이 어딨냐는 바보. 작법 공부나 하고 씨부리는 거냐? 그 원칙은 반 다인이라는 대작가가 20세기 초반에 정립 했고, 소설 뿐 아니라 모든 범죄 추리 장르에 영향을 미쳐왔다. 개뿔 모르면 닥치고 있어라. 무식한 거 자랑하지 말고.ㅉㅉㅉ
호구초딩, 빠순이들이 영화평 망친다고, 흥미진진한 영화였다. 반전좋아하는 초딩들은 호스텔 이나 쳐봐라
재밌는영화다. 밑에 원칙 어쩌구 하는데, 영화에 원칙이 어딨나. 바보냐? 그 원칙은 니가 정한거냐
뭔가 대단한걸 보여줄듯 하더니 반전의 반전이 겨우 이거야?
쓰레기. 범죄 추리물에선 주인공이 범인이 되면 안된다는 기본 작법 원칙이 있다. 작가와 감독은 이야기의 대원칙 조차 모르는 정신병자들.
약먹기 전까진 착하다가 약먹으면 나쁜놈 되는거임?ㅋㅋ 그러지 않고서는 말이 안되는데ㅋㅋ
그냥 볼만한듯
기대안하고봐서그런지..매우 재밌었다 반전도 좋고~ 볼만한영화!
아 이것이 반전영화 였나요
영화가 산으로 가네. 그나마 아름다운 풍경때문에 4점 준다.
절름발이가 범인이다
반전있는 거 알고 반전만 찾는놈들이 뭔 재미를 느끼겠냐 마술보여주면 즐기긴커녕 트릭찾아내려고 혈안인놈들이 니네들이다
다좋은데, 주인공과 범인이 너무 연결고리 없이 바뀐다.. 중간에 음? 뭐야이게 를 연발하게된다
뜻밖의 반전이 있어 잠시 흥미로웠지만 영화를 보는 내내 긴장감을 유지하기 힘들었네요, 내용이 좀 진부합니다 하지만 호수에서 지나의 몸매노출은 환상적이였습니다 +_+
반전이 조금 무리수긴 했지만 전체적으로 볼만은 했음. 하와이 풍경 보는 맛도 있고.
잼나요
약간의 말이 안되는 것을 감독이 감추지 못한 점이 아쉽다 10점이 될 수도 있던영화,, 하지만 식스센스 같은 줄거리의 연결고리가 없다,, 아쉽다,,
그저그런 스릴러일줄 알고, 기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했다~범인을 추측하는 과정이 흥미진진해서,영화가 끝날때까지 잔잔한 긴장감을 갖게한다. 다소 억지스러운 부분도 없지않아 있지만, 지루하지 않고 나름 반전도 괜찮았다~기대안하고 보면 볼만한 스릴러
영화 이해도 재대로 못한 초딩들이 별점 1 주는 꼴이란 ㅉㅉ
스릴최고
닉 멋있다.
케일 잡히는거보고 알아차려버려서 긴장이 별로안됬네여..
솔직히 한 세번본듯 존나 재밋는데 평점 왜이래
완전 개어거지....영화자체가 재미없는건 아니었다....반전요소라고 쳐 넣어놓은게 초딩들보는 만화에서나 나올법한....에라~~~
반전은 뻔했고 살짝 지루했지만 나름 볼만한 영화같다.
적절한 전개와 반전 괜찮은 수작
이정도면 재밋지않음??재미없단사람들 이해가안가넹
괜찮은 반전.스릴러치곤 만족스러웠다
반전좋음 . 마지막에 약간 이해 안가기도 했지만 긴장감 있게 봤다
반전영화의 기본을 모르는 영화네... 그래도 나름 몰입감을 킬링타임정도는 됨.
도대체 뭐가 반전이 납득이 안된다고 난리들이야결혼사진이 지들이 죽인 사람들 사진이라고그리고 그 사람들 행세하면서 살인하고 다니는거고
잘봤습니다.
2배로 발생하는 킬링타임 1) 영화 볼 때 2) 영화 본 후 반전을 이해하기 위해 검색따위에 드는 시간
긴장감도 있고 볼만하네
좀 뭐 납득이 안 되긴 합니다만...그래도 킬링타임용으론 그냥그냥
납득 안되는 반전...
영화 좀 본 사람들이라면 누구나 알만한 반전이지만 지루하지 않다. 하와이의 아름다운 열대우림도 볼만하다. 한국어 자막으로 인해 일부 대사의 중의성이 훼손된 점은 아쉽다.
예측되는 반전이지만 몰입도있고 긴장감좋고
여름이 오면 생각나는 탄탄한 스토리의 스릴러영화. 신혼부부의 시선으로 아름답고 이국적인 화와이의 풍경을 즐겨보자.
시간 때우기용으로 보기 좋은영화 악역이 연기를 잘함
내용 개연성 없음. 끼워맞춘 어거지. 보고 나면 어이 없음보는 과정 중 긴장하긴 했음..추천은 못하겠음..
살인범들이 착한사람들 보고 벌벌 떠는 영화 ㅎㅎㅎ
평점이맞다
WJfa
말이 필요없음 쩔어
스토리가 엄청 탄탄하고 보는내내 긴장되는 영화였음;; 반전은 솔직히 별로 놀랍지도 않던데ㅋㅋ
반전 하나 가지고 클리셰를 잠식하려 들면 쓰나.
재밌게 봤습니다 캐릭터 연기도 맘에 들었고 반전이후 추격과 싸움은 흥미진진
솔직히 팔점이상은됩니다.내용탄탄하고요,펑점에낚여안보는일없길바람..
평점 너무 낮네. 볼만하다. 그리고 재미있다.
심심풀이
몰입도 좋은 영화가 좋다... 이 정도면 준수한 스릴러영화
예상 가능한 반전이었으나, 하와이의 모습은 시원함을 안겨준다.
긴장감 있는 스토리 전개와 반전
너무 뻔한 반전.... 퍼펙트 어디갔니
마지막에 반전이 예측가능했어요 그래서 좀 실망스러웠네요 스릴감도 좀 떨어지고
참 빡치는 반전이네 너무 뜬금없다
난 완전 재미나게 봤다. 스릴러 영화는 원래 만들기가 어려운데 이정도면 된거 아닐지 싶다. 솔직히 이보다 못한 스릴러 줄섰다.못마땅하면 안보면 그만인데 꼭 보고나서 궁시렁~
도대체 이해할수가 없네,..너무 뜬금없는거 아니냐...?
굿 !
이 정도면 충분한 오락거리로 손색이 없는듯. 반전은 눈치 챌수있었지만, 뻔하지 않고 좋았다. 영화 초반부와 후반부가 어메이징하다. 화장실 들어갈때와 나올때가 다르듯이ㅋ 내가 본 반전중에 가장 억지스럽지 않은 반전이었다. 감독의 농락에 넘어갈수밖에 없다
한번 보고, 다시 범인이 누군지 알고나서 본다면 좀 다른느낌의 영화가 되네요. 같은 장면 같은 대사지만 다른 의미가 됨
쓰레기 한국 스릴러나 공포영화 못해더 6~7점 주는 평론가들 부끄러운줄 알아라.
반전쩔고개잼b밀라요보비치때매봤는데너뮤재밌었음~
ㅌㅅㅌㅊ챠춏ㅎㅊㅎㅊ
정말 반전만을 위해 만들어진 영화다. 반전을 먼저 생각하고 그걸 보여주기 위해서 스토리를 짜맞춘 느낌?개인적으로 반전도 첨부터 생각하던거라...그다지.. 그치만이런 색다른 시도가 맘에 들어서 6점.
화려하고 다채로운 배경덕에 지루하지 않다 누가 범인일지 머리를 굴리면서 영화를 따라가지만 생뚱맞은 반전이 기다리고 있다. 반전이 납득가능한가에 대해선 글쎄? 범인이든 아니든 다 해당되는 중의적인 힌트에 대해선 갸우뚱하게 되지만 즐길만한 킬링타임 영화
반전을 위한 반전이 억지스럽다.
초반에 그저그런 뻔한 영화라 생각했는데 뒤로갈수록 넘 재밌네요!반전굿~
억지로 끼워 맞춘듯한 반전...
영화를볼때 이것저것 알고보는것보다 뭔지도모르는상태에서 봐야 진짜임 반전영화라는 자체도 모르고본다면 칠점짜리
꼭봐라
긴장감 굿!!!!
반전도 좋지만 개연성이 이게뭐냐 관객들 농락하냐 두번보면 이해가 간다?이런영화 두번보고 싶지도않고 한번에 뒤통수 때리는 영화가 좋다
시간 때우기용으로 재밌긴 하다. 그러나 반전인걸 설명하는 부분이 너무 장황하다. 반전을 많이 접해본 사람들은 금방 예측가능. (제일 착한 놈이 제일 나쁜놈이다.)
개연성을 뛰어넘는 캐릭터 시드니.
뻔한 반전
와 시 ㅡ발 뭔 반전영화냐 처음 볼때예상한거데로 저 남녀가 범인이네 그러고 점점 뒤로 갈수록 막장이여 ㅡㅡ 걍 액션영화를 보고말지 아 돈 아까워 ㅡㅡ
재미지네요
반전도 기가 막히고 로맨스와 끝내주는 풍경과 서스펜스정말 허덜덜하게 재미있게 봤습니다
기자평론가들 평점들 OO라.. 연기들도 잘하고 연출도 좋다. 신개념의 반전도 좋았다. 나에겐 나름 퍼펙트했다.
이영화가 왜 7점대지 ㅡㅡ? 추천합니다 내가 봣던 반전영화중 손가락안에 드는 반전 영화적 기법도 우수하구요 두번째 보면 같은 대사라도 다른의미로 해석됨 ㅋㅋ
중반부터 급하게 반전을 만들려는 듯한 모양새
재밌긴한데먼가아쉬운
이건살인마도살인마지만 맞서는커플도똘기장난아닌듯ㅋㅋ넘흥미진진하고재미있당
오락영화로 훌륭하네요. 한번 보고 티비로 범인을 알도 다시보니 또 새로운 재미가 있었습니다. 첨봤을때보다 두번째 봤을때 더 이 영화의 진정한 매력을 알수있었어요.
소름끼친다
재밌다!!
두번 보면 더 재밌음. 생각보다 여기저기 복선이 깔려있음. 그것만 봐도 대충대충 만든 영화는 절대 아님.
반전이있다곤하지만 누구나 예측가능한 반전... 그 반전조차도 개연성이 떨어짐.. 마치 반전을 위해 억지로 스토리를 짜놓은듯한 구성... 자기들이 범인이 아닌듯 관객을 속이기위한 행동은 스토리 구성에 전혀 어울리지도않고.. 최악임..
뜻밖의 반전이 있어 잠시 흥미로웠지만 영화를 보는 내내 긴장감을 유지하기 힘들었네요, 내용이 좀 진부합니다 하지만 호수에서 지나의 몸매노출은 환상적이였습니다 +_+
평점, 줄거리 확인하고 영화보는편인데..이거 7점이상이고 줄거리도나쁘지않고..큰 기대안하고받습니다만..기우입니더~~겁니 재미지니 보셔도 됩니다잉~~저 귀차니즘 오방st인디 리뷰남긴게 증거~~
한번도 이렇게 글 쓴적 없는데 다른 후기보고 안보게 되는 사람있을까봐 적습니다. 진짜 재밌어요.
지루하지 않은 스릴러. 몰입도가 좋다
하와이 가고 싶게 만드는 영화. 풍경을 보고, 즐기다가 라스트 씬을 보면 됩니다..
솔직히 내가본 스릴러중에 손에 꼽히는 명작
반전
솔직히 나는 반전이 너무 뻔해서 마지막에 또다른 반전이 있을줄 알았는데 그냥 그게끝..... 이거 보고 지린다고 하는애들은 그냥 '나 지적 수준 초등학생입니다'라고 자동으로 알려주는거 같다
재밌는 척
끝까지 참고 보기 힘들다...
모르겠다. 내가 봤던 스릴러 영화중에 가장 억지스러웠던 것 같음. 다리를 찔리고서 어찌나 그렇게 잘 뛰어다니는지ㅋㅋ 먼가 짜집기가 강한 반전영화일까나
어후..이게뭐야....내가 영화보는 눈이없는건가 ㅠㅠ아..요런 수레기..
음 글쎄요 반전이 너무 억지스럽고 끼워맞춘느낌? 그리고 범인이 다른사람이 범인이라고 의심하는거 자체가 이해안가고 범인이라기엔 전반부에 너무 화목하다가 후반에 돌변함 그래도 스릴있고 긴징감 넘쳐서 6점
이래서 사람이 겉만보고 판단하면 안된다는 말이 있는거다..ㅋ 반전은 눈치채기 쉽고, 조금은 막장이지만 그럭저럭 볼만한 영화. 확실히 경관도 아름답다. 하지만 이곳으로의 신혼여행은 가기 꺼려지네ㅋㅋㅋ
이 쯤 했으면 속아주는 게 미덕이지. 끼워맞춘 반전만을 위해 달리는 영화.
후반부에 긴장감이 좀 떨어지는
솔직히말하면 반전이 너무 티나는 영화다 가방에서 죽은사람 이빨나왔을때부터 확신했다 어쩃든 좀빈틈많았지만 볼만한것같다
초반에 조금 지루하지만 후반쯤 스릴있고 재미있다반전 은 전혀 예상 못했다
전혀 개연성없는 반전을 끼워맞추기위해 만든 엉성한 스토리, 차라리 반전없애고 일반스릴러로갔더라면 킬링타임은 됬을지도,,,
내가 좋아하는 반전영화! 기대도 없고 정보없이 봤는데 최고구나.. 고퀄! 칼 쥐고 휘두르는 연습 좀 해야겠다.
재밌는 영화 예상치못한 반전 ㅎ 닉이 너무 멋있게 나와서 여자친구의 관심을 받았으므로 질투나서 마이너스 1점 ㅋ
너무 엉성하다....
이거 뭐.. 겁나서 하와이 가겠나? ㅋㅋ
오재밌었음 반반전 재밌옹
감독 역량이 아주 많이 부족하다. tv용 영화로 적당한 연출
재밌어요~조금씩 범인 알아가는 반전재미도있고 티비로 봤는데도 몰입 잘되네요~
반전을 알고나면 그때 했던 대사랑 상황이 다른 뜻이었구나~하고 여운에 빠져들게 됨
반전과 통쾌함이란 이런영화를 보고 느낄수있다! 재밌게 본 영화ㅎㅎ 역시 티모시 올리펀트의 카리스마와 터프함이란 굿이었다...
반전을 위한, 반전에 의해 이루어진 작품,
나는 정말 재밌게봤다. 반전도 생각못했고. 두번봤는데 두번째 볼땐 스릴감이 떨어지긴한다. 오래전에 봤음에도 불구하고 반전이랑 범인이 기억이 났기때문. 그만큼 충격으로 각인된 기억이 아닌가 싶다.
설마 설마 했는데 반전이 정말 그거일 줄이야...너무 조잡하고 솔직히 와 쩐다라는 느낌보다 억지스러움 ..
구구절절 늘어놓는 반전이라니.
영상미나 연기력 등등 나쁘지않았으며 좀 후반부에 허무해졌던거 빼고는 볼만했음. 7점~
내용을 아예 모르고 보면 괜찮은거 같음. 반전도 괜찮았고 나름 재밌었음
재밌었어요. 두번째 보는거지만. 근데 왜 난 여자주인공의 남자친구가 왤케 머싯지..그 반지 점원이 했던 소리가 참 공감이 가네요. 그런 멋지고생각깊은 남자가 프로포즈한다면 나같아도 받아들이것다!
끝부분에 잔인했지만 반전잇고 볼만하네요
스릴감이 넘실 했고 재미있게잘 봤소
그 대단치도 않은 반전. 그나마 그거 빼면 이 영화엔 하와이 풍경 말고는 아무 것도 안남는다.
보는 내내 소름....
진정한 영화광 이라면 정말로 볼만한 영화 입니다
너무 끼어 맞춘 3률 영화기는 한데, 반전부분은 확실히 소름끼치긴하다
반전에 좀 개연성이 없으나 그것빼곤 다 괜찮았던 것 같다. 마지막 25분??정도의 러닝타임에는 숨이 막힌다.(과장 조금 ㅋ)
2번 봤네요. 이영화는 1번째와 2 번째... 같은 대사에 전혀다른느낌.... 억지로 짜맞췄다눈식의 편견은 접어두고 열란맘ㅇ로 신나게 봐보세요~~~~!! 색다른 느낌의 영화!솔직히 9.5점 이상갑니다...연기자들도 탁월~!
(스포주의) 평범 그 자체다. 세명의 커플 중에 어떤 커플이 살인마이어야 관객이 더욱 놀랄 것인가? 라는 추측을 하게된다면 영화 30분 만에 범인을 발견하는 자신을 볼 수 있을 것이다.
폭포에서 누드 장면이 기억에 남는다ㅋ
누가평점주랬지 스포하라그랬나
딱 맞아떨어지는 반전이 아니지만, 반전임을 알고 영화를 즐긴다면 흥미가 감소될 영화
모든 것은 시드니의 계획이었다. 자신을 망가뜨린 클리프를 제거하기 위한.. 마지막에 혹시나 자신을 사랑하는 마음을 물어보나, 클리프는 이미 피에 굶주린 살인자일뿐.
스토리도 좋고 반전이랑 반전 연출법도 좋습니다 왜 평점이 이렇게 낮죠? 범인을 알아채기는 쉽지만 알고 나서 봐도 연출이나 캐릭터들에 대한 기대감 때문에 계속 보게 됩니다 그리고 대사 곳곳에 드러난 복선을 곱씹으며 아 그게 이 뜻이었구나 하게 될 겁니다
애초에 피해자인척하는 가해자커플이 범인인거 아는상태라함은 닉이 그두사람 취조하듯이 봐야 정상인것인지
솔직히 반전영화인지 모르고 보면 누가 범인인지 못 맞출듯
영화 중간에 케일이 잡힐때 주인공이 범인이란걸 확신했다. 반전은 무슨;;
스릴러중에 이만한 영화 찾기 힘듬 ㅎㅎ
난 재밌게봤음.하와이도 잘 봤고 내용도 나는 굿 이었음!ㅋ
잘만든 스릴러물 하나 찾았습니다
하와이 경치는 볼만함. 내용이 뻔함.
굉장히 뻔한반전이었지만 끝내주는영상미와 범인을 알고있을때 다시한번보면 모든장면과 대사가 다르게느껴짐
말이 필요없음 굿굿-_-)b
결과를 예측했지만 탄탄한 구성의 스릴러, 쓸데없는 대사들로 보였던게 의미가 있었네..
허접한 반전속에 지루함의극치
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
볼만해요~ 근데 토르 나오는거 알아요?? 보고 빵터짐ㅋㅋㅋ 역활 잘 어울리네
두번째 봐도 정말 재미있슈
반전 영화 왠만한건 다 봐서 볼게 없다. 함 봐야지
ㅋㅋㅋ난 그저 그랫는데..
와 진짜 눈갱 제대로당함 ㅡㅡ 보지마셈
반전 스릴러 액션 로맨스 무비
너무비판하는글많아서10점쥼ㅋㅋㅋㅋ난쫄깃하게잘봣는나름재밋게봣는디 마지막여자행동왜배신때린줄은곧죽어도이해가안감 별뜻없는작가의깨알반전이엇다고생각하려공
몰입도 좋네요. 정신없이 보고 있었네요ㅎ
평점보고 안보는 사람 없었으면 좋겠다 정말 재밌다
재밌어요.킬링타임용으로 추천합니다!!
잼써여~ 전내용을 잘봐야 나중에 이해가 되네여 반전굳!
남자 범인이 연기를 정말 잘함...ㅎㅎ 중반 이후부터 분위기가 확 달라지는데 감독의 역량이 좋은듯. 재밌네요
재미있네요 대사사 인상적 신혼여행은 건너뛰자 신혼여행은 사절 ㅋㅋ 꿀재미
굳굳15641561564
보면서 그들이 범인이란거 느껴지던데.. 스토리 미흡의 아쉬움
반전과 그 때 까지의 쌓아올린 이야기가 모순되는 요상한 영화다. 심지어 남녀 주인공도 바뀌는 또 한번 요상한결말. 그래도 아무 생각 없이 본다면 스릴감이 없지는 않다.
재밌어요 ㅎㅎ 완전몰입해서 보고.. 반전에 경악했고 무엇보다 결말 굿굿
와진심존잼.와....반전개쩌네요진짜ㅋ최곤듯..잼없다는찐따들말볼필요없는듯역시ㅋ
내내 지루하고 초반부 밀라요보비치 캐릭은 쳐답답하기까지 함 ㅋㅋ반전도 평범한데 끝으로 갈수록 개콘 시청률의제왕 수준임ㅋㅋㅋ진짜 완전 b급영화같음;;;;
이거 모르고 보면 재밌음. 그런데 다알고 다시 영화를 본다면 말도 안되는 스토리임. 스포때문에 더이상말은 안함.
이반전이란 거 예상하고 봤는데 보면서 범인이 그사람이아닌거같이 헷갈리게함 그리고 범인이밝혀진후 예상햇지만 놀람
결말 알고 다시 봐도 재미짐. 괜찮은 오락영화다
솔직히재미없다는사람여럿있는데그럴수도있다고생각은듬 근데내가영화거의재밌다는편은사닌데이건5번은넘게본듯!진짜내용탄탄하고막무서운건아니지만스릴러좋아하시는분들영화좋아하시는분들은잘볼듯ㅎㅎ추천!!
진짜 재미있게 봤는데~~
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯
설마하고 봤는데,,,,영화 후반부는 진짜 코미디다. 반전도 전반이 잘 깔려야 흥미롭지, 이건 뭐, 완전 반전을 위해 시간 허비한 느낌이다. 다운받은 가격, 토해내라!
볼만한 스릴러.. 반전은 정말 대단했다.. 베댓말대로 두번보는게 효과적인거 같네요.
아ㅜㅜ진짜 마지막에 눈물난다평점 개에바야;;; 누가 테러해놈?꼭 보세요잉
요보비치를 조연급엑스트라 로 만든 영화
솔직히 평점 8점 이상은 되야되는거같다.
식상한 반전이라서 아쉽다. 조금 더 짜임새를 좋게 만들어 반전이 아니더라도 손에 땀을 쥐게 만들었으면 좋았을텐데. 그래도 하와이의 풍경때문에 나름 볼만한 영화 !.
이거는 ~~반전이라고 말하기 어려운 영화인게,대사나 캐릭터들의 행동,영화의 시선에서 나타는게 반전영화라고 말할수있도록 껴맞춰진,관객에게거짓말을 하는거지~~스릴감이나 몰입도로 재미가있어 별2줍니다~
정말 반전영화 너무 재미있고범인일거란 생각도 못하게 연기도 너무 잘한듯합니다 최고
선입견을 깨주는 반전과 연출, 카메라 기법 재미있었다. 범인이 밝혀질 무렵에야 &#39;설마... 아 그럴 수도 있었겠군&#39; 하게 만든다. 어쩌다 티비로 봤는데 찾아 보니 평점이 생각보다 낮은걸... 역시 영화는 사전 정보 없이 봐야 제맛!!!
남자 주인공이 범인...여러분의 시간은 소중하니까요
그냥 보라 어느새 결말이 앞에 있다
다시 보면 의미가 달라보인다고 하는 분들이 많지만, 갠적으로 영화를 다시 봐야만 겨우 끼워맞춰지는 반전은 이미 반전의 매력을 잃은 것 같다. 처음 봐서는 너무 납득하기 힘든 반전인듯..
8점. 그냥 그저 그렇고 그런 영화가 아니다. 충분히 박수 받을 만한 영화.
환상적인 하와이 경치, 허를 찌르는 반전과 훌륭한 연기가 지루할 틈을 안준다. 재밌는 영화 ㅎ
이영화는 반전하나만 있슴...식스센스는 뭐 반전내용알아도 잼있잖아요??근대 이건 반전내용 알면 볼필요가 없어요
역시 기자 평론가 평점은 믿을게 못돼 반전은 뻔한데 꿀잼ㅋㅋㅋ 흑백장면들부터 쫀쫀해지는게 몰입도 쩐다
개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 &#34;짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ&#34;
이로키나쁜자식그래도로키가주연인듯
생각지 못한 반전. 재밌었고, 시간가는줄 모르고 집중하며 볼수 있었다.
중반부터 다른영화다시시작하는느낌...솔직히 몰입감은 괜찮 근데... 뭐랄까 이기분은 ㅡㅡ
7번방의기적이후로 평점낮게주려고 로그인한 영화는이게 두번째다. 아주그냥 개똥같은 영화임
집에서 동생이랑 봤눈데 긴장감도 최고 속시원한 마무리까지
그냥 심심하고 뻔하게 볼만하다
반전이 뻔하고 반전을 위해서 스토리가 개연성이 없기도하지만 어느정도 알고봐도 스릴이 있었던 것 같다
아 이래서 반전영화는 반전이 있다는거 알고보면 안됨. 누가 범인일지 예측하면서 보게되는 장점이자 단점이 생기고 대충 예상가능하게됨. 반전이 있다는거 모르고봤음 전혀 예상 못했을거
방금 CGV채널에 보고 왔는데 볼만하네요 good !
음... 그냥 존나 재밌음. 평점에 속아서 안보고 그러진 마셈
짜증나지만...그럭저럭..
나름 긴장감도 있고 추리하는 재미도 쏠쏠함, 나름 여름에 볼만한 스릴러물
반전이 너무 쉽다 지짜 시간 아까웠다.
반전을 생각하면서 긴장감을 갖게 만드는 영화.. 이런류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠네여
약간 억지스런 반전을 위한 스토리가 이어지긴 하지만 몰입감이 괜찮다
그럭저럭 볼만하지만 억지 반전.. 반전을위해선 그것에 맞게 연출을 해야되는데 옛날 sbs에서하던 반전드라마처럼 보여주는 연출과 반전은 서로 맞지않아 약간 억지스럽다
근래에 본 가장 재밌는 스릴러임에는 틀림없다. 다만 후반 반전을 이끌기 위한 초반의 이야기 전개는 약한 듯 하다.
영상미는 빼어났으나 이건 뭐 반전 영화도 아니고 그냥 시청자들을 우롱한 영화임!
배우들까지 만족스러운데 스토리까지 만족스럽다니
진심 어딜봐도 8점때 작품이다 눈치빠른사람이라면 시작후 20분안에 뭔가 이상하다는 것을 눈치챗을것 영화내용을 빠뜨리지말고 볼것 그리고 다본후 처음부터 다시봐볼것 소름
뭐지....그런데 범인이 범인이라고 치기엔 인사이드 장면이 이해가 안가네요
후. . 내시간. .차라리이시간에잠을잘걸
반전에 충실한 좋은 영화. 흥미진진하게 봣는데 생각보다 평점이 낮네요ㅠ몰입도 잘됨 꼭 보시길
진짜 10점은 좀 오바다 싶어도 평점이 너무 낮다.두번보면 정말 더 오묘한 영화이다.통수 제대로 후리는 그런 반전이 있었다!!
반전만을 위한 영화..
반전이 예상 가능한 반전이었지만 스릴감 있고 나름 괜찮았음
반전이라고 하기보다는 거짓말에 가까운 영화
밀라 요보비치나온다고 해서 그냥 봤는데. 그렇게 재미있지는.. 그냥 기대 안하시고 보심됩니다
7.24로 두기는 아까운 영화다. 개인적으로는 8.5; 중간까지 범인이 누군지 계속 생각하면서 가슴 졸이면서 봤다. 후반부는 생각지도 못한 반전에 얼떨떨했다.
캬.. 이거 흥미진진.ㅎㅎㅎ
잼난다 잼나평점에 제발 스포하지말자구여
영상미는 있으나 반전을 어거지로 끼워 맞추려는 의도가 보이는 영화
뻔하디 뻔한 비급 스릴러물
같이 범죄 행각 해놓고 막판에 자기도 피해자인양 해대는 시드니뇬 때문에 명작에 흠이 생겼네. 시드니도 같이 죽였으면 명작이 됐을 영화
잘만들었네요스토리구성이랑좋고
이건 1점이 아닌 11점을 주고 싶은 내 마음이다. 그리고 박평식 저시키 어떤영화든 평점 낮게 주더라
반전이너무뻔한데 무슨반전영화여
너무 재밌음 러닝타임이 짧아서 그런가..ㅋㅋ암튼 보는 내내 지루하지않고 스릴있었고 통쾌했당.. 반전도 전혀 예상하지 못함 ㅋㅋㅋ커플나올때마다 앙대!! 이랬음 ㅋㅋㅋ
로드무비, 여행, 오지... 이런거 좋아하는 사람이면 9점 이상이다!!나름 잘 만든 영화~~
진자 아무생각없이보다가 봣는데 개흥미진진
저기 최강희 기자는 영화를 제대로 파악하지 못한것같다앞뒤퍼즐은 확실이맞아 떨어진다 결말을보고 대사를 다시보면 완전히 다른 내용이 된다 절대 '사실은 이러하엿던 것' 이 아니다
충분히 예상가능했던 반전. 어설픈 긴장감이 한 몫했다.
이제서야 봤는데 너무 재미있어요 새벽에 심장이 쫄깃해지네요 무엇보다 몰입도 엄청나네요 이런영화를 기자평론가 평점봐라 우리나라 영화사에 돈먹은거 같은 평점이네 별 다섯개주고 평점 올려봅니다 꼭 한번 보세요
진짜 이거 후회안함. 평점 칠점때문에 보지말까하다가 보게됬는데 ...평점왜이럼 구점이상이여도 손색이없는데. 다들제대로 보고 말하셈. 진짜꿀잼임.
반전이 예상되었지만, 눈치채고 봐도 재밌네요.
뛰어난 스토리.긴장감의 연출
반전알고 두 번 보면 감동받는 최고의 스릴러.
살인마가 강려크한 휴먼을 만났을때.avi
생각없이 봤다가 완전 소름돋았음 !! 몰입도 짱
긴장감있고 재밌어요~~~
초반의 지루함과 억지반전
평점7점대 영화는아닌것 같아 10점!! 처음 보시는 분들을 위한 팁은 대사 장면 하나하나 넘겨짚지말고 집중하시면 반전 이해하시는데 도움이 되실듯 합니다
재밌음!!8점은되야될듯~
하와이 처음 시작할 때 만난 신혼부부 남자 크리스햄스워스 닮았다했는데 크리스햄스워스였네 ㅋㅋㅋ 그리고 안경쓴아찌 콜린퍼슨줄알았네.. 콜린퍼스완전빼닮았다
이 정도면 긴장감 있고 반전도 괜찮았다. 범인이 누구인지 추리하며 보는 재미가 괜찮음.
뻔한 반전. 그저그런 킬링타임용. 평점 6.0
지금 평점이 7.25인게 이해가 안간다. 방금 셀룰러라는 영화봤는데 그게 8점넘어서 그걸먼저봤다가 완전후회. 둘이평점 바뀌어야할것같다. 물론 10점 줄 정도로 대박은아니지만 재밌는건 맞다.
평점 잘 안남기는데 이 정도면 스토리,전개,구성,반전까지 빠지는게 없다.
이거 본 내 시간이 아깝다
토니에 대한 얘기가 떡밥이었구나 ㅎㅎ 반전의 반전 잼있었다.
반전은 예상이 가능하고 범인들의 대사가 의미가 있긴 하지만 조금 억지스러운 부분도 있다 하지만 아름다운 풍경과 누가 범인일지 생각하느라 몰입이 잘 되었다
&#34;아이 엠 넘버 포&#34;에서 헨리역으로 나온 티모시 올리펀트가 멋있어 영화를 찾아보던 중 알게 되었는데, 몰입도가 높고 잘 만든 영화였다. 물론 반전에 개연성은 없었지만 반전에 꼭 개연성이 있어야 할 필요가 있었나?
특공대커플 좋았음 영화도 재밌고
이영화를 이제서야 봤지만 괜찮았다 특히 영상 배경이 힐링이 될만큼 화려했고 뻔한 반전 앞으로의 내용이 그림이 그려지는걸 알고서도 몰입하게 만드는 매력이 있었다
생각보다 깊이감은 떨어짐 무서운 분위기보단 약간 액션느낌들도있음
허.. 이런영화를 왜 놓치고 있었지?
복선 없는 반전은 억지스러울 뿐이다.
반전 스릴러 영화를 좋아하는데 잔인한장면없이 무서운영화! 배경도 아름답고 몰입도도 좋고 ,, 특히 반전을 알고나선 처음 했던 대사나 장면이 오버랩되면서 더 무서웠음 ㅎㅎ
핵잼!꿀잼!허니잼!
복선좋고 액션좋고 내용 재밌음 굿굿bb 연기력도 갑임
베스트 평점 다 알바냐? 1초전만해도 쟤네가 살인범이니 해놓고 어디서 죽이자는 대화가 아무리 영화여도 납득이 안가고, 신고자가 범인이라고 하니까 바로 총쏘는게 미국 경찰인가?
페북에 반전쩌는 영화라고 떠서 본건데 생각보다는 좀 덜했지만 그래도 재밌었다!! 닉이 겁나 잘생김..
말도안된다고 욕하기전에, 두번째 보면 다 이해가가고 새로운재미가있는 영화
억지스러운 액션과 억지스러운 반전
연출 스토리 몰입감 모하나 빠지는거없네 대박!!
반전을 알고 봐도 재미있다
반전을 위한 전개가 너무 과했다 차라리 대충 넘어가는게 나았을정도로 어이 없는 행동이 초반부터 후반까지 여러번 나오지만 개연성을 그리 따지지 않는다면 볼만한, 엔딩도 괜찮은 영화
그놈의 반전영화라고 알고 보는게 에러임.. 그나저나 토르 개쩌리로 나오니까 어색하다
머리에 총 맞아 죽은 줄 알았는데 알고보니 멀쩡한게 이 영화의 반전인가요?
진짜 스릴넘치고 후기에 손에 땀을쥐고 봤다는게 허풍이 아니었어...평점 너무 낮은듯. 반전도 다른 영화들보다 훨씬 신선하고 알기 힘듬, 누가 범인인지 계속 추리하게 만드는 영화. 알고보니 등장인물들 대사속에 단서가 여기저기 엄청 많았어...
예상보단 개연성이 기대에 못미치네 ㅜㅜ 후반들어선 개그하고 ㅋㅋㅋㅋ
디테일함이 살아있는 반전영화
반전 부분을 반전스럽게 보여주지 못 하고 설명이 너무 길다.그리고 결국 뒤에는 뻔한 액션으로 마무리...
감독이 여럿 의심가게 만들었네요..배우들 연기도,배경도,후반부에 색다른 영상기법도 전 좋았어요~밀라요보비치 뛸때 자꾸 레지던트이블 얼굴이 오버랩되네요^^개인적으로 평균평점보단 재미있게 봤어요~
진짜 재미있게 봤어요. 오늘 또 케이블에서 하던데 다시 봐도 재미있네요
이런 개연성없는 반전만을 노린 억지스러운 영화 정말 싫다.
별로....억지로 반전넣은느낌
닥치고 봐야할 몰입도 최강의 영화. 이영화를 왜 이제서야 봤을까
반전이 최고! 너무 재밌게 봤습니다!
킬링타임에 추천할 최적의 오락영화. 너무 반전만을 위한다는 느낌도 있었다지만 어찌됐건 보는내내 스릴러로써 쫄리는맛이 대단. 다만 반전까지의 과정을 좀더 유려하게 풀어냈으면 좋았을듯..
잘만든 영화 긴장감도 있고 연출도 재미나게 잘한듯
식스센스 이후 최고의 반전 영화가 아닐까요 화면도 이뿌고 후반부에 감독이 흑백으로 상황설명도 친절히^^해 주셨구요~^^
전체적으로 볼만했다. 도끼잡을때 촉이오는영화.
중반부까지는 지루하고 후반부는 너무 친절하다. 반전을 보여주기위해 구구절절 설명을 늘어놓는것도 마뜩찮고 뭔가 인위적인 액션씬도 영.. 후반부를 확 줄였으면 더욱 좋았을뻔.
가장기억에남는반전영화
탄탄한 구성, 눈이 즐거운 시원한 하와이의 정글과 해변, 의미심장한 대사들과 몰입도까지 몇 번 봐도 질리지않는 영화 중 하나.
처음에는 몰입감있게 흘러가다가 뒤로 갈수록 영화 퀄리티가 떨어진다. 그래도 볼만은 함.
극적인 반전을 위해 여러개의 스토리를 억지로 연결한 듯한 영화. 하지만 반전은 부자연스럽고 특별한 감동도 없었다. 특히 과거를 회상하며 듀오톤으로 처리한 영상은 지루하다못해 너무 짜증났다.
개판;;;;반전에 놀랄만한영화가 아님;
평점이 생각보다 낮아서 10점 줌. (아니 7점 정도면 적당한 듯. 전문가 평점이 너무 낮다(ㅎ)) 두번 보면 두번째가 더 재밌는 영화. 반전 같은거 생각하지 말고 보세요.
처음부터 너무 의심스러웠던 그대들 아니나 다를까
티모시 아.... 꿀잼 ㅠ
영상미 반전 최고. 다만 두번 보면 재미가 덜함. 왜냐 반전을 이미 알기 때문에ㅋ
재밌습니다. 반전 스릴물 좋아하시는 분께 강추합니다. 후회없음.
가장 억지스러운 반전인데 부르주아 저새키 뭐래냐 영화보는 눈깔 존나없네 자연스러운 반전인데 초반에 클리프랑 밀라요보비치가 티모시올리펀트,햄스워스 보고 저새키가 살인범아냐? 요러고 앉아있냐 반전에 끼워맞춘영화다 진정한 반전영화는 쏘우정도는되야지 ㅉㅉ
최악. 이것도 반전이라고. 참
아깝다.. 거의다 됬는데
아니 미친 인생영화인데 평점이 이렇게 그지냐 9.5넘어도 과소평가인데 ㅡㅡ 네티즌 수준이 거지네, 평소에 뽀로로만 겁나 보나 ㅋ 수준낮기는. 영화 꼭 보세요 후회절대 안함 ㅇㅇ 인생형화임진짜
와 영화미쳤습니다 굿굿
10점은아니고 8점정도는 되어야할거같아 10점줌 재밌음 ㅎ
6점대 영화라 평균 맞추려는 점수. 그냥 스릴러 영화로 만들면 좋았을듯 화면도 좋고 연기도좋은데 억지 반전을 넣으려는 편집도 꽝
예상도 됐고 반전도 엉성하다. 차라리 완벽한 범행을 하는게 구성상 좋았을거다. 반전에다가 액션, 스릴러에 사랑과 권선징악이라는 주제까지 다 넣어 끼워맞추려니 의도는 반전을 표현하려 한듯 한데 반전 주제 자체가 산으로 간듯 보인다
재밌는데 .. 왜 7점이지 ..
주인공이 범인이었다는 설정은 새로웠다
반전에 대한 설명이 부족한 느낌
영화에서 설명을 왜하냐고;; 개연성은 왜이리 빈약할까;; 너무나 헐리웃스런 결말;; 캐릭터들의 부족;; 네가지만 수정하면 좋은영화
막 엄청 재밌다까진 아닌데 영화 시간도 많이 길지도 않아 지루하지않고 중간중간 긴장되는부분도 있고 마지막에 통쾌하고 깔끔한 마무리 재밌게 봤습니다.
몰입도 좋고 반전 좋고..꼭 보시길..
킬링타임용도 안되는듯.. 시간 아까움.결말 알고 두번봐도 그닥..반전 만드려고 애쓴 느낌.비추합니다. 님들의 시간은 소중하니까요.
몰입도 있고 스토리도 괜찮은편인데 평론가평점은 좀 재수없다
닉...싸움 잘하는데 로맨티스트...바람직해.
스포 안 당했길 천만다행.. 덕분에 아주 재미나게 감상함.. 마무리만 살짝 아쉬웠던 정도였고, 대체적으로 만족스러웠던 스릴러 영화였다.
예전에 재밌게 봤던거 생각나서 또 봤다. 두번째보면 대사의 의미가 달라진다
스릴있고 긴장감 넘치는 연출은 좋았다. 그러나 군데군데 길을 잃은, 이 영화의 장르가 뭔지 헷갈리게 하는 로맨스적인 요소들과,굳이 넣을 필요가 없었던 감동을 짜내는 감성팔이 씬들만 없었다면 괜찮앗을 영화
완전 잼있음 스토리가 잘짜여진 반전이 멋진영화 !! 기대안하고 봤다가 완전 잼있게 본 기억이... 진짜 볼만하다
반전 생각도 못햇다 스포일러보기전 당장 영화 부터 보세요 킬링타임 무난함
내 생에 반전결말을 예측성공한 영화는 처음이다ㅋㅋ 하지만 촬영기법이나 스릴감 넘쳤고 마지막 액션 꿀잼.
진짜 최고로 재밌다. 시간있으면 꼭 두번 보시길..주인공 남녀가 너무 멋있음.
괜찮은 영화임. 평점보다는 좋은 작품
반전은 반전인데 납득이 가는 반전이 아니라 관객더러 납득을 하라고 억지로 강요를 하는 듯한 영화
사랑에 미친여자가 정신을 차리는 영화.충분히 거쳐 갈 스릴러에요.
몰입도는 좋은데..개연성이 너무없는 불친절한 반전이 맥을끊음.
정말 재밌어요!!처음볼때랑 두번째볼때랑 느낌이 달라서 내용뿐아니라 이런 점들도 재밌는 영화인거같아요~
반전에서 엥? 할 수 있으나 2번째 보면 같은 대사 다른느낌에 손뼉치게된다. 영상미나 표현력, 배우들의 연기와 긴박감 도 우수하다. 별8개
이건 무조건 2번 보고 평점 남겨야된다
너무 억지스런 반전이라고 느껴졌어요. 배경은 예뻤네요.
억지스런 반전.. 범인이 누군지 알고 봐도 설득력 떨어짐
이 영화 평식이따위가 3점 줄만한 영화는 아닌데...평식이 왜그랬누ㅠ
끝내주는 전개였다. 반전에 대해 구구절절 설명하지 전까지는.
하와이라는 장소에서 신선한 소재네요 90분이 어떻게 간지 모르게 본 것 같아요 재밌습니다 ㅎ
의심하지 않는 자와 무신경한 자들에게 비수를 꽂는 영화. 대사 하나하나에 복선을 깔아놓는 치밀함에 2번은 봐야 제대로 영화를 즐길 수 있다
역대급 내인생 쓰레기영화 탑10안에든다
평점 맞추기 점수요... 처음에 너무 지루하게 느껴졌지만 참고 봤습니다. 갈수록 더 지루합니다....ㅋㅋ 헛웃음만 나오는 영화...
결말 스포 당하고 봤지만 갈 수록 재미있게 봄. 반전을 생각해보면 초반부가 중의적인 표현 가득이라 그걸 보는 재미도 있음. 등장인물도 한 명, 한 명 개성 있고 매력 넘쳐서 더 몰입하게 되는 듯. 약간 질질 끄는 부분이 조금 있긴했지만..나름 수작!
역시는배우는배우다 스토리텔링도괜찮고
최악의 영화 반전도 똥임
평식이가완벽할수 있겠나
나는 스릴러만 하도 봐서 범인도 다 알아 맞치고 반전도 예상해서 왠만한 스릴러를 봐도 감흥이 없다 이영화는 끝까지 가슴 졸이며 보고 반전도 끝내준다 오랫만에 스릴러다운 스릴러봐서 개운하다
꽤나 만족스러운 후반부
볼거리는많다내용은 최하 개연성x
다시봐도 재밌네이건 두번봐야된다볼때마다 느낌이다른다
간만에 잼잇게 봣네요 스포는 하지말아요
낮은 평점에 속지말구 보라구 해서 봤더니 이건정말 기대이하에 너무 일차원적인 반전이다
not perfect. 스티브 잔에게서 로빈 윌리엄스가 보인다.
ㅁㅊ 너무 잼ㅠㅠㅠㅠ반전도 쩔고 긴장감도 쩔고 남주여주 다 너무 내스탈♡ 반전영화 안본게 거의 없는데 재밌네요....!!!꼭 보셈
진짜재밌는데 평점보고 놀랐네요..
개연성이 안맞는다. 십자
뻔뻔한 급스릴러전개가 사람 당황하게만드는. .
솔직히이거재미있다 반전있다 괜찮은영화
딱 5점짜리. 즉 봐도 그냥저냥 안봐도 되는 수준 영화. 다들 밀라 칭찬인대 펜심으로 무조건 찬양 노.초반의 지나친 방방과 오버연기로 밉상 개 거슬림. 몰입을 떨어뜨린 첫번째 요소이고 반전 준비했으면 범인 아닌척의 지나친 억지대사와 자제하자.
스토리 자체는 탄탄하고 긴장감도 있다 근데 반전 살리려고 초반 내용하고 좀 안맞는 부분이 있어서 좀 찝찝했지만 킬링타임하기 딱좋음
이제야 이영화를봄 신선했음
심장이 쫄깃해지는 영화ㅠ 그와중에 스토리도 좋음.. 진짜 주인공은 따로있다~!
말이 안됨.사기영화.범인이 왜 불안한척 연기한건가.자기들끼리.
몰입도가 너무좋아요 모든범죄 이해안가지만 저런류범죄처음봄
신혼부부 죽이고 두남녀가 신혼부부인척 위장하는데 재미있더라 ㅋㅋ
반전이있네. good film
난 첨부터 예측했었음 암튼 재밌음ㅎ
생각이상으로 재미있다..그 어떤 스릴러물보다 흥미진진하고, 그 어떤 로맨틱 애정영화보다 로맨틱하다..못 봤으면 꼭 봐라..
대부분의 재미없는 영화가 소재는 좋은데 개연성도 떨어지고 극의 긴장감이 없고 한데 이영화가 그런듯 저기서 왜저러지 하는 의문점이 많이듬 그래서 긴장감과 흐름이 끊김
두번 봐야 해요 ! 전 다시 보러 갈게용 !
평점테러하지마라 8점이상이다
남자 주인공이 잘 생겼다. 듬직하고 정의로운 군인출신...
처음부터 일부러 엄청 꼬은 영화. 그래도 결말은 통쾌하다.
재미있네요. 강추입니다
준수한 스릴러 이 말이 맞는 말
약간의 코믹과 반전 재밌어요.
긴장하면서 보다가 토르형 나오는거 발견하고 마음이 편안해짐
7점이상은 좀힘들고 볼만했다 6점
이 영화는 잘못만든 반전영화이다. 결론은 똥같은 영화
초반엔 긴장감 있고 재밌는데 범인 밝혀지고 나서 너무 막장됨 그래도 킬링타임용으로 귯
반전 최고. 재밌다!! 강추!!!
대박!!! 소리가 나올 정도의 반전은 아니지만 좀 생뚱맞긴 하네..ㅋ 나름 재밌게 봤어요
예고편도 줄거리도 아무것도 보지말고 보세요강추합니다
나름 반전영화 많이 봤는데 이건 예측하기 힘들었네요. 재밌습니다.
극 중반 부터 현저히 떨어지는 개연성
옛날에 우연히 티비에서 봤다가 기억에 계속 남는 영화라서 계속 찾아보게 되는 영화. 이것만으로도 영화가 충분히 임팩트있는 영화라는 걸 알 수 있다.
조금은 미숙한 개연성. 두 번 보라고 만든 영화는 없으니..
진짜 강추합니다. 반전도 재밌고 연기력도 좋습니다
평점이 이상해서 로긴해서 들어와서 평점씀이영화 무조건 8점이상인데 평점왜이럼???
평점 보고 안볼뻔했네요
엔딩을 보고 다시 보게 되면 배우들의 대사가 중의적인 의미로 해석이 된다는걸 알 수 있다. 하지만 처음 볼 때는 쌩뚱맞은 반전과 동시에 돌변하는 캐릭터들이 납득 안갈 수도 있지만 결론은 이거 볼만한 영화임
영화 속 설정이 할리우드 각본가인데 정말로 할리우드 영화들 중에서 썩 잘만든 영화
영화는 재밌는데 난 남주 겁나 별로였는데 뭔가 그냥 말하는거 잘난척 너무 심해보였음 밀라 요보비치는 진짜다!!너무 멋있음
완죰 무서어...!ㅠㅠㅠ
반전 뭐야... 시간 아깝다.
이런 반전영화 너무너무재밌어요
보다가 끈 스릴러 영화물중 하나 반전이 아니라 방전이네
반전을 미끼로 한 최악의 프로포즈
나름 괜찮은 반전 스릴러물이네요두가지의 시각에서 생각하게 만드는 영화
재밌는데 평점 넘 낮네요.
몰입도ㅆㅅㅌㅊ 이정도면볼만하다
재밌어요 ~ 킬링타임용으로 강력추천입니다
나름 재미있게 봤음. 마지막 동공이 제일 인상깊었음....
평보면 스포나와요 읽지말고 그냥 보세요
평점 왜 이렇게 낮죠?? 엄청나지는 않지만 꽤 재밌게 봤네요.
재밌었음, 이건그냥 크리스헴스워스때문인듯..♡
그냥 저냥 킬랑타임용으로 괜찮은 영화..반전도 어느정도 예상됌...
스릴러계 명작인듯 잼있었어용
똘기가 충만한 세 커플들
닉 최고...저런 남주 올만이라 넘 좋네용
재미있게 잘 봤습니다.
평점이 낮길레 10점 넣음. 솔찍히 생각보다 볼만함. 중반부까지 지루해서 그렇지 후반부로갈수록 잼남
굳이 이렇게 안 꼬와놨어도 소름돋았을 반전일텐데...
해애애액노잼. 처음부터끝까지지루.안궁금함.주인공남녀둘다연기못함.특히남자는너무눈에힘을줘서더이상함.둘이너무안어울리고 캐릭터랑도너무안어울림. 완전백퍼C급영화.완전과대평가된영화.내용도이해안가고특별한것도없고시간낭비그자체.1점도아까움.반전이라는데충분히예상함.
토르형 불쌍함ㅋㅋㅋㅋ
내가 데킬라속의 전갈이 되다니..
스토리 전혀 모르고 봤는데... 와우... 내내 가슴 조리며 봤다. 너무 재밌다. 이걸 이제서야 보다니... 지금까지 본 반전 영화 중에 최고다.
반전 크고 재밌긴 한데.. 솔직히 끝으로 갈 수록 초반대의 흥미가 없어지고 좀.. B급 동남아 액션 영화같다는 생각이 듬.. 영상 편집도 좀 오글거리게 자꾸 번쩍번쩍해대서 집중하고 있는데 뜬금없이 방해됨;; 옛날 영화니까 이해는 한다만..
닉이 주연이고, 첫번째 출연진으로 나온이유가 다있다. 남자가봐도 멋있다.
왜 평점이 이것밖에안되지?
평점이 왜 이렇게 낮음? 노래도 구성도 다 좋구만.
두번보면 다르다 말에 백퍼공감 범인알고 두번째 보니깐 내가 해석한 대사가 그대사가 아니었음을 진짜 잘만든영화 재미없다는사람 대체 뭘본건지 이해안됨 평점 평균내리지말고 저리가랏
이영화 너무 재밌어요 처음에 사전 정보없이 티비에서 해주길래 그냥봤는데 몰입감도 쩔고 ㅠ ㅠ 나중에 또 다시 보니깐 더 재밌더라구요
햄식이형 이떄 무명이였구나 ㅋㅋ 그리고 주인공배우 다이하드4 악역 이였어
닉같은남자 또없나요..
닉 멋짐.. 어디서 봣나 햇더니 히트맨ㅋ 명작~!!
박진감 넘침 지루한부분 일도없네요잼있당
시드니랑 클리프 둘이 얘기하는 장면에서도 속일 필요가 있었을까 싶다. 너무 반전에 치중을 든 것 같음.
잼있네요요즘개봉햇으면 더 대박났을듯
딱히 기대 안 하고 킬링타임으로 볼까 했는데 진짜 재밌네요!! 연출 멋졌고 보여주는 각도나 흑백 장면 스크린 분할되는 장면 등 신박해서 좋았어요! 여주들 싸울 때 액션씬.. 진짜 아팠겠다 싶었지만 되게 힘있고 멋졌음 그리고 다들 연기 겁나 잘해요ㅠㅠ 나중에 또 심심할 때 다시 보고 싶어오! 닉 커플 넘 스윗...ㅠㅠ
볼때마다 재밋다 하와이 신혼여행 가는 비행기안에서 꼭 봐야할 영화
남주와 같은 생각하다가 갑자기 배신감 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
이런 꿀잼오락영화가 많이 나오길 바랄뿐.. 2번볼땐 보이는게 달라ㅋㅋ
반전에 반전을 거듭하는 영화
아니 반전 영화인걸 알고 보니까 결말이 예상가서 엄청 재밌진 않았다. 근데 생각보단 잔인하고 그 잔인한 장면을 너무 자세히 보여줘서 후... 잔인해서 쫄았네.. 쓰레기 영화는 아닌데 추천하고 다닐 영화도 아니다. 결말도 뭔... 붕대감고 응급구조헬기같은데서 쿠팡에서 산 반지 주면서 &#34;신혼여행은.. (절래절래)&#34; 이러면서 끝나네ㅋㅋㅋ 황당
7점대가 아닌 8점대 후반이어야 할 영화. 말같지 않은 7번방의 선물로 선동되어 9점대인 머한민국 수준 참 그쵸잉?
오 이정도면 나름 괜찮은 영화같은디? 한번 볼만할것같다. 신혼여행가서 살인사건 나고 그러는 얘기임.
앞부분을 질질 끌었으면 뒷부분이 좋아야하는데 뒤도 답이없다
7점대는 아니다! 꿀잼
넘재밌당 이걸 이제봣넹
참 재미있게 봤는데 평점이 낮은게 아쉽네요
요보비치누나한테 두들겨맞고싶다
평점은 거짓말 안한다 라는 교훈을 얻은 영화.. 평점이 낮은게 이상하다는 댓글 보고 봤는데 후회함... 평점이 낮은건 다 이유가 있는거였다 에휴
몰입도 좋음 풍경도 예쁘고
개연성은 없고 설명충인 영화. 긴장감을 주는게 아니라 자, 여기서 긴장해! 여긴 충격과 공포! 자, 반전! 하고 혼자 좋아함
이거 왜이리 낮죠 평점이.. 전 잘 봤구요. 특히 영상미가 좋았던 것같습니다
범인 추리하는 재미 쏠쏠
B급 감성이 진하게 살아있는 영화. 중후반부까진 정말 쫄깃하고 긴장감 넘치며 재밌지만, 스토리라인 마무리 짓는게 비현실적(개연성 없음) + 진하디 진한 B급 감성(개오그라듦)에 뻔하기 짝이없어서 1점 깎으려다 그냥 7점 줌.
별 생각없이 보다가 뒷통수 맞았다
반전도 있고 잼있는데, 밀라요보비치도 공범인데... 안죽넹..
방금 결제하고 봤는데 진짜 재밌어요! 꼭보세요 정말 강추입니다!!절대 안아까워요
오랜만에 만족스런 영화ㅎㅎ 굿굿
기대치가 높았던거 같네요어수선하고 몰입이 안됨영상미는 아름다워요
반전영화를 많이 봐서 그런지.. 모르고 봤는데도 대충 범인이 누구인지 알겠더만.. 짐작하고 봤는데도 그럭저럭 긴장감있게 볼만했음. 킬링타임용으로 강추!
간만에 쫄깃쫄깃하게 봤어요
반전이 꽤 강한 스릴러 영화
반전의 매력이 강하다. 중간에 의혹들을 계속 가지게 되고 여행지라는 장소도 재미를 더한다.
감히 한번 보고 평점 주지 마시길 두번보세요 새롭고 새롭습니다 ㅎ 이런명작을 왜 못봤는지 ㅎㅎ전이미 3번이나 봤고요 ㅎ
영화 좀 본다 하는 이라면 초반부터 남발되는 긴장과 복선에서 이미 반전을 모를 수가 없지만 &#39;애쓴다&#39; 싶을 정도라 적당히 넘어감. 그러나 감독과 각본이 관객에게 밀당이랍시고 의도한 요소들은 사실 너무도 노골적인 보여주기라 민망한 수준. 게다가 반전만을 위해 맥락을 날려버리는 실수를 범했다. 디테일을 놓치지 말라던 대사가 부메랑처럼 되돌아가는 상황.
*스포주의* 밑분 영화 다시 보세요. 다시보면 주인공들의 대사가 다르게 들릴테니까요. 결국 범인이 아닌척 했을뿐. 개인적으로 재미있었어요. 8점대는 되야될것 같은 영화. [다시 보고난후 대사] 클리프 : 제길!(CCTV에 잡힌 자신들의 사진이 인터넷에 뜬걸 보면서 시드니에게 보여줌) 시드니 : 비슷한건 뿐이야!(사진속 자기네들의 모습이 흐릿하게 찍혀서 괜찮다는 말) 클리프 : 그렇게 생각해? 척보면 알것같지 않아?(닉과 지나가 인터넷으로 이 사진을 봤으면 우리라고 알아챌거 같지 않아?) 시드니 : 겁주지마 사진이 흐린데 뭐(절대 못알아볼꺼야)
관객을 가지고 논영화. 자기가 범인인데 다른사람을 의심하는장면은 도대체왜넣음? 이거보고재밌다는사람은 후...
전혀 개연성 없는 반전 영화
그냥 보세요!! 별기대없이 봤는데 낚시놀이하는 고양이마냥 초집중했네요.. 출근하시는 아부지 서서보고 있길래 영화이름 알려드렸네요. 낸주 보라고ㅎ
너무너무 재밌어요.반전도 죽이고 꼭보셍?
와 기대안하고 봤는데 개존잼 스릴 쩔어요 꼭 보세요 시간가는줄 모름 ㅠㅠㅠ
영화보기전에 평점 괜히 찾아봄..&#39;반전&#39;이란 단어 보자마자누가 범인인지 바로 눈치까게 됨ㅠㅠ모르고봤으면 재밌었을 뻔 했다..연기력도 좋고 볼거리도 많았는데반전소리 나오면 누가 범인이겠음ㅋㅋㅋ범죄자커플? 야생특공대커플?걔네가 범인이면 반전소리가 나올리가..에휴.. 괜히 짜증나고 아쉬움.
역시 평 안 읽고 봐야 재밌음
무슨 이런 자석같은 영화가 다 있냐? 무려 S급으로 시작해서 N급으로 끝마치네. 반전은 뭐, 예상하거나 의심해본 사람은 있어도 확신한 사람은 전 세계에 한 명도 없었을 것이다.
안보신분 걍 아무생각없이 함보세요 굉장히 추천드려요
하와이라 영상미는 좋음 그냥 스트레스 해소할때 킬링타임용으로 단순한 영화 볼 때 좋음
박푱시기가 평점3점 줬길래 2배 줌...박푱시기가 평점4점 줬으면 평점8점
초반부는 좀 흥미진진했는데 개연성이 떨어지고 억지스러운 느낌이 드는 영화
아니 요즘 영화소개프로그램이나 유튜버들이 많이 언급하길래 봤는데.. 뒷광고 인건가.. 이렇게 철지난 영화도 스트리밍 사이트에 신규 업뎃되면 뒷광고 나가는거야?? 여러분 숨겨진 명작은 많지않습니다.. 본 영화는 밀라 요보보치 주연으로 당시에도 마케팅 이빠이 들어간 영화인데,망했다면 이유가 있는겁니다
밀라가 악역으로 출연한 영화는 첨봤엉마지막에 밀라의 운명은 어떻게된거지?
아니 잘 나가다가 왜 이러는데 진짜
평점이 높지 않은데는 다 이유가 있음. 밀라 요보비치 굉장히 좋아하는 배우임에도 불구하고 스토리도 엉망에 너무 뻔히 보이는 반전영화임.
좀 더 범인들의 동기가 부각 되었으면 어땠을까.. 반전에 이유없는 살인광은 영화의 디테일을 망치지..
않이 이 사람들아
와오..이런 반전이? 스포는 하지 맙시다...
평점이 왜이렇게 낮지?
오늘은 겁나 어이없는 영화를 보았습니다
초반에 차 얻어탈려는 일진커플 나올때 남자 하관만 보다가 목소리가 넘 좋다 싶어서 혹시나 혹시나 했는데 햄식이오빠였다니.... 단역으로 나와서 아숩 영화 너무 재밌음
스토리 엉성... 반전엉성.. 몰입도는 있음
진짜 왜봤나 싶음 B급 반전영화의 진부한 클리셰가 버무려져있음 스토리라인이 애초에 졸리 진부해서 감동은 커녕 엔딩으로 가면 갈수록 어이없는 전개 ㅋㅋㅋㅋ
OOO영화 ㅋㅋㅋㅋ진짜 왜봣나싳다
킬링타임용으로 볼만함 ㅎㅎ 조연배우들의 연기력이 아쉬움 어설픈연기의 연속 분발하시길 하와이 자연영상은 정말 멋찜
반전이 키를 쥔 영화인데, 어째 풀어가는 짜임새가 좋다고는 할 수 없는 영화. 반전에 뒷통수를 잡는게 아닌 뒷목을 잡게 만드는 억지스런 개연성. 그래도 팝콘 튀기기에 나쁘지 않은 영화.
숨은명작, 7점대라니 아까운 영화, 너무 스릴감넘치고 그와중에 하와이 이쁘고 너무 재밌게봤어용♥
겁나잼남 신박한 스토리
최고 스릴러....강추
겁나 욕나오네. 뭔 억지 반전이여 이딴걸 영화랍시고 처만들고 이유도 납득안가고 걍 폐급영화다이건
이거 꽤 재밌음. 스릴러 좋아하시는 분들은 보세요. 재밌어요.
배우들 낭비. 드럽게 못만든 영화.
스릴있었음 ㅋㅋㅋ 나만 재밌었나 OO 평점 존나 낮네
이딴 쓰레기를 10점 준 애들은 진짜 정체가 머냐?
참나.. 이것도 반전이랍시고.. 범인년놈들 개인 대화에서 범인 아닌척 하는게 말이 되냐? 시청자들을 호구로 생각하나 참 어이없네.
그냥저냥 볼 만한 반전 스릴러영화
최고에 반전은 오프닝과 엔딩때의 주인공이 뒤바뀌는..
반전으로 가는 개연성이 떨어짐..걍 무난한 영화 경치보는 맛은 있음
ㅋㅋㅋ7점짜리 킬링타임용 보다보면 다 예상감 근데 연기가 은근 웃겨서 재밌게봄 ㅋㅋ
진짜 평점에 속아서 안보는 일ㅇ 없기를
갑자기 주인공이 바뀌네ㅎㅎ
아니 단둘이 있을때 왜 무서워 하고 약한 연기를 하는거? 반전에 반전 만드려고 진짜 억지 설정이네.
아무 생각 없이 틀었다가 꽤나 반전인 부분이 있어서 놀랐음. 시간 남을 때 한 번쯤은 보면 좋을 영화. 굳
네이버 평점이 너무 저평가임. 남주가 멋짐.
재미없어여.. 졸았음; OO전엔 재밌었나
이 영화는 절대 7점대 아닙니다.. 못해도 8.4점은 됩니다 말그대로 스릴러니까 평가의 관점 말고 재미로 보세요 반전이 있는 영화니까 스포는 절대 보지 마시고..
그냥 뜬금없는 반전영화
개연성 없음.. 이런 반전은 나도만들겠다
개수준낮네 진짜 ㅋㅋ 이거 점수 높게 주면 인간도 아님
꽤 흥미로운 영화 깔끔하게 끝나서 좋아함
와. 이런 명작을 이제서야 보다니
뻔한 이야기라고 생각되겠지만 영리하게 잘 풀어나간 스릴러.재밌었음. 특히나 여자들 캐릭터를 민폐캐릭터로 두지 않은 것이 신의 한 수.
전에 보고 짜증났던것 같았는데 다시 한번 보게됐는데 왜 그랬는지 다시 기억남. 이젠 보기싫다
스릴 잇네요 마지막에 반전이~~ 생각치도 몽햇네요~
재밌어요~, 권선징악
개연성없는 억지반전....
기대안하고 봐서 재밋게봄
