평점이 6점대일 정도로 나쁘진않은데? 뭣보다 자연스러운 공효진 연기가 좋았음
미묘한 차이일수도 있겠지만..7점은 줘야 한다.. 하정우의 연기만 해도 7점이상
내용도 진부하고 그냥 재미없다.
코미디라고 하기엔 그닥 웃기지도 않고, 러브스토리라고 하기엔 짜릿함도 없고..
깨알같이 웃음이 ㅋ몇장면은 민망하기도 하구...
영화를 재미로 봤나? 나는 너무 공감되면서 봤는데 ^---^ 알래스카 소녀 노래 좋네요
진심 물어보자. 뭐가 잼있었나? 내용은 알라스카에선 겨털기른다는거?
최고!!!
7점이상 나와야 한다. 하정우 나오는 영화는 믿을수 있다. 유쾌하고 방울방울한 영화
아..갈수록 네이버 평점을 믿게 된다....
스쿨버스에대한 남자심리..2시간은 좀 길었다..
지루하다. 좋은배우들로 이런영화를.
재미있는데;;?
젊지도 늙지도 않은 나는 마음으로 9점드림
재미있고 공효진 하정우 짱!
재밌네요
볼만했어요
나름 재미나게 잘봤다
왠지 공감간다 .. 내 이야기 같아서 ..
시나리오탄탄하고 재기발랄한 대사들 배우들연기 맛나고 요즘 뻔한 영화들과는 차원이다름
별로다 ..
그냥그랬어.
꿈꾸는 이상적인 로멘틱이라기 보단 우리가 현실속에서 공감 할 수 있는 그런 로멘틱?
그냥 킬링타임용으로 다운받아 보았다. 겨털로 시작해 겨털로 끝남.
재밌었어♥ 꽁여사 넘이뻐^3^
출발비디오 여행에서 보여주는 하이라이트가 전부...그외에 뭐가 더 있나?
내가본로민틱코미디중가장재밌었다내용은진부했지만구성이알찼고주옥같은명대사
ㅋㅋㅋㅋ아너무 웃기다
재밌었음. 평점이낮지?.
나는 상당히 재미있게봣는데 ㅋㅋ
시간때우기는 괜찮던데 .ㅋㅋ 평점신경쓰지말고 봐요 ..그냥 볼만은 함 ..ㅋㅋ겨털ㅋ
재미진짜업음대박
이런 사랑을 해봤죠... 남는건 애증뿐 ㅋㅋ 헤피엔딩은 영화니까 가능할지도..
재밌었어요 판타지틱한 로맨스보단 이런 현실같은 로맨틱이 더 끌리는군요ㅎㅎ
지진희연기도좋았어요ㅋ색계탕웨이의예쁜겨털과 대교되는 초네추럴겨털사실감쩔어!
시간낭비했다
공감가는 연애 스토리
그냥 저냥....
주월의 이빨이있어 앤딩이 자알 마무리됐다.
개봉직후 극장에서 봤다. 난 재밌었는데
나름잘봄 하정우연기는역시쩔더라
시간낭비
1점주는애들 생각이없나 ㅋㅋ 영화 괜찮았는데 하정우 연기 공효진 연기도 쩔었고
한번쯤 볼만한 영화
연인은 사소한 것에 반하고 또 싸운다. 그 모습을 잘 담아냈고...
심심했지만 10점 드림
겨털이 전부인 진부하고 뻔하다
연애할 때의 느낌을 되살려줘 즐겁다. 하지만 31번째 애인 같은건 사양하고 싶다.
재기발랄한 듯하지만 진부하고, 진부한 듯하지만 재기발랄함. 런닝타임이 짧았으면.
연애를 훤히 꿰고 있다
머 이런 유쾌한 영화가 다 있어!!ㅋㅋㅋ
평점 너무 낮네. 내 아내의 모든 것에서 말하는 바와 같은 걸 보여주는데.
시간이 아까웠던 영화ㅡㅡ도대체멀말하려는건지사랑을뱅뱅꼬아서말하는영화
왜케 평점이 낮지 =_=
재밌던데 평점이
재미있네요!!!!!
평점 너무 낮아서 기대 안하고 봤는데 재밌었음. 연인끼리 한번 보면 좋을 영화
재밋었어요!! ㅎㅎ 훈훈하게마치는영화^^
일반적인 연애사에 플러스 첨가된 느낌이였고 겨털은 잊을수 없네요 ㅋ
그냥 겨털뿐인 영화였다
나는 재밌었다. 평점이 너무 낮아서 놀랐다. 아기자기 하고 귀엽고 스토리 있는 로맨스
완전별로임진짜 너무지루해서친구랑 빨리감기하고 짜증내고ㅋㅋㅋ;;근데진짜별로임 진짜이게뭐가재밌음? 겨털? 그것도그냥무표정으로봄 완전별로임
뭔가 재밌으면서도 지루했다...
누가 재미없다고!! 이런 영화 좋음
이상하게 평점이 너무 낮네? 현실감 있게 잘 그렸는데... 적어도 7.5 ~8 수준인데..
조아효
유쾌한 로맨스
남자영화다. 너무 재밌다. 하정우 짱!!!
완전 재밌게 봤는데 진짜 평점낮네;;
겨털에 가려진 진짜 얘기들!연인들끼리 같이 보면 뭔가 자기들 얘기같다고 느낄듯..
주인공 나이대랑 비슷해 공감가는 부분이 많아서 좋았어요 무엇보다 재미가 있었음^^
기대가 큰 만큼 아쉬움도 크다.
괜찮은영환데 평점이 왜이리 낮노
재밌다
좋다
진짜..재미없었다.공효진 겨털만 계속 나오다가 끝나네.
너무 좋은 영화입니다 !!^-^ 결말로 갈수록 저는 좋았어요 ~!!
평점 6점대 영화는 아닌 것 같아요. 보면서 웃음 짓게 되는 훌륭한 로맨스영화네요. 추천합니다 보세요~^^
로맨스영화는 질색인 나인데 정말 웃음지으며 잘봤다. 나도 모르게 기분좋아지는 그런영화^^
지금 다운받아서 보고 있는데... 너무 지루하다... 이렇게 지루한 영화에 왜 하정우가 출연했을까? 공효진이 이쁘게 나오는것도 어울리지도 않고..
이 영화의 주제는 처음부터 정말 끝까지 여주인공 겨털이다. 나가도 너무 나감..
방울방울한영화
너무 알콩달콩한, 달달한 연애를 해본 적 있는 사람이라면 미소지으며 볼 수 있는 귀여운 영화
약간의 오버스러움이 이 영화의 포인트랄까...
현실적이고 공감되는 하정우의연기는 대단해!
하정우의 깨알연기는 진짜 국보급이다ㅋㅋ 나랑 코드가 맞는지 굉장히 재밌게 봤습니다^^
평점이 너무 낮네. 하정우의 고백장면은 인상 깊었다 ㅋ
보통 코미디 장르보다 정말 더 웃겼다. 하정우의 연기는 환상적이다. 연출력도 괜찮았다.
잼씀
배우 한분 한분 너무 멋진 연기 감사합니다. 특히 마지막 뮤비 짱! ^^
최근에 본 최고의 로맨틱코미디. 현실을 위트에 버무려 사랑과 연애에 대한 재료를 적절히 요리한 영화. 영상, 음향, 카메오, 연기 모두 방울방울하다-
재밌는데.........
오글오글 발바닥이 오글오글
사려있는 사랑을 하려는 남자는 사랑을 손톱만치도 모른다는 증거다
짜임새가 없다고? 과장스럽다고? 이 영화를 제대로 집중하고 보았는지 의심스럽다.. 적절한 위트를석은 연출, 하정우의 절제있는 연기 그리고 캐릭터를 나름 잘살린 공효진 우리나라 특유의 코믹연애물들의 여러가지 문제를 완벽히 풀어낸 영화인거 같다
평점이 너무 낮아서 10점준다... 이 영화안에 숨겨진걸 못느끼면 재미 없지만 충분히 느끼면 진짜 사랑에 관해 좋은 영화다
ㅋㅋㅋ난꽤 재밌게봤다
대사는 재밌는데 짜임새가 없. 잔재미 감성 영화
이런 쓰레기도 영화라고 배우들이 아깝다
겨털에 무너지는 이남자. 결국 겨털에 빠지다.
하정무 믿고 보려다 실패;;
지극히현실적인러브스토리
개인적으로 너무 웃겼던영화!! 사실 작품성으로보자면 많이 부족하다고볼수있지만 너무 웃겨서 참 고맙게생각되는영화!
평점이왜케낮지...진짜기대안하고 봤다가 완전재밌게봤눈댕
그럭저럭
대사가 맛깔나네요. 재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 의문...
소설을 읽는 듯한 대사와 매력적인 캐릭터가 돋보이는 영화. 재밌게 봤어요.
내용이 재밌긴 했는데 지루한감도 없지 않아 있었어요.
언어유희의 절정을 보다... 뻔한 주제를 탁월한 형식으로 풀다.
자신이 생각한 사랑에대한 환상이 점점 깨지면서 단점을 서서히 알아가지만 결국 해피인딩으로 끝나는... ㅎㅎ
주연이나 조연이나 모두 연기력은 인정한다. 그런데 영화 자체가 좀 실망
하정우는 찌질한 연기를 잘한다 ㅋㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋㅋ
공효진겁나이쁘네
하정우의 찌질스럽고 능청스러운 연기! 공효진스러운 연기~잘어울림^^
많이 준거다 배우에 비해 뭔가 많이부족 그러나 가끔씩 웃겼다
평점보단 재밌는뎅. 하정우는 역시 찌질연기가 더 잘어울리는듯
재밌었음
남자는 항상 그렇지에서 끝난 영화
졸 재미없어 ㅡ,.ㅡ
너무 재밌게 봤다. 웃겨서 두 번 봤는데 수많은 디테일들과 소설같은 대사들 때문에 웃겨서 죽는 주 알았다. 최근에 본 가장 웃긴 영화!! 공효진, 하정우 짱!!
코믹한 부분도 너무 가볍지 않게 다룬것도 신선하고.. 배우들 연기가 정말 좋았어요.
사랑을 해보았거나 지금 사랑중이라면 충분히 공감될 영화 절대 평점 낮단게 이해불가 신선하다..시나리오
병맛
8점은 충분한데 , 왜이럴까...따뜻한데 평점보고 보기 망설였는데 후회막심진작에 볼껄~알라스카~알라스카 ~ 노래도 넘좋구 영화도 막 기분좋게해~
그냥 많이 웃었다 성당에서 하정우 머리탄거 진짜 웃겼다 :) 대사도 좋았다
지루했다... ㅠㅠ
겨털 밖에 생각이 나질 않아내 돈 주고 안봐서 다행이야
잼있는데 평점이 왜이래??
이렇게 재밌는 영화가 평점이 이게 될소리냐? 영화 보면서 이렇게 많이 웃는것도 오랜만이고 헤어졌던 여자들한테 내가 변햇던건데 ..그런 생각도 들면서 좀 그러네
10점짜리 영화는 love actually이후에 처음인것같습니다... 너무 재밌게 봤어요!!!!!!! 하정우짱!!!!!!!!!! 여기 평점 낮은거보고 좀 이해안가는데...
정말 공감가는 얘기다. 남녀가 만나서 헤어지는 순간을 공감있게 표현한 거 같다. 첨엔 그녀가 좋았다가 만나면서 단점이 보이지 단점이 보인다는 것은 편안해 졌다는 것.
와.....내용이 무슨 겨드랑이밖에없어.......공효진아니엇음 진심.....돈주고보기아깝군요
배우를 앞세워서 극본이 똥인가
참나..
하정우 짱
유쾌한 줄만 알았는데 정적인 면도 있네요. 진지함이 있지만 그 진지함을 조금 지루하게 풀어나갔다는 생각이~
사람과의 정서적관계 속에서 유발되는 감정을 일상적 연인을 통해 평범하면서도 남자와 여자의 감성적 차이점을 이용해 어찌하면 진부해진 사이를 극복할 수 있는지 보는 관객으로 하여금 유쾌하면서 진지하게 생각할 수 있게 만드는 섬새한 영화입니다.
중간에 보다가 그만 봤는데 결말이 궁금하지 않으니 쩝...
유쾌한 사랑이야기..당신은 무엇을 기대했는가?
연예란 바로 이런것 아니겠나
그렇게 재밌지는 않은데..뭐 그냥 그럭저럭.. 추천하지는 않음....
재밌네요 공효진이 너무 사랑스러워요
영화내용의 절반이 겨털얘기 겨털겨털
알라스카 노래가 좋았습니다
알레스카에선 겨털을 안미는군.
음... 감만에 방구석에서 뒹굴데고있는 내자신도 뒤돌아보게되고 역시 멜로는 좋아^^
그저그런 이야기를 겨털이 살렸네...
맞는 사람 끼리끼리 사귀는거지 뭐ㅋㅋㅋㅋ재밌었다
보다가 말았네요 별루네요
이 영화에 단 한번도 공감 못했단 건 진짜 사랑을 해보지 못했다는 것 진짜 사랑이란 무엇일까에 대해 잠시나마 생각해보게 한 멋진 영화. 믿고 보는 하배우와 공블리의 호흡이 좋았고 알라스카 노래는 영화후반에 관객들에게 서프라이즈 선물을 한 감독의 센스
이 영화는 20대 후반 이상 연식되신 분들이라면 상당부분 공감할 수 있고 재미를 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다. 대사 하나하나가 방울방울 하더군요. 위트 넘치는 감독님의 차기작 기다립니다.
감독의 센스가 여기저기서 펑펑 터지는 영화. 주연들의 호연도 최고였어요! 너무 재밌게 봤습니다!
하정우땜에봄.. 좃놔재미없음 겨털만웃겨
세상 남자들은 다 찌질이야
이런 소소한 (하지만 평범하지는 않은..) 소재로 위트있는 영화를 만들다니감독님 다음 작품들도 기대가 됩니다. ^^ 너무 유쾌하고 귀여운 영화였어요
내용이 겨드랑이털밖에 없다는 사람들은 겨드랑이털의 의미를 모르시는거군요
전개가너무빠르고지루..
감독이 3차원인 듯...중간 중간 삽입된 픽션때문에 재미 반감...남자 기세우는 영화 만들던지...ㅉㅉ
시간아까워서 보다말음.. 재미도없고
성훈씨알럽ㅜㅜ
아,정말이건정말아니자나ㅠ배우연기는좋은데..스토리,재미,포인트다부진하다..다운받아서보구있는데,끄고싶을정도ㅎ하정우땜에참아요~ㅎ다자기스탈이긴하지만;;
그냥 편하게 볼만한영화 보는내내 웃음지어지는 영화 ㅋ 딱 내스타일임
걍 재밌다
하정우씨... 보트이후로 이것도 좀...
이런류의 영화 참 좋아하는데도 이 영화는 다보고난 후 그냥 뭔가가 재미없다.
완전공감 연애 오래해보신분들은 정말 공감하실듯 사랑스러운영화다 ㅎㅎ
지진희 왜케 불쌍하게나와 ㅋㅋㅋㅋ
배우파워ㅋ 신인배우썼어봐 개쪽박찼다
영화속 하정우는 줄거리를 결정하지 않고 연재소설을 쓰는데, 이 영화 자체도 비슷한 느낌. 배우들의 매력이 풀풀 묻어나고 캐릭터의 개성도 뚜렷하나, 이에 비해 스토리 자체가 다소 부실하달까. 좋은 재료를 구입하고 잘 다듬지만 요리는 실패한 격.
정말 재미잇게 봤습니다 ㅎㅎ 공효진씨 화이팅
진짜 영화 잘만드신거 같아요 재미있게 잘봤어요
하품 6번 웃음 6번
생각하면 생각할수록 기분 나쁜 영화
기대하고봤는데 전개가 넘 지루했다 아으
시나리오는 정말 잘 쓴거 같은데 그걸 잘 못살린거같다. 권태기가 오는 과정은 마음이 찔릴정도로 솔직하고 리얼하게 표현해냈다.
영화보다 영화포스터를 더 잘 만든듯...
어느누가 이 사랑을 찌질하다 할것인가...한번쯤 이렇게 찌질하게 사랑해보지 않았는가?
존나재밌구만 말이많어
마음이 따뜻해지는 영화에용~
하정우 때문에 참았다면서 1점주는건 뭐냐 OO롬아 ?
개그가 내 입맛에 맞았다 그래서 7점 쏜다
사랑스러워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥
너무 재미있게 잘봤어요
웃기다.. 알랭드보통의 '나는 왜 너를 사랑하는가'의 코미디버전.. 배우들의 연기가 자연스러웠다 하정우 왜케 웃기냐
개인적으로 좋아하는 배우들이 다수나와 봤는데..지루하고 부실하단 느낌이 계속...
로맨스가 부족할 때 봐라. 아무때나 본다고 감동을 줄 이야기는 아니다. 탄탄한 이야기 전개가 괜찮다.
남자는 왜?
재밌네요~
간단한 이야기를 2시간으로 만들수 있는 기술이 대단해요
연기 잘하는 두명이 만났는데.. 영화 구성이 너무 엉망입니다.. 그래도 현실적인 스토리는 괜찮았네요..
공효진씨 이미지와 너무 안맞아서.. 보는내내 몰입이 안됐던... '겨털'로 웃기기엔 한계가 있죠..?!
기대하지않고봐서그런지는모르겟지만생각보다중간중간에웃긴장면도잇엇고되게공감도하면서봣던것같네요~~~로맨틱코미디의 대표영화!!!ㅋㅋㅋ
하정우땜에 10점
마음놓고 웃어라
대한민국에도 이런 로코물이 나올 수 있다니 정말 방울방울 하다~ㅋㅋㅋ
기대가 없어서 더욱 더 재밋게 본 영화
내용無.그냥,겨털로 웃기려는 영화,겨털을 위해 알래스카가 등장할뿐.문제 싸질러놓고 해답없이 두루뭉술하게 해결만함.
겨털로 웃기려 하다니 영화수준이 초딩이다..아..내돈ㅠ
찌질한(?) 남자의 최고봉 하정우- 알레스카엔...
5점대인영화임ㅎ생각했던대로진짜재미없는영화네요ㅎ
평점이 왜 낮은지 이해를 못하겠다. 유쾌한영화였는데
너무나 뻔한 작위적 설정에뻔한 전개그리고 유치한 멘트들그나마 러블리 공효진이 없었더라면영화보다 중간에 나와버렸을듯게다가 옛남자이야기로 지저분하게헤어진커플이 뮤직비디오 하나로재결합 한다는 설정은 너무나 유치찬란하고마지막 콘서트도 유치했다
평점 너무 낮네...진짜재밌는데!!!!!!!!!
어이가없다
옷음으로 승화한 연가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진자 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겟네 ㅋㅋ
괞찮던데요. 평점이 낮은 것 같아 조금 더 힘을 실어드립니다.
보통의 연애를 유쾌하고 재밌게 풀어냈다.
재밌던데
친구가 보다가 잤다고 해서 별 기대 안하고 봤는데 배우들이 워낙 탄탄해서 되게 재밌게 봄
잔잔한 미소를 머금게 만드는 영화 ㅋ
자연스러운 코믹을 원하신다면
하정우와 공효진의 앙상블. 연출의 아기자기함.
우울한 날 본 영화였는데 보고나니 괜찮아지네요^^
왜 평점이 낮지 멋진 두 배우만으로도 8점
정말 지루하네요. 전혀 코믹스럽지도 않고 아무 내용도 없습니다.
완전 괜찮앗음
꽤 웃기고 재밌는데...
어휴 하정우 나온 영화를 보다가 끄기는 처음이네
유치하고 억지의 웃음이 유발되긴 했지만 하정우의 연기를 보는 맛
시나리오를 좀더 세게 좀더 세게 밀어붙였더라면 하는 영화
진짜 점수낮게 준게 이해가 안되네..
괜찮다
드뎌 한국형 연애영화의 정점! 영화관에서 놓친건 최대의 후회
시간가는 줄 모르고 봤내요 ㅋㅋ 소설과 사랑을 넘나드는 귀엽고 기발한 영화. 아니 정말 방울방울한 영화네요 ~ 뒷북이지만 ㅋㄷ
좋은배우들가지고...참...그냥저냥 볼만하다가 마지막에 출연자들 모여서 노래부르는건 아니지... 퀄리티 완전 떨어&#51275;어요..그냥 알라스카에서 만났을때 이쁜배경에서 포옹하고 끝나는게 날뻔...쓸데없는 독백 설명,,,아 지루해,,,
난 생각보다 괜찮았는데... 가벼운 미소를 머금게해준 영화.
하정우 공효진 때문에 4점준다. 어떻게 이런 최고의 배우들을 데리고 이딴식으로 영화를 망쳐놓을수가 있냐. 내가 이거 개봉 초기에 하정우 공효진 나온대서 일끝나고 저녁 9시까지 기다렸다 봤는데 뒷통수맞은 느낌이었다. 지루함 수준이 아니다 최악이었음.
이 영화 평점을 어떻게 7점 이상을 주지 6점도 많이 준거다
영화내용이겨털로..
봐도봐도 또보고싶은영화
배우를 너무 믿어서 캐릭터로 승부했지만 너무 산만하고 억지스럽고 공감도 안되지 현실적이지도 않아 그렇다고 독창성도 없어 감독이 저 배우들의 캐릭터를 좀 영화에 녹아들게 어울어지게 만들긴 힘들었나 너무색이강해서
한국영화 에서 보기드문 좋은 엔딩
모든 배우들이 연기 참 재미지게하네 ㅋㅋ
생각보다 정말 재미없었다.중반에 지나칠정도로 온통 겨털얘기만 나오고, 스토리는 점점 산으로 가서 전혀 공감되지 않는 그저그런 3류 영화..두 배우가 아깝다~ 연관성없이 이해안되는 하정우소설과의 조화와 막판에 그 ucc영상 노래는 뭔데, 실망스러운 영화
연애할때 어쩔 수 없이 드는현실적 감정들.
특별하지도 않지만 너~~무 별로인 로맨스도 아닌 영화,
진짜 진짜 진짜 쥰나 잼있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 사랑하고 싶은 사람은 꼭 봐야해 꼭 꼭 꼭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 예뻨ㅋㅋ
하지만 뭔가 와닿는건 사실인 영화..몰입되서 그런지 정말 희진의 입장으로 봤음ㅋ
기내에서 보고 너무 재밌어서 한번 더 본 영화! 감독님 참 위트있으신것 같아요 ㅋㅋㅋ
중간까지는 재밌었다. 5 → 6 → 7 → 8 → 5
평점이 너무 낮네요.. 유쾌하게 잘 봐서 10점주고 갑니다~
나는 너무 지루했던 기억이ㅠㅠ중간중간 맘에든부분도 있었지만, 전체적으로 내스탈이 아닌듯ㅋㅋㅋ
방구석에 처박혀 할 줄 아는 거라곤 망상밖에 없는 찌질이 작가, 알라스카의 그녀를 만나다!
너무 재미있고 맛깔스러운 영화. 최고!!!
사랑스런 영화네요. 앞으로 몇번은 더 보게 될 것 같습니다. 감독님이 누군지 궁금하네요, 계속 이런 영화 만들었으면 좋겠다는 생각. 추천합니다!
공효진 연기는 정말 사랑스럽고,하정우 연기의 자연스러움이 좋다..남자들이 모르고 내뱉는 말들이 상처가 된다는걸 잘 보여준다. 3류 작가의 작가의 성실함을 이야기하는 대목이 정신 번쩍 나게 한다..
공효진패션만 볼만함.하정우 독백웃기다
ㅋㅋㅋ구성이 잘 짜여진 영화인듯
적당히 재밌다는 표현이 맞는거같네요정말 영화를 만들고 싶어서 두 회사가 끈끈한 우정으로 만들어낸 영화같은..
박명수옹이 맨날말하던 깨알같다는 표현이 딱맞는
둘다 연기잘하네요 재밌어요
남자라면 한번쯤은 쓸법한 한통의 찌질한 러브레터
엉성하고 여운이 없다.
낮은 점수를 주려고 생각했지만 다시 생각해보니 많이 줘도 될만한 영화 ㅋㅋㅋ
완전재밌는데 ㅋㅋ왜케 평점이낮지
처음부터 끝까지 인내심을 보고 봤찌만 중간중간 쓸데없는 뭔 소설내용 보여주고 앉았구, 겨털만 이야기하다가 끝나네요. 정말 재미없네요 ㅡ.ㅡ;
음.. 평점이 극과극이네요 개인적으로 재밌게봐서 나름 높은 평점기대하고 리뷰를봤지만 너무 낮은점수.. 개인적인 취향이 다르니 뭐라할거는 아니지만 재미없게봤다고 배우 감독 까는건 좀 아닌듯
동호회 분들이랑 같이보다 중간에 꺼버렸음 하정우 공효진 이영화 왜찍었는지 ;; 영화 본거중에서 제일 재미 없었던거 같네요 재미없게 만들었다고 쳐도 어케 이렇게 까지 만들수가 있는지 정말 지루하고 잼없었다는
정말 깨알같다 .!!!^^즐겁고 감동이닷 ! 겨털에만 포커스 맞추는 찌질이는 모징 ..
난 완전 재밌게 봤음~ ㅋ 나이가 30대면 좀 높게 주지 않을까? ㅎ
늦게봤지만...그래도 충분히 볼만햇던 영화..기분좋게...
약간 산만한 느낌이 없지않아 있었던거 같아요,, 소재도 약간 와닿지 않았고 그저 밀어넣었다,, 라는 그런느낌, 마지막 부분도 약간 아쉬웠던거같아요
재밌네. 하정우 어벙하게 나와도 너무 멋짐 - 미스 캐스팅?
내용은 그럭저럭 괜찮았는데 난데없이 겨털드립;
너무 재밌게 봤어요!
괜찮은데!?
하정우 공효진 겨드랑이털 세가지요소가 기억에 남아요 ㅋㅋ 정말 재밌게봤습니다
영화를 보고나니 제목이 와닿네요. 영화 잘 봤습니다. 너무 재밌었어요.
방울방울해
음...재밌긴재밌다..그냥 그렇다..끝이 흐지부지한?
재미없어요..제일 돈아깝고 시간낭비였던영화
팔을들어인사해
하정우라서봣고 역시나 공효진과는 안어울림,,방울방울은 괜찮앗슴
하정우라서.....
스토리가 독특해서 좋았습니다. 주인공의 연애와, 주인공의 소설에서 일어나는 일들이 맞물리는 구성도 완벽했구요. 하정우와 공효진의 연기도 너무 사랑스러웠습니다. 10점만점에 10점!
즐겁네요^^
전개는 좋은데 구성이나 영화를 이끌어가는 이야기가 부족해서 중간에 몰입하기 힘들었습니다. 두개의 이야기가 진행되며 서로 다른 결말들은 좋았으나 좀더 극적인 부분이 있었다면 어땠을까 싶습니다.
좋았습니다
재미있습니다.
그냥 산만하다는 느낌...
스폰지에 물 먹듯이...낯설었지만 서서히 동화되어가는 그들의 사랑이야기~
연인의 모습 잘보여주네요 ..
정말 재밌게 봤고 공감되는게 너무 많네요ㅋㅋ 공효진 말투, 따지는게 전 여자친구같다는ㅋㅋㅋ 하정우가 좋은맨트들도 많이 하고 나중에 써먹어야겠음ㅎㅎㅎ
현실적인 부분이 짧게짧게 보이지만 전체적인 이야기는 픽션에 가깝다. 귀여운 연출이나 묘하게 있을법한 캐릭터들이 6점.
현실적이고, 쿨하고, 쿨한. 어딘가 직설적인 느낌? 멜로는 잘 안 보는데 또 볼 수 있을 것 같다. 주인공 소설 부분은... 스킵.
볼만햇음
얼마나 지루하고 따분하면 보다가 중간에 꺼버리고 로그인까지 하게 만든영화
연애곡
하정우, 공효진 때문에 봤음....
재밋던데
하정우와 공효진은 정말 매력적인 훈남훈녀다.영화 정말 재밌다.
나한테 잘맞아서 그런지 모르겠는데 중간중간 코믹요소도있고 무엇보다 찌질한 하정우에 몰입해서 내가 구주월이 된 상태에서 영화 속 연인에 공감하며 볼 수 있었다 흠이라면 로맨틱코미디이나 지루한 감이있다 100분정도로 줄였으면 더 만족할 수 있었을텐데
내가본 한국 로맨틱 코미디중에 가장괜찮았다. 말도되고 공감도되고. 조금 유치한결만만 빼고... 그냥 희진이가 뮤직비디오를 보고 끝났다면 더 좋았을듯!!
내용좀이상하다싶기도하지만..마지막장면은웃게만드는..알레스카노래좋음ㅋ뜻있는대사는많네요
졸라 재미 없음
공효진 매력쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
w지루하다
이야기보다 매력적인 캐릭터
난재밌는데 평점왜이러지? 러닝타임이 긴거빼곤 대만족
완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 깨알같은 유머 하정우의 연기 볼만했고 신선했는데 마지막에 알라스카로 가서 잡아오는거는 정말 현실적이지 않은 듯하다 겨털과 스쿨버스로 사랑이 깨지고 남은 모습들이 더 현실적이지 않았을까
하정우씨 정말 매력넘치심 ㅎㅎ 전그래도 재밌게봤어요 ㅋㅋ 진짜 연애의 한과정을 보게되는듯 그 소설 상상하는 부분만 빼곤 달달하고 좋았어요 안녕 알라스카 ~ㅋㅋㅋ
별점도 아깝다
진짜 지루한 영화다. 내 아내의 모든 것이랑 비교돼 보다가 중간에 끔
그냥 볼만하네요
재미없음 공효진 연기못함
有재미
별점이 낮을수밖에 없는 영화 한국에서만 산 사람들은 이해하기 힘든 감성적인 영화 말처럼 500일의 썸머가 많이 떠오르는 센스있는대사와 감각적인 캐스팅
재미있네요 하지만 후반부가 너무부실한게 아쉽네요 그래서 7점
내가 본 로코 중에 젤 재미없음
뭐가 현실적이라는 거죠?
새로운시도 새로운대사 새로운한국영화
아무 기대없이 봤는데 ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ 근데 난 쏠로.ㅋ
두배우 팬이어서 극장ㅈ에서 봤었는데 솔직히 실망한영화
상콤하다! 매력적인 그녀의 남자가 되기!
10점 짜리 영화는 아니지만, 이 영화는 평점을 올려야 마땅하다. 빵빵빵 터지면서 재미있게 봤다!!!! 유쾌한 연애영화
공효진씨 때문에 봤는데.. 하정우씨가 약간색다르지만.. 멜로에 잘어울리는구나 싶었다. 대사가 귀엽다고해야하나 인상깊었다. 액모부인은 지루했다.
하정우의 공효진 고발 씬은 정말 쵝오 였다
정말 재미있다.
내 생에 최고의 영화 !!
재미가 없다
찌질한 소심남의 연애분투기. 내용자체야 별거없는 평범한 연애내용. 단, 그모든 평범함을 사랑스럽고 담백하게 연출 했으며, 무엇보다 하정우와 공효진의 자연스런 연기는 보는 동안 흐뭇하게 만든다. 결론은 둘다너무 귀엽다는것 ㅋㅋ
남자로써 너무 잘 봤습니다.많은 공감과 함께 지나갔던 기억들이마음에 스쳤답니다..
처음부터..쫌 ..그랬어요.. 음..영화관가서돈주고 보면 쫌 아깝다라는 생각이 들꺼같네요.. 내용이 너무 현실적이여도 시시하다고 생각해요.그냥 뒷부분이 너무뻔해서 더 그랬던거같구요 배우는 정말캐스팅잘했어요.지진희랑,곽도원이 깨알같이 웃겨줌&gt;&lt;
두 주연배우의 심리상태에 심히 공감할수 있어서 다분히 좋았던 영화. 물론 충분히 웃기기도 하였고.
시간 쫌만 줄이면좋을텐데공감되고...재밌음
신선하고재ㅇ밋고 또 성우목소리낼때쥰나웃겻어요
잼따
재밌는데... 별점왜저러지..?
잼다
평점이 너무 낮음...7점은 된다..
색다르고좋은데왜 평점 너무낮다
재밋는뎅
재밌는데?? 왜이렇게 평점이 낮지
직업병을가진사람들의 아름다운사랑영화 공효진씨 하정우씨의 정말 멋진연기 빛나네요
재밋고웃기고 방울방울해 추천!!
보고있는데 재밌다 평점너무낮아 만점 드림.
재밌는데평점이낮네ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ성우목소리대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소중한 내 털들아 잘 잤어?ㅋㅋ
ㅈㅈ
배우들도 좋았고 재밌었습니다.
겨털에 내포된 뜻을 봐야함 정말 공감가고 재미있었음
스토리 떠나서 시간있을때 보면 그럭저럭 볼만하다 하정우 연기 매력에 빠졌다.
방금티비에서해서 봤는데 전 정말 재밌게봤는데..노래도 좋고ㅋㅋㅋ근데평균평점이 낫네요..
하정우 나쁜 놈, 좋은 영화다
오.... 공감.,
연애에 대한 입장 차이
재밌었는데 평점 왜이럼?!ㅠㅠㅠㅠ
아놔... 재미있는데 왜 평점이 낮은거야?
ㅇㅇ
이렇게 자연스럽게 연기할 수 잇을까?깨알같다~~
두배우의 자연스러운 연기가 영화를 뻔하지 않게 만들어 준것 같네요~재밌었습니다. 약간~ 집중이 안되긴 했지만~ 이렇게 알콩달콩한 영화가 계속 제작되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ
이거 정말 재밋는데ㅋㅋ왜 평점이 낮지 ㅋㅋ
솔직한 연애이야기같음겨털이라는게 주제가 아닌데 참 안타까움~2~3년사귄 연인들이보면 좋을듯ㅋㅋ
솔직히 극장용은 아니지만 소재와 캐릭터는 진짜 물건 차라리 환상의커플처럼 미니시리즈로 나왔다면 대박났을 이야기 이런소재가 드라마가 아닌 극장으로 나온것이 너므너므 아쉽다
^^
짱웃겨요b
짱짱재밌다진짜잘만들었음ㅜㅜ존경합니다노래도완젅좋고진짜유쾌해서우울함이다날아ㄴ네용
영화 보는 내내 카톡을 볼만큼 지루하다고 느꼇지만, 생각해보니 주월에게서 느껴지는 나와같은 찌질함을 피하고 싶었던 것은 아닐까. 영하가 끝나고보니 참 공감가는게 많았던 영화 :)
ㅋㅋㅋ
감성적이고 유머러스한 대화로 이뤄진 느낌좋은 대사들 괜찮다. 공블리 공블리 하는 이유가 있구나. 정말 저런 러블리한 여자친구 있음 좋겠다. 물론 난 찌질이^-^
생각보단 괜찮은데.... (끝나고 미소가 지어지는 영화)
현실적인 모든 연애가 이렇게 오해로 인해 끝이나지만 매달리긴 늦었다.
현실적인 영화 현실적인 대사들
하정우는 평범이 아닌 이상한 남자였고, 공효진이 평범한 여자였던듯 .. 공효진 씻고있을때 하정우 춤추는게 웃겼는데 ㅋㅋ 그거빼고는 좀 ... ;;
토나오는 역겨운 영화. 하정우가 빠지지 말아야 할 늪. 공효진이 이미 빠져버린 늪.
자 여기앉아계신 점잖은 신사분들 앞에서 저 여인을 고발하기 위해! 내이렇게 결례를 무릎쓰고 분연히!!! 일어섰소 ...사랑하오 정우낭자
하정우가 너무 우끼고 기엽다
겁나재밋엇는데??? 이때부터하정우오빠매력에빠딤 공효진도싫엇는게이거보고좋아졌공 왜평점낮냐
좋은배우갓다쓰고 내용은좋지만 흥햏ㅈ망한케이스 한마디로 좋은배우갓다쓰고 망한케이스
충분히 공감적인 영화. 두배우의연기가 너무좋다.ㅋㅋ
유쾌하다 !
찌질한 그남자가 요소요소마다 적절하다
알라스카소녀 벨소리
음..예고보고 재밌을것같았는데 좀 지루하고 그닥 재밌진않았음
의외로 재밌다고하는 사람들 많네.
재미있는데요. 털...
10점짜리 영환아니지만 평점이 너무 낮은거같아서ㅎ 감독이 로맨틱코미디에 너무 많은걸 담아내려했네요 그래도나름 신선했고 재밌었어요ㅋ 배우들이 살린 영화에요 자연스러운 연기가 그나마 현실감을 주었어요 하정우 진짜 배우에요♥♥
우왛 재밌게봤어욯ㅎㅎㅎ
아 정말 재밌고 한편으론 먹먹했음 ㅠ
하정우씨 출연작을 본건 이영화가 처음인데, 왜 사람들이 하정우 하정우 하는지 이 영화 보고 느꼈다. 빼어나게 잘생긴 얼굴은 아닌데 정말 매력이 철철 넘치는 배우다. 그냥 영화찍는 영화배우가 아니라 예술성이 살아있는 배우이다. 각본도 너무 좋았다.
너무 좋았씁니다. 정말 계속 웃었음 ^^ 감동도 있고
공효진배우가 좋아졌고 하정우배우는 더 좋아졌어요ㅎ 팬이됐네요
재밋어요 지루한거없든데 하정우의 능청스러운연기와 재밋는나레이션덕분에 ㅋㅋㅋㅋ 겨드랑이 그건정말웃김
중간중간 재밋는데 약간 지루하긴했다왜 평점이 낮은지 보고나니까 이해되는 그런영화하지만 하정우가 너무 귀여워서 별점7!!
신선하고 재미있었다.
하정우의 대사가 조금 지루할수 있는 영화를 흥미롭게 만든것 같다. 러브픽션은 현실적인 사랑을 둔갑한 픽션이다.
자기들끼리만 즐거운 겨드랑이털 이야기. 그나마 건질 수 있었던건 하정우와 공효진의 연기.
영화 내에서 흐르는 자작 느낌의 노래도 괜찮고.. 스토리, 무엇보다 배우들의 품격있는 대사가 마음에 든다. 근데 가장 마음에 안 드는건 광고 포스터. 영화 내용이랑 전혀 무관하기 때문이다. 뭐 악습이지만서도... 총평은 8점 정도의 영화이지만..
가볍고 경쾌하게 즐길수 있는 영화~
평점이 이해가 안될정도로 재밌었어요 두 배우 다 매력쟁이 ㅎㅎ 털드립짱
전 정말 재밌게봤어요
알라스카 ㅋㅋㅋ
완전 꿀잼 너무 재밌어요 하정우 공효진 두 배우 다 너무 매력있네요ㅠㅠ
평점이 왜 이렇지???? 진짜 재밌게 봤어요 로맨틱 코미디 이름 그대로 이 영화 안에 다 들어있어요 털드립 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<500일의 썸머>를 닮은 4차원 로맨틱 코미디
웃김
하정우와 공효진의 명품연기와 나레이션 구성 너무 좋다
평타
웬만한 코미디 영화보다 많이 웃은 영화. 작가 역할인 하정우의 문학적 언변술은 최고였다! 그 외 공효진도 자신에게 잘 맞는 역할을 맡았고 지진희도 볼 수 있어서 좋았다. OST인 알라스카는 또 한번 큰 웃음을... 많이 웃을 수 있는 유쾌한 영화~!
재밌었다~ 배우들 연기가 최고!!팔~을 들고 인사해~
시도도 좋고 대사도 괜찮았찌만 영화에 그리 자연스럽게 녹아든것 같지는 않다. 그래서 결정적으로 지루했던 영화...
31번째는 좀 그렇다.
잔잔한 그리고 조용함 쭉 잔잔하고 조용하고 그러다 끝...이게 뭐야
가볍고 경쾌하고 흐뭇하게 즐길수 있는 영화~
굿ㅋ
아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
주월이 방울방울해
찰진 구성과 유머에 박수를. 방울방울한 하정우와 공효진에 박수를. 맛깔스러운 조연들의 연기에 박수를.
재밌다 이런 독백 ㅋㅋㅋㅋ 작가가 궁금해서 검색해봤는데 감독이 작가네.. 요새 우울했는데 웃음을 줬다..
날려도 너무 날린다. 로맨스 인척, 철학 인척하는, 독특하면서 뻔한 이야기를 담은. 오히려 솔직하기에 뻔한것이므로. 솔직함에 한표는 던진다. 사랑이 아닌 그저 &#39;연애 유머&#39; / 결론은 없어서 남는건 없으니 그저 보고 가볍게 즐겨라. 알랭드보통은 무슨
골때리는코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는웃음이 픽픽터진다 ㅋㅋ
작가라는 직업의 관점에서 연애를 바라보는 새로운 재미. 다만 개인적으론 여주인공 캐릭터 설정에 아쉬움을 느꼈다.
방울방울해~사랑은 믿음이다. 색다른 로맨스에 시간가는줄 몰랐다~둘 넘 잘어울려..
중간중간 너무웃김ㅋㅋ터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별기대없이봤는데 생각보다재밌음!
신선한 느낌~ 괜찮았다. 조금 지루한 것 빼고...
좀 더 달달하니 규범적인 연애물이 될 수 있었는데, 뭔가 중심 이야기는 나오지 못하고 겉돌다가 끝나는 느낌. 안타깝다.
재미없고 지루하다,,배우들이 아까워 간신히 끝까지 봣다,,.
아무런 정보없이 봐서 너무 재밌게 봤음! 하정우는 역쉬 넘 연기잘하는 것같고 공효진도 자기만의 색깔이 확실히 있는 배우! 다시 한국영화로 넘어오게 생겼어요
나는 시사회가서 굉장히 재밌게보고 남친이랑도 봤는데 평점이 너무낮에서 깜놀 ..ㅋㅋ탐정이야기였나?그건 좀 지루
너무 멀리서 걸어온 대화..
킬링용으로 좋은 솔로가 보면 연애하고 싶어지는 영화ㅜ
ㅋㅋㅋ 너무 신선하고 재밌게 봤어요 로맨틱코미디 하정우님은 역시 당근 짱이구요
나는 개인적으로 너무 좋았다.. 우리를 보는것같아서.
감독님의 충만한 똘끼가 진정 부럽다
소재가좋아요. 연애의온도와 비슷한 색깔의 영화. 저도 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요.
신선한시점 매력있는연기 이정도면 웰메이드로코무비
으리없는영화
시간이 아까웠어요
연애의 과정을 거치면서 누구나 공감하는 그런 이야기.. 네이버 평점을 처음으로 믿지 못하게 된 영화... 재미있네요!
저도 재밌었는데 평점이 생각보다 너무 낮네용..
난 재미있었는데 별점이이렇게낮다니 ㅜㅜ
평점이낮아서 깝놀햇다;; 하지만 내가 본영화중 가장잼있게본영화중 하나이다 이영화를보고 공효진과 하정우에게빠졌구. . . 중간에 탐정? 이야기는 왜넣은지모르겠다 쨋든 전강추! !
재밌음 ^^
최고다 더는 말이 필요없다
그냥 쉬운 영화지만... 보는동안 행복했다..그리고 생각도 조금은 하게 되었다...
중간중간 지루하지만 볼만해요
재미있습니다
아..너무 재미있게봤다..보는 내내 행복했다. 전체적으로 귀엽고 위트있는 솔직한 이야기가 참 좋다. 평점 왤케 낮아 ㅜ 개봉당시에 기억나는건 겨털뿐이라는 사람들 후기가 이해안감 ㅋㅋㅋ
단순명료하지만 가장 현실적이며웃음과 재미를 선사하였음 슬픔도 쫌 있었음
겨털로 시작해 겨털로 끝나는 영화 중간에 지리하고 스토리도 순리대로 움직이나 나름 선방함
이런류너무좋다재밌다
나쁘진 않네요 물론 다 보진 않았습니다
재밌는데평점너무낮아십점줍니다
현실감있는 영화에요!! 평점이낮은이유는 액션물이나 '영화같은' 로맨틱영화나 줄곧 봐오던 중고딩들때문인것같네요.
실제처럼 소소한 부분까지 잘 살려 몰입해서 감상했습니다. 극 중 인물에게 감정이 이입되도록 잘 구성한 것 같습니다.
영화가 참 방울방울하네요.
유머를 아시네요 다음 작품 기대합니다
사람들이 자극적인 영화에만 노출되어서 그런가 진짜배기를 못알아보네 잔잔하지만 현실적이기에 몰입력있고 이런류의 로맨틱물에대한 갈증을해결해주는듯한 오아시스같은.OST 도 좋았고 지진희 깨알같은 조연ㅋ호감도 천만배 상승^^ 나머지배우분들도 너무좋았음♥
오랜만에 느껴보는 카타르시스 가득한 영화. 배우들도 연출자도 모두 최고의 점수를 아낌없이 주고 싶다.
겨털의 의미는 과거와 현재를 잇는 한사람의 아이덴터티로 부끄러울수도있고 과오가될수도있는 것이지만 동시에 결국 그러한 시간속에 형성된 가장 자신다운 아이덴터티를 부여하는 것. 사랑은 바로 이러한 사람마다의 아이덴터티의 연결이란것.
넌 참 사랑을 쉽게 한다. 어쩜 내가 그러진 않았을까.. 두번봐도 여전히 여주인공의 현실감각이 멋진영화
특선영화로 보고 평점올려요!!ㅋㅋ 하정우씨, 공효진씨 둘다 너무 좋음:)
신선한 연출등이 재미 있네요.
너무하다 이영화보통 평 안남기는데..겨털 밀지 않은 사람을 별종으로 미는 짜증나게 하는영화..그리고 그렇게 소재거리가 없던가.. 생각이 없는건가.. 겨털로 시작해서 겨털로 끝나는.... 진부하고 재미도 없고..좋은배우들로 나쁜영화를 만들었다
지루하다 뭔가 부족함
언재봐도 재밌눈영화!!!공효진 너무 매력적!!! 하정우 로맨틱코미디도 잘 소화하는!!!
오랜만에 깔깔 웃으면서 재밌게 봤어요. 참 재치있고 세련된 영화인 듯ㅎㅎ 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안되네요. 이런 영화 또 볼 수 있었으면 좋겠어요!!!
깔깔 웃으며 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤네요.ㅎ 와닿는 부분도 많고 근데 평점이 많이 낮네요??
잘 봤습니다
공감했던 영화 ㅋㅋㅋ 역시 연애하는 방법은 누구나 비슷하구나
재미없어... .
방울방울한 나날들~~~
디테일한 감성과 멋진대사들의 하모니
유쾌하다 ㅎㅎ 사실 내용이 빈약한 영화는 많이 취급 안하고 무시햇었는데, 요즘드는 생각은, 내용은 정작 좋아봐야 대부분 거기서 거기고 배우매력이 영화의 진짜 관람 포인트같이 느껴진다. 공효진 하정우 ㅎㅎ
개봉하자 봤었는 데 너무 재미없고 돈 아까웠음 0점은 왜 없는 거지
신선했음. 행복해지고 싶어 사랑을 하는걸까 사랑을 하기때문에 행복한걸까 의문스럽지만 이 영화처럼 사랑도 일상의 일부일기에 그저 행복하지도 그저 슬프지도 않게 너무 스펙타클하지도 않게 잔잔히 흘러가는거겠지 싶다
나름 신선함.
하정우가 나오는 영화는 모두 즐겁다
대사하나하나가 버릴게 없었던 나와 웃음코드가 맞았던.. 영화관에서 사람들과 같이 웃으며 못본게 못내 아쉬웠던 영화.. 새로운로멘틱 코미디 스타일 베리굳 캐스팅 하정우/공효진
주위의 평보다 지루하고 재미없었다..
남녀간의 연애하는 과정 그리고 다투고 헤어지기까지의 과정을 공감가게 잘 그려낸 영화
그래도 구주월은 참 싫어.....
아이디어가 넘친다. 너무 넘쳐서 좀 길다 싶다. 5점 정도로 생각하고있다가 마지막 뮤직비디오 혹은 ucc인지 정체모를 영상때문에 겨털에 대한 대우가 필요하다고 느꼈다. 하정우와 공효진 둘다 반짝반짝하다.
보고난후 남는건 겨털뿐이라는것에 동감...남는게 없네
픽션이 픽션이 아니다
나는 너를 방울방울해♥
하정우의 코믹연기가 볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개잼
중간중간 여러군데에 쓰인 비유적 연출과 메세지가 어느정도의 공감은 얻어낼지언정 8개월뒤 주월이처럼 지루함은 이겨내질 못했다. 마치&#34;음 그래 알았어 그런데 어쩌라고?&#34;대답은 각자가 다를것이기 때문.이 영화는 그래서 뻔하다.
중반까진 좋았는데 마지막에 그렇게 막 끝내도 되나여? ^^;
&#39;센스있는&#39;영화! 연애는 연재소설! 그리고 이 영화는 제대로 &#39;픽션(실제 사실은 아니지만 충분히 있을만한 이야기)&#39;인 이야기! 아쉬운건 주연 두 명 말고 다른사람들 캐릭터도 더 살았으면 좀 더 재밌었을텐데 하는 정도?
하정우랑 공효진 그리고 그 외 유명배우 불러놓고 이렇게 중구난방 ㅈ망영화 만들기도 쉽지않다 배우들의 노고 때문에 삼점
노잼
존나유치함그겨털모임?ㅡㅡ
재밌었는데 평점왜이래
최곤데 평점이 머지
내가 웬만해선 영화보고나서 재미없다. 이런말 안하는 사람인데 이 영화는 진짜 보는 중간에 나오고싶었음. 진짜 돈이 너무 아까워서 ㅠㅠ
사실 10까진아닌데 평점이 넘 낮아서...ㅋㅋㅋㅋ 난 디게 재밌게보고 솔직한 영화라고 생각했는디
진심태어나서 이런영화처음봄. 남자친구랑 같이 참고 좀있으면 재밌겠지 재밌겠지..해서 기다리고 기다리다 결국 한시간째너무지루해서 꺼버림 최악의영화 평점1점이 아까움
의외로 평점이 낫네 신선하고 충만한 감성도 보기 좋았고 재미있게 봤다
고령화가족처럼 돈아까운윙화
진짜 억지스런 스토리에 재미도 없으니 이건뭐 C급영화다
너무 참신하고 유머감각이 탁월해서 긴 러닝타임 내내 웃으면서 봤다. 성찰이 담긴 로맨틱코메디라고 생각한다. 단지 하정우의 목소리가 너무 저음이라 안 들리는 단어들이 좀 있어서 아쉬웠다. 책으로 내도 좋을 것 같음. ㅎㅎ
귀엽고사랑스러운영화
난 괜찮게봤는데 평점 너무낮다...
초중반까지는 이게 뭐야 싶었는데 이후부터는 참 괜찮군요몇몇 대사와 장면이 참 먹먹하게 만드는군요
나쁘지 않았음~~~
급전개 쩔고 스토리 개막장..평점 왜이렇게 높음? 일점도 아깝다일류배우 삼류영화..
굿잡
개재밋음 ㅋㅋ
뭐솔직히10점짜리영화는아니지만 상당히저는재밌게봤는데평점이낮아서요....진짜로맨틱코미디인것같아요
최근 본 로코영화중 갑인 영화! 기발한 아이디어에 빵빵 터지는 대사 예쁜 화면...&#39;고전적인 대사들이 특히 좋았다. 메가급 흥행도 가능한 영화인데 아쉽다.하정우 정말 어찌하오리....^^ 분연히 10점 주고 간다!
진심.... 극장에서 이거 보다가 밖으로 나갔습니다...... 기대 너무 하고 봤냐고요? 아니요 기대 따위 하지도 않았고 그냥 10점 짜리 보이길래 봤는데 졸라 재미없습니다. 이 영화 반절이 겨털이에요 겨털 ㅅㅂ....왜 별점에 0점이 없는거지...
웃기고 재밌다.좋은 오락영화.추천!
평점 8.5 정도 생각하는 색다른 영화이나의외로 평점이 말도 안되게 낮아서 10점줌
재밌는데 왜 이렇게 평점이 낮지?
잼있엉♡
하정우,공효진을 좋아해서 봤다만 너무 잼없어서 대충 넘겨보고 꺼버림ㅠ 전체적으로 스토리가 중구난방이고 뜬금없다;; 배우가 아깝다.
결말만 빼곤 좋았다. 특히 하정우 연기가 인상적.
괜찮은데? 재밌게잘봤습니다~
대사하나하나가 귀에쏙쏙 들어온다 재밌다!! 재밌고유쾌하고 소소하고 너무심각하지않은 로코물!
기대하지 않고 봤다가 발견한 수작. 다만 포스터는 영화와 너무 안어울림.
꼭 연애 뿐만 아니라 주변 사랑하는 사람들에 대한 생각까지 하게 만드는 영화. 교훈있는 영화. 소재들이 좀 더 현실적이었으면 더 좋았겠지만 만약 평범했으면 전달하려는 메세지나 흥미는 떨어졌겠지..
평점 낮은 이유를 모르겠다 ㅎ 배우는 최고 영상의 재치와 유머코드가 빛난다 ㅋ 문학적 사랑으로 시작한 사랑이 속물적으로 변하는 현실까지 ㅎㅎㅎㅎ 내가 참 좋아하는 로코!
진짜 재미있어요~방울방울해
마지막엔 오글거렸지만 솔직한감정이 느껴지는영화
허술함과 신선함이 결합된 로맨틱 코미디.
전혀 새롭지않고 지루하기만한 하정우캐릭터였다.연애중인 사람으로써 어느정도 공감이갔던게 이 영화의 매력이라면 매력.
취향을 심하게 타는 영화인 건 맞기에 영화를 보기 전, 의미모를 두려움을 완전히 떨쳐낼 수는 없었지만 다행히도 난 이 영화와 아주 잘 맞았다. 칵테일과 육류가 심하게 땡겨서 1점을 깎는다..
하정우 깨알같은 연기보는게 상당히 재밌었음ㅋㅋㅋ
시간낭비
문화에 건조한 제 눈과 마음에 유머와 행운이라는 물을 주셔서 고마워요 포스터를 좀 더 성의있게 만들었다면 성공했을 작품임을 의심하지 않습니다.. 유플러스티브이로 봤는데 디브이디를 구매할 생각이에요 감독님 좋은 작품 고마워요 부디 포기마시고 또 뵈요!
독특한구성이 재밌고 하정우 연기가 자연스럽게 녹아있는영화유머러스한 연출이 좋은 영화
솔직히 왜이제봣나싶고 요즘 하정우가 대세라서 하정우영화 쳐보다가 봣는데 보는내내 즐거웠고 마치 소설가들은 다 그렇게사랑할것만 같았다 막바지에 애틋한사랑이 돋보였고 기분좋아지는 영화엿다. ps.평점이 생각보다 낮아서 조금 놀랫다
로코중 제 취향하고 안맞는듯. 평타는 되요.
평점이 낮아서 놀랐움. 8점은 되야하지않나ㅋㅋ 공효진의 사랑스러움 하정우의 능청스러움. 두 배우의 매력과 소소한 웃음 포인트로 기분 좋은 영화. 함 보세요~
두 배우의 천진난만한 연기로 보고나면 기분이 좋아지는 영화다.^^ 현실적이어서 더 재밌었던 영화!
대박웃긴데?ㅋㅋㅋㅋ나랑 웃음코드가맞나보다 이 영화ㅋㅋ 재밌게봤습니다♥
공블리 만세!
하정우연기력의진면목을볼수있는영화!
킬링타임용으로 적절하군
연재소설처럼 진부하고 뻔한 스토리를 그럭저럭 볼 수 있게 만든 것 같다 근데 다 보고난 후 기억남는게 방울방울보다 겨털이라니~ -_-;
특이한 멜로와 로맨스...
생각지도 못한 참신하고 신선한 소재들의 임팩트가 너무 강해서일까. 사람들이 내용의 본질을 파악하지 못하는 것 같다. 괜찮은 것 같은데
재밌게 본 로코물ㅋㅋ하정우 공효진 조합이 좋았다 알라스카 OST 중독성짱 신나고 좋았음
밤에 보다가 웃겨 죽는줄 알았음!! 넘치는 B급 감성을 세련되게 잘 풀었던 깨알같은 로코물. 배우들 연기는 물론이고 시나리오 연출 음악 다 좋아서 종종 꺼내 볼것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 락 밴드라든가 닭살돟는 장면들도 꽤 있었지만 그래도 볼만했다ㅎㅎ
그렇게 나쁘지 않고 오히려 느낌좋은 영화였는데... 아무리 보는 사람마다 다르다 해도 이렇게 다르나????
완전 재밋는데ㅎㅎㅎ 딱 내스타일이라 보는내내 쟈밋엇음ㅋㅋ
미묘한 감정 싸움이랑 겨털 ㅋ 완전 재밌게 봤는데 평점 왜 이리 낮지?
재밌어요ㅋㅋ 보고 또보고싶은영화..또봐두 좋네요.. 재모부인 1화때 글쓰는중 나오는 재즈연주음악 너무좋은데?제목 뮤지션알고싶은데ㅜ
귀엽고 재미있는 로코영화.. 액자구성으로 나오는 소설장면은 분량을 줄이거나 더 잼있게 만들었음 좋았을듯..
예전에 졸면서 보고 이번에는 좀 다르겠지.. 하면서 봤는데 또 잤다.. 훗날 조금이라도 재밌으면 평점 다시 적을 생각이다. 근데 정말 드럽게 재미없다. 1점 준 영화는 처음이네..
낮은(?) 평점에 큰 기대없이 봤지만 나름 재미 있게 봤네요..한 8점 초 정도라 생각되지만 전체평점이 낮아 10점 드립니다..
하정우님 전형적 캐릭터를 새롭게 보이게한다!.. 항상 보는 캐릭터인데도 화면에서 보니까 이질적인? 공효진캐릭터는 오히려 너무 멋있고 부럽다ㅠㅠ내 마음속 이상적 캐릭터. 스쿨버스 말하는건 아니고여(이렇게 난 평범해)
재미있게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요.개인적인 점수로는 8점이 적당한듯
서른 한 번째? 이 대사가 황당하긴 했지만 그것 외에는 그런대로 재미있는 영화. 감정의 기복이 크지 않고 잔잔하게 진행되는 면에서 부담없이 편안하게 볼 수 있었고, 하정우와 공효진의 오버하지 않는 편안한 연기가 좋았다.
난 재밌었어. 잔잔하면서도 소소한 이야기.
한국 영화 사상 최고의 연애영화
재밌어요! 공블리 하대세 짱짱
재미있게 잘 봤습니다.
내 취향 제대로 저격한 영화.. 매력터지는 작품
재미있는 대사들과 두 배우의 매력. 알~라 스카 흥겨운 OST 는 아직도 내 귓가에서 맴도네~
너무 좋았다 저런게 연앤가 보다
아유.. 정말 오랫만에 신선하고 재밌고, 괜찮은..감독이 누구지? 이러면서 봤던 영화...!
난엄청 웃겼는데!!!이영화는 호불호가 많이 갈리는 영화같네요 평점보니~~~그래도 난 하정우 연기랑 공효진 연기 너무 좋았어용 오랫만에 팡팡웃은 영화 !
픽션을 빙자한 논픽션,<왜 나는 너를 사랑하는가>의 세련된 오마주
코믹발산 하정우 넘흐 멋진 공효진!!!노래는 완전 감칠맛짱 ㅋㅋㅋ
솔직히 주군을 보고 공효진에게 빠져서 본 영화였지만 내맘에 쏙드는 영화였다 중간 중간 정말 많이 웃어서 좋았고 소재도 신선해서 좋았고 중간에서눈물이 나오려하는 부분도 있어 나는 대만족한 영화!! 이런 영화가 또나왔으면하고 꽁의 다른 작품도 보고싶다.
음 그냥 쏘쏘 ㅎㅎ 그냥그래요
참 재미가 별로고 몰입도 없다
재밋는데 평점이 낮아서 10점줍니다. 다만, 이 영화를 영화관에서 봤다면 1점을 줬을지도 모르겠네요..경직된 장소에서 집중해서 보면 지루할 것같지만, 집에서 드라마 보듯이 편한 자세와 마음으로 보니까 아기자기하고 소소한 맛이 있어요!배우가들이 일류!
구주월캐릭터가 너무 귀여웠어요
스위트박스에서봤는데 돈아까워요
솔직히 6점대 영화는 아니잖아??
재밋음소소하고사랑스런영화
그냥 재미가 없어...
특이하기만 했던 그런 영화
난되게재밌게봤었다 왜케평점이낮지
웬만한 헐리웃 로코보다 훠얼씬 재밌던데,...?음악도 좋고!
남자라면 누구나 공감할만한 부분을 너무 솔직하게 표현하다보니 남자들이 불편했을지도
개인적으로 로맨틱코미디 참 안좋아하는데 처음으로 재미있게 봤다영화 속의 감성이 굉장히 신선하게 느껴졌다.
호불호 많이 나뉠 영화같네요. 저는 다행히 웃음코드도 맞았고 와닿았던 대사도 많고 소장하며 두고 두고 오래 보고싶은 영화에요. 하정우, 공효진 케미킹!
내가 정말 좋아하는 영화 극장에서 빵터졌다
후진 영화가 후지지 않은 척 후진 짓거리를 하니까 더욱 후진 영화가 될 수밖에!!!
재밌어요 평범한 듯 하지만 개성강한 영화^^
너으ㅣ 겨랑이털은 오늘 좀 뻣뻣해~~
재밋는대왜캐별점낮아
난 결코 너그러운 관객이 아니다. 그러나 이 정도라면 훌륭하다. 내가 좋아하는 웃음코드와 러브픽션다움의 개성이 묻어있어서!
평점이 너무낮네 생각보다 괜찮은 영화입니다.
겨드랑이만 남은 전형적 로코
지루하다. 상큼함이 터졌던 예고편의 예상을 깨고. 사랑에 빠지는 장면도, 연애를 이어가던 부분도. 헤어지는 타이밍도 모두. 공감도 안 되고, 이유들이 부족했다. 좋아하는 연기파 배우들이 즐비한데. 평점이 낮은 이유를. 직접 보고나니 알겠다.
점수 작게 주는사람들 이해가 안가네요~ 평점 작게 주는 전문가들도 그렇고 내가 보기엔 정말 수작임 별10개 안아깝습니다. 이 영화랑 이장과 군수가 오바스럽다고 하는 사람들 이해가 안감 제일 평가 저하 받는 영화가 나는 이영화와 이장과 군수라고 생각함.
이영화는 호불호가 갈린다고 생각한다. 나는 불호에 속하는 것 같다.
너무나 현실적이여서 너무나 사랑하고싶게만드는 영화
재밌는사람이 있다면 재밌을테고. 재미없는사람한텐진짜 차라리 밥이나 시켜먹을걸이란 생각이들게 하는영화
영화가굉장히 하정우스럽다는 느낌을받았습니다저는 평소에 하정우씨팬이기때문에 아주 재밌게봤습니다!좋아
두번 본 영화! 취향에 안 맞는 사람들은 별로라고 생각할 수도 있겠지만 진짜 내가 배우였어도 꼭 연기하고 싶었을 영화
이제서야 파일로 보는게 안타까울뿐.. 진짜 재밌게 봤습니다. 구주월 진짜 딱 내가 좋아하는 말투에, 문체에... 진짜 명작 수작!
매력적인 공효진, 하정우. 하지만 영화의 매력은 딱 거기까지만
나랑 개그코드 잘맞았다. 평점이 왜 이런지???/
겨털 겨털 겨털 끝. . .못 봐줄 정도는 아니었다
평점이 너무 짜다.톡톡튀는 대사와 가끔씩 빵터지게 한다.
하정우의 귀염터지는 찌질한 매력이 철철 흘러내리는 몇 번을 봐도 재밌는 로맨틱 코미디 영화
진짜 연애는 달콤하지만은 않으니까
괜찮은 유머코드.자연스러운 연기.~
신선하고 잔잔하나 지루하지 않은. 정말 매력넘치는 작품
공효진도 좋지만 유인나가 주연이었다면 볼 만 했을텐데
사랑에 아프고, 사람을 잊고 살았던 내게도 아름답게 보이는 영화, 나이가 들어도 사랑 만큼은 순수하고 솔직하고 빛나고 싶은 사람의 마음에 노크를 하는 영화.
너무재밌게봤었는데 평점이 아쉽네요ㅠㅠ
good good asdasdasdasdasdasdasdasdasd
징글징글로 이어지는 방울방울.
오해를 풀기위해 살고 오해를 풀기위해 사랑을 하고
너무너무너무 사실적이라서 그 속에서 하정우,공효진본인 그 자체를 발견할수있었다.사실은 찌질하기까지한 하정우에서 나는 내 모습을 발견했고 너무나도 쉽게 상처를주고 아무렇지않게 그녀를 기만했던 내 지난 모습과 그순간조차 웃고있던 너의 모습을 봐버린거같다.
신선한 코믹^^넘 잘봤어요
개성있는멜로물 십자채우기
참신하면서도 웃긴 영화. 그러면서도 약간의 따뜻함도 있는 재밌는 영화.
네이버 평점를 너무 믿으면 안된다는 걸 알게해 준 영화. 알래스카에서는 겨털을 깎지 않는다는 사실도 덤으로 알게됩니다^^
배우들의 매력이 살린 4차원 로맨틱 코미디
도대체 이거 만든 기획의도가 머냐 ㅡㅡ; 머 외적인 게 다가 아니다 머 이런거? 겨털로 시작해서 겨털로 끝나는 저질 화장실코미디영화
겨털 겨털..너들만의 축제 겨털
식상한 관중의식 형 로맨틱코메디맛에 질렸던 와중에 맛 좋은 별미를 만난 기분.
너무 재밌어요 현실감 충만 처음엔 가슴 떨리던 뮤즈가 지금 내옆에 아기엄마가 되어 있네요 하지만 사실은 가장 아름다운 모습...세상 살아보면 알거에요
나는 좋았음공효진 짧은 머리도 잘어울리고
현실연애를 보여주는 최고의 영화
내취향. 내가 본 한국 로맨틱코미디중에 가장 재밌었다.
평점이 왜이리 낮지? ;;
포스터만 봐도 감이 잡힌다. 남자는 여자에게 잘못했다며 매달려 있다. 남자란 동물은 과거의 여친을 끊임없이 궁금해 하고 의심하며 자신의 입장은 생각지도 않은채 현실에 만족할줄 모른다. 남자들의 뇌 속에 소설 같은 사랑에 대한 판타지는 깨어져야 할 것.
겨털이랑 스쿨버스 얘기밖에 생각안남..
귀여운 영화! 편안하게 볼 수 있는 영화
참신한 유머가 터지는 대사와 구성, 쫙 붙는 배우캐스팅까지 칭찬받아 마땅한, 훌륭한 영화.이런영화가 더 많이 늘어나길..
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
재밋엇는데 왜케 평점이 낫지??
저는 공횾잉씨가 너무 좋아서 이 영화를 봤는데 더 좋아졌어요ㅋㅋ 베드신때 겨털ㅋㅋ웃기기도 하지만 공횾잉씨 너무 아기같았어요 앙탈이랄까.. 귀여웠어요ㅋㅋ
결국엔 사랑하기에 가능한 이야기
이기적인 여자들의 자기합리화 영화
너무재밌고 모든걸안는 진정한사랑을 배웠으며 연인들의 격하게싸우는 현실적인장면에서도 많은것을 느꼈다 너무괜찮고 두시간이 금같은영화
8점 정도의 영화. 아주 신선하고 독특했지만, 보관까지 하고싶지는 않은... 겨털 하나로 이야기를 이렇게 이끌어가다니... 연애는 구속이었지만, 끝내 사랑으로 마무리하게 되다. ...나도 사랑의 실패자....아직까지는...
평점이낮아서기대안하고 봤는데생각보다너무재밌엌
배우캐스팅이 좋앗서염
음...그냥그럭저럭인...
내가본 로맨스 영화 중에 최고!!!
뭘 말하고 싶은건지 이도 저도 아닌
신선한 영화, 때론 연극적이고 때론 굉장히 리얼리티하고 공감하게 하는 영화
공효진 겨털 밖에 생각이 안 나네.
양방울알레스카그리고하정우.
참 ㅋㅋㅋㅋ보면서 내가 연애했을때가 떠올랐다.
믿고 보는 하정우! 로코도 섭렵하다
신선하다. 하정우와 공효진의 호흡이 돋보이는 영화.
나도 잼나게 봤는데. 의외로 평점이 낮네
이렇게 참신하고 재밌는 러브코미디는 본적이없다 본지 몇년이 지낫는대도 아직도 대사와 장면 노래가 잊혀지지가않는다.
하정우의 찌질남연기 나름 보기에 재밌었다 공효진역시 공블리 다웠다 엄청이뻤다.... 제일 웃긴건 겨털과 대화랄까
내용이 의미있네 공감가고 하정우팬이었는데 공효진도 팬됨ㅎㅎ
오늘은 나 방울방울 안해?
사랑스러운 캐릭터들의 매력적인 로맨스영화 생각보다 평점이 낮은 것 같다...
가벼워 보이지만 결코 가볍지 않은 .. 생각을 많이 하게 하는 영화네요 잘봤습니다
솔직히 8점대주고싶은데 다른평점이 너무 낮아서 별다섯개줍니다.6점대 영화는 아닌듯~
역시 공블리의 힘! 정말 재밌게봤어요_(≥▽≤)/
겁나 이상하네 난 진짜 내 경험비교해가면서 나도 저렇게 미친듯이 싸우고 사랑해봤어 라고 계속 속으로 생각하면서 너무 재밌게 봤는데 결말에는 교훈도 주고 아주 재밌었던 영화
겨털을 보고 밥맛떨어졌다ㅡㅡ.. 미리 예고라도 해주던지~ 너무하다 정말!!
참신하고 재밌었지만, 딱 한가지 만큼은 정확하게 말해주고 싶다. 구주월 소설 진짜 재미없다. 그런 소설 계속 믿고 실어주는 편집장이 진짜 대단한 듯.
아 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 재미있는데
스토리,영상,연기,대사.. 모두 방울방울해.가장 흐뭇하게 본 한국로코.
과유불급. 좋게 가다가 감독의 무자비한 상상력을 쏟아낸다. 욕심을 조금만 덜었으면 더 좋았을 거다. 어쨌든 기본적으로 우리가 고민할 만한 이야기 좋았음. 엔딩도 좋았고
재밌다ㅋㅋㅋ공효진넘매력적임ㅋㅋ근데평점너무낮다
극장에서 정말 오랜만에 신나게 웃었던 유쾌한 영화
말이 필요없죠 그냥 보세요
난 재밌게 봤는데 평점 왜이려
배우도 그렇지만 스토리설정이나 기타적인 부분들도 굉장히 탄탄한듯!! 재밌게봐서 팔을들어 인사합니당
순간순간 배우들의 표정연기와 대사 하나하나, 내용의 개연성까지 모두 좋았다. 하정우 공효진의 연기력도 한몫한것같다. 배우 선택이 탁월했다고 생각한다. 몇번이고 다시보며 대사를 되뇌고 싶은 영화. 정말정말 좋았다.
나랑 코드가 맞아 재밌었던 영화
졸잼????이렇게 재밌는 영환지 몰랐음ㅋㅋㅋㅋ
6점대는 아닌데...?
진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋ너무 웃었다 진짜 ㅋㅋㅋ완전 재밌다 처음부터 끝까지ㅋㅋ 2번봤다
재치넘치는 대사와 하정우의 자연스러운 연기가 잘 어우러지는 영화
평점이 낮네요ㅜㅜ? 제 기준에서 너무 괜찮은 영화였어요. 심플하고 공감이 많이 가는 영화! 배경음악도 한몫하고 이영화를 아직 안보신 여성분들ㅎ.ㅎ 새벽녘에 이 영화보시면 참좋습니다. 지금도 보는중이에요ㅎ.ㅎ
정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 이 영화보고 공효진 팬됐어요
대사 하나하나를 곱씹으면 곱씹을수록 진국이 우러나오는 한국 로코 명작
재밌어요ㅎ 볼만한 영화
진짜 깨알같은 웃음을 선사하는 영화! 하정우의 찌질하고 능청스러원 연기가 돋보엿다!
홍대 감성의 매력적 영화
로코 싫어하는데 재밌게 잘봤어요 ㅋ.
영화 재밌음. 다 좋은데 마지막에 알라스카 노래부르는 거 그건 좀 너무 유치하더라 오그라들더라...ㅠ 그.장면 진짜 아님, 그 장면 때문에 점수 깍는다.
말하듯 노래하는 이런 미칠듯한 케미.
재밋네요 하정우 공효진 귀염ㅎㅎ
먼 평점이 6점대여...
신선하다 대사도대사지만 확실히....공블리와 하정우가 연기를 참 잘했다는 생각이 든다 하정우가 로코까지 소화할 줄은 몰랐다 암튼 재밌는로코였습니당
그냥 그렇네..개인적으로 그닥 재미가 없었다..
여기저기서 짜집기한 내용. 감각적인척 사차원인척 흉내는 꽤 냈다. 근데 시간을 되돌릴 수 있다면 내 인생의 두시간 낭비 안할듯.
헐이거개꿀잼인데 평점왜이래ㅡㅡ
이런 트렌티한 영화 너무 좋아
매우 괜찮았다 물론 내 취향엔
재밌는데 평점이 너무 낮길래 남겨봄
재미 드럽게 없네.. 하정우가 캐릭터 소화를 못하는 거 같다..나래이션도 개지루하고 애들 책 읽는 줄 알았다.
10점까진 아닌데 6점이 어이없다는 평가에 엄청난 동의ㅋㅋㅋ다 좋지만 결말이 맘에 안든다! 헤어져 진짜 아우!!!
주인공의 매력을 믿고 나이브하게 접근한 로코의 폐해.
굿 개 존잼! 다들 꼭 보세요 강추
감상젖은 소리 나불나불, 같이본 사람은 취향탄다는 데 그 놈의 기호가 뭔지
겨털로 시작해서 겨털로 끝난다. 적당히 웃고싶은 사람들에게 추천
겨털로시작 겨털로끝나는영화
6점대 영화는 진짜 아닙니다. 재미있게 잘봤습니다.
소설이었어? 여자가 오해가 아니라 그렇게 행동하고 다닌게 다 사실이잖아?어느 남자가 이해하고 감싸냐ㅋㅋ 그런 상태에서 어느 푸는 장치 없이 난데 없이 하정우가 울며불며 공효진한테 매달리고 알레스카 찾아가냐? 어이없엌ㅋ
괴짜의 사랑을 바보의 시선으로 한끝정도 와닿았다
재밌는디 왜케낮아? 의외네
내가 기억에남는 로코물중에 다섯손가락안에 들어가는작품. 공효진이 너무 매력적인 캐릭터로나오는...ㅎㅎㅠ 웃음코드도 저랑 잘맞아서 평소에 살면서 웃기힘든데깔깔웃으면서 봐써요. 저 연애할때 생각도 나구...ㅎㅎ 저는 개인적으로 정말 좋아하는 작품입니다.
개인적으론 엔딩 부분이 조금은 억지스러웠지만 깨알같은 하정우의 대사와 공효진의 사랑스러운 연기등 전반적으로 나쁘지 않았다.
당시 극장에서 재미있게 봤어요
평점이 낮은 건 이 영화를 제대로 보지 않고 평가해서가 아닐까? 영화관에서 보는 내내 공효진의 러블리함과 하정우와의 리얼한 연애감정변화때문에 많이 웃고 많이 울었던 영화다. 주말에 다시한번 봐야겠다는 생각이 든다. 보고 또 봐도 좋을 영화!
10점까지는 아니지만 그래도 평점이 육점대는 아닌거 같네요 일반적인 캐릭터들이 아니지만 그들이 사랑을 하면서 느끼는 감정은 여느사람과 다를게 없구나 굉장히 공감하면서 봤습니다 개그도 달달함도 잘 넣은 영화라고 생각해요
재밌음진짜레알트루뀨
평점너무낮다..1점준사람이 되게 많이보이네 나랑은잘맞았음 이런로코좀 더나왔으면
로맨틱코메디는 꼭 달달해야만되는가? 달달하지않더라도 유쾌상쾌한 영화. 알라스카송 좋기만 하구먼 뭐. 공효진 하정우 연기 파킹 그뤠이트!
이상하게 집중이 안되네..
첫번째로 보았을 때는 기대가 커서인지 대 실망인 영화였는 데 하정우를 다시보고 싶어서 두번 보게 됬다 하정우의 의식의 흐름기법 같은 대사들을 몰입해서 들어보니까 나름의 개성 있는 영화임을 느꼈다 가볍게 볼만 한 영화다
뭔가 되게 재밌게 만드려고 하신것 같은데 그닥...주연 배우가 하정우 공효진 아니었으면 완전 별로였을 것 같은 영화? 주연배우 캐릭터도 그렇게 끌리지도 않고ㅠㅠ 겨털을 너무 앞세운 느낌이에요
기대했던것보다 볼만했다
믿고보는 두 배우! 재밌었다
짱재밋음 웃기고 하정우ㅠㅠㅠ
하정우..연기 너무웃겼고 웃음코드가 잘맞아서 정말웃었다ㅎㅎㅎ
재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮지? 초반에 진짜 웃겨죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ개그코드 맞으면 빵빵 터지면서 웃으며 볼수있는 영화.
간만에 생각나서 봤는데 다시봐도 웃김 하정우와 하루만 술마셔보고 싶음 개멋있어
전 재밋게 봤어요 신선했움
평점 왜이래?몰입도 최강이었는데 난..강추입니다.
넘좋아요ㅠㅠ 대사하나하나 버릴게없었던..
하정우 때문에 봤는데 또 보고 싶은 영화는 아니군요. 공효진 캐스팅 미스같음. 좀 더 예쁜 배우로 캐스팅하지.. 알래스카 노래는 좋네요~
정말 웃김. 유쾌.발랄하면서도 남녀간의심리를 사실적으로 그리기 때문에 가볍지 않음. 이 감독님 새로운 작품 보고 싶음.
겨털녀의.자기주장만 밀고당겨서 자신을 합리화시키는데 웬지 정떨어진다
무리수가 넘치는 몇몇 씬만 제거하면 로코로서 손색이 없다
나는 너를 방울방울해♥
그닥.-,~♡#=)@'
아무리봐도 이영화가 6점대는 아니다. 연애의 현실을 모르는 남녀들이 점수를 싸지르고 간듯.
재밌는뎁 10자열자ㅇㅈㅇㅈ
하정우 연기 진짜 찰지다ㅎㅎ
신선하고 재미있었습니다!
에이급 배우들의 비급 영화보면서 굳이 다 봐야하나 라는 생각만 들었다
제 마음의 별점은 7.5점이지만 평점이 너무 낮은거같아서 10점 누르고갑니다! 저는 개인적으로 공감도 많이 되었어요. 내용적인 면 말고, 감정의 흐름이라던지 사소한 대사들이요. 느릿느릿하지만 잔잔하게 흐르는 유머도 좋았구요 ㅋㅋ 무엇보다 배우들이 최고
평점 보니까 정말 영화 취향들 극단적으로 다르구나 하는 생각... 재미있게 보면서 호불호가 갈리긴 하겠다고 생각했지만, 저렇게 적대적인 사람들이 많으리라고는 상상도 못함. 재미있게 봤고 완성도 높고 연출 훌륭했음.
재밋움 ! 하정우 ㅠㅠㅠ너무져아
웃김ㅋㅋㅋ대사땜에 빵터짐
감독이 하정우 활용방법을 잘아는거 같다.
그냥그저그런영화/겨털로웃기려는영화/보다가날 숙면으로이끈영화/하정우영화중가장별루였던영화
평점에 1점이 엄청 많은거보니 개봉당시 경쟁영화 쪽에서 알바 평점조작했나보네요. 개인적으로 하정우 영화 중 아니 역대 한국영화 중 최고였습니다.
작품성이런건 어려워서 잘 모르겠지만 내게 생각할 거리도 주고 마지막 엔딩을 보며 따뜨하게 웃게 해주는..나에겐 10점 영화..러브픽션 방울방울한다
하정우 필모훑다 로맨스부류는 내취향이 아니라서 밀어두다가 봤는데 진짜 많이 공감하고 재밌게 봤다 ... 공효진 캐릭터도 넘 잘 어울리고, 카리스마 하정우가 저렇게 또 찌질하게 연기변신을.... 대박!!!! 정말 좋은 영화인듯
헐~ OST 마저 러블리한 수 작 !
디게 재미있었는데~~
난 그냥 하정우, 공효진이 좋다. 그래서 봤다. 아... 역시...
가벼운 연애 얘기보다 훨씬 더 나아간 지점에 있는 영화이고 연기도 좋고 재미있어요~~
평점 올리기용 솔직히 6점대는아니다
ㅋㅋㅋㅋ줄거리 겨드랑이 제목 겨드랑이 내 평점도 겨드랑이대사는 좋은명언 글귀를 짜집어놓은듯하고 어색했다정말....하 보다가잤다가 다시돌려봤는데 후회가된다
대사 주옥같고 영화속 소설 이야기도 재밌고 정말 로코즁에 최고인데 평점이 너무 낮다ㅜ 하정우 이런역할 또 한번 했으면 좋겠다!!! 구주월 딱임!!!!
현실적이라 더 매력있는 작품
재미있게 봤습니다^^
다소 한심스러워도 사실 가끔은 이런 친구와 노는게 = (이런 영화를 보는게) 재미있지
솔직하고 마음에 와닿는 대사 좋았어요
단순 코미디로 분류해버리는 일반인들이 보기에는 확실히 낮은 평점인게 이해는 간다 대사와 인물의 묘사 그리고 그 안에 숨겨진 메시지를 읽어낼줄 안다면 10점도 모자란 한국에서 나오기 힘든 영화인건 분명함
하정우 연기 너무 잘한다아...
굉장히 현실적이여서 맘에 들었던 영화. 웃음코드로 끌고가면서도 과장된 듯 과장 안된 현실 ㅠㅠ
로맨틱 코미디에 안 그래도 없던 관심을 더 없어지게 만들었던 영화. 웃으라고 만든 장면들일텐데 안 웃기고 그저 이상했음. 영화관에서 진짜 썩은 미소 지었던 기억이..
재미없어...극중 하정우가 너무 매력없이 나와 기대하고봤는데
8.5점. 완전 내 스타일이다. 유머 코드도 딱 맞고, 능청스러운 연기까지. 스토리도 맘에 든다.(감독은 알랭 드 보통을 읽었음에 틀림없다.)
하정우의 찔질함이란..
재밌게 봤어요 6점대 영화는 아닌데 평점이 왜 이렇게 낮은지 ㅠㅠ
잘 짜여진 대본ㅋ 여러권으로 서로 엉켜있는 책 같은 짜임새 너무 재밌게 봤습니다!
생각보다 재미있는데 평점이 낮다는...
두사람의 연기가 참 좋았습니다. 실제 연인처럼 처음 만나고 어떤 계기를 통해 점점 변해가는 두사람의 감정이 사실적으로 그려져서 좋았어요. 원래 연기 잘하는건 알고 있었지만 하정우란 배우가 이렇게 생활연기를 잘하는 지는 몰랐네요.
소소하다고 할 수 있는 줄거리이지만 그 속에서 오는 잔잔한 감동과 공감이 몰입을 도왔고 적재적소에 쓰인 좋은 음악들이 감정을 집약시키는 한편 환기시켜주었다. 추천하는 영화!
진짜 좋았는데 너무 평점이 낮아서 10점 남기고 감 왜또 140자나 쓰라고하냐 오마갓..암튼 정말 기억에 남아서 시간 간격 두고 지금껏 세 번 본 영화.. 알랭 드 보통 느낌이 난다는 평도 봤는데 진짜 공감! 하정우 공효진도 연기 너무 좋았어요
너무 재밌었다 하정우와 공효진이 사랑스러워 보이는..
극중캐릭과 잘어울리지않는 미스캐스팅 공효진....하정우도 영화에 활기를 넣고있지못하고....영화는 잘흘러가는데 팔딱팔딱한것이 부족...
공블리공효진역시믿을수있음
ㄹㄹㅇㅇ재밌음ㅇㅇㅇ
평점이 왜이리 낮은지?? 정말 재밌게봤다.
진짜 최고!평점 초월해서 나는 이 영화가 너무 좋다
평점 더 높게 조정!!!
한국 로코영화로 다섯손가락안에 꼽을수있는.대사하나하나 곱씹다보면 이렇게 재밌는영화가 또 있을까싶다. 하정우의 &#34;부댔니?부대끼니?&#34;이거랑 &#34;영화가 참 괜찮죠?&#34; 이때는 진짜 배꼽잡고 뒹구르르ㅋㅋ3분에 한번씩 빵빵터짐개그코드가 나와 딱 맞는 영
옛추억이 깃든 재밋었던 영화
이런 로맨틱코미디는 처음 봐서 신선하고 너무 웃겼습니다. 하정우의 능청스럽고 찌질한 연기가 돋보였고 공효진의 러블리하면서도 당찬 매력, 자연스러운 연기 너무 좋았습니다. 하정우의 연극적인 톤이 이렇게 웃긴지 몰랐네요 하하 재밌는 로코 잘 봤습니다.
왜 이 영화가 6점대인지 이제야 할것 같다!!
코드가 맞아서 웃으면서 봤던 영화. 교정기낀 공효진은 너무나 사랑스러웠다
왜이렇게 평점이낮지..? 공효진의 물흐르듯 자연스러운 연기가 인상깊었음ㅋㅋㅋㅋ 겨털ㅋㅋㅋ
평점이 왜이리 낮은고.. 매력터지는 영화
진짜현실적인영화 5번봐도 재미짐 피자나 치킨먹으면서 보기딱좋음
제 말이요. 이렇게 재밌고 감동적인데 왜 이렇게 평점이 낮죠?
정말 솔직하고 코믹스럽게 잘풀은 연애이야기 좋았어요ㅋㅋ
재밋게 봤어요.감독이 영화로 말하고자 하는게 느껴지긴 했는데 연출이 그 의도를 잘 살리지 못한게 좀 아쉬운 것 같아요.지금까지도 사람들이 로맨틱코메디로만 영화를 안다는게 아쉽습니다.
찌질한 구주월과 알래스카를 가고싶게 만든 공블리!
난 왜이렇게 울컥울컥했나 모르겠다.웃기다가 울컥하게만들다가또봐야겠다 심장어택당함
난 묵직한 연기의 하정우도 좋지만 이런 리얼생활연기의 찌질한 하정우가 너무나 좋다! 비스티보이즈도 같은 맥락ㅋ
우리나라 로코영화중 손꼽을 만한데 왜이렇게 평점 낮냐?ㅡㅡ 아무튼 둘의 연기가 돋보였음 자연스럽고도 참신한 영화
닥치고 10점고등학교 때 보고 이런 연애를 하고 싶다하면서 살고 지금 시간이 지난 뒤 봐도 이런 연애를 하고 싶네요 잔잔하지만 파워 있는 영화
남녀관계의 현실적인 모습을 그려내면서도 독특한 소재로 재미를 준 영화라 좋았어요ㅎㅎ
개인적으로 8점 정도 주고 싶은데 6점대라 10점 줍니다 6점은 너무 말이 안돼요
몇번이고 다시봤는데..펑점이이렇다니
그냥 뭔지모르게 조았던영화
재밌는 로코영화인데 솔직히 10점중 8점이상은 되네요
마이페이보릿 빵빵터짐
재밌는데 평점이 너무 낮아서 10점 드려요
재밌네요 신선한 감성. 약간 유럽영화 분위기도 나고
오랜만에 참 좋은영화 봅니다대사가 참 좋은게 많은영화였구 공효진이 너무 예쁘게 나오네요제 사랑에대해 다시한번 생각하게 되는 영화였어요
영화보는 내내 행복했다요근래본 영화중 최고~~
각본 최고다. 상황묘사며 대사며 연기며 .. 재미 없는 장면이 없다.
공효진 연기는 늘 좋다 하정우야 말할것도 없고!
꿀잼 열자다닫다다ㅋ131313134ㅁㅇ
평점이 이해가 안간다 갑자기 생각나서 두번째 보는데 내가 본 한국로코 중 손꼽히는 수작인거같다 하정우 공효진 두 사람의 연기를 보는것만으로도 시간 가는 줄 모르겠고 영화 자체가 너무 신선하고 웃음코드도 완전 취향저격ㅠㅠ하정우 연기 말이 필요없음 굿
사람은 죽을 때까지 오해를 풀어가다가 죽는거라고 그랬던 이 영화 속 공효진씨의 대사처럼... 저평가된 이 영화에 대한 오해를 풀기위해 10점 드립니다
31번째 방울방울해~그나저나 충무로 감독들은 로코를 100분 이내로 편집 못하는 병에 걸렸나 보다..자기애가 충만혀
아무래도 기승전 겨드랑이털이다...
재밌어요 공감가는 부분도 많고 어떻게 저렇게 연출했지? 대사도 새록새록하고 다 좋은데...남자 캐릭터가 마지막에 캐붕되면서 정이떨어진....ㅎㅎ배우분들은 연기 다들 잘하셔서 몰입잘됐어요~
영화를 보고난후 기억에 남는건 겨털밖에 없다.
깨알같은 명대사들 마지막에 UCC!!현실적이면서 현실적이지 않은 것 같은 연애를 유쾌하게 그려서 계속 웃으면서 봤어요제 취향은 저격하셨어요! 짱짱
재밌는데 평점이 왜이래ㅠㅠ
평점이 낮네요? 사랑의 행복과 아픔과 감격을 너무 잘 표현한 영화라 생각 되요 안보신분들은 꼭 보시길...
이건 8점대 영화다. 재미있음.
비스티 보이즈 만큼이나 취향에 안맞았던 영화. 뭐 원래 영화란 개인의 취향.
세월이 흘러서보니 개봉 당시에 영화관에서 봤을 때와는 또 다르게 다가온 영화. 구주월 성격이 조금만 덜 개떡같았어도 좋았을걸.. 주월이 팜므파탈이란 소설은 끝내 못썼지만 희진이가 그야말로 팜므파탈이라 좋았다.
알라스카엔 흰곰이 살고 내 맘속엔 그녀가 사아알지
너무 웃기고 사랑스럽다 봐도봐도 안질리고 . 멋진하루의 하정우와 러브픽션 하정우가 제일 좋음 ㅋㅋ 전계수감독님 빨리 영화 만들어줘요 제발!!!
기승전겨털이라 쓸랬는데 똑같은 리뷰있어서 흠칫ㅋㅋ 러닝타임 조금줄였으면 더 재미있지않았을까
고결한 스쿨버스와 활달한 노래를 갖춘것도 모자라절제된 주인공의 삶 안정적인 나의감정으로 &#39;김소월&#39;을 초토화 시킨 이영화를진달래꽃을 바래보게한 그 진달래의 유혹이라는 죄목으로다음이아니 네이버 평점에 &#39;등록&#39;을 누르겠단 말이오!
내가 본 로코 중 탑 5 안에 들 정도로 재밌었는데!
노잼..나이(경험) 좀 있으신 분들께 추천.겁나 지루함
내인생 최고의 로맨틱 영화
하정우님의 코믹연기 재미있어요 ~공효진님이랑 케미너무 좋으네요 곽도원님도 나오셔서 봤어요 ㅋ
예전에 군대에 있을때 훈련소에서 봤던 영화였는데 나름 신선하고 재미있는 영화였던거 같아요^^그때 다른 훈련병 동기들이랑 같이 쭈그려앉은체로 영화를 봐서 많이 불편했고 집중하는데에 어려움이 있었지만 끝나고나니 뭔가 여운이 남았던 영화였답니다^^
진짜 재밌고 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠질 게 없는데 점수가 왜이러지 ??
완전웃김.하정우랑공효진호흡나쁘지않음
주인공의 직업을 작가로 설정함으로 생동감있는 대사빨이 반은 먹고 들어가는 로코. 절절함도 없고 수작도 아니지만 굳이 로코를 좋아하지 않더라도 가볍게 즐길 수 있는 영화.
한잔하면서보다가 술 다 깼다.
완전병맛! 취향저격!! 7번째 보는 대 볼때마다 웃기고 볼 때마다 새로운 걸 느끼는 영화다 인생 영화랄까? 방울토마토 먹을 때마다 생각나는 영화. 책임져...
나름 재밌게 봤었는데 점수가 엄청낮네
하정우의 2연속 개봉작이라 관객수는 적었다 하더라도 평점이 너무 낮네요..
어어어퍼야어어어여처ㅓ쳘
재밌는데 평정이 낮네요ㅎㅎ 하정우씨랑 공효진씨 케미 잘봤습니다ㅎㅎ
제대로 된 연애를 해 본 사람이라면 낮은 평점을 줄 수 있을까?
하하하하 이 걸 내가 왜 놓쳤지지금 보는데 코믹 재밌고 대사도 귀욤귀욤
호흡이 맞는 복식조를 보는 즐거움
어제봤는데 남친이랑 너무재밌게봄..
재밌는데 평점 왜이리낮아
굳 최고 ~ㅣ~ㅣ~ㅣ~ㅣ~ 100점
자기전 보기좋은 영화 기분좋게 잠들수있을듯 소소하게 재밌음
재밌다 대사하나하나가 아주 재기발랄하다
20살에 처음 봤을때는 지루하고 재미없었다. 20대 중반이 되고 나서 보니 깔깔대며 다시본 영화!! 찌질한 연애를 해보고 나니 보이는것도 많아져서 많이 웃을 수 있었다
ㅎㅎ재미있습니다...!!!!
영화보는 내내 머리속에서 겨털이 떠나질 못했다.. 하정우는 이런 연기마저 완벽하게 소화해 낸다는 것에 놀라웠다
이영화는 매번 봐도 안질림
사람들이 생각보다 모르는 명작 현실적이고 비현실적인 요소가 잘 버무려져있다고 생각개인적으로 인생 베스트 영화 중 하나
내가 B급 멜로영화를 찾아보는 이유.
그냥.. 여운이 왜이렇게 남죠 ㅋㅋ다들 막..별루라구 그러는데... 구냥 저는 희진이에게 감정이입했다가 실망했다가.. 뮤비 노래때문인가.... 이 여운은 뭐죠....
진짜 재밌고 좋은 영화인데 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요.. 꼭 보시길 바래요 진짜 재밌어요
'삼거리 극장'의 기발함과 엉뚱함이 로맨틱 코미디에도 있네.
난 너를 방울방울해, 나도
좋은 영화입니다.한국로코물중 손에 꼽아요.
오랜만에봐도 신선하고 재밌었는데 생각보다 평점이 낮아서 의외네요 ㅎ
대사와 구성이 아주 뛰어난 연애코미디. 주연배우뿐 아니라 조연들의 구성도 좋다. 액자식 구성도 참신하나 조연들의 코믹요소가 조금 모자라다. 이런 재밌는 영화도 만들었구나.
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 털보만두만 먹어
이게 무슨 평점 테러야 6점은 진짜 아니다
좋은 영화였습니다. 굿굿굿
평점이 왜 이렇게 낮아?이 영화 엄청 재밋게 봤는데.. 국내 로맨틱코미디 중에 손 꼽는 영화!!!!
오래전에 봤는데도 그때의 경악이 아직 남아있다. 6년이 지났는데 여전히 내인생 본 영화 중 가장 망작. 난데없고 뜬금없고 유치한 설정에 3류영화 느낌. 평점이 왜 6점이나 되는지 도무지 이해가 안된다
너무나 현실적인 작품. 총 다섯번 봤는데 봐도봐도 질리지않고 보면볼수록 매력이 넘치는것같음
그 남자는 사랑인줄 알았는데 그 여자는 그게 아니었다.
몇년만 더 늦게 나왔어도 더 좋은평가를 받았을 영화
우리는 평생 자신에 대한 오해를 해명하면서 사는것이다.
평점 너무 낮은듯? 6점대 영화는 아닌 것 같다 근데 이런 역할을 공효진과 하정우가 안 맡았다면 이만큼의 케미가 나왔을까 싶다. 그리고 소재도 매우 신선했던 것 같다. 하지만 젤 기억에 남는건 겨털
공블리 숏컷 너무 이뻣다! 또봐야지
재미 있다요오오오오올요.
평점보다 훨씬 재밌네요
중간중간 구주월의 나레이션이 너무 많아서 보다가 지루하고 지쳐버림 그나저나 하정우 어깨 벌크업안하니까 대두인거 넘나 도드라진다
전 너무 재밌게 봤어요 하정우 진짜 사랑할 수 밖에 없다 ㅋㅋㅎ
평점이 왜이리낮냐 이거 재밌었던걸로 기억하는데
하정우의 찌질한연기 진짜 좋다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
나도 이렇게 연애하고싶다
평 왜케 낮지 진짜 재밌었는데
처음에는 볼만 하다가 갈수록 지루해지다가 결국엔 졸렸다 ㅋ 물론 개취는 당근 있겠지만 난 좀 지루했던 영화. 글구 배경음악이 넘 크고 가사 전달이 왜 이리 안 되는지. 내가 본 파일이 문제가 있었나?
나는 아직 모테쏠로다 ㅡ.ㅡ;이런사랑을 한번해봤으면,,,공효진 몸매죽이는구나,,,,
우리는 서로의 단점마저 사랑할 필요가 있다
6점 준 새끼들은 책으로 연애 배운 애들
진짜 재밌게 봤는데 왜 낮은지 모르겠네요.. 공블리 작품중에 매력넘치는 로맨스영화..
개인적으로 영화 중~중후반 부 는 다소 지루했다. 하지만 영화 초~중반부와 마지막 부분은.. 계속 보고싶게 만드는 영화ㅠ 개인적으로 명대사와 명장면이 정말 많다고 생각한다. 평점을 끌어올리기 위해 십점 !!.
존잼인데 평점 왜이러지...
지극히 현실적이라 공감되고 웃음이나는 웰메이드 로코
간혹 웃기는 장면이 있지만.. 보고 후회했습니다. 시간이 아까워요.
오랜만에 보니 역시 재밌다 블루레이 정발 좀
재밌게봤던 기억이나네요
#이런 평점을 받을 영화가 아닙니다. 매우 추천!!
굿굿 개꿀잼 공효진 하투
공효진 급이라면 겨드랑이에 붓을 달고 있어도 좋다~
최소 7점은 넘겨야지.
안녕 털들아~~ 정식으로 사과하러왔어
평점 왜이렇죠? 웃음 플러스 감동 넘재밌었는데
시대를 앞서가서 평점이 낮은가? 너무좋은데
코드가 잘 맞아서 재미있었던 영화
넘 재밋고 행복하다 힘들때마다 봐야지
이 영화 왜 안떴을까??
6점대는 진짜 아니다 잘 만들었음
영화관에서 보고 스트리밍으로 또 본 영화. 한국 로코중에 제일 솔직하고 가식없다.
로코 안보는데 이렇게 설레는 기분은 처음이다 진짜 둘다 너무 사랑스럽고 이런게 연애인가 싶다
그녀는 유죄요~~~!!
하정우는 다른 연기도 대단하지만 이런 연기가 최고.
12.03.04.사실적이고 찌질한 연애를 몸소 보여주는 하정우의 신박한 연기.비록 공효진 겨털만 남은 영화라지만, 그 한 요소가 인상 깊었음을 부정할 수 없을.
이거진짜 숨겨진 보석같은 영환데
하정우때문에 의리로 끝까지 봄
하정우가 나랑 너무 닮아있어서 보는 내내 안심이 되었다
사랑은 자신에게 용납안되는 것도 가능케 하는 것이네요. 권태기에 힘들어했는데 우리에게도 희망이 있는걸까요. 잘 만든 영화 같아요.
난재밌얶는데 평점낮다
부대끼니? ....?
다가가며 설렜던 그녀, 내가 놔버린 걔가 생각남
볼때마다 즐거운 영화다 평점 너무 낮아
평점 낮네요. 위트있는 영화예요.
일어날 수도 있는것들에 대하여 공감해 본다
사실적인 연기가 정말 좋았습니다. 영화 중간중간 신선한 시도들이 보여서 색다름을 많이 느꼈던 거 같습니다.
미국에 500일의 썸머가있다면 한국엔 러브픽션이 있다
고백씬은 너무 재밌어서 내가 반할지경
재밌음.
인생 최악의 영화중 하나.
평점이 와이런지 이해가 안되네
하정우 연기는 딱 여기까지가 정점.
개꿀잼인데 평점 왜이럼????
멜로 영화중에 제일 재밋게 봤는데 평점 왜이래??
한국 스타일의 500일의 썸머!
팔을 들어 인사해 겨드랑이에 두툼한 털을 모두 길러
한국영화 로코중에 최고!!
녹음이 좀 후져서 잡음 심해 대사가 안들리는 순간이 몇 번 있었음. 알라스카 노래 좋음. 여자의겨털을 당당하게. 약간 페미 느낌.
별점 왜 낮은지 이해가안되는 영화
연기가 너무 멋져용 ㅎㅎㅎ 보는 내내 저도 공감되고 행복해지더라구요
정말 재밌는 한국의 로맨틱 코미디 영화
하정우 공효진님연기가 압권이었어요. 물론 시나리오의 촘촘한 구성과 말맛은 플러스!!
재밌었어요ㅋ 6점대는 아닌것같아서ㅎ
이 영화는 정말 최고예요!
역대급최악. 궁금하면보세요
재밌게 봤는데 평점에 좀 충격받아서 10점드립니다
평점 왜이러지. 난 너무 재밌게봤음 대사도 좋고 독특하고 지금보니 배우들도 완전 빵빵
이터널선샤인,어바웃타임이랑 같이 내 인생멜로 영화중 하나인데, 왜케 평점이 낮지?ㅠㅠ공효진,하정우 연기도 좋고, 연애시작부터 과정,스토리도 공감가고, 웃음 포인트도 나랑 맞고ㅋㅋㅋ존잼 공감 멜로영화♡
작품이 예술 그자체이다
기대도안하고봤다가 헤어진전남친생각도나고 ㅎ이래저래 웃기고 또웃기고 살짝슬펐다가ㅠ잼있게 감동적였던 영화였네요! 명불허전 하정우!공효진!
6점 너무 낮아서 10점 줌. 재밌음.
이런게 가장 보통의 연애 아닐런지요굿입니다.
대사가 독특하고 웃음을 만드는 포인트가 재밌고 기발해요!
나이들어서 보니 좀 더 재미있는 영화였어. 다시 보는 영화
영상밖으로까지 사람냄새, 쿰쿰한 냄새진동하는 연애묘사와 신선한 그 둘의 이야기
왠지 고마운 영화입니다.
하정우가 아니면 이렇게 살릴수 있었을까ㅋㅋ
진짜 웃겨ㅋㅋㅋ 대사 누가 쓴거야ㅋㅋㅋ 배우들은 또 너무 잘 살려ㅋㅋㅋ
공효진 짱 버릴게 없다, , ,
그래서 감독이 겨털페티쉬있는게 맞죠?
평점이 너무 낮은거 같아요 볼때마다 웃게됨^^
나이 들어서 보니까 더 재밌음ㅋㅋ
대사가 제취향 ~♡두배우의 연기가 참 좋아요~!!
6점대 받을 영화는 아니라 10점주고감 재밌음ㅇㅇ
너무 재밌음 ㅠㅠ 역시 믿고 보는 공효진
평점 너무 낮은데? 유머코드가 안 맞으면 재미가 없나보네. 큰 에피소드는 없지만 소소하게 웃으며 힐링되는 영화. 재미있게 봄.
하정우의 찌질하고 자연스러운 연기를 볼 수 있었다. 주옥같은 대사가 많았고 그걸 참 잘 살렸다. 방울방울해, 우리집 티비도 디지털이야 등등... 그리고 희진이 주월한테 마음이 생기기 시작한 장면을 참 재밌게 잘 그렸다. 싸움이 생길 뻔한 순간임에도 불구하고 위트와 진심을 잘 섞어 웃음으로 모두의 마음을 풀어준, 주월에 대해 호감이 생기는 장면이 인상 깊었다. 털털하고 보편적인, 세련되진 않지만 가식없는 로코
찌질한 보통 남자의 교과서. 난 이 영화가 왜 이렇게 재밌지?ㅋㅋ
구주월의 고백 장면은 너무 멋있었다.. 그리고 언제나 완벽한 공효진, 하정우 배우님의 연기
7년이 지나 다시 봤다. 잼있게...
잼따. 하정우 최고여요
새로운 연애다 너무 흥미롭고 재밌게 잘봤다
내 애기 같아서 공감도 많이되고 재있었음^_^
뭐 나름대로 볼만했던것 같네요 예상외는 달리..
티비영화 뭐볼까 고르다가 공블리 하대세가 주연이길래 믿고 결제해서 봤는데 넘 잼있었어요 ㅎㅎ 2012년도에 만든 영화같은데 지금봐도 빠지지 않을 유쾌한 로코인 듯해요! 남친이도 맘껏 웃으며 몰입해서 잘 봤대요 ㅋㅋ
평점 안믿엉~ 난 잔잔히 보기 좋았음.
내 기준으론 최고로 재기발랄한 우리 영화중 으뜸이다!
“방울방울해”라는 대사가 너무 귀여워서 그부분만 10번정도 돌려봐써여ㅋㅋ하정우님이랑 공효진님이랑 캐미도 좋고 웃음코드가 저랑 잘 맞아서 계속 웃으면서 봤습니당ㅋㅋ ((하정우 멜로 또 찍으면 좋겠당ㅠㅠ))
아 시버ㄹ 올드가 컨셉이구나
하정우 때문에 끝까지 본거지 아니면 걍 채널 돌렸다;; 개노잼
알레스카에서 살다 온 여자의 이해할 수 없는 겨드랑이 털을 엄청 좋아하게 된 한국에서 사는 남자의 소설같은 사랑 이야기.소소하게 빵빵 터짐.자기 소설 패러디가 뭘 말하는지 알겠는데 좀 지루함. 몇가지 빵 터지는 포인트들이 구간 마다 심어져 있음. 아쉽긴한데 가볍게 볼 만한 영화.귀여운거 좋아하면 반드시 볼 것.
의외의 웃음코드가 나랑 맞아서 당황스러운 영화추천합니다~ 지금보다 기름기빠진 하정우, 공블리 전의 시크한 공효진을 보는 재미도 쏠쏠함
왜 평점이 낮은지 이해가 안되는 영화.이런 짠내나는 캐릭터는 하정우 배우가 찰떡이네요. 구성도 좋고 연기도 좋고 음악도 좋고 대사도 좋았어요. 가볍게 기대없이 봤는데 빵 터졌어요
평점이 왜 이런지 모르겠네요. 이 영화가 30금인 건가... 언젠가 다시 보면 미친여자처럼 웃다가 눈물콧물 나는 날이 있을 거예요.
평점이 왜저래? 재미만 있구먼~
하정우 공효진의 연기는 좋았지만 영화의 재미가 부족했다
완전 유쾌 상쾌 메시지도 있는데꼭 메시지를 진지하고 지루하게 줘야하나완전 재밌음 작가님 궁금
공효진 연기 보려고 봤다. 출판사 사장이랑 놀러다니면서 여자 꼬시고, 결국은 지 친구들이 제일 자기 놀리고 이상한건데 여친에게 화내는.. 이상한 남자작가 이야기였다.
울었다 ㅠ ㅠ ㅋㅋ 9점정도면 인정할건데 6점대는 너무 아니라 10점줌..재밌는데
평범녀 공효진이 얼마나 과대평가된 배우인지 증명하는 영화 드라마라면 몰라도 돈내고 보는 영화에 그녀가 죽을쑤는건 너무나도 당연!!
... 이 영화를 왜 이제 봤지추천 쎄게 박고 갑니다아는여자 재밌게 보신분들이라면 추천
하 다이어트 할 때 보기 좋은 영화
평점 낮은 이유를 모르겠네아이 러브 픽션~대사 모두 위트덩어리들안보셨다연 지금도 늦지않았다ㅎ
