잼잇다 ㅋ
오랜만에 긴장하면서 본 영화네요^^
반전을 거듭하며 짜릿한전개로 사람을 사로잡는영화
다빈치 코드의 복사판으로 느껴지는건 나뿐인가....하지만 긴박감은 좋았다.
반전에 반전.. 정말 볼수록 빠져드는영화!정말 재밌게 봤습니다!!
볼수록 빠져드는 영화...초반에 지루한거만 제외하면 몰입도 좋음
천사와 악마를 보지 않은 자는 영화를 논하지 말라.
마지막에 소름돋았다... 이반전이 추리가 가능하다는 말은 순 뻥이다.
내셔털트레져와같은 영화, 지루함에서 갈수록 스릴감과 재미..그리고 반전
내가 이해하기는 힘든부분이 많았지만 그래도 흥미진진한 재미가 쏙
진짜흥미진진해서죽는줄알았네...
antjqek
볼수록 흥미진진하다. 로마.. 한번 가 보고 싶어졌다.
스릴과 반전
반전 예감은 하구 있었지만 그래도 중간에 한번 속아서ㅋㅋ 짱짱 재밌었음 ! !
내용없는 스릴러물보다는 낫다! 추천
반전잼잇당
정말 너무 재밌고, 반전도 짱이네요, 보면 후회안할 영화!
반전에 반전 ... 너무 재미 있었어요 ...
극장에서 안본걸 후회할만큼 좋았다
너무 전형적인 블록버스터.. 지루했다. 하지만 이완맥그리거는 넘 멋졌음ㅋㅋ
영상이 멋쪄요~
난 왜 다빈치코드가 더 재밋지..
뻔한 스토리였지만 박진감 넘치는 전개에 반햇음 ㅎ
뻔한스토리 재미없어요
보는 동안 흥미진진하그 재밌었어요.. 막판의 반전...굿~~ 책으로 읽어봐야 겠어요
정말 숨돌릴 틈을 안주는 영화!! 책읽다가 포기했는데 다시 읽어야겠네요^^
시간이아까움,.ㅠ.ㅠ
수준높은영화 진짜 너무좋다ㅜㅜ..음악도그렇고 !!
전개를 풀어내는데 있어서 설득력과 스토리의 호소력이 부족했다. 그래도 볼만했다.
끝맛이 약간 씁쓸하지만 종교관련영화는 역시 재밌군
기대를 너무 한탓일까...
재미는 있지만........영화로 담기엔 너무 긴 내용이였나 ?
그냥 책속의 배경을 눈으로 봤다는거에 만족..원작의 방대한 내용을 담기에는 역부족
그냥 책보세요~ 댄브라운의 가치를 떨어트리고 싶지 않네요 ㅋ
다빈치코드보단 확실히 나아진거 같다과연 누가 진정한 선이고 악일까?결말에서000
다빈치코드에 비해 훨씬 성공적인 각색이 엿보였던 작품!
상편, 하편으로 나눴으면 명작이었을듯... CERN내용이 빠진게 너무 아쉽네요.
원작을 안봐서 그러낙 다빈치코드보다 괜찮네요
영화 몰입도 제로에다가 머리가있다 싶으면 누구나 예상 할 수있는 결말 시간이아깝다
이게재밌냐 참나 시간낭비다
로마가 보고 싶다면
천사와악마 짱
영화를 전개해나가는 부분은 좋았지만 초중간은 너무 지루하다. 반전있는 좋은영화!
다빈치 코드의 실패 이후 좀 고심한 흔적이 보인다
매우매우 재밌었음^^
빠른 전개...신난는 스토리 결말이 예상되는게 약간 아쉽..
그의 이상향에 가기위한 악행과 오류속에서 숨막히게 뒤를밟는다
초반에 몰입이 좀 힘들었고 후반가서 왕창몰입되는영화 재밌었는데?
말빨로 영화만드셨네 여튼 말빨때문에 재미있네
다빈치코드는 약간 지루했는데 이건 정말 재밌었음
다빈치 코드보다 훨씬 스릴있고 재밌다!!!
원작과는 조금 다른 이야기 였지만 신선하고 소설에서 이해안가는게 이해가네요
슈퍼히어로 랭던,종교와 과학의 권위에 반전이라는 재미를 배가시킨 하워드 고생!
솔직히 진짜 재밌던데요?? 전 기독교가 아니지만 재밌게 봤습니당~~ 마지막 반전 !!
솔직히 천사와악마 책으로 봐야지 아 완전 책 개감동!! 영화는.........ㄷㄷ
이런거 뭐 이제 지겹지 않나.
뻔하디 뻔한 전개 이제 이런 류의 영화는 지겹다 딱봐도 범인이 보인다
하품할 수준의 미스터리
그닥...
카톨릭은 안믿지만 흥미로웠음
어렵게 지어놓은 매듭의 실마리를 쉽게 예측할 수 있다.
숨막히는 스토리가 너무 좋았다 몰입감 최고
처음예상돼는 나쁜놈이 반전으로 끝날꺼같다가 결국에는 맞았군.
영화만으론 부족...낼 출근하는데 괜히 봤다 피곤하게...ㅡ.ㅡ;;
재밌네
긴장감도 없고.. 재미도 없고.... 영화보면서 이런적 처음..
영화도 책도 다빈치코드보다 낫다.
그럭저럭볼만했음
재미는 있었지만 역시 책에 비해 많이 실망했다..
쉬는날이라 영화4편봤다. 미안하지만,가장 재미 없었다.
추리영화 별로 안좋아 하는데 이번껀 다르다 !
대명작인듯, 내가 보았던 영화중 최고작이었는듯...
괜찮네...ㅡ;;
다빈치코드보다 낫네.....론하워드에겐 댄브라운이 아깝지 않을까?
식상 재미 없음 반전이라도 담았기에 그나마 이점수라도 줌
반전에다가 흥미롭고 긴장감ㄷㄷㄷ
정말 짜릿하다 우와!! 굿
역시...
아무 생각없이 봐서 재밌게 본 영화, 그러나 전개가 조금 빠른것 같다.
글쎄...반전이라 하기엔 너무나 쉽게 예상하고...스릴러치곤 넘 약하지 않나??
괜찮았지만 빠른 전개로 내용이해가 힘들었다 ~ 반전은 예상 가능하고
후반 전개가 좀 우습지 않나...첩보 액션물인줄 알았어
소재 자체도 흥미로웠고 영화도 좋았지만 글쎄요....
나름 이중의 반전 괜찮았던 것 같고 랭던교수 시리즈 계속나왔으면...
님들 젊은신부가범인ㅋㅋㅋ다빈치코드보단못하지만 볼만하네 ㅋㅋㅋ
반전 좋고...근데모르는말이많이나와 좀복잡하고이해하기힘들었다 돌려서 다시보고...
전편 보다 긴박감 있는 듯, 근데 범인이 좀...
졸작..원작의 발톱때만도 못함..소설 안읽고 봤다해도 최악이라는데에는 변함없을듯
반전이아직도기억에남는........
궁무처장역을 좀 덜알려진 배우로했으면 반전예측을 덜했을텐데 ㅎㅎ
종교에 대한 새로운 생각.
반전이 뻔하지만 잼있네 ㅎㅎ
종교와 과학에 대한 재미있는 해석 그래도 희망을...
다빈치코드보다 짜임새있는.. 그래도 역쉬 책만큼 상상력을 극대화시키진...
보고 또 보고 싶은~~ 넘 재밌게 봤고, 반전에 반전이 있어 흥미로웠다.
그냥 잼있네... 내가좋아하는 타입의 영화네...
재밌다 정말 ㅋㅋ 킬링타임용으로도 매우좋다!! 꼭 한번쯤 보면 좋을영화!!
악역 머리가 얼마나 좋은거야ㅋㅋ 엄청 재밌었음!! 굳~
적당한 속도의 전개와 설명 좋습니다. 재미있었습니다.
영화로만 따진다면 9점. 그러나 책 읽고 나서 보면 먼가 아쉬움이 남는다.
거대한 복수? 단순히 사기꾼의 사기극이잖어!
- -돈주고본것도아닌데..이건뭔가했다.책보고바로본건데평점이너무높지않나?
난반전예측못해서더재밌었다 뒤로갈수록스릴있었음 오랜만에재밌게본영화
영화는 전개가 너무빨라요^^책읽고 보시길!! 강추해요~
오비완 ㅤㅁㅝㅇ미;; 세계를구하고도 욕을먹는...
흥미롭게 볼 수 있는 내용이였다. 종교에 대한 이런저런 생각들을 할 수 있었음.
이건뭐..- _- 너무 얘기가 딱딱하네 영화화한것중 다빈치코드보다 못한..
반전은 예측이 약간 가긴했지만 극의 몰입성과 짜임세, 풀어나가는 스토리는 완벽..
도대채 뭘 말하려는거냐? 어디가 미스터리 하다는건지....
완전 재밌음
반전은 쩌럿지만 너무 잠왓다
책을 안봐서 모르겠지만 영화론 보는 내내 소름돋았다.
재미있게 보았다.빠른전개와 의외의 반전~
반전쩐다.결국엔 모든게 장난질이였다니.재미는 굿~!!
볼만했다. 그건 그렇고 난 책 안봤는데도 다 이해 되던데?
기대치 이상
책을봐서그런지재미를느끼지못했다..2시간안에완성해야하니내용이다안담길수밖에,
요즘도 이런 반전쓰나.. 나쁜놈을 보자마자 알아버렸네..
단서를 찾아가는 과정이 흥미지지 했던 영화였음..소설을 보지 못했지만 영화재밌다
역시 톰행크스!!! 두말할 필요없다!그가나오는영화는 최고다!
우와!! 뭔가 형언할 수 없는 짜릿함과 감동(시나리오에 대한 감동이라고나 할까... )
약한 뒷끝이 씁쓸하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 사람들 환성굳 ㅋ
이게 다빈치코드보다 더 재밌다고? 장난하십니까? 김빠진 사이다를 마신 기분
잼있게봄^^
최고의 반전. 다빈치코드보다 훨 재밌다. 내용도 알 차고, 긴장감 넘치고.
진정 재밌었다 지금까지 본영화중 스토리 제일 탄탄한 느낌
헉 엄청 재밌었는데.. 내용도 좋고.. 내가 수준이 낮은건가ㅠ
시놉시스는 그럴 듯 한데 다빈치코드의 그것만큼 재미를 모르겠구나
뭔가 긴박하고 빠르게 흘러가는게 좋지만 너무 어려워.....
4명 찾을때까지 비슷비슷한 추격씬만 반복되니까 좀 지루함..
나쁘지않은 스릴러. 긴박감이 미스테리와 함께 잘어우러져 있다.
이정도면 정말로 잘만든것이다. 2시간이 정말 빠르게 지나갔다 우와!!!!!!
진행은빠르지만생각할시간은주지않은영화.그래서일반추격물을보는느낌이되버렸다.
별로 좀 지루함
카톨릭에대한몰랐던얘기..음,,,역시종교는 별.....톰과이완이나와서 그나마...
흥미로웠지만 10점짜리 작품은 아닌듯하다.
책이 더 대박.. 볼거리는 많았으나 매우밋밋한이느낌
책안보고도 재밌던데. 반전도 좋고
오랜만에 정말 흥미진진하게 감상하고 갑니다.
책을 보지 않고 봐서 그런지 반전이 아주 흥미로웠습니다
역시 책의 내용을 함축하다보니 부족한부분이 많았슴.그럼에도 잼있네요.
로마에 안가도되겠다 다보여줘서..스피디한데 왜 난 답답했을까
본격 로마에가고싶게만드는영화
그냥 무난한 타임킬링. 반전이 재밌긴 했다.
'1편만 못하다'는 정설을 다시한번 확인했을 뿐...
말안되는부분이 너무 많아 몰입도가 떨어짐....짧은시간에 많은걸 담아내려 했나?
오랜만에 재밌는 영화본거같음ㅋㅋ긴장감최고!!스릴최고!!반전최고!!
추천합니다!!!!!!!최고의 반전 !!!!
판에 박힌 스릴러의 진수를 보여준다. 긴장감도 좋다
소설의 요약판.
무슨범인알려고 영화보나.다빈치코드를 더 재밌게봤지만 이번편에서 더긴장감살렸네요
범인이 등장하자마자 알아버렸어. 2시간내내 그랬다규!
평점 너무 높게 평가됨!절대 8점대가 아님!!
톰행크스 연기가 정말 좋네요, 완전 몰입해서 입 벌리고 봤어요..
정말 손에 땀을쥐고 봤네용 ㅎㅎ 너무 재밌어요!
누가 범인인지 처음부터 뻔한 스토리...역시 속편은 안된다~
범인은 국무처장
이런영화가 자주 나왔으면 하네요
소설 읽고싶어짐 강츄
뭐야 이 어렵고 복잡한건 너무 정신이없어...
영화가 구름에 붕뜬마냥 초점이없다.. 흥미를 못끌어서 진짜 졸리다..
영화가 반전을 거듭한다면 소설은 반전의 반전을 거듭한다. 소설보는게 더 낫다.
반전
소설보고 보면 그저그럴꺼 같은데??소설 앞부분만 보고 영화 봤는데 와....
극장에서 보다가 너무 졸려서 중간에 나온영화
아오....배우들 봐서 6점은 준다-_-
제발 소설 읽고 보세요.. 속편이라니;; 소설로 치면 천사와 악마가 먼저인데;;
그냥 졸리다
볼만함, 힉스입자에 대한 실험에 관심이 있었는데 그애기가 나와서 좀더 흥미진진?
소설의 딱 70%정도?ㅎ
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함
일편보단 낫네
마지막 반전 볼만했다
후반전개가 좀....
스릴과 반전을 동반한 영화이다. 다만 조금 아쉬운점은 내용이 어렵게 전개된다.
갑자기 헬기 얘기할때부터 알아봤다.
재미만 있구만. 하여간 네이버 촏잉들은 답이없다.
쩝 .. 별로다 진짜 ㅡㅡ
쉬운 반전, 억지설정, 까만 화면의 연속--
쉽게 알아챌 수 있는 반전
생각보다는 많이 실망했다, 몰입을 끊는듯한 전개, 책의 마지막 반전도담지못한
복잡하지만 하나하나 풀며 이해해나가 예측하는 것이 범죄영화 아니겠나?
소설은 안봤다만 영화는 재미있다.
진짜돈아까웠음-_-그리고이영화예전에어디서본듯함..-
다빈치코드에 비해서 별로였음. 근데 마지막 반전 쫌 괜찮더라 ㅋㅋㅋ
다빈치 코드를 통해 보고자 했던 영화를 여기서 보네요..
책을 안봤으면 좀 더 줄 수 있었을까. 원작의 후광만 빌린 실망스러운 영화.
그냥 정말 영화로 왜 만들었는지 모르겠다.. 책 추천!!
톰행크스영화중 별로였던 유일한 영화가 아닐까
과도한 신앙심이 천사를 악마로 만들어버린다는 그의 충고.
일반 범죄영화중 하나
개인적으로시간아까웠던..
전편에 비해 내용이 별로 인듯,,하지만 마지막의 이완맥그리버의 연기력에 감탄!
걍그렇다..평점이너무높은듯.. ㅡㅡ;
예측되는 마지막 1분의 반전을 위한 2시간의 복잡하고 지루한 스토리는 지겨울 정도다
초반은 그래도 후반은 개 재밌음 마지막에 불타 죽는다는 .ㅋ
초반 30분은 지루하고,,끝으로 갈수록,,좀 볼만한,,,,
확실히 다빈치 코드보다 떨어져..
거짓밖에 남지 않은 추악한 권력. 마지막 늙은이의 대사로 확인사살.
반전만을생각하며본사람은별로엿겟지만주된핵심내용은깊은사색에빠지게한영화
결말이 지나치게 쉽게 예측되지만, 볼만 하네요.
책은 새벽에 혼자 밤새 봐도 눈을 뗄수 없었는데, 이건 눈이 감기더라....
평이 왜 이래 --; 재밌게 본 내가 이상하잖아..
원작이 좀더 영화같았는데...
이건 머.. 속은 기분.. 대 실망;; 다빈치코드에 5% 정도..;;
초반 부분이 좀 지루하네요...
그래도 반전은 재미있었는데
톰행크스 영화는 무조건 10점 다필요없고 10점
OOO기 이걸 영화라고.. 2배속으로 본 시간도 아깝다
다빈치코드랑 비슷한 영화~그냥 재밌게봤음
종교적인 영화 싫어ㅜㅜ 그냥 킬링타임용
걍 오락영화.
빠른 전개 좋아요
그냥 재미로보자^^
아쉽네...아쉬워...
반전에 반전 그리고 반전
하느님은 완벽하시다..단지 가르침을 받는 인간에게 결함이 있을뿐..나를 포함해서...
소재가 지루하다.
에휴.. 정말 볼거 없고 내용 없는 쓰레기 영화네
이 영화는 반전만 보고 영화를 봐서는 안됀다고 생각함니다.....
볼만한 영화였다 꼭 보시길
원작(책)과 비교해서 보는 재미가 쏠쏠, 생략한 부분이 아쉽지만, 론 하워드 최고!
천사도 없고 악마도 없고 욕심쟁이 인간들만 나옴
초중반이 루즈하지만 막판엔 뒤집기식의 엄청난 긴장감이 일품이었던 영화
뭐..종교적인 영화라기 보다는...오락영화에 종교소재를 엮어놓은..
160분이 넘는 시간동안 몰입해서 볼수 있으나 결말의 단조로움은 많이 아쉽다
책의 사실묘사와 생생감 그리고 상상력을 영화에 담아내지 못했다 다빈치코드랑비슷함
너무 잼있는 영화였습니다.
이런장르의 영화가 자주나오지 않는다는것을 알아야한다
완전 실망. 소설과 너무 다름!!
다빈치 코드 때에 비교해 치밀함이 떨어져 내셔널 트레져류가 되고 말았다
실망
볼만한데
약간은 지루한 주재를 화려한 연출로 극복. 바티칸의 공짜 여행은 덤.
뒷심은 좋았지만 초반스토리가 힘을 잃었다..
붕붕 뜨는 소재지만 몇장면은 볼만하군요
그냥 저냥
뭐이딴 쓰레기 영화가다잇어? 책읽고 기대하고봣더니 원작에 발톱도 못미침 ㅡㅡ
확장판 146분이 길게 느껴지진 않았다
비교적 충실하게 원작을 재현했으나, 나사가 풀린듯 뭔가가 허전하다.
그럭저럭..
난 전편하고 비슷한거 같은데..
이정도면 꽤 괜찮지 않나??
궁무처장 고생하였소
킬러 짱 ..
음..음..이번엔 천주교라...너무 딱 짜집기한게 흠..보는 내내 지루한듯..
경찰이 다죽었는데 바로태연한 신부, 제대로 조사도 않고 어디로 가버리는 특공대들..
잠이 잘오는 영화네요....쿨쿨 잘잤어용~
흥미진진...
책 본사람은 공감하겠지만 진정 엉망각색이다. 책본사람에겐 눈요기용
전 영화관가서 봐서 그런지 음악도 좋고 재미있게 봤어요 뭐 ㅋㅋㅋ
그냥..그냥... 소설을 먼저 봐야겠다는 강한 욕구가 일게 하는 영화..
다소 실망스러운. 하지만 킬링타임용으론 비교적 쓸만함. 평점 6.5
내 138분이 너무 아까워 . 이영화에 1점이상을 주는놈은 영화를 모르거나 어리거나
정말 최고의 영화! 다빈치코드가 재밌었다면 꼭 보시길.
무슨 장면이건 분주한 스터디캠 남용으로 줄거리 쫒아가기도 힘든 산만한 영화.
지겹지는 않지만 사실 별내용은 없다
영화 내내 눈을 뗄수 없었어요.ㅋㅋㅋ
비리.덮기.눈막음..믿을건 하나도없다.국민들은 평생 진실을 알지못했다.-끗-
이 정도면 재밌지 왜들그래?
작가는 "인과관계"라는게 뭔지 생각해봐야한다.
OOO기
[천사와 악마] 제목그대로의 인간의 양면성과 종교의 양면성을 잘 나타낸 작품
사제복입은 이완 맥그리거가 넘 섹시했음..그나저나..영화는...기냥저냥..좀 답답;;
대체 왜.. 가장 흥미로운 부분들을 빼놓고 영화를 찍은걸까요. 완전실망
이완맥그리거의 연기 ...대단했음. 하지만 일찍히 의심했음 ㅋ
시간가는 줄 모르고 본 영화 종교와 과학간의 갈등!
소설을 먼저 읽어야 더욱 재미있을 것 같다는 생각이 든다 흥미롭기는 한데
몰입도높은작품 그리고 반전
이걸 반전이라고 불러야 할까
명탐정 랭던으로 해서 시리즈물로 하는건 어떨까
정말 재미있었다. 역시 영화는 극장이나 영화관에서 봐야 한다.
쿸티비로 봐서 그런가? 재미도 없고 남는것도 없네;
2프로 아쉬운 영화.
★★궁무처장이 범인인건 캐스팅부터가 뻔하다★★
나만 안죽으면 된다는건가...?
이래서 네이버평점은 믿을수 없다 식상한소재 식상한반전
심오한 주제의식은 기대 보다는 약하지만 스릴있는... 하지만 늘어지는 부분이 아쉬움
책이먼저다
예전에 봤는데, 로마 가본 분과 크리스챤 지식좀 있는 분이면 흥미로울드
초반부 지루한 느낌..후반에 반짝
그런대로 괜찮네
굿굿 영화관에서 못본게 정말 아쉽... ㅠㅠ
다빈치 코드보다 덜 지루하고 더 빠르지만 어처구니 없기는 마찬가지다
대사가 너무많다..
그래도 영화보단 책이 더 재밌는것같다
댄브라운 시작-랭던이야기 3탄 나왔다더군요...기대되내요
천사일수도 있고 악마 일수도 있고.. 믿는것이 거짓일수도 있다
전체적으로 괜찮은 영화였다 반물질이 폭발하는장면은 가히 최고
역시 괜찮네요..
원작이 낫군요
원작을 뒤어넘지는 못하는군
생각지도않은 반전에이은반전, 역시 톰행크스란 말이 나온다
퍼즐을 푸는듯한 흥미진진한 전개.. 거기다 생각지도 못한 반전이 있을줄이야..
개연성 없는 전개... 일단 재미가 없다... 밋밋한 영화
책때문에 좀 두려운감이 있었는데 괸찬케 만들었다
완전 재밌어요!! 소름쨖쨖
지루하지만 폭발 장면은 잘 봤다
아 진짜 완전 재밌어요!. 완전 흥미진진하고 반전에 반전을 거듭하는 영화네요!
선과 악은 인간이 정한다. 그러므로 인간이 신이다? 모르겠다 ㅡㅡ
빠른 전개, 반전에 반전...구성은 정말 알차면서 내용은 쉽게 이해할 수 있넹..
재미만 있네,,,
그런데로 그럭저럭..시간 때우기용
볼 가치도 없음
약간의 관대함을 필요로 하지만 '다빈치 코드' 보다 훨씬 재밌고.. 잘 만들었다..!!
평점이 너무 높네요. 그저그런, 너무빠른 상황전개 딱 별4.5개짜리
극장용은아닌듯 그래도극장에서 귀아프게 보았지만.. 킬링타임용 원작보단 못하단느낌
원작보다 뛰어나게 만들기는 힘든거 같다. 그런데... 너무 졸려 -0-
음..생각보다 정말 현실가능한일로만만들어진영화입니다..좀지루합니다
큰 줄기만 겨우 펼쳐내는데도.. 역시 원작의 힘이란
명품연기 명품 시나리오
빅뱅이론부터 공부 다시해라. 그게 터졌는데 낙하산타고 내려오다니 ㅋㅋ
지루하고 졸려... 예상가능한반전.
그럭저럭 볼 만한 영화.
음..생각보다 정말 현실가능한일로만만들어진영화입니다..좀지루합니다
연기파 배우들의 결정판. 마지막에 던진 의미가 잼있다. 신의 유무,,,
내용이 길긴했지만 충분히 매력있는영화!
톰행크스 연기만으로 만점
신부가 범인인거 알고 보면 잼업슴
흥미진진..
종교연관 영화는 좀....
예상가능한 진행이었지만 알이꽉찬 게장을 보는듯한 구성과 전개를 보여줬다.
재밌다 하지만 뭔가 찜찜함 ..?
첨엔 좀 지루함(대사가 무슨뜻인지 몰라..좀 어려움 ㅋ)다빈치코드보다 훨씬 재밌네요
표현하지 못한 작품성의 아쉽.
뭔가 허전한 감이 없잖아 있지만 제목에 걸맞은 영화이다.
그런데로 나쁘지 않은듯...그러나,대사가 길어 몰입이 힘들었음
어이없었던 장면들이 단한번에 퍼즐이 맞춰지듯 마지막 반전으로 이해가 된다. good~
솔직히 재밌었음 저한테는 ㅇㅅㅇ....
good OR normal
좋네요 역시 잘만들었어
상박 수준
개인적으론 전작보다는 훨씬 낫다.
책읽기는 귀찮고 내용을 굳이 알고싶음 이런것도 좋지않나?
스릴있고 괜찮다
책의 반에 반도 못한 재미
랭던의 추리과정은 따라갈 수가 없고, 궁무처장은 보배로울 뿐이고...
다빈치 코드 보다는 낫다. 그냥 오락 영화로는 10점 줘도 될듯
책을 안보고 봐서인지 책 보고 본 영화 다빈치코드보다 더 재미있었다 ^^
쩌네 ; ^^
책을 먼저 봐서 그런지 좀 실망스럽지만 영화만 본 사람들에게는 나름 괜찮을듯?
아무 정보도 없이 갑작스레 본 영화인데 판타스틱 그 자체,
다빈치코드와 같이 질질끄는 전개가 너무 지루했다
원작을 떼어놓고 영화만으로 평가하라면 4개 이상은 충분히 받을만 하다
대박 재밌다.그리고 하나더.다빈치 코드의 후속작이자 전편이기 때문에
스릴도 없다 재미도 없다 제일 중요한건 왜 제목이 천사와악마인지..안 어울린다
예고편만보고판단한건 웃기는일이지만,, 책이 훨신 재미있는거 같다.
영화가 재미있고 영화관에서 봤음 ㅋㅋ
재밌어요
그냥 잘 봤던거같아요
스릴러적인 요소는 충분한데 원작의 과정을 너무 생략했다.
나름 괜찮았음...^^
끝이 쫌 뻔했지만 꽤 괜찮게 봤다.
138분의 상상력 눈을 떌수없는 영화 정말 스릴있다 물질적만능주의 반전을 섞은 영화
천사 = 톰 행크스, 악마 = 이완 맥그리거... 지루했다.
18세기에 힘을잃은 악마는 과학의 힘을얻고 또다시 금관을쓰고 세상을 다스린다
책말고 영화로 본다면 전편보다 훨씬 훌륭한 영상
기회가 된다면 책으로도 꼭 보고싶다
감독과 배우의 명성에 못미치는 범작
책보다 긴장감이 떨어지는 느낌
이세상의 모든종교들이 없어지길.....다 쓰잘때기없는 미신....
종교와 과학에 대한 시사점을 던져주는 영화. 긴장감과 몰입도도 좋다.
진짜 최악의 영화. 종교문제가 얽혀서 그런가.. 진짜 내생에 최악의 영화.
아.. 이렇게밖에 표현을 못하나.. 소설이 백배 나음..
몰입도가 높지는 않았던거 같다
나름대로 꽤 재미있게 본 영화. 전작보다 긴장감이 좋아졌다.
원작을 몰랐던걸 생가하면 반전이 약하고..연출이 좀 빠지는 생각이..
오오오오오오
다빈치 코드보다 두배 잘 만들었다.
이건 책으로 읽어야한다. 영화는 아니라고 본다.
뒤늦게 본 몇몇 작품 중 최고의 스릴러. 속도감, 반전, 어느하나 빠질 것 없다.
첨부터 짐작가능한걸 굳이 질질끄는 느낌. 허를 찌르는 뭔가도 없고 걍 넘길어
뭔가 심오하다고들 하시는데... 종교나 정치나... 알라나 야훼나...
지루하고 심오함
지루함에 어두워서 보조교황얼굴은 그렇게많이나왓으면서 몆번보지도못함 ㅡㅡ
'다빈치 코드'보다는 스릴감과 속도감이 있다.
흥미진진하고 너무 좋았다!!!
보다가 졸았다.. 반전 부분은 볼만한듯
긴장감의 끈이 느슨해질 틈이 없이 진행 된다.
다빈치코드에 비해 흥행적 요소에 좀 더 신경을 써서 그런지 지루하진 않음..
존나좋군
기대안하고 봤는데 꽤나 괜찮았음...
웰메이드 스릴러
완전 재미떠
1편보다 낫긴낫다.
긴박감 좋았음.
읽어 보신분들은 아시겠지만 천사와 악마가 1편임... 왜 1편이 2편보다 늦게....
좀 다르긴 했지만 원작의 기본은 유지햇다.
우와 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
머냐 랭던은 보자마자 다아는 천재?ㅋ 어쩐지 궁무처장이 잘생겼더라니..이유가있엇군
전작 다빈치 코드에 토핑만 얹어 놓은 듯한 느낌
재밌었음
이런영화는 책으로읽는게더 재밌을거같다고 생각되네
꽤 괜찮은데ㅋ 전개도 빠르고 반전도 아주 쩔어주고ㅋㅋ
너무 빠른진행...
다빈치코드 수정 업그레이드 판.
어려워....ㅠ
내용이 잘 와닫질 않음 지루..
이 시리즈는 책안보고 영화만 봐도 재미가 확실.
홍체인식,지문인식 이런거 무서워...... 그냥 쎄콤카드가 최고!!!!!!!!!!!!!!!
소설에 비해서 상당히 심심한 영화... 아쉽다.
책을 본지 한참후에 봤는데 그냥 책이랑 비슷하다는 느낌...
마지막 반전만 그럭저럭..
책 >>>>>>>>> 영화 . 교회눈치를 너무 봤다. 교회랑 충돌할만한 내용 다 삭제 으이구
볼거린 많으나 왠지 찜찜한 영화...
카톨릭을 모르니 별로 재미가 없었다. 스릴러,범죄 영화로서의 재미는 별로,,
뭔가 어설프다
여자친구랑 싸울뻔....
너무 뻔한 스토리네요. 긴장감도 부족하고 하지만 전체적으로 괜찮은 영화입니다.
기대안하고 본영화 최근본것중 가장 좋았다
솔직히 좀 지루함
이완맥그리거연기와 계속되는반전도 재밌고 바티칸 여행을 넘어 들쑤시는기분이듭니다
종교 관련된 영화는 다 싫다......
종교적 학식이 있었다면 더이해가 됬겠지만 종교적학식이 없어서 ㅠㅠ하고 본영화
밤하늘의 모습이 가장 인상 깊었던 영화
초반엔지루했는데중반부로가면서재미를주네요.진짜 재밌게본 영화네요^^
누가 진짜 나쁜놈일까 궁금해하는 재미
완전 재밌음
지루하고 스토리 진행 완전 느리고
거대한 바티칸, 뻔한 스토리
bad
교회제도 영속을 위해 대가리 굴리는 狂예수쟁이의 음모.
뭐 이정도면 괜찮은 영화지....
볼거리는 톰행크스와 바티칸 시국뿐..
라틴어를 모르는 기호학자, 라틴어와 약리학에 능통한 물리학자라니. 원작도 그런가 ?
생각보단 별로지만 충분히 볼만한 영화
결론은 종교따위 아무 짝에도 쓸모없는 개소리 다빈치코드보단 나음
소설을 읽기전에 봤다면 어떨지 모르겠지만 원작소설을 먼저봣다면 권장하지않는다
시바.. 무슨 보물찾기도 아니고 죵나 재미없다 돈아까워서 그냥 보고잇던 영화 ㅡㅡ
스릴넘치고흥미로움
소설본 다음 영화보니 내용을 줄인게 엄청남;; 소설짱
영화보고도 제목이 모순이다 하시는분은 눈뜨고 주무셨나 ㅋ
평점남길만한 영화네요.신과 카톨릭에 대해서 다시한번 생각해 볼 수 있는 좋은 영화.
확실히 <다빈치코드>보단 스릴이 있지만 극히 평범하다
이탈리아 교회를 둘러싼 사건과 음모 이런게 영화아닌가
저스트 굿
8점
영화만 봤는데 굉장히 재밌게 봤습니다. 굉장히 새롭더군요
궁무청장?그사람만연기제대로했어도눈빛티났음여자넘하는게없다폭탄제거라도하지
적어도 소설에 먹칠하는 부끄러운 작품은 아님. 무척 매끄럽고 재미도 놓치지 않았다
이것도 반전이냐? 이미 다 내머리속에 있던 결말이였다 쓰레기영화진짜
흥미진진 했고 반전도 좋았다.
학교에서 봤는데 정말 재밌게 봤어요^^ 소설로도 한번 읽어보려구요ㅎ
소설도 재밌게 읽었지만 영화도 재밌음 ^^
톰행크스는 제임스 본드가 아니다
반전 줄거리 연기력 구성 모두 훌륭하고 재밌네
소설 읽고 보려 하시는분들에게는 추천드리지 않습니다.
초반부분너무졸리고 종교얘기라뭔말인지몰랐는데 갈수록 재밌더라
이완맥그리거가 정말 섹시했다.
이영화 보니까 바티칸 꼭 구경가고 싶다
명작입
얄궂은 퍼즐 놀이를 위해 너무 많은 억지를 부렸다.
후속작에 나름만족한다
다빈치코드가 더 낫다.
별 신선한 내용없는 그냥 2류 추리 영화. 반전도 뻔히 보임
흠.. 재밌게봤어요 전 처장의 실체를 눈치못챘기에..
약간 어려울수있는 내용을 흥미롭고 스릴있게 잘 연출한거 같다
예전에영화관에서밨는데 오늘컴으로보니깐너무잼따ㅋㅋㅋㅋㅋ역시!!!♥♥
다 짤라먹었네.. 영화로 먼저 보면 잼있었을려나..?
소설 천사와악마＞소설 다빈치코드＞영화 다빈치코드＞영화 천사와악마
내가 생각했던 장면들이 눈앞에 그대로. 데자뷰를 경험하는 듯한 생생함이 느껴졌다!
반전의 반전.. 마지막장면에서 나도모르게 소름이..
선과 악..영화엔 반전~ㅋㅋ 꼭 바티칸에 가고싶다~ 엄청난 역사를 느끼고 싶다^^
바티칸 갔다와서 보닊 더 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책도 재미있게 봤고 영화도 재미있게 봤습니다 ㅋ
이딴걸 글로 쓴 놈이나 영화로 만든 놈이나!!! ㅅㅂ
와나 이렇게 재밌는걸 놓쳤었다니....지금이라도 봐서 다행인듯....
역시 책보다는 재미는 없다. 반전도 그냥..별로...
과학과 종교에 대한 논쟁적 스릴러
이게무슨 반전영화인줄아나
초신성폭발할때 재밌었다
이건 게임으로 만들었어야지, 영화로 만드니까 너무 유치하자나
반전이 너무 쉽던데??~~
상당히 재밌는데!
다빈치 코드에 오락성을 더하다.. 묻지마식 반전은 좀 과했다
마지막 CCTV는 소름이 끼쳤지만..!!너무 반전을 만들어낸 느낌이강해서 역효과!
다빈치코드보다 훨씬 낫다 ㅎㅎㅎ 재밌네 ,
댄 브라운은 항상 뭔말을 하려고 하는지 모호하다. 까고는 싶고, 욕 먹긴 싫은 가보다
하나님께서 주신 시간과 돈이 아깝다
소설의 영화화는 힘든 작업이다..
나름 괜찮은 영화였네 ㅋㅋ
특유의 색은 줄었으되 흥이 커졌구나.
불법다운으로 보면서 불만이 많네. 영화관에서 보면 최고다.
소설을 죽인 영화. 책에서의 깊은 의미를 2시간동안 담아내기는 너무 짧았다.
처음으로 관람평을 쓴다.이런 엄청난 배우와 감독이 최악의 영화를 만들수 있는지.
현재의 네이버 평점과 딱 맞는 스릴러다
웅장한 스릴러 초반은 지루했다.
이게 다빈치코드 보다. 훨씬 억지. 난 책보고 봣는데. 진짜 영화는별로..
다빈치코드보다는 그나마 볼만했다
무리하게 반전을 꾀한게 역효과였으나 많은 볼거리 제공으로 커버가능한 영화
재미있네요 스실러와 반전도 있고 볼거리도 많고..
정말 대단한 영화 이 7글자로밖에 설명못함
영화만 봤는데도 실망, 트레져헌터 수준의 미스터리풀기
책이랑 영화랑 왜 비교를 하는거야 영화 적으로 봐선 재밌잔아 최곤데
볼거리, 재미 뭐 하나 놓치지 않은 영화 이완 맥그리거도 있다♡
평점이 고평가 되있어서.. 마구풀어버리는 수수께끼 뭔말인지도 모르겠고..
아주 재미있었다!!!
쿄쿄쿄 근데 책이랑 좀 다르군ㅋㅋ
재미있어요.
최고의 반전 정말재미있는영화
누구나 예상가능한 뻔한 전개,반전....차라리 다빈치코드가 훨씬 낫다.
다빈치 많이따라햇군 괸찮앗심...관심가는건 반물질...ㅎㅎ
원작과는 다른 색다른 맛. 전작보다 훨씬 스피디하고 동적인 전개. 바티칸의 예술성.
지루한 감이 없지않아 있네요... 카톨릭은 숨기는 게 많군요.
천사가 되기 위해 악마의 길을 선택했지만...
소설을 통해 먼저 보고 영화를 봤는데 정말 재미있었습니다.
시간가는줄 모르고 봣답니다.평론은 딴데가서~~
톰행크스땜에 본 영화 그가출연한 영화치곤 별루다.지루함.
책 굉장히 재밌게봤는데, 영화는 고작 줄거리의 요점만 본기분,,댄브라운 속상할듯
재미있었어요 ㅎㅎ. 아쉬움도 좀있었지만,
인위적 설정이 눈에 거슬리지만 그럭저럭 평이하다.
과장도 심하고 반전도 뻔하지만 충분히 재밌다.
책을 안 읽어서 그런지 몰라도 매우 짜임새 있게 잘 만들어진 영화였다고 생각한다
느린 전개.. 긴박감 제로..
반전;;;; 소름돋네요
소설과 다른 내용이라 더 인상깊었다
긴장감을 잃지 않으며 마지막 반전은 약간 예상되었지만 어색하지 않았다.
내가 보기엔 이영화의 평점은 8점이 적당 그이상은 안되는 영화
여자주인공은 왜?
깊은 재미를 주지 못했지만 빠른 전개와 많은 볼거리가 돋보인다
볼 만 합니다.
1을 능가해서 만든영화 !! 반전의반전과 긴장감!! 10점만점에 10점
긴장감이 대단한듯ㅋ
과연 이게 잘만든 영화일까? 전작인 다빈치 코드에 조차...반전또한 뻔한 것일 뿐
멋있습니다
장황하게 풀어놓은 전체주제에 비해 전개는 그에 못미치는 영화.
졸려~
결말빼고는 나름 추천해줄만한 영화~
1편의 극적 반전과 충격에서 조금은 미흡하다.
OOO기같은영화 진짜 지루했고 재미도없고 시간아까움
결말이 좀
정말 이별도 아까워요.. 돈 엄청아깝네요 -_-
다빈치 코드를 소설로 영화로 본후에 본 영화인데 스릴있고 반전도 있어서 재밌네요.
다빈치코드보다 별로였다..뭔가 엉성한 짜임새.
내 상상력이 좀 더 큰건가..알고봐서 흥미가 반감된건가..
제가 크리스챤이라 종교에관한것에 관심이 많아서 보게됬는데 잘 봤습니다.ㅎ
책만큼은 아니지만, 영화의 내용은 나름 괜찮다.
어디더라 뭐더라 할땐 머라는지 모르겠다, 대충 스토리는 감이오고 재밌게본영화
뻔히보이는결말반전...총을이상하게잡고잇엇자나..이완맥그리거만생각하며보앗다.
다빈치코드보다 낫지만 코난을 능가하는 사기같은 추리력. 반전이 없었다면 어땠을까
재미있습니당ㅎㅎㅎㅎ
천사와 악마, 결국 같은 말인가?
정말 재미있었는데 말이죠....
많이 느꼇다...
흥미진진하게 봤어요. 반전이 아쉽... 충격적이긴 했지만 결말이 좀...
아오 OOO들아 다빈치코드가 더재미있다면서 그기에 비평쓴놈들뭐냐 이OOO새1끼들
재미있었다.. 아쉽다면 주인공의 추리력이 넘 경이로왔다..
결말이 뻔하다니요.... 전혀 안뻔한데....
흠... 전작에 비해선 좀 아쉬움 ..
와 쩐다2시간이나되지만하나도안지루함 ㅋㅋ
내 앞에서 일어나는 일처럼 몰입할수있는 영화였다 정말 시간가는줄 모르고 봤다
재밌게봤다 ㅋㅋ
괜찾았어요 ㅋㅋㅋ
기분나쁨. 괜히봤어
결말이 뻔히 보였고 스토리 진행과정이 지루해서 전 별로였어요.
1편보단 박진감 잇내
아..20살인생 영화관람평 올리는거처음이네 진짜 개재밌네...ㅡ.ㅡ;;;?
흝트러진 사실속에 진실을 찾아가는 수수께끼
두번 봄:)
다빈치 코드보다 역동적이긴 하나 밀도는 헐거운 느낌..
우와 재밌다
시각적으로 감이 안잡히던 것이 보이니까 좋던데
꽤 괜찮앗던 영화엿음
랭던이 너무 뚱뚱해
<스플래쉬>,<아폴로13>에 이어 뭉친 론하워드,톰행크스 콤비.영화는 그러나 god-awful
정말 너무 재미있었어.. 정말 너무!
신과 과학, 천사와 악마, 진실과 거짓, 물질과 반물질... 그리고 인간과 세상...
내용의 이해를 쉽게 할수있어서 좋았다. 아무리 돌대가리라도 이해할수있다.
3점은 됩니다
과학과 종교라... 어울리지 않지만 서로 발전을 해야지.
약간 진지하고 어두운.. 하지만 무겁거나 지루하지는 않은.. 딱 제 취향 잘 봤습니다!
볼만 하던.. 원작은 안 읽어봐서 비교 못 하겠다
나의 시각에 딱 알맞은 영화였다
궁무처장으로 나온 이완맥그리거 때문에 10점 ㅠㅠㅠ
겉모습은 매끈한데 생각할수록 뭔가 부족하게 느껴지는 영화 허무한 영화는 이런건가
책으로 먼저 읽어서 그런지.........좀........많이 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
어디서 많이 본듯한 천사와 악마의 이야기
별로다
빠르게 전개되고 흥미요소도 많이 집어넣었지만 별로 기억에 남을 영화는 아니다
자작극이라니 다소 허탈하다
종교적인 내용은 별 흥미 안가지만 후반 스릴은 있다
난, 천사와 악마가 싸우는줄 알앗는데...어거지로 짜맞추는듯한 스토리...감동없음
존나 재밌다
다빈치코드는 잊어라. 최고의 엔딩.
킬링타임은 되는듯...다빈치코드랑 비슷한 재미
흥미롭지않은소재. 독실한 천주교가아니면 짜증나는영화. 영화를볼줄아시면 7점이맞음
마지막 반전이 압권이엇어요.. 아주 잼있었음!^^
음...반전은 괜찮았지만 마지막 궁무처장이 분신한 후로부턴 너무 뻔했다
헐.. 이게 재밌엇다라.. 보는사람의 관점에 따라 다르죠.. 물론.. 근데 이건 쓰레기
천주교신자가 아니라 몰입감은 좀 떨어졌으나 후반에 스릴은 괜찮았음.
박진감잇는 전개. 영화관에서 볼만한 가치가있는 영화
그냥 최고입니다요
재미있네요 특히 엔딩
나름 재밌었다. 마지막에 궁무처장을 보는 사람들의 눈빛이 인상깊다. 뭔가 묘한 결말
보는 내내 욕나와 OO 지루하고 재미없다. 이거 안경쓴 오타쿠들만 좋아할듯
볼만했음ㅋㅋ다빈치코드보다 훨씬 낫다 원작이 훨씬재밌지만 영상으로 보는재미가잇음
다른건 집어치우고 반물질 에너지가 방출되는게 제일 멋있었다.
종교적인 지식이 부족하거나 관심이 없더라면 흥미와 이해가 부족한 영화. 그래도 좋았다.
일부 억지에도 불구하고 흥겹게 즐기다.
바티칸에 가보고 싶네요. 아..
너무 쉽게 해결하는 랭던을 제외하면 뭐 나쁘지 않음
공존하지 못하는 믿음은 집착에 불과하다..
톰행크스는 머릿속으로 그리던 랭던교수의 이상향~ 바티칸의 화려함과 웅장함♥ 굳
재미있음ㅋㅋ
결말이 약간 아쉽지만 그래도 볼만합니다..
퍼즐을 풀어가는 과정이 너무 쉬워서 좀 그래
너무 오래되서 잘기억안나지만 재밌게본듯
볼만하네요.. 반전도 괜찮았습니다..
반전을 모르고 봤어야 했는데.. -_- 젠장. 스포당해서 ㅠㅠ 아우씨
스릴넘치고 반전잇는 좋은 영화네요
원작이 낫다.그리고 1편보단 재밌다. 뛰어난 원작을 완벽히 옮기기는 어렵다
초반은 너무지루함 다빈치코드보단 재밌음
다빈치코드보다 차라리 이게 더 나아
흥미로운 소재와 흡인력있는 스토리 전개
책하고 결론도 틀리고 책에 비해 너무 재미없다
이게 8점 짜리 영화란 말인가
그저 소설을 쓰며 고생했을 댄 브라운 밖에 떠오르지 않는다.
그 좋은 명작을 이렇게 망쳐놓다니...CERN Kohler박사는 어디로? 인공수정 아기는?
그냥 보면 재미는 있는데, 뭔가 공략집 펴놓고 게임하는 느낌
진리인듯...
종교관련치고 사실일법한 허구를 잘 표현함
http://www.youtube.com/embed/1HFIOzpO-mU
별로 기대 안했는데 정말 잘봤네요. 네이버 평점 남기는건 처음 웅장하고 스릴있음
지루할수도 있는 스토리를 스릴있고 빠른진도로 만들었네요.. 올만에 본 좋은영화!
아쉬운점도 있었지만 그래도 영화관에서 보기 좋은 영화였음
책도 정말 재미있어요 ㅎㅎ
와..배경지식이 거의 전무해도, 몰입해가며 정말 긴장감있게 봤습니다. 반전도 있고 의미도 있는 영화였습니다.
소설은 안봤지만 매우 흥미롭게 봤음..
영화 볼줄모르는 사람들만 평점 남긴거? 절대 킬링타임용으로 보여지지 않는데 역시 네이버 수준하고는ㅡㅡ
원작이 너무나도 괜찮았기에 그럭저럭 선방한 영화
난 닥터 매그니토 박사편...... 편 들어줄수 밖에 없는 현실.
마지막까지 뭔가 반전이 있는듯한 분위기 ㄷㄷ
다빈치코드보다는 재밌음. 그러나 유안밖에 안보임..
일루미나티? 흥미롭네요. 이런 이야기 재밌어요. 그러나 1편보다는 못 해요.
재밌다. 정말 재밌다. 갠적으론 다빈치코드보다 더 재밌게 봄
재밋당 책도 읽어봐야지
책하고 많이 다르고, 너무 생략되서 아쉬움...
책보고 보면 재미가떨어진단분들도 있네... 난 책안봐서그런지 영화괜찮았다
재밌긴 한데 랭던씨 다빈치 코드랑 똑같은 이름에 똑같은 배우이면서도 갑자기 무신론자로 변신함ㅋㅋㅋㅋ 괴리감이 느껴지는 것도 있고, 막판에 독시한 카톨릭신자가 왠 소신공양??
역겨운 프리메이슨 일루미나티 들의 예수능멸오락물
전 책보고 봐서 그런지 진짜 별로 였어요. 생략이 너무 많이돼서....역시 책이 훨배 재밌네요!
좋은데? 말로어케 설명할수없는 기분이듬
마지막이 쫌 아쉽ㅠ
진짜 배경지식없어도 보고 느낄수있는영화인듯 근데 역시 완전히.이해하는건무리있나봄
1편보고 기대가 안됐는데 볼만은 함.
다빈치 코드가 채우지 못한 2%를 채웠다.
탄탄한 스토리전개가 스릴러의 묘미를 살리는군
몰입 굿 ㅠㅠ 오랜만에 또 봤는데 역시 재밌돠
반전 대박.~~~!!!
스토리 스케일 액션 연기 모든게 굿굿굿 반전까지...
중고딩들이 딱 좋아할만한 영화. 내용도 허무맹랑하고 연출도 구닥다리고 톰 행크스, 이완 맥그리거 연기도 평범하다. 이런류의 영화들은 원작소설이 중고딩한테나 좀 인기있을라나,,영화화는 좀 하지말자.
개독영화가아니라서 마음에 든다 ㅋ
천사와 악마의 탈을 쓴 종교의 진실은 무엇인지.
진짜 이영화 강추.!! 꼭 보세요. 처음에 보면 조금은 어려운 내용이있을수있는데 와ㅋㅋㅋ 진짜장난아님ㅋㅋㅋㅋ개잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아!!!!소름ㅋㅋ
다빈치코드에 이은 괜찮았던 추리극
첨부터 의심했다가 후반부에 아닌가보다 했는데 역시나.. 세상 어느곳에도 완전한 선은 없는것 같아 마음이 싸하네요. 그저 어느것에도 연루되지 않고 욕심 없이 사는 것이 제일인 듯
다시 봐도 쩐다
다빈치코드의 아쉬움을 여기서 다 해소했다
신부가 범인이다!!!ㅋㅋㅋ
와.. 정말 이 영화를 보는내내 심장박동수가 계속 증가하고 몰입도도 점점 더 증가해갔다. 우리가 사는 이 세상에 대해 한번 더 돌아볼 수 있는 계기를 만들어준다.
책을 읽어보면 엄청 탄탄한 스토리와 플롯에 감탄하게 된다. 원서의 느낌을 구체화하는데 집중한 것인지 몰입도가 상당하다
전편보다 훨씬 더 발전한 영화.액션 자체도 알차고,액션의 리듬감도 두드러지며,음모론이란,소재 자체가 ,매력적이다.사악한 신부란,캐릭터 자체가,풀코스 요리의 입맛을 다시게 하는 전채(에피타이저)같은 느낌?어떤 디저트(속편에 등장할 악당)가 등장할지,기대중...유완 맥그리거 노래도 잘하지만 연기도 개잘한다...3번째 시리즈에서 악당 포텐 터짐
책하나도 안보고 내용 하나도 몰랐는데 영화 재미있게 봤네요 스릴있고 치밀한 반전구성 좋았던것 같음
과학과 종교의 역사적 굴레에 얽힌 충격적인 진실을 바탕으로 사건을 풀어나가는 이야기 전개가 긴장감있고 흥미로웠다. 마지막 반전과 일루미나티의 존재는 소름이 돋을 정도...론하워드는 재미있는 영화를 만들 줄 아는 감독인듯...
내셔널 트레져이후로 원함.이런걸
책 만큼은 아니지만 줄거리 전개도 흥미진진했고 배우들 연기도 너무 좋았다
지겨워
재밌다 문제는 기억에 남는 것이 없는 것이다
그리운 로마, 바티칸.
내일 콘클라베 열리는데 참 적절한 시기에 봤군.ㅎㅎㅎ 나름 반전도 있고, 주는 의미도 있는듯하고 스토리도 재밌고 괜찮았음~ㅎㅎㅎ
니들 낼 모레 콘클라베 열리는거 알지?? 콘클라베에 관한 모든게 나와있으니 안본 사람들은 꼭 보기바래 재밌거든..ㅋㅋ
최고다~!!!! ㅋㅋ 너무 재미있다.ㅋㅋ
흥미진진한 전개에 엄청난 반전까지... 개인적으로는 톰행크스보다는 신부가 주연이라고 할만하지 않나 하는 생각. 이완맥그리거의 연기가 훌륭했다
영화를 보고나서 내입에서 가장 먼저 나온 말. Wow... 솔찍히 너무 얕봤다. 여지껏 이정도로 결말을 예상할 수없었던 영화는 별로 없었다. 영화가 끝났는데도 화면에서 눈을 못떼겠 더라
잼있네요
몰입이 안되요 몰입이...
책에 비해 매력적이지 않은 영화. 특히 여주인공.
무리없는 스토리와 전개. 이해가 약간 안 가는 부분이 없잖아 있었지만 반전도 놀라웠다.
종교 영화는 좋아하지 않지만반전이 나를 충격에 빠뜨렸다.
종교와 과학의 사이는 천사와 악마의 사이처럼 알 수 없는 관계이다. 두 시간 남짓의 이 영화는 그 관계를 이어주는 튼튼한 다리 역할을 한다. 모든 면에서 내 생에 최고의 영화 중 하나이다.
보고또봐도 보고싶은 영화..
말이 필요없는 최고의 영화 ^^
말이필요 없는 영화 정말 최고의 전개 최고의 스토리 최고의 반전이었다 걸작이란 이런영화를 두고 하는말이다
콘스탄틴을 보고, 다빈치코드를 보고, 천사와악마를 봤다. 다빈치코드는 종교의 역사적 지식이 부족한 나로썬 이해하기 힘든 영화였다. 반면 이 영화는 종교와, 과학을 바탕으로 전개되는 스토리로 긴장감과, 빠져드는 몰입도가 훌륭하다. 정말 신비한 스토리다.
흥미진진한 스토리 그 이상의 의미는..? 쩝..
최고다....
보다 보면 IQ가 약간 올라가는 듯한 플라시보 효과가 있음 ( 물론 보고 10분만 지나면 다시 돌아옴)
잘못된 믿음을 가진 천사의 악행.
영화잼있었음
다빈치코드를 보고 이어서 이 영화 또한 봤다. 둘다 원작은 보지 않았지만, 이 기회에 원작을 한번 봐야겠다. 상당히 여운이 남는 영화
예상 가능한 결말
영화를 보기 전에 소설을 먼저 읽었음에도 결말을 예측할 수 없었다. 각색을 해서 그런지 소설과 다른 부분이 많은데, 그 때문인지 소설만큼 굉장히 재미있었다.
책하고 비교해서 생략된게 많아서 아쉬웠음 근데 정말 재밋게봤음
종교라는 좋은 소재속에 나타난 종교라는 걸림돌
안봤지만 댄브라운이어서
Good
밑에분 표현 인상적이시네요 ㅎ. 천사와 악마가 나오는 건줄 알고 봐서 좀 실망은 했는데 재미있게 봤어요 ㅎㅎ.
영화보러 가는건 놀러가는 가는거 아닌감... 뭐 고찰을 하려고 드는지?
전편인 다빈치 코드보다는 훨씬 나아졌다. 그래도 원작소설이 훨씬 재밌음ㅋ
책은 몰라도 이 영화 평점이 8점대가 적당함. 비평줄거 딱 2개임.일단 초반부터 진도를 왜 그렇게 빨리나감? 너무 진도가 빨라 이해하기가 힘들어...... 별로 중요한 부분은 아니지만 그리고 반전은 존나 예상하기가 쉬웠어.다 티가 나.작품성은 좋음.
흥미진진..추리..그리고..반전
소설이랑영화의차이가너무크네요...그래도관객들이지루함을안느끼는시간안에소설내용담아내느라수고한것같습니다ㅋㅋ원래는8점주려고했는데이완맥그리거의연기력이랑궁무처장의이미지가딱들어맞는다는점에서9점ㅋ
추리하며 보면 2시간 26분도 금방.
재미있게 잘 봤어요...
영화도 재밌긴 했는데 책이 더 재밌었다.
오래전 영화인데도 지금봐도 괜춘했던 영화
살짝 지루하고, 마지막 반전에 실망하였다.궁무처장이 다꾸민거면 헬리콥터타고 걍죽지, 왜 또 낙하산타고 내려오는지..어차피 생명걸고 한일인데.. 소재는참신!
ㅇ이 ㅈ재밋는ㄷ걸...차라리 책보세요
최고의 몰입도와 탄탄한 스토리..훌륭한 반전까지
예스잼 꿀잼 허니잼
긴장감도 있고, 반전도 있고 재밌네
책이랑 비교했을때 손색이없을정도로 시나리오를 잘만든거같다 뭐 워낙 책이 훌륭해서 그럴지도? 천사와 악마라는 제목이 잘어울린다
종교와 과학 사이의 팽팽한 긴장감. 바티칸과 거기에 엃힌 이야기들은 흥미롭지만 분량이 너무 적다...
소설이 너무 뛰어나서 영화가 도저히 담아낼 수 가 없었다고 본다.
시종일관 알지못할 이야기를 떠드는군
원작에 충실하지 못한 점이 아쉬운 영화. 연출과 캐스팅, 그리고 몇가지 각색은 훌륭했으나 소설에서 궁무처장과 함께 두 주축을 이루는 막시밀리안 소장의 존재가 아예 사라져 버렸다는 점이 너무나 아쉽다.
하나를 위한 사랑은 야만적이다. 모든것을 희생시키기 때문에.
하 Awesome.!
근래본 영화중 가장 재밌네요.일루미나티같은 정신이상자들 집단은 실제로도 존재할수 있다는게 핵심...
썩 잘된영화는 아닌듯...그럭저럭 시간은 때웠네...
천사와악마 제목을보고 삼류판타지를 생각하지말것
다음편 로스트 심벌을 기대하게 만든 내 생애 최고 영화
원작의 가장 큰 장점은 스릴인데 이 영화는 그걸 잘 살렸다
첨부터 의심가더니 역시나 ~ 낙하산은 좀 황당 ㅎㅎ 나름 괜찮은 스릴러~
일루미나티에 대한 수박 겉핥기식 고찰..저렇게 한 두 사람일리가 없는데.. 영화도 좀 지루했고 범인이 예상 됐음..
정말재미있네요..반전이 기가막히네.. 소름돋는영화
소설을 읽으며 상상한것 딱 그 수준만 화면에 담아냄.. 소설이 낫다..
뻔한 얼개 맞추기에 안쓰러운 지경. 원작을 망치는 한 방식.
바티칸이라는 나라와 로마에 대해서 알고싶고 여행가고 싶으신 분들은 이 영화 추천해드립니다. 바티간시국에서의 전통적인 교황 선출하는 방법 등 상식적으로 알아두면 좋은 지식과 마지막 반전은 보너스!!
재밌게봤어요 흥미진진함
기자들의 주관적 평점에 하품이 다 나온다. 경향신문기자가 영화보고 평점 달 정도면 언론이 얼마나 여유로운지 알 수 있지. 개나소나 다 쓰는 맞춤법과 육하원칙도 안지키는 넷뉴스 기자들 정신차려라.
애니 슈타인즈 게이트에서 등장한 CERN이 나와서 흥미로웠음. 하지만 전편에 비해 몰입도는 떨어짐.
명작이라기에 기대햇것만 그냥 평타치는 영화 과대평과됨
소설 안보고 봐서 그런지 괜찮았는데 좀 답답했음
정말 재밌게봤습니다. 잘만든 영화
난 진짜 재밌게 봤는데 극장에서 한번 집에서 한번 비행기타고 유럽갈때 한번 올때한번 제일많이 본 영화
오비완의 명연기 예에~
톰행스크 혼자 수다 떠는거 같음.좀 지루 햇음.
소설이란 게 안믿길정도로 디테일
소설보고 완전 기대하면서 봤는데 완전 실망했습니다... 상상했던거랑 너무 다르네요ㅠㅠ 소설 꼭 보세요
예전에 군대서 읽었던 천사와 악마를 다시 떠올리게 할만큼 영화로 잘 옮긴 작품. 긴 러닝 타임이 전혀 지루 하지 않았다
책으로써 비교를하지말고 영화로써 함축적이게 내용전달을얼마나잘하고 여운을주는가를따져야맞는것같다 명작
재밌음 충격적임 잠안옴
결국엔 종교를 미화하지 않았다. 허점많고 불확실하기에 과거와는 다르게 소통하는, 유동적이고 신앙적인 종교를 추구해야 된다고 생각한다.
정말 재밌네요 영화다운 영화
영화는 재밌음, 보고나니깐 빅뱅재현이라는 반물질에 관심이
긴 러닝타임에도 불구하고 재미있게 보았다.
내가 본 영화중에 5손가락안에 들어간다... .진심 명작
이걸 스릴있게 보신 분들은 스릴러 처음 본 분들인가... 지루해서 혼났다 증말
와 반전대박인데?ㅋㅋㅋ 1편보다는 덜 재미있었지만 나름 볼만했다 진짜 반전이 대박인듯.. 얘가 범인이면 대반전이겟다라고 생각했었는데 설마가 진짜엿음 제목이 왜 천사와 악마인줄 이제 알겟네
톰 행크스의 1인 다큐? 몰입할만하면 끊긴다. 러닝타임에 비해 재미는 매우 있지만 몰입도는 다빈치 코드보다 낮다. 마지막 반전을 보려고 2시간을 달려온 게 아닌데
재밌다 ^^아 근데 끝에 너무 반전이다 ㅎㅎㅎ
전형적인 추리스릴러에 종교의 색채를 입혔다. 바티칸의 여러 성당과 지하 도시 등 눈요깃거리가 많은 것은 덤.
재밌게봤어요 흥미진진하고 지루하지않았음~~
원작이 훨씬 재밌다고 하는데 영화로도 충분히 재미는 느낄수 있었다. 그래서 원작을 읽으러 가야지 ㅋㅋ
영화부터 보세요...
저는 재밋게 봣네요 배경이 멋있네요 ㅋㅋ
뭔가 좀 이상한 듯하면서도 이야기에 빨려 들어가게 되네요.. 마지막에 폭발 장면도 시원하고 반전도 있고.. 아주 좋습니다. 전형적인 할리우드 영화.
폐쇠적인 바티칸을 이용한 이야기와 긴박하고 두뇌를 굴리게 하는 연출이 흥미있었음
반전이 쩌러~! 반전영화대부분이 중간쯤가면 아 이거 반전영화구나라고 알게되고 그담부턴 진짜범인은 누구겠지 하면서 보게되는데, 이영화엔 완전 뒤퉁수 맞았네.싫어하는 종교색영화라 -2점
책읽고 약간 이해 안 되는 지리, 지도들 영화로 참고해서 보니까 참 괜찮네요.
그냥 뭐라 하는 지 모르겠고 개연성 개 없고 폭탄 터지면 로마 날라간다는데 아무리 위에서 터진다 해도 그렇지 졸린거 참으면서 억지로 봄 이제 자야겠다
전작에서는 본인이 무지해.. 무슨말인지 이해가 힘든 부분이 많았는데 이번작은 그런부분은 줄고 스릴러적인 부분이 많이 더해져서 시간가는 줄도 모르고 몰입했다. 또 평점을 주다 알게된 사실! 랭던교수가 내년 스크린으로 돌아온단다! 너무설렌다
식스센스 급 반전!! 너무 재밌게 봤다
소설에 비해 많이 즐였지만 그래도 재밌네요 이완 맥그리거♥
이 영화는 정말 소설로서나 영화로서 정말 최고인 것 같다...소설 읽을 때 상상한 바와 비슷하게 구성되어 신기하다ㅋㅋ
원작보다 덜 한 감은 있지만 영상미와 긴박감은 책 못지 않음!
천사와 악마 종교와 과학 누가 천사이고 악마인가 아니면 그것들을 행하는 인간이 천사며 악마인가 선악은 항상 공존한다.
재밌게 봤습니다 굿!!!
천사와 악마의 한끝차이
원작소설에비하면 별로지만 볼만하나
평소에 이런 영화류 엄청 좋아함ㅋㅋㅋ
무교로써 정말 괜찮은 영화
스토리가 엄청나게 잘짜여저 있다
다크나이트랑 반전 비슷하네 ㅋㅋ
goood movie
원작을 보고나서 봤기 때문에 허술한 느낌이 있다. 원작을 안봤더라면 굉장히 신선하고 충격적이였을터
맹목적이고 비뚤어진 신봉은 위험하다.
중간쯤 예상한반전인데 헬리콥터타고올라가길래 착각했나싶었더니 예상한대로네ㅋㅋㅋ 그냥 볼만했음
공존이 답이다..더이상 전쟁이 없기를 ..,
원작도, 영화도, 브라보 웰메이드!
론 하워드의 연출이라면 일단 믿고 본다.
왜곡과 진실을 가지고 벌이는 치밀한 실랑이
책은 안보고 영화만 봤는데 굉장히 신선했다. 마지막 반전이 충격이었음
종교에 대해서만 풀어나가지 않고 과학과 접목시켜서 종교에 지식 없는 나도 보기에 전혀 거북하지도, 어렵지도 않았다.또 반전으로 입이 떡 벌어졌다.아무리 원작이 훌륭하다지만 긴장감 있는 연출,아름다운 성당이 시각적으로 구현된 영화로 보는 것도 좋음!
내가 이런걸 봐야겠니??알아서 쫌
정말 최고의 영화인것같아요ㅠㅠ 보는내 눈을 뗄수가 없을 정도였어요
심오해요 (내 두뇌가 후달려서 이 이상으로 표현할 수 없음)
다빈치코드보다 훨 잼있네요전개할때마다 퍼즐조각이 완성되는 훌륭한 완성도와뜻밖의 반전
소설 원작에서 각색이 없어 그런지 그 이상의 매력을 발견하기는 힘들었다. 궁무처장의 구도자적 순수함과 상반된 광기가 좀 더 드러났으면 어땠을까 하는 생각이 들었다.
긴장감을 계속 유지시키는 감독의 능력
흥미진진하다 우호호호
긴 시간이지만 나름 흥미있게 본듯
4.5 (10자 제한)
마지막 추기경의 대사가 기억에 남는다. 종교는 흠이 많다. 인간도 흠이 많듯이
다빈치코드보다 재밌게 본 원작이라 기대가 더 컸다. 이번에도 원작을 충실히 따랐다. 여주인공이 미스캐스팅이었다 는게 흠
영화 제목이 어째서 천사와 악마인지 알 것 같다.
제작비가 약한 스릴러 부분을 잘 마킹해주었다. 전체적으로는 재미있게 흘러가서 지루함없이 카메라에 보이는 성전을 보는 재미로 봣다.
종교와 과학이라는 소재를 동시에 다루면서 어색하지 않았고 살인사건을 막으려고 고군분투하는 장면과 신부의 희생정신이 감동이였다
내 인생최고의 영화!!!
소설은 아직 읽진 못했지만 나름 반전도 있었고 종교와 과학에 대해서 조금 생각하게되는 괜찮은 영화였네요..
사제복 입은 이완 맥그리거가 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ
책으로 봤는데 되게 재밌게봤었어요 영화는 조금더 허술하지만 그래도 재밌어요
종교색이 짙은소설....원작을 나름잘살린듯하다
오락영화로서 갖춰야할건 다 갖췄다.
추리하는게 재밌었고 마지막에 감동까지 더 해졌지만 마지막에 반전이 있어서 놀랬다
흠...어쨌든 볼 가치는 있는 영화
론 하워드 감독의 주특기가 이영화에 고스란이 보여줌
댄 브라운의 작품은 영화보단 소설로 읽을 때 훨씬 재밌다
원작이 문제냐 영화가 문제냐 1편보다도 재미가
신선한 영화네요. 소설도 읽어야 겠어요!
원작을 보면서 상상했던거랑 영화랑 비교하면서보는맛
박평식 저사람은 전형적인 헬조선 보수꼰대교육 받고 자란 자뻑수다쟁이가 분명하다. 자기가 모자라니 할게 잔소리뿐이 없겠지..^^
좀 뻔한 반전이라는 것 빼고는 보기에 괜찮았음.
신과 사탄은 하루빨리 화해했으면 좋겠습니다.
실제 바티칸에 다녀와서 보니 더욱 흥미진진했다. 역시 댄브라운의 종교와 과학을 넘나드는 기교는 타의 추종을 불허하는 듯. 긴 러닝타임 중에서도 긴장을 놓을수없는 스토리와 일류배우의 연출, 바티칸소국의 배경까지 무엇하나 흠잡을 데 없는 수작.
평론가들은 영화를 보면 볼수록 무슨 자기 망상에 빠지는 건가, 전혀 관객의 입장에서 생각을 못하네.. 이만한 영화 또없다. 심지어 1편보다 재밌음.
존잼좀ㄴ지자나낮존잼
요즘 이런 꽉 찬 영화를 보는게 쉽진 않다~~ 로마와 바티칸의 배경은 이 영화의 덤이다~~
보는 내내 긴장하고 충격을 안겨준 영화.
전편의 정적인 흐름을 깨고 분주하게 움직이지만 여전히 따분한 평면적 구성의 미스터리
책은 재밌게 봤던거 같은데 영화로 보니 지루하네요 평이 높은 이유를 모르겠음
나름볼만하다 볼만했어
오비완 말해봐요 왜 그랬어요.제다이의 규율을 지키셔야지.
무교인 나도 많은 생각을 하게 해주었고 감동,충격을 불러 일으켰다.개인 적으론 1편도 좋지만 2편이 더 재밌었고 박진감 넘쳤고 슬펐다.보길 주저하시는 분들이 있다면 꼭 보라고 하고싶은 영화.
[다빈치코드]보다 훨씬 재밌다.
천사와 악마 그 한끗의 명분 차이.하워드가 정신을 차리니 영화가 달라진다.
개봉 당시에 보고 기억이 안나서 다시 봤는데 로버트 랭던 시리즈 중 가장 재밌게 봤다
잘 봤어요. 역시나 반전이 있었다는...
원작 소설을 읽고 봤는데 그래서 그런지 소설보다 여러모로 별로였음. 특히 모르타티 추기경이 원작과 달리 갈수록 명예욕에 찌든 인물로 그려져서 좀 찜찜했음.
무슨 말이 필요할까 종교에 대해서 정말 모르는데도 종교 관련 이야기를 너무너무 흥미롭게 봄 끝까지 긴장감을 풀 수 없는 대단한 영화
영화 제목이 너무 맘에 안든다
볼만합니다 ㅋㅋ 볼만합니다 ㅋㅋ
다소 헷갈릴수 있는 스토리지만 문제를 풀어나가는 과정이 몰입도가 좋으며 반전도 획기적이다.
영화의 짜임새 이런걸 떠나서 관객을 빨아들이는 흡입력이 약하다. 관객에게 추리의 여지가 없다. 그냥 톰행크스가 추리하는대로 지루하게 따라갈뿐이다. 정보전달이 목적인 영화가 아닌데 반전마저도 식상하다.이완 맥그리거 얼굴 보자마자 얘 뭐 있겠다 싶을정도
긴 러닝타임에도 불구하고 보는내내 전혀 지루하지 않았다 영화를 다보고나니 영화 제목의 의미가 이해가 됐던...잼있다!
신비롭지도 놀랍지도않는 미스테리
추리하는것을 보는게 짜릿한영화
너무재밌음 진짜 다빈치코드-천사와악마-인페르노 다봐야함 ㅋ
마지막 추기경의 말이 기억에 남는다종교에 흠이 많은것은 우리 모든인간에게 흠이 많기 때문이라고 마지막에 반전이 진짜 놀라웠고 지금까지 가장 흥미있었던 영화인거 같고 단한번도 긴장을 놓치지 않았다. 종교적인 역사상식 없이도 잘 이해하며 볼 수 있었다
궁무처장이 악역인지 이미 느꼈지만 그가 교황이 되길 원했다.
전작에 비해 내용은 좀 아쉽지만 스케일이 커져 몰입감도 좋고 일단 마지막 하이라이트부분에서 압도되는 느낌
멋짐. 반물질 찾으러가면서 뭔가 충전에 대한 대책을 안세웠다는게 좀 놀람..ㅋ 근데 반전있네여
얼치기 스릴러....다빈치 코드가 훨남...
막판에 반전이 지렸지..궁무처장..
정말 대단한 영화였다 그 와중에 평점 테러는 심했다.
결말은 뒷통수를 강하게 후려친다.
과학과 종교사이의 관계에 대한 현실적 고찰이 보인 작품이었다.
기독교 천주교인들이 평점테러를 해놨구만. 그나마 이건 천주교라 평점테러가 좀 적었던건가; 다빈치코드만은 못하지만 이정도면 수작이라고 봅니다.
원작도 모르고 종교도 모르지만 많은 생각이 들었다.
난 전작만큼 재미있었다
처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없다. 충격과 메세지는 덤이다
이걸케이블로봤는데 공식자막인지몰라도..마가 누가 성도가 왜나옴?마르코 루가 신자라고 해야지.가톨릭등장장면에서조차 한국개신교자막이.. 수녀님이 묵주를 목에걸거나 신부님이 뻘건 성경책들고나오는건 배우나 스탭이 몰상식하거나 개신교신자거나..
이제서야 본게 후회되는 걸작
지루함과 억지가 달리는 2시간의 스릴러
와 진짜 너무 재밌어요 반전의 반전이랄까 전혀 예상치못한 부분들이 꽤 나와서 좋았어요 영화처럼 이탈리아를 돌아다녀도 너무 재밌을 것 같네요 자야하는데 영화다보고나서 여기저기 리뷰만 보러다니고있어요 ㅠㅠ진짜 주변사람들한테 강제로 앉혀서 보게하고싶다ㅠ
시간이 아깝지 않은영화, 봤더라도 또 볼수있어요
이해안되는 대사를 138분동안 쏟아내는 영화 진짜 싫다 특히 자막영화
종교와 과학에 대해서 많은 생각을 하게 해요. 영화는 어느 편도 들지 않고 잘 만든거같아요. 종교와 과학에 대해서 생각치 못했던 부분을 생각하게 해준 영화
어울리지 않는 배경음악 때문에 감상이 괴로웠음
교묘하게 짜여진 스토리
빨리빨리 한국인 나는 보는 내내 힘들었다.
평론가는 아무나 다 할 수 있는건가요?ㅋㅋㅋㅋ
관객을 속이기 위해 추기경, 수사 책임자를 너무 대놓고 이용했다. 왜 자꾸 저런 행동을 하지, 왜 자꾸 저런 의심장한 말을 하지. 이런 생각이 절로 들었다.
이야...오랜만에 보는거지만 오지게 잘만든 영화임
로버트 랭던 시리즈중에선 젤 나은 작품. 반전은..
그 누구도 믿을 수 없다.
일루미나티에 대한 폭로가 아니라 미화를 하였고로버트 랭던은 특수요원으로 변모했고여자 물리학자는 소매만 걷어붙이다 끝났다무겁고 진중한 소재가 순식간에 헐리우드식 첩보액션영화가 되버려 아쉽다
역시 우리나라 관객수준은 낮다
천사가 되고 싶었던 악마
감독이 결국 평화를 위해 타협한게 느껴진다.그래서 아쉬웠음.하긴 집단논리에 소수가 진실을 밝히는게 쉽진않지. 동양으로 치면 아직도 끝나지않은 3000년간의 논쟁 왕도정치와 패도정치같은 느낌이랄까?계몽주의와 왕권,종교,귀족 그리고 시민혁명후 진보와 보수
전작보다 뭔가 부족했지만 재밌게봤음
필요할 때 항상 정확히 들어맞는 랭던교수의 직관이 여전히 작위적이긴 하나 원작이 그러하니..어설픈 구석이 있긴 하지만 21세기 배경의 "장미의 이름" 정도?
론하워드는 살아있다~~
왜 톰행크스 톰행크스 하는지, 이완 맥그리거 이완 맥그리거 하는지 알겠다. .
황홀한 시간. 신 앞에서 인간은 모두 평등하다
재밌어요 5번봤어요!
마지막 범인 반전은 예측가능했지만,그래도 스릴과 추리가 잘 섞인 영화.
종반의 스마트한 전개가 다소 무리하다 싶은 인상을 메꿔준다
평점보고 봤는데 기대이하네요...;;종교영화라서 평점이 높은건지...;;
과학사는 종교와의 투쟁의 역사라는게 유일한 논픽션..
과학과 종교의 절묘한 하모니를 이루나 주인공 버프인지 주인공만 빼고 죽이는 암살자라 ㅋㅋㅋ
평론가랍시고 조동이 놀리는 꼬라지가 새객기들 짖는거랑 별반 다를게 없네~ 그리 OO리고 먹고는 사냐?ㅋㅋ
평론가랍시고 조동이 놀리는 꼬라지가 새객기들 짖는거랑 별반 다를게 없네~ 그리 OO리고 먹고는 사냐?ㅋㅋ
평론가랍시고 조동이 놀리는 꼬라지가 새객기들 짖는거랑 별반 다를게 없네~ 그리 OO리고 먹고는 사냐?ㅋㅋ
충전기능을 만들지 않아서 그 난리 ..
러닝타임의 한계 때문에 궁무처장의 동기라든가, 중요한 부분들이 설명 없이 지나간 것 같아서 아쉽다.
결국은 다 뇌피셜 아니냐
로마에 다녀오고 이 영화를 다시보니 소름이 쫙쫙 끼친다
다빈치코드 책을 잼나게 봐서 티비에서하는 영화보다가 지루해서 채널 돌렸었다 천사와악마도 책이 더 잼날거 같다 무장도 안하고 범인있을지도 모르는곳을 거침없이 들어가고, 폭탄 남은시간도 정확히모르는데 헬리콥터탈려고 사람많은 광장으로 가는것등개연성은 부족함
그 모든걸 계획해놓고 그리고 그 많은 시간을 교황과 함께해놓고 CCTV가 있는걸 몰라????
정말 궁금한게 가톨릭신자들도 이영화를 재밌게봤을까;;
멋있게 뛰려고 애쓰네 한심한 경호원
시리즈중 가장 늦게 봤는데 가장 스릴있고 반전에 반전이 충격을 주었다. 최고의 영화를 보았다.
종교적인 신념을 떠나서 완성도가 굉장히 높은 영화임
;; 감동으로 끝나나했더니 반전이...
천사에 눈물을 흘렸고, 악마에 소름이 돋았다
왜 교회는 천사, 과학은 악마가 되어야 하는가. 왜 교회는 보수, 과학은 진보이여야 하는가.
원작을 본 입장에선 이 복잡한 스토리를 고칠 건 적당히 고치고 생략할 건 적당히 생략해서 140분 안에 녹여넣은 연출력에 박수를 보내고프다. 자신의 세계가 전부라고 믿는 아집과 독선이 얼마나 위험할 수 있는지 생각해보게 하는 작품. 배우들 연기도 굿.
왜 이 영화를 개봉시점이아닌, 한참이 지난 지금에서야 보게되었을까 후회가 될 정도로 명작.
평론가들 이름옆에 자기들이 재밌게 본 영화 top3적어놓고 평론하자 영화보는게 직업이면서 영화 안보는 멍청이들
사람의 신념이 사람이 죽일수도 있다.
줄거리는 뭔 말인지 몰라도아주 재미있어요 종교몰라도 흙 공기 불 물 정도만 뭔지 알면 따라갈수 있습니다 반전은 반전이 아닌 것 같아요 왜냐면 궁무처장이 너무 유명한 배우인데다 뜬금없는 행동을 많이 합니다 듣보잡배우가 물흐르듯 있었다면 깜빡 속았을텐데
스토리가 좀 억지스런 면이 있지만 반전에 반전이 그나마 흥미요소를 받쳐준다. 다만 평점이 너무 높은거같아서 1점
스토리 개연성 몰입감 모두 최고!
생각보다 복잡하지 않고 무난한 킬링타임용 평작
후반으로 갈수록 몰입감 최고
종교의 역사를 따라 걷는거같다
사바하 보고 생각나서 평점 쓰러 옴 이건 최고지
바티칸 투어 다녀온뒤 본 영환데 너무 잘만들었고 재밌다.다만, 포레스트검프 본지 얼마안되서 톰행크스 보면서 검프생각나는건
lIlIlIlIlIlIlIl
이 작품의 더 대단한 반전이 영화에 등장하지 않았다는 게 놀라울 따름.
긴박해도 개노잼임 폭탄은 어떻게 할계획이었는지 궁금하네 죽을수도있는데 헬기로 저렇게 할계획이었다는게 말이안되고 5분만에 저렇게 많이 위로 올라갈수가없음ㅋㅋ헬기타는데만 5분이상 걸렸을듯
000778463ㄱㄱ
론 하워드감독의 괜찮은 영화들중 하나
제일 인상깊었던 장면이 마지막에 추기경들이 궁무처장 처다볼때와 도망갈때의 장면이 인상깊었다 배경음악도 정말 어울렸눈둑
조금이라도 방심하지마라돌일킬수없는 혼란을가져올것이다
교훈, 지식, 감동 , 재미! 캬~ 이 모든걸 다 충족시키는 영화. 진짜 이 영화는 아는 만큼 보이는 영화다. 아마 사전지식이 있는 분들이라면 훨씬 재미있게 보일것이다. 진짜 굿 !!
와 이런 영화가 있긴하구나
보면서 울었습니다...
부디 영화 끝까지 봐주세요
훌룽하다. 훌륭한 영화다.
반물질이 뭔가 허술하긴 했지만 연출과 연기는 괞찮았다
탄탄한 스토리에 명품배우들이 더해지니 몰입감이 상당합니다. 몇몇 개연성 없는 장면들도 명품베우들의 연기력으로 커버가됨. 다빈치코드와 이어지는 시리즈 물이지만 완성도는 다빈치코드보다 훨씬 높습니다. 추천합니다.
몰입도가 있고 천사와 악마는 한끗차이라는 걸 보여주는 영화
내 평생 이렇게 똑똑하고 세련되며 클래식하고 수준 높은 영화를 본적이 없다
진짜 퀄리티 개쩌는 영화임
정말 최고임....!
철저하게 이성적인 영화. 반전이 너무 많아서 인간애 같은건 찾아볼수가 없음.
정말 최고네요...가톨릭인으로서 최곱니다
천사와 악마는 동일하거나, 인간이 천사가 되려면 악마가 될 수 밖에 없던가
ocn에서 다시 틀어주길래 처음부터 끝까지 다 보았다. 원작은 안 읽어봤고, 과학적 지식은 조금 있으나 예술과 역사적 지식에 관해서는 순백인지라 이해하기가 조금 힘들었다. 종교영화라고 했는데 무교라서 또 종교랑 과학이랑 어떤 대립을 그려내려고 그러나 했는데 전체적으로 보면 그런 생각은 들지도 않을 정도로 스토리가 빨아들이는 능력이 굉장했다. 결국 종교도 인간이, 과학도 인간이(이치라고는 하지만 귀납적으로 얻어낸 것이 많고... 눈에 보이는 걸 믿는다고 하지만 그건 결국 인간의 눈일뿐) 만들어낸 것이기에 둘 중 뭐가 더 우월한지에 대해서 싸우는 내용이 아니어서 좋았다. 갠적으로는 반전요소가 심심찮게 흥미로웠다. 다만 그 궁무처장? 그 사람에 대한 내용을 1번 보고는 알 수가 없다는 점이 아쉬웠다. 왜 이런 일을 계략했는지 기억이 나지가 않는다. 어쨌든 마지막에 찜찜하게 덮인 결말은 아니었기에 9점.
1편을 답습해서 많이 실망스럽다.
인생영화 최고로 재밌었다
메시지가..마지막 대사가 인상적이네요.종교에 흠이 많은건 인간에게 흠이 많기 때문이다..
소설을 다 담을 수 없어 아쉽긴 하지만
예수를 다른시각에 보았던 전작의 신박함에 비하면 이번작이 많이 모자라는 느낌을 지울 수 없다
놀라운 반전이...로마와 바티칸을 여행하는 듯한 재미도 좋아요
존잼으로 잘봤다 역시 유안 맥그리거가 캐스팅된 이유가 있었구나ㅋㅋ 연기 진짜 잘한다! 불교지만 이런 류의 영화 천사의 손짓을 따라 긴장감있게 즐길 수 있었다!
탄탄한 스토리를 준비한 노력이 보인다. 역동적인 전개에도 개연성을 지키려는 정성까지 느껴졌다. 하지만 소재에 따른 유치함과 식상함은 감출 수가 없었다.
모든 일이 일어나는 이유에 신을 넣으면 더 생각하지 않아도 된다. 종교는 모순적인 부분도 많지만 상상이상의 어떤 것을 가지고 있는 건 부정하기 어렵다.
톰 행크스의 연기는 늘 좋고 스토리도 괜찮은 영화, 다만 1편과 비교할때 좀 부족해 보이고, 반전이 있긴했으나 예상가능함.
<장미의 이름>의 현대판 혹은 오마쥬 사이의 어디쯤...
바티칸 하늘에서의 폭발은 영적인 기운이 느껴지는 엄청난 연출이었다. 그러나 종교가 완벽하지 않은 것은 인간이 완벽하지 않기 때문이라는 추기경의 대사는 훌륭한 연출을 뛰어넘는 정말로 깊은 대사다. 종교와 과학의 갈등을 현대극으로 가장 잘 묘사해낸 수작이다.
소설은 안봤지만 왜 이제서야 이 영화를 봤을까 싶을정도로 스토리, 영상미는 물론 배우들의 연기력과 손에 땀을 쥐는 긴장감 등 영화의 모든것을 갖춘 명작이라고 봅니다. 전작인 다빈치코드보다 낫네요.
바티칸, 이탈리아 여행 다녀와서 보니까 더 흥미롭네요!
총하나로 한분대를 죽인 살인마 따라가는데 여주랑 후레쉬 하니 들고가는 톰 형...
티비에서 방영해주길래봣는데 몰입감 굿.... 결말은정말 가히 충격적 왜이 명작을 이제야봤을까 싶네요
지금도 교황청에 일루미나티가 잠입해 있지 않을까? 아니,장악했을 것 같은데???ㅋㅋ
이 정도면 명작 대열에 들어도 충분함. 스토리는 말할 것도 없고, 그 외적으로 OST도 웅장하고 이탈리아를 담아낸 영상미도 훌륭.
빠른 진행감오락 영화는 아닌듯크리스마스가 태양신 놀램
바티칸에서 즐기는 방탈출
도대체 이런 대작에 박한 사람들은 어떤 영화를 보고 감동하나? 감히 평가할 수 없는 영화
전반적으로 재미는 있었는데 중간중간 좀 허술한 부분이 아쉽다. 반전이 너무 쉽게 예상가능한 부분도 아쉬웠고.
댄브라운 소설을 참 좋아한다. 다빈치코드때와는 다르겠지..방대하고 웅장한 스케일을 영화로 어떻게 담았을까? 대단한? 기대를 하고 구글에서 유료구매후 피곤함을 뒤로하고 영화를 봤다. 늙은 비토리아부터 눈살을 지푸리고...중요한 소설속 장면들은 죄다 건너뛰는 클라스...랭던부터 궁무처장에 이르기까지 연기도 별로고 소설속 인물을 제대로 표현하지 못한 졸작..인페르노는 안봐야겠다. 3번이나 속기는 싫다
천사가 악마로 변한건지? 악마가 되어버린 천사인지.? 아.. 인간이라서 그런거구나...종교를 배경으로 인류애를 나타낸영화
교회에 대한 방대한 지식으로 범인을 쫓는 교수와 이를 방해하려는 이들의 마찰도 흥미진진하지만 무엇보다 현대 교회와 과학의 관계를 누구나 보기 쉽게 풀어냈다. 반물질이 터지는 하늘을 배경으로 궁무처장이 흰 낙하산을 펼치며 내려올때 생각했다. 천사와 악마는 원래가 하나가 아니었을까
단서를 추적하는 과정은 어능정도 긴박감 있었지만 일반 스릴러보단 못미치는
무리수를 둬가며 장악하는 권력
책을 먼저 봐서 그런지 감동이 덜하네요. 감정이입할 시간이 없이 사건이 전개돼서 책을 보면서 느꼈던 놀라움과 긴장감, 공포를 영화로는 다 담아내진 못한것 같아요.
반전의 반전이 후반으로 갈수록 더해지고, 배우들의 연기도 보증된 작품! 톰행크스 출연, 역시 재미있네! 생각하게 되네요.
재미 하나는 확실하다, 개연성 이런 거 떠니서종교와 바티칸 소재로 이런 스토리 짜낸 댄 브라운도 그걸 잘 축약해낸 영화팀도 대단, 톰 행크스 연기 진짜 매력적으로 잘한다
눈길을 사로잡는 배경과 영상미가 다가 아니었다.매 순간 예상을 뛰어넘는 반전.특히 마지막 반전은 유주얼 서스펜스 급이라 해도될듯하다.
순간의 긴박감에 몰입한다
재미로는 확실히 <다빈치 코드>보다 한 수 위
책 내용을 너무 각색했네요. 책의 감동을 전혀 전해주지 못하네요. 책을 무척 감명깊게 읽어서 영상으로 더 깊이 담아두고싶어서 찾아봤는데 너무 실망했어요. 책에서 전달하고자하는 의미도 전혀 전달이 안됐구요. 톰행크스라는 배우가 아깝네요. 여러분들은 영화보다 책을 꼭 읽어보시길 바랍니다.저 영화가 너무 오래전에 만들어서 그런것같기도 하네요. 21세기에 맞게 깨어있는 감독님이 책 내용 그대로 영상미까지 담아서 멋지게 다시 표현해주면 좋겠습니다.
최고의 영화 현실 고증..
