기대치보다 훨씬 재밌었다.. 백성현 멋있다
마무리가 조금아쉽지만 연기도 괜찮고 상당히 괜찮게 본 영화같다
난 왠지 찡하더라.. 보다 울었다..
마무리 하고 좀 어색했지만, 기대하지도않고 있었는데 재밌게 봤다..
10점 만점의 10점
마무리랑 중간 중간 어색한 대사... ㅠ_ㅠ
음..
현실이자...우리의 서글픈 자화상! 왜.. 이렇게 변해야 했는지..
기대없이 봤는데..재밌게 잘 봤습니다..우리학교에도 김수로 같은 선생님이 계셨다면
모든학교에 존경받는 이티선생이 있었으면
뻔한 영화인 거 안다. 그래도 보고 싶은 영화. 보고 후회하지 않은 영화
김수로의 원맨쇼. 그의 장기가 적절히 잘 드러난 재미와 감동의 코미디
볼 만은 했지만, 학생으로써 너무 억지 같다는 생각이..ㅎㅎ 재밌긴 했음.
울학교 이티 재밋기도하고 감동도 느낄수있어서 좋았어요
알바작작풀어라
간만에 유쾌하고 감동적인 영화를 보았네요~^^
정말 재밌습니다 감동 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
한 때 수험생이었던 사람으로서.. 꼭 그게 아니라도 괜찮은 영화. ㅎ
내가 학생이니깐 10점 줄수밖에없네..
과속보고 이거 봣는데 다 재밋네요 ㅋ
우와 진짜 믿기지가 않는 평점이구만.....영화의 ㅇ자도 모르는것들
솔직히 박보영보려고 봤는데 진짜 대박 짱 재밌어!!!
와대박ㅋ의외로쩐당ㅋ진짜국영수주위수업짜증남......ㅡㅡ
기대안했는데 감동적이고 재밌고 짱이엇심
수로형이 재밌을거같아서 봤는데 역시 짱이였구요...보영 양 너무 귀엽고 ♥
ㅋㅋㅋ재밋고 감동적인 .. 기대 안했는데 너 무 괜찮앗음
괜찮은 영화
괜찮았다. 이정도면 만족. 깊이볼건없다 순간 재밌으면 되는장르가 코믹아닌가?
억지 감동에 감독의 연출의도가 다분히 들여다 보였다 .. 이래선 좋은영화가 아니지
감동도 있고 요새 한국영화치고 잼있다 배우김수로가 돋보이는 영화
진짜 재밌당!!울고웃고...김수로 원맨쇼인줄알았는데 감동100배ㅋㅋ과속스캔들 뺨침!!
의미와 재미이가 있는데 좋은 영화였음
잼있고 입시..고딩들의 아픔...김수로의 코믹.. 괜찮은게 왜 안떴지??
웃기다가 울리다가 웃다가 볼만하다.
굳!!! 옛날 샘들 생각나네요 ㅠㅠ 예전에 저런선생님들 많았는뎅...
흡혈귀 이후로 사기 케릭으로 바꼈구나 버스도 세우고 떨어지는 사람도 받아주고..ㅋ
모든 초딩부터 고딩그리고 학부형 교육부까지 한번 꼭보길바란다
정말 재밌었습니다. 고등학교때 저런 선생님만 게셨어도 하는 생각이 드네요
김수로 수로가 울학교 이티 이티를 찍었 찍었 다 다 . .
진짜잼있었어요 감동있고 즐겁게 봤어욤 오랜만에 웃으면서영화보네요
와우 굿
김수로가 찍은영화중 가장 최고라 할만큼 좋은영화
조폭이 빠진 2008년판 두사부일체를 보는 느낌.의미전달만은 확실하나 질질끄는게..
10점9점은 아니고. 그냥 적당.. 솔직한 심정으로
감동을 보고 느낄수 있는 영화
음 왠지 재밌고 풍자가 들어있는듯한 친근한 영화였습니다
웃음과 감동이 섞인 영화^^
흠... 학교에서 대충봐서 그런지 글케 재밌지는 않았던...-2008/12/?or09/02/?-SCHOOL
너무 많은걸 담으려고 한게 좀... 그래도 코미디영화로서는 최고!
재개봉하면 흥행좀 하겠는데...이민호 박보영 인기까지 더해서
허허, 영화 괘안네~
이런영화가 망하다니... 정말 진정으로 필요한 선생님이 아닌가싶은데...
너무 재밌고 감동적이에요
하...대박영화
웃음이있는영화
작년에이영화 봤거든요그때 도 재미있엇는데 거기에 이민호가 나온다니 깜짝 놀랐네요
지금 썩어있는 교육현실을 제대로 비판해주는 영화다.
그의 우는 모습은 잊혀지지 않는다.
너무이상적인 이야기. 하지만 제발 이런이상적인 일이 일어났으면 좋겠다. 볼만하다!
뭐가 흥행부족이였던걸까
정말재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ글구감동도섞여잇음ㅋㅋ강추!!
감동적인데 왜망했을까...
박보영이쁨 김수로 멋져 ㄱ
국영수가 중요한건 알겠다만 니들 이것좀 봐라 선생님은 존경해야지
억지감동의 결정판...이영화가 왜이리 평점이 높은지..이해가 안감...
체육선생이라.....
역쉬~김수로 짱!!
괜찬은영화네요 ㅎ 감동적임
이런 영화가 많이 나와야돼 감동+재미
ㅋㅋㅋ 이제 보니 김수로, 이민호, 박보영 다 잘나가는 배우가 됬네요 이영화 추천
완전 재밌고 감동적인 영화^^
물론 영화가 담고있는 내용은 훌륭하나....여러가지 에피소드들이 진부하고 비사실적
평점을 내려야죠....이건쫌;;
오래전에보고 이제글씀... 이게왜 9점...너무올려주네 연기도잘햇지만 이건아닙니다;
정말 재밌고 슬프다 ㅠㅠㅠ 왜 흥행이 안됐지?
감동천국 눈물이 날듯말듯함. 우울했던것이 사라질 정도로 희망주는 그런 잼는영화
진부한듯 아닌듯 수로왕이 살려낸다
완전재미있어요 ㅜ 감동적이고 ㅜ
거실에서 본 잘만든 코메디영화.. 기분좋은 휴식의 시간을 주다..
재밌네요 ^^
ㅋㅋ아재밌엉
평점이 좋은 이유를 알겠군요.간만에 well-made movie즐감 했음
무난하게 잼있음 ㅎㅎ
재밌게 보고 갑니다. 학창시절.. 지금은 하나하나 추억만 남았군요.
예전에 봤는데 재밌게 잘봤던 영화
김수로 연기 진짜 열심히 함
좋네 ㅋㅋ
아내가웬만해선 점수안주는데 진짜 감동&코믹&사회비판 적절한조화 캬 ㅠㅠ
10점은 아니지만 9점 깔끔한영화
시대를 반영한 영화. 정말 공감 많이하구 감동도 많이 받았습니다. 강추
구준표,박보영팬들은 영화로 평점하길 바란다.
진짜 이게 재밌다는 사람 뭥미? 스토리 개연성이 완전 저질이다. 망할만 했다.
짱 --ㅠㅠ
욕 없이도 웃길수있고,눈물없이도 감동을 줄수있단걸 여타 한국영화들은 배워야한다.
감동+코믹+교훈 정말 기막힌 영화 수험생들에게 추천
기대 안하고 봤는데 오 괜찮더라구요?? 네이버 평점보니 적절한 평점이라고 생각 ㅋ
짱재밌음
감동을 있긴한데 좀 미숙한 느낌이였어요. 더 다음었다면 좋았을텐데...
실제로도 강남애들 이렇게 버릇이 없나;; 안 그러길 바란다
코미디 장르이지만 꼭 웃겨야 한다고 생각하진 않는다. 이 시대를 보여주어서 좋았다.
좋은 지적을 담고 있지만 웃기는 면에서는 조금 딸린다
암울한 우리나라 교육현실을 어둡지 않게 재미로 풀어낸 영화~
영화는 재미있는데 평점이 넘 높네
이 영화가 9점이라니,,,,, 한 4점이 적당
강남에서 학교를 다녀보질 못했으니 그들의 사정을 알수는 없지만 조금의 공감이 온다
감동...
열심히 비비긴했는데 과잉 혹은 부족
우리나라 교육현실 들여다보기.. 하지만 다소 억지스러운 전개..
우리나라 교육현실을 여지없이 폭로하는 영화... 감동적!!
한마디로 그냥 짱
김수로 같은 선생님들이 이 사회를 밝게 학교를 밝게 가꾸어 나갑니다!@@@@@@@@
우리나라 교육현실을 반성할 수 있는 좋은 영화
제가 사범대 생인데요 영화속 천성근 쌤은 제가 생각하는 이상적인 교육자입니다.
엔딩이 좀 모자랐지만..뻔한 스토리라 떠들어도 이런게 잔잔하게 잼있는거다!! 봐라!!
보영여신 닥추
아나 이민호 박보영이 이영화에서 정말 주연역할인가?? 그냥 조연급 역할아님??
ㅋㅋㅋ 와 대박감동 ㅋㅋ 평점값하내여
오랜만에 정말재밋고 감동이잇는 한국영화를 본거같습니다^^
더 크게 성공했어야 하는 영화, 더 많은 사람들이 봤어야 하는 영화.
굳...
잘만든 영화입니다.
영화볼때마다 항상 멜로가 들어가던데, 이건 아니여서 좋음.^^ 감동^^
재밌다
가슴따뜻하게본영화에요 감동도있고 좋아요^^
감동이 살아있는 아름다운 영화... 그리고 유쾌한?..ㅋㅋ
역시 우왕굳
쵝오
지금 우리 학교의 현실!! 답답하면서 훅~ 하네요 ㅎㅎ
괜찮은 영화임 ㅋㅋ
봐라.
정말.. 감동백만배... 코미디 백만배... 정말 최고의 영화입니다.!!!!
10점이상줘도 될것같은데..
떠어 넘 재 미 있 잖 아 어 떻 해
앤티크
캐스팅 지대로네요..김수로씨가 역할에 딱 맞았는 거 같아요..재밌고 감동적이었어요.
영화관에서 못봐서 후회했어요 진짜 지금 중고등학교 학생들은 공감하실거에요
학생으로서 너무많은 공감을 했던 영화
감동도 있고 코믹도 있고 우리 사회를 다시 한번 돌아보게되는 영화이다..
훈훈한 영화 한편 잘 보고 갑니다
오랜만에 느껴보는 감동.. 괜찮은 영화. 교육현실을 되돌아 보게되고. 재미도 있고^^
왜 지지도가 별로였었는지 정말 이해되지 않는 영화. 현실에서 오는 감동이 더욱 최고
감동했어요.........
나 영화보고 처음으로 울어본다..
무한감동.코미디.. 이영화짱임 +_+
진짜 가슴아픈 현실이다. 공부가 전부가 아니다. 9점에서 박보영때문에+1
현실이다진짜
우리나라 현실이다
잔잔한 감동... 삼수까지 한 사람으로서 완전히 공감할 수 있는 소재였다.
나름대로 괜찮게 봤음 약간 뭔가 아쉬운 분위기도 느껴지지만...
교육현실을 잘보여주네 ㅋㅋ 정말 재밌음 볼까 말까 고민하다가 봣는데 정말재밋네요
난 재밌었어 ㅇㅇ
와 오랜만에 감동적인영화네요ㅋ박보영보려고봤는데 박보영보는거보다 더집중한..내용
이건 도대체가 점수를 줄수가 없네..ㅋㅋ 너무 재밌어..ㅋㅋ
평점 1점은 왜줘?
평점이 말이 안되잔아
재밋당ㅋㅋ
재미와 감동, 정말 오랫만에 가슴을 찡하게 만들어 주는 알찬 영화~~ 잘봤습니다
정말 괜~~찮~~다~~!!!!!!!
쵝오네 수로 브로님. 잘 봤습니다. 별 5개
10000000000000000000000000000점
그냥짱이네요~ 훈훈하고 너무재밋게봣어요!
재미와 감동
평점이높길래봣더니재미하나두업네..왜케평점이높지;;
재밌고 훈훈하네요 영화 왜안됬는지모르게씀 ㅋㅋ 괜찮은데
학교의 의미를 다시 생각해보게 해준 영화
별로라는 사람들..저런훈훈함을 모르고 학교를 다녔으니 알턱이 있나..ㅉㅉ 불쌍타
박보영 볼려고 봤어요.나름 괜찮았어요.마음이 따셔지는 훈훈한 학원물? 같았어요
영화 재밋어요ㅋ 밑에분 말마따나 보영양 보려고봤다가 영화에 집중하게되는ㅎㅎ
우와~감동!!진짜 재밌네~
오랜만에 감동몇번먹는 영화봤네..^^
영화 정말잘만들었다 갈수록 재밌어지고 감동이다 모든 선생님의 마음은 똑같겟지
갈등이 아찔한 교육 코미디. 도전은 아름답구나.
보시면 알아요 진짜 재밌어요^^
진짜 우리나라 썩은 교육정치참 한심하다.. 이영화 재밋엇어요~~
킬링타임용으로 봤다가 빠져버렸다. 예상치 못한 훈훈함. 벌써 새벽 3시 반이네요.
김수로 김자만 들어도 재수없어
저런 선생님 한분 한분이 꼭 필요한 시대인것 같네요...^^
10년도 더 지난 학창시절 선생님 생각이 난다...
감동적~~~!!
너무너무 잼있어요!! 완전 감동ㅠ 저런 선생님이 우리학교에 있었으면...
대체 이 영화가 왜 흥행을 못했는지 궁금하네요...
넘 잼있어요 안본사람은 꼭 보세요~강추!!!
도전하는 삶,얼마나 아름다운가!!~~~
난 재미있게 봤음ㅋㅋㅋ
좋아요~
곰tv에서 무료로봤는데 넘재밌어요 훈훈합니다
와~
감동이 살아숨쉬는 영화. 너무나도 재밌게본 영화....
와우~ㅋ보기전에는 망설여지던영화였는데.. 보고나니~ㅋ잼있었다고 생각되네요~
근데 이거보고 GTO 떠오른건 나뿐인가?
죽은 시인의 사회가 떠오르네요
재밌는데 왜 저럴까 ㅉㅉ
지금의 교육현실을 볼 수 있는 영화.. 풋풋한 아이돌 스타들의 모습도 볼 수 있고 ..
너무 학교안 제한된 공간만 연출하다보니 좀 답답하고 엑스트라들 연기가 안좋았음
왜이리 점수가 높아? 문제를 말했으면 끝을 봐야지 마지막엔 회피해버리네 치사해!
걍 대박이다 김수로의 연기가 쩔었다.
이정도면 제법 볼만하게 잘 만들었다
좋은 선생님이 감동적이지만... 9점은 너무 높단 생각에 최저점수를 줍니다.
교육현실을 꼬집는 코미디 영화^^ 재밌게 봤습니다!!
마음 속 훈훈한 감동의 여운이 오래가는 영화..옛 생각이 새록새록 나게 만드는 영화
훈훈한영화네요~ 재미없을줄알았는데 잘본거 같다는생각이들어요~
나도모르게 웃다가 울었다(털나는디)
한국 교육의 현실
비판의 의의는 좋았으나 전체적인 구성이 좀 떨어지는감이 있네요.. 9점은 오바
정말 재밋고 감동적인영화 ^^
솔직히 재미는 없었다..하지만 우리나라 교육현실에 대해 잘 보여준 영화같다.
우리나라 교육제도에 눈물 밖에 안나오게하는 감동적이였던 영화
정말 잼있게 본 영화 강추
쵝오...김수로가찍은영화중 흥행작이될수있었는데 아쉬움.
어째서 점수가 이렇게 높은걸까....
대박영화
재밌어요!
분명히 완성도는 떨어지지만, 이상하게 평점은 높게 주고 싶은 영화.
와 정말 최고다... 우리나라의 교육문제점을 잘 꼬집고 감동이 넘쳐흐른다..
착한영화지만, 너무 안전하게 갔다. 시나리오 연출력 모두 아쉬움.
오랜만에 본 정말 재밌게본 영화였다
최고의 영화입니다.
정말 잘 봤슴다!!!!!!!!!! 현실성이 있으면서 코미디를 결합한 훌륭한 영화네요
진짜 이거 재밌는데 왜 안떳을까?
9점유지중 ---------------------------------------
짱재미있음 박보영 웃김
신선하고 매력적인 발상이 돋보였던 코미디 영화.
이거 왜 안떳을까? 이해가 안됨 ... 학생들만 재밌는 건가??....
이거보고 많이울었어요ㅠㅠ 감동적인 이야기 재미있어요~~>_<추천>!!!
감동적으로 교육현실을 그려낸영화. 최고였습니다
우리나라 교육의 냉정한 현실,
ㅋㅋㅋㅋㅋ볼까말까 고민하는사람들 꼭보샘 재밋음 난 눈물도 흘렷다구 ㅋㅋㅋㅋㅋ굳
삶의 애잔함이 녹아있어 더 담백한 영화~!
루반장님 보겠다고 극장간 1人
난 루반장님 볼려고 울학교 이티를 봤을 뿐이고~~ㅋㅋㅋ
재밋다! 지화자
아랫분 옳습니다 강남 학부모 타도합시다
엄마, 체육선생이 .. 이상해졌어 ㅜㅜ
썩어빠진 우리나라 학부모의 모습을 정확히 나타낸 영화..
엥???이게 왜평점이 9점이지..나름 나쁘진 않았지만 9점은 아니기에 평점 낮추기위해.
별로 기대도 안했는데 감동 먹었어요 ㅜㅜㅜ
대박 영화임~~~감동적...
역시 영화 홍보가 중요하네요...이런 좋은영화가 안뜨다니...
김수로의 인간미 넘치는 연기와 우리나라 교육현실을...잘 어우러진 영화
우리나라의 잘못된 교육계를 잘 비판한 좋은영화라 생각합니다
의외로 진지한 고민을 담은 영화
어떤내용인지 처음에는 궁금해서 한번 봤는데, 생각보다 괜찮네요,,,,
생각보단 무겁다. 그래서 더 좋다.
망한영화 라길래 재미없는줄 알았는데 생각보다 재미잇네요 ㅎㅎㅎ
와 지금 보고있는데.이런영화엿군요 ㅎ 재밋네요!! 비판도 잘하고 공감 많이되는영화
와 평점 보면서 느낀게 있는데... 네티즌 평점은 믿을게 못되
방금 보고 왔거든요 , 재밌어요 온가족이 보기에 ㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌는데..ㅋㅋㅋ
의미있고..재미있고 생각하게 해준 좋은영화인듯
대, 대박... 흥행실패의 이유가 궁금할 정도
한마디로 좋은 영화
별 생각없이 봤는데...잔재미가 있음...
허구적이다. 그러나 영화이기에 허구적인 것이다. 충분히 감동적이었다.
감동적이었습니다. 마음이 찡했습니다. 김수로씨 연기 정말 대박!
오랜만에 재밋는영화 ㅋ
추석특집으로 본건대 우리나라 교육현실을 보는것 같군요.정말 좋은 영화내여.^^
ㅎㅎ 영화를 이제 본게 후회 되네요 ㅋㅋ 기대이상의 영화 ^^ &&~~
고등학생들에게 최고의 영화가 아닌가 싶다
생각없이 추석특집 영화로 봤는데 이 뻔한 얘기들이 왜 이리 가슴 먹먹해 지는지..
기대없이봤는데 훈훈하고 좋네요!뜨기전의 박보영과 이민호 보는재미도있고
우리나라의 교육현실을 정말 제대로 보여주고있어서 뜻깊었어요!재밌으면서도 감동적!
정말최고였음..문채원 어떻게됬을라나?6년후..이영화왜안떳지??최곤데
정말재밋구감동적이네요~~왜 흥행실패한걸까요이게
우리나라 교육 현주소를 잘 보여주고 충분히 감동적인 영화. 약간의 과장은 영화니까.
후회했다. 우리 고등학생의 단면을 보여주기에 충분했고 부끄러운내자신을 발견했기에
으앜 세태풍자가 진정한 코미디지!
티비에서 보고 바로 달려와서 10점~~
우리나라 교육의 문제점을 잘 보여준거같네요
추석특집으로 훈훈하게 봤네... 밤이 지나는거 모르고 푹 빠져서 봤다는...
부족한게있나 현실성 연기 스토리 와 !!!!!!!!!!!!!!!
추석 특집 영화로 봤는데,. 우리나라 학교,학생들의 현실을 보여주는영화였내요...
사교육과 공교육을 어떻게 보는지 다시한번느끼게해줘서 고3으로써 누구보다와닿았음
신파조지만 좋네요
재미도 있고 메세지도 있고 감동적이네요~
추석특집 영화로 하길래 봤는데, 대박입니다.
너무신파조에 조금뻔하고 억지스러운면이;킬링타임용으로괜찮은듯.
저도 추석 특집 영화로 봤는데, 열심히 수업해주시는 학교선생님에게 감사합니다.
와 이렇게 좋은영화인줄 알았으면 진작에 보는거였는데ㅋㅋㅋㅋ 최고최고!!
완전대단한영화예요♥고등학교 현실을잘그렷고 김수로같은 선생님이 담임선생님이였음
방금티비로 봤는데 대작임 ㅋㅋ
메세지좋고 김수로 오버가 지나치지않고 절제된 자연스러운연기 잘봤습니다.
얼마나대단한영화들을봣길래10점을못줌?ㅡㅡ걍즐기면되지따지고잇어 이정도면10점이짘
좋은대학에 들어왔지만 나의 고등학교시절이 후회된다..
정말 좋은 영화군요~ 훈훈하네요~ ^^ 왜 여태 이영화를 몰랐을까나
정말 최고..ㅠㅠ 고2로써 느껴지는게 많았음..
박보영떄문에 10점만점준다.
보고싶엇는데티비로보게되니좋네요!재밋고교훈있는영화!그런선생님잇엇으면좋겟다는
보니까 정말 많은것을 느끼게 해준 영화에요. 그렇지만 약간 과대표현된것도 있습니다
대한민국 교육 현실을 꼬집어 줄 수 있는 영화. .하지만 짜임새가 약간 아쉽네요^_^
이제까지봤던영화중탑에들정도로최고에요!저도김수로같은선생님이있으면좋겠는데ㅠ
이렇게 좋은 영화가 경쟁작에 밀려서 관객 수 100만명도 못 넘었다는게 가슴 아프네요
대학교 1학년인데 고등학교시절 추억이 새록새록 나네요 ^^ 고등학생여러분들 화이팅!
조아조아조아요
고등학생에게 많은걸 생각하게 하는 영화...
솔직히 말해서 예고편이 못나왔네.. 기대이상임~!
영화관에서 봤었어도 괜찮았을 영화_눈물이 났다는,,ㅠ,ㅠ
코미딘주 알았는데 생각보다 되게 슬프네요
개념작
고2인데 이거보면서 좀 심각하게 생각하고 열심히 공부해서 나라를 바꿔야겟음
초점을 잃은영화 ...평점8.2 짜리
재밌어요, 무조건 추천!
재미있당
진짜 좋은 영화네요 사교육의 문제를 알수 있는영화 근데 관객수가 ㅠㅠ
꼭 선생님들께서 보셔야할 영화같네요..
'선생님'에 대해 생각할수 있게 해주는 영화! 선생님이 해야할 일을 가르쳐 주네요
다 좋은데 꼭 마지막 권투장면을 넣어야만 했을까. 너무 오래했다;;
체육도 진정한 과목이라는것을 알아주게 한 영화.
우리나라 교육을 비판한 영화. 재미는 있다.
완전웃겻음 ㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요 ^.^
재미와 감동이 있는 영화
내용은 좋았지만 좀 어색한부분이 없지 않았아요 그래도 재밌고 감동
재밌기도 하고, 우리나라 교육이 참 씁쓸하구만
감독의 연출력이부족함
아오! 우리나라 실태를 잘 보여주는 영화
요즘 학업에 열중하는 청소년들의 정서가 안쓰럽다는 생각이 들게 한 영화.
영화는 볼만한 편이지만 9.01의 평점은 너무 분에 넘친다
나름대로 재미있게봤습니다.
무슨 교육사회 비판만 하는 캠페인 광고같다는..
재밌다^^
이런선생님어디없습니까??^^
재밋어요 지금 다운받는중 ㅋ
정말로재밋고또감동적인배역이아주좋은영화엿고수로형박보영누나인상적이엿어요
아..엄청공감... 나두 체육시간 왜 있는지 이해못했던 사람으로써 부끄러웠음
정말 감동 코믹! 너무 재밌엇어요!
그저그런 코미디에 억지성 감동을 짜맞출줄 알았는데 이건 우리에게 필요한 영화이다.
나 마지막에 진짜 꺼이꺼이 울었다..,짱
영화가 주는 메세지 10점, 90년대 영화의 연출력 -5점 유쾌함, 감동 +2점 = 7점
정말 재밌게봤습니다.!
그냥 9점은 아닌데 그리 낮지도 않고 재밌었어요,,
이런선생님한테 다시 배우고 싶다
전DVD로봤는데,눈아픈줄도모르고계속봤어요~~~
짱재밌어요
재밋음 ㅋ
굿굿
케이블로보니생각지도않은명작이었네;;;
박보영의 깜찍함에 치가 떨린다
좋은 영화다.
쓰레기다
결코B급영화 아니다. 강력추천한다.
정말 개봉 타이밍이 얼마나 중요한지를 보여주는 좋은예...영화는 참훈훈
현재 무너저가는 교육정책에 가장 적합한 영화라 봅니다
최고 특히 거기서 박보영언니가 젤 예뻤엉ㅛ
자신있게 추천한다.
재미와 마지막의 잔잔한 감동까지./.
우리의 학교세태를 제대로 비판한 영화였습니다.
기대했는데..
재미와 감동
손발이 오그라들지 않는 감동과 코미디
판타지가 아니고 이렇게 재밌어본 적은 없다
참 좋은 영화라고 생각합니다.
참 좋은 영화라고 생각합니다.
앞으로 갈수록 '사람'을 가르치는 학교가 줄어들것 같아 겁난다.
안타까운 대한민국 교육의 현실을 깨닫게 해준다; 학생들은 이런 선생님을 원한다.
아이들에게 필요한 진정한 선생님^^
김수로 너무 좋ㅇㅏ요
이런 영화인지 몰랏엇네
감동적이구....재밋엇어요
내용이 넘 좋아요 재미와 감동♡
헐었다.. 명작 역시 김수로 ㅋ
사는게 다 그렇지 뭐~ㅋ
10점줘도 안아까울영화 비록연출부분에선 쬐끔아쉬었어도
웃고 울은 영화
우리나라 교육현실......
와우, 현재는 스타가 되신 분들이 나오네요,. 김수로 씨 좋아해서 봣는데- 잼있네요
잼있던데
잼있었네요.
현재 수능 11일을 남기고 있는 수능생으로써, 이 영화는 나의 삶이자 현실이다..
그냥 뻔한 고등학생들의 방황이야기..
의외의 수작!! 주연,조연 모두 최고의 연기를 보여주는 영화!!!
억지로 감동을 끼워넣은 듯한 아쉬움.
너무 잼따 ㅋㅋㅋㅋ
10점으로 부족한 느낌ㅎ
20대후반인지금 내가다시10년전으로간다면 이런선생님을원한다
내 청소년시절에 저런 선생님이 있었다면, 내 인생이 달라졌을텐데...
말이 필요없다
늦게 봤지만... 대박입니다.
대박인데요... 감동
정말 감동~! 정말 우리현재 현실을 아주잘반영한것 같고 이런선생님 정말 존경해요
완전 대박
보통
공개수업까지.. ㅋㅋ 공개수업 저거 죽어나죠.. 잘봤습니다~
볼만합니다. 너무 점수 많이 주면 알바 취급 하시는 분들이 많아서. 9.5
감동 재미.. 김수로 잘하네..
진짜 다 초딩들인가..-.-? 솔직히 보고 가슴에 남거나 작품성이좋아야 10점 줄만한데.
아이들의 마음이 여전히 순수하다는 것과 김수로가 무지하게 멋지다는 걸 보여준 영화
어떤 교사가 참된 교사인지 알게 하는... 이민호, 박보영, 문채원의 새 모습도 함께.
진정한선생님의 길이 무엇인지 그리고 우리나라교육의현실이 어떤지보여주는 영화
정말 재밌었다. 우리나라 교육의 현실도 잘 반영했고.
정말재밌어요 ㅎㅎ 감동적이고 김수로 너무 연ㅇ기잘하내여 ^^
ㅎ 정말 잼있게 받습니다 ㅎ
참 재밌게 봤었는데... ^^
GTO를 따라한것 같지만ㅎ그런내용을 다루고..국민적감동을 주는것같아서 너무좋았어요
이거 평점이 너무 높은데요... 7점 후반대 잘주면 8점 초반..
상투적이지만 때로는 그렇기에 공감이 가지. 무튼 김수로의 100%를 본 영화
뭔가 부족
작품성 그런거 다 몰라 내가 재밋게 감동잇게봤으면 충분히 10점받을만한 영화인거!!
극장에서 못본게 아쉽군요, 정말 유치하지 않은 코미디면서 감동을 주는 영화
이거 보고 가슴이 찡해졋음 재미와감동 최고
1점 준 이 망할 인간들 이 좋은 영화를 진짜 감동적이구만 어디봐서 1점이야
장난?? 1점 준사람은 감정이란게 메마르거나 교육현실을 깨닫지 못한 몰지각한 사람들
한마디로 쓰레기 영화관봐서 봤음면 욕하고 나올영화 120분이 아깝다
재미잇습니다^^
뭔가 짬뽕된 느낌이 나지만 짬뽕 맛 좋다
뻔한 면이 있긴 하지만 감동적이고 좋았다. 교육현실을 잘 꼬집은 작품.
네이버 평점은 역시 실망시키지 않는군....
흥행 별로 안되서 아쉽네요;
완전 투사부일채 보는줄 알앗어 그대로 배껴둔거 같아 이거 보면 ㅡㅡ
생각보다 너무 잼있었어요~흥행이안되서 정말 안타까운 영화에요
시나리오의 허술함
따뜻한 영화였으니까요.
그냥저냥 잼있게봤음
그렇게 인상깊지는 않지만 뭐 볼만함. 김수로 재밌음.
흥행이 별로 안돼서 안타깝네요. 재밌어요!
10 점 만점에 십점 @@@ 감동 스토리 ㅎㅎ
만점
여기는 10점아님 거의 1점이네 ㅋㅋ 난 마음에 드니 10점
재밌고 괜찬은 영환데..
감동과재미굳
잼 있네요.
박보영빨...
그냥짱
네이버 평점 믿지않겠다...
정말 뭐같은 공교육 현실을 꼬집은 것만으로도 만족
진짜 1등들은 예체능 마저도 잘할려고 한다...
이런 선생이 필요하다..
결말이 너무 아쉽다ㅜ.ㅜ
예체능이 쓸데없다는 나의 가치관을 확 바꿔준 가슴뭉클한 대박영화...
이런 선생 어디 없나-_-;;;
아침에 일어나서 티비켜보니까 이게하더군요 ㅎㅎ 김수로 짱입니다.!!
와... 진짜 재밌네요
너무 스토리,스케일 따지는 사람 영화 만들어서 보던가. 재밌으면 된거아냐?
ㄴㅁㄷ곰돔ㄷㅁㄱㅁㅎ
볼 땐 재밌었는데 끝나고 약간 엔딩이 허무한 것 같았어요..;
여자애 자살할려고 할때 밑에서 받은 김수로가 대단해서 평점 10점 줌
한국의 현실을 그대로 반영해주는 영화다
도대체 누가 죽은시인의사회랑 비교한거냐 ㅡㅡ;;
재미있네? 학교 현실을 잘 보여주는듯..
한마디로 정말 재밌다.
할거없어서 봤는데 걍심심할때보면 재밋을거같다 근데 평점이 좀 과한듯
평점미친거아니냐 스토리엉성 모든게 엉성하지만 공교육꼬집는거만 봐줄만함
뼈대있는 코믹(?)이 죽여줬다.
뻔하고 식상하고 재밌다
김수로... 10점만점에10점~~
아주 재미 있었는데 왜 잘 안됬는지......... 씁
최고 김수로짱
대한민국 교육현실을 풍자한...왜 흥행이 않된영화인지 모를 그런영화....
최고의 작품bb
기분 좋게 본 보기드문 영화다.. 왜 흥행이 안됐는지 의문스러울 뿐..
흥행이 아쉬울뿐..
학생들 참 .. 우리나라 엉망이네 진짜 보는동안 거북할정도 ..
흡혈형사 나도열 이후로 선입견떄문에 안본 울학교이티 나중에보니 괜찮은영화
이정도면 좋은 영화아닌가? 뭘더바래~~~
우리나라 교육현실이 참.... 보면서 짠했다
공감가는부분이 정말 많군요.
김수로의 극중이름이 나와 똑같은 성근이라서 추천
다세포소녀같은 영화일줄 알았는데...꽤 재미있던데...그리 가볍지만은 않았던 영화
명작ㅋ
어른들 영화일줄 알았는데 재미있다.
현실을 이야기함에 있어서 산만하다.
와 레전드임ㅋㅋㅋ
김수로짱이다
왜 흥행이 안됫지.
천하대에 가고싶나?
김수로 짱짱짱!!!
풍자를 하면뭘하나 무식한 국민들 사교육에 허리휘면서도 투표하는거보면 답이없는데
선생님이 떠오르네요...
정말재밌고 감동적이였어요..
해운대도 1000만이 넘었는데 이게 흥행을못하다니!
김수로의 미소가 압권 우리학교에도 저런선생님이 게졌지...존경함니다 선생님
진짜잼잇음 권투하는거
기대안하고봤는데, 고등학교때 생각도 나고.. 기분 좋아지는 영화
저희 학교에도 저런 선생님이 있었으면 좋겠네요~감동적이고 짱이였어요ㅋ
재밌고 괜찮은영화. 김수로 코믹연기는 ㅋㅋㅋ
같은 학원소재 영화지만... 두사부일체따위와는 비교할수 없는, 괜찮은 영화~
끝이 아쉽지않은 영화는 정말 오랜만이었다
역시 김수로는 최고다! 최고!!! 감동과 웃음이 넘치는 영화!!!!
궁금한게있는데 수로횽 여자화장실에서 응가한건가요???
선생님 되고싶은 마음 들게 만드는 영화.ㅋㅋ
너무높은평점 ,좋은영화지만...
진짜 재미있고 감동적인데 왜 안떴지...
정말로 잼있게 봤어요.
1년 전쯤?에 봐서 지금 평을 올리네요... 정말 재미있습니다.. ㅋㅋㅋ
캬~ 이영화 잘만들엇네 ㅋㅋ
코믹과 감동이 잘 어울러진 영화
이제서야 본 영화 재밌네요.. ㅎㅎ
헐.. 평점이 이렇게 높다니.. 솔직히 그다지 잘 만들어진 영화 같지는 않은데...
감동적이고 정말 재밌는영화다
선생님에 대한 선입견을 버려라! 이런 선생님이 좋은 선생님의 예다!
잼써요~
재밌다.그외엔 할말없다.그냥 재밌다.
주인공들 개성이 잘드러난 재미있는영화~
전형적인 한국영화. 특징은 볼만하다는거~
6점대가 가장 적당, 공부의신보다 낫거나 별로거나.
와~ 이영화가 9점이 넘다니.....
스토리도좀있고,,내용전개도빠르고,,감동도살짝있네요,,재밌습니다.
그냥 무난하네
짱ㅁ
음..... 괜찮음..
아잼는데어디서보냐;;;ㅡㅡ
처음엔 박보영누나 나와서 본건데 볼수록 무한감동이네 ㅜㅜ 10점
재미있는 영화
별로
이영화가 9점이라니ㅡㅡ어이가없어서진짜..이게9점이면 다른영화 다10점줘라
박보영 이쁘다~~ㅋㅋ
재밌다
그냥...조금 유치하지만...가볍게 봐도 무난한듯
알찬 내용과 주제, 벅찬 감동, +김수로의 연기! -조금은 아쉬운 연출
평점잘안쓰는데 진짜 볼만하네요 학생들한테도 학교가뭔지 다시한벙 생각하게돼네요
돈내고잘봤습니덩~
고등학생으로써 마음이 찡하다 ..
하정우나온다~^^무한감동ㅠㅠ
김수로 연기 너무 좋았고 영화도 좀 욕심이 과했지만 좋은 영화였음
저주받은 걸작, 코메디에 대한 한국관객의 무시가 아쉽다
올바른 평점을 위해
너희들 낚시하는거지?이 형은 그렇게 믿는다ㅠㅠㅠ
진짜 우리나라 교육에대해 생각하게 되네요
재미와 감동과 그리고 교훈적인 영화.
유치하다니? 재밌고 감동까지 있는데! 대한민국 교육계 현실이 너무 안쓰럽다
오랜만에 재밌고 감동적인 영화를 보는것 같습니다
재미와 마지막의 잔잔한 감동까지 베리 굿
설날특집영화로 보긴 했다만...그래도 재미있고 여운이 남는 영화네요
정말 좋은 영화 ^.^
씁쓸하고 슬펐지만 감동도 충만했던 영화,
너무 뻔했지만 나름 재밌는
이렇게 웃긴 학교물 처음
코믹물은 코믹물로 봐주는 것이 맞는것
퇴마록 감독
말도 안돼... 이게 평점이 9점이나 하다니... 알바들 많이 풀었구나... -_-
내용은 그닥 역시 김수로
공정한 평점을 위해
아래 의견과 같음
김수로가 돋보이는 전형적인 학원물영화. 내용은 알차나 조금 산만하고 유치했던 ..
이게 무슨 9점?
굿!!
한국판 반항하지마!! 좋앗으나 산만했다
괜춘해 나쁘지 않아
퇴마록 만든 감독 이런넘이 감독이라는 자체가 문제다
왜 다 십점주는사람들을 알바라고 생각하지? 이 영화 정말 대박으로 재밌었는데......
영화 케이블방송에서 봤는데 의외로 재밌었음 ㅋㅋㅋ
감동적이고 재밌었는데 왜 흥행을 못했는지 쩝 전개가 약간 아쉽긴 했지만
평점이 다소 높은듯하다
왜흥행을못햇는지..이해가안감ㅋㅋ이렇게 재밌는영화를
울학교 ET의 평점은 식스센스이후 최고의 반전이다.......
이영화를 보면서 역시 영화를 잘 만드는건 어렵구나 라고 느꼈네요
마지막 엔딩부분... 약간 억지스러운것만 빼면 배우의 연기력이나 스토리는 괜찮은듯
저런 싸가지 없는 학교가 잇나,,ㅋㅋ
이게 무슨 9점이야 10점이어야지 ㅅㅂ 1점준애는 양심도 없다
별로
난 가볍고 결말 뻔하고 훈훈한 이야기 좋아해서ㅋㅋ
이게 어떻게 9점인건데
9점은 아냐 솔직히..
9점 은 알바 생인거 같음.--; 안습
예상외로 재밌었음 ㅋㅋㅋ
보다가 잤다. 그리고 껐다. ㅠㅠ
학교 현실채 그리고 참어이없는 학부모들의 현실태 쫌더나아가 한국 사회성의 현실태!
마지막 장면이 참 인상 깊네요...
유치... 극치... 네이버 평점을 아직도 믿는 내가 실치... (?)
같이 울었던 영화
망햇지만 재밋엇는데 흥행은 실패햇지만 dvd대여순위가 ㄷㄷㄷ
김수로의 연기가 돋보엿네요... 9점대 만들기위해 10점 ㄱㄱ
재밌던데 OOO들은...
재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최근에 본 코미ㄷ ㅣ영화중에 재대론듯
전 정말 이 영화 좋았어요
기대 안하고봤는데..
코미디치곤 무난한 스토리 전개가 돋보이나 조연들의 뒷받침이 부족한 김수로 원맨쇼
교육이란 무엇일까요? 웃긴영화까진 아니지만 좋은영화임엔 틀림없습니다.
그다지영....1
보면서 웃고, 보고 나서 남는 얼마 되지 않는 영화. 강추.
김수로표코믹, 단순한 코믹이라 생각했지만 나름 현재교육현실을 콕 찝어내서 놀라운
재미와 감동 역시 김수로구나...!!
ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 재밋엇어
정말 요즘 교육 현실을 잘 비판한것 같습니다. 이런 영화들이 흥행을 해야되는데...
박보영누니님꼐서 너무예뻐서 10점드림 ㅋ
우헤헤헤헤헤 존나 웃기네 이영화가 8.9???? ㅋㅋㅋㅋ
재미있긴 했는데 이렇게 평점이 높은건 아닌것같다. 과장이 너무 심해;
역시 알아줘야 하는 이민호의 연기와 김수로의 개그.
박보영 연기력은 알아줘야 한다닌깐..ㅋ
무엇이 참된 교육인가?
마음에 듭니다.
진짜 감동과 코믹의 합체인 영화
장난??
교육, 그리고 그 이면
최고
박보영 짱
감동............눈물..........ㅠㅠ
김수로가 나오는 영화는 항상 스크린으로 못본 걸 후회한다ㅠㅠ;
우왕
박보영 짱!!!!
고3 시절, 내가 가장 부끄러워야 할 시절.
김수로 좋다
굿 ㅜㅜㅜ
공감 가는 이야기, 코뿔소 몸에 기린 목을 붙여논 것처럼 부자연스러운 이야기 전개..
갈수록 스토리가 산으로 가네. 막판엔 갑자기 주먹이운다+선생김봉두
평점처음줘보는건데이건진짜9점만들어주고싶다...
아주 재밌던영회 !!
단순무식 체육선생의 영어공부
현실고발적이면서도 감동적이고 훈훈한 영화
절대로가벼운영화가아니다.감동적이다
시나리오도 다이어트가 필요해
김수로가 고군분투했으나 애 쓴 만큼은 안 나온듯
영화는 웃기지만, 도전하는 자세는 진지하다
우리나라 학교의 실태를 알수있는 영화! 감동적이다~
솔까 별한개 반도 아깝다 걍 스토리도 산으로가고..재미도없고..
2시간의 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 재밌는 영화~~
제휴컨텐츠로 받았는데, 돈이 전혀 안 아까웠다.간만에 정말 재밌고 감동있는 영화봄
넘잼있었어요.
넘 잼있다 제목과 다르게
오씨엔에서하는중인데 두번째지만재밌게보고있습니다 전달하는메세지가많네요
생각보다 좋았던 영화
재미있게 봤습니다
과한듯 그러나 과하지 않은 김수로식 영화. 학교교육에 던지는 메세지.
쵝오 !!
ㅇㅇ
소재가 흔해서 재미가 없다고 생각된다면 자신의 일상을 잘 둘러보자.
킬링타임 굳뜨!!
이거 재미없다고하시는분은 진짜 영화보는눈이없거나 어린아이들,자극적인거좋아하시는분
괜찮지만 흔한 소재..
감동이 있다.
꽤 감동 훌쩍~...
재밋게볼수있음
소재가너무흔하다.티비에나와도무난한소재.별루특별한게없는듯.
너무 재밌는영화 꼭바야댐
너무슬프다ㄱㅋㄱㅋㅋㅠㅠ
요즘 애들은 스승을 뭐가치 알고 학교가 학원처럼 변해버린현실
10점입니다..
세얼간이보다 모자란게 무엇이냐 유치한 유머? 노래와춤? 어이가없다
코미디한 내용이 돋보였다.
성경을 한번도 완독안한 놈이 "성경은 전부 허구이며 사기다!" 라고 주장하는 것과 같은 영화였다.
7점이 딱 어울리는 영화. 나름 볼만하지만 와닿는것도없고.. 세얼간이보다한참 모자람
가볍게 보기좋지만 평점거품도있고 흥행하기도 어려웠을뜻
재미있게 보고 평을 쓴다
역할이 김수로씨한테 참 잘어울리네요^^ 기대이상으로 감동이 있었습니다
와! 미쳐... 감동받고 8점 주러 왔더니 9점... 이래서 전문가 평점이 필요해.
이게 평점 9점씩이나 ..
좋당ㅎㅎㅎㅎ
안되는것은 안되지만.. 감동을 주기에는 충분했다.
결말 마음에 든다 내용 마음에 든다 대한민국 학교실태 마음에 안든다
이영화에 부족한게 뭐냐 코미디, 감동, 스토리 , 결말 다 좋은데
대한민국 학교 뭐하냐
괜찮았다
젠장..... 학교란 무엇인가ㅜㅜ
이게뭐임
역시 일단 소재는 대한민국 교육 현실이라 더러웠고 하지만 볼만했던 영화 기억에 남는건 문채원 상큼할때 찍은영화 근데 연기를 잘함...;; 별로 안나왔는데 기억에 남음
이 재미난 영화를 이제서야 보다니 넘넘 잼났음 ㅋ
보영누나 넘 예뻐 ㅠㅠ
손꼽을만큼 재밌는영화 ㅎㅎ
극중 김수로 이름 우리아빠 성함인데.. 내이름도 성 때문에 딱 하나밖에 없는데 뭐지.. 신기하네
요즘학부모들 애들 넘 잡네요
감동있는 영화였습니다
평점에 속아서 봤는데 완전 기대이하.... 가문의영광3와 비슷한 수준의 영화...
아ㅋㅋㅋㅋ 김수로 진짜ㅋㅋㅋㅋ 미친듯이 웃으면서 봤던 영화ㅋ
충분히 9점 받을만한 영화입니다. 가벼운듯 하면서 가볍지 않은.....단순히 1차원 적으로 보이느 것만 보면 그냐 그런 영화가 돌듯요^^;;
단순한 구성과 뻔한스토리로 감동을 이끌어내다. 흡입력있는 김수로식 연기.
보영님 진짜 너무 이쁘다♥
이민호 싸움쫌하네
재미있네요^^
재밌당ㅋㅋ
영화보고나서 남는게 없네, 시사하는 바를 더 자세히 파던가했음 좋았을거를 그냥 김수로 성장기같은 영화였음. 글고 코미디인진 모르겠고 감동도 뭐 감동이라고해야되나.. 이정도수준? 역시 원맨쇼영화는 스토리작가가 중요해..
가볍게 볼만한~
진정한 교육은 바로 이런것!
이민호 초고수네
무조건 10점
진짜 감동, 이민호 백성현 박보영 문채원도 나오고 머찌당 ㅋㅋㅋ
잘모르겠어
나쁘지도않지만 그렇다고 좋은 영화라고 하기에도 뭐하다
ㅈ같은 대한민국 교육현실, 대학만 바로보는 ㅈ같은 학부모,ㅈ같은 입시제도. 이 영화가 진정한 교육을 말해준다.우린 정말 잘못 배우고 잘못 살고있다 학생들아.
제작의도는 좋았지만, 이 나이에 보기엔 너무 유치하고 과장됐다.
보면서 정말 재밌었어요
너무 감동이다.
현실적인 문제와 코믹을 적절히 믹스
오래된영화인데 다시봐도 재밋는듯
롯ㄴ퍼9점되라
상당히 재밌쪄
재밌다ㅋ
우리나라 교육현실은 좋은대학보내는 선생이 좋은선생
최고의 명작
현실이 영화처럼 즐겁고 결국엔 서로를 이해하는 세상이라면 얼마나 좋을까요
진짜 보는내내 너무 즐거웠고 또 한켠으로 감동이 잔잔하게 있었던 영화인듯 하다. 너무 재미있고, 배우들의 연기도 너무 좋았다. 특히 이민호와 박보영,문채원,백성현,그리고 김수로의 연기력이 너무도 돋보였다. 너무 좋은 영화인듯하다. 강추!!
정말 웃겼던 영화~!!!
최고의영화
어헝
9점 언제됨?
9점되라
지금 실시간1위네 슈퍼액션에서 해서그런가...쨋든 9점을위하여
9점되랏!!!!!!!!!!!!
9점되라~~
9점되라~~~ 박보영씨 화이팅!
9점되라
9점되라라라라라라
굳!
9점을위해
좋은영화인듯..
ㄹㄹㄹㄹ
재미잇엇지만 지루...
9점
9점되라~~!!!
9점 되어라!!!
내가 9점만든다!
9점가자!!!
진짜 재미없었는데 TV에서 하니까 실검1위먹네.. 영화검색어 1000위권밖인 이유가있지 진짜재미없음
ㅋㅋㅋㅋ
나도 한표ㅋㅋ
도와주지
zzzzzzzzzzㅁㄴㅇㄼ
9점
심술
9점되라~~~!!!
재미없어
9점 되라!!!! 9점은 내가 만든다!!!
9???
10101
9점만들기 방해♥
안봤지만9점위로!
jjj
9점?
머가재밋냐 이게
평점9점되라ㅋㅋㅋ
9점되랏
10점줌 9점되어라!!!!!!!! 신고
재맛네
9점 되어라 뚝딱~!
진짜잼있다^^
마지막 장면만 봣는데 걍 10점 머어라
9점 돼라!!!!
9점되어라
;;;;;
만점을 주어도 아깝지않을영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
꿀잼
구점이 되거라
ㅠㅠ
간닷99999999999
9점좀만들자 아가들아
9점 만든다
재밌어
박보영 때문에 보는데 10점이지 ㅋㅋ
9점만듬
9점 ㄱ
재밋어
방해하기
9점만든다
재밋슴ㅋㅋㅋ구점되라얍
ㅇㅋ
9점
방금 0.1점 떨어졌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 10점 줄테얏!! 올라가랏!
ddd
달려라 박보영 작품은 모두 10점이다!!@!!!!!!!!
재밋음
좋다 ㅡㅡ
진짜 봐라 두번 봐라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구점되라!!!
rr
별로 잼없음
근데 이거 왜함? 어잇쿠 잘못눌렀네
9점 찍자
9점파워!
10점~근데 왜 울학교이티가 갑자기 실시간순위에 오른거에요?
오오..재밌다ㅋㅋㅋ
화이팅
9점되라 얍!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!는 진실
졸라재미잇다
보영누나 짱~
ㅈㅅ 난 잼없엇음
최고
이민호머싯따ㅋㅋㅋ><
수능에 체력평가 집어넣어라
보영보영해
형편있네요
악플들이많네요 ㅎㅎ저는누나가찍은영화가다재미잇는걸요누나꼭한번만났으면좋겠어요
우리 학교 교육의 현실이지. ...
형편없네요.
내용이 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
한국의 죽시사로 불리기엔 무리가 있다.
9점으로껑충~
느낀게많은영화
좋은영화다....
재미있지만 인상 깊지는 않았던 영화
재밌네요
연출력에 비해 보여주고 싶은 메세지가 너무 많았다
오오오오 우리집앞에서 찍었고 옆학교에서 찍음ㅎㅎ 저거 대치동인데 우리동네 안 저러는데 ㅋㅋㅋ... 스토리는 너무 진부하지만 우리집앞에서 찍어서 10점
제가 보영누나팬이라서 박보영 출연영화막다운받다가 있낄래 한번 봤는데 넘 재밋어요 ㅎㅎ 글고 오연서문채원이민호박보영 다 비인기시절에 찍은건데 넘풋풋하고 예쁘고 정말 학생처럼 나오더구요 ㅎㅎㅎㅎ 보는 내내 입가에 미소가 띄어지더군요 ㅎㅎㅎ 내용도 졸잼 ㅎ
이런영화 볼때 마다 울 나라 학교 현실에 씁쓸함만이 입안에 감돈다 최근 방영했던 학교도 글코 우리나라 학교에 치맛바람이 너무 심하게 부는데다. 자기 자식만 생각하는 현실... 과연 우리 나라의 교육에 미래라는게 있을까??? 인성교육을 강화하자
재밌당
진심 이건 명작이다. 배우말고도 영화 내용 자체가 명작이다.
유치하고 뻔하다라고들 하지만 그렇게 유치하고뻔하게 만들어도 비유되는게 교육 현실이다. 느낀게 많은 영화.
그냥봐...일단봐...무조건봐...
5년 뒤인 지금도 학교생활은 어떤가...
하정우ㅋㅋㅋㅋ
예비고1학생입니다. 원래처음에는박보영누나의작품이라길래처음보게된울학교이티엿지만. 천성근선생님의가치관이저의가슴을울리고많은것을깨닫게하엿습니다.. 울학교이티에나오는학교의모습이실상현대우리학교의모습이라는게참안타까웟습니다. 정말여운이많이남는영화엿습니다!! 화이팅!
만화같은 설정에 뻔하구 유치하다만 나름 유쾌하니 볼만했음.
정말 모두가 인정하고 알고있는 부분에 대해 다시한번 반성하고 고찰하게 해 주는 영화~
재미있고 감동있고 우리나라의 공부 현실을 잘 담아낸 훌륭한 영화이다
최근 본대없는 상것들이 학부모라 치고 학교의 교권을 무너뜨린 아타까운 현실이 그대로 반영되었으며 그러한 점을 잘 비유적으로 코믹하게 표현한 훌륭한 영화~!!
재밌네요. ^
댓글첨써보는데 지금에와서이걸보다니... 모두연기넘잘하고 소재가현실과똑같다는게참안타깝다.
감동.
주제의식은 있지만.. 너무나 많은 것을 담으려했다.
저런 선생 학교에 하나쯤 있다면,학교 다닐 맛은 있었을텐데
첨엔 지루해서 보다가 말았었는데 조용할때 다시보니까 꽤재밌는영화였다
좋은 선생님보단 쪽집게 선생님이 더 좋은 불편한 현실... 학교라는 공간에서의 추억거리는 시간이 갈수록 점점 줄어들 듯...
가볍게 보기에는 너무나 안타까운 교육현실...
세태 비판도 좋지만, 너무 과장되어서 보는 동안 좀 거북했다. 공감도 그닥...
알바들 고생많다!
울학교 이티가 너무너무 재미있다!
최고
김수로짱
허무맹랑한 판타지 학교, 그속에 현실비판은 있었지만많은 아쉬움이 있다
별 하나도 아깝다. 이딴 영화가 조선OO들 수준에 맞긴하지 ㅉㅉ
아주 재밌게 봤어용
김수로.. 역시 한 연기 한다.. 그리고 여러 배우들 풋풋한 모습 보기 좋네 ㅋ
김수로 너무 좋아
감동적입니다. 또 재밌네요.
많은 것을 깨닫게 한 아름답고 멋진 영화를 제작해주셔서 고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
감동적이고 재밌는 영화네요~^^
재밌어요 재미있네요 재밌어요
정말 재밌다 진짜재밌다
꼭 봐야함 이런 영화는 ㅋ
볼만함 , 나쁘지 않음 ...
잘보았습니다
좀 비현실적이지만 재미있었고 박보영 누님 나와서 평점9점 줌
볼만은 하지만, 내용이 너무 뻔함.. 객관적으로 딱 이정도 점수라고 봄
박보영은예전이나지금이나이쁨
박보영 예쁨 히힛 김수로도 잼씀
마음 편히 웃으며 볼 수 있는 영화
내가좋아하는 이민호 박보영 문채원 다나오넹~~
박보영의연기가좋앗다
우리나라의 교육현실은 변화가 필요함
꽤 의미있는 영화네요 재밌게봤습니다.이런현실에 화도나구요
좋아요 평점을9점이상으로만들기위해
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
당시에 볼땐 생각도 못해봤었는데, 이보영, 문채원, 이민호, 백성현...주연, 조연 전부다 지금와서 보면 엄청난 슈퍼스타들이다. 그래서 그런지 연기가 완벽했던 영화였고, 김수로의 연기는 특히 말이 필요없었다
내용 굳 감동 굳. 김수로가 맡은 역이 매우 잘 어울렸으며 그 연기력 또한 단연 돋보였다.
초호화 캐스팅? 초중반까지는 재밌었는데 결말이 아쉽네. 뭔가 완성도가 떨어지는 느낌이야.
박보영 누나 때문에 찾아서 봤는데 오랜만에 추억의 김수로식 개그에 웃었고 여전히 변하지 않는 교육 세태에 슬펐던 정말 생각보다 괜찮은 영화입니다~이걸 이제 보다니 정말ㅋ 하정우도 나오더라고요 ㅋㅋ
사회의 모습을 아주 잘 비판한 영화.연기력과 재미를 둘 다 잡을 수 있는 영화.하지만 이야기는 난잡하다
그때 볼 당시에는 정말 잘만들어졌고 이영화를보고 교육에 대한 잘못됨과 교육에 대한 변화가 있었으면 좋겟다고 생각했고 현실적으로는 더 이영화배경보다 더 엉터리 수준이겠지만 지금 다시보니깐 별로 감흥이없고 무난하게 만든것같다
우리학교에도이티가있다면좋겟다능 이티자전거타보고싶다능
기대치보다 재밌었음 ㅋㅋㅋ
좋은 영화란 늘 기대치 않은 곳에서 평범한 소재로 우리에게 메시지를 전달하는 것이라고 본다.
상당히 말이 안되는 것중에 하나가 사립만 학교냐? 으휴 사립에서 선생님안하더래도 공립에서 열심히 가르치는 선생님들이 얼마나 많은데 공부를 잘하면 뭐하냐 인간됨됨이가 덜 성숙되면 그냥 쓰레기더미에 불과하다
현재의 영화 드라마와 견주어도 명작인 작품
감동적이네요재미없을거라생각하고 이제서야보네여
웃다가 울다가... 최고! 현실을 잘 반영한 내용이라 더 마음이 안타까울 뿐...
당시엔 재밌게 보았습니다
여기 나왔던 배우중에 잘 된 배우들이 많은 것 같네요ㅎ
점수를 택하고 인간성을 버리는 한국 교육에 대한 유쾌한 일침.
진짜 최고의영화인것같다
재미, 풍자, 교훈 다 잡음
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
지금기준으로 보면 캐스팅 진짜 역대급이었네 ㅎㄷㄷ;
9점 만들어줘야지 ㅋㅋㅋ 올려 드릴께요
good good good
박보영누나팬이라 보게되었는데 정말재밌네요 소재가 현실과똑같고 답답한 우리나라의 현실이 드러난 영화였지만 후반부에 펑펑터지는 갈등해소로 정말 잘봤습니다. 역시 이쁜박보영!ㅋㅋ
문채오ㅓ노오머우머오멍넘
9.00 가보자 잼씁니다좋아요문채원
완전사랑! 이민호 하트하트
일본 애니 GTO 와 느낌이 비슷하나 더좋음 잘봣습니다
평생 기억에 남을 이티선생님.. 덕분에 마음이 따뜻해집니다.
선생이라는 두 글자의 무게를 느껴본다
이게 왜 평점이 높은지 모르겠다
너무 감동적이네요 영화에 나오는 김수로 같은 선생님이 있었으면 좋겠네요
재미있네요 ㅎㅎ잘봤습니다
김수로씨 영화는 참 신기해..개봉때는 그저그런데 나중에보면 참 느낌있고 재미있네요..잘봤어요^^
그때는 몰랐는데 지금보면 대단한 캐스팅이다 김수로 이민호 박보영 문채원 거기다 오연서 하정우까지....ㄷㄷ
대한민국의 현실은 아직도 변한게 없다
9점대로 올려보자 ㅋㅋㅋㅋ
좋은캐스팅과재밌는스토리
박보영누나연기너무잘해요♥♥♥
김수로 겁나욱기네앜ㅋㅋㅋㅋ잼이따~
감동완전감동ㅠ 재미지네욥
이렇게 하면 9점대로 올라갈까
재미있습니다/ 김수로 짱
시니컬한 코미디 영화.. 하지만 명불허전 역시 김수로 !!
그냥 10점줄랍니다.
10 9점대로 가보자꾸나 고 고
웃고 울며 재밌게 본 영화 , 문채원을 알게 한 영화
진짜 재밌다 ㄱㄱ 강추 고고
풋풋했던 박보영ㅎ 김수로연기중 제일마음에드는 작품
7년전 영화인데 이것보다 더 심한 현실 ㅠㅠ
최고감동이다 ㅠㅠ이런영화는 여러번 봐도 좋다
9점대로 가보자꾸나 고
캐스팅 은근 쩌네.. 이민호 문채원 박보영 하정우ㄷㄷ
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
뿔떼안경으로 감추려고 해도 감출 수 없는 박보영의 싱그러운 매력과 반달눈웃음이 계속 생각나는 영화, 이 영화에 출연했던 소녀는 이후, 과속스캔들과 늑대소년에서 대한민국 남성들의 국민여친이 되었습니다.
재미있다. 김수로 특유의 능청 스러움도 볼만했고.. 뻔한 소재지만 볼만했다.
마음한켠이 아린다.. 교직에 김수로역과 같은 선생님들이 필요하다 정말 감동적인 영화.. 배우들 연기도 짱
휴 다행이다 울뻔했네 ㅎㅎㅎ
솔직히 이정도면 재밌지 억지감동도 없고 재밌고 일단 김수로가 연기를 잘해서 좋았다! 코믹연기의 달인 김수로
재미있게 잘봤어요~~
굿. 김수로연기최고입니다
이정도는 받아야 안되겠냐?
몇년이나 지난 영화지만 다시봐도 정말 재미있다
울담임쌤 생각나게 하는 영화네ㅜㅜ 스승에 꼭 찾아뵙겠습니다
ㅋㅋ 다들귀엽고 풋풋하네
늦게나마 평점 준다. 여기에 난 10점을 주는 이유는이곳에 나온 배우 대부분이 다 흥했기 때문이지.근래에 티비에서 방영해서 보다가 깜짝 놀랐다....
슬픈 한국 교육현실을 잘 반영하고 있다.. 그리고 박보영은 이쁘다!
학교물 내용이 뻔하다...
박보영이 어린시절 연기를 보니 정말 잘하네요 앞으로도 멋진연기 기대할게요 항상 응원하고있습니다 그리고 울학교 이티 정말 재밋었어요 주연배우들 모두 잘됬네요
기대않 하고 봣는데 진짜 내용도 좋고 재미도 있네요!!
재밋는데 슬픔ㅠㅜㅜㅜ
좋은영환1년10년이지나도기억에남는영화몃번을봐도감동되고보면서미소지을수잇는영화억지로짜내는감정팔이눈물과웃음이아니라참된웃음과미소가나오는이영화가좋은영화엿단걸알게해줌또여기나온배우들이정말다잘됫자나요보영민호기방연서성현좋은영화가좋은배우를만듬또좋은배우가좋은영화를만들고 이영화가 정말 아이러니 한게 평점도 좋고 배우들도 좋고 그런대 관객수가 너무 적은 ㄷㄷ이유를 모르겠네요 ... 진짜 300만은 됫어야할 영화라 생각함
영화가 말해주지만 현실은 점점 대학 입시 전문으로 바뀌는게 안타깝다..
우리나라교육 싫어ㅜㅜ
개봉하고 영화관에서 봤었는데 그때도 정말 감동있게 본 영화 생각보다 흥행을 못해서 너무아쉬웠던 영화.. 그리고 지금 보면 나름 호화 캐스팅 ㅋ
진짜 최고 였다또 보고싶은영화중하나인영화다
정말 리얼하게 잘만들었다. 우리나라 교육을 정확하게 찝어내고 묘사했음. 현재는 영화떄 보다 체육에 대한 인식이 많이 바뀌었고 강조되고 있지만 학생들의 건강을 더욱더 향상시킬 방안이 학교체육애서 필요하다.
다시보니 배우가 레전드..
하~어렷을때tv로볼때생각난당 ㅠㅠ 김수로멋지다
대한민국 입시교욱의 문제점 지적은 이미 TV 뉴스로도 충분히 질렸다
재미도 있고 감동도 있고 그리고 이제는 스타가 된 배우들의 풋풋함도 있고.
공부가 세상에 전부는 아니다 그열정으로 세상을 살아라
나의 학창시절에도 이런 선생님이 계셨다면 정말 행복하게 학교 생활 할 수 있었을텐데...
연기도잘하고 웃기고 잼나요!!
진짜 너무재밌음 가볍게보기좋음
김수로님처럼 연기잘하는 분이 영화 많이찍어주셨으면 좋겠다~~
그깟 점수보다 인성이 더 중요하다..
너무 동화같은 얘기. 어린친구들이 볼만한 내용
진실성 오락성 작품성 귿 귿 귿!!!☆
to two too 이거 본 사람은 알 듯
현실적인 상황과 배우들의 연기력너무 재미있게 봤음ㅋㅋ
가슴 따뜻해지는 시간이었습니다
ㅋㅋㅋ 여기서 잘된배우들 조냔 많이 나오네 ㅋㅋㅋ 이민호 박보영 문채원 등등
지금보니 케스팅 은근히 좋았네요
2017년. . . 교육현실은 아직도 변한게 없다.케이블에서 보고 우연히 본건데 최근건줄 알았네.
연기도 내용도 감동적이었습니다
우연히 티비로봤는데 감동재미bb 김수로선생님의 마음이 느껴지는장면이 곳곳에있다 울었...ㅠㅠㅜ 선생님께 안부라도 전하고 싶다는생각이들었다 박보영도예쁜데 문채원도 겁나예쁨..학교다시오고 뒤돌아봤을때..
이런 선생님 또 있을까요..아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다..
처음으로 댓글을 써봅니다. 당시 개봉했을때 포스터만 보고 볼 생각도 없었던 영화지만 우연히 영화채널에서 보게됬는데 정말 재평가가 시급한 영화라고 생각합니다. 다소 말이 안되는 부분이 있긴 하지만 시대를 너무 앞서 나갔던 영화라라고 생각합니다.
내가 늘 지켜보고있다....이 장면 너무 좋네요
김수로가 멋지게 나오는 올드한 영화
간만에 재밌게 잘 본 영호ㅓ
옛날에 극장에서 봤을 때 재밌게 봤었는데 흥행에 실패했었다니...
우리나라 교육현실을 잘 담았다 체육이 얼마나 중요한데...박보영 연기 굳
그당시 극장에서 정말 재밌게 봤고 배우들도 연기잘하고 다들 개성있어서 영화 성공하겠다 싶었는데 홍보가 부족했던거 같다 지금 출연진 목록 보면 탑클래스 배우들도 엄청 많고 재평가 받아야 하는영화
정말 재밌게 봤어요, 캐스팅이 대단했네요! 이런 영화 종종 나왔음 좋겠어요
쌤이 대체 무슨 죄야? ㅜㅜ
이게 왜,, 9점,,,,
억지소재-억지웃음, 억지감동
꼰대가 되느냐, 어른이 되느냐
이제 보니 배우들이 다 성공했네
요즘에 이런 영화도 드물게 느껴진다
정말 재미있어요역시 김수로
울학교, 배우 양성 학교.
jhlk,luktyjr
kjhlhkyjfghfg
간만에 다시봤는데 진짜 재밌다 캐릭터가 살아있는 인간적인 영화다 지금 A급스타들 무명시절 풋풋한 모습 볼수있는점도 매력
김수로이라 가능했던 영화이다.
울학교 잉글리쉬 티쳐. 조연급 학생들 지금은 다들 잘나가내요
아ㅠ 이런 감동적이고 재미있는 영화를 10년이 지난 지금에서야 보다니 ㅠㅋ 박보영 넘 귀엽고 ㅠ 이민호 뻥발 개멋있었음 ㅠㅋ 학창시절 선생님들이 보고싶어지는 영화ㅜㅜ 나도 저런 선생님이 있었었는데 ㅠㅜ흐윽 ㅠㅠ 정말 너무 가슴 따뜻한 영화야 ㅜㅎ
김수로 영어 발음 개좋네
억지스러운 부분들도 2008년 당시 코미디이니만큼 존재했지만, 영화 자체가 담고있는 분위기와 메세지의 전달에 장애가 될 만하지는 않았다. 좋은 영화! 그리고 뽀블리
기대하지 않고 봤는데 스토리도 괜찮고 재밌게 보았다
지금은 모두 유명해진 무명시절의 배우들을 보니 좋네요.ㅎㅎ연기도 모두 잘함.ㅎㅎ
너무재밌게봣다 이제서야 ...진짜 재밌다 김수로 좋다
돈보다 이걸 본 내 시간이 너무 아깝다 안 본 눈 구함너무 유치하고 뻔한 스토리
ㅎㅅㅎ재미따
10번은 넘게 본 영화,,,,김수로 연기 굳
억지스러워도 저 학교 이티의 매력이란.
개인적으로 재미있었고 참 아쉬운영화라고 봅니다. 흥행이 왜 안됐을까. 생각하네요.. 김수로만 유명해서 그런가도 생각하고요 이거 하고 다음년도에 박보영 문채원 이민호등 다 떴으니.. 조금만 늦게 나왔으면 엄청 흥행해을것 같은데.. 개인적으로는 과속스캔들도 재미있었지만 이건 재미와 감동 다 잡았다고 생각하는 영화중 하나입니다. 흥행이 안됐는데도 아직도 기억하거든요. 그정도로 스토리가 매력적이었습니다.
이 영화를 9점대로 남기고 싶다.
mnnnmmnnmmn
더이상 이영화 감독은 감독일 안하더라도평생 안주거리는 되겠네 ㅋㅋㅋ영화는 망했지만 배우들은 떴다다른작품들 봤더니 히트작은 꽤있어서 놀람
이 영화 완전 웃기고 대박이다.
애들이 너무 불쌍해지금은 더 심할텐데 ㅠㅠ
정말 재미있고 감동적인 영화네요 잘봤습니다ㅜㅠ
연기,스토리 모두 훌륭했어요 최근 본 영화중 가장 감명깊게봤음 좀 뻔한감이 없진않으나 그래도 매우 재밌었음
요즘은 대학을 거진 수시로 가기 때문에 학교 선생한테 잘못 개기면 대입 피곤해지지
잔잔한감동 김수로만이할수있는코믹
