재밌고 슬펐지만 억지가 조금 있었고 너무 많이죽였다..
한국 액션 영화중 긴장감, 몰입도, 효과가장 잘 만든 작품인듯
다시봐도 지리네...
마동석 빼고 싹다 답답해서 짜증나고 안소희 좀 안나왔으면 좋겠다 너무 달걀 귀신같애서 화면에 등장 할때마다 깜짝깜짝 놀램
좀비역 맡은신분들 연기 완전 잘해...리스펙
쫄잼 올만에 다시봄 ㅋㅋ
재미있게 봤습니다. 쓰레기는 아니지만, 명작도 아니에요. 신파만 아니었다면....
중간까지 재밌었는데 그놈의 한국식 신파와 쓰잘데기 없는 정치적 메세지 끼워 넣기로 이도 저도 아닌 게 되버렸음. 그냥 쭉 좀비물로 달렸으면 좋았을텐데. 1000만 넘은 영화 중에 단 한편도 좋아한 영화가 없었다는 걸 다시 확인.
답답한 캐릭터들의 향연ㅋㅋ그나마 마동석만 판단력이 있게 행동함.
명작이라 생각함 한국에서 이정도 좀비물이 나온게 놀라움 밑에 아이엠히어로빠는 일뽕들있는거 같은데 그건 비교자체가 안됨
재난 영화에서 여성은 언제까지 수동적이어야하나?ㅋㅋㅋㅋ저거 적은 애, 꼴페미 벌 ㅡ레들실제로 재난나면 부들부들 떨면서남자앞세운다에 손모가지건다.글쓴애 남자면 꼴에 멋진척하지마 역겨워
영화 재밌게 봤는데 진짜 안소희 극혐이네 ㅋㅋㅋ 조연인데 너무 연기 못해서 독보적으로 각인됨
좀비연기, 부성애도, 또 사람의 이기심도.. 모든게 좋았어요. 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는 영화입니다.
부산으로 가긴 갔으나..기차에서 빠져나오진 못한 느낌
마지막 회상장면이 뜬금없었지만 전개도 빠르고 나름 볼만한 작품..별점테러때문에 10점
슬픈 BGM 깔리면서 울고짜고 하는 게 반은 된다. 일행 한명 죽을 때마다 울고불고 오열하고. 한국의 좀비영화 반갑지만 너무 한국영화 같아서 싫었다.
중반부까지는 괜찮았따. 하지만 마이너스 요소는 (1)스토리상 소희가 필요했던 역할은 한 장면. (2)부산행이라는 제목이 내포하는 의미가 단순함. 그냥 부산으로 가는 기차라서;;; (3)좀비로 변하는데 과거회상씬 왜 나오냐 (4)두 할머니의 신파
그냥 볼만하고 괜찮게 만들긴했는데 처음부터 끝까지 대부분 기차에서만 사건이일어남...
이걸 보라고 내놓았다는게 역겨움. 오글거리는 클리셰부터 마지막 아역 노래소리까지도 완벽하게 역겨움.
좀비가 나타났는데 다들 태연한 연기를 하는게 너무 비현실적 ...; 비현실적인 컨셉으로 하면 스토리와 연기는 좀 더 현실적이어야하는 게 아닌가 싶다
킹덤과 더불어 최고의 한국형 좀비물
한쿡형 좀비 신파 드라마.
지난 영화지만 재밋게 봤어요
클리세 남발영화 이딴게 천만이라니 한국영화 수준이 딱 이정도
재밌고 볼만해요 ㅋㅋㅋ 단 감독이 염력으로 말아먹었다는
&#39;한국형 좀비영화는 이런 것이다&#39;라는 것을 잘 보여준 영화. 박진감 있었고, 신파라며 까이는 한국형 휴머니즘도 좀비물의 새로운 장르라고 생각하면 그냥저냥 받아들여 줄 만했다. 다만 인물들의 캐릭터가 단순해 아쉽다. 그리고 과도한 감정표현도 몰입방해요소
시나리오도 잘쓴 편이고 비주얼도 전체적으론 나쁘지 않았는데 좀비 특수분장이나 좀비 연기지도가 워킹 데드씨리즈에 비해서 존나 시시했다.촌스러움.워킹 데드가 복면가왕 미국판 같은 느낌이라면 이 영화는 복면가왕 한국판 같은 느낌.그 까이꺼 대충?엔딩은 슬픔
lIlIlIlIlIlIlIl
한국에서 이만한 좀비영화면(게다가 첫 시도)잘했음
좀더 자극적이게.가도되질않나.생각해봄
뭐만하면 신파래ㅋㅋㅋ재밌구만
어떻게 끝나기 직전까지 쫄리지
총기 허가 안되는 나라에서 이정도 좀비물 뽑아냈으면 대단한듯ㅎㅎㅎ
인간의 이기심과 이타심의 충돌.
한국에서의 첫 좀비 영화 시도가 좋았다. 신파적인 요소는 긴장감을 떨어뜨린다.
좀비라서 천만이지 여전히 한국형신파극
와이게 천만을 찍엇다고?이거 영화관에서 봣는데 진짜 처음도입부때는 갠춘햇음 전개도 빠르고 나름 역동적임 근데 거기까지엿음 중반부터 늘어지거 이상한 감성팔이에 전형적인 한국 삼류영화임 왜 많은사람들과 외국인들이 신파. 감성거리면서 욕하는지는 이유가있음
뭔가 2% 아쉬운 느낌이지만 한국영화 좀비물의 시작이라는 의미는 크다
비현실적이지만 영화만큼은 잘만든
억지감동이라는 비평들이 많은데 솔직히 억지감동은 아닌듯사람들 감성이 그렇게 메말랐나 싶다.무엇보다 딸을 지키려 고군분투하는 공유의 주인공역활이갈수록 삭막해지고 이기적으로 변하는 사회에서중요한 역활을 보여줬다고 생각함ㅎㅎ 스릴있고 재밌었다
이 영화가 재밌으려면 좀비 첫 등장할때쯤에 그만보면됨
깔끔 시원 대꿀잼쓰 신파는 더빼도 좋을듯
다 좋은데 후반 감성팔이가..뭐 한국영화 수준이 다 그렇지만
재밌었는데 마지막에 공유가 회상하는 장면이 분유광고같아서 좀 깼음..
중간중간에 무섭지만 은근 스릴있게 재미있었다.
좀비 연기들 짱이에요! 그리고 퀄리티도 마동석 좀비 캐리 ~~ 그리고 야구부에 그 남자 진짜 짱입니다. 공유 마지막에 기차에서 떨어지기 전하고 떨어질 때 겁나슬픔 ㅠㅠㅠ
좀비 연기들 짱이에요! 그리고 퀄리티도 마동석 좀비 캐리 ~~ 그리고 야구부에 그 남자 진짜 짱입니다. 공유 마지막에 기차에서 떨어지기 전하고 떨어질 때 겁나슬픔 ㅠㅠㅠ
초반은 스릴감 넘치는데 끝이 너무 허무함
부산행 영화 너무 잘만든거같아요 진짜 좀비 영화 팬인데 ㅎㅎ 좀비 영화 한국에서 만들어서 대박이고 너무재밌고 ^^ 해외에서도 인정받는 영화고 너무 감독님 대단하십니다 ^^ 최고에요 ㄷ ㅐ 한 민 국 은 위 대 한 나 라
마요미가 짱이네 ㅋㅋㅋ
몰입력 장난 아니다 조금만 보다 자려했는데 다 봐버렸다
감염된것같다고 눈 보라고했는데 공유눈 존잘영화진짜재밌어요 ㅠㅠ
이런 영화가 8점 중반이라니 7점 중반대가 적당함
우리 사회의 단면을그린거 같다.그장면이 생각난다, 객실에서 필승코리아 벨이 울리니 좀비들이 거기로 우루루 몰려가는 모습이우리가 월드컵때 거리로, 경기장으로 몰려들때서해 최전선 연평도 부근 해상에서는 북한군이 우리군을 무차별 도발하고 있던 그때
전형적인 우리나라 후반 억지 감동 패턴 시전하더니 2차 공유 회상씬 연출에서 포텐터짐 그후 터널노래엔딩씬을 보니 감동은 커녕 역겨웠다.
볼수록 잘 만들었다 생각드는 영화.다른나라 좀비영화나 드라마 많이 봤는데진짜 부산행 자랑스러움
너무 슬펐어요 ㅜㅜ 공유 마지막에 좀비 되구 끝이 ㅜㅜ 아 ㅜㅜ
좋네 생각보다 훌륭하네요
마동석이 죽으며, 이 영화는 죽었다
영웅같은사람만이아니라모든유형에 사람이나타나서 현실성 있어 더 재밌었다
솔직히 뻔한 스토리긴 했지만... 굉장히 스릴 넘쳤고 재밌게 봤어요. 한국 좀비물이라는 점도 신선했고...
안소희 레알 졸못이네...
진짜 그 페북 얼빡 스포만 아니었으몬 더 재미있게 볼 수 있었던 영화...하지만 스포가 있음에도 불구하고 너무 흥미진진하고 재미있었다.보는내내 마동석이 너무 멋있어서 미치는 줄 알았다...
이게 왜 천만이냐..해운대, 국제시장 처럼 이해안감
비속어를 써서 있는 그대로 욕하고 싶지만 그래도 참고 평점 남긴다. 진짜 최고의 발암영화였다. 개연성부터 줄거리 짜임새 다 마음에 안들었고 보는 내내 답답해서 짜증났다. 전달하려는 의미가 있다면 별로 와닿지도 았았다. 마지막엔 3배속으로 봤다.
진짜 스릴 넘쳤고 많은 생각을 하게 해주네요
존잼임니다아오아~~~!!
할머니 분장 어쩔거야..
그럭저럭 나쁘지 않은 킬링타임 좀비물.
개노잼임 이딴게 천만 ㅋㅋ
걘적으로 스토리는 그저그렇고 월드워z 마무리가 다 와닿지만... 연기 연출은 꽤 성공적이고 분위기도 맘에든다... 천만이 넘을정도는 진짜 아니라고 보지만
다시봐도재밌음 솔직히진짜재밌지..걍재밌음
건강에 안 좋은 영화. 보는 내내 긴장해서 뒷목이 땡기고, 잠을 자려고 눈을 감았더니 끔찍한 좀비 얼굴들만 계속 어른거린다.
영화관에서도 안보고....명절때도 안보고..19년 5월 티비로 보는데...이 영화가 왜 천만영화고 왜 흥행했는지 이유를 모르겠음 생각보다 높아서 놀랍다. 이게 끝.
부산행 최고 너무 재밌게 봤어요얼른 부산행2 나왔으면 좋겠어요
진짜 요즘 국내 영화 꼬라지보면 부산행은 진짜 명작이다. 이런 영화 나오길 기대한다... 배우들 연기 정말 잘 했음.
넘넘잼있어10번은본것같네요
이런영화에 항상주인공이살아남는게아닌것을보여주는영화라 신선하고 좋았습니다
막판 신파가 아쉽지만 긴박함을 잘 살린 영화
영화 보고나면 그냥 마동석만 기억에 남음
개연성 제로. 그냥 뜬금없이 갑자기 좀비가 나타나더니 도망만 다니다가 부산 도착. 부산만 왜 안전한지는 몰라도 그냥 도착하더니 별 결말도 없이 영화 끝.
한국영화로는 처음으로 잘봤네요
ㅋㅋㅋ 좀비들이 ㅂ ㄹ쌍하대 ㅋㅋ 마동석한테 쳐맞아서
마지막 군인들이 머리에 총알을 빵야빵야 갈겼어야 평점이 1.5점 더 높게 나왔을텐데 아쉽도다.아무튼 여기서 제일 불쌍한분. 기관사아저씨..ㅠㅠ
좀비물 유치해 안 봤는데 티비에서 해 주는거 심심해서 보다가 완전 빠져~그 뒤로 2번이나 또 봤는데 재밌음~ 걍 좀비 영화 보면서 개연성 찾고, 머라고 머라고 쑈부랑 대는 ㅅ들 노이해,, 연기도 괜찮았는데 다들 전문가인척 연기 평가 우껴잘 만들었음
영화 천재들만 모임???신파 클리셰 외국평론 참 남의 눈치만 신경쓰고 산다들
한국형좀비물을 제대로 보여줬던 영화이자좀비떼 보다 장말 이 세상 사람들이 무서움을다시 확인 시켜줬던 영화ㅎㅎ
무섭무섭 결말이 약간 애매했어요
한국적 좀비영화의 가능성
한국형좀비영화 라는정 에서 액션이나 긴장감 몰입도는 우수하지만 어색한대사를하는 꼬마아이?억지스런 감정선구도 이제는짜증스럽기까지한 한국형신파(특히 마지막 공유의 갓난아기 회상씬은최악) 가 영화의 굵직한 재미에계속해서 흠집을내고있다. 많이아쉬움
공유랑 애기랑 마지막에 너무 슬픔 ㅠㅜ 그런데 안소희는 민ㅍ 이던데 존비들이 소리에 반응하고 공공장소에서 사람들 예민 해져 있는 상황에 개인주인자처럼 핸드폰 벨소리 시끄럽던데 연기도 못하면서
좀비아포칼립스에도 남성은 사람들을구하는 영웅적 존재인데 반해 여성은 멍청하고 도움만 받는 약자로만 그려진다니.. 스토리상 완성도도 부족하며 등장인물들이 답답함.
브래드피트. 월드워Z. 아무튼. 종영 하루전에 급하게 봤다
딸이 너무 오지랖이 넓어서. 참...
지금 부산행보고있는 사람?
영화관에서도 보고 지금 티비에서하길래 보는데 잼씀
기본적인 줄거리와 시각적 효과는 좋은데 개연성이나 세부 사항이 아쉽다.
웃고 빡치고 울었던영화 재밌음
사고하나때문에 모든게부서지고무너지는 재난블록버스터 10살인생무서운영화 1위 그땐 6살무서움
(좀비영화 특징) 등장인물들 머리가 매우 나쁨. 그래야 스토리 진행이 되기 때문이겠지만.. 좀비 파해법이 버젓이 밝혀졌음에도 바보처럼 움직임. &#34;시야에 안보이면 안쫓아온다&#34; &#34;어두울때는 이동해도 모른다&#34; 문 종이나 옷으로 막고, 밤에 움직여
이기적인 사람의 모습을 보여주는 영화
제발제발 봐주세요 제 인생영화
무섭다정말무서워요.
설정 자체는 좋은데 전개가 아쉬움 더 재밌게 만들수 있었을텐데
아주 재밋게 봤어요..마지막에 슬펐어요
한국 좀비영화라... 참신하긴 한데 재미없음
좀비 장르란 현대 사회에 대한 은유라는 해석은 이미 잘 알려져 있는 독해법이다. 여기에 지역적 특징을 나타내는 요소들이 더해졌는데, 결과물을 보면 의외로 궁합이 괜찮게 나타난다. 오래 회자되진 않더라도 장르 팬들은 흥미로운 시도로 기억할 것이다.
TV 전기세가 아까울정도인데 이런 영화가 천만이 넘다니 ㅎㅎ
좀비들이 bts춤도 추고 신화춤도 추고 다양성이 있어야되는데 다 2pm춤만 춰서 지루했음..
평점을 보니 사람이 보이는 것 같네 ㅋ
흥미로운 소재를 암이 암에 걸릴 전개로 말아먹다
토착왜구들이 불편해 할 영화이네요 ㅋㅋㅋ 상무가 끝까지 살아남아 갱제를 살리는 엔딩으로 갔어야 대작 취급받았을텐데 ㅋ 일개 시민이 살아남았으니 빨갱이 영화 된듯 ㅋㅋ
한국 좀비물의 성공적 시도
역시 저런 개민폐가 끝까지 살아남는 세상이라는걸 잘 보여주는 영화랄까, 살신성인해서 죽도록 좀비오는거 막고 탔더니, 고마워하기는 커녕 감염자 아니냐고 하는거보소,,,
연상호 감독 대단하다. 한국서 이런 좀비 영화를 만들다니..
매번비슷한한국영화들사이에서 이런참신한영화가또나올까?ㅜ
잘 나가다가 왜 막판에 신파딸 아가모습 회상씬에서 모두가 웃음을 참지 못했다. 그부분은 심지어 음악도 촌스럽고 느끼하다.그부분만 덜어내도 별 한개반은 더 오를듯
다시봐도 가슴이 짠하고 와닿는 영화네요~~ 정말 잼잇어요~~~
저렇게 빠른 좀비는 처음 본다
탄탄하게 잘 만든 영화라고 생각함.
뜬금없이 다시봐도 재밌다.
4번을 봤지만 볼 때마다 몰입하게 만드는 영화. 영화에서 수안이가 연기를 너무 잘해서 나까지 울게된다.
신파극인거 알면서도 눈물이
넘 재밌게 잘 보았고 티비에 하면 계속 보게 되는 영화
개유치 더럽게 재미없어 마지막에 공유는 왜 좀비입에 손을 갖다 대냐 ㅋㅋ
다좋은데 왜 굳이 같은 칸으로 가려하는거야..그냥 부산역에서 내려서 만나자고 하든가..
좀비 국내첫선보인 한국영화
재밌는데.... 평점이 왜 1인지 모르겠어요 몇 년이 지난 지금봐도 움찔 재밌구요 감동도 있고 스릴도 있어요.마동석이
너무 과대평가되는 한국영화 부산행 솔직한평가!( 만드느라 똥쌌다)
이 영화를 보고 한동안 KTX 타기가 무서웠다는...
생각보다 평점이 낮아서 만점드림 처음 느껴보는 짜릿함을 아직도 잊을수가없음 소재며 시나리오며 주연배우들 단역배우들 할거없이 연기력 폭발
한국판 좀비영화의 성공
소희는 어머나 할때가 가장 좋았다.
yghkujlhjkgh
재밋다 그 이상의 평이 필요할까
과연 여자가 연약하고 수동적이였을까? 현대사회의 모습이 들어갈 수 밖에 없는게 드라마와 영화라고 생각하는데 여자는 여자 나름대로의 일을 했다 아이를 지키는 일 그리고 서로에게 용기를 줄수 있는게 이성이라고 생각한다 생각난 김에 한번 더 봐야지
애ㅅㄲ 연기 개못하고 배우들도 하나같이 연기 다못함 ost도 별로고 스토리는 있지도 않음 ㅋㅋ 한국영화는 역시 무조건 신파가 껴줘야지 ㅋㅋ 마지막엔 억지감동 하품유발 ㅅㄱ
후반 심파만 아니면 완벽했을텐데...아쉽
국산영화치고 이정도라 8점 사실은 흔하디흔한 좀비물
1. 마동석은 왜 굳이 손잡이에 손을 대서 물렸나 2 할머니는 왜 멀뚱멀뚱 움직이지 않았나 3 공유는 왜 좀비 입에 손을 대서 물렸나 4 정유미는 이뻤다
재밌어요 진짜 최고의 영화
한국 좀비영화에 한획을 그음 하지만 어쩔수 없는 한국영화의 신파극
참신하지만 끝에 뭐냐..()
익숙한 배경을 바탕으로한 난이도 높은 좀비 아포칼립스
생각보다 평점들이 매우높네.. 난 끌쎄.. 그저 그랬음..
역시정말최고 다시봐도 너무재밌음
짱째미써어어아ㅏ아아어
좀그래 보는내내 불편해
레시피대로는 했는데 제맛이 안난다. ㅠㅠ
부산행 참 재밌게 보고 여름하면 떠오르는 영화다
볼만함 많이 재미있진않구 사람의 목소리는 선율
몰입력이 좋아서 점수는 높게 줌
한국형 블록버스터도 나쁘지 않네
부산행 후속작 나온다길래 와 봤음ㅋ
그냥 흔한 좀비물. 시간이 아깝다.
ㅠㅠ그래서 감독님 부산행2는 언제나오냐구요오오!!!공유랑 마동석 아저씨는 필수인거아시져??흑흑 고인이지만 아무래도좋으니 좀비로라도집어넣어주세요 2제발 ㅠ 감독님 사랑해요
아솔직히 딱 7점이 적당한거같에 나는 별로....감성팔이 너무심하구 답답한면이많았음
좀비영화로서 좋은 성립이었다고 생각색다른 배경과 생존에대한 욕구, 뛰어다니는 좀비, 폭력성, 약한 개개인, 인간의 어두운 부분을 보여줌, 그리고 쓰레기같은 인간재밌게 봤습니다
꼬맹이가 재미를 반감시킴!
그때는 재밌는지모르고봤는데 3년지난 지금보니 겁나재밌네 ㅋㅋㅋ잘만들었다
very nice good
재밌었어요!결말 슬펐지만..정유미님 공유님 너무 예쁘고 좋아요!
아직도 생생하게 기억난다.여자친구랑 심야로 둘이 보고나와서 야심한 새벽 어두운 신설동 골목길을 걸어가는데 둘다 좀비나올까봐 무서워서 헐레벌떡 편의점으로 뛰어갔던 기억이...
부산행 명작중 하나 ..마지막장면 공유의 사람으로서 끝의기억이 수완이가 태어났을때 .. 그 장면은 언제봐도 가슴이 먹먹하다
은유와 풍자가 넘치는 스릴러. 이 작품을 부정하는 사람은 빡대가리ㅇㅈ.
괜찮았던 연출. 결말. 볼만했음.
엥 난 나름 재미있게 봤는데...소희 연기는 좀...그랬지만 한국에서 좀비물 만든 것 치고 괜찮았음. 신파도 뭐 엄청 심하진 않고 7번방의 선물 이딴거에 비하면
김의성 연기가 제일돋보였음, 현실적이여서 너무좋았고
연기력은 둘째치고 내용이 보는 내내 짜증 스럽더라.. 건너띄기 너무 많이 했어.,.
갈등이 엉뚱한데서 발생해서 너무 답답했다. 빨리감기를 몇번한지 모르겠다.
부산행 마지막에 좀비들 돌바닥에 쓸리면서 기차에 매달리는부분 도대체 어떻게 찍었나요??그리고 배우공유님 지치지도 안나보네용~정말재밌어요!!
재밌어요 그리고마지막에 공유 떨어지는거 너무슬퍼요ㅠㅠ
와.. 레알쓰레기영화다
신파전문아역배우....뭐만하면 '아자찌!!' '응아앙아악아아앙' '뿌아앙아ㅏ아앙앜'
어디가재미있는거지모르겠다
그놈의 신파만 아니였어도..
좀비판 스피드~! 좀비의 러쉬아워가 달라진다.
창궐을 보니 얼마나 부산행이 잘 만들었는지 알려주는 영화. 좀비영화 안 좋아하는데 이건 진짜 너무 잘 만들었네요.
마지막장면.공유 기차에서 떨어지는 그림자와 딸아이가 터널에서 노래부르는 장면이 너무 슬프네요.진심 감동ㅠㅠ무섭고 스릴있고 감동까지더해요
그냥 굿굿구웃 최고입니다
진짜 보는 내내 개같았다는 점만 빼면 너무 재밌음.개같은 점을 좀 덜 개같게 했다면 최고였을텐데... 짜증나는 요소만 좀 덜 나왔더라면...
공유딸 연기와 외모가 몰입감 방해한다. 캐스팅의 중요성.
아역 연기가 황당할 정도로 너무 형편없었다. 울어야 할 상황에서 인상쓰고 앵앵거리기만. 안소희 연기도 그렇고. 제발 영화에는 영화배우들이 출연했음 좋겠다. 정유미 연기가 가장 훌륭했음.
티비 드라마 같은 대사ㅡㅡ드라마 책읽는듯한 대사때매 ㅈ같아서 안보는데 영화에서도 ㅇㅈㄹ하네좀비는 존나 밍기적거리다가 꼭 문닫을때 되면 기가 막히게 뛰어오네 이런 억지연출 개극혐2002년에 나온 28일후 보다 14년이나 뒤에 나온 영화맞나
이제 봤다. 애니메이션 감독이라 폄하한게 없지 않아 있었는데 마지막에 터트리는게 일품이라 10점.
버스회사 상무를 너무 짜증나게 만든게 아쉬웠지만 그래도 한국에서 생소한 소재를 참신하고 재미있게 만든게 좋았음
검증된 천만영화..!
노잼 극악발암물질 연기연출 지루함 뻔한스토리 . 창문에 얼굴비비는 좀비가 영화 90%잡아먹음 스토리는 그렇다 치고 연기 개연성 개부족 ㅋ 좀비한테 잡힐거같으면 좀비 5초 바라보다가 일뷰러 늦게 뛰어가고 이런식
안소희 최악이고...민폐 덩어리들 너무 많고 상문가 뭔가는 연기가 너무 오바스러움 에휴 무슨 옛날 영화 마냥 대사가 마동석 아니었음 그냥 끝장났겠다
보는 내내 답답한 인간들 천지!!
어케 예수는무슨 신파민폐캐릭터시러
안소희 나름 하이틴의 매력 있어서 좋았는데~전 개봉당시 극장에서 보고 지금 집에서 한번더 보는데 심장 쫄깃한게 정말 몰입해서 봤어요. 비록 마지막에 신파, 부산이 방어된 이유같은건 개연성이 부족해서 조금 아쉬워 별점 뺐습니다.
마지막 신파만 없었으면 완벽!
영화는 나름 재밌는데 신파가 너무 심함
수작까지는 아니지만 한국 좀비영화의 대표작급이라고 생각합니다. 다만 스토리 부분이 살짝 아쉬움
대한민국 연대급 좀비영화는 부산행 최고인듯 보면서 나도 상황이면 저렇게 행동 할까?인간은 나약하고 악의적이다.
수준낮은 과메기들전용영화
한국에없는 독특한장르, 한국좀비영화+지하철역이라는 제한된 구간에 넘치는 오락물
모든걸 다 떠나서 재밌다
한국에서 좀비영화 블록버스터라니... 굿굿
보고도 모름? 이게 좀비 영화냐 사람 영화지 좀비를 소재로 할 뿐이지
토속적이고 부담스럽지 않은
한국 좀비영화, KTX 철도와의 조합! 신선하고 즐기기에 좋다.좀비보다 사람이 더 무섭다는거. 하지만 개연성과 설명부족,
바이러스가 왜 퍼졌는지도 모르고 엔딩도 너무 구리고 보는 내내 고구마만 쳐먹은 느낌 사이다장면 하나도 없고 그냥 찝찝했음
완전 재미있어요 ! 마동석이랑 공유가 좀비들을 막내가 퍽퍽 !
우리나라에서도 꽤 질 높은 좀비 영화가 나올 수 있구나. 기차 안, 기차역, 선로처럼 한정적인 공간을 통한 연출이 아주 크게 한몫했다. 전체적인 좀비의 퀄리티도 높은 편. 다만 스토리 전반이나 결말의 전개...는 좀 껄끄럽다. 갑자기 시작해서 정신없이 내달리고 미적지근하게 끝내린다. 차라리 약간의 전반 숨고르기가 있었다면... 매우 아쉬운 지점이다. 배우들 연기는 전반적으로 그저 그렇긴 하나 아역배우가 나이에 비해 좋은 연기를 했다고 생각되며 김의성은 천부적인 악역인듯 싶다. 과한 캐릭터지만 현실적이었다. 연출에서 투머치한 요구를 한 것 같아보인다. 한국 좀비영화의 대표격이 된다 싶어 조금은 더 높은 별점.
좀비 자체가 생길 순 없겠지만 좀비가 뛸수 있다는 설정은 어느 영화든 좀 이해 안됨.그리고 터널에서 애가 갑자기 노래 불렀다는건 역시 영화 대본!
한국 특유의 교훈을 주려는 오글거리는 대사및 연출은 언제쯤 자연스러워질라나..
어케 예수는무슨 신파민폐캐릭터시러
어케 예수는무슨 신파민폐캐릭터시러
그당시 오랜만에 제대로 된 천만영화 본거같았지
마동석...와 진짜 연기개잘해 공유도
최고의 띵작 좀비물 안 좋아하는데 정말 재밌게 봤음 좀비도 귀신도 아닌 사람이 정말 무섭다는걸 깨닫게 해준 영화였다 보면서 가슴 졸이느라 힘들었다 공유랑 최우식 마동석 정유미 너무 좋다 영화보는 눈이 까다로운 편인데 오랜만에 좋은 작품을 본 것 같다
마지막에 공유 죽어서 아쉬웠다
아기 회상씬만 없었으면 좋았을듯.
마지막에 딸을 위해 자신을 희생하는 '석우'역 공유님 보고 팬 되었습니다
저어 아래놈아 너는 새벽의 저주 바이러스 퍼진 원인앎? 모르자나 그럼 새벽의 저주도 명작아니네 게다가 중간에 무슨 사업때문인가 공유한테 전화온 후배가 뭔가때문이라고 이유나왔음 다시보셈
하....소희 연기 심하다ㅜㅜ 타인의지옥이다변태남 이중옥도 저시절 양복쟁이1 엑스트라하고있더라 소희야 하....어머나!!다
좋어 머무 재밋어서 야자시간에 다봄
도대체 왜 한번 넘어지면 멍때리다가 생존 기회를 놓치는지 너무~~~ 오래 앉아서 멍때림 심각하다 할 정도로
러닝머신 뛸때 틀면 좀비들 보며 미친듯 뛸 수 있음.
스피디한 좀비들은 신선하고 스릴있었지만 한국식 억지 감성팔이가 좀 어이없고 역겹네
한국 좀비영화들중 이정도면 솔직히 평타이상은 쳤다
영화 끝나고 기차 청소 몇시간동안 했냐요?
별한개도 아깝다 말해 뭐하냐 사기꾼들
그냥 한마디로 재.밌.었.다
그냥 한마디로 재.밌.었.다
첨에 사슴부터 시작해서 연출이며 스토리 연기 모든게 너무 다 좋았다너무 재밌었어요
그냥. 이래서 좀비영화를 보는구나.
다시봐도 마지막에 문여는 할머니 넘 젊은데 가발티나서 콩트같음 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화의 유일한 오점임
이게 왜 점수가 높은지 모르겠네 좀비가 물어뜯는데 피도 별로 안나고마지막 억지 감동국뽕빼면 3류 수준인데
#딸 #발암 #무자식상팔자 #개돼지
좀비 연기자들의 연기 > 수안 + 소희 연기
감염원인과 대책의 설명없이 주구장창 씹고뜯고 겔겔대는 좀비들만 계속보다보니 피로감이 몰려왔지만 중반을 지나 좀비는 그저거들뿐 이 영화는 좀비물이 아님을 깨닫고나선, 한편의 블랙코미디물을 보는냥 감상이 가능했다. 개인적으로 마지막이 좀 아쉬운데 속편이 제작됐다면 어땠을까 생각도 들었다.
재미없는 줄 알았는데..의외로 괜찮았다..마동석나온거 치고 아직까지 재미없는 걸 못봤네..
인간의 피를 빨아먹고 사는 건 다름 아닌 인간
징그럽고 무서운 영화를 못봐서.. 안보다가 우연히 티비 방영을 봤네요..근데 너무 보길 잘 한 것 같아요.ㅠㅠb 긴장감과 연기자들의 연기와 연출. 모두 훌륭한 영화입니다.마지막 장면을 보고나서 펑펑 울었어요.. 안도감과 슬픔에 펑펑.이기적인 한 사람이 얼마나 많은 사람들을 희생시키는지. 이 사회곳곳에 이기적인 이 사람들이 자신을 돌아보길.서로가 자신을 희생하더라도 지켜주려는 모습이 얼마나 마음 저릿하고 아름다운지..ㅠㅠb 정말 최고의 영화예요. 좀비는 보기 싫고 했지만 그것보다도 영화에 몰입해서 무서운거 잊고 봤네요.
군인들은 무슨죄야ㅠㅠㅠㅠ
다 된 밥에 신파 뿌리기라
KTX만큼이나 속도감있는 전개, 점점 연료가 샜지만 한국좀비장르라는 종착역에 간신히 도착
재밌게봤음 생각없이 보기 좋음
이 영화를 이제서야 보다니.... 끝나고 여운이 엄청나군요... 정말 재밌게 봤습니다. 원래 좀비물을 좋아하는데, 한국형 좀비물을 이렇게 잘만들었을줄이야... 다른 이를 살리기 위해 좀비가 되어가면서도 좀비들의 길을 막는 이들의 모습이 기억에 남고 마지막 장면에서조차 긴장을 늦출수 없더군요...
이거 재밌다는 사람들 수준 알겠다..
한국 재난영화에서 TOP급으로 뽑히는 영화.
애기 너무 발암이고...
강렬함, 파격적, 그리고 마지막 장면.... 그리고 영화 "반도" 기대 합니다....
아니ㅋㅋ 여성이 약하게 나온다고 평점 낮게주는 사람은 뭐임? 이해를 못하겠다는건 아닌데 생물학적으로 근력이 상대적으로 약한건 사실이잖아.. 그렇다고 영화내에서 여성이 완전히 쫄보로 나왔나? 그것도 아니거든. 마지막 기차부장(?)이 좀비됐을때 여주도 같이 맞서싸웠는데 어느 부분이 그렇게 맘에 안들었을까
좀오글거리고 만화같은건 있어두 재밌는뎅ㅎㅎ
아이 억지로 우는 모습에서 끄고 싶었습니다.
연기가 개 똥임. 김의성 저사람 연기는 연국에서나 하는 똥연기
와 완전 쓰레기 영화네.. 이런 좋은 소재를 감독 연출력 부재로 졸작을 만들었음
그냥 존버하지...
기대 이상의 수작.. 누가 한국에서 이정도의 퀄리티를 예상했겠는가?
월드워Z에 보면 한국에서 좀비가 시작되었다는 말이 나오는데... 이영화 시작인가??ㅎㅎ
생각없이 봤는데.. 생각이 없어졌다.. 이걸 왜 천백만이나 본거지..?
마치 시간제한 있는 '방탈출'하는 듯 한 쫄깃함, 한국에선 신선한 좀비물
부산행을 좀 늦게보게되었다. 아역배우 연기보다 너무짜증이났습니다
다시 봐도 띵작. 이 정도 영화만 계속 나와도 너무 행복할것 같다
진짜 이런영화가 천만이 넘었다니 한심하다 한심해
별이 아까운 영화입니다. 새로운 장르를 개척했다는 부분에서 두개 드렸습니다...스토리의 개연성이 참 슬프기까지 합니다... 대놓고 좀비보다 사람이 더 무섭다 라는 주제를 노골적으로 어필하는게... 애처롭기까지 합니다. 극장에서 안보길 정말 잘한 영화중에 하나입니다!
좀비감염된 사람을 못오게 막으라는 아저씨가 무슨 잘못인가.. 지금 중국 우한을 봐라 전부 통제되어 나가지도 못한다. 그 아저씨는 감염의 위험을 제대로 이해했고 메뉴얼대로 한것뿐이다
또 봤는데도 긴장감 넘치고 눈물나는 영화.
공유때문에 여운이 오래가는 영화
딸을위해죽고아내를위해죽는모습이감동이에요
여자애가 소희보다 연기잘하는듯ㅋㅋ
마지막에 아이랑 임산부만 살아남는제일욕안먹은방법
성지순례 왔습니다.김의성씨의 행동이 보편적인 국민의식을 담아낸것이지요? 코로나사태에 자꾸 그분이 떠오르네요 ^^
좀비영화라 치곤 안무섭다 그래도 마지막앤 슬펐다 1점 박은 사람은100퍼 알바
남잔데 보다말다하면서 무슨 미니시리즈처럼보고있네요..
와 한국에서 이런 좀비물을 보게 될줄이야.. ktx 되게 신선했음
한국식으로 잘 각색한 좀비영화좀비란 특성이 굉장히 이국적이라 한국과 상당히 안 맞을것 같았으나 자연스럽게 맞춰놨슴
지금 코로나 확산 지도에 나오는 감염자 이동루트를 보면 부산행의 감염확산 진행이 현실 고증같아 보인다
처음 개봉했을 때 보고, 이번에 이동욱 토크쇼 보고서 한번 더 봤는데 아 맞아 별로였지 하고 다시 깨달음.초반엔 나름 긴장감 있고 괜찮은것 같은데 뒤로 갈수록 보기 힘들어서 건너띈 장면이 생겼어요. 어색한 연기 장면이라던가...
오늘 우한귀국자 격리수용막겠다고 트랙터로 마을입구를 막는 일도 있었네요.. 우리가 상무를 욕하며 이 영화를 봤지만 사실 우리 모두 상무같은 사람들이 아닐런지요..
부산행을 좀 늦게보게되었다. 아역배우 연기보다 너무짜증이났습니다
좀비보다 김의성이 더 무서웠던 영화
크 역시 좀비연기도 대박이고 연출도 지림
쓰레기 개 노잼 지루함 존나 뻔함
애기가 좀 발암이였음 질질 짜는거랑 소리지르는거밖에 못하는년 능력도없는데 다른 사람 도와주겠다고 하,,ㅋㅋ
애세끼 오비랖은....
이게 천만영화...? 신파 덩어리
그나마 볼만은 한데.. 개인적으로 스토리 부분이 제일 아쉬웠네요
좀비막는 김의성 욕하는 니들이 우한폐렴 중국인들 입국금지 시키라는거 보면 참 웃김 ㅋ우리나라 사람들 이중성에 또 한번 놀라고 갑니다
좀비막는 김의성 욕하는 니들이 우한폐렴 중국인들 입국금지 시키라는거 보면 참 웃김 ㅋ우리나라 사람들 이중성에 또 한번 놀라고 갑니다
우한폐렴 겪고 다시보니 김의성 재평가 시급합니다. 공유가 쓰레기임 ㅇㄱㄹㅇ
공유 넘나 잘생김 ㅜㅜㅜㅜ
다시 봐도 지밖에 모르는 아재랑 고구마 천백개먹은 어린애때문에 짜증나는 영홬ㅋ
아~~참..공유 아빠연기 뭐지!!채널 돌리다 막바지에 봤는데 눈물 콧물 다~다시봐도 여운이 남네요
기생충같이 상받은 영화도 좋지만 오락영화도 세계로 진출하자
크게 기대 안하고 보면 꽤 괜찮습니다. 한국형 좀비물
님들 안소희 연기 잘했는데 왜 못했다고함?그분도 노력했을거 아니에요?그 노력을 비하발언 하는건 아니지않나?
님들 안소희 연기 잘했는데 왜 못했다고함?그분도 노력했을거 아니에요?그 노력을 비하발언 하는건 아니지않나?
바이러스을 끝까지 막으려한 그는 대체...
코로나 사태 보면서 김의성의 재평가가 시급하다... 김의성 말대로 했으면 훨씬 많이 살았다... 진즉에 중국 막았어야...
완전코로나가 딱 이격이네 4년전에 예언하다니
근데 감염된사람들 나가라고 하는 김의성이 그렇게 잘못한거임?? 솔직히 나는 영화관에서 영화 볼 때도 왜 김의성이 욕 먹어야되는지 몰랐음
진한부성애를느낄수있었고보는내내흥미진진했어요ㅠㅠ마지막노래에서 아버지없이 노래를부르는모습에 마음이 찡했음
이상황에 봐서 더 재밌는 영화. 어디서 본듯한 클리쉐 덩어리를 짬뽕으로 만들어서 재밌는 영화. 연출이나 CG 전부 밀리지않고 한국영화답게 약간의 신파가 어우러져 한국다운 영화가 되었습니다. 아쉬운점은 등장인물들을 죽여서만 감동을 지어내려고 하다보니 같은게 반복되어 피로감을 느끼게되고 가장 감동적이어야할 마지막부분의 감동을 깎아먹는 꼴이됩니다. 그리고 마지막장면또한 호불호가 갈릴지 모르겠으나 저에겐 불호였기에 7점. 좋은영화였습니다
성지순례왔습니다 이 영화 안의 스토리가 개봉 4년만에 현실이 되었네요
코로나 바이러스가 기승하는 지금 시점에서기존 칸 승객들의 태도가 진심으로 정상적이라고 생각한다..왜 이렇게 부정적으로 그려놨지? 물론 김의성 빼고요.
굳 너무 재미있었고 후속작 기대
감독님 왜 부산에서 안찍고 용인에서 찍었습까??
코로나 사태 이후 버스 회사 상무의 재평가가 시급합니다! 그는 국민과 그 자신을 지키기위한 위인이자 영웅입니다. 문 열어준 할머니는 신천지입니다.
반도완벽한타인염력해운대창궐군합도방법도둑들방법엑시트얼굴기생충감기베테랑암살변호인명량백두산부산행2두번째예고편2020년대개봉김수안정유미지하터널군인육군예고편강동원하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
김의성당신은 위인입니다.. 바이러스막으려다 자신도 바이러스에 감염되고...
몰입도와 재미는있는데.. 뭔가 아쉽다
좀비영화일줄은...ㅠ 너무 무서워요
감상평 처음 달아봄..진짜 초반엔 흥미있었는데 중반 시작하기 전부터 암걸리고 스토리 막장으로 감.그 때부터 끝까지 모든 걸 말아먹음.이름만 화려했지 실속은 하나도 못 챙겼구만..
뭐 이딴 쓰레기 영화가 평점 8점이 넘지진부하디 못해 진물나게 물어터진 스토리와 그에 딱 걸맞는 결말연기는 어찌나 못하는지 좀비 연기 빼면 다른 배우들은 돈 받으면 안됬다연계성도 없고 설정도 다 어긋나고해외에서 인기 있는 것 같아 뒤늦게 봤는데 한국 영화라는게 부끄럽다
개연성이나 억지 신파를 보면 그냥 평범한 한국영화인데, 좀비 장르인걸 감안하면 또 괜찮은 영화같다
굉장히 있을법하게 잘만들었다. 그나저나 좀비들은 어찌 저렇게 안넘어지고 잘 뛰는걸까
소재만 좀비일 뿐 기존의 한국형 신파에서 벗어나지 못했다. 지금의 우한 폐렴이 부산행보다 무섭다.
영화를 이렇게 감성적으로 만드니 국민들은 이성적인것보다 감성적으로 생각하고 현실에서도 옳은게 무엇인지 객관적이고 이성적인 판단보다는 감성적으로 그냥 이라는 판단을 하게 된다 현재가 바로 대한민국의 위험이다
보는 내내 승객들 다 그냥 죽었으면 좋겠다는 생각 밖에 안들었다. 특히 그 버스 뭐 관련된 사람 진짜 죽이고 싶었다 진심으로
좀비 영화들이 허구라 평소에 좋아하지않기도 하지만 초반 전개 과정이뜬금없는점과 비상식적인 것도 있긴 하지만생각할 거리를 준다는 점에서 볼만한 작품인 것 같다
한국에 이런 좀비 영화를 볼수 있다는게 대단함!
어제 영화 &#39;부산행&#39; 봤는데, 임신한 여성과 어린 여자아이만 살아남더라. 그들을 살리려고 하루종일 목숨걸고 싸우다 죽은 건 전부 남자더라. 그 와중에 그 임신한 여성은 영화내내 자기 왜 보호 안 해주냐고 남편한테 이 새끼 저 새끼 하더라..
오랜만에 다시 봤는데도 여운이 길게 남네요..
영화를 보니 좀비 영화 시도는 좋으나 상황 연출이 고구마인 부분들이...
언제나 봐도 진짜 잘만들었다는 생각 드는 영화
정말 좀비연기하신분들에게 박수를이렇게 리얼한 좀비연기를 국산으로 볼줄이야...부산행, 대탈출, 킹덤등 영화와 예능 드라마까지 섭렵함 킹갓메이드인코리아좀비
소희 누가 캐스팅했냐 소희때문에 다조지네
헐리우드 좀비영화에 비교해도 꿀리지않는 최고의 좀비영화!
보는동안 꼬맹이 질질짜서 짜증만나고 바이러스 원천 차단안하고 갬성적으로 행동하면서 다른칸까지 다 좆되게 만드는 주인공 일행들 답답함. 그런데 이거야 뭐 좀비영화 특성이라 어쩔수없긴하다고 생각하는데 진짜 최악인 점은 한국식 신파극이 너무 역겨움
우리나라 최고 좀비 영화 아닌가!
반도 예고편보고 생각나서 다시 왔네요 부산행 진짜 인생영화ㅜㅠ 거짓말 아니고 진짜 10번이상 봤어요 반도도 기대할게요
이런 영화 만든거 자체가 잘한거
한국 좀비영화의 끝판왕이 아닌가 싶다. 왠만한 외국 좀비물보다도 스토리나 연기력이나 어느하나 빠질 곳 없는 영화
천만 영화라 기대하고 봤는데 기대 이하였고 탄탄하지 않은 스토리 구성일 뿐더러 아역 배우하고 버스 상무 민폐남 때문에 영화 보는 내내 너무 불편했다..
한국 최고의 좀비영화!
마지막엔딩 억지감동 진짜개싫다 한국식;
스토리와 CG 어색하지 않고 좋아요.재밌어요.
한국형 좀비영화가 이렇게 재밌었군요 영화에서 가장크게 알려주는건 저렇게 불안하고 위급하고 긴박한 상황에선 다른사람 챙겨주거나 신경쓰지 않는다 자기만 살려고하는 사람들의 본능을 보여준 영화
우리나라에서 처음 만든 좀비영화라서 기념비적인 작품인데 이정도면 굉장히 잘 만든거임. 마지막 엔딩 직전 슬픈장면도 울나라에서만 일부 조롱하지 충분히 슬프고 좀비영화에서 다루지 않은 감성적인 장면이라 좋았음 외국은 다 극찬하더라. 조만간 후속작 나오니 더 큰 스케일 기대해보겠음
그 이기적인 발암아저씨 재평가
이정도면 명작 아닌가..
현 시점에서, 김의성 캐릭터의 재평가가 시급하다...
진심 노잼
good
O.O
한국영화에서의 좀비 아포칼립스물이란 독특하고 창의적인 도전은 인정하나 연출력이 일반 재난물에서 봐온 클리셰들은 다 빼다박았다 할정도로 너무 구림.. 중반까지 스릴 넘치고 흥미진진하게 흘러가더니 후반부터 오글거리는 억지신파...
그냥ㄹㅈㄷ ㄹㅇ... 재밌당
쾌속질주 속 시도때도 없이 밟아대는 신파의 브레이크
갓 태어난 한아이의 아버지로서 오늘에야 이 영화를 보며 지금시국과 너무닮은 지점이 많아서 무섭기도 하고 마지막 부분에선 너무 감정이입이 제대로 되었네요..빨리 지금의 무서운 시간들이 지나갔으면 좋겠습니다 버스회사 상문지 쓰레기 같은 사람처럼 혼자 살지말고 함께 도와서 이겨냈으면 좋겠네요 모두 어려운 시국 힘내시길 바랍니다
두번째 보는건데도 마지막 알로하오에보면 눈물나네요
킹덤보고 감탄하면서 한국 좀비물 찾다가 유명한거라길래 봤더니 이것은 고구마 답답이영화.. 흥행작이라서 뒤늦게 봤는데 좀비물에 신파극이라니.. 원래부터 신파극 싫어했던지라 정말 평점 0 주고싶음. 행동도 겁내 느리고 대사고 PC함이고 착함이고 너무 평면적 캐릭터 묘사. 영화관에서 봤으면 빡쳤을뻔.
생각보다 괜찮았다.익숙한 배경과 환경에서 등장하는 한국인 엑스트라들이 굉장히 어색할 줄 알았는데 어색함도 없고 눈에 들어오지 않을만큼 영화에 집중이 됐다.한국 영화라면 빼놓을 수 없는 억지 3류 눈물빼는 휴머니즘이 있지만 어색하지 않게 잘 녹아냈다.재밌게 봄. 다만 바이러스 출현 과정 등 서론을 좀 더 풀어냈어도 좋았을 것 같다.
다시봐도 슬프고 마지막 아이 노래하는거 왜이리슬프냐...
이런게 천만.. 절레절레...
김의성 당신이 옳았습니다.
평점 9점 넘기러 갑니다ㄱㄱ
무서운 갑툭튀와 인간의 이기적임(나라도 그상황이였으면 그랬을것같음)이 담긴 영화
재밌다!!시간가는줄 모르고 봄
극한 상황 속 인간 군상에 대한 이야기코로나 사태를 겪으며 되새겨봐도 좋을 영화
끝부분 신파만 뺏어도...반도는 신파없이 갔으면 좋겠네요ㅠ
일본 영화 아이 엠 어 히어로가 백배 천배 더 재밌네~!!
영화안본사람은평점안달게할수없나?
우리나라에서 이런 명작 좀비영화는 절대 못 봄ㅋㅋㅋㅋ 대체 너희들은 얼마나 높은 퀄리티여야 만족을 하는지 ㅋ 반도 기대중!
좀비물과 신파물을 싫어하는 나도 이 영화는 재미있게 보았다. 극적인 상황을 만들어내기 위해 아이디어를 열심히 굴린 부지런함을 칭찬하고 싶음.
중간에 깜짝놀라는 부분빼곤 재밋슴좀비들이 떼거지로 몰려오니까 솔직히 무서웟슴그래두 재밋게 봣어용 별 점은 10점~!무서운거, 피나오는거 싫어하시는분은 비추합니다
왜 바이러스가 퍼진 것인지에 대한 이유 전혀 없어서 아쉬워요 ㅠㅠㅠ 4년째 보는중이네요 ㅋㅋㅋ
진부하고 성의없는 스토리가 아쉬움
이게 재밌다고요...? 인생 영화 중 가장 별로...
한국 좀비 영화의 신기원을 열었다. 스토리 연출 연기까지, 한국영화 특유의 오글거림만 뺐으면 진짜 만점일건데.. 그래도 이 정도의 파급력 있는 좀비 영화는 없었기에 만점 준다. 그리고 김의성의 악역은 진짜 만점이다 ㅋㅋ
유치해서 OOO줄알았음. 억지로 만든 악역, 권선징악 뻔하고 뻔했다. 마동석도 뻔하고 저능아들이 사이다 들이키는맛에 볼영화
보는내내 긴장감을 계속 유지하면서 휴머니즘도 잘 담아낸 수작
내 인생영화... 이때 좋았는데 2016..
애기 엄마 애 안 떨어지는게 신기... 아빠가 지 살리려고 고군분투하는데 투덜대고 답답한 아이는 발암 그 자체. 공유가 잘생기긴 했네. 나쁘진 않고 킬링타임용. 감성자극하는 오글거림만 빼면 좋겠는데 한국액션영화는 항상 끝에 오글거리더라
사회적 문제인 뉴스 보도 왜곡부터 개인적인 인간의 이기심, 내부 심리 반영 그리고 가족애까지 중간중간 들어가 표현된게 정말 인상적이었습니다. 한국 영화상 이렇게 완벽한 자연스러운 좀비영화가 나오다니 정말 놀랍습니다
한마디로 개꿀잼 그냥 말이 필요없음... 지금까지 9번이나 본 영화. 앞으로 몇 번 더 볼 듯하다
세번봐도 재밌다 진심..명존쎄 아저씨..진심 보는 내내 ..하..근데 현실도 이럴듯..
배우나 좀비연기는 좋지만 스토리가 너무빈약하고 마지막 회상씬은 최악이다. 이게 인생영화인분들은 좀...한국좀비영화도전에 별4개
한국영화의 새로운 도전..압도적인 중반부에 비해후반 신파;;
진짜 인생영화 입니다!!
안소흰지 뭐시긴지 프한창 잘보고잇다가 안소희ㅠ연기하는거보고 몰입감깨져버림.. 왜 나와서 영화를 망치는지..;; 영화속 그 나쁜새끼보다 안소휘연기가 더 쓰레기..
아무리 재밌는 영화도 두 세 번 보고 마는데 이건 열네번째 보는 중... 뭔 영화를 그렇게까지 많이 보냐 하는데 아무리 많이 봐도 질리지가 않고 매번 처음 보는 것처럼 재밌고 감동적이고 슬픔 누가 나 좀 살려조... 헤어나오게 해 주세요
중간까지는 좋았는데 할무니 때문에 갑자기 그렇게 되는게 너무 허망하네요 공유까지...
허접하고 유치하다. 일단 기차 기장하고 친할머니하고 안소희는 연기 더럽게 못하네(안소희 너는 화장을 떡칠을 해야 좀 보는 이로하여금 짜증이 안날 거 같다). 쌍팔년도 머리 스타일에 못생긴 동남아 애같이 생긴 딸은 쌩뚱맞은 애늙은이+천사+오지라퍼 인격, 오지랖부리면서 아빠가 이기적이라며 애늙은이처럼 우는 장면을 보며 주먹이 부르르 떨리는 느낌 받음..각본이 SiB** 정유미하고 공유의 부인은 귀에 거슬리는 정내미 없는 말투로 시종일관 남편에게 하대하는 OO튼 인격체... 두 할머니 자매는 군더더기같은 감성 찌꺼기 역할..영화가 난장판인데 교활하게 역겨운 감성팔로 채워 사람 정신 빼놓는 저렴한 구조. 김의성만 연기력이 좋긴한데 너무 악마같이 나와서 이 역시 작위적여서 감독의 역량이 의심스럽다. 최우식은 왜 우냐 그 상황에 막 울고불고 쪼_다같다. 전반적으로 각본 자체가 허접해서 모든 연기자들의 연기가 어색하게 나오게 하는 마력이 있다. 상황에 안맞게 터널에서 청승맞은 애늙은이 노래는 왜 쳐하고 ㅈㄹ임? 전혀 공감이 안가는 영화. 걍 군인이 총으로 주인공 다 갈겨버리면 후련하기라도 했겠지. 영화 자체가 그냥 초딩용 수준. 뭐 이딴게 해외에 수출되고 그러냐 나라망신이다. 후속작도 나온다고 들었는데 가관일 듯. 부끄럽지도 않냐? 삼류 영화다. 이따위로 영화만들면서 지가 잘만든 건 줄 착각하면 참 슬픈 일.
재미있게 봤어요ㄷ
이런 영화가 천만이라니
처음엔 진짜 긴장감 쩔었는데 마동석 죽고나서부터 살짝 이상해짐 그러니깐 마지막엔 쫌 나무 심심한 느낌
마동석으로 시작해 마동석으로 끝남. 착한사람은 죽고 나쁜사람은 끝까지 민폐인 전형적인 스토리임
#살아있다 보고 다시봤다 이게 러닝타임 더긴데 몇번째 다시보는거지만 시간더빨리간게 느껴졌다 부산행 재평가가 시급하다
한국에서 다시 나올 수 없는 좀비물.
차라리 살아있다 두번 보세요
하... 이건 도대체 어디서 까야할지 갈피를 잡을 수 없다 극초반부가 박진감있어서 1점준다
살아있다보고 부산행이 얼마나 대단한지 알았다.
개재미있다~~~^^♡♡ 부산행 배우들 정말 최고!!!^^.
개재미있다~~~^^♡♡ 부산행 배우들 정말 최고!!!^^.
꼴통들이 OO짓하는거 참아야하는 영화
아쉽지만 공유가 감염된건 안타깝다끝까지 살아남아 딸과 행복하게 살아야 할께 아닌가 싶다
좀비 역할하셨던 분들은 얼마나 힘들었을까?
진짜 무서운건 재난이 아닙니다 자기들 살자고 문 잠궈버리는 영화속 모습이 과연 가상의 모습일까요 현실판 좀비영화입니다 연상호 감독은 흥행력과 상관없이 사람들의 심리를 영화속에 세밀하게 잘 구축해놓는 영화감독인거 같네요
나도 저들과 다를 것 없는 사람이지 않을까?
소희 발연기 못보겠네ajdbsjsn
다시봐도 소름이다 OOO기
이 영화가 좀비도 나오는게 재미있었고 스토리도 아주 재미있게 나왔다.
기대 이상으로 재밌게 봤고 우리 나라에서도 좀비영화가 나올 수 있구나 하면서 놀랍기도 했는데, 후반부 신파적 요소는 어떻게 할 수 없을까요?신파때문에 제 살 깎아먹은 영화가 한둘이 아닌데, 부산행도 똑같은 전철을 밝아서 그 부분이 특히 아쉽네요.
진짜 답답함에 끝판왕... 현실적이지도 않는데 답답해서고구마 100개 먹는게 더 낳을듯..정말루
재개봉 하니깐 알바새기들이 평점 깎이네 ㅋㅋㅋ
와 이게 다시보니 선녀였넼ㅋ
시작하자 마자 옥에 티가 남발하네...밤에 열차 타러가서 바로 낮으로 바뀌는 건 무슨 경우냐?
<저능아들이 좋아하는 팝콘무비 + 한국 고질병 신파 짬뽕 = 천만> 이건 공식이지. 천만 영화 보면 거의 다 이래
중후반부에 할머니 왜 뜬금없이 언니언니 하면서 문열어요?? 꼭 그부분 그 시나리오여만 했나요?? 맥 뚝끊기네.. 그리고 마지막 구조되고 한 5분정도 사태 파악하고 엔딩올리지.. 그 외 이래저래 아쉬운 장면들이 많네요
기억에 남는 꿀잼영화 그러면서도 아주 단순하지도 않고.
한국에서도 좀비영화가 된다는 걸 보여준 것 자체로 충분ㄹ하단 생각입니다.
마동석 진짜 존나 레알 멋있어!!
재난 영화인데 너무 답답하게 해서 7점 준다..자꾸 쳐울지 말고 가만히 있지 말고 방망이로 좀비들 때려 잡으란 말이야, 이 답답한 꼬맹이, 여자들아...하..ㅡㅡ^
2번째 볼때도 눈물 뚝뚝 흘리며 봤습니다 ㅜㅜ 재밌어요!
4년이 지난 지금 봐도 너무 재밌습니다 . .ㅠ 몰입감 최고
정말 재미있는 영화였어요!!
왜 평점이 8대야..? 잼있는데
한국에서 좀비물 처음 아니었나? 이제 보니까 괜찮게 뽑았었네 ㅋㅋㅋㅋ
좀비영화가 내 눈물을 뽑아줬다
사람들이 많이 봤다는데 이렇게 더럽게 재미도 없고 스토리도 없고 감동도 없는 영화는 첨이라서 댓글 담. 하...보는 내내 암 걸릴 거 같음. 연출도 진짜..멍멍이 같다.
반도 예습차 다시 보니 #살아있다보다 훨씬 수작이다
결말이 좀 허무하긴 하지만 좀비영화라서 스릴감이 있네요
미국식 총기난사 좀비영화보다는 맨몸으로 맨주먹으로 좀비들을 뚫고 생존자들에게 조우하는 설정은 훨씬 지혜롭고 흥미진진했었다. 총이라고는 마지막에 경찰들이 총만 들고 있었지 단 한 차례도 발사하지 않았다. 터널안에서는 좀비들이 잘 보지 못할때 숨죽여서 좀비들을 피해서 이동할때도 충분히 스릴감이 있었다. 마블리와 공유의 조합은 꽤나 만족스럽게 봤었고 마지막에 중간중간 신파만 없었다면 하는 아쉬움이 있었다. 그거 외에는 꽤나 스릴감 있게 봤었다. 그리고 얄밉지만 버스회사 상무 이 인간 언제 죽나 기다리려고 끝까지 몰입감 있게 봤다.
개봉예정작 반도 관람전 복습겸 4년만에 다시 봐도 잘 만든 한국 최초 좀비물
제발 신파는 넣지마세요..ㅠ 존나 잼게보다가 한국영화ed해버림 그리고 아역 너무 발암 답답하게하는데는 성공함
4년만에 다시봐도 김의성 발암캐릭터ㅡㅡ
개봉 당시 6점, 2회차인 지금은 8점. 가족애.
좀비영회중에 최고에 영화다... 짝짝!! 이후로 이것보다 명작인 좀비영화 없을거임ㅋ
소개팅이후로 두번째 만남에 이 영화보고 더 어색해졌습니다.
한국의 의미있는 &#39;진짜&#39; 좀비 영화로서는 나쁘지 않은 것 같음.다만 좀비 매니아라면 호불호가 갈릴만한 요소가 있는 게 사실이고 정통 좀비물로서의 평가는 조금 아쉽다고 생각합니다. 그럼에도 괜찮은 첫 시도 + 단순 오락영화라 생각하고 보면 괜찮다고 생각하기 때문에 이 정도면 A급 이라 할 수 있을 것 같습니다.
꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다....(반도 후기)
TRAIN TO BUSAN
띵작이죠... 오늘 반도보러가는데 반도보기 전에 한번 정독함
한국판 매드맥스..결말에 눈물이...
지금까지 이런 영화는 없었다. 이게 영화인가 꿈인가. 내가 실제 주인공인줄. 장난이 아니었다. 시간가는줄 몰랐는데 영화 보려고 앉으니까 끝남.
지금까지 이런 영화는 없었다. 이게 영화인가 꿈인가. 내가 실제 주인공인줄. 장난이 아니었다. 시간가는줄 몰랐는데 영화 보려고 앉으니까 끝남.
본거 또 봐도 잼있는게 잘만든 영화 라고 생각하는데 방금ocn에서 하길래 다시봤는데 잼있다
정말 이 영화는 진짜다. 모든 배우들의 연기가 훌륭했던건 기본이고 스토리 , 연출이 모든 면에서 최고라는 말 밖에 못하겠다. 지금까지 10번은 본 것 같은데 매번 볼때마다 감탄스럽고 매번 눈물을 흘린다. 외국에 사는 외국인 친구들한테 한국영화 아는거 있냐고 물어봤을때 부산행 봤다고 들은것이 한 두 번이 아니다.이 영화 만들어줘서 감사합니다.
한국은 좀비도 겁나 빠르네요오 긴장감있게 잘봤어요 감동적이기도하고..
너무 노잼이다 ㅋㅋ 하암
재밌음 그냥 말이 필요없음
재밌음 그냥 말이 필요없음
반도 보고 왔는데요 같은 감독님이 만드신게 정말 맞나요..?
배우님들 연기 좀비님들 연기 몰입도 최고
반도를 보고나서 꽃이 지고 나서야 봄인줄 알았습니다 ㅠㅠ
살아있다, 반도 보고 아~부산행은 진짜 잘만들어진 영화구나 느껴서 2020년 7월에 후기쓰러 왔습니다.ㅎㅎㅎㅎ!
잘만든 좀비영화임에는 동감하나.. 한 사람 때문에 도대체 몇명이 죽는 거야. 영화에 발암요소가 꼭 등장해야 됩니까? 발암없으면 진행이 안 돼요? 중간중간 상식적으로 이해안되는 장면도 좀 있었고..
신파극으로 보일 수도 있지만 좀비영화의 클리셰를 뒤틀어버린 영화. 재밌음. 이걸 보고 바로 다음날 KTX타서 되게 쫄렸었음.
부산행 내 영화순위 탑2이다
초반 중반에 열심히 만들어논 탑을신파로 후반부에 부셔지는 영화
연상호에겐 옛날 충무로 늙은이들 감성이 있다. 어떤 영화에도 신파를 집어넣는다. 구성지게 야무지게 잘 끌고 가더니 마지막에 눈물 쥐어짜내려는 연출에 닭살이 오지게 돋았다.
넘 좋다 그냥 좋다 너무너무 좋다
진짜 재밌는데 안소희양... 뮤뱅에서만 봐여 우리
배우들의 연기및 스토리 빠지는게 없다.
곳곳의 신파가 전혀 오글거리지않고 개연성있으며 특히 마지막 신파는 전세계적인 대히트의 1등공신이다
너무 재미있었다 공유 연기 너무 잘함
결론 총 싸움이나 레이싱 좋아하는 사람만 봐요 저는 재미있었습니다
부산행이 대박난 이유? 단순한 스토리지만 좁은 공간 안에서의 최고의 긴장감, 확실한 인물들의 감정, 우리가 생각 할 요소들이 많은 것, 좀비의 최대한의 활용 등 장르의 충실함... 앞으로 다신 안 나올 장르물인건 확실함. 반도랑은 비교가 안 됨.
조금 무섭긴 하네 한국 영화 치고 잘만들었다
반도를 보고나니 부산행은 정말로 잘만든 영화라고 생각합니다
감독아 부산헹 니가 만든거냐?반도는 왜 이래?
반도 보려고 다시봤는데 여전히 101열차 기장은 멋있고, 천리마고속 상무는 극혐이고, KTX 여직원 좀비는 인상적이다.
아빠들 응원합니다. 한국형 좀비물을 세계에알린 영화
다시 봐도 존잼.bbbb
아버지를 다시한번생각하게 해준 영화입니다.정말 감사합니다.
다시보는중인데 너무재밌네..
초반부 중반부까지는 개꿀잼영화였음 그러나 .... 마치 영화 인타임처럼 용두사미였던게 아까웠음중간에 감독이 바뀌었나 싶을정도로 ....
그냥 한국형 좀비물이 어색하지 않았다는 거에 큰 점수를 주며 앞으로의 한국영화를 기대해봅니다.
식상한 좀비물 구웨에엑 하는거 지겹다 그리고 공유 얼굴에 저 딸래미 얼굴이 말이냐?? 연기도 좀;; 화장 이상한 할매 역할 트롤 발암도 글코 노숙자는 왜 집어넣은겨 공유 정유미 마동석한테 3점 줌
부산행을 뛰어넘는 국내 좀비 영화는 아직까지 없는 것 같아요. 진짜 연기, 연출, 스토리 삼박자 다 맞았어요. 이거 평을 5점 이하 주는 사람들은 도대체 어떤 영화를 보는 건지 궁금하네요. 전문가인줄ㅋ
좀비물은 더도 말고 덜도 말고 이 정도 만이라도 만들자...
이게 노잼이라는 사람들은 대체 영화 퀄리티가 얼마나 더 높아야 재미있다고 하려나 ㅎㅎ 자기들이 만들어봐야 얼마나 힘든지 알게 될거임 ㅇㅇ
결말 다 알면서 봤는데도 펑펑 울었네요..
아주아주 재미있고 뜻깊게 봤습니다
스릴있다. 좀비보다 사람이 더 무섭다. 추격자슈퍼아줌마를 능가하는 악질캐릭터가 하나 나왔다.
이런쓰레기 영화가 천만 ㅋㅋㅋ 국뽕들은외국좀비물은 하나도안보나봄...수준알만하다 ㅉㅉㅉ개같은 스크린쿼터제로 극장에서 이거만 존나상영하니 꿀빤거지 ㅅㅂ극한직업도마찬가지...에라이...월드워같은 스토리가 진정한 좀비물인데..
아무리 부산행2편이나와도 1편에비할수가 없어요♡
반도 보다 잼있다.
처음부터 끝까지 스릴 넘치게 잘봤습니다.
시간가는줄 모르고 재밌게봤어요
대박 ㅠㅠ 이영화 참멋지다 공유사랑해요
한국 좀비영화 중 최고 반도보다 훨씬 낫다
반도보다재밌음ㅋㅋㅋㅋ
반도보다재밌음ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 될지 빤히 짐작이 되는데도 보는 내내 몸에 자꾸 힘이 들어간다. 마지막에 뜬금없는 연출만 아니었어도 1점은 더 줬을 텐데..
쓰레기다....긴 말 필요없다.
역시 한국판 좀비는 킹덤하고 부산행 말고는 영... 근데 마지막에 신파 장면이 어떻게 해외에서 부산행이 성공하는 1등 공신이 되었는지는 매우 의문...
대존잼 볼때마다 재밌음최고임
케이블에서 다시 보니 처음 봤을 때보다 훨씬 재밌고 훌륭하다. 노래로 좀비와 인간을 구별짓게 하다니! 놀랍다. 이야기도 탄탄한 보기 드문 좀비물
연상호 감독님도 너무하내 듯자하니깐 김의성 서울대 졸업했다던데 그런 천재한태 암걸리는 분리수거도 안돼는 쓰레기 역을 주다니
초중반은 흥미진진. 실망스러운 후반. 평점은 5점 정도가 적당해 보임.
그냥 존잼이다 완전 꼭보길
내 짧은인생 최악의 영화중에 하나! 스토리, cg, 연기력! ㅠㅠ
스케일 거창한 대부분의 좀비스토리와 달리 한정된 시간, 협소한 공간을 배경으로 한 좀비스토리. 특별히 좋다 싶은 포인트가 있는건 아니었으나 우리나라 좀비물로서 생뚱맞고 어색한 느낌이 아니었다는게 의미 있는 듯.
반도보고 다시보니 선녀가 따로없네
최고의 배우들이 나오는 영화 잘 짜여짐
배우들 연기가 마지막에 갈수록 몰입도가 너무 좋았음 생각보다 재밌게봤다.
어느 방면에서도 단점으로 밀릴게 없는 영화
기대안했는데 의외의감동과 어색하지않은 연기력 배우캐스팅을 잘하신거같아요 애기역활이 큰거같고 또 반전도있어서 볼만하네요
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
노잼...그냥 외국 좀비영화 따라한 느낌임 새로운 느낌은 아니다
재밌었어요 생각보다 많이
총기소지금지국가인 한국만의 좀비액션KTX안에서의 좀비액션은 신선해서 좋았음
그냥 저냥 그랬네요. 연출 연기등 어설픈느낌을 지울수가없었습니다. 그래도 새로운 시도는 응원합니다.
후하게 점수줘서 7점준다. 딱 킬링타임용 영화. 스토리 ㅄ 연출력 ㅍㅌㅊ 한국식가족애 ㅄ
마지막에 겁나 울었음..
극장에서 봤을땐 결말때매 별로였는데 반도 보고난 뒤 부산행 다시 보니까 명작이다.. 일단 연출을 되게 잘했음. 물론 좀비영화다 보니까 어색한 장면도 좀 있지만 이정도면 훌륭한듯. 아이와 임산부만 살아남는건 뻔하긴 했지만 ㅠ 대전 내렸는데 군인들 다 좀비로 변해있는 장면 소름돋고 잘만듬
반도 보고왔습니다 긴말 없이 별5개 그냥 박을게요
평론가들보다 까다롭고 수준높은 네티즌 그냥 영화를 직접 만들어서 보는게..
전체로 분위기가 호러여서 심장 쫄리면서 봤어요.ㅠ.그리고 마지막에 공유님(수안님 아버지)이 좀비 될때가 제일 감동적이었어요.아직안본 사람들은 꼭 보길 추천드려요.
부산행 재평가 시급하다
갠적으론 한국좀비 영화중에선 월드워z 따라갈만한 영화는 없다고본다
좀비는 1.5배속으로 쫓아오는데 0.5배속으로 멀뚱거리는 장면이 왜 이렇게 많을까ㅠㅠ아이는 꼭 아빠라고 목터져라 쉴새없이 소리질러야만 했나...볼거리는 있지만 완성도 없는 연습작품같아요
공유처럼 잘생긴 사람을 죽인 것은 국가적 손해이다.
좀비연기 장난아니에요..K-좀비답게 스피드는 기본이고 내내 쫄깃해서 긴장하면서 봤어요. 약간 식상하고 진부한 부분도 있긴하지만 전체적으로 루즈하지않고 재밌어요 감동도 있고, 선택의 연속인 순간에서 나는 어떻게 행동했을까 생각이 많아집니다ㅜㅜ
최근나온 살x있다 영화를 보다가 아 내 인생 좀비물은 부산행이다 생각이들어서 다시보고 또 질질짰습니다 부산행 개봉할때 봤을때는 정말 영화 잘만들었다 ㅠ 였다면 이번에볼땐 와 스토리 진짜 정말 매우 탄탄하다 감탄하며 봤습니다 배우캐스팅, 끝없는반전, 분노조정 악역연출, 기발한 좀비특징, 달리는 상황연출... 정말 작가,감독님이 전체라는생각이 듭니다 내 인생영화 ㅠㅠ (아 살x있다 영화도 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ)
봐도봐도 재미있습니다.
스릴 감동 공포 모두 다 잡은 영화라고 생각해요.여러번 봐도 지루하지 않고 몰입도가 높은 영화이고 감동적인 장면에서도 저는 억지 눈물 유도가 안느껴져서 좋았어요.
적당히 무섭고 현실에 대한 고포감 조성 굳굳...
진심 감동 받아서 눈물 흘림.. ㅠㅠㅠ 그냥 이건 정주행해도 최고였음
음.. 외국에서는 새롭게 보았을 수도 있겠지만 약간 작위적인 연출에다가 발암도 작당히 불러 일으켜야지.. 영화관에서 안 봐서 다행임.. 그냥 그 꼰대 가 너무 답답해서 욕 안 하고는 못 보겠었고 신파는 항상 들어가는구나.. 그래도 너무 단점만 말한 것 같은데 한국 좀비 영화 중에 꽤 괜찮은 편에 속 하기는 한거 같음
왜 천만영화인지 알 수 있는 영화... 또 봐도 존잼이네 하지만 좀비는 징그럽다... 베댓에 좀비보다 사람이 더 무섭다는걸 보여주는 영화라는데 너무 공감된다..
너무잼나게 잘봤어요~~^^
많은 제작비로 찝찝함만 남기는 영화
다시 봐도 천리마 상무 죽여버리고 싶네
너무재밌다 돈주고 볼정도로 재밌다
너무재밌다 돈주고 볼정도로 재밌다
네플릭스에서 다시 봤는데 4년전 개봉당시 봤을때의 긴장감과 쫄깃함을 다시 느낄수 있어서 잼나게 잘 봤어요. 다시 봐도 반도 보다는 더 잼있네요:)
마지막에 너무 슬퍼서 눈물남ㅠㅠㅠ감동적인거 좋아하는 사람 추천
2번봐도 재미있네요.
너무 잼있었음부산행 진짜 10번 넘게 봐도 질리지 않음
우리나라 영화는 왜 관객의 몰입을 집중시키기는 커녕 방해하는 불편한 요소를 잔뜩 집어 넣을까. 감독이 관객에게 감동과 공감을 유도할려고 넣었을 것 같은데 너무 뻔한것도 그렇고 공감도 하나도 안가는 입체적이지 못하고 평면적인 인물성과 소재들과 선역악역 구분. 아마 좀비영화나 드라마 본적 없는 사람들이 높은 평점 준듯.. 유일하게 공감한건 후반부에 악역처럼 묘사됬지만 위급상황때 나부터 살자라고 한 인간. 인간의 본성과 생존본능을 잘 보여줬다. 헐리웃 영화에서는 저런사람이 좀더 입체적이고 현실적으로 나오던데. 한국 특유의 희생주의 단체주의를 엮으며 인물성의 평가를 관객들에 맡긴게 아니라 감독 멋대로 부여함. 억지 악역 몰이로 우리나라가 한사람에 대해 증오를 몰아넣는 역겨운 단체주의 군중성을 떠올리게 됨. 여자는 무조건 살리기 남성에게는 여자를 위한 무조건적인 책임부여와 희생강요 죽음 강요 이것도 정말 불쾌했다. 타이타닉과 한국의 성이분적인 강제징용제가 떠오르는 부분. 몰입도를 방해하는 좀비연출도 한몫함. 한국인 얼굴에 허옇게 분칠만 시켜놓고 조잡한 세트에서 누가봐도 연기하는거 티나는 무빙으로 움직이는걸 좀비라고 우기는 영화. 제 점수는요... 긴장감 제로.오글거림 만점. 불편함 만점. 억지눈물 만점 .좀비물 소재 살리기 제로. 초딩애니급의 인물평면성 만점. 신파성 만점. 유치함 만점. 클리셰남발 만점. 이런 영화가 높은 평가를 받는다는 것에서 한국 영화의 한계가 분명히 보임.. 나중에는 바뀔지도 모르지만.
뭔가 실제 같은 상황들이 더욱 몰입감을 줬음 그리고 영화에 악역이 나오면 그냥 무조건 죽일 놈 이었는데 그래도 어느정도 이해는 갔음 물론 후반부분에선 그야말로 개인주의의 끝판을 보여줬지만
아 그냥 좋아요 재밌어요
연상호 충무로맛 - 감독의 전작들을 찾아보게 만드는 게 가장 큰 미덕
어느 순간 돌아보니, 인간과 좀비가 같아 보일 때
오늘에서야 처음 봤는데 꿀잼
명량 같은 영화.. 대충 먹을만하게 조미료 처서 만들어 놓고, 상영관 융단폭격으로 깔아놔서 선택의 여지없이 그리고 아무 생각없이 보게 만든 영화!! 그래 놓고 천만관객이라고 한다.. 전문용어로 이런걸 &#34; 쓰레기 &#34;라고하지...
그는 영화 개봉 당시 쓰레기 인간으로 취급받았으나, 지금은 사회적 거리두기의 표본을 보여줬던 영웅. 코로나 대재앙을 예견했던 <부산행>이다.
극한의 상황에서 사람이 얼마나 이기적일 수 있고 잔인 해질 수 있는지, 또 그런 아수라장 속에서도 소중한 이를 지키고자 하는 모습들이 잘 나타나 있다. 마지막 아역 배우가 아빠앞에서 부르고자 했던 노래를 부르는 것으로 마무리 짓는 것까지 결말 또한 좋았다.
애새끼 쳐우는 소리 짜증남
소희가 연기를 너무 못해요.. 야구주 여고생이 아니라 소희가 연기하는 여고생 같았어요..
티비에 다시해서 또보는데 다시봐도 저 딸 핵짜증난다..
한국 좀비영화에 레전드로 득록돼고 될듯ㄹㅇ꿀잼
한국좀비영화중 최고 마지막 열차다이빙씬은 조금 억지신파같았지만 좋다
난 개슬펐는데 도대체 뭐가 신파라는 건지 참
코로나시대에선 김의성처럼
생각보다 재미있었는데좀비랑 몇몇 배우들이 부족했던 영화,그리고 공유가 잘생긴 영화
인물 사건 배경을 알차게 활용한 한국형 좀비 오락영화의 수작.
반도보다 재미있닷!!^♡^
우리부산행 감독/출연배우들이 있었기에 가능했던 블록버스터 영화이다 부산행 화이팅!!♥
우리부산행 감독/출연배우들이 있었기에 가능했던 블록버스터 영화이다 부산행 화이팅!!♥
구냥 최고의 좀비영화 인생영화임 반도랑비슷
좀비가생생하게표현되어있다
좀비 싫고 무서운 거 안봐서 이제야 봤는데 와 진짜 잘 만들었다
내 인생띵작 ㅠㅠㅠ터넘ㅁ모어노머붐
시간 떼우기 좋은 영화 스릴은 있지만 중간중간 연출이나 연기 개연성 부분에서 다소 아쉽다 그래도 한국 영화라 그런지 감성 문화적인 부분에서 위화감이 안든다
한국에 이런 좀비영화를 개발하는 연구가좋네 ~그래서 반도도 만들고 너무너무 좋았어요 땡큐ㅋㅋㅋ
한국에 이런 좀비영화를 개발하는 연구가좋네 ~그래서 반도도 만들고 너무너무 좋았어요 땡큐ㅋㅋㅋ
지금 시국을 예언이나 한거 같은 영화...조만간 부산행2가 나오겠네요...스크린이 아닌 현타로... 가슴이 아픕니다...근데 짠용 배우 너무 불쌍함 ㅠㅠ나쁜 놈 그거 한명 구하려다 좀비밥되서 너무 슬퍼 ㅠ그리고 후반부 공유 죽기전 표정연기 정말 눈물 났음 ㅠㅠ 마동석이 너무 빨리 죽어서 아쉬움 ㅠㅠ그리고 언니 죽음에 슬퍼 하며 좀비들 바글거리는 문쪽으로 향하는 할머니 ㅠㅠ 같은칸안에 사람들이 얼마나 야속하게 느껴졌으면 ㅠㅠ 주연뿐만 아니라 조연들의 연기력도 빛났음
와...정말 재밌어요어떨 땐 심장쫄깃, 어떨 땐 감동으로 눈을 적셨어요. 스토리가 정말 좋은 영화에요.진짜 꿀잼^^다만, 예를들어 바이러스가 왜 퍼졌는지, 바이러스는 어떤 특성이 있는지 등등의 바이러스에 관한 얘기가 없어서 조금 아쉬웠어요. 그래도 제가 본 영화중 재밌고 감동있는 영화에요^^ 이상입니다.
전 언제나 공유님의 팬이에요♡♡
보고 또 봐도 늘 새롭다..
웬만한좀비물다봤는데꽤재밌게봤다~
정말 재밌어요. 좀비영화 중 좀비 연기, 스토리도 너무 좋았어요????????
마지막 설정이 너무 억지스러움....
재밌게 잘 봤습니다...감사합니다
지인이 상영할 때 세 번이나 봤다길래 넷플릭스에서 봤는데 잘 만든 영화다역시 천만 관객에는 이유가 있는 듯
공유 기차에서 떨어지는 신 보고 펑펑 울었네요ㅠㅠ 겁나 재밌어요
스포일러없음알았냐ㅇㅋ?
재미따!!! 좀비 무섭 ㄷㄷ...
전라도로 왔음 살았다 아까비
애새끼 진짜 개패고싶음 영화에 애새끼좀 안넣으면 안되냐?
최고최고 정말 명작입니다
OO 그 아저씨만 아니었어도 다 살수 있었던건데ㅜㅠ
너무 유치해서 중간간에 포기
애이름은 왜 남편이 지어줄때까지 기다려야 하며 아빠들은 열심히 사느라 애랑 안친하다고? 언젠가 보상 받는다고? ㅋㅋㅋ진짜 별 ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 한국좀비를 알려주는 영화?같다
전 이거보고 제일 많이 울었어요ㅠㅠ재밌네요^^
공유연기최고에요 ㅋㅋ
이게 한국식 좀비의 모범이며 잘 끼워진 첫 단추다
좀비가 나오는 가족신파영화. 총체적으로 엉망인데 특히 마동석 아기 이름 외칠 때와 마지막 노래씬이 최악이었다. 여기서 우세요 하는 연출인 듯 했으나 대실패.
이래서 82년 김지영에서 정신병이 걸린거구나 ㅠ
신파 빼고 좀만 담백하게 했으면 더 좋았을듯
한낱 신종감기 핑계로 정치적으로 이용하고 지들 감시하려는 줄도 모르고 서로가 서로를 못 믿고 개돼지 처럼 마스크 쳐쓰는 코로나광풍을 예언한 영화.
좀비들이 전부다 건치이빨이 다 하얘ㅋㅋㅋ
솔직히 대한민국 좀비영화 탑은 부산행이지..ㅋㅋ 진짜 개명작임
세번째보는데 봐도봐도재밌다
아니 진짜 이게 재밌나요?
너무 재밌다 여러번 봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ2나오면 좋겠다
말할게없습니다 꿀잼 좀비
이 영화 꼭 봐야함 오랜만에 다시 봤는데도 재밌다
국산 좀비 대작이래서 봤는데 그냥 감기2 수준이네 ㅋ 국산 종특 신파부터 해서 ㅡㅡ 차라리 기묘한 가족이 낫겠다.
세번 봤는데 세번 다 보는 내내 울었어요
보는 내내 울었어요..ㅠㅜ
졸작.. b급영화. 솔직히 '부산'행이여서 뜬거디.. 머 해남행이였으면 망했을것. ㅋㅋ
뭐가 재미있는지 모르겠다...아무것도 못하고 무기력한 여성 인물과 노인, 아이들... 그냥 군대 중심 좀비 영화를 만들지 그랬니
개봉당시 봤을땐 망작이라고 느꼈는데 반도보고 다시보니 이정도면 수작이다.
부산행만 보면 울게됨ㅠㅠ 어쩌다보니 부산행은 내 눈물버튼이 되었음. 이런 재난상황일 때, 난 과연 어떤 사람이 될까.. 암튼 좀비영화 중에 가장 연출과 연기가 돋보이는 재밌는 영화임
부산행만 보면 울게됨ㅠㅠ 어쩌다보니 부산행은 내 눈물버튼이 되었음. 이런 재난상황일 때, 난 과연 어떤 사람이 될까.. 암튼 좀비영화 중에 가장 연출과 연기가 돋보이는 재밌는 영화임
그 페미 분은 종특아니랄까봐 영화에서도 목숨걸고 구하러와준남편 줘패기일쑤노 ㅋㅋ
반도 보고 다시보니 선녀다.
내인생 최고 좀비물. 소장하면서 주기적으로 봐줌.
부산행에 반도 못따라온데서 만들어졌다는 반도 보고왔습니다. 홍콩행보단 부산행이죠:)
진짜 너무 재미있는 인생영화!한 영화시작 35분 쯤에 뉴스 나오는데 긴장감,공포 완전굿
음... 그냥 예전에 미국이였음 바로 비디오대여점 직행했을 하급영화. 이 영화가 흥행했다는 것에서 실망했어요.. 한국에서 좋은 영화들은 갈수록 쏟아지는데, 아직까지 관람객들의 시야는 좁은것 같네요. 아무래도 서구권에 비해 어릴때부터 영화 또는 장편글을 많이 접하고, 평가하는 문화가 덜 해서 그런것 같아요.. 영화 자체는 정말 엉성하고 유치해요.. 킬링타임하기에 좋습니다
코로나 시대랑 잘 어울리는 영화ㅋ
인생영화 띵자규ㅠㅠ
한국 좀비물 잘 봤습니다. 좀비 연기하신 분들 연기 잘하시네요. 헐리우드 저리가라네요. 배우들 캐스팅 괜찮았고 중간중간 생존 앞에서 인간의 간사한 모습 표현한 것 좋았습니다. 헌데 딱히 스토리는 없어요. 그냥 좀비 피해서 냅다 뛰는 게 전부인 영화에요. 킬링 타임용으로 괜찮은 듯 합니다.
요즘 코로나 시대 감염되어 좀비화 되어가는건 맞아 떨어지네. 중국이 퍼트린거 예언했네.. 그런데 생각보다 재미 없어서 놀랐음. 부산행 부산행 하길래 엄청 재밌을줄 알았는데 너무 기대 하고 본건지.. 스토리가 너무 진부하고 기차안에서 벌어지는 스토리는 좋아서 초반엔 재밌다가 점점 가면서 너무 가족애를 강조해서 억지 감동.. 연기도 몇몇 어설프고.. 기대 안하고 무심코 보면 괜찮을수도.. 뭐 우리나라 좀비 영화 시작일 뿐이니가 시작에 비하면 나름 괜찮은 정도? 기가막히게 재밌지는 않음.. 외국 좀비와 차별화된 빠른 K좀비 설정 정말 괜찮긴 한데 엑스트라들은 겁나 빨리 감염 되는데 주,조연들은 겁나 느리게 감염되니 앞뒤가 안맞고.. 사람 마다 속도가 다른건지.. 어쨋든 좀비영화의 시도는 좋았음.
마지막에 노래부를때 나 눈물나옴진짜 재밌었다
마지막 신파는 뭐냐 어휴
보는 내내 울었어요..ㅠㅜ
배우분들 연기가 돋보였고 좀비도 리얼해서 많이 놀랐어요 재밌습니다!!
이타심과 공동체 의식에 대한 일그러진 강박으로 그려내는 한국형 대환장 좀비 파티. 한국식 신파와 한국식 영웅주의에 익숙하지 않다면 보다가 정신이 이상해지는 기분을 느끼게 되는, 좀비보다 한국 문화의 미래가 두려워 떨게되는 영화다. 뇌를 비우고 볼 것.
굿 배우들연기 스릴감 최고
몰입을 깨는 상황들이 많음. 저 상황에 던져졌다라기보다 예상한 결말을 향해 최대한 쥐어짜는 느낌. 액션신과 배우들이 아까운 상황
사실 생각해보면 스토리는 그저 그랬음, 연출이 좋았던거지
사실 생각해보면 스토리는 그저 그랬음, 연출이 좋았던거지
다시봐도 감동적... ㅜㅜㅜ
좀비의 삐걱거리고 기이한 형상과 닮은 사회, 인간의 이기심과 불신이 낳은 바이러스에 대한 치료제를 찾기 위해 [부산행]은 숨 가쁘게 달려간다. &#39;노숙자&#39; 와 &#39;공유&#39;의 마지막 결단은 현시대가 후세대에 &#39;무엇을 남겨줘야 하는가&#39; 에 대한 가장 임팩트 있는 장면들이다. 엔딩 장면, 어두운 터널에서 빠져나온 &#39;뚜렷한 형상&#39;의 의미에서 찾고자 했던 해답을 제시한다.
한국형 좀비 블록버스터, 이 정도면 훌륭하지 아니한가!
연기도 스토리도 너무너무 감동적인 영화 !
생각보다 나쁘진 않다 볼만하다 그래도 이게 천만이 넘다니 ㅎㅎ 만두소희도 나오네 ㅋ
와...ㅠㅠ 마지막 공유 엄청 공감가서 개 울었네 ㅠㅠ
하.... 감동! 11점 주고 싶어...
중간중간 한국형 신파 짜증나네요
시도는 너무나 좋았다.
망할 신파 진짜 즉당히 해라
스토리도 엉성하고 말도 안되는 억지 감동 주입하는데 영화에 전혀 몰입이 안된다
굳!!♡♡♡ 캐스팅 죽여줌!!오필승코리아 대박ㅋㅋ 공유딸로나오는 여자애 귀엽고 공유가 마지막에 죽는거 빼고 다좋음ㅠㅠ슬프고감동ㅠㅠ 나쁜새끼는 진짜 나빠서ㅋㅋ진짜악한사람 첨봄ㅋㅋ
마지막의공유가기차에서뛰어네릴때감동먹음
왜 이제서야 봤을까? 긴장감 높고 은근히 무섭다. 상황에 따라 눈물도 찔금 날려고 했다. 1157만이 선택한 영화. 그럴만하다.
개뜬금없는 신파반복 악역연기 잘해서 오는 빡침보다내가 이걸 영화관가서 안봤다는 안도감이 크다평점 8점인거보고 탁치고간다 ㅋㅋ
개뜬금없는 신파반복 악역연기 잘해서 오는 빡침보다내가 이걸 영화관가서 안봤다는 안도감이 크다평점 8점인거보고 탁치고간다 ㅋㅋ
공유 형님 때문에 본 영화입니다. 완성도는 보통에서 조금 모자랍니다.
공유 ㅋㅋㅋ잘생긴 아빠 넘나 신선함 연기 최고
다시 봐도 재미있는 영화.아역이랑 소희 빼고는 연기도 다들 너무 잘함. 좀비들도 연기 너무 잘함.마지막에 아역이 공유보고 아빠 가지마하고 우는데 나도 눈물 흘림.
갓의성 형님...대체 몇 수 앞을 내다보신 겁니까...이 시국이 되니 다른 배역들은 죄다 발암덩어리로 보이네..
이거 20번이상은 본듯재밋어서
완전 재밌습니다? 부산행 보고 잠못잤던때는 무서운 영화였는데 지금 보니 아주재밌고 무섭네요(?) 액션이나 좀비분장이 실감났습니다
한국 최고의 좀비영화.여름 납양특집 영화로 강력추천!!
왜 찬만영화인지 5년이 지난 지금봐도 명작
재미와 감동을 적절히 섞어서 재밌던 영화
스릴러도 있고 너무 슬프다 ㅠㅠ 재밌게 잘 봤습니다
눈물찔찔이 장면좀 적당히좀 쳐넣어라 막판에 다쳐울어 에휴... 연출OO들
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
굳!!♡♡♡ 캐스팅 죽여줌!!오필승코리아 대박ㅋㅋ 공유딸로나오는 여자애 귀엽고 공유가 마지막에 죽는거 빼고 다좋음ㅠㅠ슬프고감동ㅠㅠ 나쁜새끼는 진짜 나빠서ㅋㅋ진짜악한사람 첨봄ㅋㅋ
반도보고 왔습니다부산행 개띵작입니다
난 재밌었어 이정도면 괜찮았음
몇년 전에 봤을 때는 그저 재미로 봤지만, 요즘에 다시 보니 작금의 상황에 자꾸 매치가 되어 그냥 재미로만 볼 수가 없다는...ㅡ.ㅡ
전반부 재밌고 놀람에 연속 심장이 어찌나 쫄깃하던지... 후반부로 갈수록 예상치 못한 슬픔에 화도나고 또한 크나큰 감동에 너무 슬퍼서 눈물펑펑 쏟았어요 흑....이렇게 감명깊은 좀비영화를 처음입니다 한국에서 좀비영화의 명작이 탄생했네요 한장면 장면이 지금도 스크린되어 떠오르고 큰 여운으로 제 꿈에 나올정도에요 부산행은 단연 최고입니다...
제가 영화보고 여운이 오래남았던 작품이 몇개 없었는데, 개봉일 영화관에서 본 후 다시보는 건데 생각을 많이하게 됐습니다. 평점에 “사람이 무섭다는 걸 알게 해준다”라는 말이 있는데 저 또한, 개봉일 그리고 지금 똑같은 생각이 들었습니다. 이기적으로 살지 말아야지 나에게 은혜를 배푼 사람들을 기억해야지 하는 생각들이 들었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
다시 봐도 배우님들 연기 말이 안나오네요.. 몰입 너무 잘 되고 연출도 넘 자연스러워요.. 너무 감동적인 영화 강추 드립니다!!
왜 자살하냐 그 시간에손목을 자르지ㅡㅡ
역시 띵작!좀비물의 새 지평을 열었다
역시..다시봐도 재밌네
너무 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ 정말 너무 재밌고 영화관에서 영화 딱 나왔을때 아무런 정보 없이 봤었다면 더 신선한 충격이고 더 재밌었을 것 같아요 ㅠㅠ 무조건 추천합니다..
너무 좋아요 진짜 꼭 보세요.
사람이 극한으로 몰렸을 때.. 그냥 살아있는것에 감사함을 느끼고 싶을때.. 사랑하는 자녀가 말을 안들어서 빡칠때.. 보면됨...
재밌었고 감독 천재라고 생각했음... 반도 나오기 전까진
재밌었고 감독 천재라고 생각했음... 반도 나오기 전까진
재밌었는데 김의성 때문에 짜증나서 욕나옴ㅋㅋㅋ
안구건조가 치료되었습니다
신파 굿굿 정말 재밌고 마지막 공유 희생장면 너무 멋있음
한국 영화 고질적인 억지 신파 쩐다 이제 좀 벗어날 때도 돼지 않았나?
꿀잼임, 보통 좀비물보다 재밌음ㅋㅋ
꿀잼임, 보통 좀비물보다 재밌음ㅋㅋ
꿀잼임, 보통 좀비물보다 재밌음ㅋㅋ
꿀잼임, 보통 좀비물보다 재밌음ㅋㅋ
꿀잼임, 보통 좀비물보다 재밌음ㅋㅋ
처음에는 이가 덜덜 떨렸는데 보다보니 좀비가 익숙해져서 볼 수 있었어요.또 마동석 너무 멋져요
처음에는 이가 덜덜 떨렸는데 보다보니 좀비가 익숙해져서 볼 수 있었어요.또 마동석 너무 멋져요
아...재밌어서 시간 가는줄 몰랐다. 좀비 특수분장 하는데 돈 많이들었겠다.
장면이 안이어짐예를들어 대구역에서 내렸을때 통로에서 좀비들 창문깨고왔는데 그 통로로유리문 막은 사람들이 오는데깨끗했고 이 사람들이 전철타는데 문이앞뒤로 2칸씩 닫혔는데 갑자기 문이 열린게 생김.그리고 전화벨 이용하여다음칸갓는데 그다음칸에선사용x왜???
너무 재미 있어요. 추전
재밌음
천만 영화다운 재미, 수준급인 분장과 액션, 나름 봐줄 만한 몇 번의 신파
신파만 뺐으면 완성도가 더 올라갔을 듯...
처음봤을때 걍그랬는데 tv로 다시보니 재밌고 괜찮은 장면여럿.. 요새 시국에 딱 공감99 재미없던분 다시봐보세요
이렇게 슬픈 영화였나 ㅜ다시보니 새로운것들이 보이네나에겐 별다섯개
결말을 좀 더 보여주셨음 했는데 그래도 감명깊게 잘 보았습니다
고구마땜에 기절했다 깨어났는데도 고구마
소희는 진짜 양심있으면 연기하지 말자. 이건 노력의 문제가 아니다. 진짜 와.. 이런 데 한번 출연해보는 게 꿈인 신인 연기자들은 얼마나 억울할까
1. 사람태우겠다고 기관사가 내리는게 말이 되나? 2. 난리가 났는데 머리를 묶지도 않는 여고생. 3. 정의로운척 하는건지 눈치가 없는건지 답답한 어린이 4. 물려도 열번을 물렸을만한 허술함 아주 답답하다
너무 재밌게 봤어요~!!!!
1초도 놓칠수 없는 한국형 좀비영화수작입니다 강추
아니 폭력시위가 아니라 누가 봐도 좀비잖아...ㅋㅋㅋ 부산행 내의 인물들은 좀비영화 한편이라도 안봤나?? 누가 봐도 좀비구만 진짜 개연성 밥말아먹었네.그리고 공유도 엄마가 마지막 통화에서 죽었는데, 눈물 한 방울 안 흘리네.감독은 생각 좀 하고 영화를 만드시길...
공유가 애기 처음 안았을때를 생각하며 기차에서 떨어질때 눈물이 안나올수가 없었네요..ㅠㅠㅠ
공유연기잘함마동석의리짱
공유연기잘함마동석의리짱
이런쓰레기 영화가 천만이라는게.. 너무나도 과장된 연출이 영화를 보기싫게만듦
항상 이런 국내 영화 최대 단점은 억지로 눈물 짜내게 만들기 위한 거지같은 인물간의 관계와 스토리들이다. 전혀 인물들의 감정에 동화될 수 없었다. 각 인물들간의 관계나 이야기들이 너무 빈약하다 못해 거의 표현이 안되어 있다. 그래서 그들의 행동이나 눈물, 죽음 뒤에 슬퍼하는 이유가 납득이 잘 안가게 된다. 그냥 전반적으로 다 억지.. 결말이 어떨지 궁금해서 끝까지는 봤다만 주변에 추천할꺼냐 하면 절대 노우. 차라리 마지막에 깔끔하게 총성과 함께 전부 죽음으로 써 끝나면 차라리 뭔가 여운이라도 남겼을것이다.. 그냥 보고난 뒤 너무 실망.. 역시 소문난 잔치엔 먹을게 없다.
기대를 너무 했는지 생각보다 별로였음...공유는 멋있다
진짜꿀잼이에요한번보세요
다시봐도.. 코리안존비는 드럽게 빨라.. 100미터던 마라톤이던 코리안좀비 내보내면... 1위는 그냥..
슬펏다 진심.. 마지막이 쫌 아쉽지만
제인생 최고 영화 top5중 하나입니다 10번도 넘게 봤는데 안질리네요
스토리야 좀비물이 뻔하지만애키우다보니 마지막이 짠했슴 애기 태어났을때 기억하면 저절로 웃음나는거
과연 나는 이기적이지 않았을까..
좀비가 무서운게 아니라 사람이 무섭다는걸 보여주는 영화.
정장 입고있는 사람 너무 별로임
약간은 잔인 무섭고 슬프고. 마동석 공유가 좋아진 영화.
감동도 받았고 우리 한국 좀비영화중 최고였던것 같다. 좀비도 잘 묘사되있고 스토리도 잘짜여져있다. 마지막에 주인공이 죽는게 안타까웠지만 딸아이를 위해 죽는게 안타깝고 감동적이였다. 이런영화가 또 나오면 좋겠다.
달리는 기차가 배경이라는 설정 말고는 신선함이 전혀 없다. 좀비물이 갖출 수 있는 모든 클리셰는 다 갖다 쓰면서도 이 영화 장르로 설정되어 있는 액션, 스릴적인 요소는 상당히 부족하다. 더군다나 빠지지 않는 신파까지.. 영화관에서 보지 않은 게 다행이다.
부산 가기 열라 힘들어! ㅠㅠㅠ
섬세하고 가능성이 보이는 영화다
넘재믺고요 마동석이랑 공유 너무멋있어요 이거 보기 전엔 자기만 생각하고 이기적으로 살아야한다는 마인드였는데 이거 보고 생각이 바뀌엇습니다 진짜 마동석같은 사람이 되고싶어졋어요ㅜ
한국 좀비영화중 가장 추천하고싶은영화
시간이 아깝다……..
좀비+캡틴아메리카+미워도 다시한번
슬퍼요 ㅠㅠ 재미는 있어요
애새끼 진짜 짜증남 애새끼 극혐
안소희 연기 진짜 졸ㄹ 못하네손발이 오그리 토그리
우리나라 최대 좀비영화
우리나라 최대 좀비영화
반도를 보고 오니 정말 명작처럼 느껴지네요.
식스센스 이후 내 인생최고의 영화입니다. 조그만 나라에서 이런역작이 나온다는게 너무 자랑스러워요.
식스센스 이후 내 인생최고의 영화입니다. 조그만 나라에서 이런역작이 나온다는게 너무 자랑스러워요.
한정된 공간 안에서 전개가 나쁘지 않았고 극한 상황에서 이기주의로 인한 빌런들의 연기 또한 좋았다. 한국영화 특유의 신파적 결말도 크게 거슬릴 정도는 아니었다. 확실한 건 후속작 반도에 비하면 꽤 수작이란 거다.
5년이 지난 영화지만 아직도 매년 한번~두번정도는 보는영화
아주좋아요 진짜로좋아요
암걸려서 죽는줄 알았다
단순 좀비 영화에, 한국 영화라 별로겠지하고 안보고 있었는데ㅠㅠ코로나라 할 일 없어 넷플릭스로 봤는데 와씨..결말 왜케 감동이야ㅠ
다시보니 참..끝내 신파 코리안좀비=좀비+신파 ㅉㅉㅉ왜 유독 주인공 무리만 물리고 한창 있다가 좀비가 됨?개연성 너무 떨어져 냉정하게 보면 완전 똑같이 태국이나 중국에서 만들었다면 쌍욕 박았을수도 있음
다시봐도 내가 본 좀비영화중에 제일 재밌다 .. 제한된 공간의 열차가 주는 매력이 분명 있었음. 아버지의 사랑을 볼 수 있는 영화
오랜만에 보는데 어무 재미있다
어휴 답답해 ;;; 애기 연기는 잘하네요
진짜 억지스럽네요 왜 같은 칸에 꾸깃꾸깃 들어가려고 하는 지 이해가 안가고 연기도 부족한 분이 있었고 .. 이해를 버리고 보는게 좋은 것 같아요 재밋긴 해요
여자란 존재는 정말 처음부터 끝까지 민폐적인 존재구나.
10점 만점에서 2점 뺀 건 좀비에게만 유리한 설정들 때문이다.이미 죽어 고통도 죽음도 불사할 뿐 더러 무자비한데, 빠르기까지 하다.좀비에게 페널티는 어둠 밖에 없는 것 같은데, 페널티를 몇 개더 적용해 일정 균형추를 맞추면 산 자들과의 대결이 맞을 듯 하다. 예를 들면, 죽은 주제에 너무 빨리 달리는데, 달리다가 다리 근육이 파괴되거나 아킬레스 터져 인간을 덮치는 결정적 순간에 주저앉게한다든가 말이다. 즉 좀비도 속도조절해야 한다는 페널티 같은 거다.
이건 충분히 뽕을. . 좀비뽕이 적절히 그 이상으로 적셔지고도 남을 길이길이 남아야 할 작품이다. ㄹㅇ 또 다른 한 가지의 결론으로 본다면 서양에 월드 워 Z가 있다면 동양엔 부산행이 있다.
지금 다시보는데 김의성씨가 그렇게 이기적이였던게 가족때문이였네.. 사람은 참 입체적임
마지막 끝날때 쯤에 제일 슬펴요충격과 슬픔을 한번에 느낄 수 있는 영화!
왜 난리들이지? 난 진짜 엄청 재밌었는데 ㅋㅋ 다들 수준이 얼마나 높길래 그래?ㅋㅋㅋㅋ
개연성 없다 공유가 아깝다
외국에서는 다들 극찬이던데 특히 좀비물에 감동을 첨부한걸 놀라워했음.
흠....기대안하고 보면 그냥저냥 시간떼우기로 적당한듯 , 스토리 뻔한 한국영화 느낌 짙음 , 마지막 보스전까지 완벽하게 실망감을 줌
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
개연성 떨어지는 설정이 좀 있긴 하지만 전반적인 호흡은 많이 늘어지지 않게 잘 이끌고 가는 편이다.
내생애 최악의 좀비영화 답답하고 배우들 연기도 별로, 개연성도 최악 우리나라 영화에 평점 알바가 있다는걸 깨닫게해준 영화
좀비물치고 생각보다 재미있게 봄 한국영화는 그놈의 감동씬을 좀 버려야할듯 굳이 굳이 굳이 왜 넣는걸까?
난 공포영화가 자체가정말실타 제발좀 세벽에 방해라 좀 스글 놈 공포영화 \ /
난 공포영화가 자체가정말실타 제발좀 세벽에 방해라 좀 스글 놈 공포영화 \ /
근대 솔직히 다시보니까 김의성 이해됨 그 누구라도 저상황이면 저렇게 이기적일수밖에 없고 그래야 살아 남으니까
좀비와 억지신파의만남
기대를 하고본 걸 떠나서 2016년작이란걸 감안하고 스토리 짜임새로 평가하면 실망이 크다 공유와 김의성, 마동석 몇명 정도의 연기만 좋았고 후속작을 생각않고 만드는게 최선이겠으나 도둑들마냥 주요출연진 죽는 설정도 실망..게다가 좀비가 된 원인규명도 없고 사람들이 이 영화에 점수를 높이 주는게 이해가 안된다 장르가 다르더라도 2001년작 2009로스트메모리즈처럼 개봉시기가 아직 세계에서 주목하지않는 한국영화발전단계 정도면 평점2점은 더 올려주었을 것이다
좀비떼가 넘 많이 나와서 너무 과장되고 오버해서 재미가 떨어짐. 좀비들이 좀 적당히 긴장감도 있고 그럴거 같은데
2021년 봄 이후 다시 보니 재미는 100% 보장하고요, 코로나 신규 확진자가 2000명대 나오는 시기에 사투를 벌이는 사람들이 영화 속 캐릭터들과 많이 닮아있다는 느낌도 크게 받았습니다.
그냥 엄청 무난. 뭐 재밌지도, 감동도 그냥 그런.. 아니 근데 엄청 재밌었다는 평은 진짜 충격적이다.. 역시 한국 사람들은 되게 후한 듯..
솔직히 이게 재밌음? 그냥 좀비 피해서 튀다가 끝나네
생각이 많아지는 영화입니다.
천만 달성이라며 남들 다 보고 유명할 땐 안 보다가 추석 기념으로 혼자 봤는데 무서워 죽는 줄 알았다 갑툭튀 약간 있고 중간중간 가미된 신파는 조금 지겹게 느껴졌지만 재난/좀비 영화 즐겨 보는 분들은 재밌게 볼 듯
억지감동 맨날울고짜고 뛰는거말고 아무것도없음스토리 내막 개연성 아무것도없는 허접한영화
솔직히 연상호감독은 부산행만 뽀록으로 잘 만들었지 다른영화는 정말 개판인듯... 염력이나 반도나 ... 부산행 뽀록으로 잘만들었다고 생각함
예상 가능한 시나리오였지만 주인공이 증권가 펀드매니저이고, 인간의 이기심이 끔찍한 파국을 불러온다는 메시지, 그리고 소중한 이들을 지키려는 자들의 분투 등 볼거리가 많았습니다.
줌비는역시부산행와서봐야지
스토리가 스릴도 있고 감동도 있어요 꼭 보시길~
단순한 좀비영화라고 생각하고 봤는데 생각이 많아지는 영화 감동이에요
부산행이 벌써 5년이 지났다는게 소름이고 아역이 지금 고등학교 입학을 앞두고 있다는게 믿어지지가 않는다
부산행이 벌써 5년이 지났다는게 소름이고 아역이 지금 고등학교 입학을 앞두고 있다는게 믿어지지가 않는다
다 좋았다 안소희 연기만 빼고
발암캐들 덕분에 열내며 봤습니다...
발암캐들 덕분에 열내며 봤습니다...
웰메이드 한국영화 ㆍ감동도 있고 ㆍ
이제야 봤는데 평점 더 높아도 될 듯? 조금도 지루하지 않았음. 시간 빨리 가네. (+) 태클걸고 싶은 리뷰평 되게 많네 ㅋㅋ 재미있고 재미없고는 주관이지만 영화내에서 분명 설명돼있는 거 안다뤘다고 징징대는 건 볼만하네. 본인들 이해력을 탓하시지.
한국 좀비영화의 새로운 탄생
다시봐도 쫄깃하고 재밌어요~
조금만 더 참신했으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 재미있다
익스텐디드 버전 안봐도 상관없어요.
다시 봐도 용석 명존쎄 하고 싶다.
마지막까지 긴장감을 느끼게 되는, 꽤 볼만한 영화
마지막 신파에서 -2점..
한번보면 인정할수밖에 없는 좀비 영화중에 최고임. 아역배우의 연기도 대단하다. 앞으로 기대됨
보지마세요. 개뜬금포 전개 + 억지 신파 + 개연성 없음.보는 내내 욕만 나왔습니다. 좋은 구석을 찾을 수가 없네요. 솔직히 7광구, 틀레멘타인, 엄복동, 리얼보다 더 심한 영화가 있을거라고 생각도 안 해봤는데 ㅋㅋ 헛웃음만 나옵니다.
유치해서 죽을뻔했네요.
장르가 장르인만큼 몰입감은 있었지만 개연성이 많이 아쉬웠습니다. 이정도가 적당한듯 합니다
재미있게 봤네요
몇 안 되는 진짜 천만 영화다운 천만 영화
긴장감있게 연출을 잘했어요
대중 영화의 교본으로 삼을 만한 기념비적인 한국영화
한국에서도 좀비 영화를 만들 수 있다…!
배우들의 연기도 좋고 영화도 재밌었어요
좀비영화역사에 세계적인 대격변을 일으킨 영화
한국 영화의 과감한 시도와 전환점
신파를 줄이고 조금 더 담백하게 끝났더라면
다시 봐도 재밌습니다!
다시 보니 좀비 액션이나 재난 스릴러로 완전 짜릿하고 재미있다.마지막에 나도 눈물..
연상호 감독 작품중에서는 가장 재미있는 영화가 아닐지..
오랜만에 다시봤는데 최고네요너무 잘봤습니다
유치하고 허접하다. 헐리웃 좀비영화 어설프게 베낀영화인데 거품이 너무심하다.
볼 때 마다 재미있지만 진짜 양심 없다.부산행 익스텐디드 - 영화 반도에 대한 쿠키 영상이 추가된 판본
끝까지 재미있게 보긴 했는데, 몇몇 장면은 연출이 좀 아쉬웠습니다.
또 봤는데 마지막에 너무 슬프고 중간에도 너무 슬프다..
도대체 염력 반도 넷플릭스 지옥처럼 구리게 연출한 영화를 만드신분이 부산행은 어떻게 만들었나 너무신기해요…. 지금 지옥 보고있는데 정말 지옥임…ㅠ 잃어버린 연출력좀 찾아오세요 감을 찾으세요 감을!!!! 그 특유의 반도감성을 버려주세요 제발
부산행 넘 재밌어요! 최고 ㅎㅎ
다시봐도 재밌네요~!!
대한민국에서 이런 좀비 영화가 나오다니 ! 좀비영화는 부산행을 기준으로 잡도록
흥미진진했던 좀비 영화
아직까지도 명작좀비는 튀면 되지만 정상사람의 통수가 더...
오랜만에 보는데 재밌네요
안소희보다 아역배우 김수안양이 연기 천만배는 더 잘하는듯
뻔하지만 몰입감 있는 작품
이번 재개봉때 잘보았습니다
너무 재밌었고 슬프네요
왜 평균점수 9점이 안넘는지 모르겠네..
감동 스릴넘치고 정말 슬픕니다
감동 스릴넘치고 정말 슬픕니다
조아요아주조아요아주
기차라는 공간의 제약을 영리하게 활용했고, 캐릭터를 잘 축조해냈다.
탄탄한 스토리가 아닌 발암캐릭터 한명만으로 긴장감을 조성하고 전개하는건 감독의 역량부족이라고 생각합니다
엔딩의 노래가 너무 완벽
마지막 억지 신파만 아니었으면 10점 주고 싶은 영화. 차라리 주요 캐릭터들 살려서 속편을 이어나갔으면 반도 같은 쓰레기가 나오진 않았을텐데..
영화 너무 재밌게 잘 봤습니다. 좀비영화에 기대없었는데 한국이 이런 멋진 좀비영화를 만들 줄이야....다만 마지막에 억지감동만 안 넣었으면 좋았을 거 같아요. 마지막에 공유의 회상신은 극의 흐름을 끊어서 아쉬웠지만 전체적으로 영화자체는 너무 잘 만들었고 재밌었습니다.
오랜만에 봐도 존잼
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 재밌음. 그리고 공유 잘생김.
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 재밌음. 그리고 공유 잘생김.
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 재밌음. 그리고 공유 잘생김.
감독정인 영화에요 그리고 재밌어요
감독정인 영화에요 그리고 재밌어요
다시봐도 재밌네요.
인간은 어디까지 이기적일 수 있는가
진짜 솔직히 말한다, 내 인생에서 본 영화 중 제일 최악이었음
너무너무 재미있습니다..,
개꿀잼이지 몇 번 봐도 재밌늠
좁은 기차 안에서 좀비를 피해자니는게 너무 스릴있었음.마지막 장면도 너무 감동적임.다만 바이러스가 어떻게 시작됬는지 정확히 안보여준거 빼면 모든게 완벽했음 배우 몇명 연기가 좀 어색했지만 그건 참을만했음
19900655700
19900655700
재밌네요. 좀비의 결말은 슬프면서 희망적인.
재밌어요 ㅋㅋ 근데 스완인가 수환인가 십....
약간 지루할 수 도있고 연기는 잘합니다
개봉 6년 후의 본 감상평.. 솔직히 공포 별로 안좋아해서 공유배우님때문에 봤는데... 이거 뭐죠..??전하려는 메시지도 너무 관객들에게 전달됐고 연기는 말할 것도 없고 분장도 미쳤고 근데 딱 15세처럼 무서운 건 초반만이고 ost도 나름대로 오지고 오졌고 스토리는 갓스토리고 설정도 대박이고 가사가사 하나가.. 좀 더 무서웠어도 괜찮았을 것 같아서 1점은 뺐어요 ㅠ.. 정말 잘봤어요
언제나 다시 봐도 재밌어요
말이 필요 있나요 굿 !!!
진짜 너무 좋다 내 인생영화 중 하나
좀비물은 취향타는거같음... 난 재밌는지 진짜 모르겠음
좀비물은 취향타는거같음... 난 재밌는지 진짜 모르겠음
와 심은경 연기 대박 소름
끔찍한 각기춤 좀비물;;
중요한 건 스피드. 질질 끄는 장면 없이 시작하고 10분 후부터 폭주 시작. 끝까지 긴장을 늦출 수 없게 만들었네. 좀비 영화의 신기원.
옛날에 이 영화보고 좀비놀이 했었던 기억이 ㅎ
사람의 본성이 어디까지 악해지고 생존앞에 있어서 인간들은 어디까지 이기적이게 되는지에 대한 생각을 할 수 있게 만드는 심도깊은 영화. 단지 공포스릴러 영화를 넘어서서 관객들에게 많은 질문을 던지는 그런 영화.
공유 연기 때문에 눈물 광광... 다시 봐도 재밌고 엔딩이 너무 슬픔
감동이 있는 영화입니다
인생영화입니다 생각날때마다 계속봐요
와 2016년도작품이네 시간 ㄹㅇ빠르다 전에 봤던거 또 생각나서 다시봄 스토리 전체적으로 루즈하지않아서 좋음 16년도에 이정도 스케일이면 좀비 대작임
신파를 조금만 줄였더라면...
2016년에 국내에서 만들어진 좀비 영화 치고 퀄리티가 높다.초반에는 급행열차급 스릴러에서 갈수록 뻔해지는 건 좀 아쉽다.모든 좀비영화는 결말이 예상되네.
진짜 훌륭 그자체. 뻔한스토리일지라도 뻔하지않게 보게한다는게 위대하다. 마동석킹왕짱..
좀비 영화 중 최고인 듯 ㅎㅎ
재미없음 그냥 유치하고 별내용 없음
한국 좀비 영화의 한 획을 긋다
문재인급 감성팔이는 불편했지만,, 미감염자를 감염자 취급하는 사람들(=백신무새)들이 다 뒈져서 꿀잼ㅋ
공유 광고 찍는줄 알앗네 개노잼
너무 스릴감 있고 재밌어요 ㅠㅠ
내사랑 공지철ㅎㅎ 여윽시 10번봐도재미남
좀비영화 많이 보신 분들은 식상해서 짜증나실듯
좀비영화 많이 보신 분들은 식상해서 짜증나실듯
결국 갑자기 뜬금없이 왜 좀비가 되는지는 안나오네 개연성도 없고 굳이 뭐지 싶은 정도의 연출과 설정 게다가 정말 이해안되는거 왜 중반쯤에 가만히 짱 박혀 있으면 알아서 부산까지 갈텐데 굳이 마동석 공유가 자기 가족들 찾으러 태연하게 수십마리 좀비를 뚫고 가야되는지??? 그거아니면 뒤가 없는것도 아닌데?? 그리고 수십마리 좀비를 해치우는데 너무 태연하게 해냄
아역으로 나온 년 땜에 몹시 짜증이 났지...왜케 나대는지...
사람의 이기주의를 잘 보여주는 영화다
그 당시에는 정말 한국에서도 이런 좀비 영화가 나왔다고 생각하며 정말 재밌게 봤는데 다시 보니까 왜 이렇게 답답한지 ㅠㅠ 시대가 변하며 감성이나 이해의 범위도 달라지나보다.. 한 치 앞도 안 보이고 자기 목숨도 어떻게 될지 모르는 상황에 무한하게 이타적인 사람을 보며 감동 보다는 답답함을 많이 느꼈다.. 그래도 좀비 연출과 액션은 최고인듯!
좀비영화치고 몰입도가 굉장히 뛰어나다. 반도에 비하면 이영화는 수작이다.
좀비보다는 사람이 더 무서운 것을 알게되었다.
좀비가 되어도 신파야
백번을봐도 눈물이나네요ㅠ 보는내내 안자서볼수없을만큼 긴장불안감에 심장을 마구뛰게하고 라스트장면은한없이 눈물만흐르게하는강동감동입니다.배우들역시 찐연기 연출역시짱스토리역시짱무한감사
영화 끝나고 나서 화장실 갔는데 복도에서 사람 만날 때마다 움찔했던 기억이 난다. 영화 보는 내내 자기도 모르게 온 몸에 힘이 들어가서 다음 날 몸이 아팠던 기억도ㅋㅋ. 오랜만에 다시 보는데 재밌더라.
안소희연기어쩔너무어색하고못한다
안소희연기어쩔너무어색하고못한다
이게 왜 8.6이야. 느릿느릿 외국 좀비들 하고는 차원이 다른데. 한국 좀비 영화의 신기원을 열었던 작품이다.
배우들 연기 감독 연출 아주 좋았음
김의성 연기 현실고증 ㅋㅋ 진짜 존나 쪽팔릴듯 ㅋㅋ.. 쭉 그렇게 사세요 ㅋㅋ ㅇㄷ한 마냥 ㅋ
빨리빨리 초스피드 한국식 좀비들의 탄생
연출력과 대한민국 좀비들의 연기 클라쓰신파가 적절하게 어우러져 스릴 있었다
에어컨 고장나서 오랜만에 다시 봤는데, 역시 더위가 싹 갔습니다.. 휴 재밌네요
지금 보니까 선동당하는 개돼지 같네 전 정권이 저랬지
반도 부산행 내인생 쓰레기영화 투톱 둘다 같은 감독인게 레전드
결국 다이기적인 인간의 특성 잘나타냄.그리고 주인공 왜케 늦게 좀비로변해ㅋㅋ딴애들은 겁나빨리좀비되던뎁진짜1도 안슬픈영화ㅡㅡ개발암영화 ㅡㅡ 다좀비됐어야했는데.
감동지수 “낮음” ㅋㅋㅋ마동석 죽으면서부터 힘 빠짐.. 김무성?씨아아 김의성씨 연기 너무 잘하지만진.짜 영화 끝까지 짜증남 얼굴만 봐도 피가 거꾸로 솟음 화나서 끝에 허무함만 남는 영화..
기차라는 공간의 제약을 영리하게 활용했고, 캐릭터를 잘 축조해냈다. 부성애라는 소재를 잘 이용해 재미있게 영화를 잘 풀어내갔다. 극안에 코미디, 감동, 스릴 모두 다 잘 녹여낸 영화이다. 만약 좀비 사태가 일어난다면 어떻게 행동할 것인가 끊임없이 생각할 수 있게 한 영화이다
진짜 너무 재밌다 엄청 잘만들었다ㄷㄷ
마지막에 펑펑울었네요..ㅠㅠ
신파 욕해서 미안합니다 요즘 영화보니 부산행 신파는 귀여운 수준이네요 부산행 다시 보니 더 재밌어요
소희덕에 영화 잘봤네요..
반도가 신밧드의 모험이라면 부산행은 아틀란티스
속도감있는 영화...재미었어
공유 멋있고 최우식 귀엽고재밌었음!!
보는데 마지막이 ㄹㅇ ㅠ
공유 딸 야역 김수안 진자 별루던데 얼굴도 원주민처럼 생겨가지고 엄마한데 갈래?? 걍가 말투가 지루한 스타일이네 김수안 때문에 별 2개 날라갔음
이보다 더 완벽한 좀비 영화가 있나싶음 이걸 한 5번 이상은 본거같은데 마지막에 한꺼번에 몰려오는듯한 신파가 아직도 날 즙짜게 함 오늘날까지 여러 좀비 영화가 나왔지만 좀비, 배우 연기부터 스토리 액션씬 모두 날 만족시키는건 없었다 결론은 공유 갓.
이보다 더 완벽한 좀비 영화가 있나싶음 이걸 한 5번 이상은 본거같은데 마지막에 한꺼번에 몰려오는듯한 신파가 아직도 날 즙짜게 함 나오지도 않는 눈물 즙짜게 하는 장면 없어서 좋았음 오늘날까지 여러 좀비 영화가 나왔지만 좀비, 배우 연기부터 스토리 액션씬 모두 날 만족시키는건 없었다 결론은 공유 갓.
좀비물이 생각보다 인기 많네 천만을 넘다니 ㅋㅋ좀비물은 유치해서 재밌다라고 느껴지지가 않음 그냥 한번 볼 만한 영화정도
다좋은데…. 너무답답해….. 이해는 되는데 숨이 턱턱막힌다 고구마 오천개 처먹은거같아
한국에 최고 좀비영화...
아역배우가 연기를 잘함
아역배우가 연기를 잘함
오랜만에 티비로 보게 됐는데 왜이리 슬플까요?
