감동적이고 재밌음 꼭보세요 후회안합니다
단순 드라마인줄 알았는데 감동과 웃음으로 눈물 쏙 뺐네 ㅠ
뭉클해지는 영화...정말 추천하고 싶은 영화에요
역시 명불허전 빌 머레이
대박 감동ㅜㅜ마냥 웃고 보다가 훅 당했네ㅠㅠㅠ주말 예매 다시 해야지...
영화관을 나오면서 훈훈한 느낌이~ 가족끼리 봐도 좋을 영화 ㅎㅎ 올리버 너무 귀욤~
소소하게 웃기다가 먹먹한 감동이 찾아온다!
진짜 한국영환 이런거좀 못만드냐 이렇게 못해???ㅡ.ㅡ
가슴 따뜻한 감동.. 빛을 발하는 두 캐릭터!!!
그냥 감동영화네 뭐...
담담하게 닿는 영화 발표할때 주룩..ㅜ
감동 그 자체 입니다 . 깊은교훈을주는영화인거같습니다.
빠르게 흘러가는 인간관계에 깊게 빠져들기는 힘들지만..
빌머레이의 연기는력은 정말 멋지다. 오랜만에 나온 우리들 주위의 살아있는 이야기 그 자체이다.
시사회로 본 영화 오랜만에 시사회로 괜찮은 영화다 하고 본것같다 슬픈영화도 아닌데 그냥 가볍게 집중하고 보다보니 어느새 감동하고 있었네 ? 뭉클하더라 ㅎㅎ 오랜만에 훈훈하게 본 영화다 추천 !
감동ㅜㅜ극장에서 재밌는 장면나오니까 단체현웃ㅋㅋ
이런거 처음 써 보는데 정말 좋았습니다 개인적으로 많은 생각을 하게하는 영화였어요 추천합니다
끝부분의 가슴뭉클함이 대박이네요...
쿨내가 솔솔 ~~~빌 머레이!
빌 머레이의 미친 열연. 하지만 오버스럽고 따분한 스토리~.
기대를 하고 봐서는 안되는 영화
진짜좋ㄷㅏ 이런영화는 많이나와야해
빌머레이와 제이든리버허의 환상조합..그리고 진한 감동..^^ 아이와 멋진 시간 되었지요..
음.. 무난해요, 마음비우고 훈훈한 이야기 들으러 간다생각 하시길
빈센트에게서 인생의 의미를 깨닫게 되는 가슴따뜻한 영화! 마지막에 열살 올리버 때문에 나도 모르게 눈물이 주룩주룩. 이 영화 최고다-
헬머니 감독님 감동을 주려면 이렇게 주셔야되요
잔잔합니다 감동적입니다 볼만합니다 초반 조금 지루한면이 없잖아 있습니다. 좀 뻔하고 많이 봐왔던거라 그런지. 하지만 후반부로 갈수록 고요하게 요동치며 클라이막스로 자연스레 전개되고 감동을 자아냅니다 이런영화가 많았으면 합니다 자극적인거 말고...
안 봤으면 큰 후회할뻔한 진정한 명품!! 빌머레이의 눈부신 연기도 빛이난다.!1 꼬마도
성인은 위인뿐만이 아니라 내 주변에도 참 많다는 것을 느끼게 해준 영화
별로 기대 안했는데 진짜 감동ㅠㅠ 소소한 재미도 가득해요!! 강추합니당~!!
빌 머레이 연기 갑!! 가족들과 또 보고싶은 영화
잔잔한 감동과 확실한 멘토를 찾고 싶다면... 강추
진짜객관적으로 쓴다. 좋은 영화지만, 평점은 6점으로 충분하다.내말을믿어라친구들 킬링타임용
보편적인 내용이지만 보편적이지않은 빌 머레이의 연기와 아역배우가 만들어내는 케미.잘 만들어진 따뜻한 영화. 아이들과 같이 보면 더 좋을것 같은 영화^^
두말이 필요없다! 올해 최고의 영화!!
요즘 극장에서 19금 영화만 보다가 이 영화 보니 재미있고 감동적이고 좋다!
우리사회는 교과서적인 성인보다 이런성인을 원한다
귀여운 소년의 성장담과 더불어 퇴역군인 독불장군의 닫힌 마음이 소년과 서로 교감하며 웃음과 감동을 주는 영화네요. 영화는 바로 이런 맛에 보는거죠. 러닝타임내내 인생의 아픔과 고통을 보여주지만 그에 함께 따뜻함과 미소도 잊지않고 그린 수작입니다.
훈훈 끝에서의 감동..
내용은 별거 없는데, 눈물은 난다.
마지막에 감동을주는영화
발표 장면이 압권이였네요. 감동과 웃음 모두 있습니다. 다만 애기들이 보기엔 좀 그런 장면이 많으니 자제해주세요(욕 등등등)
빌 머레이 답게 밝고 경쾌하게 하지만 가볍지 않게 아역의 연기도 매력적.. ^^
이 영화보면서 왜 어릴적 동네 번데기아저씨가 생각이 나는지! 참...좀 모자라서 혼자 살지만 괴팍해도 착하고 동네 궂은일 다 도와주시곤 했던 그분이 계속 연상이되네요...보는 동안 참 맘이 따뜻했었습니다. 울컥!
시사회로 봤습니다...우와...정말 감동적이고...뭉클하고...마음이 따뜻해지는 영화였습니다..언터쳐블을 봤을때와 같은 감정...정말 최고의 영화라고 생각합니다^^!
보기전엔 몰랐는데 이 영화 보면서 많은 걸 생각하게 하고 정말 따뜻한 감동을 준다. 빌머레이 연기도 뛰어나지만 1500대 1로 캐스팅 된 제이든 리버허 연기 도 압권이다..
식상할수있는 스토리 배경에서 신선함을 듬뿍받다.
베플에 한국영화 이런거 못만드냐구요? 님이 못찾아보시는거 아닐까요? 이런영화 허다허다합니다
따뜻한 웃음과 감동! 누가 봐도, 누구와 봐도 최고의 영화 ^^
늙어가는 세대들에 대힌 미국인의 위로와 격려. 작고 소소한 이야기지만 결말은 찡하게 다가온다.
무슨 비현실적인 극단적 설정이 판치는 국산 억지감동보다 이런 잔잔하면서 현실에 있을법한게 감동이 훨씬 깊다
힐링이 돼고 감동적이에요 강추 강추 합니다
오랜만에 눈이 호강했습니다. 재밌게 잘봤습니다.꼭 추천합니다. 순수의시대, 헬머니? 세인트 빈센트 꼭보세요. 적극추천합니다.
꿀잼 ㅎㅎㅎ힘빼고보센
특별한 내용은 아니지만 마음이 훈훈한 것이 가벼운 단비 같은 영화
급전개가 좀 아쉬웠지만 어른과 아이의 우정은 순수하다.
완벽한 감동을 준 영화.소소한 줄거리 속에 감춰진치열한 삶의 열정.영화를 보면서 흐느껴 울어본 적이언제였던가...!!
빌 머레이 빌 머리 bill murray
억지로눈물짜내는 영화와는 다르게 미소가머금어지면스어~ 눈물이맺히는 아 영화 진짜 잘만든다
최고영화한국 영화하고 수준이 다름상영관이 너무 적다 한국영화라면 엄청 띄워주었을텐데 ㅡㅡ
되게 재미없어요 보다보다 이런영화 처음보네요 별 내용도없어요
빌머레이 연기는 최고였지만 너무 올리버와 빈센트에만 이야기를 집중하다보니 전체적인 스토리전개가 조금 급박하고 부드럽지 못했던 부분은 아쉬웠음
평범한 영화? 극적인 긴장감이나 그런 것은 없고, 줄거리도 평범... 가볍게 벌만한 영화임
진짜 웃기고 감성적인 영화라서 볼 만 했습니다!
정말 재미있었어요~ 즐거운 영화
성인은 어디에나 있고 어디에도 없다
아이를 위해 자신의 진심을 보여주는 지극히 평범하면서도 비범한 Sheepshead Bay의 진정한 영웅! Saint Vincent!그를 통해 세상의 맑고 고귀한 이상들을 접하고 온다.현실적 인간으로서의 따뜻함을 느끼게 이 봄 그는 다가오나보다^^*
베베꼬인 할부지 베이비시터와 빼빼마른 어른아이의 교감..
연기 너무 좋아요 추천할만함. 따뜻한영화
소년과 노인의 훈훈한 우정. 겉으로는 괴팍해 보이는 당신은 사실 여리고 따뜻할지도 모르겠어요.
홈비디오용. 영화관보다 집에서 애들이랑 DVD로 보는 영화
많이 전형적이다. 6점에서 7점사이 . 그런데 메인타이틀픽쳐스인지 영화사 빅스인지 왜 니들 마음대로 영화 가위질이야?
가족끼리 봤는데 재밌었어요.
완전...대박..올해 본 영화 중 최고였어요!!!ㅠㅠ흥해라!!
훈훈하고 감동적이다. 디테일한 연출. 자연스러운 연기. 모두 돋보인다
가볍게 즐기기면서도 훈훈함 ㅋㅋ
감동이다. 영화는 이래야 제맛이죠
재미와 감동이 모두 담긴 힐링무비~
이런 친구 하나 있었으면 할정도로 따뜻한 눈물이 또로르 나는 아주 착한 영화가 한편 나왔습니다
조조로 봤는데 푸근하면서 감동있네용ㅎㅎ 훈훈합니당
기대이상이었습니다~감동과 재미가 있네요
진부한 스토리지만 배우들의 연기와 몇몇 에피소드들, 장면들의 연출이 너무나도 훌륭하고 감동적이기때문에 그런 진부함을 다 잊어버리게 만들었습니다. 아역배우와 빌 머레이의 합이 참 좋네요.. 하지만 짧은 러닝타임때문인지 너무 기승전결이 빠른느낌..
잔잔한 재미와 감동이 있는 영화... 좋다!!!
마음이 훈훈해지는 영화
잔잔한 감동이 있어요~ 시간 가는줄 모르고 봤어요~ 배우들 연기도 좋구요~ 왕 추천해요~^^
매력적인 할배와 영리한 소년의 우정.잔잔한 따뜻함이 있어 좋았다.
한번쯤 아이의 마음을 생각하면서 볼만함
최고의 영화 감동을 원래 잘 안우는데 눈물을 흘렸습니다.
너무 행복힌 영화인 것 ㄱ?ㅌ다
기대보단 별로~! 그래도 훈훈해서 8점
코미디라고 하기에는 아쉬웠지만 물 흐르듯 이어가는 이 영화는 어느새 성큼 끝으로 달리며 가슴을 따뜻하게, 또는 먹먹한 기분이 들게끔 한다. 아침의 조용한 &#39;취미생활&#39; 을 해보고 싶은 사람들에게 추천하는 어쩌면 나도 모르는 눈물이 흐를 수 있는 영화.
정말 재밌게봤어요ㅠㅠ
성인(Saint)에 대해서 새롭게 생각하게 되었네요.
재밌어서웃으면서보다가 뒤에슬퍼서꺽꺽울엇다 ㅠㅠ 한번쯤은꼭봐야되는영화 마음이따뜩해져염
an48_급진적인 흐름이나 전환이 없이 시종일관 잔잔해서 좋네요_타인에 대한 건강한 시각의 중요성을 깨닫게 되는 영화_부모의 강압(?)에 의해 자녀의 삶을 제한한다고 해서 자녀의 삶이 조종되어 건강해지는 것은 아니다_이 시대의 가정문제를 생각하게 함.
우리주변의성인아어우너아
올리버를 위하는 빈센트, 빈센트를 닮고싶은 올리버. 둘의 따뜻한 이야기가 재미있고 감동적입니다
미친 연기력... 노인과 아이의 동반성장 드라마 같은 느낌과 우리가 선입견을 가지고 주변을 볼 수도 있지만 진실은 그게 아니다라는 교훈을 주는 영화... 머지막엔 역시 미국식 히어로 느낌의 영화 잔잔한 감동. 재미있음! 즐겁게 웃으며 볼 수있는 영화
와 진짜 옆에 중딩들이 방해만안했어도 10점주고 눈물 났을텐데 ㅠㅠㅠ작품성은 뛰어남
가슴이찡해서많이울었어요
잼있습니다.소소한재미랑 마지막에 약간 감동이 있네요ㅎ
내적 선의로 가득한 진솔한 우정
재밌었어요...감동적임
하.... 고등올라오고나서 급격하게 많아진 공부량이랑 쉬면서도 먼가 불편한 느낌으로쉬었었는데 이영화보고 맘놓고 웃고 울수있었다.. 빌 머레이 연기 최고였고 연기가 쉽진않았을건데 아역도괜찮았고 내가 본 훈훈한영화중엔 최고가아닐까
뭐지... 내용전개가 너무 공감이안가아무리 봐도 꼬마애가 생불이구먼...뭔 저런 지멋대로인 아자씨가있엉ㅠㅠ 발암하는줄 엉엉
마지막 발표할때 옆에여자친구있는지도모르고 울었어여 ㅠㅠ
흔하지만 감동이 있다.그 특별함을 만드는 것은 일상적인 소재이기 때문이 아닐까
이정도의영화 레벨만 계속나와도 매주영화보러감
꼬마가 너무 커엽다...
이런 영화가 왜? 우리가족 3명이 관람객의 전부.평범한 주위의 삶속에서 잔잔한 아름다움과 감동이 있는 영화. 출연진들 정말 조용한 열연. 수작입니다.결정적인 클라이맥스 같은게 상대적으로 약하기에 인기가없는 것이겠지요.
완전 재밋음~볼만한 영화~
인생은 아름다워. real good
생각없이 봤는데 감동적인 영화 좋았음
생각보다 지루하지않고 잼있넹
누구나 필요한존재임을 알수있었던 영화..억지스러움 짜임은 있으나 생각하않고 편안하고 따뜻함을 느낄수 있었던 영화였음
웃음과 울음을 주는! 누구나 거쳐온 어린시절과 누구나 겪게될 노인시절의 절묘한 만남!
현대의 삭막한 세상에서 자기주변에 인물들에게 관심과 이해가 부족한점을 느끼게 해주는 영화
스토리가 살짝 진부하고 밋밋한 느낌입니다. 마지막 하일라이트 씬도 약간의 억지 느낌이 있네요. 영화 많이 보시는 분들에겐 많이 평범한 영화로 느껴질 것 같습니다.
감동ㅠㅠㅠㅠ saint 'vincent'
평범함 이웃들간의 이야기 또한 진리이지 않을까 생각해본다.
참..뻔한데 재밌고 뻔한데 감동적이다 ㅠㅠ
비록 자신도 빚에 쪼달리고 의지할 가족은 없지만 자신의 도움이 필요한 사람을 모른 척 하지 않는 마음이 이 세상을 망하지 않게 지탱하는 힘이 된다는 걸 보여주는 영화.
넘 감동적이에요 ㅠㅠ 보는 내내 감동의 눈물이 ㅠㅠ
왠만한 한국영화보다 훨씬 재밋어요! 기대안하고봣는데 웃기고 감동적이고 공감가고 쵝오!! 꼭보세요^^ 돈 아깝지 않은 영화 ㅋ
평점좋아서봤어요 지금볼만한게이것밖에없어서 그냥이거봤어요 막지루하고그러진않아요 거의마지막부분에 아이가발표하는장면에선 계속울컥울컥했네요..눈물계속참았음..ㅋ옆사람은울더라고요ㅋ근데12세관람인데 초반부에서 스트립쇼장면은 굳이왜넣었나요..15세미만은돼야지않나?
마음이 훈훈 그 자체!!! 둘이야기가 아닌 지금도 일어나는 이웃간에 소통을 담았다. 이웃의 의미를 다시생각하게함
꼬마가 성인발표하는 장면에서 눈물남 그러나 지나치게 노골적인 수법 ㅡ 하류인생끼리 서로 위로해주고 달래주는 영화는 이제그만
빈센트 뇌졸증으로 쓰러지고 병원에있을때 어눌한 말투.. 극장의 누군가들은 웃었지만 나는 외할아버지가 생각나서 눈물을 흘리며 본 영화 진짜 감동적인영화
휴머니즘 드라마 ~ 너무 보기 좋아요ㅜ
감동적인 영화입니다. 잔잔히 흐르는물결같은 감동과순간순간터지는 코믹요소 빈센트..정말 멋진배우와멋진영화입니다
배우들의 좋은 연기와 어쩐지 예전느낌의 영화분위기는 너무 좋았다
빌 머레이 연기 정말 잘하고, 조연들의 연기도 일품...9점 입니다
세상에 지친 사람들에게 위로를 주는 영화
일진 할배와 순진무구한 아이와의 우정! 빈센트 보면서 어쩌면 저 모습이 나이만 들었지. 지금 내 친구의 혹은 나보다 어린 철없는 학생의 모습일지도 모른다..하지만 빈센트에겐 상처가 있었고 그 상처를 겉으로 드러내면서 살진 않지만, 아이와 만나 변해간다
진짜 명작이다 이런 감동이 진짜 꼭 봐야된다
월남전우회 할아버지들이 오버랩된다. 빈센트가 조국을 위해 싸운것 칭송받아 마땅하지만 옆집 꼬마돈을 훔치고 주변이웃에게 막대하는 OOO인것을 덮지는 못한다.
평론가 세끼들...고상한척 난 10점 줄련다
잔잔한 감동이 매력적인 영화. 일상의 위대함!
마지막 발표장면 압권이다
진짜 내용은 별거 아닌데 은근히 감동입니다.. 빌 머레이 짱이에요~
생각보다 재미없어 놀람
소소한 미국 노인과 소소한 미국 아이의 이야기 인데..평범한 생활속에 그리는 감동이 좋았어요노부부의 마지막 사랑이야기도 감동이었고요
시선을 확끌거나 반전이 있다거나 그러진 않지만 상영시간 내내 시선을 고정시키는 재미와 감동이 있는 좋은 영화
재밌게 잘봤네요 ㅎㅎㅎㅎ 10자
멋진영화입니다 꼭보세요
너무너무 보고싶었지만 지루하지 않을까 살짝 걱정했지만 전혀 지루하지도 않았고 2시간동안 힐링받는 느낌이였다 엄청 기분 좋아지는 영화다
오랜만에 긴장없이 편안한 맘으로 좋은 영화를 본 것같아 기분이 좋았습니다^^!
나름 굿~ 그랜토리노 비슷한 느낌낫지만 그보다 더 맘편하게 즐길수 있는 영화랄까~ㅋㅋㅋ마음이 훈훈해지는 영화~ 근데 나오미왓츠.. 물론 나이가 있지만. 좋아하는 배우가 급 나이든거 같아서 슬프다 ㅠㅠ
싸구려 감동이 아닌, 값진 감동. 시간 내기 어려운 내가 어렵게 짬 내서 본 영화. 그 시간이 아깝지 않다. 많은 것을 생각하고, 돌이켜 볼 수 있었던 좋은 시간. 왜 예매순위가 10위인지 납득이 않되네?
가슴 드넓게 그리고 깊은 감동을 느끼고 옴 어느 인생이건 다 이유있고 최선을 다한 삶이라는 것을 느꼈고 어느 누구도 다른 사람의 인생을 비난할 자격은 없다라는 것. 그리고 세상을 바라보는 데에는 얇은 종이 한 장 차이라는 것들을 다시 생각하게 만들어줌
전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람의 우정이 큰 울림을 가져다 주네요. 잔잔하지만 큰 감동을 줍니다!!
월래 뻔한게젤잘먹힌다 감동 소소한웃음 모두최고
유쾌하고 감동적인 영화:)
음...원래이런류의영화나드라마좋아하는편이긴한대 전반부넘어가면서부터 다소지루했다
오랜만에 내재되있던 감정이 밖으로 나와 흘렀네요 즐겁게 봤습니다
지루하긴했지만 볼만함
오랫만에 가슴 따뜻한이야기!
내용은 감동적일지 몰라도 뭐 별 재미는 없네요.
잔잔합니다~ 가벼운마음으로가서 보기괜찮아요
잔잔한데 잔잔한 걸로 끝
앞 부분은 빵빵터짐. 끝에는 찐한 감동
약간 감동적이기는 하지만 그닥 재미있지는 않았다
내용이 별로 없다고 해서 지루할줄알았는데 왠걸..너무좋았습니당 꺄악 퇴근후 혼자 감상했는데 더욱 더 분위기 있고 좋았네요 꺄꺆
이런거좋지 감동 유쾌 좋자나
빈센트가 성인은 아닌 것 같다. 주변사람들에게 막대하고 다른사람의 물건, 돈을 훔치고 갚지않고 부인이 있는데 다른 여자와 성관계 등이 언제부터 받아들여졌는지? 빈센트는 부도덕성을 넘어 범법행위까지 하는 사람인데 성인이라니? 너무 미화시킨다.
상당히 좋았다. 나이듦에 대하여 다시금 생각하게 된 영화.사실 우리 개개인 모두는 Saint였다.
경마도박에 적은금액걸때는걸리고 저나이에도 여자임신시킴 ...건아들이부릅니다 금연
밤늦게 영화를 본 보람을 느낀다. 오래도록 기억에 남을 진심과 감동을 느끼게 해준 영화 !! 또 보고싶다.
전체적으로 지루함 올리버가 빈센트를 왜 성인이라고 생각하는지 모르겠다 시간 좀 같이 보내주면 다굴 당할 때 좀 구해주면 saint가 될 수 있나보다
2014년판 시네마 천국. 30년전에 우리에게 시네마 천국이 있다면 요즘 아이들에게는 이영화가 있을것 같다,
엄청엄청재밋서용짱짱
굳굳굳 개잼꿀잼너무잼
광명롯시] 자기가 한일 남에게 덮어씌워 삥뜯을려하고, 어린이 돈과 병원 약을 훔치고, 되는 대로 부유하며 탐욕스레 살아가는 늙은이를 사리분별 제대로 안되는 어린아이 눈으로 Saint 로 묘사하면 감동이 오냐? 불쾌하고 기분나쁜 영화...
애가 발표할땨 괜히 찡했음 ㅜ
첨은 별로지만 갈수록 감동이ㅋㅋ
큰 자극없이도 시간이 지루하지 않은.늦은시간이 피곤하게 느껴지지않은 영화
엄청난 감동은 아니지만 가슴따뜻해지는??? 웃으면서 무덤덤하게 볼 수 있는영화..?
까칠남자의 매력나도 까칠하면서 매력적이고 싶어진다.
아이들 발표 학술회날 장면 보는데 눈물이 나올뻔 했는데 안나옴.. 약해 ,감동 기대하고 가면 후회하고 보기 싫은데 억지로 여친 손잡혀 끌려가서 보게 된다면 생각보다 괜찮은 정도
이런 훌륭한 영화가 흥행도 못하고, 이젠 상영관에서 쓸쓸히 스크린 내리는 신세가 됬으니 아쉽네요..!!
9점대 영화임두번봤음이게 영화다!!
감동적이에요 가슴이 따뜻해지는 영화~^^
흔한소재지만 말로표현할수없는 깊은 감동을준다.
애들과 같이 봤어요~~정말 재미나게 잘 봤어요~~
사랑의 블랙홀에서 본 빌머레이... 그의 얼굴을 보니 내 나이가 느껴진다. 솔직하고 개성강한 노인의 모습과 성숙한 어린이가 친구가 되어 가는 과정을 훈훈하게 볼 수 있다.
감동적이에요. 눈물이 엄청나요ㅜㅜ
이영화는 진한 여운때문에 엔딩 크레딧이 올라가도 다들 자리에서 떠날줄을모른다. 매력있는영화. 빌 머레이 연기정말 대단합니다.
스토리도 잘 짜여져있고 연기도 좋았고 다 괜찮았는데 커다란게 없었던 것 같다. 웃음이라든지, 눈물이라든지 등등. 그저 잔잔한 영화인듯.
굿이요.좋아요.연기짱!
8점대가적당한영화^^
주인공 남자아이랑 그 친구 너무 귀엽고.. 보면 훈훈해지는 영화!
큰 기대없이 보면 좋을영화:)
오랜만에 감동스러운 영화♥?
다시 만날 수 없는 수작!! 잔잔하지만 위대한 울림!
잔잔한 감동 초반에 지루함이 좀 있었지만 후반에 몰입할수 있어서 좋았다
보고싶은데 상영관 다 내렸네-_-;;미치ㅠ 무슨 개봉 14일도 안돼서 다 내리냐;;;
나이를 뛰어 넘는 유대감, 유쾌함, 잔잔한 감동.
진심 이런 영화가 입소문이 나야함 빌머레이 악동할배 꼬마보다 더귀엽고+마지막쯤엔 나도 모르게 눈물이ㅠ
내용도 잔잔하고 괜찮네요. 마지막 부분에 약간 울컥하는게 있네요. 위플래쉬보다는 재미있던데.
인물과 관계를 바라보는 따뜻한 시선. 기분 좋은 영화다.
그야말로 까칠한 희생정신...뻔했지만 마냥 유쾌하지만은 안핬던 스토리 전개에...나름 콧끝 찡한 감동을 함께 느낄 수 있었던 코미디/드라마기분 좋은 마무리...
너무 흔한 뻔한 스토리.
웃음과 재미와 잔잔한 감동과 교훈이 있음
편하게 볼 수 있는 정말 좋은 영화
별로야. 감동도 그닥.. 기대했는데..
잔잔한 감동이 있는 영화. 마음이 따뜻해졌습니다!
참 현실성 있는 깔끔한 영화 였습니다.
빌머레이...나이들어도 연기잘하는 훌륭한 배우.. 딸이랑 같이 봤는데... 감동도 있고 재미도 있고... 너무좋은 영화였어여. 아이들과 같이 보기 너무 좋습니다.
초반엔 내용전개가 좀 그렇긴 한데 보다보면 감동적이에요~
뻔한 스토리인데 어쩐지 울컥한 건 빌 머레이의 승리.기상천외하거나 스펙타클한 영화가 쓸고 간 뒤에도 남는 소소함.
아이와 할아버지와의 케미를 잘 그려내었다
개막장노인네랑 꼬마랑나와서 지루하고 식상했지만 마지막 성자 프리젠테이션에서 쫌 감동했음!스토리는 별거없지만 노인네가 연기를 잘하네! 추천까지는 할 작품은 아닌듯함
보는내내 그냥 즐거웠네요^^보고 후회는 안 하실거에요~~
우리 주변의 성자들을 위하여~
이것 저것 생각많이 할만한 좋은 영화입니다
'성인' 이란 마더 테레사와 같은 특별한 인물만이 아니라 열심히 자신의 인생을 사는 평범한 모두에게 주어질 수 있는 이름임을 ...!
시트콤으로 잘아는 배우들이 나와 반가워하다 어느새 흐뭇하게 웃고 있네요. 올리버도 연기를 참 잘하네요 ㅎㅎ
아... 그래서 제목이 세인트 빈센트 였구나. 완전 감동이다.
눙무리ㅠㅠ정말 감동적인 영화
가슴뭉클한 감동....그러나 함께 관람한 13세 남아는 조금 지루해함
각본이 짜여있는 성인군자 만들기
식상할수도 있는 이야기를 유쾌하게 풀어가면서 교훈적인 결말을 만들어낸 연출력이 돋보이는군
유쾌 상쾌 통쾌 거기에 대박감동까지 빌머레이와 나오미왓츠를 보는것만으로도 충분히 볼만한영화
다르지 않아도 감동을 전하는 방법.
대체불가능의 빌 머레이
냉정하게 평점 너무 높다....마지막에 감동도 억지감동이던데....
너무 좋다. 이런 영화.
뻔한 스토리에 진력이나다가도 뭉클함은 피할수가 없다.
감동적인 영화다~!굿~
개인적으로, 빌 머레이도 좋아하고, 주려는 메세지도 좋았고, 그 메세지 자체의 울림도 좋았다. 하지만, 재미는 없었다.. 마지막 강당 발표 장면이 감동이라는데, 난... 그 머랄까... 오그라드는 그 느낌?? 여튼 그걸 참느라 어려웠다...
예고프로 더하기 일부 감동모드가 끝. 뭐 나쁘진 않다. 다시볼 일은 없지만..
정말 재밌게 봤고 빈센트도 꼬마도 연기 너무 잘하네요. ㅎ
기대없이 봤는데. 재밌게 잘 봤어요
&lt;그랜 토리노&gt;가 감동적이었던 사람에겐 조금은 더 친절한..감동이 될수 있는 작품. &lt;그랜 토리노&gt;의 클린트이스트우드가 매우 마초적이고 옆집 이민꼬마가 수동적인 연민자세라면.. 이작품의 올리버는 주도적으로 빌 머레이에 영향을 주는 차이랄까.
성자도 사람 . 한번쯤 노년에 외로움 생각하게됨
눈물이 매마른줄 알았던 저도 흘렸습니다. 뚝뚝..
두 인물의 케미가 좋았고 웃기면서도 감동적인 부분들이 흥미로웠다. 약간의 억지스러움은 있었지만;; 보여지는 것이 전부가 아니라는 걸 보여준 영화이면서 인생은 확률이 아니라는 것 또한 알게해준 영화이다.
그저 그런 뻔한 스토리. 평점 6.5
처음엔 개성있고 특이하게 나가려 했으나 후반으로 갈수록 힘이 빠진다
올리버 발표할 때 찡했다
식상하지만 잔잔한 감동을 담은 영화
잔잔하게 흐르는 감동..
훌륭하네요~ 낮은 곳에 임해 직면하는 삶이 성자입니다~^^
빌 머레이 연기가 빛납니다. 엔딩 컷 노래를 왜듣고 있는지 모르겠음...
어떤이들의 평가보다 내 평가는 만점이다. 평범하게 흘러가는듯 보이지만, 그래도 한가지씩 생각을 하게 만드는 영화 . 정말 잘봤다.
아이들에게감동적이네요
잔잔한 감동이 있는 영화.
솔직히 그닥 감동도 재미도 업음 스토리도 그렇고 잘만든영화라고 볼수는없엇음
사람는 누구나 성자의 모습이 있나보다....
부재중인 아빠를 대신하는, 또다른 옆집아저씨의 구원! 동네어른 누구나 충분히 할 수 있는 왕따청소년 구하기. 틀린게 아니라 다른 것이다. 다른것도 품어안아 서로 상생하는 두 남자? 이런 영화 사랑스럽다.
평점가는 진짜 볼만한 영화한테는 6점을 주는구나.. 성자의 상대적 해석. 영화가 마음을 움직였다면 잘만든거지
꿀잼이였어요 추천함 ㅇㅇ
잔잔한 웃음과 감동이 있는 영화. 역시 자기를 알아주는 사람이 있어야 외롭지 않은 인생을 살 것 같다
감독이 전달하고자 하는 메세지, 자칫 지루하거나 진부하게 받아들여질 수 있었지만 어린 소년의 따듯한 정서를 이용한 방법이 절묘했다.
누구에게나 배울 점은 있고 모두가 모두에게 도움이 될 수 있다는 메시지는 좋았지만 마지막은 조금 억지스러웠다.
너무 잼있게 잘봄 진심으로
생각보다 깊은 감동이나 흥미로운 이야기는 없었다.
평범한 소재를 좋은 영화로 이끌어내는 배우들의 힘
굿끝까지쿨하다감정과잉없는것이 최대장점
평범한.. 예상하고 기대했던 만큼의 울림. 힘이 실리지 않았음에도 개성을 뽐내는 빌머레이 특유의 연기. 세월의 흔적이 보여 안타까운 가운데 이쁘지 않은 역할임에도 충실히 연기한 나오미왓츠
가볍게 보다가 후반부에 성자 연설하는 부분에서 울컥 ㅠㅠ
빌 머레이...언제부터 할아버지 였던가...시간이라는 냉혹한 홍수 속에서 그 누구도 자유로울 수 없음에 갠 적으로 더 가치있게 다가온 영화...
누구나 충분히 감동 받을 만한영화
이런 류의 영화가 좋음 오버하지 않는 영화
감동을 끌어내기늣 역부족....
그냥저냥 흐뭇하게 볼수 있는 영화
아련한 추억을 남겨요^^
그냥 시간 때울려고 봤는데 영화가 넘 재밌음 ㅎㅎ
잔잔하게 변화를 주는게 조아서 봤는데 마지막은 예상이 되지만 알면서도 감동을 받죠... 다만 클라이맥스의 극적 연출이 좀 갑작스러워 전반부의 분위기가 좀 죽네요...
내가 헐리우드영화를좋아하는건 이런흔한소재로 감동만빵을 주는스토리를 그려내는것이다
잔잔한 감동이 있지만 특별한 재미는 없다
감동적이다. 그럭저럭 재밌는 영화
억지 감동도 없고, 지루하지 않고, 처음부터 끝까지 흥미롭게
아이들 바라본 성인. 우리가 우리 이웃들이... 가슴 찡하네요~
오랫만에 힐링♡과하지 않아 더 좋았던 영화~ 마지막에 혼자노래부르는 장면도 왜그렇게 좋은지 .. 근데 물을 왜뿌리는지는..ㅋ
보고나서 흐뭇하게 미소짓게 되는 마음이 훈훈해지는영화^^ 멜리사 맥카시의 평범한 엄마연기와 나오미왓츠의 억센 OO연기도 좋았고, 빌머레이와 주인공 꼬마의 캐미가 환상이였다! 처음 싸움 알려줄때 따라하는 진지한 꼬마의 모습은 몇번봐도 귀여워 죽겠다!
마지막 장면에 울었다... 지금 우리 가족의 현실이며 내 다가올 미래의 현실이기 때문에....
굿 아주 좋은 영화입니다 강추예요
볼만한데 지루한감이 있는건 어쩔수없는듯.
등급낮춘다고 빌메레이랑 나오미왓츠 야하지도 않은 섹스신 통째로 잘라내고 시사회로 봐도 짜증나네. 등급위꼰대들이랑 수입사색끼들 답없다.
빌머레이 연기클라스가 다르네요 ..
좋은 영화 감사합니다..
별거 없는데 뭐라 설명하긴 힘든 그런 것
나이를 먹어감에 따라 점점 진지해져가는 빌 머레이. 멋지게 늙는구나.
아진짜세상최고감동.. 아 진짜아감동 울컥함
좋은영화에요 이 이상의 표현은 안되네요
버디 영화이자 성장 영화로써 전형적이지만 재밌고 감동적인 것이 충분하다. 하지만 해피엔딩으로 끝났기에 다행이지, 솔직히 주인공과 아이의 관계는 좋게 보이지 않는다.
막 웃기구 재밌구 이런거 보단 잔잔한 감동이 있는 그런 영화였어요 ㅎ
좋은 영화다..그래 좋은 영화다
무언가 기대한 것보다 훨씬 재미나고 폭풍 감동있는 영화
혼자는 그냥저냥 볼만하지만 누구에게 추천하기엔 많이 부족...영화 스파이를 보고나서 이걸 보니 맥카시누님이 안웃긴역할인데도 웃기네 안어울려 ㅋㅋ
충분히 예상 가능한 뭉클함...
기대만큼의 감동을 주는 영화는 아니였지만, 볼만은 하다.
괜찮네요 9점정도가 적당
아름다운 우정ㅠ 눈물이 났다
잔잔한감동이전해졌어요
감동을 안겨 주는..영화...빌 머레이. 나오미 왓츠 정말 연기 잘한다.
3.5 3.5 3.5 3.5 3.5
소소한감동이 갈수록 훅 들어온다.따뜻하고 느낀점이 많은영화.빌머레이는 말할 필요도없고!
특별하진 않지만 괜찮은 영화
편안한 영화 잔잔한 유머와 감동
반드시 봐야하는 영화실제 퇴마랑 비슷한 영화
정말 감동적입니다.이런 소재와 영화로 중간중간의 재미있는 요소와 마지막엔 훈훈하게 마무리가 되는 영화였던거같습니다.
연기들도 잘하고 내용도 훈훈하구나.
빌 머레이를 볼 수 있으면 그걸로 충분히 된 거다. 영화도 나쁘지는 않았음.
오랜만에 휴머니즘이네요^^ 따뜻해서 좋았습니다
참 좋은 영화. 한국사람의 마인드로는 쓰지 못할 시나리오. 런닝타임 100분이 후딱~
인간의 본질을 보여주는 감동적인 영화
재밌습니다~ 그랜토리노보다는 아쉽지만 굳ㄱ두
여러가지 사랑이 존재하는 영화
한 꼬맹이가 발견한 한 남자의 인생
미국판 기쿠지로의 여름. 담백하고 진한 감동이 느껴집니다.
별거없는데 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화..꼭보세요
감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ
감동적이면서 배우의 재미난 말투가 지루하지도 않으면서더욱 몰입하게 해주엇다 !!
볼만 합니다.밤의 여인이 없었다면 조금 더 감성적이 될뻔했는데 그덕에 약간 더? 영화가 현실적이 되었네요.나오미 왓츠의 역활이 뜻밖이었던...
빈센트와 올리버... 넘 사랑스럽네요~ 빌 머레이 연기 정말 좋아요~ 나오미 왓츠의 연기도 인상적이었구요~ 시각적이고 자극적인 영화 말고 이런 영화도 사람들이 많이 봤음 좋겠어요~
겉에 보이는 사실에만 사람을 판단하는게 어쩔 수 없는 현실. 그 오류를 적나라게 보여주네요.
감동적임 나오미왓츠 보고 충격먹음 갑자기 확늙었네..
성인도 인간이라는 것,, 뭐 하나 자랑할 것 앖는 삶이라도 소중하고 가치있는 삶이라는 것
내용도 좋고 배우들이 연기를 잘한다
캬. 좋다.어느누군가에겐 도움이 되는, 그런 사람이 되길.
벤취에 페인트칠 하라 했는데 벤츠에 페인트칠 했다는 얘기에 빵터짐^^ 영화보는 내내 므흣하네요빌머레이 뇌졸중 연기 압권이네요
빌 머레이 연기는 반칙이다.
아이가 성인이네요. 사랑스럽 습니다.뒤돌아보게되네요. 내주위 사람들을~~
성인은 멀리 있지 않다.
꾸밈없고 자연스러운. 기본적으로 재미있다!
빌머레이 두 말 않고 보는 배우 영화 재미있습니다
thank you sir , thank you kid
소소한 일상의 잔잔한 얘기들이 좋았다. 빌머레이의 찌질한 연기는 최고다
성인[成人] 이 되어가는 성인[聖人]
성격 괴팍한 늙은이로 살다가 죽고 싶은 사람은 없다. 하지만 더이상 새로운 인연을 만들며 남에게 나를 설명하고 싶지도 않다. 하지만 그가 살아온 삶을 굳이 말하지 않아도 알아주는 사람이 있다면, 그가 작은 꼬마여도 기쁘지 않을까?
빈센트, 오베가 겹쳐진다.
이와 비슷한 인생을 산 많은 이들에게 위로를 전하는 영화라고 할 수 있다 다만 술, 담배, 도박이 얼마나 나쁜 것인지는 항상 상기시켜야 되고 영화라서 아름답지만 상상할수록 그 인생의 고통이 보이기에 새드무비라고 칭하고 싶다
CGV채널에서 중간쯤부터봣는데 괜찮네요 볼만했습니다. 마지막에 감동적이기도했구요
초중반의 소소한 재미와 유머 후반에 슬픔과 왠지 모를 씁쓸함.. 내용은 별거없는데 뭔가 영화 자체가 감동이다.
간만에 진짜 펑펑 울었네 아 다 매력터짐 ㅋㅋㅋ
뻔한결말이라 폄하하기엔 영화가 주는 감동과 따뜻함이 강하네요
진짜 별거없는데..왜 내가 눈물을 흘리며 감동하고있는지 모르겠음..
훈훈. 배우들 연기도 좋고, 특히 나오미 왓츠는 기존 영화들에선 연기 잘 하는지 몰랐는데 진짜 러시아 출신 술집여자로 착각될 정도로 발음이나 연기 놀랐음.
아이는 똘똘하고 귀엽다 할버지는 그냥 흔한....딱히 내가 느끼는 성인 같진 않음 돈 받고 아이한테 그 정도 챙김은 해줄 수 있고 아내를 사랑하지만 밤의 여인이랑 잠자리는 해야겠고...
성매매로 자신의아이가진 스트립댄서소개부터 참 기가막히더니 아이앞에서 담배나 뻑뻑피고 싸움질가르치고 밤엔 술집,낮엔 경마장에서 노름질이라니 이게 뭔우정이고추억?그래놓고 아이가딴돈 몰래인출함.현실에서 실제로 아이봐주는사람이 저러고돌아다니면 퍽이나감동하겠다
TV 에서 해줘서 봤는데유쾌하다가 감동이고 슬프고 즐겁네요 ㅎㅎ
마지막 발표 씬이 내 마음을 울리는 구나
기쿠지로의 여름같다.
모두가 결점 있고 장점도 있다.
8점이 적당해서 평점 조절함ㅋ
역시 이영화 재밌네요Good!!1
누가 누구의 인생을 함부로 평가할 수 있을까? 우리는 도덕적이거나 바르게 살라고 강요당하며 살아왔다. 각 자의 경기를 뛰고 있는 우리들에게 서로 응원해주는 것 말고 무엇이 필요할까.
진짜 별거 없는데, 안 울수는 없네. ㅎ ㅎ
내용은별거없는데 작은데의미있는영화그리고 돈없으면ㅈ같이살게된다는 현실적인영화이기도함과거의니모습은현재와같고 현재의니모습은미래다.이말뜻이다시새겨지는듯 더러운세상폼나게살고싶으면 돈이있어야된다.다돈이다 돈돈 .
몇번을 봐도 따뜻한 영화에요.
진심힐링영화 ㅠㅠㅠㅠ
시니컬의 아이콘 빌머레이님이다 뭐가 다필요한가
상당히 괜찮은 영화. 기대이상
예상했던 것처럼 다정한 영화였다. 너무 철들어 버린 올리버가 안타까웠지만 그런 올리버였기에 빈센트와 친해진 게 아닐까. 빈센트가 날려먹은 2,700달러가 아까워 미치겠음
뻔한 스토리이지만 잘 풀어나간다. 역할에 잘 어울리는 배우가 한몫한다.
정말 감동적.진짜 좋은 영화 ㅠㅠ
마지막 연설 감동...눈물이ㅠㅠ
평론가들은 그냥 써갈기기만 하고뭐하는 인간들이냐.
정말 재밌게 잘 봤어요.
빌 머레이 팬이라 호감이 가지만 진짜 뻔한 스토리입니다.
우리 주변에 얼마나 많은 사랑이 아무렇지도 않게 널부러져 있던가? 우리는 온갖 편견의 쓰레기더미에 가려 그 안을 들여다보지 못한다. 과장되는 않은 자연스러운 유머를 통해 사랑스러운 이야기와 메시지를 전해주는 영화
노인을 위한 나라는 있다.
최고의인생감동영화..
애기진짜 너무너무너무너무 귀여움ㅠㅠ중간에 피식거리는 부분도 많고 여하튼 훈훈하다 .. 하..꼭 보시길
유쾌하면서도 따뜻하고 훈훈해짐. 나오미 왓츠의 망가진 모습과 엔딩 올라갈 때 흥얼거리는 빌 머레이 모습도 기억에 남음. 제이든 리버허 아역배우 정말 앞으로 기대됨. 그대로만 자라길. 기쿠지로의 여름, 업 등과 비슷한 느낌.
가슴을 울린다. 아름다운 영화다..
정말 추천하는 영화입니다. 실컷 울었네요 감동적 ! 빌머레이ㅜㅠ
빌머레이와 올리버역을 맡은 아이의 연기가 좋아서 끝까지 보긴했지만 뻔한 스토리에서 오는 지루함은 어쩔수없었다. 그러나 엔딩에서 주는 교훈은 영화를 끝까지 본 보람이 있기에 충분했다. 인간은 모두 불안정한 존재이다...완벽한 사람은없어...
빈센트아저씨 충분히 잘 살아 오셨습니다~~그리고 세대를뛰어넘은 우정 감명깊게 봤습니다~~~
잔잔한 휴먼 스토리, 누구나 남 모를 문제를 갖고 사는 가운데 오는 내용이라 그 감동이 더 깊고 뭉클하다. 우리 주변의 모든 성인(Saint)들을 위한 영화!, 중간중간 흐르는 밥 딜런 음악은 덤!
역시 빌머레이표 까칠 연기는 할아버지도 어울린다. 까칠한 할아버지라 더 애틋한 느낌
빈센트 할아버지의 삶이 마냥 고귀하지만은 않고 인간적이여서 더 와닿았고 슬펐다. 알고보면 성자는 정말 책이나 교과서 이런 대단한 곳이 아니더라도 우리 가까운 주변, 가족, 이웃의 평범하고 때론 고달프지만 따뜻한 마음만을 갖고 살아가는 분들이 아닐까.
잔잔하고 힐링물? 볼만했다. 괜찮았음. 관객 8명 쯤에 나 혼자 보러 갔던 첫번째 영화 ㅎㅁㅎ
"좀 까칠하지만 재밌는 (흥미로운)사람이에요" 그 감정을 나도 같이 느낄 수 있어서 좋았다.
와...정말 뭉클하네..영화보고 오랜만에 감동이란걸받았네
나는 멜라시 때문에 봣는데 그 여자가 나오미 라는건 전혀 상상 못했다. 이 남자 아역배우도 재발 잘 컸으면 좋겠다. 이런영화는 한국 정서랑 달라서 절대 만들수가 없지
이런 영화 또 없을까요..너무 잘 봤습니다
비현실 적인 잘못된 영화 현실이 절대 반영되지않는 힐링영화 진실을 외면하고 거짓으로 얼룩덜룩 치장된 영화 궁핍한자가 부유한자에게서 원하는걸 얻기위해 거짓으로 치장하는듯한 느낌을 주는 영화 영화산업이 망해가는걸 막을수 없다는걸 온몸으로 표현하고 있는영화
우리의 일상 속에는 이런 영화가 꼭 필요하다.
좋은 영화 입니다 ㅎㅎㅎ
빈센트가 하는 대사가 넘 와닿음ㅠ
내용은 별거 없는데, 마지막에 짜내는 무언가가 있다
&lt;버킷 리스트&gt;와 비슷한 느낌의 훈훈한 영화. 절정에 이르는 순간은 없지만 영화 내내 즐거웠다. 또 마지막 발표 장면은 감동적이었다. 올해 본 최고의 영화 중 하나 . 마지막 기억에 남는 한 마디 &#34;인생이란 게 확률이라는 것은 통하지 않거든요.&#34;
재밋게 잘봣어요 뭔가 모르게 눈시울이 붉어지는 영화네요
소소하고 즐겁고 감동이 훅 들어오는 영화빌머레이 최고다!!!
할리우드는 드라마도 항상 쿨해 너무 쿨해
올리버의 집안사정이 우리 가족이랑 너무 비슷하고 빈센트의 심정을 경험하진 않았지만 그 심정을 너무나도 잘 전달해주었음 마지막 30분 그니까 올리버가 새로운 보모랑 같이 빈센트한테 작별인사? 를 하러 갈때부터 눈물으 미친듯이 나왔음...
할아버지가 생각나는 영화 ;; 겉으로 보고 판단하지말고 내면을 이해해주는 사람이 되길
살아가는 방식이 다를뿐, 그도 착한고 마음 여린 사람이었다.
뿌엥 ㅠ 엄청 울었네....
따듯한 울림이 있는 영화.
진짜 별 내용 없는데 감동
나도 저런 어른이 되고 싶다.
아무런 정보없이 멜리사 멕카시가 나오는 영화이길래.. 아 코미디영화구나 하고 웃을려고 봤다가 눈물만 짜고 가네요ㅜㅠ 진짜 왜 울었는지 모르겠습니다.. 그냥 너무 와닿고 슬퍼요 꼭꼭 보십쇼!!
SBS에 영화 리뷰프로보고 감동받은건 처음이다
여러분 모두 성인입니다.
감동과 눈물 ㅜㅜ 웃기다가 울다가.. 우연히 봤는데 너무 띵작
재밌으면서 잔잔한 감동이 있는 영화
빈센트 같은 친구가 있다면 하루하루가 재밌을듯ㅋㅋ
마지막 폭풍 눈물 배역선정이 좋아요
소소하고 큰 재미는 없지만 큰 울림이잇다
빌 머레이의 매력에 허우적대는 시간이었다.스스로를 부끄러워하던 한 사내는 누군가에겐 성인이었다. 낙관적이지 못한 이 시대의 부끄러운 모든 이에게 선물하고 싶은 영화. 나도 누군가에겐 울림일어라.
아 마지막에 울었네 ㅠㅠ
인생영화.. 여기 등장하는 인물 모두 사랑스러워요
좋은 일생이든 나쁜 일생이든 우린 모두 살아갔음을.. 소소하지만 대단한 응원을..
그것1,2 보다가 빌 필모 보고 찾아서 어린 빌을 보고 싶어서 봤어요 야물딱지고 착하고 빈센트는 츤데레고.. 너무 좋은 영화에요
너무재밌고 감동입니다. 흔하고뻔한스토리아님
웃기고 슬프고 감동적임 올리버 넘 똑똑하고 귀여워
잔잔하고 기분 좋게 해주는 무비.
너무너무 기특하고 의젓한 올리버 때문에 보는 내내 미소가 안 멈춘다ㅜ 뻔한 전개지만 아무렴 어때 이렇게 행복한데+ 할배의 진찰 결과 인생은 여전히 아름답다
기분 꿀꿀 했는데 정화됨
잔잔하니 보기 좋은 영화
진짜 맛깔스럽고 찰진 드라마란 이런 것!
막나가는 할아버지와 이웃집 남자아이. 솔직히 뻔한 스토리이지만 어쩔 수 없이 웃게되는 행복한 영화.특히 경마장에서 돈을 따고 둘이 뛰어갈 때의 영상미와 음악은 영화의 명장면이 아닐까 싶다.그와 더불어 빈센트가 와이프를 떠나보낼 때 별 다른 대사는 없지만 연기로 꽉 채웠다.
편견으로 가려진 어른의 눈에는 보이지 않지만, 순수한 아이의 눈에 가득한 선행과 진심. 나를 돌아보게 하고 생각하게 하는 영화. 잔잔하게 흘러가지만 큰 감동이 밀려온다.
울림이 남는 그냥 좋은 영화
존나좋다 이 영화 그냥 봐라
골때리는 늙은이네ㅋ 남 일 같지가 않다.
미국식 할배 라이프 스퇄 처음부터 끝까지 쭈욱~~
자신의 가치를 타인으로부터 전해들을때의 감동은 소름을 일으킨다.
우리 모두는 성인이다We are all saint.
누군가를 평생 온 힘 다해 사랑했다면, 모르는 다른 이들이 뭐라하든 성공한 인생이다. 겉보기엔 괴팍한 괴짜 늙은이와 그의 인생을 알아봐주는 작은 꼬맹이의 만남.
빌 머레이님 언제 이렇게 할아버지가 되셨나요ㅜ어렸을적 고스트버스터즈 영웅ㅜ오랜만에 영화보다 눈물이 나오네요. 감동적이고 또 감동적입니다!!
빌머레이 연기 진짜잘함
마음이 따뜻해지는 이런영화 죠아
힘들때 나에게 힘이되는 사람보다 위대한 사람은 없다.
아빠가 최근에 돌아가셨는데 너무 위안이 되었어요...
쿨하게 따뜻하다 20.10.24
잔잔하게 볼 수 있는 뻔한 아이와 어른의 우정이야기
따뜻해진다 마음이 ㅎㅎ
둘 중 하나가 많아야만 나눠주는것이 아니라는걸 이 영화를 보고 느꼈다
처음엔 명작이 될것 같은 느낌이 왔는데 갈수록 신파 한국 드라마가 되어 가는... 처음 분위기를 계속 유지했다면 얼마나 좋았을까
따뜻하다 따뜻한 영화 따뜻따뜻
배우들 모두 연기가 코믹하고, 진지하고 잘하네요~ 특히 마지막에 눈물났어요~
따뜻함이 가득한 영화. 빌 머레이와 나와미 와츠의 케미가 돋보임
보는내내 행복한 영화.. 빌 머레이는 두말할것없고 아역배우 연기도 일품
누구나 성인이 될 수 있다
올리버가 성인 발표할 때 감동적임 ㅠㅠ
육성으로 웃음 터지기도 하고 마지막엔 목 메이게 울었네요. 빈센트의 연기가 진짜 엔딩크레딧 올라가는 끝까지 너무 좋아요ㅠ 올리버도 너무 귀엽고 사랑스러움..
아내가 버젓이 살아있는데.... 성매매나 하는 사회악 노인네를 너무 미화했다.ㅋㅋ 쓰레기를 성인으로 둔갑시키는 작가의 능력...ㅋㅋ
어떤인생이든 배울점은 있다. .
ㅎㅎㅎ만족만족만족!
정말 기분 좋게 보게 되는 영화 꼬마와 옆집 괴짜할아버지의 케미가 환상적이고 마지막엔 감동폭풍
우리중에서 성인은 항상 존재하는 것 같다
잔잔하면서 절대 지루하지않은 영화방심하고 코웃음치다가 마지막 찐한 감동으로 마음뜨뜻해집니다
먼지나는 인생, 바닥치고 버텨내면서 노인도 소년도 울지않는다.
사람은 꽤 입체적이라 누군가에겐 거칠고 투박하다가, 결이 맞는 어딘가에선 부드런 융단이 된다
성인 빈센트, 보석 꼬맹이남을 위해 희생하는 삶은 고달플 수 있지만 인간이 실천할 수 있는 극한의 사랑인 듯.누구 하나 알아주지 않아도 그렇게만 살자.
마지막에 눈물 줄줄..
앤딩컷 끝까지 보긴 처음 ㅎ
오랜만에 가슴이 미어지듯 감동받은 영화예요
따뜻하고 능청스럽고 살갑네
엄마가 같이 보자고 하셔서 아무생각없이 보기시작했는데 중간에 완전 몰입해서 보다보니까 감동적이고 인상깊은 영화였어요 특히 올리버가 빈센트 할아버지를 세인트의 대표적인 인물이라고 발표하는 장면이 감동적이고 울림이 전해지는 장면이었어서 한 번쯤은 보기 좋으니까 추천드려요!
할아버지의 대사 하나하나가 진짜 주옥같습니다 ㅠㅠ
진짜 인생작 발견 마지막 까지 끌수가 없엇음 마블쿠키영상 보는 기분. 영화 진짜 최고네요..
미국판 기쿠지로의여름
그냥 무난하고 빌 머레이의 연기가 훌륭하다
코미디라길래 봤는데 웃기기도 한데 슬프네요ㅠㅠ 보다가 울었어요. 배우들 연기가 너무 좋았어요.지금까지 영화보면서 배우땜에 엔딩크레딧까지 끝날때까지 다보기 처음 ㅋㅋㅋ
넷플릭스에서 꼭 찾아보시길.. 감동적인영화
감동과 따뜻함이 느껴지는 영화
마지막에 올리버가 발표할 때 오랜만에 울었ㅠㅠ
인생이 허무하고 공허했는데... 심리치료 받고 싶으시면 보세요..
너무 좋았어요 ㅠㅠ 별기대 없이 봤는데
재미있고 감동적인 영화, 마음 따뜻한 영화였습니다~
잔잔한 감동 좋아요 간만에 눈물
평범한 내용인데 웃음 감동 다들어 있네요. 너무 웃겨서 그다음날에도 생각나서 웃었어요.
읭? 스럽고 억지감동 짜내는 영화였다. 이하 할아버지 업적1. 돈벌려고 옆집애기 봐준건데 주인공 애기는 그걸 성인이라고 포장2. 성매매함3. 요양원에서 약 훔침4. 가치관 정립도 안된 어린애 데리고 술집, 도박장 감, 그래서 애기엄마 양육권 뺏기게만듦, 애기엄마가 뭐라하니까 적반하장5. 감정 컨트롤 못해서 자기 돌보는 병원 의사한테 괜히 위협하고 화냄6. 애가 담배 알레르기 있다는데 계속 담배핌7. 돈빌려가서 도박하고 안갚고 적반하장8. 애가 딴 돈 2700달러 먹튀
어른이될수록 다른사람에게 관심도 없고 알고싶어하지도 않는것같다.. 나이많이 먹었다고 자만하지말고 어린아이들에게 많이 배우자..
너무 억지 설정이 많던데 평점이 높네요그렇게 감동적인것도 아니고요차라리 원더같은 영화가 더 와닿던데..
꼭봐라 꼭봐라 꼭봐라 꼭봐라
