하여간 알바생들이 문제군요..
기대합니돵!!!!!!!!!!!!!!!!
김주혁의능청스러운자연스러운연기짱.정말 재밌다
꼭 보고싶었던 영화예요~기대하겠습니다
nice_jap02님은왜부정적으로만 -0 -홍반장대박주혁대박 ! ^^♡
이영화 기대되네요.. 김주혁 너무 좋아♡♡♡♡
알바비 얼마나 받고 글쓰는겁니까? 어이가없군
기대되요,
~~어디선가 누구에게 무슨일이 생기면~~역시 홍반장~~~
잘봤습니다~ ^^
가끔 톡톡 쏘는 말이 넘 웃기네여.. 김가연 연기두 짱이구..ㅋ
주혁님 노래도 잘하고 연기도잘하시네뇨^^시사회도좋고 재미있었어요
김주역님의 연기력 짱~! 재미있어요~사랑하는 사람과 같이보면~ㅋㅋㅋ
웃음이~ㅋㅋㅋ
시사회때. 큰 기대없이 갔다가 내 얼굴에 번지는 웃음과 뭉쿨한 감동으로
엄정화의 물오른연기에 기대가되네요 개봉첫날 곡 갈께요
기대감은 생기지 않네요...
--
한번 보고는 싶다
뻔한 얘기지만 오랫만에 웃을 수 있어서 좋았습니다
그런대로 재밌는 영화
사랑이 넘치는 행복함을 느겨보세요~~~~~~
사람과 사람사이에 정을 느낄수 있는영화! 당신도 나눠주세요
아!!역시 김주혁과엄정화!! 싱글즈가재밌어서 기대하고봤는데 역시재밌군요!
괜찮았답니다 -.- ;; 하하
엄정화,김주혁이 또 만나서 넘 익숙-_-
김주혁의 대사 한마디 한마디가 압권이다~ 홍반장님! 너무 멋져요~~
어제 시사회 봤습니다..정말 오랜만에 재미나게 웃으며 본 영화였습니다.
오늘시사회보러가요갔다와서평남길께요예고는기대되요
멋쟁이 홍반장~~ 나에게도 나타나주오~~
홍반장 같은 남자를 찾게 됩니다... 잼났어요~~
영화배경이 따뜻했고 요즘 신세대를 현실에 멋지게 조화한 영화..
재치있는 대사와 뱅들의 자연스러운 연기가 압권!!
기대이상은아니지만 ^^잼있어요.
보고 나면 기분 좋아지는 영화인듯
재미있군요.그런데...신데렐라식의영화스토리는이제그만.
재미있어요...김주혁씨 넘 귀여웠구여
코미디계의 수작! 멜로도 이렇게 재미있을수 있다니
볼만한 영화
모두모두 홍반장 보러 ~ 고고고~
ㅇl게뭡니까?!재미 하나도 없더군요
보통 로맨틱 코미디 같지만 그대루 잼나당.....
유치하다 즐
홍반장의 대사가 기막힙니다. 단 한마디와 표정으로 포복절도예요!
ㅡㅡ 별루덴데;;; 지루하구 엄정화주연은 여자만봐야하는가;;
신선, 기발함, 톡톡튀는 웃음 모든게 잘 버물어진 한편의 로멘틱코미디네요
처음에는 재미가 없지만 갈수록 재미있는 ㅎ
홍반장 원츄~~♥
진부한 소재,스토리지만 코미디는 좋다. ^_^)/
싱글즈좋아하는 사람 강추! 재미있음!!
기대 안하구 봐서.. 생각보다 잼나네요. 내용은 없구 웃구 즐겨요
재밌습니다!!
유쾌한 웃음과 잔잔한 감동과.. 너무나도 멋들어진 ost...
영화배경지도 좋고 즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화였습니다.
이보다더 유쾌할순없다~! 이보다더 감동일수 없다.~! 재밌슴다. 꼭보셔여
홍반장이라는 캐릭터는 높이 살만한데 영화는 전체적으로 별로입니다
진짜 강추입니다. ^^
이젠 배를 띄워, 홍반장~! 홍통장 되기전에 보시져.
볼만한 코미디영화수준..
기대보단 별로였지만 김주혁의 변신은 무죄!
지루함
"싱글즈"에 비하면 별로 잼미 없던데..엄정화너무 이쁘게 보일라구 오바
김주혁의 연기가 돋보였던 영화
30-40대가 보기에 좋은 영화
주인공들이 귀엽구 억지웃음이 아닌 자연스러운 웃음!!
생각보다는 별루... 김주혁 연기 변신 성공~ 엄정화 김가연의 오바연기~
유쾌하고 즐거운 영화
그런대로 볼만하지만 스토리가 너무나 엉성하다.
김주혁의 색다른 모습...넘 괜찮은영화 코믹멜로좋아하시는 분 강추...
연기가 너무 자연스러워 웃게되는 영화^-^~보시면 아실거예요~ ~~~~~
재밌고 여운이 남는 영화..김
로멘틱코미디로써의 역할은 다 한 것 같다.
글쎄..남자주인공 보는맛에 본듯..좀..무언가 빠진 느낌..지루하기도했고
따뜻한 웃음이 맴도는 영화
김주혁을 보니 휴그랜트가 생각나네..
김주혁을 위한 영화. 김주혁 팬이 되버린 나.
이게 무슨 영화야....
홍반장의 표정연기 압권, 진짜 숨겨진3년이 궁금했다.
정말정말재밋ㅇ ㅓ요!ㅋ
재미있을것 같아요~~~ 아직안봤지만 예고가;;
국내 로맨틱 코메디론 이만한 영화가 없는듯
-.- ;;
오전에 보세요.. 하루가 즐거워집니다~
요즘엔 잔잔하게 웃음을 주는 영화가 좋더군요... 연인들에게 강추
비디오순위 1위된다.
시간때우기 위해서 봤던 영화~ 별 기대 안하고 봐서인지 의외로 잼있었음
재미없는영화
너무 뻔한 스토리에 신데렐라 같은 영화면서도 웃길려고 엄청 애를 쓴 영화
오랜만에 날 웃게 만든 영화~!! 잔잔하지만 재밌는 영화~!!
참 재미있게 보았습니다... ^___________^
따뜻한 영화.. 이웃사람들하고 나도 친해지고 싶공~^^ 감동적이였어여^^
알바가 판친다 -.- 시간아까왔네요..이것도 영화라고
로맨틱코미디에서 블랙버스터의 감동을 찾지 않는다면 강추인 따뜻한 영화!
무지 좋음~!! 보셔요.. 후회 업성요~!!
가볍게 볼 만한 영화입니다. 김주혁...괜찮네요
김가연,엄정화의 오바만 아니라면 강추할 영화~
싱글즈에 이은 엄정화의 이쁜척~귀여운척~오바연기는 여전해..
조금 무뚝뚝한 남자친구랑 사귀는 분들! 정말 강추에요~!
후회없는영화
재밌죠 ㅋㅋ그냥..웃고싶으신분들은보셔도되겠네요 ㅋㅋ
글쎄 이런 알바도 있나 보지 음.. 심하군
기대없이 웃어보자~식으로 본다면..만족
어제 봤는데..돈많은 사람들 보세여
이것두 영화라구 극장에서 개봉하나?
좋은사람이란 이런거구나~ 하고 생각하게 만드는 영화...
기대안하구바서 넘 잼났어요. 어깨동무보다 100배 잼남
신선하지만 .. 평이하다.
홍반장 같은 남자친구가 있었으면 하는 생각이 들게 하는 영화..ㅋㅋ
다시 한번 따뜻함을 느끼게 한 영화 좋았어요..^^
이것도영화세요?
맘이행복해지는영화.혼자봐두넘좋은영화
드라마게임
김주혁표정.. 정말 압권^^ 웃지 않을수가 없었따..극장안의 모든 사람들
짜증나 진짜 김주혁표정이 압권
매세지 부족
엽기 웃음이 아닌 대화로 치고받는 웃음...
에피소드간 연결고리도 있고, 클라이막스도 있고, 재미도 있고...
에피소드간 연결고리도 없고, 클라이막스도 없고, 재미도 없고...
재밌다,, 괜찮은 영화 같은데~^^
『코미디 같지만 달콤한 멜로로 우리에게 미소를 짓게 해주는 홍반장~』
어디선가 나타나서 즐거움을 주고 가는 홍반장!
엄언니의 약간의오바두 귀엽구..홍오빠의 연기도 좋구..잔잔함이 좋았어여
약간 흠도 없지않지만 배우들의 연기가 잘 어울린 재미있는 영화였습니다.
웃깃걸 같지않는 홍반장의 말이 넘 재미났습니다
친구들이랑 너무 너무 잼있게 봤습니다. 저두 공주병(?)걸린 30대거등요
민정이랑주호랑 너무 재미있게 보았다. 잔잔한 로멘틱이 좋다.
남자친구와보다가영화속이야기와너무닮아한참을웃었던...
생각보다 재미잇엇음.. 추천하고 싶음..최근영화중에선 젤 낫다
오랜만에괜찮은한국산로맨틱코메디..끝이좀아쉽지만전체적으로만족
먼 제목이 이리 길어 공백빼고 26자, 별로 흥행 못했나베 디빅나왔네^^
홍반장이 홍통장이 되는 역사적인 순간을...
어깨에 힘을 빼고 보면 상당히 재미있는 영화
나도 이런만남이 있을까?
홍반장의 과거(3년)엔 대체 무슨일이? 복선인줄 알았는데 오버했나봐요.
참 재미나게 웃으면서 볼 수 있었던 유쾌한 영화..
재미있게만 해주는듯.
정말 재미있게. 그리고 막판에 감동의 물결도..
일상의 작은 소재에서 자그만 감동과 웃음을 찾아낸 기획력이 놀랍습니다
김주혁같은 남자 어디없나요... 정말 연인이되려는그시점사람들에게추천이요.
재밌지만 7점이상은 아님.
지대로다...정말 오랜만에 지대로된영화를 봤다...근1년간 최고~!
유쾌하다. 정말 김주혁 동네 반장같어~ ^^
홍반장 넘~ 재미있당
깨끗한영화이다 볼 만한 영화 수작^^
왜 한국영화는 기대하고 극장가면 안될까 정말 아쉽다
즐거웠어요~ 전 재밌던데..
한 3년만에 이렇게 재미없는 영화는 처음 봅니다.
나름대로 볼만한데요? 기대 전혀 안해서 그러나?
김주혁과 엄정화의 장점이 그대로 배어있는 캐릭터네요~ 유쾌한 멜로영화~!
세상을 현명하게 살아가는 철학을 쉽게 전달해 주는 보기드문 방화
유치하지 않으면서도 너무 웃기는 하이로맨틱코미디
코믹과 따스하고 평범한 로맨스의 조화
재밌네..그냥 재밌게 볼만한 영화
아 재밌다 김주혁 너무너무 멋있다
따뜻하고 아름다운 사랑을 느낄수 있었따...그리고 웃기다.ㅋ
그래도 재미는 있다.
영화 보는동안 행복했다(남자를 위한 영화다)
개인 취향에 따라 별점이 상반되네. 난 코메디라도 이런류는 질색!!
넘 잼있어서 극장에서 다시볼려구요~.. ㅎㅎ 잼있네.. 머리가 아닌 가슴
참 괜찮은 영화구만~ 현대인에게 뭔가를 일깨워 주는...아주 좋네그려~
잘 만들어진 영화입니다. 약간은 아쉬운 구성때문에 점수는 8점 ^*^
재미있음
취향이 맞으면 무쟈게 재밌습니다. 나처럼...
코미디도 멜로도 아닌... 필름이 아깝당. 요즘영화중 최악
제목읽는 시간만큼이라도 재밌어주라..제발..
못봤지만 재밌을것같아요
젬 있는데 잔잔하면서 좋은데
그럼 그렇지 한국영화 그 수준이지.. 나 이거 보다가 걍 꺼버렸다..에구
아주아주 훌륭한 영화
저 이거 보구 펑펑 울었어여...홍반장이 프로포즈 거절했을때...
우리나라 영화의 발전...^^ 괜찮네요...
뻔한 스토리지만 생각보다 재밌는 영화.
예상치 않게 재미있었습니다. 감독님 의도하신 대로 만들어졌네요.
잔잔하게 웃기고 또 웃긴 영화...
간간히 재밌는 영화^^ 꼭 보세여~
잼있게봤어요^^
잔잔한 재미와 마지막 한장면의 감동 즐거운 영화
코메디영화답게 아주 유쾌하고 재미있게 봤습니다.
진부한 스토리에 뻔한 전개...
이정도면 괜찮지 뭐...
큰 기대 안하고 본 영화.. 하지만 재미가 있네요~ 홍반장^^
이정도는 별점 줘도 되지 않을까?
쏟아지는 대작들 틈에서 피어난 아릿다운 이끼처럼 신선한 자극이 되는 영화
볼만한 영화. 엄청난감동은 아니지만 굿입니다!
정말 괜찮은 영화... ^^
이시대 돈키호테를 보는것같네요...
재밌는재미대로감동은감동대로~쪽팔린줄도모르고웃어재꼇음 ㅋ
난 왜 이걸본 후에 `불어라 봄바람`이란 영화가 생각이 난 건지....
뭔가하나씩부족하듯한영화..지루할듯안지루한
엄정화가 찍은 영화 중에 최고의작품 ,,,
가슴이 따듯해지는 멋진 로맨스
뻔한 스토리 하지만 보는동안 즐겁고 재미있다..
정말 귀엽고 예쁜 영화.. ^^
초반 5분 버티면 흡입력이 생기는 영화.
깊은 뭔가를 남기는 영화라기 보다는 가벼운 마음에 즐기며 웃을수 있는영화
비올때 마누라랑 보면 잼나염 .. ㅎㅎ
그저그런 코메디에 약간의 로맨스
녹아들지 않는 캐릭터, 공감가지 않는 내용, 조금은 지루한.
이정도면 최고죠~~^^
재미있네여
부담 없이 재밌게 볼 수 있는 영화!
꼭 보세여..ㅎㅎ 평가는 자신만이...
의외로 잼있는 영화.. 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음... 부록은 별루
평범하고 순박해서 재미있는 영화
재밌는 영화...
유쾌한 영화.. 둘이 잘 됐으면 좋겠네
정신 안차리고 보면 잠들수 있는 영화 조심 ^^
홍반장의숨겨진3년을알려주면,별점 2를 더주겠다.
평소에 이런 장르의 영화는 안보지만. 이건 볼만함. 부담없는 평범한 내용
나름대로괜찮았는데왜망했을까
심심할때 보면 괜찮은 영화
별로..보다 졸았다는..
아주 재밌다.
그런데로재밌었는데 ㅋㅋ
아직도 마지막 장면이 눈에 아른아른..
따뜻하게 본 영화
시간 때우기로는 수준급.
재미있으나 점수는 줄수 없는....
본편보다 예고편이 더 잼있는 영화
우선 쓸데없이 욕이 나오지 않아 좋았다. 재미있다.
가벼운맘에 볼수 있는영화같네요 근데홍반장 숨겨진과거3년 왜안알려줘?궁금해
좀 더 주변보다, 감정적으로 들어갔으면 하는 아쉬움이 남는 영화.
재밌기만 한데.닭살스런 진부한 사랑타령도 없구 홍반장 개성있고 굿!!
마음이 따뜻해지는 영화 마지막 와인장면이 압권
뭘....ㅡㅡ
DVD보다 앞으로 돌린 최초의 한국영화
독특한 스토리.. 재미와 감동을 함께 안겨주는..
그녀를
밀고 당기기 너무 잼있는 영화 ^^ 김주혁 짱 멋짐 *^^*
걍 봐줄만 함
무지 재밌게 봤는뎅... 평균점이 너무 낮네염...
지금 사랑에 빠지려고 하시는 분들이 보시면 좋을만한 영화
기대 안하구 봤는데... 넘 재밌네요. ^^
김주혁 멋있어요~ >_<!! 어디 홍반장 같은 사람 없을까...
그냥.. 볼만한 영화.. 나름대로
볼만..
가면갈수록 빠지는 영화
볼만한 영화입니다.(기분전환용)
별 생각없이 봤지만 다 보고 나선 넘 좋았던 영화..
별한개짜리지만 이쁜 가연이땜에 2개준다
괜찮습니다... 후회는 안 하실듯`
뭐 상당히 볼만했지만..역시 결말이 허무하다...기대보다는 좋았다.
사랑하는 마음이 들때 누구나 할 수 있는 감정의 1시간 30분짜리 극화화
로맨틱 코메디... 볼만한 영화.. 안녕UFO,싱글즈와 적당히 비슷
단순오락용
도시와 시골의 절묘한 조화랄까..
아기자기하고 진솔한 삶의 모습을 보여준 영화!!
유쾌한 영화 홍반장! 홍통장을 기대합니다!!
만점! 아름답고 유쾌한 영화! 케릭터가 살아있는 영화!
기분우울할때 연인하고 같이 보면 재미있는 영화
너무 많이 본 내용..
이 영화 생각보다 괜찮습니다^^;
억지유치물
홍반장의2년간행적으로 관객에게 사기친 영화
코메디 강도가 생각보다 세지 않지만 유쾌한 영화. 두 배우 연기도 일품.
`홍반장`의 `캐릭터` 자체에 흥미가 가는 영화.
최고의 영화 강추!!!!!!
재밌고 좋았다..끝 구성이 조금 아쉬웠지만. 대체로 좋았다!
남들이 뭐라해도 내눈엔 최고였음 ^_^
시대의 모습 잔잔히 잘만든 영화.... 역시 나이가 좀있어야 ...
그냥 그렇다....밍밍한 느낌
좀 나이가 있어야 와닿을 것이다
여성심리를 너무 잘묘사한 영화!
김가연 귀여워~~~ ㅎㅎ
뻔한 내용, 뻔한 전개....그저 그런 영화....
솔직히 잼읍다..ㅡ_ㅡ
잼나여...
좀 유치한...
개봉할때 부터 보고 싶었는데..지금이라도 재밌게 봐서 좋으네요
어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타난다 홍반장
김주혁처럼 될려고 노력하자
코메디 영화로서의 몫은 다했다
절반까지는 영화, 그이후부터는 TV보통드라마
그냥 재미로 보자... 김주혁은 매력적이다.
김주혁의 능청스런 연기가 돋보인 영화
볼만한 영화이긴 하나 작품성은 별로
그럭저럭 볼만했던.. 하지만 후반부가 넘 부실한거 같다.
헉... 이건... 시나리오부실...... 어이없는 부실 스토리....
깔끔 기분이 상쾌
헐리웃 리메이크되면 대박감이닷, 만족스런 한국영화.
제대로된 영화다
관람후 대만족..강추
참 마음이 따뜻해졌다..^^
나 또한 아주 유쾌하게 봤음.
재미있구만. 아주 유쾌하게 봤음.
그냥 볼만했다,ㅋ
괜찮은영화
가볍지만 왠지 기억에 오래 남는다.&김주혁을 새로이 보다.
김가연의 어색한 연기만 아니었어도 영화 점수 더주는데...
기대이상..ㅋㅋ엄정화이미지도 업
전문가는해석하고사람들은느낀다.느낌이좋은영화느낌이좋은 배우
유쾌, 상큼, 발랄.. 홍반장 노래는 보너스. ㅋㅋ
엉뚱한남자 또한 여자도 엉뚱하다 영화도 엉뚱한재미.
뭔가색다른 로맨스...김주혁의연기력Good(3년궁금해~~)
싱글즈의 연속. 지나치게 재미없는 로맨틱코메디.
간만에보는유쾌한영화. 엄정화얼굴은 부담이지만 김주혁 깜찍
보다가 중간에 껐다..정말 어이 없는 영화 ㅡㅡ;;
아무생각없이 봐야함다
괜찮은 영화였다.. 김주혁의 매력
아는여자와 더불어 내가 좋아하는 로맨틱 코미디가 될 듯 싶다.
정말 잼있었어요. 은은한 감동!
자연스레 미소짓게 된다. 기분좋은 영화 (나이스가이 홍반장~)
잔잔히 웃게도 울게도- 고마와요
인심써서 구점.초반은 웃기고 후반은 지루한.
조금은 진부한 전개가 1점 감점의 요인
난 좋던데 ㅡ ㅡ 왜그러시는지 ; 솔찍히 평점 7점영화는 아니다
다 좋은데 마지막 진행이 너무 빠르다...
mr. handy, mr hong
엄정화는 별루지만 김주혁을 새롭게 본 영화~~
홍반장 내 스탈이야~~~엄정화나온영화치고 젤로 나았다..ㅋㅋ
다 좋은데. 마무리가; 심심.. 3년 내용은 왜 안나와??? -_-
기대한것보다 훨씬 큰 수확량^^;
조금은 작위적이지만 그런데루~ 볼만함
기대보단.. 괜찮았지만,, 그냥.. 그런.. 영화!
어제 봤는데 정말 재밌어요.
정말 재밌게 봤어요. ^^
홍반장 멋있네 나도 저렇게 살수있었으면
재밋어영~~
금자씨보다 만배 낫다! 브라보 홍반장~~
김주혁씨의 톡톡쏘는 연기력이 좋았다
이거 의외로 괜찮슴다. 특히 김주혁씨 연기 정말 잘하세요..
제목진짜 기네 ㅋㅋㅋ 홍반장인줄 알았떠니.. 재미있음
특별한 홍반장....밋밋한 영화.....
평범 허네요~~ 홍반장 케릭 넘 좋아요~
생각보다꽤괜찮은영화.귀여운커플의연기도기대이상인듯
잔잔한 베스트 극장을 보는 기분...
김주혁 연기 잘하구먼
대략 지루하다 ,
김주혁과 재밌는소재를 갖고도 이정도밖에 못만드나..유치찬란
지금 보고 있는데 진짜 괜찮은거 같아요. 잔잔한 미소가 ^^
밋밋하지만 나름대로의 매력이 있는 영화..
좋은데. (허접한 네이버 평론가들. 죽어라)
의외로 괜찮네... 잔잔하니..
엄정화의 삶이 멋지고, 김주혁의 인간미가 Good!!
풋풋한 느낌의 영화..
끝이좀 흐려서 그렇지 볼만한 영화
몇년간 본 중에서 가장 추천하고 싶은 영화예요.
다소 엉뚱하고 재미있는 러브스토리. 잼있네 ㅎㅎ
김주혁 최고!
4번 웃었다
식어버린 엔딩때문에 -1점 . 근데, 꽤 수작인 영화.
프라하를본이후여서그런지홍반장넘좋았다.
내가사랑하던것들은 저부다날떠난다`
볼만하네요..남는건 없어요 웃음뿐..
음...간만에 정말 잼있게 본 영화...인 듯~~
김주혁씨 연기 멋진데요...괜찮게 본 영화였어요
잔잔한 맛이 돋보이는 영화
생각없이 보기 시작했는데 생각이 있는 영화에요...굿입니다.
잔잔하게 재밌는 영화
평범하지만 산뜻한 영화~
CGV로 봤는데 정말 재밌네요/.
하하하하하 홍반장 멋잇어요 김주혁 짱!!!
정말재밋는영화..김주혁의매력에 빠져버렷다
ㅇ ㅏ~ 생각보다 잼있네...ㅎ
보면 볼수록 감동이 오는...
그냥 막볼수 있는영화
무적 막강 최강 홍반장. 언제나 그렇듯이 보잘것 없는 결말.
은근히 웃긴 영화ㅋㅋ
홍가이버! 홍퍼맨! 홍트맨! 홍파이더맨... that's all
재미있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했음.
재밌다.. 유쾌하다.. 따뜻하다.. 잘 찍은 영화..!
홍반장 당신 매력있네
유쾌하게 봄. 그냥 흘러가듯 보면 되는 영화
좋네요 ㅎㅎ
김주혁 의외로 괜찮군
ㅇ ㅏ 김주혁이 너무 좋ㄷ ㅓ라~ 으흣
생각보다 괜찮은... 볼만함..^^
특별난 구석이라곤 없지만 그냥 웃을수 있는 따뜻한 영화
볼만했다.ㅎㅎ
홍반장 ㅎㅎㅎ
나름대로 편안한, 이런 느낌의 영화 좋아하지만 아쉬움이 남는..
약간에 아쉬움!!
편안하고 유쾌한 영화.
나름대로 재밌던걸~ ^^
훈훈한 재미/
케이블티비에서 봤는데- 좋더라 ^^
한국의 로맨틱 코미디의 여왕 엄정화~!
여러번 봐도 지루하지 않고 무진장 재밌는 영화
간만에 많이 웃었지만 3년간 뭐했지?
더 흥행할 수 있었는데 안타깝다. 시나리오가 정말 좋아요
따뜻햇다
볼만했음
너무너무 잘봤어요 마지막엔 정말 감동 ㅠㅠ
홍반장
재밌고 즐거운 영화 ^^
상큼한 영화
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
아 좋다~재밌었어~
싱글즈에서 호흡을 맞춘 후 홍반장에 호흡을 맞추니까 웃기다
볼만한 영화다
김주혁 매력덩어리
재밌었다, 몇번이라도 보고 싶은 영화
제목- - ㅋㅋ 그냥 느긋하게 보면 좋을듯, ㄲㄲ
따뜻한 감동... 하지만 2% 부족한 감동
종잡을 수 없는 캐릭터. 굴곡이 없는 시나리오. 재미만 있다.
가볍게 볼만할 정도?
김주혁엄정화정말연기잘했음간호사도^^깔끔한로맨틱코메디
봐도봐도 재미있다. 개인적으로 엄정화가 좋아서 더 그런 듯.^^
여러번봐도 지겹지가 않은... 끝까지 미소짓게하는 영화
볼만한영화 웃음과 감동
살짝쿵 감동이~..엄정화는 이뻤다..
재밌게봤어요^^
5번봤다..또보고싶다..볼수록따듯해지는영화다 더블원츄~~
진짜 사랑을 해본 사람만이 공감할 수 있는 사랑 이야기
별로야!!!
엄정화가 제일 웃겼다 ㅎㅎ
영화의 의미를 모르겠다 -_-;;
저절로 입가에 미소가 번지는 이쁜영화
깔끔한 로맨스영화.뭔가 매력은 없는듯...
김가연 존내귀엽다. 엄정화보다 이쁨
튀지않는 소재,튀지않는 연기로도 참 재미있게 만든 영화
괜찮네^_^
누가 뭐라고해도 난 이런 영화가 좋아..ㅋㅋ
만능 엔터테이너 홍반장의 매력이 물씬^^재미있었어요^^
엄정화가 이쁘게 나오는 영화넹..ㅋㅋㅋㅋ
평점에속지마셈, 진짜 지루한영화 보다 말았음.엄정화는이쁨
김현식의 노래가 들려오는 영화.
국내 로맨틱코미디물로는 최고..시애틀의 잠못이루는밤에 비견!
만화수준
마무리가 아쉽지만..배우들의 연기력에 반했다
난 이영화 넘 좋다
정말 무난하게 볼만한 영화,, 결말부, 임팩트의 아쉬움 조금,,
한국에서 만들어진 획기적인 로맨틱코미디
무난하게 잘 만들었다 너무 성의없는 글인가..어쨋든 잼난다
아주 재밌기만한데
웰메이드 로맨틱 코미디
'싱글즈'를 기대했다면 맥빠질 영화.
어디선가 나타나는 것은 홍반장이 아니라 짱가야
볼만 했지
참신한 `신분 뒤집기' 판타지. 추진력이 부족한 게 흉.
엄정화 , 김주혁 잘 어울리네 ~~
김주혁의 능청스런 연기...굿!!
볼만했다^^ㅋ
나에겐 좋았다...정말 어디선가 꼭 나타나는 우리의 홍반장
이상하게 한참 끌렸던영화다..
홍반장의 묘한 매력은 인정!
이것저것 조금씩 어중간하게 건드려 엔딩이 이상해졌다.
케이블에서 봤는데 볼만했다.
그냥 볼만함
비디오로 봤다~ 그냥 볼만함
훈훈한 영화
그냥 아무 무리 없이 잘봤다
너무 재미있게 보는영화
재밌다.내 취향이 아닌가? 별생각이 엄서
은근 잼나는 영화~~~ 기대없이 보시라~~~
쭉 쭉 늘어진다.... 사정없이...
웃기는것 같으면서도 영화 후반부엔 정말 가슴설레게 하네요~
너무 비현실적. 그런 시골에 왠 편의점에 치과
그냥 무난한..
머야이게..유치해
생각보다 괜찮네 ㅋㅋ
재미있음. ㅇ.ㅇ
ㅋㅋ만능일꾼홍반장 ㅋㅋ
엄정화연기잘하더라고요.재미있게봤습니다.
이름한번 졸라기네
의외의 반전^^
그럭저럭
사랑해, 홍반장
그냥 꽤 볼만했다
잼있음.
재밌어~
김주혁 엄정화 괜찮네요
시간아까운 정도는 아니고 한번쯤 봐줄만은 하겠다
엄정화는 좀 더 망가졌어야 한다... 김주혁은 능글맞은 게 적당.
재밌게 볼만한 영화
유치해서 재미있는 영화
유치의 최첨단을 달린다
1점도아까워
홍반장은 순돌이 아빠?^^
장르가 드라마 아니였나? 검색해보니 로맨틱 코미디라;;
불쾌해서 끝까지 볼수 없었던 영화
스토리 자체가 영화용으로는 약했다.그래도 보면 즐거운 작품
유쾌하게 볼 수 있는 영화
너무 멋있는 홍반장!! 유쾌합니다!!
보면 볼수록 행복해지는 영화..로맨틱 코미디의 최강..
마징가냐?
5점이상은 절대못줌. 엄정화얼굴이 거슬려서 영화의 재미가 뚝~
작품성이 높진 않지만 내가 재미있게 봤으니까
그땐 김주혁이 누군지 모르고 봤는데.. 괜찮았음
별로,,,
good
그냥 킬링타임
홍반장은 만능 가제트
재미있다
흠........보기보다 괜찮네~
볼때마다 땡기는 영화~!
볼때마다 땡기는 영화~
현실의 홍반장은 어디에?
이거보고 김주혁 팬됏다는 ...
그저 그런영화 포스가 약해
기분이 좋아지는 영화. 갈매기3인방도.. 수고!ㅋ
정말 인상적이었던..... 갈매기배우들의 경례연기ㅋㅋ
배우들이 아깝다
난 재밌게 봤다
혁가이버의 원맨쇼.만능알바의 체험 삶의 현장!
둘다 연기 정말 잘함 팬됐어요!
뻔해도 이렇게 만든다면야 좋아.
소소한 재미로 가득한 영화
웃자고 본 영화 ㅋ 김주혁 역시 엉뚱해 ㅋ
킬링타임용
OCN 하고 CGV 는 이거 그만해라..양심이있으면그만해라
중간중간의 코믹적 요소는 괜찮지만, 스토리는 어중간하다.
웃기지도 않지만 최소한 지루하지는 않다. 킬링타임용
몰입할 포인트를 주지 않고 늘였다 줄였다를 반복한다..감독의 생각일까?.
엄정화는 연기를 하는건지,,시종일관 예쁜척만.. 김주혁은 나름..뭐.쩝.
등장인물 캐릭터는 잘 표현한 듯. 무난한 재미.
킬링타임으로 괜찮아
홍반장 같은 사람 어디 없나..
좋았음~ 난 무조건 괜찮으면 10점 ㅋㅋ
재미있었습.............
시간때울때는 이만한 영화 없다..
난 이거 재미있었는데...
엄정화 김주혁 팀웍은 ..안습
엄정화의 매력은좋았고 김주혁의 약간의 어리버리함 별로...
매력적인 캐릭터들
볼만했어요ㅋ 김주혁씨.. 실망시키지 않으시는군요!ㅋㅋㅋ
홍반장 같은 남자가 되고 싶다 ㅜㅜ
너무 재미잇게 밧어요
헛점을 찾을수 없는 뭐든 잘하는 재밌는 한국판 맥가이버
재미있다 .. 후후
그냥 그래
자연스레 미소짓게 된다. 기분좋은 영화 (나이스가이 홍반장~)
편안하고 마음이 따뜻한 영화. 영화의 의미를 반드시 부여할 필요는 없음듯.
김주혁의 능청과 엄정화의 아양으로 가득찬 영화. 연출,편집도 good~
유쾌하고 재밌네요, 역시 엄정화..
나에게는 8점이상의 가치있는 영화. 평점 올리려고 10점~
good
편안하고 감동적이고 재미있는 영화
1점도 아깝다
김주혁의 연기는 적절하며 엄정화역시 역활에 어울렸다 보통.
섬이나 오지마을 가면... 홍반장 많을듯..-_-;;
홍반장같은 사람이 곁에있다면 정말 얼마나 든든할까?
봐도봐도 재밌어요^^
바로 이런게 판타지다.
실제로 저렇게 다 잘하는 캐릭터가 있을까?
티격태격 하는 두 사람, 너무 귀엽고 사랑스러워~
재미만 좋구만, 몇 번이고 또 봤어요..ㅋㅋ
좋았어요 ^^
넘 재밌게 밨던 영화~~
10번이상본거같은데 항상재밌다
난 그렇게 나쁘지는 않았던거 같은데?
내가 본 최악의 영화중 하나지..
그럭저럭
그냥 좋다...
편안하게 볼 수 있는 로맨스코미디.
정말 보는내내 가슴떨리고 재밌었던. 나도 모르게 웃고있었던 영화
흐뭇한 미소를 주는 영화..내게 있어선 만점짜리 영화.
소소한 재미가 곳곳에 묻어 있음. 물오른 엄정화의 연기와 능청스런 김주혁도 일품!
캐릭이 잘어울리네 ㅋㅋ
티비로 몇번을 봐도 최고~
정말 재밌고 따뜻한 영화, 내게도 홍반장이 필요해!
와우 굿~
재미있었다 여성들이 좋아할만한 영화
내 기억의 단편속에 특별한 추억으로 남아있는 내생애 최고영화중의 하나......
재밋고 가슴따뜻한 영화 !
내가 본 한국영화중 제일 괜찮았던 영화 입니다.
국민일꾼홍반장 ㅋ 부담없이본로맨스코미디ㅋ
오지랖 넓은 홍반장의 사랑이야기~
볼때마다 땡기는 영화~!
내용이 참 좋다. 중독성있는 영화!
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 꼭보세요~!!
두배우와 스토리가 좋았다..
재밌는데.. ㅎㅎ이야기가 마음에듬
진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ
마음따뜻해지는 영화 ^^
한번보면 한번은 더보고싶어진다. 마지막부분(와인)을 위한 영화... 잔잔한 감동~~굿!
심하게 재미있고 중독성 강하다.
사랑스러운 영화.... 언제봐도 재미있음.
2일전 케이블tv 방송까지 3번은 본듯! 여러 에피소드 융합 느낌이나, 난 재미있었다.
그럭저럭
웃고 떠들기엔 괜찮아~
그대는 못하는게 없구려.ㅋ 재미있음..ㅎ
엄정화의 연기력이 참 거지같다... 하나도 안늘어 -ㅅ-
로멘틱코미디의 교과서를 그대로 옮겨놓은듯;; 니들은 교과서가 잼있냐?
훈훈한 영화...
10번넘게 본 영화 ㅋㅋ 볼 때마다 잼었음 ㅎㅎ
후반으로 갈수록 늘어진다. 뭐 어쩔 수 없는 흐름이겠지만..
보면 볼수록 사랑스럽고 귀여운 영화! 김주혁은 이런역이 너무 잘어울린다.
10번은 본거같다..가슴이 져리다 이내 눈물이 흐르고..미소가 지어지는 기분좋은영화
오래 마음에 남는 좋은 영화! 홍반장이 내옆에도 있었음 좋겠다!!
잔잔한 드라마 같은 영화입니다. 전 DVD 구매하여 가끔식 다시보곤 합니다.
전 개인적으로 이영화 좋아합니다. 매우 감명깊었어요.
홍반장2는 안나오나요 이야기가 덜 마무리 되었는데!!
본인은 이 영화가 TV시리즈물로 제작되었으면 하는 아쉬움을 나타내었다
기대안하고봤는데 볼만하네 중간까지 재밌다가 후반부는 좀 지루햐~
오늘 텔레비젼에서 또 하는데, 또 봐도 또 봐도 질리질 않네....
최고다. 봐도봐도 재밌는영화!
이정도 유쾌함은 청량제와 같다
잼있게 본것 같기는 한데 왜 난 내용이 하나도 생각이 안나쥐?
김주혁의 캐릭터에 흠뻑 빠지다...영화의 캐릭터가 이렇게 부러울 수가..
따뜻한영화...
김주혁 나오는 영화, 이것도 의외로 재밌었다.
독특하고 살아있는 캐릭터의 매력
어설픈 마무리만 빼면.. 나름..
적당한 코믹하고 지루함이 덜했나 싶다
이 영화! 아무리 봐도봐도 질리지 않는 매력을 지니고 있는 아주 친근한 영화였다.
가을에 맞는 최루성 멜로 영화.
재밌다!! 제목이 유치해서 안보고 넘겼던 건데. 의외로 수작이다. 놀랐다.
3번 봤는데 여전히 재밌음~ ^^
유쾌하긴 하나, 흥미롭진 않다. 그래도 노처녀 캐릭터 연기는 역시 엄정화가 Good!
예상 밖으로 재밌었던 영화ㅋㅋㅋㅋ 30대의 이런 귀여운 사랑도 좋은 것 같다ㅋㅋㅋ
지금까지 많이 봤는데 앞으로도 많이 볼 영화~ 볼때마다 재미있고 감동적이다
자연스러운 연기와 잔잔하고 소소한 재미들이 몇번 다시 봐도 좋은 영화
생각보다 평점이 낮네;;이런식의 유머코드 절대 흔하지 않은데..이런영화 또 나왔으면
너무 멋있는 홍반장!! 유쾌합니다!!
나쁘지 않은 전개와 유머, 아쉬운 마무리.
그럭저럭 볼만함...
7.점대 평점은 너무약하다
한국에서 볼수없는 로멘틱코미디
완전 재미있네요.
다시봐도 재미있다 ㅋㅋㅋ
흔한 코메디.
꽤볼만은 했다.
생각보다 별점이 낮아서 10점 만점 준다. 이정도면 괜찮지..
자꾸봐도,보고 또 봐도 새롭고 재미있는 영화.
기대도 안했지만 너무 유치하네
그냥 가볍게 감상할 작품,'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다.
홍반장2도 나왔으면...
아~ 참을수가 없어~~ 재미집니다.. 갈매기도 알아주는 홍반장 .. 차렷 경례!
훈훈해~~~~~~~
훈훈하다
김주혁의 출세작, 임요환의 연인 김가연도 보인다. 어쩌니 저쩌니 해도 로코는 역시 엄정화가 갑이제
알록달록하고 새콤달콤한 에피소드의 향연에 입꼬리가 자주 올라간다. 더구나 느지막이 너울치는 듯한 감정들의 회오리바람이 은막을 뒤엎어놓을 땐 잔잔한 감동까지 덤으로 따라온다. 피톤치드 가득한 숲속을 기분좋게 산책한 듯한 느낌이랄까?
가볍게 보기좋은 영화중에 이만환 영화 없을거같은데.. 그녀를믿지마세요처럼 가볍게 보기 좋습니다. 지루하지도 않고.
잔잔하게 흘러가는 내용이 좋다! 따뜻한 영화.^^
10년가까이 된 영화라 사실 별 기대안하고 봤는데 마음이 좀 따뜻하다 김주혁 노래도 좋고 흔하지않은 한국로코 !!
약간 병맛스럽지만 재미있다. 제목을 다른걸로 지었으면 더 인기있었을거 같다
tv 전기세가 아깝다!!!
매력적인 영화였어요 ~ 누군가 추천해서 봣던거 같은대... 몇번 다시 봣었던..
좋아하는영화. 홍반장 매력터진다
최고는 아니지만 보는 내내 소소한 즐거움이 끊이질 않는 영화
잔잔한 미소를 짓게 만드네요.사랑이란건 평범한 스토리가 더 와닿는거 같아요.
슬그머니미소가나오는영화 평점이너무낮네요.
그럭저럭 괜찮다
기대보다는 그럭저럭. 그냥 잔잔하게 볼수 있는 영화.
홍반장같은 사람 어디 없나
최고
괜찮음. 10자 10자 10자
김주혁 멋있게 나온다 홍반장..보는동안 재밌고 두근거렸던 영화
진짜 최고 한국영화!아니 어떤 외국영화를 내놓아도 손색이 없는 최고 한국영화!
오랫만에 너무 재밌다. 엄정화연기도 김주혁연기도 너무좋고... 김가연너무귀엽다ㅋㅋㅋ ㅎㅋㅋ
건강한 느낌의 영화다. 엄정화 이때만 해도 매력 최고!!!
처음 50분은 완전 오그라들음. 후반 50분은 미소가 지어짐. 10년 사이에 세상이 많이 변했구나 싶다..
문득문득 생각나곤 하는 잘만들어진 한국 로코물^^홍반장이란 캐릭터가 참 매력적이었다. 와인창고씬은 정말 명장면~ 설레여라~
그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
기대를 별로 안 하고 봐서 그런가... 홍반장 재미는 있네ㅋㅋㅋ 근데 제목 진짜 길다
로맨스 영화는 지루해서 좋아하지 않지만 이 영화는 김주혁의 캐릭터가 너무 마음에들어 유일하게 로맨스 영화중 좋아하는 영화..겉멋만 밝히는 한국여자들에 대한 감독의 메세지??
진짜 한국 코미디영화가 이렇게만 만들어졌어도 한국코미디영화가 저질코미디라는 인식은 안박힐텐데..
전형성이 주는 맛깔스러움
로맨틱 코메디로서 모든 요소를 훌륭히 갖추었다. 더 이상은 없는거다.
이상형은 남달라도 인연은 따로 있다
잼있는 영화네요~잘봤어요
김주혁의 젊디 젊은 모습을 보니~왜 나도 모르게 눈물이 날까?
대한민국 로맨틱 코미디에서 손가락에 꼽힐만큼 잘 만든 영화. 관객을 상쾌하게 만드는 요소들, 들뜬 분위기, 김주혁의 능글능글하면서도 특색있는 연기, 차별화에 성공한 남녀캐릭터와 그들의 러브스토리. 반짝반짝 빛났어야 마땅한 영화
싱글즈에 이어 이번에 커플로 만난 김주혁과 엄정화. 제목만 드럽게 길다. 김주혁 출연 영화도 대부분 임팩트가 없고 지루함. 그래도 광식이동생 광태는 그나마 괜찮음
잔잔한게 재미있네요...순순한사랑을잘~~
한국 멜로치고 시나리오의 구성이 꽤 탄탄하다 드라마적 요소가 뛰어남
그때 당시에 봤으면 욕했을지도 모르지만 지금에서야 보니 가볍게 볼만하다..단 기승전결이 매우 빠르고 밋밋하긴하다.
두세번 본 영화...볼때마다 부러운 홍반장능력.귀여운 치과 너무 재밌는 로코
그냥 봤다잔잔하니재밌다
구성이 좀 엉성, 과장?인 점이 있기는 하나 그런대로 즐길만. 주연 여배우, 때로는 푼수행동을 해서 그 역 자체는 관람자가 다가설 수 있는 성격인데 실제는 그렇지 못하다. 그냥 화면에 예쁘게 나오는 데에 신경을 써서 인가? 친구 역 여배우와 비교적
무심코 봤는데 아..정말 재밌는 영화에요ㅠㅠ♡♡ 엄정화씨 김주혁씨 풋풋하네요ㅎㅎ 귀여워들
또 봤는데 또 새롭고 재밌게 봤다. 엄정화 김주혁 좋다.
틀림없이 이런 꼬라지일줄 알았다
우리나라 최고의 로맨스영화
오늘 티비에서 방송하는걸 보고 OO봤는데...벌써 11년전 영화라니 시간 정말덧없이 흘러가네요.큰 여흥은 없지만 나름 재미는 있어요.ㅎ
정말 재밌게 봤음 코믹한 장면들이 엄청 재밌음ㅎㅎ
한국 최고의 영화를 꼽는다면 홍반장 탄탄한 각본 굿캐스팅(김주혁,엄정화 & 김가연)
대한민국 최고의 수퍼맨인 홍반장!! 필요할때마다 맥가이버처럼 해결해주는 능력이 부럽다.
최고의 로맨틱 코미디 영화~ 잔잔하면서도 감동적임 ~ 여러번 봐도 재밌어요 평점이 너무 낮네요ㅜㅜ
뒤늦게 발견한 수작**미소가 절로~~ 잘 봤어용김주혁씨~~ 매력덩어리^♡^
울 집 앞에서 찍은 영화 ㅎㅎ 꿀잼 핵잼 허니잼
언제봐도 유쾌하고 따듯한 영화. 3번은 본 듯.
OO 전에 봤던건데 유쾌하게 봤던 기억 나네요
지나가다가 잠깐 보았지만 무슨 영화인지 찾아보고 다시 본 원석같은 영화!
한국 로맨틱 코미디의 수작...제목이 영화를 갉아 먹는 이상한 제목이 함정...잔잔히 흐르는 강물처럼 편하고,옛 추억을 떠올리게 하는 영화....여러번 봐도 질리지 않는 중독성 강한 영화....
이영화는 이상하게 좋은 느낌을 주는다. 몇번을 봤는지 모르겠다. 이상해서 모든 형용사와명사와 서술어를 가져다 써도 정확한 느낌이 표출이 안되는 희안한 영화.
봐도 봐도 재미있어요 이런 영화가 많이 나왔으면
재미있어서 보고 또 봐요!
마음이 편해지는 영화, 보면 행복한 영화. 좋다.
다재다능한 홍반장 부럽군요
잘나가는 여주와 뭔가 독특하고 거친 남주..뻔한 로맨틱 코미디 그대로다..
기분이 쏘쏘일때 이영화보면 괜히기분좋아짐열번째봐도 좋음
유치한 조폭 싸움씬만 빼면 괜찮았던 영화. ㅋㅋ
유치하지만 재밌게 봤던 영화 케릭터들 매력 쩜
소소하고 평범한듯 괜찮네요
굳! 평점 너무 낮아서 10점~
홍반장 되고싶습니다.
자극적이지 않은 적절한 양념이 잘 배인 의외의 수작
홍반장어릴적내이상형이였는데....아근데 이영화제목이 이렇게 길었나..ㄷㄷ
Ebs에서 재방나와서 10년만에 다시보는데 젊었을때 본거랑 느낌이 다르네요. 나이드니 더 재밌네요. 입가에 미소가ㅋㅋ
이영화를 13년 뒤에 보게 되어 아쉽소이다. 13년전에 와이프랑 보았으면 더 좋았을것을..
어제 밤에 ebs 에 서 하길래 옛날생각해서 봤지만. 도저히 중간에 끊을수가 없어서 끝까지 봤네요.. 막 이렇게 살고 싶고 그러군요..
혜진 사고칠때마다 항상 수습하는건 홍반장 ~ ㅎㅎㅎ
빨리 니네 별로 돌아가. 죄없는 지구인들 괴롭히지 말고.
정말 재미있게 봤어요 사랑스러운 영화예요 ㅎㅎ
언제봐도 정말 재밌게 잘 보고 있네요.
"빨리 너네 별로 돌아가." 라고 말하던 홍반장이.. 먼저 별로 돌아가 버렸다.
김주혁하면 홍반장이 생각나네요. 수고하셨습니다.
명복을 빕니다. 김주혁씨 영화중 가장 기억에 남아요.
명복을 빕니다. 그는 좋은 배우였습니다.
고 김주혁을 기리며...그가 연출한 수많은 영화와 드라마들 중 가장 따뜻한 이야기이다.
볼때마다 귀여운 영화..대한민국 로코의 정석..
최고의 영화~ 김주혁 엄정화 연기 최고~^^
홍반장 넘 멋있음! 로맨틱하고 따뜻한 영화~ 재미있음!!
인생영화.. 엄정화 김주혁 멋있다
7점대 는...아무리 봐도 아닌듯하다
홍반장 왜 이렇개 급하게 간거야. 먼저 가 있어. 당신은 좋은 배우였어. 홍반장 보고싶다.
잊지않을게요. 홍반장..좋은곳으로 가셔서 아프지 마시고 행복하시길 바랍니다.
잊어야 한다는 마음으로??왠지 그 노래가가슴에 미어집니다.하늘에서 아버지와 행복하세요.
김주혁 보고싶습니다, 다음생에 또 배우로 태어나길 ㅜ ㅜ
이 영화에서 가장 잊혀지지 않던 부분은, 카페에서 "잊어야 한다는 마음으로"를 부르던 김주혁의 모습이었다. 덤덤한 목소리로 이어가는 덤덤한 고백같던 그 노래. 이제 그 멋진 배우는 잊어야 한다는 마음으로 잊혀지지 않게 되었구나....
어렸을적 이영화를 보고 남자 주인공 뻔뻔하게 연기 잘하네 라고 감탄하면서 본 기억이 있다. 그런 홍반장이 떠나다니.. 홍반장 아직 인사도 제대로 못했는데 이렇게 먼저가는게 어딨어요.. 부디 편히 쉬기길..
삼가 고인에 명복을 빕니다. 좋은곳에서 평안하십시요
홍반장, 안녕히....
홍반장.... 이렇게 떠나면 넘 슬프잖아요 ㅜㅜ
은근히 쏠쏠한 전개의 재미가 있습니다... 난 이런류의 영화가 좋더라 , 엄정화의 부푼 얼굴 빼곤 모두 좋았던 영화, 배경도 좋았고... 홍반장 본후 김주혁 호감 급상승했는데, 오늘 떠났다니 참 아쉽네 ㅜㅠ
내맘속엔 한국로코영화 넘버원입니다...김주혁씨 고마웠습니다.
잘가요. 고마웠어요.
홍반장...만든지도 오래됐지만 이상하게 봐도 봐도 안질리고...한동안 지나면 문득 보고 싶은 영화...김주혁씨 이렇게 허무하게 갈 줄 몰랐기에...더욱 아끼는 영화로 앞으로도 볼께요...좋은 영화 고마워요
고인의 명복을 빕니다... ㅠ
영원한 홍반장 !! 김주혁님 명복이 있길 바랍니다.
기분좋은 영화로 맘속에 간직하고 있습니다.영면 하소서.
RIP(Rest In Peace) 영면하소서!!!
그는 번쩍거리거나 화려하지 않아도 분명 멋진 영웅이었다
홍반장 편히 영면하세요... 엄정화 누나도 맘이 많이 아프실 듯...
정말 재밌어요!!!^^
고 김주혁 배우님 보고 싶습니다..
홍반장잘가요잘가요
보여주신 좋은 연기, 오래도록 기억하겠습니다
너무 좋은 영화 김주혁님 감사했습니다.
영화속에서 너는 절대로 알수없는 세상에 대해서 생각중이라던 당신..정말 그 세상으로 떠나셨네요 영원히 추억하겠습니다 잊지않겠습니다
홍반장2를 다시는 볼 수 없어서 술푸다~~
홍반장ㅜㅜ 그립습니다.
내 학창시절때 반장들보다 당신 홍반장이 머리에 남네요ㆍ거기서도 편안하시길ㆍㆍㆍ
따뜻하고 참 좋은, 보고 또 봐도 질리지 않는 영화♡김주혁 사랑합니다!♡ 고맙습니다♡
하늘나라에서 편히 쉬시세요 홍반장 가슴속에 간직하겠습니다
김주혁.. 누구나 좋아하던 배우였습니다. 배우 김주혁을 세상에 알려준 이 영화는 오랫동안 모두의 맘속에 기억될것입니다.. 팬으로써 할수있는게 고작 이것뿐인게 너무나도 죄송합니다.. 부디 천국에서 부모님 만나 행복하게 사시길 바랍니다..
고 김주혁님의 연기가 빛났기에 여러번 봐도 재미있었던 영화 입니다.이제 당신의 작품을 볼 수 없다고 생각하니 너무나 아쉽고 너무나 슬픕니다. 당신의 연기 평생 기억하겠습니다. 감사합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
형잘가요 부디 좋은곳으로... 보고싶을거같은데 너무 슬프네요 거짓말이었으면 좋겠는데 항상 연기하는거 볼때마다 순수함이 묻어나고 진실함이 느껴지고..연기가 좋아서 좋았는데 이젠 못봐서 아쉽습니다
김주혁씨를 이영화를 보고 새롭게 알았습니다. 그곳에서 편히 쉬세요 삼가 고인의 명복을 빕니다
고등학생때 이거 보고 김주혁님 팬됏었어요 안녕히가세요..
홍반장2는 영원히 볼수없겠네요.좋은 곳으로 가시길..
최고의 영화 입니다. 고 김주헉님을 알게 한 작품 입니다.
얼마전에 추석특선영화에서 재밌게 봤는데...이젠 다시 볼 수 없는 배우가 됐네요ㅜ.ㅜ
제가 이 영화로 인해 배우 김주혁님을 처음 알게 되었습니다 덕분에 좋은 영화를 봤네요 부디 좋은 곳으로 가셔서 영면 하시길 바랍니다.
김주혁 하면 홍반장과 싱글즈가 먼저 떠오른다. 항상 좋은 이미지의 배우였는데 참 안타깝다... 내가 할 수 있는일은 평점 높이는일 밖에 없구나
주혁이형 밝은 웃음이...그 특유의 무던하게 던지는 인간미 넘치는 대사 하나하나가 살아있네요. 많이 그리울겁니다...
노래도 참 잘 불렀었구나
저 연기가 다시 보고싶다
고 김주혁 배우가 저에게 준 가장 아름다운 영화. 정말 재미있었던 로맨틱 코미디 영화
가금씩 보면 기분좋아지던 영화, 앞으로 슬퍼서 못보게 될듯 .. 영원히 기억할께요 홍반장
그를 추모하며 남깁니다...
김주혁하면 생각나는캐릭터 홍반장 이제안녕
김주혁하면 생각나는캐릭터 홍반장 이제안녕
영원한 우리의 홍반장.. 아님 김반장! 그곳에서 이렇게 따뜻하고 행복하세요... 잊지 않을게요! 고맙습니다....
홍반장같은 사람이 늘 곁에 있다면
일상의 소소한 재미 같은게 느껴지는 영화. 소박한 스토리와 캐릭터, 별거 없는 내용인데 그냥 마음 따뜻해졌던거 같다. 뻔했지만 그냥저냥 볼만했다. 다만 홍반장 과거나 이전여자 문제등의떡밥이 제대로 안풀린거 같다. 수수하긴하지만 현실성은 떨어졌던거같다
2번이나 본 영화인데 이제 평점등록을 하네요정말 유쾌하고 잼있게 봤던 영화 입니다홍반장형 많이 그리울껍니다 ㅠㅠ
다시본지 벌써 10회쯤 됩니다.비록 각본된 영화지만 감흥이 남아 다시 영화를 찾아 보곤했습니다.이젠 당신이 이곳에 없지만 언제나 제 기억속 영웅으로 남아 있을것입니다.부디 편한곳에서 행복하게 쉬시길 바랍니다.
누구나가 좋아하는 홍반장!
오늘 간만에 또봤어요. 볼때마다 새롭네요.주혁이형 나중에 또뵈요.
백마탄 왕자님보다 더 멋있어요 사랑해요 주혁님ㅠ
무개념 여자를 만능 가제트팔 남자가 전부 도와주고 해결해준다는 페미니즘 판타지의 정수. 옛날엔 모르고 봤네
웃으며 봤던 영화. 다시 보니 눈물이 나네요 홍통장 잊지 않을게요
어제 적과의동침 잼나게봤습니다~ 유해진이 영화살렸던데~호감갔던 주혁씨의 홍반장은 오늘 봅니다..평점 미리 드리고 믿고 볼께요~하늘에서 아버님과 어머님 함께행복하시길 진심으로바라며~
김주혁을 그저 조연 정도로 인지하고 터부시 했던 영화였는데 지금 보니 연기 정말 잘했던 천상 영화배우였네요...남우주연상 드리고 싶습니다~
막연하게 이미지가 호감인 배우라고만 생각했지 절대 팬 까지는 아니었다고 생각해왔는데 떠나시고 나니 이렇게 먹먹한 마음이 내가 그의 팬이었구나 하고 느껴요. 그러고보니 출연 영화도 거의 다 봤었는데.. 홍반장 다시 잘봤고 그곳에서 평안하신지 궁금해요..
내가 좋아하는배우 김주혁 지금은 고인이 되었지만 제목이 유치해서 영화마저 유치하다 생각하면 오산.엄정화 캐릭도 괜찮고 김주혁도 짱 괜찮은 영화
이 영화를 보고있으면 마음이 편안해진다...보고싶어요 배우님
그동안 내가 사랑했던 사람들은 날 다 떠나더라구 - 고 김주혁님의 홍반장에서의 대사-
뻔한 내용의 로코물이지만 재미는 보장된다
고 김주혁 애도하며 따듯하고 재미있던 영화
한국영화를 좋아합니다. 그중에 청연과 홍반장이 있었는데 하.. 당신의 그 연기같지않은 자연스러움이 너무 좋았습니다. 감사했습니다.
김주혁 최고의 영화..다시 보고 싶습니다 ㅜ.ㅜ
홍반장 보고싶습니다.. 왜그리 일찍 가셨는지
홍반장님 ㅜㅜ 이제야 보게 된 것이 너무나도 아쉽네요...보고 싶어요 홍반장님...ㅠㅠ
추억소환...옛사랑에 그리움이네ㅎ
배우들 연기잘하고 생각보다 꽤 잼있다.
내가 가장 힘들었을 때 2004년에 지금의 아내와 이제는 없어졌지만 명보시네마에서 봤던 영화 홍반장!! 그리고 1년에 한 번은 다시 보는 홍반장. 내가 정말 좋아했던 김주혁!! 영화는 따뜻한데 지금은... 슬프다
너무 일찍 가버린 명품배우 김주혁
우연히 보게 되었는데, 제가 팬이 되고 나니 김주혁님이 없다는 걸 깨달았네요ㅜㅜ너무 재밌었어요. 마지막에 잊어야 하는 마음이 담긴 노래부분은 계속 계속 생각이 나요.
다시봐도 재미있는 영화입니다..바른생활 사나이~!!!
배우들의 연기가 살아있다는 말이 와닿는 영화입니다 다시 또 봐도 추억을 마음에 새기게 되네요.
사람 냄새 나는 영화라고 생각해요
김주혁씨 너무 멋지네요ㅠ
십수년이 지났지만 잊을수 없는 명작
볼수록 재미있는 영화~~~
홍반장?! 어이 김반장! 너무 빨리 퇴근한거 아니야?김주혁씨 하늘에서도 항상 행복하세요..이 영화 개봉할때 20살이었는데..영화제목보고 안봤어요.이제보니 말도 안되는 내용에 유치찬란하지만ㅠㅠ 마음이후끈뜨끈하네요.
왜 연애할때가 생각나지...
이 영화의 내용을 한마디로 요약하면 어디선가 누군가에 무슨일이 생긴다면 틀림없이 나타난다 홍반장이다.제목과 스토리가 같은 영화
주혁이형에대해아무생각없다가무신과이영화보구...갑자기눈물이난다...
심심하면 본다. 이런 캐릭터 좋아!
[ S5 V4 D3 A5 ] 영화는 흘러가고, 내 시간도 덧없이 흘러간다. 설정을 다 풀지 못 한 감독은 반성하시길.
제목과 포스터에서 느껴지는 것보다는 훨씬 재미있다.
우리나라 요즘영화의 수작 아무리 다시 봐도 질리지 않는 영화
홍반장.. 그립습니다..
내가 가장 좋아하는 영화 이 영화가 갖고 있는 뭔가 애매모호한 그 느낌이 너무 좋다.김주혁 배우가 덧없이 세상을 떠났다는 것을 실감하면서 더 실감나지 않는 영화다.
잔잔하고 귀여운 영화. 소소하게 웃고 부담없이 공감할 수 있는 부분이 있다
내인생의 최고 로맨스 한국영화
제목 때문에 빛을 못 본 영화.하지만 보고나면 참 제목을 잘 지은 영화.
그가 너무 좋아서 봤는데, 다시 못보게 되니까 슬프다. 근데 영화로 계속 볼거라서 안슬플것 같다.
연기력도 괜찮고 편하게 볼수 있음
술한잔 하다가 주혁형영화 정말 오래전에 보아던걸 다시 유료결재하고 보는데 참 홍반장같은 자유로운 영혼이 대고싶어는데 그런데 그사람이 이제는 없다는게 너무 징하네 왜그리 허무하게 거셔는지 급우울해저 글올림
다섯번째보는 중감정이입 굿
벌써 15년전이라니.. 배우들도 young하네요 특히 남배우....
이상하게 간혹 생각나고 힐링이 되는 영화..
후반에 구탱이형이 부르던 잊어야 한다는 마음으로가 너무 애틋하네요
개봉당시 너무나 재미있게 봤어요 옆에있던 그녀도 떠나고 주인공은 더머나먼곳으로 가시고 남은건 추억과 영상만 남아있네요
넘 따뜻한 영화 김주역씨가 보고 싶어요
김주혁씨가 부르는 잊어야한다는 마음으로 듣고 있어요
그저 그런 로맨틱코미디.
언제부터 좋아하고 있었던거야. 엄정화가 좋아하기 전부터인가.
지금 보고있는데 너무재미있다.. 김주혁이 보고싶다ㅠㅠ
아주 재미 있고 김주혁 연기 굿
정화누나는 귀엽고 예쁘고 사랑스럽고주혁이형은 멋지고 든든하고 고급지게 잘생겼고...보고싶다...따뜻하고 재밌고 좋은영화
김주혁-잊어야 한다는 마음으로
오늘따라 이영화를 보면서 김주혁 배우가 너무 그립네요...
벌써 본건만 6번째볼수록 낭만스러움
김주혁 배우님이 몹시 그리운 날,멋적게 웃으며 나타나실 것 같아 괜히 눈물 나는 날.오래오래 기억하겠습니다.
김주혁삼가고인의명복을빕니다
영화속에서 형님은 여전히 멋지시네요.거기서도 늘 건강하시고 행복하시길...
몇 번 다시 봐도 좋은 영화
몇년만에 다시본 홍반장. 멜로를 좋아하지도않고 영화보며 눈물 흘리는 사람도 아닌데 엔딩씬에서 김주혁이란 사람의 모습이 참 보기좋아 눈시울이 나더라. 몰랏는데 참 매력 많은 배우였구나..
생애 최고의 영화죠.몇 번을 봤는지 기억하기 어려울 정도로 많이 봤어요.
다시 봐도 줄거운 영화네요
몇번을 봤는지 모르겠지만 질리지 않는 영화
홍반장.. 난 주혁이형 이 캐릭터가 젤 맘에들어...
정말 많이 봤다..그래도 재밋다..
제목때문에 안봤는데.. 음악도 좋고..고김주혁과 엄정화의 연기가 풋풋하고 좋았다.홍반장이 행복하기를..
티비에서 영화가 나오길래 리뷰씁니다.김주혁님은.. 아니 형은 내 기억 속 영원한 홍반장이야.갑자기 이렇게 그리워질 줄은 몰랐다.
지금 EBS에서 하고 있어서 보고 있다..예전에 보고 지금 다시 봐도 재밌고 감동적이다.. 저때는 대사가 순수하고 서정적이다. 김주혁이나 엄정화도 어리고 이뿌넹.. 다시 이런 영화가 많이 개봉하는 자유 대한민국이길 간절히.바란다!
EBS에서 홍반장 하는데.. 주혁이형 보고 싶음.. 엄정화 늙지도 않네..
노가다 일당 5만원이라니.ㄷㄷ 2004년 친구랑 극장에서 재밌게 봤던 기억이.
담백 그자체 구탱이형..!
두말할 것 없는 명배우지만 이 작품의 사차원스러운 츤데레 김주혁 님이 좋다.비디오 가게가 동네마다 있었던 어린 시절이 그립다. 언제든 웃으며 추억하고 꺼내볼 수 있는 사진 같은 영화.
홍반장이 갑자기 생각이나네 아련하다 ㅜㅜ
홍반장 영화보면주혁이형이 항상 생각이나네요형의 최고의 영화홍반장~^^*
뭔가 마음이 편해지고 먹먹해지면서 따뜻해지는 영화..우리나라에서 보기 힘든 자극적이지 않은 전개방식..이제는 보고 싶어도 볼 수 없는 홍반장..그가 부른 명곡 잊어야 한다는 마음으로..단순한 영화지만 많은 감정을 느끼게 해주는 묘한 영화에요..설명하기 힘든 그런 머리가 아닌 가슴에 담아두는 영화에요..이따금 사랑이 그리울때 꺼내보면 참 좋은 영화..
ㅎㅎ내 남자로 태어난 인생 중. 감동.과 여운.이 높았고 짙었다. 일해라 절해라 하지 마러.
아주 오래전... 내 첫사랑과 함께 보던 영화...10년이 훨씬 지났지만, 어디선가 잘 살고 있겠지...그때로 돌아가고 싶다...
그때 그 시절 감성
강석범 감독의 유이한 히트작, 해바라기와 홍반장. 싱글즈와 결혼은 미친짓이다 이후로 매력 터지던 시절의 엄정화를 볼 수 있다
마치 미국로맨틱코미디를 보듯 유쾌한 영화지만 단순히 웃기기만 한 것이 아닌 메시징도 있어서 좋은 영화 김주혁 연기 만랩찍은 영화 !
갯마을차차차와 함께 다시 생각나는 홍반장! 내가 좋아하든 배우 김주혁 많이 생각난다
정말 웃겼음 웃으면서 기분좋은 영화 유쾌하게
제목은 알고는 있었지만 여태 본적없던 영화였는데 이번에 드라마때문에 한번 봐야지하고 봤어요 시청하는동안 웃고 울리고 보는 동안 마음이 참 따뜻했습니다 오래 생각 날꺼 같네요
tv 드라마 갯마을 차차차를 보다가 예전에 보았던 홍반장이 생각나오늘 다시 보았네요...너무 너무 사랑스러운 남녀 주인공 영화를 보는 동안에 첫사랑을 만나듯 설레였네요
따뜻한 크리스마스같은 영화
현실에서도 홍반장같은 남자를 꿈꾸게했었던영화 감동도있고 재미도있었던영화고 김주혁씨의 연기가 다시 보고싶어지는영화
진짜 재미있고 즐겁게 봤던 영화~ 두배우 연기를 너무 잘해서 더욱 더 재미있게 보았던 영호ㅏ
그냥 보기 좋은 영화 더 말할게 없는듯
그립다.. 홍반장.. 그곳에선 잘 지내시겠지..
갯마을차차차 보고왔습니다
나의 배우 김주혁님 보고 싶다..
갯마을차차차를 보면 엄정화가 훨 낫다는 생각, 김주혁이 그립다는 생각이 든다.
그리운 홍반장♡늘 그리워하겠습니다~
잊혀지지 않네요 너무 좋았어요
숨은 명작입니다. 잔인한 폭력물으로 시청률 끄는 거야 쉽지만 이런 코믹 멜로물을 이렇게 재미있게 연출하는 건 결코 쉬운게 아니죠.
남편은 홍반장을 정말이지 거짓말 좀보태서 100번은 넘게 봤을거예요. 스트레스가 생겼다싶음 노트북으로 일을 하면서도 조그마한 화면으로 띄워놓고 들으면서 일을하곤했거든요. 덕분에 저도 얼떨결에 수없이 같이보곤 했었는데 김주혁배우 사고이후 볼수가 없다면서 보다가 꺼버리고는 지금 몇년째 한번도 틀지않은 영화를 지금 드라마로 다시 해주네요. 그래도 진짜는 홍반장이죠. 넘 보고픈 배우와 영화입니다.
요즘 재미진 갯마을 차차차 원작이라해서 김주혁님이 그립기도 하고 참 아까운 명배우였는데 잘 봤습니다
홍반장 재밋게 봤어요 ~김주혁씨 연기 너무 좋았습니다 !
갯마을 차차차는 리메이크 실패작.
갯마을에 김주혁 배우님 살아계셨음 까메오출현했음 진짜 좋았겠다ㅠㅠ
정말 즐겁게 봤던 영화였는데 리메이크 된 드라마도 즐겁게 보고 있습니다. 근데 김주혁 배우가 그립네요ㅜㅜ
요소요소 웃음거리가 있어서 지루함 없이 잘 봤어요. 두 사람의 감정연기가 꽤나 인상깊었어요ㅎㅎ 간호사 친구의 귀여운 연기도 한몫했구요. 홍반장의 담백하고 순수한 모습 두고두고 생각 날 거 같네요ㅎㅎ
최고수작입니다 저는 사실갯마을보다더잼나요
갯마을 차차차 보면서 원작이 다시 보고 싶어져서 17년만에 다시 보았네요..고 김주혁님은 천국에서 잘 지내고 계신지....
담백한 스토리도 좋고 배우분들도 풋풋하고 특히 엄정화님이 더 윤혜진 연기에 어울려서 보기 편했어요 ㅋㅋㅋ 근데 그시절 저급한 농락과 고구마 연출은 어쩔 수 없이 눈살 찌푸리고 봤네요 나중에는 그런 부분은 스킵하면서 봤습니다 ㅋㅋ 보실분 있으면 참고 하시길..
홍반장&치과.. 갯차 분들도 다 잘하시네요~ 갠적으론 엄정화 차차차!ㅋ
너무 재밌게 보고 늘 어디선가 해주면 또 보곤 했는데 드라마로 리메이크되니 너무 좋아요
오래전 봤던 영화인데...김주혁 배우가 보고싶어서 다시 봄...일면식도 없는 연예인인데 알던 사람처럼 그리움
잔잔하면서도 순수한두사람의 싹트는사랑
스토리도 별로 감독 성감수성 제로, 성추행하고 접촉사고내도 남자는 반말찍찍 개당당 엄정화는 정당하게 반응못하고 과민반응해서 경찰에 수갑채워서 연행?? 아무리 2004년이지만 개념도 없고 생각도 없고 홍반장이 무슨 해결사 마냥 만들고 억지로 로맨스 동네 해결사랑 치과여의사 사랑이라니 웃기지도 않는다
김주혁 배우님이 진정 그립습니다. 홍반장 캐릭터의 창시자 시죠.
김주혁배우님 보고싶습니다.목소리가 잊혀지지 않아요~
스토리, 연기 다 좋아요드라마 나와서 다시 봐도 좋음 김주혁 엄정화가 주는 감동...보고 싶네요, 김주혁 배우...스크린에서의 배우 엄정화도 다시 보고 싶어요
김주혁 배우.. 보고 싶습니다...
갯마을차차차는 원작의 맛을 못 살렸음. 신민아도 김선호도 엄정화, 김주혁씨와는 농도의 차이가 너무 났다. 너무 옅었음. 난 영화 쪽이 압승이라고 생각한다. 만약 김주혁씨가 살아있었더라면 김주혁, 엄정화씨가 갯마을차차차를 찍었어야 했다고 본다!!!
