헐리우드 스릴러물의 시도는 좋았다. 하지만 약간 허술.
연기자들의 살아 있는 연기와 비주얼은 좋다.
나한테는 잔인했다..학용품살인 짜증..
한국은슬래셔무비만들지마라
억지에 가까운 복수극,중반부터 예상해버린 싱거운 반전
루치오풀치가하늘나라에서엄지손가락을치켜세운하드고어액션대작
연출력은 기대이상
개인적으로 여태까지 보았던 영화중에 가장 잔인한 영화 -_-乃
영화보긴봤냐? 범행동기가 똥때문이냐똘츄야 생리지
엄청나게 잔인하기만 한 영화..-_-;;;
좋아좋어ㅏ
기대이하에 범인눈치채고 영아니었음
반전의 묘미를 맛 보여주었다..
다소무리한반전과억지설정이걸리지만..무섭게는 만든듯..
어설퍼 보이지만 의외로 그렇게 만만하지 않다.
슬래셔로 가서 영화 주제가 죽은 느낌.
나름대로 볼만한 공포 스릴러라 할수있겠다. 8점!
이런선생이꼭몇명씩있나봐요 초등학교때 담탱이가 잘사는 집부모
긴장? 네버. 후반부는 신파조로 끝나.
선생님들 이영화 보시고 자신을 한번 되돌아 보세요
어설프고 안뒤 안맞는 풍자는 그만 두자... 골이 비어보인다.
한번 웃었기로서니 그게 잘 사는 친구를 죽일 이유까지야..
7~8점은 먹어주는 영화다. 한국에서 이런슬래셔나오기힘듬
난 재미있게봤는데...한국슬래셔영화 나름대로 괜찮 ㅎㅎ
반전 굿
전혀 무섭거나 하지는 않네요.
7점정도는 줘야하지 않나?외국영화였어도 평이않좋았을까
어설프게 헐리우드따라하긴
반전꺼져
그다지......그냥잔인함 뻔한반전 실망했다ㅠ
비명한번안질렀다.무섭기보다는잔인한듯..반전도괜찮았다
평점 왜 낮냐.. 잘 만들었다 ...
내용 반전은 좋았는데 개연성이 미흡했던 듯,.
선생들 이영화좀 봤으면
평점이너무낮아10점준다. 괜찮은영화이다
잔인하다 그러고도 아이들과 선생님의괴로움이 잘드러나있다
잔인하면서도 슬프다. 근데 선생님을 안죽이고 왜 애들을?
2006년 한국공포영화의 베스트.
국민학교선생이 생각났던..영화 나쁜선생들 ㅋ
교사들 필히 봐야할 영화... 이 정도면 수준급..
연기들도 못하고 최악이더라
어린시절 상처가 오래간다더니..선생님들 꼭 보셔야할듯
이건 최악이야 소재를 완전히 망쳤어!!
난 재밌던데
잔인하기만 할 뿐 스토리가 없다.반전도 식상하다.
구성,상황설정안드로메다.컬트무비로나가던가.감독지망생작품
공포보다는 스릴러로 홍보했어야 했다.
너무 심하다. 다시는 이 감독이 만든 영화 안본다.
공포영화가 적당히 무서우면 됐지, 작품성이니 신파니 따지지?
봐줄만하다
꽤 잘만들었다;; 아이디어는 정말 좋앗는뎅;;;
시나리오는 좋았을꺼 같은데. 진짜 좋은호러영화 한편 나올뻔
이런한국영화가 있어 좋았지만 고어물은 매니아층만 즐긴다는거?
신형 한국판 호러 발견엔 동의.But! 동기의 절대부족.
이 영화는 7점은 줘야 한다... 그러므로 난 10점
우리나라영화치곤 잘만들었다 청춘호러~!
왜 애들을 죽인거지? 동기가 부족하다
신선한 소재,,,하지만 반전은 표절,,,
끼워맞추기의 극치
잔인하긴 하지만 스토리가 없고 그다지 재밌지도 않다
반전은 좋은데..왕따는 무섭다...
한국공포영화중에선 단연 수작
킬링타임용 영화로 밤에 보세요~
비쥬얼, 스토리 괜찮았으나 마무리가 매끄럽지 못한점이 아쉬움
스승의 은혜~~ 볼만 하던데. 아파트보다 낫다
내글왜삭제하냐 알바생 나도 초등선생에게 안좋은기억있다
좀 잔인할뿐 재미없다
이런 공포영화야 너무도 흔한거 아닌가
내6천원돌리도 조조로 500원에봣지만
반전에신경쓰니앞뒤안맞은반전이되어버린느낌.구성이산만함
설득력이 부족한채 잔혹함만이 난무
이지현의 가슴에 10점 만점줍니다. 요즘 힘드실텐데 힘내세요~~
최고!!!반전을 원한다면 무조건 봐야만 해 !!
최고의 영화 박수를 보낸다.,--호러매니아가~~
말이 필요없는, 최악의 영화. 개연성 없고, 잔인하기만 하다.
차라리 범인을 그사람으로 하지 그랬어. 반전이 뭐가 필요하다고
불필요한 잔인감과 갑자기 슬래셔로 변질하는 장르
CU@K리그> 반전이 있다... 하지만 예상했다는거!!
개연성없고 불필요한 잔인함. 그닥 내용도..
이건 공포영화보다도 서스펜스스릴러로만들어져야했다
좋은데멍ㅋㅋㅋ
애들은 왜 죽인거지? 그리고 그 기형아는 흉내는 왜 낸거지?,,
어설픈 피바다... 아 뒷통수 얻어 맞았네..
너무나 뻔한 반전 공식......뭔가 더 있을줄 알았다.
딱6점짜리.보다보면 범인이누군지보인다ㅠ재미없지는 않았다
이해나 하고 별점 주는건가; 이만한 스토리의 한국공포영화 없음
수위높은잔인성과자세히따져보면오바스런 스토리들,반전은나름굿
정말 90점이상 줄수있는 훌륭한 공포영화다. 쏘우 뺨친다.
처음 두 명 살해하는 방식이 독특한 것 외엔..
진짜..잔인하기만하지
예상했던 반전이지만 나름 재밌게 본것같다
내 머리로는 내용이해불가능 그리고 너무 잔인하다ㅡㅡ
내용이 참신하고 좋았지만 나사 하나 빠진 느낌?
한국공포중에 기억에 남을만한 수작. 다만 오미희는 미스캐스팅
신선한 소재는 좋지만 어설픈 반전이...,
괜찬음!
솔직히 한국공포영화가 이 정도면 잘만든것 아닌가.
올해나온공포물중그나마가장낫다..울나라공포영화넘한다..
재밌다. 직접 보고 평가를.. 1점주는게 취미인 놈들이 있어..
부족한 개연성, 그러나 한국공포영화의 진보를 보여준다.
전개에 긴장감 없이 단지 잔인한 장면만 몇컷
예측되는 반전이 영화의 클라이막스라..
좀 뻔한 반전이라,,, ㅡㅡ;
어디서 본듯한 스토리에 잔인함을 씌운영화..
조금의 아쉬움이 잇지만 한국공포물의 새로운 시도
관점에 따라 말 한마디가 피범벅 공포로 변한다는 가능성
구성이 매끄럽지 못한 면도 있으나 그럭저럭 볼만은 한듯...
한국공포영화 평균을 감안한다면 이건 아시안컵 우승감
저는 무척 재미있게 보았었습니다
고어 영화 수준이지만 반전은 나름 괜찮았다. 기대없이 보자...
미자의 같잖은 월광소나타 컷 때문에 6점. 그거아니면 7점
이영화를 꾹참고 끝까지 봐준 관객의은혜~아~보답하리~
오랫만에 제대로 반전이네...요즘 어느공포영화보다 낫다.
일본식만 판치는것보단 요런것도 좋지
쫌 재미없다고 3점이하주는것들 머지
한국형 슬래셔무비... 그자체만으로도 조아!!
익숙한...
안무서운 호러영화
잔인한 장면이 좀 있었다-.-; 반전이 좋았다~
스승의 은혜도 알바푸나. 재미없진 않았다.
정말 재미는 있었다...
반전이전엔 짜증이, 반전이후엔 공감이.
마지막에너무슬펐어요ㅠㅠ잔인함도적당하구영화잘봤어요 ^^*//
쓰레기영화. 차라리 신데렐라가 낫다
반전만 뺀다면 한국공포영화에서 괜찮은 영화~
마지막 부분 너무 가슴 아프다.
그리 나쁘지 않았다 한국영화치곤 ~!
인상구겨질정도로 재미없진않은_너무뻔한반전의 압박;;
너무 교과석적인 반전이지만, 이로써 한국 스릴러계가 발전하길
신선한소재고선생으로인해상처은마음을달랠수잇는기회엿다
전체적으론 별로지만 하나하나보면 괜찮은점도 눈에띤다..
반전 드라마냐??
나 중간에잤다 ㄱ-
별로다 싶었는데 반전은 괜찮았다~
찍히면죽는다,해변으로가다가 더 낫다;;
뒷부분만 마무리 잘했으면 아쉽네...
독특한 소재라도 무섭고 스토리가 더 충격적이길 원했다
결말보고 울었다..매우 비극적인 영화...
짜증나는 영화~ 반전이 아니라 완전 감독이 맘대로 했구만 ㅎㅎ
솔직히 말하자면 미자가 위에 나와있는 체벌 다 당한거 ;
극장표...환불해주삼... -_-
소재는 좋았는디,,,
감히 최악이라 말하겠다
복선이 없어서 글치 그래도 재밌어요
너무 뻔한 반전......
반전이 있는줄도 몰랏눈뎀 예상외로 괜찮은 반전인듯?
긴장감 제로
신선한 난도질 잔혹 호러
i hate school ? 메세지는 충분하지만...
반전은 유즈얼서스펙트 흉내 전체적으로 2% 부족
정말 꽤나 괜찮은 슬래셔!
소재가 흥미로워서 봤는데.. 아쉬움이 많이 남는다.
영화는재미있게봤는데 스토리가 쫌 난해하네요~~
재밌고 반전이 신선했음 ㅋ
전 섬뜻햇어요 와정말무서웠어요 반전도 놀랬음;;
반전은 과연 상상한대로..ㅋㅋ글두 목에 칼심부은것때메 7점^^
반전이 재밌었던 ?
음~ 괜찮아. 재밌어. 반전도 이정도면 무난~!
잔인하구,쏘우랑비슷한듯..반전도그렇게놀랄정돈아님.
좀 잔인하지만 무섭지는않은..
그의 슬픔이 비극을 불렀다
왜흥행안됐는지알겠어요..공감부족에결말이시시..
여럿 공포영화를 섞어 놓은듯한.. 약한 반전 아쉽
생각보다 괜찮아요..유주얼서스펙트류
정말 안무섭다....
볼만했음ㅋ
그래도 이만한게 어디냐..
도대체 말하려던게 뭐냐?
소재도 참신하고, 나름대로 공포스러운 상황설정도 좋았음...
마지막 반전도 괜찮았고, 결말이 슬프네요...
2006년 한국 공포영화 대표주자는 이 영화
메인포스트가 더 무섭고 첨부터 다 아는 반전.
한국살인영화는이게지대다.
반전충격 ㄷㄷㄷ
괜찮았어요
제목과 어울리지 않는 영화.. 극도함을 넘어선 오바..
아이덴티티의 반전.. 허탈감.. 약간?
진짜 무섭다.
좀...허술하다...잔인한것도..약간..그렇고...근데 볼만은 해요.
예쁜 은영이 왜 죽여? 기분나뻐...
좋아하는 장르 느낌있었어 9점
'케잌을 자를때는 칼을 차갑게 해야해'이말듣고 알음
내 돈주고 안보길 참 잘했다
기대를 안하고 봐서 그런지 나름 재미있었다..
반전도 생각보다는 괜찮고.. 영화 참 심오하네 ..
반전이좀이흡 나름재밌다 ^^
평이 않좋았지만 난 괜찮던데..ㅎ 근데 쫌 잔인함
갈데까지간슬래셔느낌 하지만 마지막 처리는 왠지 ...
공포와 반전은 괜찮은 수준. 여운도 있고..
나름 반전 있었어!
근래에 본 한국공포영화 중 가장 신선했으나 무언가 부족한 느낌
이런 장르의 영화는 별로.. 하지만 마지막반전은 GOOD!
별로다.
밑에분이랑 동감
한국 공포 영화의 장르를 다양하게 해줬다는 점에서만,,
이게 잔인해?ㅡㅡ..3류느낌이 철철
잔인하구 무섭구 반전도괜찮구
소재는좋았는데..반전이라기엔 너무 쉽게 예상이..
마지막 반전 빼고... 별로!
안보는게 좋을듯 저질영화
볼만하고만 애새긔들이 배불러터져가지고 혹평이야
대한민국 공포영화는 아직 멀엇구나ㅜ.ㅜ
무심코 던진 돌에 개구리는 맞아 죽는다..
시각적으로잔인해서팔점준다.ㅋㅋ
이 영화보고 스크린쿼터가 걱정되더군
흔한 반전, 시나리오 굿
공포영화는 별로좋아하지않는데,,반전이 참 충격,,정말괜찮앗다
빠지거나 특출난데 없는 많지 않은 국산 슬래셔 무비의 평작.
이런 싸구려...;;;;;;
좀잔인하면서무섭구반전도괜찮구갑자기깜짝깜작놀라는게 재밌다
반전만 없었다면 7점은 줬을텐데.
반전 최고 !
소재는 정말 신선했어요.
반전이 좋았음 재미있었고, 기존 공포물과 틀렸음...
이것도 반전이냐? 무차별 칼질만 배워선 발전이 없어
반전이 대단했음 살인하는거 징그러웠음
뭐야 이 조잡한 영화는..
우리나라는 왜 공포영화가다이래?
아니 괜찮지 않아 재미없어 그 옆에 있는 여자애가 상상함
.. 우리나라에서 이정도면 괜찮은거아냐?
재밌던데..
영화관에서봤는데..이렇게 돈이 아까운적은 처음이었다.
소재가 참 좋았다 굉장히 공감되던걸
마지막의 '구라'가 너무 무섭다..
외국은 쏘우 국내는 굳이 하자면 스승의 은혜?
한국영화치고 괜찮은편
가능성을 보여주었다..그렇기에 더욱 아쉽다
많이줘서6점 쏘우만큼은아니지만 한국영화로써 점수줄만함
괜찮음
한국형 난도질 영화를 위한 작은 발걸음. 부족하나 대견스럽다.
반전을 너무 크게 잡은 나머지 90분간의 내용이 허무하다고 느꼈다.
다른 쓰레기보다 훨 나은 영화구만.. 쓰잘데기없는코믹에조폭같은거보단훨낫다
뭔 내용인진 모르겠지만 잔인했다
아놔 장난 하나 -_-
소재를 더 살리지, 아깝게 추락한 스릴러.
심야영화로 봤다가 무서워 죽는줄 알았다.ㅠ
토할거같다는것뿐,안무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역겹다 하지만 그런데로 봐줄만함
돈아깝고,,한개도 안무서워
조금 이상했따=_=;; ......
It is alright.
반전은 나름 좋았지만 마무리와 개연성이 부족함
나름 반전영화ㅋ 잔인했지만 그래도 돈내고 보기엔..
난재미만있네
그냥 그럭저럭 볼만했다고나할까 잔인은 했지만
토끼가면은좋았는데...-,-......살인은좀..잔인함
차라리 반전이 없었더라면.. 스토리는 괜찮았는데
무심코 던진 돌에 개구리는 죽는구나~
어딜봐서 반전이야?
깊이봐라 꼭 귀신만이 무서운게아님 무섭다 ㅎㄷㄷ
처음에는 늘같은 공포영화라고 생각했는데 끝에 반전 괜찮았다..
극적인 반전이 있을줄 알았는데..차라리 반전없는 핏빛 고어물로 했다면
장나라 친오빠 (유정원역)이 인상적이었다.. 그리고 반전이 참 좋았다..
처음부터 끝까지 풍기는 3류냄새는 어쩌지?
반전이 괘인상깊었음~ 재미있음 후회안함
그냥.. 심심할때.. 잔인함.
담탱이란것들은 원...별루다..재미도없고..
너무 잔인하기만 하네-.-
아이들한테 상처주지마라 평생간다. 고어물。
정말 많이 아쉬운 영화... 아직은 멀은겨~
뭔가 아쉽고 뭔가 약하고 뭔가.......
잔인함.반전...잔인한것 좋아하는 사람에게 추천을...
반전^^ 풉ㅋㅋ
재밌네요.. 반전도 있구..ㅋ
무섭지도 않고 ........ 뭐 ........... 지 ?
구성의 긴장감은 미약했으나 반전 신선. 나름 산뜻한 난도질도 좋음
고어씬은 상당히 괜챦았음.. 반전은 좀 깬다..;;
주인공들 기억력 졸라좋아 ㅋㅋ 쌓아놓고있네
반전은 신선. 한국형 고어라고 할까..
괜찮은 영화이긴한데..마지막 반전 때문에 동창들이 별 이유없이 죽었네요
맨처음남자 묶어놓고 주전자로 막 물먹일때만 잔인함
나름 신선하달까. 그래도 과도한 잔인함은 눈살을 찌푸리게할뿐.
흠..악평이 많네.. 그래도 나름 최근 한국 공포 영화중에서는 신선했다.
더럽게 재미없다
나정말영화본지20분만에반전을알았다-_-;;어이없는연기들..아 ㅡㅡ
괜히 봤다..;;
토끼가면의 정체가 중요한게 아니다. 선생님 왜그러셨어요.
예상 가능한 어디서 본 듯한 장면들이 많지만 꽤 흥미진진
잔인함좋다! 각본도 좋다~
나름 재밌었어요 정말 ㅎㅎ반전..
서영희 연기 끝내준다..반전이 괜찮았음. 보는내내 숨막힘
나 배우들 연기력보고 존내 감동했는뎀.... 난 보는눈이 없나보다
처음은 뭔 내용인가 했더니 반전을 안후 엄청 소름끼치고 대단한 영화 ..
다소 끔찍하고 시간이 빨리 흘러가게 하는 효과가 있다
그런대로 재밌네// 그리고 초반에 반전 알아챘다는 사람들이 이상한거다
쓸때없이 잔인하지 않다.이런류의 한국 공포물은 처음인것 같다.
볼만함
미국 공포영화에서 많이보던 스타일이다 한국슬래셔무비
내용은신선..스릴도적당.. 하지만 쓸데없는 잔인함
허접한 난도질.이뭐병. 보여줄거면 재대로 보여주던지.;0이 없는게 아쉽다
한국형 슬래셔 무비로 괜찮은 편
그냥 괜찮았음..근데 너무잔인..
난 반전도 신선하고 시나리오도 탄탄한것 같은데 정말 최고
어디선가 본듯한 뻔한 반전.........
너무 무섭다.난 초딩인데 자인하다
좀 더 독한 슬래셔였으면 좋았을 것을.
이젠 토끼를 못볼듯.. 오랜만에 공포영화를 본것 같다 ㅠㅠ
이런 슬래셔 무비를 우리나라배우들을 통해서 볼줄이야.. 최고다.
무슨 쏘우하고 비슷한느낌이??? 특히 엽기살인행각...
우리나라에이정도공포가 나올줄이야..
19세라지만 이건 아닌 것 같다. 반전은 두개있었는데.. 둘다 예측가능
사회의 단면을 보여준 괜찮은 공포물.
잔인하기만 하고
그럭저럭..하지만 슬픈사회의 단면을 보여준다..
반전알고봐서 짜증.. -_-
그토끼가면을끼고있는남자가어떻게될지궁금했는데잔인하기만하고영와성은없다
꽤 괜찮은 한국공포..
저거드 스승이라그...
스토리 너무 꽝인데 잔인했음.
아 이걸 빌려본 돈이 아깝다 스토리도 모르겟고 잔인만 하고......
유명한 호러 스릴러물들을 조합, 짜집기 한듯한.... 최고의 쓰레기영화!
이유없는 잔인함과 스토리는 따로 논다
안타깝네여
넘잔인해서 감점이다..
동감가네요...
잔인해 ...
꺄~~~~~~~~~ 넘 잔인하다 -_-
진행은 좋았는데..결말은 왜 이 모양이냐?
이런 선생의 모습이 우리를 잘못키운다.선생님이 이러면 안됀다
상당히 잔인함==;
흐잉 좀 지루했어요ㅎㅎ
요거 보고 블랙크리스마스라는 영화를 봤는데 아주 똑같은 장면이 나오더군~
똥 밟았다 생각했음
오랜만에 재밌게 봤네요. 소재가 참신...진행은 별로.
불행한척하는 살인마야말로 가장 반인륜적이다.
우리나라 공포영화치고는 .. 그럭저럭 ..
잔인해도 재밌잖아~!
똥 밟았다 생각했음
국산호러물로는 괜찮더만...
쓸데없는 잔인함을 버무린 인간적이려 노력하지만 끝내 광녀일뿐인 억지스토리
무섭고..재밌는 내용이다... 선생님에대해 생각하게 해주는,.
와우! 시나리오 쵝오! 다시봐두찌릿하네요,
반전 쫌 억지..새벽에 tv에서 동생이랑 보는데 어이없어서 웃었다
반전이...유주얼서스펙트 랑 비슷했음...
밤늦게 혼자 보니 가슴을 졸이게 되네요. 영화 괜찮았어요. 기대 이상.
재밌었는데, 반전이 오히려 맘에 안든다
최고다. 스승의날에 이거 애들한테 보여주면 딱이다
괜찮던데 왜
ㅋㅋ초딩때진짜 저런선생님 있었는데 ㅋ
완전 ㄱH공감 영화 내가 초딩때 받았던 상처가 떠오르는 영화
한국공포의 놀라운 수작. 소름돋는 전개, 소름돋는 반전.
장화홍련 이후 최고의 한국영화 수작!!
재밌던대! 한국공포 영화중엔 괜찮은 수작
선생님들에게 강추영화
완전억지반전 그래도 잔혹극은볼만했다
잔인하지만 무섭진 않았다
재밌음
잔인한,괜찮은장면건졌다.마무리 직전까진 최고지만 후반부는좀아니다
조낸 갠차늠
잼이따 ㅋ 무섭꼬 ㅋ 반전 괜찮았음!
생각보단 괜찮았다... 그런데,, 그다지 무섭지는 않더라..
너무 징그럽다 ㅠㅠ
괜찮았음
갑작스런 반전에 당황스러웠던...헐리웃의 아류같다는...
무섭진않고 잔인했다..괜찮았다
대박ㅠ__ㅠ무서우면서..우리나라공포영화중엔정말괜찮은듯^^^^^*
우리나라에도 이런 잔인함이필요하다.
우리나란 이런 컬트물이 필요하다. 추천 OO쾅!!!!!!!!!!!!!!
초무섭다.....덜덜덜
반전도괜찮타 스릴도잇고 섬뜩한것도많고 한국공포영화의수작
색다른 공포, 놀라운반전....하지만 지나친 반전위주....
상당히 괜찮 상상예찬이다. 기대없이 봤는데 놀랬다
어설프다..;; tv에서 봤지만... 씁쓸하다.. 나참
참신한 살인..반전은 글쎄..이 영화 본 선생님들은 긴장 좀 하셔야..
그럭저럭 잔인
외국 호러영화를 표방한듯한 느낌이 든다. 잔인한 느낌만 큰 씁쓸한영화.
슬래셔는 좋았다. 어설픈 반전만 아니었다면 더 좋았을 걸..
한국산 슬래셔가 반가워서 4점, 과감한 연출이 기특해서 3점
스토리앞뒤가하나도안맞다
선생질 함부로하지 말라는 그 교훈에만 10점을.
나름 반전있음. 조금 무섭고 잔인하다.
공포스럽진 않았지만 내 주위에 괴롭힘 당하는 아이들을 생각하게되었다..
잔인한 영화 싫어하시는 분 절대 보지 마시길!ㅠㅠ
그다지....
잔인성에서 점수를주고 결말이 좀 아쉽군요
내용은 어이없지만 꽤 잔인하긴 했다..
괜찮지만 억지스런 반전. 몰입성 좋음. 한국 공포영화 치고 적당한 성공
쓰레기 영화
살인동기 설득력이 좀..모잘라.엄한 애들은 왜죽여.차라리 싸이코면 이해를
잔인하기만 하네....뻔한 반전
시간 아깝다 잔인하기만하고 긴장도 안되고..살인동기도 너무 유치하고..
나름 반전이 흥미로왔다.
재밌다!!
나도 나쁜 선생의 기억이ㅠㅠ 근데 유즈얼 서스펙트 리메이크한거냐??
괜찮은 스토리 평점땜시 안볼뻔했짜녀. 보길잘했음 ㅋ
교사 될 사람들은 꼭 봐야 할 호러영화
어쩜 나 어릴때 선생이랑 똑같냐..
예상할수있었던반전.스승과제자와의앙금이라는주제만신선
반전은 괜찮았지만, 찝찝한 영화
잔인하고 반전이너무뻔하다--
부족한 흡입력...모든게 나쁘지 않았지만 좋은 것도 없었던...
스토리나 모든게 어설프지만 10점 주고싶은 이유는 왜일까??
허점도 많고 반전은 뻔하다. 그럼에도 재밌다는 생각이 드는 건 왜일까.
딱 중간! 공포영화 중에서,
무언가에 대한 냉소가 대단하다.
치유될수 없는 상처...곪아터져버릴때까지...
좋은소재를..이렇게밖에 못살리나? 정말 ..최악이다
살인과 스승이 큰 관련이 없는듯. 난감함에 잔인한거 좋아하지만 찝찝함만
역시나 가장 순진해 보이고 착한 역할의 사람이 범인..이젠 넘 식상...
잔인함이 지나치다. 반전은 기대이상..독특한 소재 굿..
섭다기보단 너무 징그럽고 잔인했다 -_- 이건 공포가 아니야 끝에서 불쌍해서 울었음
d발로 만들었냐?
잔인함, 반전, 이걸로 끝.
반전? 난 어쩐지.. 그 애 같더라니...
배우들의 연기가 너무 어색했다..
보고나서도 뭔가 어정쩡한 느낌? 어디서 무서워해야하나?
슬래셔이길 포기한 영화. 고문호러+신파극반전=쓰레기
한국호러 사상 가장 잔인..-_-그닥 재미도 없고..아..별로야....
나름대로 괜찮
슬레셔물이야 반전물이야 둘중하나만 제대로 잡았어도 성공이었을텐데
어설픈 현실 풍자와 무조건 잔인하면 슬래셔무비인 줄 아는 감독의 완벽한 조화
미흡하지만 사회 이슈를 소재로 한 영화.
괜히 공포붕위기 조성할려고 잔인하기만....
뭐 현재의 선생님들을 비판하긴 하지만 내가 보기엔 그냥 더러운 영화로 남겨졌다
요즘음선생들이차별이심함
환영한다~슬래셔 무비여~~
반전이야 그렇타 치고.. 정말 연기 고따구로 할끄야?
토끼탈이 지대......
처음에는 너무뻔한반전 그러나 나중엔 경악하게되는..스릴넘치고 감동까지 주는 최고!
반전이라 해봤자 영화"더홀"에서 그대로 배낀거 그대로
서스펜스 호러영화 하면 스승의 은혜지~
누군가의인생을망친사건치곤별공감이안가는...그래도이건너무찢어죽였자너?
반전이 좋았음... 내용도 어렵지 않고
너무 잔인한것 같다
오그리쉬로 단련된 나로선 잔인도 아니고 무섭지도 않고 이거 뭐야~
난 디게 잼던데? 잔인해서 더더욱 좋더라고내생애 최고재밋는 영화
단순 슬래셔물에서 무얼바라? 그냥 잔인하면 그뿐이지....
한국에서는 제발 잔인한건만들지마라 수준너무 떨어진다
뜨끔할 선생들 많을거야 ㅎㅎㅎ
징그럽고 무섭진않았던영화 ㅋㅋ 그 선생 존나 죽여버리고 싶었음 ㅋㅋ
보기에는 괜찮으나 부족하다.
이것도 공포영화라고 반전이 있을줄 몰랐지만 그렇다해도 4점이다
잔인하자고 만든영화에 너무 잔인하단말은 칭찬이지!!
그냥 보기는 괜찮음.
내나이11살때학교에서봤다우리반이게잔인하냐?피식 나이제6학년올라간다.
잔인 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
어쩌라고?????
한국에겐 설은 "슬래셔" 를시도 괜찮았다
아 이제 한국영화 안보련다
미적지근 하지않아 무엇보다 좋음!!
억지스러운 내용 전개 때문에 몰두 할 수 없는 영화 였음.
한국 공포영화 대대적인 수술이 필요하다.
유행따라 억지로 집어넣은 듯한 반전. 선생님은 똥만싸고.. 기가막힌 영화.
초반부는 다소 지루했으나.. 반전은 섬뜩하더라.
스승의 은혜는 너무 높고, 넓기만했지 ㅉㅉ ~
공포보단 드라마로 지겹게 보다가 그나마 결말의 반전이 좋았음.
평점이 좀 낮군.. 7점대면 적당할듯..
무섭기 보단 잔인한 장면이 너무 많다.
낡은 반전에 너무 집착해서 흥미로울 수 있었던 초반을 무심하게 지나친다
내용 흥미로웠고 진행 흥미로웠는데 반전이 너무 남들 썼던 거 쓰더라...
괜히 잔인한 것만 빼면. 반전도 괜찮고. 근데 공포영화 같지는 않고. 장르가 애매함;
감독님 영화괜찮았습니다.. 평점올려볼려구 10점줘봅니다..
내가죽이고 시퍼했던 선생들 영화가 대신해줬다 굿이다.
저것도 반전임?근데 소재는 정말 맘에 들어요..
전체이용가 좋아하네.... 345놈은 자식 낳으면 포르노부터 가르칠 놈이네
아썅 이게 뭐가 잔인해???? 아우 왜18센지 모르것네 전체이용가라고 해라
좀 무섭기보다는잔인에더가까운듯... 그래서 대충돌려서봤다는
재밋네요.
선생님 왜 그러셨어요?
스승의날 기념으로 대한민국 초등교사들은 필히보시요.
나도 초등학교때 스승에게 받은 상처가많아
쓰래기..... 잔인한영화지만 알맹이가 없다. 그게 전부다.
그냥 그런데로 볼만했음
소재 좋고, 감독도 최고였습니다. 앞으로 좋은영화 많이 만들어주세요 ^^
국민학교때 광자 선생이 생각나는군. 소제는 좋았어요.
난 재밌게 봤는데 ㅇ_ㅇ?왜?
선생 딱 죽을짓 했네. 그냥 죽어버리지~~~
반전도 아닌 반전에... 공포는 꺼녕...
탄탄함은 다소 떨어지지만 충분히 괜찮은 공포물. 평점 좀 더 올리자
그냥 볼만한 정도..
소재는 좋았으나... 유주얼 서스펙트 따라한듯한 반전과 쓸데없는 잔인함이 아쉬웠다
잔인하다
신선한 소재인것 같고 나름대로 반전의 스토리..
good
이것도 무서워서 눈가린 나는뭐지ㅡㅡ 점수 평점 높이려고.6점대는 아닌것같아서
공포영화로써 무서웠음에 8점줌
갑작갑작 무서운 장면이 나와서 놀랐긴했지만...
나름대로.. 재밋게봣음
잔인하지만 소재가 괜찮다 . 6.16은 너무낮은듯
평점 6.16은 너무하다. ㅡㅡ;
'해변으로 가다'가 생각났다. 이것밖에 안되나? 한국 공포영화;;
잘만든 호러
좋아요
재미있게 본영화네요~
너무잔인해,,
솔직히 한국공포영화중에선 굉장히재밌게 본영환데요.. 다들눈이너무높은거아님ㄴ?
영화 내용이상으로 생각할 부분이 많은 영화입니다.
솔직히 잼있긴하다
생각하는 이상의 것을 보여주는 스토리네요. 영화 내용은 포스터와 상관이 없다는..
반전의 연결고리를 놓치기 쉬운 영화. 난 놓쳤다는...
나름 괜찮음..
최고의 영화. 아름다운 여성의 캐릭터에 괴물의 광기와 슬픔을 담아냈다는 점이 대단.
소재 개안타.. 유유.. 무서웠다...반전...
볼만함
서영희씨를 제외하고 연기(특히대사처리)가 아쉬웠고 영화를 좀더 잘다듬었다면
마지막 "서영희,의 대사가 의미가 상당하다, ↓ 생각하고 평점하자! 1점은 뭐니?
개난도질부르스 영화.. 진짜싫다
나쁘지도 않지만 그닥 좋다고도...
생각보다 괜찮은데???징그럽다고해서 쫄았는데 눈 찝는거 빼면 뭐...반전도 괜찮고..
아 재미나
뒷심부족으로 인한 아쉬움
처음에는 괜찮다가 마지막갈수록 실망이 커지는 영화.......
이거 대체 뭔 내용이야 하다가 마지막에 전부 설명해주네 ㅎㅎ 나름 갠참음.
이정도면평균이70프로될꺼다
마지막 반전..한국영화치곤 괜찮은 공포영화!
너무 무서워 미1칠것 같다...
한국공포영화중 이정도면 상당히잘만든영화다 평점7이상은되야할영화
공포영화중 알맞은 영화..
내생각엔 그냥 단순살인같다-_-
서영희의 자연스런 연기력
무섭고 잔인하고 여름에 딱이네 반전도 봐줄만
왜평점이 이정도?너무하네... 평점을 높일 필요성이있다...
8월에보다꾸나~잔인한거야~
끝이엉성하지만 이정도면 8~9점은줘야한다.
기억남는건 똥기저귀 삶은 물과 컴퍼스 뿐...그냥 저냥..
쿵푸팬더
한국영화치곤 잘만든 영화 한국형슬래셔무비 ㅋㅋ
잔인하고 왜 만든지 모르겠음
살인자가 뭘 그리 잔인함.. 암튼 무서움
조금 징그러운 장면이 나옴
서영희라는 연기자의 발견! 그것만으로도 충분한 수확
왠지 재미있었고 한국같은나라에 이런 공포심을 유발하는 영화는 처음!
이해하면존나재미있음
뒷심 부족.
재밌네..
마지막에 펑펑 울어버렸다. 아픈기억이 있는 사람에겐 깊게 와닿을영화.
나름 의미도 있고, 반전도 괜찮고.. 기억에 오래 남는 공포물
아니 근데 공포영화가 잔인한게 당연한건데 잔인하다고 점수낮게주는 돌아이는 멍미
너무 잘봤다. 끝에 정원이 불쌍해서 울었다.... 감동받았다고해야되나? 무섭진 않다.
뿌린대로 거두리라. 이 영화에 가장 어울리는 단어.
잔인하고 신선했다 그닥 이지만 반전도 좋았고,., 섬뜩하긴 하지
공포영화치고 그닥 무섭진 않음. 반전도 어느정도 예상가능.
반전이라는 요소가 다소 황당. 뭐지라는 말이 나온다.
설득력 없는 억지 설정에 웃음밖에 안나온다.
오징어 씹느라구 영화보기나 했냐? 키득키득거리면서 보니깐 재미가 없지.
생각보다 평점이 높네
한국형 슬래셔? 비주얼도 약하고. 빨간 장면은 안보여주니.. 원...
한국에서 이런 슬래셔가.. 신선하다
반전굿
주제도 참신했고 반전도 괜찮았다
잔인하지만긴장감도있고괜찮았어요~반전도나름좋았고..토끼가면왜이렇게섬뜩한지..
시종일관 B급이엇는데 그걸 막판에 바꾸려고 참 애 쓴다..
지금 보면, 스토리보다 징그럽다는걸 더 느낄 수 있었다는
한국공포영화의 질을 깍을만한 반전
공포영화치곤 괜찮네... 반전도 좋았다... 조금 잔인하긴 해도 이정도면 뭐.... 굿...
솔직히 요세나오는 시크릿보다는 훨재밌다.
아직도 전국에 어린 제자에게 상처주는 선생들은 많습니다
잔인한건 인정
시덥잖은 반전, 그리고 몇몇 잔혹한 장면으론 93분을 끌고갈 수 없다.
이 영화보고 찔리는 양아치 선생들 많을꺼다
한국 공포물중엔 뭔가아는 공포물.쓸데없는 피아노연주,살인마덩치가작은거빼곤괜찬음
그냥 잔혹 살인극... 잔인해서 토나와요 비위 약하면 삼가시길
여기 나온 선생님이 무지 싫었다. 저런성생 진짜 죽이고 싶다
제발 이런 개같은 선생없기를....
이 세상에는 아직도 이런 썩어빠진 선생들이 존재한다는 것을 보여주는 영화
아..조금만 더 가다듬었으면 좋은 작품이 됐을 텐데..ㅠ 아쉽네요..ㅠ
자,,잔인한데,,재밋어요^ㅡ^
발연기-1,발연출-1,발긴장감-1, 발스토리-1,발재미-1
크.. 참 뭐라고 말해야할지
은혜를 이렇게 갚을수가 있니 너네들
평점이 심하게 낮다. 서영희 짱
이모든것이 한여자의 자자극이였단말인가.. 마지막이아쉅군..
스승과제자의 갈등을 이런식으로 풀 수 있구나 ... 섬뜻하다.
먹혀드는 한국용 호러.
남편과 아들은 왜 나왔던 걸까? 고문하는 도구들이 인상적이다.
남 얘기가 아니다.내 학창시절에서 이런 개만도 못한 교사들 많았다.
평점 6 - 꽤 강도높은 슬래셔무비
아 진짜..새벽 3시인데 어떻게 자라고 너무 소름끼쳣음
한국판 쏘우
영화보고나니... 알수없는 섬뜩함;;;
이건 스승님을 모욕하는거 아니에요? 하지만 이런 선생님은 꼭학교에 있지 않나?
대체 왜 만든거냐? 미친 선생 미친 제자들 ㄷㄷㄷ
2011年 3月31日/ 파편을 너무 많이 늘어놔서 나중에 다 쓸어담지 못하는 그런 느낌
연기도 그렇고 전체적으로 죄다 허술한데 재미는 있었다
감독이 외국영화을 많이봤네 짜짓기 + 감독생각 + 영화는 = 무리수
괜찮았음
이영화는....교사따위들이 당해봐야할정도의 상쾌함을 느꼈음..
잠재적 역량이 엿보이지만 후반부로 갈수록 아쉽다.
나름신선했음
개봉해서영화관에서봤는데..돈이아까웠음..마지막에좀허무함
쓰레기 스토리 그냥 국산슬래셔고어중에 좀잔인한편인거만 인정하고 나머진 쓰렉
급반전을 만들듯 마지막이 안타깝다.
꽤 재미있게 봤던 한국 슬래셔 무비...
상세한 상처 묘사가 부족했지만 작품성이 높다.
1점도 안되는영화
왜 그러지 ? 이 영화 정말 괜찮지 않았음? 재밌었는데 ;;
마지막 반전이 괜찮았네.
선생부터 하는 꼬라지가 ㅋㅋㅋ 글고 잔인하면또 몰라 그게 거짓된 이야기래 ㅋㅋ
그 선생에 그 제자..
스승의날에 이거보면 쇼크처먹음
수작이 될수도 있는 영화였는데 허접한 연출력이 발목을 잡음.
영화소재는 괜찮았는데...제작자도 영화가 이렇게 망가질지는 몰랐을거다.
나쁘지도 않지만 그닥 좋다고도...
사실에 근거한 다큐를 보는 것 같았다...
선생님 그때 왜 그러셨어요
재밌다...서영희 매력적이야
한국영화 치곤 괜찬네~ 특히 마지막 부분이 맘에 든다! ^_^
공포영화보단 잠깐의 잔인한 영화.
대체 이 영화보고 작품성이 높다고 하는 사람들은 눈이 있는 거냐.
저평가된 영화 중 하나라 생각이 든다.
보고 후회했어요...서영희씨 때문에 본건데..정말 실망!!
의외로 평점이 너무 낮네요 ..오래 기억될만한 영화같은데..
기대 안하고 봤는데 의외로 볼만했어요. 서영희씨의 연기 역시 좋네요.
반전만 맘에든다 나머진 더럽다
전혀 설득력 없는 얘길 길게 하다가, 끝에 "거짓말이지롱"만 하면 다 반전이니?
정말 많은 생각이 들게 하는 영화! 끝까지 몰입하면서 봤음
반전이 어이없음 별0개는 안되냐 허허
반전 놀라웠음
졸작이네 마지막반전도 억지스럽고
찝찝하다..
볼만함.. 킬링타임용으로 나쁘진 않지만.. 억지반전이 다소 아쉽다.
중딩때본건데너무잔인해서...;
3점. 허접함.. 감독의 사상이 궁금할뿐... 급하게 죽여대던것빼곤 별로 남는게없는...
4.2
좀만 다듬어졌으면 10점짜리 영화,,아쉽다 특히 죽어버려!!!!!!!!!!!!!!!!!!,,
진짜 재밌게봤다...
역시 스릴있는 공포영화.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!
잔인하기만하고.. 반전이 난 의외였는데, 너무 어이가 없었던 기억이.
잔인하면서 반전까지 10점
소재는 좋은데 잔인하기만한 영화
세련되 보이진 않지만, 스토리가 너무도 공감이 간다.
그냥 징그럽기만 하고 스토리는 뒤죽박죽
오 반전돋네ㅋㅋ
스토리가 조잡함. 이런식의 반전 영화는 학교 영화부도 만들 수 있음.
잘 다듬으면 좋았을텐데 전체적으로 허술하다. 이 영화가 2012년에 만들어졌다면 어땠을까 궁금하다.
헉 OO 쿰
아 뭔가 좀 어설프고 아쉬움이 많았던 영화...
유치하고 잔인해
한국 공포영화 중에서는 재밌다. 7.5는 되야할듯. 조금 억지스럽지만..재밌음.
국내호러물로선 보기드믄 잔혹극을 펼쳐놓았다.
뭔가 아쉬워.......
포스터는 잘 만들었다. 영화는 뭔가 어색어색
반전이 슬프면서도 색다른매력을줬다.
나도 복수한다고 생각하고 봐야지
내 스승취급도안하는 스승 한테 복수한다고 생각하고 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 않하고 보니까 볼만하든데 ㅋ
주젠좋았는데 웰케 못만듦
한국 공포영화의 기술적인 한계를 보여준 영화. 실감나지 않아서 잔인함이 떨어져
쓰1레기 교사들은 꼭 봐라 진심으로..
공포영화잘만드럿당대박
스토리를버리고 잔인함을 얻음 쓸데없이잔인한부분이 넘 많음
2006년에 한국사람이 만든거 치곤 잘만든듯ㅋㅋ
하드코어 사이코물에 흔한 반전 형식을 섞어 놨는데 그저 그럼...범인이 누군지 뻔히 보이고..그냥 교훈은 있는 듯 ;
조연배우들 연기가 너무 어색해서 집중하기 힘들었던 영화. 그나마 서영희연기가 자연스러워서 6점 준다.
생각보다 괜찮은 영화
기대보다 훨씬별로다
작위적이고 극단적인 설정과 캐릭터들이 기본으로 깔려있고, 전반적으로 어설픈 작품...이제는 학생과 학부형이 선생을 패는 시대라 공감도 힘들다. 생각이 짧은 사람들이나 이 작품을 보고 선생들 엮어서 욕하며 후련한(?) 시간을 보낼 수 있을듯...
선생이라면 꼭 봐야될 영화!!!
어설프다는거 제외할수업고 담임생각나게만드는 ,,조은 선생만나는거 복임점점 선생같지않은선생이나와서 문제정말 인간이하의 내고일담임생각난다
중간에곰인형눈 ㄷㄷㄷㄷㄷ......
걍 킬링타임용으로 보기는 괜춘함 ㅋㅋ 헐리우드 카피한건 많지만
쓰레기
재밌는데? 왜 6점이지?
벌써 7년이나 된영화네요.;; 초6때 수학여행때 오는버스에서 봤는데 다시 다운해서 봐도 짱입니다.
몰입도가 최고네요
작품성,개연성을 떠나서 몰입도는 가히 최강이라 본다.
재밌고 2006년작중 이런게 있었다는게 놀랍네
최고 였구만
진짜 깜짝 놀랐다
평이 너무 낮잖아
괜찮지만 잔인함
오늘 봤는데 그리 나쁘지도 않고 보기 적당한듯
10점받아도 부족하지않은영화다. 주인공이 선생에게 복수할때 정말로 통쾌했다. 이영화보고 촌지처받고 학생들 이유없이 쳐때리던놈들 반성이나해라 ㅉㅉㅉ 요즘은 인터넷이랑 스마트폰때문에 예전처럼못하니까 짜증나지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고시픔!!!!
칼날을 똑.똑.똑.
나에 옛날 초등학교 선생님을 떠올리게 하는 영화그래서 더 그선생이 더 보고싶어지게 만들어지는 영화
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
한국영화 치고는 꽤 수작인데 이정도 수준의 한국 공포영화 몇개나 있다고...ㅉㅉ
다시 보니 명작이구만
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
명호 연기 덕분에 몰입도가 살짝 떨어지네... 국산 공포치곤 괜찮았음
내용과 메세지는 좋았지만 감독의 능력 부족으로 진행이 매끄럽지 못하다
쓰레기선생님
타락하고 퇴색된 선생님을 풍자하려한 의도는 좋았으나 재미도 없고, 감동도 없다.
유쾌 상쾌 통쾌 진짜 예전에 쓰레기 선생 많았지
음...6.25점? 왤케 점수가 낮지? 영화 오늘 처음 다운 받고 보기전에 평점이 6.25라서 기대 안하고 봤는데 그래도 수작인것 같은데...결말이 좀 허무했지만..슬펐네요 흠
역시 이런건 스승의날에 봐줘야 제맛!
그냥 보통이라 8점주고갑니다 ~ 잔인해ㅜㅜ
공포영화의 숨은 명작
한국 스릴러물 중에는 수작인거 같은데 점수가 왤케 낮지? 솔직히 영상측면에서는 별로지만 처음봤을때는 뒤통수 얼얼한 반전의 맛! 다시보고 평점 올립니다.
선생들 이영화 두번봐라니네가 무심코 아이들에게행동했던것들이어떤 상처를줬고 어떤참사가일어나는지 별거아닌일들같지만 이영화보는내내고1때랑고3때 거지같던선생들이기억나네ㅡㅡ이영화선물해주고싶다
우리나라에 그것도 2006년때에 이런 영화가 나왔다는것이 놀라울뿐
슬래셔에한번지리고배우연기력에두번지렸다
그냥
서영희연기력덕에 7점... 기분더러운영화...초3때 선생생각난다..저런선생 한명꼭있지..ㅋ
학교 에서친구들이랑 같이볼만한 영화 근대여자년들이 씨끄럽다는게 단점
그럭저럭 볼만함
한국 공포 영화 수준에 비해선 상당히 괜찮긴 한데, 무섭기 보단 잔인해서 고갤 돌리게 되더라.
단순고어물에 불과
선생님.. 오래오래 사셔야해요.. 은혜.. 다 갚을 떄 까지..
처음부터 끝까지 침묵하고 보면 볼만하고 많은 사람들이 공감할만한 좋은 소재를 가지고 만든 영화.
이정도 수준이면 한국공포영화중 평균이상인데 평이 안좋네...난 장화홍련 다음으로 이영화 추천
괜찮게 봤음 ㅋㅋ 반전도 괜찮고
우리나라에서 나오기 힘든 시나리온데 연출력이 좀 떨어지네..영화 표현, 전달력만 뛰어났어도 대박 쳤을 영화..결국 선생의 기형아 아들은 원래부터 존재하지 않았고 반창회 모인 애들은 정원이 빼고 다 잘살고 성공한 애들
참나 .. 이렇게 좋은영화를 머 잔인이어쩌고 고어물이 어쩌고 보다가 무서워서 지린것들이 평점이 이렇게 낮은거겟지.잔인한장면 괜히 잔인하겟냐 스토리땜에 넣은거고 니들 스토리 이해 하긴햇겟냐 ? 참나 무서우면 집에서 짱구나 보거라 ,아 평점보고 화나네
평점이 별로라 기대 안했는데 꽤 괜찮은 영화네요. 서영희씨의 연기력은 어느 작품에서나 정말 굉장하네요
독특한소재와 반전이 볼반함... 간만에 괜찬은 국산 스릴러
모든 선생들이 존경받진 못한다.
애썼다. 서영희가 안됐다. 몰살캐릭터 전문?
생각보다 몰입도는 높았다. 근데 몇몇 빼고 연기를 너무 못하네...게다가 어디서 많이 본 스토리 인듯했는데 제이슨 이야기 조금 참고 한듯하다.
무섭다기보다는 잔인한것같아요
이건 무섭다기보다 잔인함ㅡㅡ
스토리는 나름 좋았으나 서영희를 제외한 나머지 조연들의 발연기, 많이 아쉬운 연출, 어색한 카메라 앵글들....8년전 영화라는걸 감안해도 좀 아쉽다...
오랜만에 생각나서 다시보는데 뭔가 아쉽긴 하지만 그래도 한국 공포영화수준에 비해 괜찮긴 하다
8년전 우리나라 영화 치고는 몰입도는 괜찮게 만들었네
좋은 선생님도 많지만 쓰레기가 담임되면 1년이 힘들다. 동네에 학교가 없어서 이사후에도전학을 가지않고 버스로 통학을 했는데 먼데서 다녀서 자기가 신경을 써야한다고, 담임의 학대와 그로인한 친구들의 괴롭힘, 그담임도 자식을 둔 여교사였다. 대리만족
허니잼ㅁ존잼꿀잼ㅁ이였ㄴ는데
이 모든게 초경때문이라니....
솔직히 평 왜이리 낮냐 그래도 한국 공포영화 치고는 나쁘지 않던데
유주얼 서스팩트가 생각나는군 ㅎㅎ 반전 과정에서 허술한점이 하나,둘 있지만 생각보단 좋은 영화
학교다닐때 담임선생이생각나네 무시하고 외면했던 그눈빛 절대잊지않을꺼임
촌지받으면서 애들 차별하고 개무시하는 선생들. 잘 봐라. 학생들이 성공해서 수 은혜 두고두고 갚을테니
마음이 아픈 영화잔인함보다는 스토리가 더 공감되고 가슴이 아팠다두번째 보니까 더 괜찮게 다가온 영화
선생님들에게 공포와 스트레스를 안겨줄만할까
나도 고 1때 담임 생각남... 머리카락 쥐어뜯고 손찌검하던 그 담임... 나 여고 나왔는데, 거기가 최악... 야동보다 걸린 국사선생이랑 만날 지 마누라 뒷담화하던 도덕선생이랑... 교사들은 달에 한 번은 정신과 검사 받게 했으면 좋겠다...
난 이거 재밌게 봄. 반전이 정말 좋았던 영화.
한국공포영화중 보기드문 수작이라생각합니다
생각보다 많이 잔인하네 그리고 보면서 이 영화를 꼭 보여주고픈 새끼들이 한둘씩 떠오른다.. 전주 H중학교 C모씨 기술가정 담당했던 선생이랑 그리고 나 중학교 2학년때 담임이었던 과학담당 K씨 여선생 아직도 아무렇지않게 선생질하고 있겠지
이영화진짜못볼꼴이다 너무 영화를잔인하게만든다고 무섭나??왜 이따구로 영화를만드는지 ㅉㅉ 차라리만들지나말든지 공포는하나도없고 그냥잔인한것뿐이다 이런영화는쓰레기에불과하다
초3 때 한XX 선생님 아직도 멀쩡한 애들 사이코로 몰아가고 계시는지요?
저 정도까지 선생이 원망스럽진 않지만....맘에 안드는 선생은 존 ㄴ ㅏ많앗음...고2때 국어담임.... 전교조의 끝판왕...지랑 정치색 다르단 학생 차별하다가 학부모들이 학교찾아왓엇지 ...ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅁ ㅣ친놈
아니 평이 왜이리 낮은거야??? 메세지가 너무 좋잖아!
교사 답지 못한 인간이 너무 많음.
생각외의 수작이다.한국 공포영화는 열에 여덟은 재미도 없고 욕만먹어서 기대를 안했는데 의외였다.과거의 에피소드를 현재에서 하나하나 풀어나가는점이 상당히 좋았다.그리고 마지막에 반전도 인상 깊었다.아쉬운점은 과거의 일을 좀 더 나열했으면 좋았을 듯 싶다
저는 상당히 재밌게봤습니다... 완성도도 높다고 생각하는데...조금 사이코틱하긴하지만, 자금좀더있고 더 재밌게했으면 대박이였을텐데 아쉽네요... 아무튼 간만에 재밌게봤습니다!
끔찍한 한국 공포물 중에서는 꽤 준수한 슬래쉬 무비.
응근히 무서웠고 나름 볼만 했다.
스승의 날에 교사들과 학생들 단체로 봤음하는영화! 인복이라곤 지지리도 없어서 평생을 OOO기같은선생년놈들만 만나 인생 아작난 날 위한 영화! 이런걸 중고대학교수에 군고참 선배의 은혜까지 시리즈로 계속 만들어져야함!
80년대시절 선생들은 그래도 양심적인 사람이 선생많았는데 요즘은 취직이안되니 자질이 없는사람이 선생을해서 교권이 무너진듯 싶어 마음이 아프다.
이거 평점이 왜 낮음??? 재미난데 ... 잘만들었고 ... 마지막 반전 ,,,, 근데 마무리가 좀 약간 부족 전채적으로 잘 만들었어요 연기들도 잘하고
초경이 잘못했네...
일단 선생들... 이 봐야함
선생님이란 직업이 얼마나 정직하고 뚜렷한 의식을 갖고 일해야하는 직업인지 알려주는 영화다그래 영화는 영화인데 아무리 세월이 흘러도선생님들이 행했던 충격적인 모습은 사라지지 않더라 초등학교2학년때 태어나서 처음맞아본 싸대기잊을수없지..
뛰어난 수작은 아니지만 나름 흥미롭고 재미있는 작품이다.
대체 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은거지?;;한국 영화 중에 이 정도 나오기 힘든거같은데
잔인하지만 개인적으로 엄청 속시원했던 영화
나는..스승의은혜 영화를 보았을때 재미있었고행복했었다 스승의은혜라서 애들이 선생님을보러선생님댁에가서 이야기도나누고 파티를하면서즐거운시간을보낸것같다
공포영화에 대한 인식때문에 저평가된 수작
넘치는 잔인함, 빈약한 스토리.
평점살리기10자10자
공포영화라는 포장 속에 들어있는 섬뜩한 칼날
예리하게 다뤘다면 날카로운 공포영화가 되었을 법한데.
커터칼로 그렇게까지 사람몸파고할수잇나요 등이고뭐고다파였던대 .ㅡ,ㅡ.,남자는그냥 당하기만하네 얼굴그이면 발로차던가 싸울생각부터해야지 죽게생겻는대
선생 아들을 놀렸던건 다른 애들 이었는데 선생은 아마도 오해를 하고 정원이만 미워했던거 같네 오해의 시작이 비극으로....
시나리오작가가 정신병자이다. 최악의 더러운 영화.
과거는 미화되는 경향이 있는듯.. 반전이 있으면 뭐하나 쓰레기 반전인데.. 잔인하기만 하고 스토리는 딱 김치수준
한국영화 다그렇지머 오씨연으로봤는데 그냥쓰레기 영화임
잔인한거만 빼면 정말 괜찮은 영화인데...
86년 대구 성당초등학교 3학년 담임 대머리 시키 생각나네.엄마 안 찾아온다고 차별하던 새끼... 몽당연필 쓴다고 머리 맞은 적도 있다. 쓰레기 같은 인간 ... 그런 인간도 편히 해먹고 훈장받고 정년퇴직했더만... 그
조금 더 잘만들수있었는데 살짝 아쉽지만 마지막 서영희의 모습이 처연하고 인상깊었다..
10년전에 본영화인데 개인적으로 괜찮게 본 영화다만 이런 슬래셔무비를 즐겨보는 사람들에게서 스승의 은혜 보고 느낀것이 하나 있을것이라고 생각함감독이 13일의금요일의 제이슨 팬이 아닐까하는그냥 한국판 13일의금요일이라고 해도...
학교다닐때 여자치곤많이 맞아봤는데..청소도구로 엉덩이랑 등짝때리다 청소도구뿌러지고..정말 잊을수가 없다 ㅡㅡ
우연히 본영화!! 90년대 선생들이 생각난다…지금은 교권침해가 심각하다!! 그이유중 하나는 요즘 학부모가 영화같은 시절 학생이 었다는 거다…요즘 젊은선생님 들은 좋은분들이 많지만 예전에는 좋은 선생찾기가 더 힘들었다!!선생이 진정 존경받는날이 올까?
학창시절 스승에 대한 안좋은 기억들이 하나쯤은 있는 정서를 반영하여 연출한 건 신선하나 글쎄 단순한 슬래셔에 그친 것 같아서 아쉬움. 안좋은 기억으로 인한 증오로 화끈한 복수극으로 갔으면 더 시원하지 않았을까 하는 영화.
재밌을 꺼 같은대 ㅋㅋ 교총년놈들 다 때려잡자 ㅋㅋ ;-)
연출이랑 반전이 쌈마이긴 한데... 한국 공포영화치고 수작. 고어도 좋고... 다만 바디카운트가 너무 적다.
음.... 내용도 뭣도 다좋은데 아들내용은 스킵...?
어린시절의 기억이 좋은것만있는것은아니다. 현대를 사는 사람이라면 누구나 나의 일처럼 기억나는 아픈기억을 끄집어올릴수있는 영화다. 당신에게는 아무일도 아니었겠지만 그 불씨는 세월이흘러도 없어지지않고 언젠간 바람이불어 더뜨겁게타오를수도
저처럼 스토리때문에 볼사람한테 충고해드립니다. 이거 쏘우보다 역겹습니다 ㅡㅡ
요즘은 상황이 180도 역전되지 않았나? 다 큰 제자들을 일일이 찾아다니며, 혹은 영화처럼 동창회 같은 모임을 기회로 복수를 단행하는 선생을 주인공으로 하는 영화도 나올법한데.
평점 치곤 괜찮음 서영희연기 잘해서
서영희의 소름돋는 연기력에 울컥했던것도 내가 어린시절 무심코 당했던 일들이 기억나서가 아닐까.
어렸을때 보고 다시봐도 나 초등학교 다니던 시절이 생각난다.. 피자 처음 먹어보던 날 거지라고 놀리던 담임년 집에가도 부모님 없으니 청소 당번시킨년... 깔끔은 엄청 떨더니살아있나 모르겠내
옛날에 봤늘때도 재밌었는데.. 지금 봐도 나름 수작. 재밌음.
선생들은 꼭봐야할 영화..
모든건 부메랑처럼 돌아오기 마련이다.. 나도 초등학교때 이런 x같은 체육선생 있었다.. 결말 보고나니 속이 후련해졌다
영화보는 내내 생각나네...6학년때 참 더러운기억....안XX 선..생.님...
저런 선생들도 누군가에겐 스승으로 존경을 받으며 살겠지.신창원도 어린시절 가난하다는 이유로 욕하고 뺨때린 선생 때문에 나쁜길로 빠졌다고 한다. 그때 선생이 괜찮다고 한마디만 해줬어도 범죄자가 되지 않았을수도 있었다고...
주연 두명과 조연 한둘빼고 연기력이 너무 떨어져서 영화에 몰입도가 확 떨어진다.. 초반 잔인한 장면을 제외하고 공포영화라기보단 오히려 교훈을 주기위한 영화같다고 해야하나.
이거 정말 무섭고 괜찮게봤는데 평점되게 낮네
진인한 거 못본다는 니들 성격적 잣대로 영화평가하지마라 ㅆi발ㅇ랸들아. 이게 얼마나 수작인데 ㅡㅡ.
헬조선 선생들의 가식과 진짜 모습을 적나라하게 보여준 수작이라 생각함
솔직히 영화 자체가 굉장히 재미나고 반전히 쩔어주는 영화는 아니지만 이영화를 크게 관통하고 있는 의미는 되새겨 볼만하다. 특히 교육계에 종사하는 사람들이 한번 봤으면 어린시절 무심코 했던 나의 행동이 그사람의 인생에 크다란 영향을 줄수있다는걸 알길.
과잉 슬래쉬를 위해 억지 스토리를 끼워맞춘 영화
한번쯤시간내서봐도좋을영화 고어적인부분이있지만 . . . 초등학교3학년때선생님이생각나는군. . . 완전 인간말종이었지 살만드륵쪄서는 . . .
명작인데 잔인한걸 특히 싫어하는 한국대중에 의해 저평가된 안타까운 영화
이 영화를 보고 나니 옛 생각 난다..1993년 동교초등학교 4학년때 담임 박광선 선생... 영화보다가 당신이 생각나면서 나도모르게 칼에 손이 가려했다... 내 삶이 쓰레기 삶이었다면 수소문해서 지금이라도 찾아갔었을 수도 있었겠다... 운 좋은 년..
이게 머냐...;;;공포입니까..반전영화입니까...
이 영화 때문에 태어나서 처음이자 마지막으로 가위에 눌려봤다 학창시절 시험 끝나고 선생님이 틀어주셔서 봤는데 그땐 공포,고어물 끔찍하게 싫어하던 때라서 너무 무서웠고 끔찍했던 기억이 나네 특히 커터칼씬은 뇌리에서 잊혀지질 않는다
많은 생각을 하게 되는 영화다 다만 전개 좀 미흡
http://blog.naver.com/otori13/220796925664이사태보면 스승의 은혜 2도 가능할듯
고어물로서 기분나빠짐에 선생같지도 않은 선생들의 추억들이 더해지면서 더 기분나빠짐. 서영희의 측은한 연기를 또 한번 볼 수 있는 작품.
10점까진 아닌데 지금 너무 낮아서.. 조금 아쉬운 연출 빼면 소재부터 해서 상당히 잘만든 공포영화입니다 아마 이 당시엔 고어물이 드물어서 평점이 낮은듯? 지금 보면 화면이 조금 촌스럽긴 한데 한국 공포중에 숨은 수작
진짜 수작인데..너무 낮네
선생들의착각 그애가 나중에 영원히 안클줄암
스승의 은혜.. 보고있으신가요 쌤ㅎ
나름 볼만 했습니다. 마지막에도 아들 얘기는 끝까지 안나오더 라고요
물음표만 가득하다가 마지막 10분에 모든 것이 이해된다.
스승의 날마다, 군대에서 정신 교육하듯 선생들 모아놓고 꼭 보게 해야한다.
평점 너무 낮다 8점은 되어야맞는거같은데
영화관에 갔는대 이 영화를 보자고 해서 ...제목만 보고 별거 아니라 셍각했지 보다 보니 사람에 잔인함에 끝이 어딜지 ..참..
진짜 초등학교때 저런선생 꼭있다 만나면 복수하고싶은
영화평보단 과거 사람들의 경험담 평점이 많네요 이 영화는 거의 제 얘기랑 똑같네요 초1때 산수문제를 빌미삼아 아이들의 종아리를 후려쳐 부족한점들을 학부모에게 알려 촌지를받고 아아들앞에서 가정어려운 애들은 창피주고 거지취급하며 납부금밀렸다고귀싸대기때리고
꼭 봐야합니다~요즘같은 험학한 세상에는
나름 잔인한 영화를 잘 보는 나도 이 영화를 보고 고개를 돌리고 말았다.
요즘 쓰레기 선생새끼들 참교육 시켜주는 영화.
지금 봐도 괜찮은 영화, 수작
스토리 리뷰 안봤으면 내용 이해 안될뻔 했다
소재는 좋은데 너무 저예산이네.
출석부 모서리로 정수리 찍었던 남자교사가 아직도 생생히 기억나요...따귀를 맞고 날라갔던것도,,정말 언어폭력이 난무했던80년대 그 교사들보고 생각했던게 이영화에 다 들어있네요..다만 연출과 이어지는 흐름이 아쉽다..요즘 교권이 무너진 이유들..
내가 악마를 보았다도 눈 하나 안 깜빡이고 본 사람인데 이 영화는 볼때마다 역겹고 토 쏠린다. 이유는 모르겠다. 그리고 영화 자체가 또 쓰레기야. 1점 먹어라
한국 공포영화 계에서는 좋았던 작품이라고 본다. 배우들의 연기도 흠 잡을 곳이 없었고 소재도 괜찮고 충분한 공포를 줄 수 있는 8점대 영화라고 본다. 2점이 깎인 이유는 스토리가 살짝 부족하기 때문. 10점을 준 이유는 현재 평점이 너무 낮아서
유주얼서스펙트가 생각나지만, 마지막은 허무...
평점이 많이 낮네 솔직히 날보러와요, 장화홍련같은 쓰레기작품보다는 훨씬 낫던데? 안 지루하고 괜찮았음
아무래도 옛날 영화다보니 촬영기법이 좀 촌스럽게 느껴지긴한데 그럼에도 불구하고 재밌었당
생리가 이렇게 무서운 겁니다 여러분
평이왜이러지? 세번다 보고 재미느낀 영화이 당시에 이런 전개의 영화가 어찌만들어졌는지 모를정도..성인이엿다면 영화관서 재밋게봣을 영화.
올드한 영상미와 몇몇의 과한 케릭터 설정 때문에 몰입도가 상당히 떨어졌다.
얘들아 슬래시 호러영화에 박평식이 6점 준거면 이 영화 개꿀잼 인정한거야 나도 꽤 잘만든 호러영화라고 생각한다 진심
내가 본 영화중에 최고의 띵작이다 진심
이 영화 좀 삭제해주시길 간곡히 부탁드립니다.‘스승의 은혜’ 이렇게 좋은 단어를 검색했는데이런 끔찍한 영화 사진들이 줄기차게 나오는데... 너무나 싫고 무섭습니다스승의 날의 감사와 은혜를 생각해서 검색하는데 이 영화가 나오는 것 원치 않습니다ㅠㅠ
정말 모든게 다 좋은데 친구들은 왜 잔인하게 죽였어요? 선생에게 복수할거를 자신과 비슷한 처지의 친구이자 피해자들을 잔혹하게 죽여서 선생만 살려두고 평생 죄책감 가지라는거를 복수 라는건 참 말이 안됩니다
지금보니 허접하지않고 잘만든영화였구나;;
누구에게나 학창시절 ㅗ같은 선생과 얄미운 동창들은 존재한다. 흥분해서 몰입해 감상하고 생각해봤는데 나는 방관자였더라고. 항의를 하거나 감싸주었더라면... ㅜㅜ
7점대에 영화라 생각 / 연출과 스토리는 미흡했지만 메세지 전달력을 충분 / 어릴때 글을 잘 못읽는다고 애들앞에서 욕하고 몸이 불편한 애들이 모여있는 반으로 날 쳐넣은 그 여자선생을 무슨생각으로 날 그렇게 대했는지 묻고싶다
지금 검은 집이 평점 6.47인데 그 보다 이 영화가 평점이 낮다니 참:: 평점 올려 주려고 10점 줍니다 아무리 그래도 검은 집 보다는 낫지 않습니까 검은 집 보다는 이 영화는 평점 7점 정도가 적당하도고 생각합니다^^::
너무 잔인합니다;; 휴..
괜찮게 봤음쓰레기 선생들 생각나네 OOO기 선생들아 이거 꼭봐라 두번봐라
2000년대 마구잡이로 찍어내던 시절
잔인함과 불쾌하고 지저분한 분위기가 자아내는 섬뜩함과 오싹함은 좋았지만 서영희가 지하실 발견했을때 입 확대하는 씬 최악이다... 서프라이즈 보는줄
나초딩3학년때같은 동명의학생과비교하고 스승의날 선물줬더니애들앞에서 콧방귀끼고 아직도 그 기억이 생생하다.. 지나가다 만나면 진짜 죽여버릴 자신있음 그년뿐만 아니라 그 가족들 까지 모조리 죽여버릴거다.
선생들이 보고 낮은 평을 준듯
너무 재밌는데 카메라 땡겼다 멀어졌다 하는 거 어지러움;; 잔인한 것 보다는 카메라 무빙 때문에 속이 니글거린다.
선생은 두가지가 있지우리가 존경하고 사랑하는 진짜 스승님과우리를 괴롭히고 이를 악물게 하고 사회에 대한 적개심을 품게만든 선생질 하던 인간들?
3점짜리 영화를 서영희가 6점으로 만들어 버리네... 물론 소재 자체는 좋음 선생이라는 인격체가 자라는 학생에게 얼마나 큰 영향을 주는지에 대한 경고
오래전 영화지만 아직도 기억에 남을 정도로 강렬하다. 그 때도 지금도 선생은 제발 선생이 되자...
나이먹고보니 명작이구나
헬조선 선생들 필히 봐야하는 영화
현실을 잘 그린 극사실주의 영화
6점대는 아닌거 같아서 10점줌 12년전에 극장에서 잼게 봤던 기억이..
이거청불인데 담임쌤이 중2때 틀어줌....
그냥 보기엔 욕 나오는데 당한거 있으면 되려 잔인한게 시원한거임
평점 낮아서 십점주고 감ㅜ 남 괴롭힌것들은 똑같이 꼭 당했음 좋겠다
서영희씨의 연기는 이때도 빛이 났네요. 명배우 명품연기
기존 한국 공포영화에서 보기 힘들었던 슬래셔를 시도한 점은 굿, 그러나 그 시도와 이야기의 힘이 제대로 융합되지 못했다
초3때 어떤애가 내가 돈뺏지도 않았는데 뺏었다고 담임한테 거짓말해서 교무실로 불려가서 하지도 않은짓 혼났었는데 ㅋㅋ 그때 그런적 없다고 말했는데 너는 안그랬어도 앞으로 그럴애야 넌 이랬던 담임이 생각나는 영화. 구라친애랑 담임 잘 살고 있냐?ㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지???
무시하지마라. 무시했다간 너도 똑같이 부메랑처럼 벌을 받는다.
갱장히 기억이 오래오래 남는 영화 초딩때 봤지만 성인이되서도 아..!저 영화..! 라고 탄성이 나오는..일단 굉장히잔인했어서 뇌리에 박히고 스토리도 공포영화치고 준수하다. 근데 정말 잔인함ㅋㅋ
공포스럽다기보단 괴기스러운.
왜 난 2019년인 지금도 이영화 찾게되든데..
생각보다 볼만해요~~~
선생님들이 꼭 봐야 되는 영화. 진짜 니가 선생소리 듣고 사는 사람이면 꼭 봐라.
이 영화의 주제를 제대로 살려 다시한번 잘 리메이크한 영화가 나오면 좋겠다. 웰메이드 공포영화가 될 수도 있었는데 하는 아쉬움이 남는 영화. 확실한 건 10년도 더 된 영환데 지금 나온 여곡성보다 훨씬 나음.
평점이 나쁠거라 생각했음..영화는 좋았는데..
지금 더 넌 보다는 훨씬 나은 작품
영화는 그나마 좋은데 앞에는 정원이가 남자였다가 뒷편에는 정원이가 여자?시나리오는 잘 짠거 같은데 영화 흐름이 좀 중구난방인데?앞에는 애들 미자 빼고 다죽고 뒷편에는 미자가 정원이로 바뀌는 나만 영화 내용을 이해 못한건지 아니면 흐름이 중구난방인지
괜찮지만 어색했던 반전
명작임 평점이 너무 낮음
초딩때 복도에서 서로 뛰다가 서로못봐서 여자애랑부딪쳤는데 여자애운다고 울담임이 나만 쌍싸대기 때린거 아직도잊지못한다 박춘자죽어라!
ㅈㅇㅎ등등 갑질하고 폭력일삼던 쓰레기 선생들은 꼭 봐라.
예전 극장에서 봤었는데 재미 없었음
선생님..오래 사셔야해요..은혜 다 갚을때까지..
생각보다 족같은선생들 많나보네..나도 울엄마가 촌지 안줬다고 쓸데없는 잘못 트집잡고 뺘마리 30대 맞고 얼굴 팅팅 붓고 그랬는데..
선생님들은 이 영화 꼭 보셔야합니다. 애들 인생에 어떤 영향을 끼치는가.
성춘순,김연자 선생 ..
박명천 감독님이 만들었던 이 영화 티저(본 예고편 말고 티저) 영상은.. 대한민국 역대 모든 영화 티저 통틀어도 여전히 최고다. 본 영화가 그 티저 절반만이라도 쫓아왔더라면 좋았을텐데..
정말 초등학교때 선생한테 받은 상처는 잊혀지지가 않는다 중고등학교는 그나마 머리가 커서 상처 덜받는데 초등학교 선생님들은 제발 아이들에게 말한마디 행동하나도 생각하고 했으면 좋겠다 아이들은 선생의 말 한마디에 상처받는다고!!
의도는 좋았으나 소재 자체가 ptsd를 불러일으킴과 동시에 너무 잔인한 연출이 많아 보는내내 기분이 나빠짐.
어릴 때 보고 아직도 잊혀지지않는 영화
어렷을때 집이 가난해서 준비물 못해오고 선생님 선물도 준비 못햇는데 그때마다 친절하게 혼내시던 그선생색히 요즘도 살아잇는지 궁금하다
훗날 한국형 슬래셔무비의 기원으로 재평가받을 영화. 우리나라에도 스크림,13일의 금요일같은 영화가 있었다!
서영희의 한결 같은 억울한 톤
좋은 선생님들도 많이 계시지만, 진짜 이건 아니다 싶을 정도로 아이들을 괴롭히는 선생들도 있죠.... 어느 선생에게 멸시당하고, 조롱당하며 인생을 비참하게 망친 학생의 모습을 잔인하지만 슬프게 표현한 영화...
최고의 영화입니다 가끔 다시 봅니다.
한국에도 이런 영화가 있었다니 충격과 공포였다
개 OO 선생새끼들 내 새키 건들면 이제 가만 안둔다 .
처음에보니깐 잘모르겠는데 당해본게ㅅㅂ생각나네 학교당할때 창피당하게하고 매번 때리고 별짓을 다당해도 모른체하던 선생님들 생각나네 쓰레기들 ㅡㅡ;그래서 지금 병생겼는데
■ 자그만 초등학생 뺨을 후려치고, 돈있는 집 애들한테 뇌물쳐먹고 잘 봐주고, 공부 못하고 가난한 애들의 마음에 상처주고 때리던, 마녀년들이 선생질을 했었지~ ■ 고일국민학교 김ㅅ자, 광덕국민학교 xxx, 마녀년들아 선생질 잘하고 지금도잘 살고 있니?
저평가된 영화...사실 이런 영화가 난 잼있더라
연출이 약간 촌스럽고 어설프지만 정말 집중도 높고 훌륭한 작품임! 나초5때 계모년과 살아서 학대만했지 학교생활에 아무관심 안준 나를 알고는 1년내내 쓰레기통 비우는 일을 나한테 떠맞긴 91년 백운국민학교 5학년 X반 여담임!! 니ㄴ은 이거 꼭봐라!
선생이란 것들이 자기 기분대로 학생을 하대하고과거 스승의날 선물줄적에 그득히 쌓인 선물보며 함박웃음에 . 그거 애들앞에서 풀어보면서 누가 준건지 하나씩 물어보고 ㅋㅋㅋㅋ 부모 평가질하던. 미친년들 저 영화처럼 하고싶네
이땅의 쓰레기 선생들이 사라져야 된다 영혼을 죽이는 악마같은 것들 지 새끼들은,몇배로 고통받으리라 지구끝까지 저주한다
루즈하긴한데 이 정도 수준의 고어 영화가 한국에 있는 줄은 몰랐네.. 고어 수준이 높다는 건 아니고 커터칼 먹이는 것만 엽기적인 차원에서 말하는 거
지금 리메이크해서 다시 상영하면 500만은 넘을듯
사실 데바데 헌트리스 원조는 이 영화의 킬러다
고어영화매니아임 한국 고어 슬래셔 영화는 잘없는데 이영화가탄생함 한국고어 슬래셔 영화치곤 고어장면은 좀어색한데 잘표현햇으며 내용도 꽤 괜찮음 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
스승의 은혜 절대 잊지 않겠습니다
고3때 담임년이 봐야하는데 윤리선생이란 년이 참 윤리적이지 못했지 이년아 아직도 볼터치 개그지같이 하고 다니냐
개인적으로 징그러운거 못보시는분들은 안보셨으면 해요. 징그럽다느니 고어하다느니 영화평점 깍지말고요. 한국 공포 스릴러 영화중에서는 수준높은 영화라고 생각합니다
한국 공포영화중에선 진짜 괜찮네
80년대생으로써 초중고 때학생들은 개패듯이 패던 그 당시 선생질했던쓰레기들 생각나게 한다
퀄리티에 비해 저평가 받은 작품. 2,000년대 호러 영화 중 적어도 장화홍련, 알포인트, 기담, 불신지옥 다음으로 이름 올려도 되는 수작. 피아노 연주 신은 정말 잊을 수 없다.
전국의 모든선생들이 다봤으면, 나도 쓰레기같은선생 몇번만나봐서 속이다시원했다ㅡㅡ 돈으로차별하고 외모로차별하는선생도 ㅈㄴ많더라 이쁘고잘생긴애들한텐찍소리못하고 가난하고약해보이는애들한텐혀에독품고막말하는싸가지밥말아먹은선생들..꼭봐!! 함박초5-3장ㅊ식늙은이 인천여고무용이ㅁ영 늙은것들아추하게늙지말고곱게늙어늙어뒈져서지옥가길바란다.
서울 가산초 1-1반 이은숙 선생.
매우괜찮은영화입니다
평점은 7점준다, 하지만 못된선생들한텐 추천의미로 10점준다.
연출이 세련되진 않았지만 스토리도 참신하고 꽤 볼만했음. 교직에 있으면서 애들 차별하고 무차별폭행 일삼았던 선생들은 훗날 그 애들한테 연락오면 어떤 기분일까.
오히려 무섭기 보단 잔인했다
지금나오는 영화들보다 스토리는 좋은데 연출한것이 참 후지다.
지금 다시 보니 연기가 겁나 어설프다.
선생똥은 개도 안먹는다지? 지독한 티쳐들.
이 영화를 보면서 초등학교시절 생각나는 선생님이 떠오른다..초등... 아니 국민학교시절 3학년때 늙은 여자 선생님..맨날 지자랑에 애들 약점만 파고드는....나중에 이영화 가족들이랑 같이보면서 그 선샹 욕하니 울 어마한테 학교에 뭐 산다고 대 놓고 돈달라고 ....여튼 좋았던 선생님도 계시고...그닥 큰 의미없었던 선생남도 계셨지만....지금 생각하면 선생이라는 직함을 이용하여 쓰레기 같은 선생같지도 않은 선생이 있었다는...
국내 공포 영화중 손에 꼽는 베스트 공포영화.배우들의 연기와 공포스러운 연출의 합이 제법 잘 맞아 떨어진 작품.이만하면 한국적인 공포 영화로써 그 몫은 최대한 다 해냈던 몇안되는 국내 공포무비의 수작 이라 말할수 있지않을지.
누구나 죽이고싶은 선생년놈들 하나씩은 가슴에 품고있지
90년대 학창시절 솔직히 그당시엔 패는 선생들 많았지 통대나무 또는 각목에 테이프 발라 들고 다니던 선생들 ㄷㄷ 그런 잣같은 선생들에게 비디오 테잎이라도 선물 해주고 싶다
서영희 배우는 OOO 영화는 거의 다나오네 ㅡㅡ. 연기 잘하는 배운데
한국에 보기 드문 고어
잔인한 장면도 많지만 나름대로 영화 전반적인 스토리가 흥미 넘치고 볼만함.단 연기력은 십to rhe망
저런 선생님들이 예전엔 꽤 많았었죠.. 지금도 없지않구요..오래전 고등학생때 집안이 갑자기 어려워져서 급식비를 못내고 있었는데 급식비 낼때까지 몇주동안 계속 조례,종례시간마다 세워놓고 많은애들이 쳐다보는데 너희 부모님은 도대체 뭘 하시길래 급식비 낼돈도 없느냐고 아침저녁으로 매일매일매일매일 혼났던게 기억나네요.. 그리고 혼나고 있을때 그많은 애들의 견디기힘든 시선도 생생히 기억나구요. 밤에 잠들때면 다음날 또 혼날걸 걱정했네요.하루하루 그걸 견디는게 정신적으로 참 힘들었어요. 잘 지내고 계시죠? 고인수 선생님?
리메이트 해서 매월 스승의날에 재개봉 해야 함.교육부에서도 의무적으로 각 학교별 선생과 학생들이 같이 보게 해야 함.
잘만든영화다. 스토리도 좋고 내용도 좋다.
90년대 이전이거나 2000년도 초반에 초중고등학교 다녔던 분들이라면 ptsd 떠오르게 만드는 영화. 그땐 스마트폰은 커녕 카메라도 없었고 공론화 시킬 인터넷 커뮤니티도 없던 시대였으니... 교실에서 대놓고 폭력을 행사해도, 스승의 날에 그렇게 촌지를 받고 해도 그러려니 하던 시절.... 아마 그때 애들 패고, 촌지 받아먹던 선생들은 이제 교감 교장으로 올라가면서 이러겠지. “그땐 애들 패면 말 잘듣고 그랬는데, 요즘 것들은 싸가지가 없어~” 이러면서 과거를 추억하고 있을거 같다...
라떼만 해도 저런선생 많았지... 특히 늙은선생들이 심했음
응? 평점 왜이래 선생들이 단체로 눌렀나
오랜시간이 지나서 유일하게 성함을 기억하는 선생님 두 분이 계시는데, 은사이신 중3 담임선생님께는 늘 감사하지만, 반대로 최악의 선생이었던 연X초3 여X나 선생. 당신은 이 영화를 꼭 보길 바랄께, 내 마음은 정말 저러고 싶었거든
촌지받고 차별하고 기분에 따라 막대하고 갈구고 그때는 몰랐습니다 그때는 멍청해서 그리고 대놓고 보여주신 흰색팬티(정신나간 여선생&lt;뚱땡이 여편네&gt;) 지금생각해도 OO네요(나 남학생) 서울산다고 뻥치셨는데 인천부평 동아 아파트 사시더군요 그리고 연예인들이랑 친분 있으시다고 자랑하셨던 뻥 그때는 사실로 믿었습니다 초등학교6학년 상대로 쪽팔리지 않으신가요 우연히라도 이글을 읽으셨으면 좋겠어요^^ 그리고 이영화를 선생님께 추천할께요
14살때 학생들앞에서 선생님이 신음소리 냈던 기억나네.ㅋㅋㅋ
쓰레기 선생님 이전에 걍 망작수준인데 왜 이렇게 개돼지들은 작품자체에 대한 평가를 못하고 감성팔이에만 선동을 많이 당하는지 참 아직도 멀었음
이거 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다 개봉했을때부터 지금까지 몇번을 봐도 재밌던데...
이거 몇번보는지...개꿀잼 명작
한국형 고어물로 수작임
1990년 서울잠동국민학교 5학년때 담임 김묘순 선생... 너 내가 찾고 있다.너 애들보고 나한테 못난이 누구누구라고 시킨일 아직 기억하고 있단다.그 외에도 많아...당신 찾아서 내가 어떻게 할지 모른다. 이영화처럼 할지도..
선생한테 악감정을 다풀어 놓은 스토리 하지만 반전으로 제자들이 다잘됐는데 아무것도 못하는 왕따의 하소연 같은 이야기 왕따는 사회서도 왕따야 본인만 모르지
영화 스토리는 좀 그럴싸하나생각해보면 조금 잔인함하지만 그 학생이 얼마나 분노 증오가 쌓였으면 저렇게 났을지 참 씁슬한 영화현실에서는 이런 영화의 내용이 안나왔으면 하는 바램 솔직히 제 학교 다닐때 영화 처럼 저정도로 일명 왕따는 없었음 솔직히 지금 학교 현실보면 저 것보다 더 심할정도 있다고 생각함
어렸을 때 본 건 사진으로만 전달된 잔인함밖에 기억에 안 남았는데 군대갈 정도 나이가 되서 다시보니 잔인함에 가려진 수작이라는 걸 알게 되었다. 다행히 살면서 좋은 선생님들을 만나왔지만 누군가는 분명 아픔을 안고 있을거라는 생각이 든다
영화의주제, 메세지만 좋은 영화 /기형아는 어떻게되었고 선생남편은 왜 굳이 자살했는지...
꽤나 괜찮았음 초4때 담임맡았던 김미정년 생각나네 공부잘하는 한명만 맨날 칭찬하고 좋아하고 나는 수행평가 열심히 준비해가서 겨우 하나 실수 했는데도 4점만점에 2점 줘버리고 발에 사마귀 5개 나서 체육 수행평가 했는데도 그거 감안도 안하고 그대로 점수 줘버리고 단체로 추는 춤 조금 못 춘다고 면박 주고 ㅋ 그밖에 다른애들도 일기검사받는데 비밀얘기 반애들 앞에서 다해버리고 뭐만 하면 몇명 빼고 대다수 애들 다 보는 앞에서 면박 주고 ㅉㅉ 조용히 불러서 얘기하면 안되는건가? 잘못을 했어도 그렇게 다른 애들 다 보는 앞에서 면박을 줬어야돼? 지금 와서 생각해보니 참 이 영화의 선생이랑 닮았다 그딴것도 교사라고 ㅋ
이 영화를 초등학교 4학년 때 저희 아빠께서 보여줬는데 잔인한 장면들을 보고 어린 나이에 너무 많은 상처를 입었던 것 같습니다 지금 나이먹고 보아도 잔인한 장면 때문에 밤에 보는 것은 피하게 되네요 이 영화를 보실 분들은 오후 6시 전에 보시기 바랍니다
오미희씨 대사연기 너무 어색함. 다른 배우로 선생맡았으면 ㅠ
쓰레기인성 선생들 좀 보고 깨달음을 얻었으믄 좋겠네
체벌해야 애들이 말을 듣긴 해 ㅋ 그런데 체벌이 필요해서 때린 선생보다 때리고 싶어서 때린 선생이 더 많았잖아 ㅋ
한국공포영화중 수작
핵꿀잼 사이다 최고의 영화
초1과 초5 담임 생각나네 초1담임은 유치원 졸업한지 얼마 안 된 애들 만날 회초리로 마구잡이로 때리고 초5담임은 공부 상위권 애들만 좋아하고(반장이나 부반장이면 더 좋아함) 그렇지 않은 애들은 무시함ㅋ마음에 안들면 대놓고 면박주고 꼽주고 아니 왜 굳이 대놓고 그래야돼?ㅋㅋ미술시간에 빨래비누로 조각도하다가 실수로 손 찍어서 피 많이 나서 보건실 갔다온다하니까 내가 니 그럴줄 알았어~라고 웃으며 말한 그 표정 진짜 아직도 생각난다ㅋ 내가 당한거 다른애가 집에다가 말하고 학부모상담 때 그애 엄마가 담임한테 말했더니 어머 제가 그랬어요?라고 말했다는거 듣고 와 저게 선생인가 생각들었다 선생은 무슨 악마도 울고갈 년임ㅋㅋ 영화 선물해주고 싶을 정도다
선생들 인성 교육 프로그램에 이 영화 관람을 포함시켜야 할 듯.
공포나 잔인함이 아닌 씁쓸함이 기억에 남다
보고 기분 더러워지는 영화... 지금도 저런 인간쓰레기가 교편잡은 경우 많음... 본인은 모르나 상대방은 평생을 안고갈 상처가 되는데 .. 진짜 오늘 뉴스에 충북쪽에 선생놈도 그렇고.... 정말 능지처참해야 할듯
12.09.15.필요 이상의 훈육은 범죄라고들 하지만,그랬기에 교권에게서 회초리 그 자체를 빼앗은 것은 도무지 동의할 수 없다.영화의 전반적 스토리와는 별개로 나만이 가져보는 생각.
찔리는 선생들 많을거다 아마
시대를 앞서간 영화. 지금이면 7점이상은 받았을텐데... 고어틱한걸 그당시엔 받아들이기 쉽진않았지 요즘도 고어틱한 수준이지만 그래도 잔인한것들이 많아져서인지 이젠 좀 받아들일만한 영화. 어릴때 저런선생 한둘은 꼭있었지
역x중학교 중 1때 수학선생이 일본어 시험때 나를 컨닝 했다고 어그로 끌던 선생, 또 애들말만 믿고 컷닝했다고 믿던 담임이 나에게 주먹으로 얼굴을 때렸는데. 28살이 되면서도 그때 그 상처와 아픔이 아직도 머물러있다. 두 년은 꼭. 마지막까지 고통스러웠음 좋겠다.
스승의날에 꼭 틀어야되는 영화. 선생들 반성해라
이제와서 다시보니 진짜 수작
한국 슬래셔 무비중 저시대에 이만한 영화가 있을까 어느 학교에나 있었던 선생들이 저런 선생들이었지 요새 교권 약해졌다고 OO들 하는데 누가 그렇게 만들었을까
아 스승의 은혜라하면 감동 뭐 이런것만 있는게 사실...근데 아픈경험 한 사람도 많을거라본다 초4 김#수 선생.. 와 진짜 이름이 잊혀지질 않는다ㅋㅋ당신 그때 왜 그런말을 해서 어린 나에게...ㅋㅋㅋ 그래 지나고나니 웃지 적어도 선생 하려면 인성좀 된 사람 하자
따돌림과 괴롭힘을 당해 선생님을 찾아갔을때 들었던 말은.너도 잘못했어 였었다는 기억을 되찾아준 영화.
91년도 부민초등학교 1-5반 담임이었던 선생님이 꼭 보셨으면 좋겠다. 그 어린아이의 고막이 터질때까지 아이들이 보는 앞에서 뺨을 때리고 던지고 구박했던...
선생질하던 개 찌질이들이 별점테러했네?ㅋㅋ왜 니들이 한짓 까발르니까 ㅂㄷㅂㄷ해?ㅋㅋ
너같은 선생이 12살에게 준 그 창피함 그대로 안고 17살이 된 나에게 내가 있는 그 자리가 가장 빛나는 자리라고 내가 1점만 올라도 잘했다고 용기 주신 선생님도 계신다나 이 영화 왜 이제봤어...
선생들 어지간히 찔렸는지도 평점 이상하게 줬다는 영화 ㅋㅋㅋ
이 영화 보고 딱 떠오르는 선생이 있어서 소름 끼쳤다.. 그런데 리뷰 읽다 보니 난 비교도 안되게 실제 주인공 같은 사람들이 많다는 걸 보고 뭔가 난 그래도 잘 살아왔구나 하는 느낌이... 아닌데 이게 뭐지 원효대사 해골물인가?
스승의 날에 보기 좋은 영화
젓꼭지를 항상 피멍들게 꼬집고 그런 OO이가 있었다 100번을 꼬집어 비틀고 꼭 눈깔로 처다보던 OO히가 죽여버리고 싶었다 내가 인생살면서 느낀게 사람은 개만도 못한색히가 있다 죽어도 싸다 남들은 살인이 나쁘다고하겠지만 찢어죽여도 되는 싸이코패스색히가 넘처난다 남보다 니가 위라고생각하지마라 항상 존중해라 개만도 못한 색히들아
전시대 이시대 선생들이 꼭 봐야할 영화. 앞으로 자라나는 아이들에게 상처주지 말기를. 30년이 지난 지금도 국5때 당했던 기억에 마음이 아픕니다
흰봉투 건넨 가해자 편을 들던 중1 담임이 생각나네.
선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요 선생님 사랑해요
차별은 없어져야한다.
내가 버린 쓰레기가 아니라고 울고 불고 사정 하면서 내가 버린거 아니라고 때리지 말라고 그렇게 서럽게 외쳤는데 거짓말하지 말라면서 교실 칠판 앞, 같은 반 친구들이 모두 보고있는 상황에서 우는 나의 뺨을 수십대 때렸던 서재민 선생, 서재민 서재민 서 재 민 서재민...벌써 17년이 지났지만 난 아직도 그때 당신 표정과 말투가 뇌리에 박혀서 지워 지지 않는다. 잘못한걸 훈계 한것이 아니라 그날 당신 기분이 별로라서 감정을 담아 나의 양쪽 뺨을 사정없이 쳐 때리던 그 모습,아직도 꿈속에 3인칭 시점으로 꾸곤 한다. 부디 아직 그 동네에 그대로 있었으면 좋겠다. 잘살고 있는 내 눈에 보여서 내가 큰 실수 하지 않기를 바랄뿐이다.
최소 8점의 위치엔 있어야할 영화
이 영화는 교육계에 종사하고 계신 모든 분들이 나이가리지 말고 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 최소한 나는 저런 교사가 되지 않아야 겠다 라는 경각심을 갖고 보시길 권유드립니다. 한 가지 주의 하실 점은 생각보다 잔인한 장면도 많아 인간의 어두운 이면도 느끼게 될겁니다.
선생님들 꼭 봐야하는 영화
생각보다 평점이 낮네요.잔인한 장면이 있긴 했지만 잘봤습니다
한국선생새끼들아 이 영화를 처 봐라~니들 미래다 OOO들아~ㅉㅉㅉ
선생이 내 부모에게 같이 잘못 한 친구를 가르키며 얘는 잘 사는 친구라며 두둔하는데 정말 역겨웠다. 우리집은 그 정도가 아니라고 하더라 근데 우리집이 다시 잘 살게 되자 그 선생이 나에게 살살 기더라 아무것도 해준게 없는데.. 참 사람이란 동물이 무섭다. 나도 분명 과거와는 다르게 알게모르게 자신감이 생기더라.. 정말 사람은 무서운 동물인거 같다
15년전? 작품이라는게 놀랍다.. ㅜㅜ 당시.. 오미희히말고 다들 무명에 가까웠던.. 배우 서영희씨도 나이가 좀 있구나.. 시대를 앞선 작품.. 요즘 나왔더라면.. ㅜㅜ
고어물을 좀 좋아해도 스토리가 용두사미다!
스승의 은혜는 하늘 같던가?
좋은 영화. 스승의 날 보면 좋은 영화. 나도 찾아가고 싶은 놈이 하나 있지.
전체적인 의도라든가 연출같은 경우에는 나쁘지 않았는데 오히려 마지막부분에 나오는 반전만을 좇다보니 정작 중요한 개연성이란걸 놓치면서 잃어버린게 아닌가란 생각이 들었다. 선생의 가르침은 학대에서 시작되는 것이 아니며 이런 짓을 행했을 경우 제자의 복수가 훗날에 온다라는 메시지를 전달하려다 그만 반전에 눈이 멀어 정상적인 스토리 전개과정과 명분을 모두 실종해버린듯
영화의 스토리 전개가 굉장히 참신했는데 마지막 반전이 너무 허무하게 마무리지어 버리네요.마무리만 잘 됐어다면 정말 한국영화 공포물의 명작으로 남을수 있었을텐데...
여담이지만, 나 초딩때 훌륭한 선생님도계셨지만성추행 하고 , 이유없이 싸대기 때리던 선생도 있었지.... 그땐 어려서 몰랐는데 나이먹어 생각하니 참...씁쓸
한국영화의 수작이다 재평가 받아야함 적어도 8점대 정도 되는 영화라고 봄
초등학교 다닐때 이거 보고 무서워서 죽는 줄 알았는데 ㅜㅠ 엄청 추억이네요
초등교사들은 제자들이 찾아오는 경우는 거의 없다ㅋㅋ그렇게 많은 애들 가르쳤던 선생이였다는 과거가 무색할만큼 쓸쓸하게 살다 가더라고...나도 내 담임이였던 년 죽이고 싶었는데 퇴임한 한 초등교사 쓸쓸하게 죽은거보고 그년 말년도 저러겠다 싶어서 이젠 그냥 불쌍함 다들 상처 씻어내고 행복만하길 바라..쌓은 업보는 나중에 반드시 돌아간다 행패부렸던 교사들 퇴임후 사는거 진짜 개비참하다ㅋㅋ
당시 메가박스에서 봤었는데 참 충격이었습죠...다시 봤지만 참 훌륭한 영화입니다.
최고의 한국 스릴러 영화.
제천에서 초등학교 나왔습니다.초2 담임 볼성애자 선생쉬는 시간에 다른반 놀러갔다고제 볼을 잡아 공중에 들고 1반부터 8반까지 들고갔죠초3 담임 공부못하는 애들 극혐함수업중 친구가 신부름으로 우리반와서 인사했는데 당구채로 머리를 내려찍혔죠칠판에 다리올리고 엎드려뻐처하고여름에 더운긴바지 입었다고 체육시간에 하루종일 엎드려뻐처 했죠초4 담임 페미육상부 여자애가 나늘 놀려서 밀첬는데 남자가 여자 때리는 쓰레기라고 반애들 앞에서 욕OO했죠초5 담임걍 OOO초6 좋으신분중1 체육선생임대 비둘기아파트 산다고 나를 비둘기라 불렀죠지 기분에 따라서 애들 맨날 뚜두려패고중1 ~ 중3 영어선생교장한테 깨지고 와서는 소지품검사 책검사 후 애들 다 패고중1~중3 미술선생숙제는 맨날 교가서 공책에 똑같이 써오기안 해오거나 글씨 못 생기면 20대인데19대에서 아파서 다리 숙였더니 처음부터 다시 20대 맞았죠그렇게 고등학생시 되어서 지나가다 만나면 아는척하는 선생들한테 개ㄴ들이 어디서 아는척이냐했더니 선생은혀도 모른다고 욕했죠진짜 조심하세요 언젠가 당신들 자식들 내가 똑같이 해줄거니까
재밌어요!!! 반전 만족 영화!
고어 + 스토리 최고임, 한국에서 나온 고어 영화중에 제일 명작인듯 심지어 스토리도 좋으니.. 마지막에 짜릿했당
초등학교 선생 김민진 싀 앙니연 노처녀콤플렉스를 예쁜 애들한테 푸는 미쥔니연. 너는 죽어서도 벌받을거다. 곧 퇴직일텐데 너같은건 죽어도 아무도 안 슬퍼할거야
우리나라에서 이런 슬래셔무비가 나오다니.. 엄청난 수작이다
2003년 중1담임 수민이 지금은 죽엇으면좋겟지만 잘살아있겟지 난 너의 그만행을 잊을수가없다 넌 기억안나겠지만 깜지 안썻다고 애새끼들 안쓴애들많앗는데 그중에 나만 따로불러내서 손바닥 100대 때리는데 못참으면 다시 처음부터 시작 그리고 다시 허벅지 100대 때리는데 또못참으면 탈의실 끌고가서 죽탱이때리고 지금생각하면 너가 거의170훨씬넘고 80키로 됐을거야? 중학교1학년인나는 무서움 그자체였지 개OO년아 진짜 그때생각하면 나한테 왜그랬냐고 물어보고싶다
한국 유일무이한 슬래셔무비 한국 평균 공포물의 수준이 최악인것과 한국 유일의 슬래셔무비인걸 감안하면 충분히 훌륭한 공포영화다. 6.5점대는 너무나 장르적 특성을 고민하지 않은 점수라 10점 짜리 영화는 절대 아니지만 10점 준다.
와 진짜 레전드네 반전까지 완벽했다
임희자이 OO련아 얼른OO라
1999년에 서울 성수초등학교 3학년 3반 담임이었던 애경아 잘 지내니? 이미 죽었니? 이유없는 싸대기에 부모욕 남발하던 너를 나는 죽을때까지 잊지 못할 것 같다. 30대 중반이 된 지금도 그 때 내 감정 그 때의 떨림이 방금 전의 상황같구나. 넌 지옥에 떨어질거야.
지금 30대후반 이상은 초딩때 선생에게 촌지는 당연한거였음 그때 부모들은 촌지안주면 자식이 차별받을걸 아니까 몇만원 찔러넣었지. 울 엄마도 그러셨고.. 진짜 돈없는 집애들은 선생들이 괴롭히진않아도 방관하거나 방치했었다. 저때 선생들은 사실 선생이 아님. 교실에서 담배피는것도 기억남
2000~2001년 정촌초 추윤x 남자선생 ㅜ초등학생 애들 밟고 축구졌다고 정강이 차고 지금도 잘 살고 계시나요..? 살면 안될것 같은데…..
서울 암사동 신암중학교 체육교사 안동필인지 안동팔인지 하키채 들고 애들 패던 체육교사 그 ㄱHㅅHㄲl !!! 수업 중에 웃었다고 좋아하던 애 앞에서 1시간 내내 뺨을 맞았던 기억이 수십年이 지나도록 잊혀지질 않는다. 길에서라도 만나면 많은 사람들 앞에서 다리 걸어 넘어뜨린 후 모가지를 발로 밟아 문지르고 싶을 정도로 증오심이 아직 지워지지 않고 있다!!!! 죽을 때까지 잊지 못할 듯. -_-++
영화보고 울었습니다 내 얘기인가 해서 주인공 마음이 너무 이해되서ㅜㅜ 중학교떄 hgs 영어선생님 짝꿍이 돈없어졌다고 아무 죄없는 날 쳐다보면서 조롱하고 의심하고 괴롭혔죠 그때 생각하면 분하고 억울해서 그 트라우마가 사회생활까지 이어지면서 도난 사고만 나도 날 의심하면 어쩌지 하고 온 몸이 떨리고 심장이 떨리고 숨을 못쉬는데 이렇게 고통스러운데 그런 만행을 저지르고 잘먹고 잘사시나요 그때 따지기라고 할걸 넘 어려서 대처를 못했네요 당신이 많이 잘못한겁니다 당신은 분명 천벌을 받을겁니다
2005년 남수원초등학교 5학년 3반 이었나 어떤 여자쌤인데 정말 부끄러움이 없는지고성으로 고래고래 화를 안내는 날이 없었다,,아마 그정도면 쌤들 사이에서도 유명했을듯 싶당지금쯤 자식이 중학생정도 되었으려나,,,똑같이 돌려받길 바란다
제가 초등학교 5학년때 담임 김소영 선생? 지금은 잘살고 있겠지...왜 내가 오전 수업하고 오후수업은 그냥 땡땡이? 그리고 다음날에 등교하니 나보고 너 00 이꺼 5천원 훔쳐갔지 도둑넘으로 몰았지범인은 밝혀지진 않았지만 난 그때 당신이 나에게 했던말 한 30년이 넘었는데 아직도 기억이난다&#34;너 같은 도둑놈은 학교 다니지 말아야되 &#34;
정말 잘만든 영화입니다 감사합니다
진짜로 선생님들이 봐야할 내용이네요.선생님이 무심코 던진 말과 행동이 아이들에겐 씻을수 없는 상처가 됩니다~
진짜로 선생님들이 봐야할 내용이네요.선생님이 무심코 던진 말과 행동이 아이들에겐 씻을수 없는 상처가 됩니다~
마무리 조금 손보고 리메이크로 다시 보고 싶을 정도네요. 무섭고 피 많지만 좋은 영화라 생각됩니다.
맞기도 진짜 오지게 맞았지. 하루라도 안 맞으면 와 세상에, 오늘은 안 맞았네? 그러고 놀라워하고 그랬다. 그땐 어렸고, 내가 좀 멍청하고 눈치가 없는 편이라 누가 부자라고 편애하고 누가 가난하다고 차별하고 그런 거 당시엔 못 느꼈어. 근데 이제와 돌아보면 집이 가난하고 아버지가 안계셨고 그래서 엄마가 선생들한테 샤바샤바 할만한 사정이 못되어서 그랬구나 싶다. 그래도 국민학교 6년 다니면서 스승다운 스승을 만나긴 했어. 5학년 때가 처음이자 마지막이었제. 김미리 선생님 항상 감사하게 생각하고 삽니다. 오래오래 건강하세요. ^^
