아만다가 너무 예뻤음... 아만다의 미모가 계속 생각난다;
영화 내용은 실망....하지만 아만다 사이프리드의 연기는 좋았다..
치명적이라 하기엔.. 스토리를 끌어가는 힘이 부족한듯.. 배우들은 최고!!
난 아직 어리나보다..
반전이 별로였다. 하지만 아만다가 너무 예쁘고사랑스러워서 난 그 자체로도 좋았다.
난 마음에 들어 아만다 쨩
전체적인 느낌이 묘해서 빠져들지만 약간 스토리의 억지성이 느껴졌다..
중년여성의 심리를 잘 나타낸 건 좋았는데 내용은 병맛. 하지만 뭔가 몽환적인분위기.
여러부류의 사랑. 그리고 그 방법
아 정말 좋았습니다
줄리앤무어가 너무 아름다울밖에... 반전예상했구~
엄청나게 몰입된다.. 감정이 섬세하게 살아있는 영화
So Good
영화 나름 느낌있고 좋다
오묘한 감정씬이 좋았다
이쁜거 빼면 없음
아만다이기 때문에!!!
아무리 아만다라도 이 영화는 용서가 안됨. 그 황당한 결말이란...
치명적이지도 악마적이지도 지독하지도 않다.
나름 괜찮았다.. 만족할만한 영화는 아니였다
팜므파탈이 되기엔 너무 여렸던 클로이
조금만 더 치명적이었었으면 하는 안타까움
연기 좇타
결국 그녀도 그녀를...
아..아만다쨔응
Jennifer's Body의 아만다가 생각나서 이거 원!!!
괜찮다 저런감정 ....
줄리안무어와 아만다의 매력적인 얼굴 외에는 볼게없는 지루하디 지루한 영화
매력적인 아만다
제대로다 이런 영환 10점
예측 가능한 범주였지만, 일단 아만다의 뒷태는 아름다웠다...
음,,,
너무 결말이 뻔해......하지만 주인공이 너무 예쁘더라 반했어
아 난 별로였음.. 기대이하
리메이크작의 한계인가, 다소 깊이감이 떨어지는 연출이 아쉽다..
이영화는 장르가 스릴러가아닌 맬로물로보면 더재밌게볼수있을듯..
먼가 부족해..
의외로 대박인데.....결말이 뻔하지만....아만다 짱~
처음부터 너무 뻔하게 보이는 결말.. 아만다 이쁘더라.. 하지만, 그게 다일뿐..
여자쥐이네~~
조금 슬프다...아만다 너 너무 좋아. 너무 이쁘잖아!!!ㅠㅠ
괜찮은데ㅋ
예술적이다...흡입력잇게봣음..
정말 매력적인 영화.. 두 여배우의 아름다움과 연기력. 예술적 영상.내용. 모두 굿 ~
오랫만에 볼만한 영화네요. 특히 클로이 연기가 정말 매력적이네요. 얼굴도
훌륭하지는 않지만 볼만한 스릴러.
인간의 내면을 파고드는 통찰력.. 배우들의 훌륭한 연기력
별 내용은 없고 사이프리드 때문에 계속 보게 됨 ㅋㅋㅋ
진한 감성적 연출이 예술
반전도 중반에 눈치챌만큼 허술하고 결말은 억지스럽다
일찍 결말이 예측 가능해서 긴장감이 떨어진다
아만다 얼굴은 구하라 몸매는 아오이소라
매혹적인 아만다 솔직히 좀 지루했던 에로틱 스릴러...
괜찮았어요~
전체적스토리 볼만하구요..아만다 너무예쁘네요.제가 그상황에 줄리안무어라도 빠질듯
인테리어 디자인 맘에 드는 영화 모더니즘 굿
의심, 번지수가 틀려버린 사랑, 그리고 집착...정말 수작이다!
볼만하다.연기력이며..마음에든다.
스토리, 몰입감 모두 맘에 든다. 내면 심리를 깨끗하게 그려낸 상큼한 영상...
오우 마지막장면이 의미하는건...?
구하라라니 어디서 구하라를 아만다와 아무로 나미에랑 비교를 하나 너무딸리잖아
생각햇던것보단 결말이 허무했지만 그래도 어쨋든 보는내내 재미있게 봤다.
이렇게 지루한 스릴러 첨본다. 사랑과전쟁보다도 재미없어 ㅡㅡ;
지치도록 물고 늘어지는 치정극
뭐 나쁘지않은 영화였다. 그런데 결말이 좀 뻔히보임.
아만다의 연기가 정말 훌륭하다. 여운이 남는 영화
막장
음?
왜자꾸 지워대나 결말이 잣같다고 써야 안지울래
굿입니다. 몰입하고 봤어요 분위기며 음악 배우들까지 완전 제 스타일~~ 완소영화
아주 흥미롭게 봤습니다. 좋아요
갈수록 빠져드는 전개..아만다 사이프리드의 치명적 매력이 압권
내용 괜찮고 여배우도 좋고...ㅎ
무어의 내면연기가 돋보인다
너무예쁜 아만다, 아름답고도 슬픈 영화.. 맥스 너무너무 잘생겼어!!!!
시간이 점점 흘러가는게 미치도록 아까웠던 영화..거장의 힘
전반에서 중반까진 참 좋았는데.. 후반부가 아쉽네
조용하면서도 강렬하게 파고드는 그 무언가가 있네요. 잼있어요~!!
중간에 예상은 했지만, 재밌었고,, 여배우가 너무 아름다운 영화.
스릴러적 요소를 아예빼지.. 감정선은예술인디 중반부터 뻔히 결말을 보여줘서 아쉽
아만다 쵝오
슬프고 아름다웠던 클로이 222
슬프게 아름다웠던 클로이
에고이얀이잖아. 썩어도 준치는 해
디어존
예고편부터 보인 결말.. 하지만 영화 보는 내내 지루하지않고 재밌었다 연기도 굳!
어느정도 예상한 영화.. 클로이.. 그녀를 악역이라 부르고 싶지 않다..
클로이의 유혹에 빠져들지 않을 자 누구인가..^&^
아만다 사이프리드의 매력만큼은 치명적이다
크게 와 닿진 않는 내용..
신선한 반전에 가슴을 졸였고 두 여배우의 미모가 너무 아름다웠네요
아만다 진짜 연기 못했다 그래도 신입이어서 이정도 준다
사이프리드가 매력적이었던 것은 사실이지만 내용은 좀 허접한 느낌이었음.
팜므파탈적인 배우들의 매력, 아슬아슬하고 에로틱한 긴장감!
아만다의 매력을 볼수 있다 맘마미아와는 전혀 다른 ~
스토리 자체가 식상 그녀가 매혹적인건 사실이지만 내면연기라고 하기엔 부족한느낌
재미있게 봤지만 뭔가 허무한 뒷끝
뭔가 억지스러운 '사랑과 전쟁'을 보고있는듯 하다.
배우들이 다들 매혹적이라 빠져드는 영화였음
끝난뒤에도 생각하게 만드는
괜찮지만 더 기대할건 없음 쏘쏘.
결말도 나름 마음에 들었고 두 여배우의 매력에 푹~
배우 매력땜시 9점...
사이프리드가 이쁘니깐 그것만으로 9점
초반부터 설마하면서 예상했었는데.. 역시 예상대로네요. 아만다 눈빛이그래보였어요.
예상가능한 스토리 정말 이게 끝이야? 라고 생각하던 찰라 그대로 끝나버림...
완전허무 설마 레즈일까의심했는데;;;;
간만에 재미있게, 부담없이 본 영화.
10점주고싶은영화
정말 클로이와 남편이 안잤을까요? 셋이 만난 카페에서 셋 모두 모른척했다면?
사이프리드의 투명한 피부. 그리고 김빠지는 결말.
클로이 같은 여자 생각보다 많음!
이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이에요... 정말대단해여...good추천!!!
아만다 사이프리드 눈빛연기 짱
엄청 매혹적인 영화
조금은 충격적이었지만 마지막은 또 여운이 감도네요~ 강추
갑자기 줄리앤무어랑 아만다랑 키스해 베드신..........멍미
캐릭터사이의 긴장감이 간당간당하게 이어질듯 끊어질듯 아주 절묘함 재미있던 영화
뻔하디 뻔한 슬픈 이야기
두 여배우가 아니었다면 사류영화보다 더 저질이었던 억지 영화....
참나..화끈하게 눈요기할것도 없고 그렇다고 내용과 연출이 탁월한것도 아니고..뭥미?
양키식 정신을 도저히 못받아들이겟다
몰입해서 봤다..볼만하다..아만다..와 리암 니슨..때문에..
아만다사이프리드때문에 7점이라도 줘야지...쩝
깊이가 부족하달까....결말도 맘에 안들어
아만다.....허허
조용히 흘러가는 물과도 같았던 영화. 그냥 멍 했다. 아만다 보는 것 만으로도 좋았다
아줌마가 젊은 모습은 더 예뻤을 것 같은..기억에남는 벙찐 어린 여배우의 큰 눈..
딱 평점에걸맞는영화
리암., 줄리안.,.,이건 아니잖아 ㅠㅠㅠㅠ
헐 아만다를 사랑하게 됐다
올해 영화중에 최고인듯.여자의 심리..남자로선 이해못할...무튼 아만다는 조낸.ㅋ
여성의 심리를 섬세히 그려낸..자극적이면서도 슬픈 느낌이었다..
우리나라 나이로 51세...여전히 아름다운 줄리안무어^^
아만다 사이프리드와 줄리앤 무어를 다시 알게해준 영화.
줄리안 무어 여전히 아름다웠다..쓰래기 아만다는 좀 안나왔으면 하는 바램
그냥 저냥 볼만하다. 리암니슨,줄리안 무어의 연기가 돋보임.
무슨내용인지 이해가 잘 가지 않는다 불혹의 줄리앤무어 전라연기가 ㄷㄷ
여자의사랑을이렇게애절하게그릴수있구나중년여인의불안을이토록애달프게그릴수있구나
단지 불편할 뿐..
아만다가 예뻐서... 리암 니슨, 줄리안 무어의 연기도...
아만다 연기 역시 최고다!!!!!! 짱재밌었어!!!!
클로이...너무이뿌다.....-_-
이렇게 재밌는 영화를 밑에 두사람은 머임;;; 만점도 부족해
막장은 아니지만.
이영화가 평점 7점이 넘는것은 순전히 아만다떄문이다..
연기도 맘에 들고, 전체적인 영화의 분위기가 참 좋았던
누구나 한번쯤 생각해볼만한... 정말 최고의 영화였어요
독특한 영화..심리 묘사가 탁월
아름다운 화면과 신비로운 감정의 변화.. 신선한 영화다.
난 진짜 몰입해서 재미있게 봤는데~ ㅋ반전도 있고~ 재밌든데요~ 추천
소름이 돋는영화...세상에
숨을 멈추고 봤다.
아만다 사이프리드의 눈부신 미모만 재확인. 영화 자체는 수준 이하. 평점 6.5
평점이 생각보다 낮네...완성도가 높은 영화인데...보는내내 즐거웠다!!아만다 최고!!
영화보고 리뷰보니깐..왠지눈물이날거같은..ㅠ
호흡이 길어 예상하게 만들었던 것이 아쉽다
스릴러만의 특유
연기 굿
괜찮네.. 정말누구나 한번쯤 생각해볼영화...
비상구를 모두 막아놓았더라면 훨씬더 훌륭한 작품이 될수 있었을텐데 하는 아쉬움
나도 좋던데?
난 좋던데?
진부한 반전, 내용 전개, 결말. 그러나 아만다는 너무 이뻤다
예상 x
배우들 연기좋고 긴장감있게 잘만들었음 평점 이해안됨
그저그런
괜찮네요... 추천영화
줄리안 무어 넘 멋져부러...
마지막이 좀 허무하네, 그치만 클로이는 이쁘다
여주인공이 카라의 구하라랑 닮았네 ㅎㅎ
러닝타임 내내 느껴지는 묘한 긴장감... 마지막이 너무 아쉬울 뿐이다.
연기도 좋고 연출도 좋고 흐름도 좋고 심오하다...
잼따
반전이라하긴 충분히 예상가능한 내용.재밌다곤 말못하겠다. 아만다는 이쁘다.
재밌게 봤음,
배역의 위치마다 다양한 감정을 보여주는게 맘에들었어요
고작 이거? 라는 말이 먼저나온다 그래서 뭐 어쩌라는건지..
독특하지만 예측가능하고, 강렬하다기보단 무난하단 느낌이다
아만다 너무예쁨..
애정결핍 레즈비언 OO의 어이없는 자살... 그리고 인간의 숨겨진욕정...
아만다 10점 결말이 마음에 안들어서 -2
무조건10 아만다 붕가 쵝오!
클로이 너무 예뻐....치명적이다 스토리도 괜찮은데!
위험한 장난의 댓가
그저 클로이가 안쓰러울뿐...
시나리오는 나쁘지 않으나 이렇게 싱거워서야...
와우.. 이런내용이였군.. 클로이 예뻐...
1. 줄리안무어 피부더러움 2. 아만다사이프리드 구하라 쌍둥이 3. 레즈비언짓 토쏠림
허무하고 허무하고 허무해
아만다 사이프리드만 너무 이쁘게나오고 다른건 다 별로.. 지루하고 재미없고
묘하게 슬프다
특별함이라곤 온가족 꼬신다는거....그외엔 시시하다..
단순하면서도 톡톡한 반전이 있는 영화. 의심, 슬픔, 사랑.. 여러감정을 잘 배합한 듯
단순하지만 어딘지 난해하고, 허무하지만 왠지 여운이 남는..
클로이라는 인물 자체가 너무 슬프다
뭔가 짠한느낌~좋았음^^
정말 이런게 영화다. 정말 재밌게봣고 아만다씨.. 너무예쁘다 ㅠㅠ..
별다른 감흥은 없다...
화면을 압도하는 아만다의 매력
반전이랄것도 없고, 예상대로 흘러가는 시나리오는 지루할 뿐
잼있어요...
묘한 영화
사랑과 슬프 적절했음.
별로 가슴에 와닫지 않네요
여운이 남는 영화네요 재밌어요
묘하게 슬프다란 말이 정답인 것 같다! 클로이의 감정이 전해져오는 듯한..
클로이 죽였는데 왜 밀친여자는 징역 안살까?
평범.. 그냥 그저그런 평범..
애정결핍이 가져 온 뒤틀어진 욕망.. 진실은 무엇?
언페이스폴 이후 잼있게 본 에로틱스릴러,매혹적인 클로이. 뻔하지만 치명적인 결과
누가 거짓말한거뉘?
클로이가 사라지고 가져다준 가정의 평온? 찝찝한 감동
최고의 반전, 클로이..가슴이 아프다.
뻔하지만 묘하게 빠져든다. 아만다와 무어의 연기 정말좋았음.
그냥보지말고 이영화가보여주는 뜻을 이해하고감상하세요
너무 뻔한 스토리,,반전이 읽혀지는~~ㅎㅎ
엔딩장면의 수목원은 데이빗이 거짓말을 했다는걸 말하는걸까
생각과 다른 묘한 매력
왠지 공감되는 영화.. 아만다 너무 예뻐서 눈을 못떼겠다
매력적으로 잘 연출한 에로틱 스릴러물. 배우들의 연기가 인상적.
완전별로
식상해..그래도 리암니슨은 멋있다..영화속에서 포용력은..멋지네
세 주인공의 연기가 좋았음
묘한 분위기..묘한매력..기대한 것보다 괜찮은 영화였음..
아만다 너무 이쁘다
겉으론 계속 더 강해보이려고만 하지만 점점더 나약해지는 현대인의 초상을 다룬 영화
서로 상대방이 되고 싶어 했던 그녀들. 그러나 욕망은 타인으로 하여금 채울 수 없다
중년여성을 아내를 둔 남편들이 봐야할 심리치료 영화(?) 콜로이 더 섹시했어야 했어!
조금 뻔하긴 하지만 볼만하네~~특히 여주인공이 너무 매력적이야
그냥 보기 괜찮은 치정극
아만다 때문에 10점 줘야 한다~
전혀 반전같지 않은 뻔한 스토리ㅋㅋ그래도 두여배우와 음악과 배경이 좋앗기에..
몰입도는 좋은데, 줄리안무어가 연기를 잘하네 그러나 스토리가 뻔해서,,
함부로 친절하게 대하지 말자. 누군가는 오해할지어니...
줄리안 무어 어쩜 저렇게 늙어도 매력적일까..
보는 내내 짜증나고 찝찝한영화 괜히봤어.
슬프다
아만다땜에 10점주고 싶었다
내 가슴에 남을 영화. 아름다우면서도 무겁고 잔잔한 영화 이런영화 너무 좋다!!
친절은 사랑이 된다..아무도 그사랑을 막을수는 없다? 비극인가?희극인가?
인간 본성을 파헤친 영화.. 하지만 졸려서 혼났다.
음 좋아..
나는 당신의딸일수도 누이일수도 후배일수도있습니다 나는누구일까요?
예상했던 결과였지만.. 캐스팅, 연기가 좋았다.
잘 보고 간 영화....중년부부들은 잘 보세요
스토리,연기,분위기 다 좋았으나 결말이 아쉬움. 아만다의 죽음이후 찝찝함..
추천합니다
연기가 참 좋은 영화
아아....안보면 후회할뻔했다. 재미있네^^^
볼만함......
난 재밌게 봤네요 ㅋ 반전도 굳ㅋ
보는 내내 눈을 땔수 없었다
그냥 볼만한.. 뭔가 여운이 남고....
충격적 파국.
죽는다는 결과가 아쉽지만 그래도 볼만한 영화
마지막이 조금 아쉽지만.. 좋았습니다.
좋은뎅
연기가 장난아님....줄리안무어랑 아만다사이프리드,리암 니슨 셋다 좋다ㅜㅜb
불편하다...
스릴도 있고 아만다도 예뻐요^^
재밋어여
줄리앤무어가 중심잡고, 아만다가 비쥬얼 잡아주니... 아쉬운점도 다 가려진다.
나름 재미 있어요 ㅋ
반전이랄까? 마지막부분부터 재밌었다 클로이 캐서린 둘다 너무 매혹적임!!
당신이 레즈비언이 아니면, 이 영화 보지 마시라고 권고합니다.
대박이다..너무 빠져들어 봤음..
아 놔 징그러워 죽겠네 -_-;;
여자의 질투와 욕망 그리고 젊음에 대한 갈망..
다 좋은데 감독이 결말을 왜 그렇게 만들었는지 알려주실분
아만다 사이프리드. 너무 아름답다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
줄리앤무어가 이토록 예뻣던가?
정말 재밌어할 만한 사람만 재밌어 하는거 같아요 ... 몰입도도 좋더군요 ...
어렵지만 소름
좋아하는 주인공4인방덕분에 끝까지 보긴 했다만... 중반부쯤에 파악 가능한 결말..
재밌어요
재밋다
다소 진부하지만 매력적인 영화
밋밋하고 식상했다. 아만다 이뻐서 7점
평점 8 - 그저 기억나는 건 아만다의 탄력적인 가슴
스릴러라 하기엔 마지막 힘이 부족.
참신한 소재에 미지근한 전개..
강추!!스토리도 괜찮고 결정적으로 '아만다 사이프리드' 의 매력을 느낄 수 있을듯
몰입도 쩌네요ㅋㅋㅋㅋ내용은 사실 짐작 가능했지만...지루하지도 않고 재밌게 봤음
소재는 참신했다. 좋은 시도! 너무 아름다운 아맨다!!!
숨막히는 매력에 빠져들어버리는...
알면알수록 어려워지는 여자란 동물에 단순성과 복잡성
치명적인 매력의
치명적 매력 아만다 사이프리드
잘만들어진 영화인것같고 무엇보다 역시.. 연기들이 대단하네요
연출 연기 반전 모두죽여줌
굉장히 몰입해서봤음...나름 반전 아닌가?
제목도 클로이 기억에 남는 것도 클로이 온통 클로이 뿐.
아만다사이프리드 넘 매력적이고 내용을 이해하면서 보면 정말 재밌는거같아요~
남편이 거짓말하는 건줄 알았는데 흠!!
기억에 남는건 아만다의 매력뿐
good
쩝.. 내심 기대를 했는데 별거없네.....
스릴러라고 하기엔 내마음이 썩는다
맥빠지네
신선한 내용?!
거부할수없는 치명적인 매력 ㅋㅋㅋㅋ
두 주인공의 심리에 확~ 빠져드네요. 추천합니다.
스릴러는 아니고..
좋음좋음! 보는 내내 클로이한테 빠져든 느낌
3배우들의 숨막히는 연기 간만에 재대로 된 쓰릴러를 봤다
음.. 몰입해서 정말 재밌게 봤다만 결말이 좀 그렇네..
컴플렉스 욕구불만 그리고 아만다사이프리드
아만다♡
아만다 너무 이쁨.. 내용도 좋음. 왜 7점대인지.
아만다가 이쁘다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
클로이가 아름답지 않았다면 영화 평점이 꽤 낮아졌을거 같군요
이게 끝인가? 스릴러 맞나?
이쁘다
관객을 몰입시키는 능력이 대단하다. 적절한 타이밍에 적절한 배치.
아만다 사이프리드.역시 배우란 이런건가 역에 따라서 완전히달라지는모습
아만다~
결말이 심심하다느끼는건 나뿐인가,... 아무튼 이 배우들 연기 잘하네,.
스토리로 따지면 3류 같지만 섬세한 인물간의 심리묘사는 발군!!!
난 스토리도 괜찮은데ㅎ 아만다가 너무 매력있어서. 10점.
딴거 관두고 클로이가 너무 아름답더라...여자인 내 눈에도
오..은근히 야하다!
오~굿...생각치 못했던 반전...
그 비녀... 내 믿고 싶은대로 믿고싶게 만드네... 왠지 여운이 길다.
아만다다 아만다 ㅠ
반전 + 레즈 + 이쁘당 볼만함
여운이 꽤 길게 남을 영화였다. 잔잔하게 서서히 파고들어오네..
알고는 있었지만 모르는 반전과 아름다움으로 인한 죽음까지... 8점 이상 가튼뎅.
줄리앤무어 찌찌가 더이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있던데.. 2점주는사람은 뭐지..;ㅋ 영화 제대로 보긴했나 마지막에 여운도 남고
괜찮은데요???
나름 괜찮은 영화네 ㅋㅋㅋ
재밌네
첨엔 클로이 OOO같았지만 두번세번보니 슬픈인물...
저예산 드라마
이 영화가 나에게 남긴건 오기와 끈기뿐.
제법 괜찮은 영화네요 생각보다 빨려든
엔딩이 허무했다..그러나 클로이와 캐서린의 섹스씬은 hot!!!!!
명우들,떠오르는 신성 아만다의 잘못된 선택!보는내내 불편함.
명배우들 사이에서도 꿀리지않고 자기색깔을 보인 클로이...
괜찮은 소재를 무난히 연출했으나 끝마무리가 좀 당황스럽다
아~~ 찝찝해
나쁘진 않았지만 뭐가 이리 밋밋해...
굉장히 매력적인 영화...마지막 비녀에 대한 여운이 강하네요..
허접한 내용을 아주 숨막히게 끌어냈다..감독의 목적은 달성한듯 분위기도 맘에든다
잔잔하다 영화. 흔들릴수있는 각본인데 잘 풀어낸듯
뒷맛씁슬. 치명적인 매력의 클로이. 살짝 반전?
잘 만들었지만 시프리드가 아니였으면 어떻게 됐을지..
여의사의 무모한 남편바람기 임상실험...
아만다사이프리드... 10년후의 모습이 기대되는 배우.. 이거슨아만다연기에대한점수..
기대치만큼의 스릴이나 드라마도 제대로 충족시키지 못하다
이영화도 눈에 다보인 스토리였지만, 딴 뻔한얘기 멜로 드라마 보단 훨낫다..재밌었음
반전이 있다고 한 자체가 스포였음.. 영화는 킬링타임용이었지만 여자는 이쁨ㅋ
여주인공이 너무 매력적이고 이뻐요 여주인공 보는맛으로 봐도 만족할만 영화.
좀 눈에 보이는 트릭구조
아만다만 보이는군..결말이 좀 허접했다
아만다 아름답네 헤 ~
뎀잇! 클로이~!! 뎀잇!!!
뭔가 아쉬운 기분. 당황스러웠지만 이영화를두번 보게된다면 섬세하게 느껴질것같다.
드라마>스릴러.
잔잔한 스릴러(?) 캐서린의 감정연기 괜찮았고, 아만다의 훌륭한 몸매가 돋보임 ㅋ
정말 재밌는데 끝에 너무 빨리 영화를 끝내려는 느낌을 받았음 ..
재밌는데 마무리가 너무 급작스러움 아만다는 진짜 얼굴몸매 그냥 예술작품보는느낌
아만다의 풍만한 젖통만으로도 충분한 수작
스릴러치곤 구성이 빈약했으나 생각보단 훨씬 재밌었다
클로이는 또라이 ㅎㅎ
너무나 예뻐서 안타까운 클로이
남자들보다 여자들이 볼 때 더 와 닿을 영화... 캐서린(줄리안 무어)의 감정에 이입.
그럭저럭...
뭔가 한마디로 표현하기에는 나에게 너무 큰 영화였어
애초에 공포스러운 광기보다 슬픈 광기를 의도 했던걸까.....
밑도끝도없고 예측가능한. 화면은 이뻤다 아만다도 이뻤고.
자아 찾기
너무 급하게 마무리를 짓는것같은 느낌 근데 매력적이긴 하다 ~~~~~~~~~
스릴러라고 하기엔 미적지근한 영화
이쁜 아만다..... 꽤 볼만한 영화
나이와 경험이 미숙한 아만다에게 팜프파탈의 사악한 매력은 무리고 결론도 시시하다
캐서린 입장에서 봤는데, 클로이 입장에서도 다시 한 번 보고 싶네요. 영화 최고!
캐서린 대사에 공감될 1인으로
어제 tv로 봤는데 넘 잼있다 스릴있고 역시 리암니슨과 아만다의 매력을느낄수있었다
끝에는나름반전. 근데 응?뭐지? 클로이가 너무 불쌍하잖아 .... ☞☜
클로이는 레즈비언
꽤 재밌다...아만다 연기 잘하네....
Amanda 너무 아름다워요
나름 괜찮았던 반전으로 나름 괜찮았던 영화
클로이는 찌질한여자...
생각하게 만드는 영화
마무리가 뭔가 급하게 어물쩡 넘어간게 아쉽다. 아만다의 연기도 두 배우에 비하면...
주인공들의 심리묘사만으로도 꽤 볼만한...
오로지 아만다 땜에 봤다ㅏ
마무리가 많이 엉성하긴 했지만, 평점 8은 넘을거라고 생각하고 들어왔는데 약간의외
중간부터 뻔하고 스릴러라기엔 좀 엉성한 마무리지만 깔끔하네
시간 잘가고 몰입도 좋았음..연기파배우들이 즐비한 영화
평점 왜이리낮냐 한 9점중반대 예상했는데 일단아만다넘예쁘고잔잔하니여운남음 추천
이상하게 빠져든 영화.. 결말은 맘에안들었지만 내 스타일임
인간의 감정이란. 근데 결말이 너무 갑작스럽네.
고급스러운 척 하는 치정극
여주인공들의 매력이 빛나네요.
심리묘사에만 치중해서는 스토리는 뭐 어쩌잔건지 모르겠다 눈은즐거움
아만다의 핑크유두 굳!
내용으론 그닥 별룬데..아만다가 이뻐서 눈이 즐겁네요~~
영화도 느낌있고 아만다 너무예쁘네여 ㅠㅠ.
짧고 굵고 개운한 맛인데, 높은점수는 못주겠다. 왜냐고? 뻔할뻔자 써주마~
반전이있군!
아만다는 예뻣고 리암니슨은 그냥 좋고..ㅠㅠ캐서린의 대사가 많이 와 닿았음
주인공들너무좋다 다. 영화의어두운면을 분위기가잘이끌어가고 인테리어도 굿
가족, 거리가 가깝다고 서로의 마음까지 가까운건 아니다.
결말이...............................
팜므파탈인 아만다 연기가 좋음.. 마무리는 좀 엉성해도..
싱거운 결말
매력적인 세주인공과 소소한 재미가 어울렸던 영화
반전이있네요
클로이 귀엽고 예쁘네요...영화 재밌게 잘 봄
조금 뻔하지만 재밌다. 클로이 이쁘니까 8점.
매력적인 주인공에 비해 탄탄함이나 몰입도는 떨어진다..
뭣도 없는영화 아만다아니었음 삭제했을듯
괜찮네요~~ 이해가 잘 안가는 부분이 있지만요..
의외의 반전이 있는 영화. 재미있습니다!
아만다 젖가슴
너무 불쌍하다.ㅠㅠ
연기,연출 모든부분이 맘에들었다. 단순히 가볍게 해석할만한 영화는 아닌듯.
예상된 반전. 배우들 연기가 너무 출중했다. 역시 아만다
아만다 땜에 봤는데 ㅎㅎㅎ 진짜 이쁘닷!!
배우들이 너무 내스타일
리암니슨 다운 아만다 사이프리드 업
모두의 연기는 좋았지만 어딘가 아쉬운 기분.
으음..
마지막 부분이 인상이 가네요.
흠..사람하나부딧혔다고 창이 저렇게넘어가다니 위험해서 어떻게 살아?
지루하다고 느낀 순간이 없다
좀전에 티비에서 봤는데.. 잠이 안온다..... 캐서린은 사랑했을까..
인상적인 아만다의 가슴
만약, 아만다가 노출연기를 펼치지 않았다면?
마지막 장면은 인상이 깊어서 그런지 여전히 기억에 남아 있더라...
몬가좀 아쉬운데..?
영화자체는 7점. 아만다 때문에 9점 준다
긴장감+재미! 엔딩크레딧에서 반전 기대했는데 끝!
연기도 연기지만, 심리묘사씬들은 배울점이 많다. 연출에서 먹고 들어간다. 추천.
치명적인 아만다의 유혹。반전의 세계에 빠져들어 보세요。★굿잡★
결국은 캐서린의 마음이 가진 병으로 인한 오해와 사건 이네요.
긴장감 놓지않고 끝까지 봤다 평점이 10점짜리는 아니지만 8점은 줄만한다
숨죽이면서 봤다 괜찬았ㅋ는데 평점이 좀 낮아서 그런의미로 10점 !!!
에로틱한 거 하나 덕에 그래도 1점 줬다. 스토리는 꽝! 초딩도 안당할 사기를 당함
용가리, 디워 보다 약간 나은 이 영화가 평점이 7점대라니 두번 놀래 자빠질 일이네
나름 괜찮음.
아만다 사이프리드의 외적 매력은 엄청 치명적으로 보인다. 인정 ..
스토리가 어이없다
못만든 건 아니지만 평범한듯... 엑조티카같은 작품을 만든 사람 영화같지 않아요
대박. 노출은 아무것도 아니다.
이런 영화 자주보면 기분나쁠 것 같은데 처음 접하니까 여운이 너무 강렬하네요. ㅎ
은근 몰입도 있네요.. 첨엔 클로이의 목적이뭘까라고 생각해서 쭉- 보다보니 금방봄..
클로이의 자살장면은 색계를 보고나서처럼 날 멍하게 함.진심이쁜 아만다 ㅠㅠ
여배우완전매력적이다.다만그뿐
이런 것도 있을 수 있겠구나 싶은 여운이 남는 영화.
내내 생각하게 만드는 영화다. 단순한 야한 영상이 아닌 심도깊은 영화였다
이도 저도 아님 ㅡㅡㅋ
자신을 위해줄 수 있는 진정한 사랑이라 생각한 클로이의 아픈 현실이 맘을 저리게
잊을수없어 계속 생각나 보게되는 영화
오호~ 아만다의 노출~!!!
이따위 싸구려 치정극이 7점대라니, 거품이 과하군.
색다른 영화,재미있네요 오랜만에 기대하며 집중해서 본영화
충격적인 스토리.. 아만다는 짱 이쁘긔
매력적인 여주인공들 좋다. 갑작스런 결말 ^^ 피식함.
오랜만에 재미있는 신선한 소재의 영화 한편 봤다. 재미있었다. ㅎㅎ
매력적인 영화 마지막장면 비녀에 여운이 흠흠...
배우들의 연기나 심리묘사의 연출은 정말 좋았으나 세세한 부분들이 약간 아쉬웠다
클로이의 극단적인 선택이 참 안타깝네
스릴러 같은 분위기의 멜로. 그러나 세밀함에서 아쉬움이 느껴지는...
매력도 너무치명적이면..
상당히 많이 예측이 가능한 영화지만.. 아만다의 디테일한 묘사가 뭔가 재밌었던듯
몰입도 최고....주인공들의 연기도 탁월했다. 그리고 클로이 진짜 아름다움ㅠㅠ
좀 더 자극적인 거 없을까 생각하고 만든 영화인 듯 한데 딱 6점짜리일 뿐...
아만다 영상화보집이다. 난 그래서 10점 주겠다.
아만다는 매력적이지만 스릴러라고하기에는... 스릴이 없었다
아만다 진짜 이쁘다..간만에 몰입해서본 영화다..재미있다..
아만다가 아주 이쁘게 나온다. 줄이앤무어 연기력 많이 늘었네. 영화도 볼만함.
10점짜리 영화는 아니다. 하지만 평점 깎아먹는 것들 때문에 균형맞추기 위하여.
8점.
아만다의 매력만으로도 10점은 된다
인타임 보면서 엄청이쁘다고 생각했는데 여기서 이런걸 보게 될줄이야...몸매가 이~뻐~
괜찮네요.. 여주인공도 이쁘고
지루한 전개를 삭제시켜 버리는 클로이의 치명적인 매력!Amanda Seyfried holic!
다소 어정쩡한... Just so so!
미술담당이 맘먹고 애를 쓰다. 영화계를 기웃거리는 751-5555.
머리핀의 의미는?
불신이 무서운겨
사랑하는사람을 의심하지마라
자식들은 대부분 알게 모르게 부모의 웬수다. 그놈의 자식놈만 아니었어도...
클로이의 감정선에 초점이 맞춰졌다면 또 전혀다른 이야기가 나왔겠구나
정말 지독하게 잘 만든 스토리.. 40대가 됐을때의 사랑을 조금이나마 알려주네요
천사보다 아름다운 악마라는 문구. 어딜봐서 클로이가 악마야 불쌍키만 하드만
여자배우가 예뻐서 7점이라도 줬지.. 그렇지 않았음.. 최악.. 이성,동성애자의 사랑~
여자로써공감.클로이가뜻하는것도.결혼하고아이낳고나이먹으면이영화가생각날듯..
일회성으로 쓰고버려지던여자가,이뤄질수없는사랑을 갈구한...먹먹하구 슬픈영화다
빨려 들어가게 되네....영화와 클로이의 매력에.....
shocking but interesting
스토리도괜찬음 마지막이 좀 어정쩡한듯..
줄리안무어 마지막 장면은 뭘까 난해하다
진정한 표정연기를 보았음. 다만 개인적으로 소재가 영..
치밀한 심리묘사로 이어지는 연기력~
재밋늠데
아만다는 정말 알흠답다..
영화에서 아마다의 배역은 의외였지만 역시 아만다 사이프리드는 아름답다^^ 또 봐야지 ㅋ
미래에 내 마눌이 바람을 핀다면 꼭 보여줘야 할 영화 (그럴일은 없을테지^^)
어마무시한 아만다 사이프리드의 매력.
별로 못 빠져들겠는데?
그녀가 떨어질 때 내 손은 그녀를 잡으려 화면을 향했다...
표정하나하나가 예술의 경지에 이른 연기다.
보는 내내 쇼킹.볼만했음
근대.. 진짜이쁘다.
동성애자 끌어들였다가 집안이 콩가루된다는 내용인가
출연진의 연기력이 좋았음.
동성애장면부터 꺼버렸음...내 타입이 아냐..원작이 더 나은듯
한번의 반전이 아닌 서서히 보여주는 반전, 그리고 아무도 모르는 여자의 속마음
재미있다. 이런 영화를 통해서 타인의 마음을 헤아려보는 기회를 갖는다.
아만다 사이프리드의 연기력 그리고 노출 좋았다. 사람은 어려운가 같다.
아만다 사이프리드외에는 건질게 하나도 없다.
아만다 정말 이쁘다..대박.. 반전 괜찮고 리암니슨의 무게감 있는 목소리의 파워
여배우 봐서 5점 ㅡ ㅡ;
절정으로 치닫다가 뚝 떨어져 버린 느낌..그들 감정을 이해할수있게 좀더배려했다면..
영화가 군더더기 없이 깔끔하네요 배우연기력도 굉장하고 잘봤습니다
연기 좋고 내용 좋고. 근데 이 영화는 퀴어 영화는 아니지 않나요?
많은 퀴어영화를 봤지만 이건 그것과 다른 특별한 영화
아만다의 연기가 돋보였던 작품. 최고
동성애소재가있긴하지만 재밌게봤다. 아만다는 이쁘다 동성애베드신에서도.
파격적인 내용이고 충격 그자체였다. 하지만 뭔가 겉도는 듯한 아쉬움
오랜시간후에 나도 내가 저럴까봐 무섭다..
난 괜찮더라.
갠적으로 아만다를 싫어한다. 내타입이 아니라. 그리고 스토리도 마음이 파괴되버린 콩가루 집안을 다루고 있다. 사실상 주인공인 줄리앤은 맛이가고.ㅋㅋ 근데 너무 그럴듯하다.
고급스러운 연기 그리고 아만다 너무 예뻐서 와 이러면서봄 사람마음이란게 마음대로 안되나봄
상상력을 자극하는 관능적인 영화다. 감정이입을 해보라. 그녀에게 빠져드는 건 죄가아니니, 진실과 마주하여도 그녀는 사랑스럽다
딱 4점짜리다 장난하나,
영화시작부터 끝까지 내내 묘한분위기와 긴장감에 사로잡혀보았다. 정말신선하다! 이느낌오랜만
클로이의 매력이 대단하다. 그이 배우들의 연기때문에 몰입이 잘됐다. 시간이 너무 빨리 지나간느낌이다. 근데 아들과의 관계를 잘 몰라서 그게 조금 아쉬웠다.
처음부터 끝까지 잔잔한 분위기 속에 내용이 진행된다. 그 신비로운 분위기에 매료됨
긴장감도 있고 명배우의 연기도 좋고 품격있는
미국판 중독을 보는듯한... 배우는 최고여서 8점...
역시 아만다^^치명적인 매력ㅋㅋ그런데 여자로써의 매력을 잃어버린 여자는 짠하네...난 남자지만..ㅋㅋ
스토리가 예상되는 부분이 있긴했지만 그래도 이정도면 머 꽤~ 갠찮지~
컴퓨터로 다운받아봤는데 몰입도가 있었다 이것만 해도 ..
아니 무슨 그렇게 얘기를 적나라하게 묘사를해 아나.. 첨 만난 사람하고 봤는데 민망해서 참나 그리고 그 민망한 씬 그거 레즈씬...휴...그래서 3점
나름 몰입도 좋앗고 아만다 아름다웟고 내용 좋앗고 영화 끝나고 집착과 의심은 사람의 판단을 흐려놓는구나 싶엇다 그리고 믿음이 얼마나 중요한건지 알게됨 추천 별다섯개
극단적인 '사랑과 전쟁'
리뷰읽어보니 영화가 생각보다 심오함. 1위 리뷰 꼭 읽어보시길
신선한내용과 아만다의 살아잇는외모.
드릅게예쁘다
그동안 보지못했던 신선한 내용이다. 아만다는 언제봐도 여신인듯.^^
아만다 사이프리드
클로이, 순수한 욕망 그 자체...
아만다만을 위한 영화
아만다 사이프리드 여신
신선한 영화.. 보는내내 지루하지도 않고. 클로이에게 빠져듬....
도저히 거부할 수 없는, 치명적이고 뇌쇄적인 매력의 클로이. 그녀의 강렬하고도 매력적인 눈빛을 잊을 수 없다. 그리고 남을 의심하면 할수록 정말 돌이킬 수 없는 일을 저지를 수도 있다는 교훈까지... 그리고 마지막 장면의 뭔지 모를 먹먹한 느낌...
제일 예쁘고 섹시하게 나온 아만다를 보고 싶다면, 묻지도 따지지도 말고 이 영화를 봐. 우아하고 아름다운 아만다를 보고 싶다면 맘마미아나 레터스 투 줄리엣을~
아름다움
어느정도 예상했던 반전들 하지만 아만다 너무 이쁨...
헐리웃판 사랑과전쟁. 그나저나 클로이는 정말 매력적이더군 ㅎㄷㄷ
재밌게 봤는데 끝부분이 너무 급 마무리다 진짜끝에만 잘했어도 십점 만점인데여자 맘에 드네
아만다 사이프리드보려고 영화봤다재미 없는것은 아니지만 끝 부분은 실망이다
아만다 사이프리드 존나 이뻐
클로이도 가엾다.. 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었음.
도대체 뭘 말하고싶은거야................진짜 혼란스럽다 내가 멍청할수도 있지만자극적으로 떡밥 뿌리는 영화수준은 아닌거 같은데 의도하는 바를 잘 모르겠다
끝날때쯤 설마 이게끝? 이란소리가나올것이다. 순간적으로 욕이나올것이고 황당할것이다. 하지만 그날 내내 치명적인 여운에 빠질것이다. 금방 다시보고싶어질수도있다.
다작을 해온 아만다의 영화 중에서도 그녀가 가장 아름답게 나온 영화!! 아만다 팬이라면 강력추천이자 절대필수 !!!
전체적으로 흐르는 긴장된 분위기에 내내 흥미롭게 보긴 했지만, 다 보고 나자 이 영화의 목적과 의도가 뭔지 알 수 없다는 느낌. 근데 줄리안 무어 진짜 아름답다.
아만다 예쁘긴 예쁘다.. 내용도 굳!
아만다 사이프리드
단지감독이아만다의외모나노출을보여주려만든것이아니라클로이라는신비스럽고매혹적인여성이주인공들을뭔가치유시키는듯하면서파멸을보여주는모습을잘나타냈다고생각함 그리고 아만다가굉장히아름답고매혹적이게나와서겁나아름다운여자가유혹하는듯한영화좋아하시는분들도참좋아할만한영화
아만다 사이프리드....정말 이쁘고 매력적이고 똘기 있게 나온...심리묘사 잘된영화...영화의 스토리 라인보다는...각각 사람들의 심리묘사가 정말 좋았어요
스릴러라볼수없는 뭔가 탁막힌느낌도 별로없는마지막장면 클로이가 창문에서 양손가락에 힘이사라져갈 장면에서 눈을감는모습 때문에 점수많이 줬다.
반전영화를 기대하고 보려니 뻔하다고 하는 것아닐까요? 꼭 &#39;대박&#39;칠만한 반전이 필요한 것은 아니라고 생각합니다. 이 영화의 핵심은 반전이 아니라 심리묘사에 있는 것이니까요... 그런점에서 클로이는 아주 괜챦은 영화인 것 같네요.^^
하앍
아만다 사이프리드 정말 너무 이쁘네. 여자도 반하게 생겼어. 나름 재미있게 봤는데, 남성분들은 짜증나는 영화일 듯...ㅋ
소름끼치는 영화였고 굉장한 영화였다. 배우가 누군지도 몰랐지만 그 연기력에 감탄했다. 왜 실망스럽고 뻔하다고 하는지 모르겠다. 절대 그렇지 않은데..
좋은 배우들에 비해서 실망인 영화
뻔한 스토리에 뻔한 결말을 지루하지 않게 만들었네요 근데 너무 급하게 엔딩을 마무리해서 좀 아쉬워요 ㅠㅠ
뭔가 있을거라 기대했는데 결말이 대단히 실망스럽다. 좋은 배우들 데려다 이게 뭐냐.
한 여자가 한을 품으면 얼마나 무서운지 알게되는 영화.
아름답고 감각적인 영상. 그러나 허접한 내용과 싱거운 반전.
인간의 욕망을 참 감각적으로 잘표현한 영화..무엇보다 아만다 사이프리드가 너무 예뻤던...
톱 배우들을 써서 이런 망작을 만들다니. 할리우드에서 왜 망했는지 알겠더라.. 클로이의 변해가는 과정을 보여주고 싶었다면 그녀의 내면의 심리 변화들도 함께 보여줘야지. 고작 이렇게밖에 내보낼 수 없었던 건가.. 감독의 한계인가..
아만다 볼만함
이런 짜릿하고 이쁜 영화 없지 &#39;-&#39; 클로이의 전략이 어떤 것인지..뒤늦게 알아챘기에 더욱 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 단순히 가정파괴라 치부하기에는 동성애가 가미되서 그 품격을 업그레이드 시켰던 색다른 영화!
젊음과 관계에 대한 갈망
끝이 뭐이리 허무해...갑자기 클로이가 싸이코로 변화더니 끝...참나 글구, 남편떠보는거는 이해하겠지만 갑자기 레즈는뭐야? 도무지...
아만다 사이프리드 내가여자여도 유혹당함 진짜 긴말필요없고 최고다 물론 영화의 작품성보단 난 아만다를보고 십점ㅁ만점에 십점을주는거지
별거 없음... 단지 특급 스타로 도배된 헐리우드 막장 불륜 영화 일뿐.... 아만다 겁나 이뿌네...
마무리가 무언가 아쉬웠으나 평범한 영화보다는 재미있었던
심리극. 영화라기보다 연극 한편을 본듯. 독특한 매력.
우린 당신이 사면 팔고 원하면 주고 버리면 없어지는 그런존재가 아냐
애정결핍으로 맞닿는 두여자의 욕망
중반까지는 좋았으나 뒤로 갈수록 진부해졌다. 섬뜩하긴해도 클로이가 너무 불쌍하다. 클로이 성장과정을 영화화해도 좋을 듯 .. 아만다를 위해선 나도 게이가 될 ..ㅅ..ㅎㅎ
아만다에게 빠지게 되네
생각없이 보게ㄷ되었는데 넘 잼있었어요 아만다사이프리드 여자가 봐도 예쁘고 매력쩌네요ㅡㅁㅡ
아만다
솔직히 미친년같긴햇는데 더 미친년이엿고...볼만햇고 아만다 사이프리드의 연기가 돋보이는 연기엿다..약간 거부감이 느껴지는 소재라서 아쉬움이 남는다
소재는 참신했고 미묘한 감정선을 잘 표현해낸 두 여배우의 연기력이 돋보였다. 근데 그게 다임ㅋ 웬만한 사람들은 중간에 스토리 전개나 결말을 눈치깔 수 있을 정도로 플롯이 단순하고 느슨했고 뭔가 몰입하게 만드는 맛은 없었음. 아만다 노출신들빼고ㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
최고의 배우들에 기대했는데 스토리가 영 엉성하네요. 클로이얘기를 좀더해줬으면 좋았을것같아요.
아만다 만점.
평점이7점대는 말도안된다 세밀한표현 쩜ㅋ
짧은 영화 여배우가 길게 남는 영화
후덜덜한 반전ㅋ
이야.. 영화 재미있네...널리고 널린 남녀간의 사랑과 바람피는 내용이 아니라 소재도 참신하고 구성도 좋았음.. 게다가 반전도 있어서 신선했고 러닝타임도 길지않아 적당할때 마무리 되어 지루한 느낌도 없었고.. 진지하게 보고있는데 자전거넘어질때는 빵터짐
와 신선하고 잘 만든 영화 클로이 많이 예쁨 ㅡㅡㅋ
일단 신선해서 10점 반전도 있고 시간가는줄 모르고 봤네주제는 진정한 사랑
미국샷시가 엄청약하네 평일바람에도 날라가겠어 마지막이반전인가? 반전도없고 그냥드라마
이거 재미없음. 그냥 의부증 얘기임
만족스럽다.
클로이와 캐서린의 관계가 너무 아름답고 흥분된다
눈물날뻔했네요... 사만다의 연기가 전율...
조금 뻔하지 않았나.. 그런데 마지막에 캐서린이 은비녀 꽂고 있을땐 좀 오싹한? 반전? 같은 느낌을 받았다..
감각적 영상.. 잘모르겠고담담한 구성이 심리묘사에 힘이 실렸으면좋으련만. 그냥 담담하고 지루했다.미국드라마같다.
아만다짜응
...
긴여운이 남네요..
후반까지 긴장감을 잘 유지하다가 막판에 갑자기 맥빠지긴 했지만 뒤통수 머리핀은 살짝 소름끼치게 만듦
평점이 지나치게 낮은 듯. 엄마의 애정을 갈망하는 어린아이와 애정을 쏟을 상대가 필요한 중년여성이 각각 자신의 감정(욕구)를 정확히 인지하지 못한 채 긴밀한 관계를 쌓아간다.
뻔한 내용이지만 지루하지않게 봤습니다
중반부터 클로이의 속마음을 눈치챘지만 매력적이고 볼수록 빠져드는영화라계속 보게된것 같았다 현실적으로도 잘 묘사한 영화 였다
자극적인것만 내세울 줄 알았는데 스토리도 탄탄하고 심리묘사도 잘드러나고 몰입해서 봤네요~ 주인공들 입장에 다 공감가고 줄리안 무어 아만다 사이프리드 둘다 너무 예뻐서 보는내내 감탄!
반전을 기대하고 보기보다 캐릭터들의 심리변화를 중심으로 볼수있는 영화
사이프리드 왜이렇게 이쁘고 매력적인거야~ㅠㅠ 영화느낌도 갠찮았음^^
클로이가 준 머리핀을 꽂은 마지막 장면이 뇌리에서 떠나지 않고 있슴. 심리극을 지루하지 않게 잘 만든 듯.
사이프리드 여신ㅠㅠ
아만다 아니였음 2점짜리였다
개인적으로 사만다가 이쁘다고했을때 내눈엔 전혀~아니라고생각했다 진심으로, 근데 이영화에선 진짜 이쁘게나오드라,,,그리고, 사만다가 이렇게 연기잘하는지 몰랐음,정확히54분20초~25초사이에 사만다 옆라인눈빛연기,얼굴색뻘것게변하는거에서부터, 완전짱이였음
좀 더 과감한 스릴러가 있었다면 더욱 더 매력적이었을 것이다
아 존나 재미없네.레즈씬때매 홀에비들 성욕을 자극했나
아만다만 바라보게 만든 영화 .. 하 이쁘다..
변태싸이코 여자의 혼자만의 상상 이야기
등장인물 심리도 섬세 장치도 섬세해서 여운이 남고 볼 때마다 새로운 장면이 보이는 영화
good
줄리앤무어의 연기도 좋앗고 아만다의 매력적인 마력도 좋앗다..
미친듯이 이쁘다 와 진짜 얼굴이 너무 예뻐서 다 벗은 가슴이 눈에 안들어올정도.. 이게 말이됨?
전반적으로 재밌고 마지막에 머리핀으로 죽일까봐 너무 긴장했다
색다른 소재의 스릴러. 잔잔하지만 갈수록 극에 빨려들어간다. 성욕과 사랑에 대한 색다른 접근
두 번 보고 싶은 영화
훌륭한 배우들의 연기력에 좋은 점수를! 결말은 다소 밍밍하다
섬세하다
괜찮은 스릴러네요
아만다 그녀는 최고다
생각지못한 반전이 있던 영화, 가슴아픈 아련한 사랑이 느껴졌다
마지막부분이 조금 아쉽긴 한데 보는 내내 아만다덕에 눈도 즐겁고.. 섬세한 심리표현? 눈빛으로 연기하는 배우들이 좋았음
여자는 여자다.
악녀는 클로이가 아닌 캐서린.
아만다 연기력이 빛을 발하기 시작한 작품. 지렸다...
아만다 사이프리드보는재미 아만다가 왜 초반에 자신이 화술이 뛰어나다고하는지 알수있음
작품성좋은영화 아만다완전이쁘게나온다 안타까운 결말도 갖고있다 아쉽다
영화몰입도도 좋고 특이한 스토리지만 인물들의 심경변화와 갈등을 잘 표현한것같다
캐서린과 클로이의 관계가 아찔하고 아름답다. 그리고 마지막 씬은 생각 못했는데...
그냥저냥
여성들이 아저씨의 원빈을 보는 기분이 이랬구나.. 아만다 사이프리드....
보기보다 훨씬 더 야하고, 생각보다 훨씬 더 슬픈 영화
아만다 사이프리드 10점
조금 더 치밀하고 디테일하게 진행되었더라면 하는...
사만다 보는 맛에.. 내용도 나쁘지않음. 부부들이 보면서 생각해볼만한..
아만다가 이쁘긴한데 영화는 그저그랬음 이런 취향이 아니라서
여자 빌리해링턴~ 클로이~ ANG
아니 영화평론가들의 평점이 왜저리 낮아?? 영화 볼줄 모르나?? 별 상업적인 흥행 영화에만 점수 후 하게 주고진정 재밌는 영화엔 너무 인색한듯...스토리도 신선했고 연기들도 훌륭했고 또한 섬세한 감성표현이 담겨있어 공감했음.. 너무 슬프고 불쌍함..
쓸데 없는 의심에서 시작된 비극. 아만다는 빛난다
영화가 후지니 배우빨로 어케 좀 해 보려고
기대없이 봤다가 엄청 감탄하고 나왔습니다
인물을 보는 이런 흐름이 좋아진다.
너무 재밌게 본 영화. 클로이의 마지막 모습, 잊을수가없다.
아만다 거유핑두 굳
화면도 이뻤고 내용도 괜찮았지만 긴여운을 주지는 못했던듯
아만다 아름답다....
아만다 사이프리드의 최고 리즈시절을 볼수 있는 영화인듯.아만다의 팬이라면 꼭 볼영화.
그럭저럭.. 그럭저럭..
긴장감 작살리다.. 아만다 사이프리드 연기도 좋고, 가슴노출도 쥑이고. 빠져들면서 감상했네요^^
반전좋다 예상못했는데
여자들이 봤을때 더 공감하기 쉽다. 두 여자가 결핍된 감정을 서로에게 찾으면서 보여주는 미묘한 관계가 아슬아슬하다 다만 관계가 진전되는것에 묘사가 부족해 당황스럽다 엔딩도 허무하고..단순히 막장은 아닌 여자가 가질 수 있는 다양한 감정의 물결을 표현.
아만다 노출나온다길래 봤는데 대단한 영화인듯. 특A배우들답게 연기력도 좋고 내용도 참신하고 심오해 영화에 이입이 잘되었다. 부부간의 사랑이야기와 인간의 욕망을 잘 표현한 영화인듯.... 정말 이건 영화관에서 돈주고 봐야될 영화다.
욕망과 욕망이 만나 파멸에 이르다...
클로이의 집착과 욕망에 소름이 끼쳤다.. 캐서린에 대한 갈망이 너무 아름답고 치명적이었다...
나름 배우들 감정이나 이런게 잘드러나고 야한게 몇번 나오긴 하지만 감정에 더 치중되는 줄거리라 참 묘하고 재밋게 본듯 아만다 사이프리드의 연기 짱 리암니슨완전멋잇음 중년의 ㅠㅠㅠ
심리를 파고드는 외줄타기. 재미있다 각각 인물의 감정 묘사,,단점은 친절하지 않은 후반부...
온갖 유명배우들은 다 나오고 정말 재미없게 만든 영화 지루하다 못해 졸린 영화
진행이 느슨하게 흘러가다 후다닥 끝내버린다. 그와중 볼만한건 아만다의 외모뿐. 얼굴하나만은 정말 비쥬얼쇼크.
아만다 너무 좋다 ..정말 빠져드는 매력이잇어~
가족의 중요함을 새삼 다시 한번 생각하게 만드는 영화다.이건 꼭 온가족과 함꼐 봐야 할 영화!추천
내 기대치가 너무 높았나? 시간 아깝다.
대단치 못한 영화인데 아만다 눈빛으로 얼렁뚱땅 넘어감. 그 덕에 1점 높임. 여배우들의 미모와 고군분투가 조금만 덜했던들 재앙 수준이었을것.
진심 보고나면 아만다사이프리드가 머리에 둥둥 떠다닌다...성욕때매 생각나는게 아니고 너무 아름다워서 아만다사이프리드만 계속 머리에 둥실둥실 생각나는 영화.
난 정말 괜찮게봤다 이영화..처음에는이게뭐지? 하고 다시봤다배우들이다들연기를잘해서 묘하게빠져든다
인생이라는 긴 여행을 조금이라도 덜 외롭고 힘들지 않게 보내기 위해선 너와 나, 우리 모두는 서로를 가능한 힘껏 안아주고 보듬어 주고 만져주며 살도록 해야 한다. 그렇게 살도록 하자.
아만다 사랑해 어흑 눈물나는 연기
동성애영화는 그닥 좋아하지않는다.. 하지만 이건 더럽지않고 슬프다 아만다의 미모가 한몫한것도 있지만..
아만다 미모는 여기서 정점이였어... 인타임에서 절정으로 알고들 있는데, 클로이가 대박이라고 너무 예뻐서 한 자리에서 3번은 봤다
볼떄마다 새롭게 느껴지는 영화
아만다 사이프리드와 줄리안무어의 아름다움, 연기력을 느낄수있는 작품
영화에 대해선 문외한이지만 한 가지 확실한 건 클로이는 절대 7점짜리 영화가 아니다.
오늘 봤는데 재밌었다 반전이 좀 충격이었음 노출장면도 아름다웠다
전부 수준 높은 연기를 보여줬음에도 부족함이 많이 느껴진다는건 영화를 너무 어렵게 만들어놨다는거겠지. 스토리가 어렵다는게 아니라 실제로 사람이 소화가능한 연기엔 한계가 있는건데 그 한계를 넘어버리게 만들었다는거다..
주연들의 공통점은 하나같이 무언가 결핍이 있다는 것이다. 자신에게 없는 것을 갈구하다치명적 결말에 다다른다. 인상적인 장면이지만 결코 충격은 아닌 결말. 진짜 점수는 6.5 반올림 7.
아만다 사이프리드는 진짜 여신
슬픈 OO의 권선징악.
뭐 아만다 나오고 음... 알거야..
영화의 목적은 스토리가 아니었던 것 같다. 아만다의 매력을 부각시키는게 목적이었던듯 하다. 영화의 스토리는 볼 것이 없었다. 그저 아만다를 보는데 시간을 보냈을뿐
신선했다 아만다의연기는 정말매력적
결코 가볍지 않은 영화 팽팽한 긴장감이 감돌면서도 무거운 이야기를 지루하지 않게끔 이어갔다. 소재와 더불어 배우들의 섬세한 연기가 돋보이는 영화 생각보다 평점이 낮은 것 같다.
난 너무 괜찮았는데? 평점이 왜케 낫지?
망설임이 아쉬우서 8점. 클로이의 아름다움에 1점 더.
매력적인 캐릭터.. 악마적 전율
영화를 보는 사람마저 끌어당기는 마성의 매력 클로이. 강렬했다
클로이의 애틋한 감정연기을 아만다가 훌륭히 소화해낸 영화 치명적인 아름다움 ㅜㅜ
밋밋하고 흐지부지하네요
여자들이 게이스러운 만화나영화를 좋아하는 이유가있었군 엣헴!..
정말 볼만했던 영화. 완전 추천!
볼만했다 집착은 무서운거고 장난치면 상처받는다
걍 아만다땜에 봤다.그걸로 만족해야 할 영화
아만다 나오면 함 봐야지 ㅎ
굉장히 섬세하고 좋은 영화였어요^&^
내가본영화내가본영화
매력넘친다 정말.. 다시 보면 더 재밌다.
세 배우가 매력을 한껏 발산하려 했지만 매력적이지 않았다. 오히려 잠깐 나오는 맥스티에리옷이 더 눈에 띄었다
색다른 매력을 보여 준 두 여배우. 리암 니슨은 역시 신뢰가는 남자였음. 모두의 예상을 뒤엎는 결말을 보여 줌. 중년의 위기와 콜걸의 어긋난 사랑
갑자기 동성애로 바뀌더니....아만다는 뭐 별 복수도 못하고 허무하게 죽는 어이없는 영화 ㅋㅋ 아만다가 이쁘다 그생각밖에 안나는 영화였따..아만다땜에 8점준다
매력적인 세배우들 덕분에 몰입해서 볼수있었다
최고의 영화!! 특히 아만다사이프리드의 가슴이 너무 보기 좋았습니다 ㅎㅎ
소싯적 엄마를 그리워하는 어른아이가 대리자를 통해 후천적 동성애를 체험하는 막장극.. 아만다의 아름다움만 집중해서 보면 편하다.
진짜 아만다 사이프리드만 보는 영화
전 몰입하면서 봤어요 아만다 사이프리드라는 배우가 연기를 잘한다는 것도 알게됐고, 내용이 자칫하면 3류로 빠질수있지만 몰입도가 그만큼 높다는 것은 괜찮은 영화라 그렇지 않나 싶습니다.
클로이.. 클로이.. 클로이.. 왠지 모를 애틋함..
매력적인 영화, 마지막 장면이 있어서 안심했다.
이영화를 보면 이때가 아만다 사이프리드의 외모 최고 절정기임을 알 수 있다
그래, 사실 엄청나게 잘 만든 영화가 아니라는 건 알겠어. 근데 5점은 좀 아닌듯. 애정결핍에 대한 발현을 다양하게 고민한 노력이 엿보이는 영화. 물론 배우들 아름답고 멋짐ㅋㅋ
정말 멋있고 먹먹한 영화네요. 심리묘사, 거기에 연기까지. 완벽했어요.
오랜만에 감탄하며 본 작품입니다.
어느 레즈비언의 애틋한(?) 집착
아만다의 처음부터 당당함이보이죠 누구든 유혹할수 있다는 자신감 .. 의외의 사랑으로 갈취하려는 욕구
일년에 한번씩 문뜩문뜩 생각나 찾아보는 영화. 심리묘사가 아름답다
아만다땜에 이영화를 봤는데..또다른 여자주인공 줄리안무어의 내면연기에 반했다..
배우들의 출중한 연기력에 심리묘사 영화임에도 지루함이 없다. 아만다가 연기를 이렇게 잘했다니..갖고 있는 주제자체도 좋았고. 참 단조로운 주제를 연출,연기로 고급스럽게? 풀어낸 것 같다. 중년여성의 이야기다보니 왠지 &#39;사랑과 전쟁&#39; 느낌이 좀....
아만다 가 연기를 못함 근데 클로이는 매력적...
클로이 유두는 안나옴ㅇ
그냥 볼만하네요111
굉장하다 이영화... 와...우...
정적이지만 몰입을 놓지 않게하는 연출.여성미를 풍기게 하며 관객들을 홀리는 듯.이 정도면 굿.클로이역의 아만다 완전 귀여움.
당신같은 사람이 내 삶에 걸어 들어오죠.
처음부터 끝까지 아만다에 의한 아만다를 위한 영화다
단 한번도 느껴보지 못한 애정을 갈구하는 걸 정말 잘 표현 했다.혼자서 추측한 반전이 틀려서 놀랐다.
인기있는 자극적인 막장 불륜 소재에 배우들의 뛰어난 연기력과 매력이 넘치는 영화다. 아만다사이프리드의 팬이 되어 버렸다.
매력 철철 넘치는 배우들의 너무나 잠시 놀던 놀이 기구가 없는 놀이터
내용보다 아만다에 집중하게되는...과하게 이쁘네.
치명적 아름다움 빠져든다 아만다 사이프리드
오우 정밀 재미있게 봤습니다.연기력들이 굉장해요.구글플레이에서 천원이길래 가볍게 구매했습니다.스토리도 좋았지만 결말이 안타깝네요. 그렇지만 집착은 언제나 슬프네요.
영화는 평작인데 클로이가 너무 섹시하다. 왠만한 뽀르노보다 남자를 더 흥분시킨다
아만다 사이프리드 정말 치명적이게 이쁘네
단절에서 오는 치명적인 상황, 가질 수 없음에도 끝내 남는다.
아만다 사이프리드의 아름다움만 새삼 확인했네.
아슬하게 야하고, 아쉽지만 생각나는 영화
맘마미아로 얼굴을 알린 아만다 사이프리드의 리즈 시절 작품.. 그녀가 빠진건 리암이 아닌 줄리앤.. 난 당신이 사면 팔고 원하면 주고 버리면 없어지는 그런 존재가 아냐
아만다 사이프리드!!
두 여자에게 빠지게 만드는 영화!!
와 사람이 어떻게 저렇게 예쁠수가 있지...
아만다 사이프리드, 줄리안무어,리암 리슨, 맥스 티에리옷이 나온다... 그냥 10점이다 내용도 연기도 좋앙
한 다섯번은 본듯.. 최고의 영화bb
재밌었음 심리묘사가 좋았다 아만다 연기도 좋았고
나... 나에게도 와다오..
비현실적 아름다움에 넋을 놓고 봤다..
영화소개프로에서 보고 재밌을것 같아 봤건만... 그래서 뭘 얘기하는건지? 콜걸들의 외침이야? 돈주고성을 파는 사람이 자길 그렇게 쉽게 대하지 말라는 그 자체부터 오류 같은데... 정상적이지 않은 성관계로 정신상태가 안드로메다로 가버린 크로이콜걸의 외침
아만다 사이프리드만이 할 수 있는 배역. 치명적이면서 보호본능을 일으키는..
아만다 사이프리드 최고!
마음이 울쩍해지고 먹먹해진다
사주한 팜므파탈이 알고 보니 레즈비언의 탐닉이었더라
반전을 넣어놓기는 했으나, 너무 예상하기 쉬웠음. 그냥 무난한 영화
재밌게 봤음 10.10
자극은 있는데 공감은 없다
이젠댓글알바가 점령을 했구나 완전 개막장중에서도 완전개막장영화가 클로이모레츠라는 캐릭터하나로 무시하는구나 영화보는데 완전 재미없구 어처구니없어 죽는줄알았다 이거 10점평가한사람 백프로 댓글알바.
이영화 평점 주려고 처음써봄. 배우들의 연기도 최고 였고 스토리도 좋았다
진짜집중해서잘봤음 진짜 연기 일품....
예상가능한 스토리긴하지만 배우들의 연기도 좋고 내용도 좋다고 생각합니다. 강한여운이남는 아름다운영화라고 생각합니다.
아만다떄매 본이유가 가장 크지만 뭔가 아쉽지만 나쁘진않은영화 아만다 너무 이쁘게나옴!
종합 평점은 6점 드립니다.
아슬아슬한 소재를 참 잘 살렸네요 배우도 너무 좋아요
반전을 알고봐서 재미가 없었던건가...뭔가 부족했던 영화...너무 아쉽다. 아만다 사이프리드는 항상 예쁨. 인형같은 외모에 가슴이 먹먹할 지경
클로이 클로즈업 씬은 숨막힘
두 주연 여배우의 연기력은 말할것도없고 극 중 클로이 삶이 무척 애처로다
아마다보면서 내내 쟤가 또 뭔 짓을 할라구 하면서 봤다. 은근히 가슴졸이며 봐야되는..ㅠㅠ
현대에서 소외되는 중년여성을 모습을 여실히 보여주고 있는 듯하다. 레즈비언 연기가 쉽지않았을텐데 두 여배우의 열연에 박수를 보낸다.
흔한 불륜영화일줄 알았는데 처음 생각과 다른 방향으로 흘러가는데 약간 당황, 하지만 그래서 더 좋았음 ㅇㅇ
예쁘고 슬픈 이야기. 두 여자의 캐미는 최고.
한국영화 가시를 본후 봐서그런지 거짓이 예상이 되는 점이 몰입도를 떨어뜨렸다 다만 상대가 달랐다는 거..상대도 남자였으면 긴장감이 더했을텐데
10번 넘게봤어요. 추천
고급스러운 연출에 싸구려 스토리
무언가 더 있을 법한데 없어서 2% 부족했다. 오히려 좀 더 파격적이었다면 어땠을까 생각한다.
일단 8점준 이유는 스토리면에서 추가됐으면 하는 장면들이 많았기때문이구요.가장인상깊었던건 후반부에 캐서린의 대사였는데요.20대후반남자지만 중년여성의 고심에 울컥하더라구요.스포없어야되니깐ㅎ.후반부 정말 캐서린의 마음이 관객에게 전달이잘됐던거같아요.
아만다 사이프리드가 세상에서 제일 예쁜 영화. 중년 여성이 느끼는 불안감과 외로움을 잘 표현했다..때로는 눈으로 직접 보는 것보다 이야기만 듣고 상상하는 것이 훨씬 더 자극적이다.
이런 명배우들 왜쓴거냐 ㅋㅋㅋ;;;;
불안한 여자의 심리를 아주 잘 표현했다. 그리고 아만다 사이프리드 모든 작품들중에서 여기에서 가장 예쁘게 나온다.
완전 명작인데 평점이 되게 낮다...감정적인거 좋아하면 보길 추천. 아님 말고요
10점은 그렇고 기자나 평론(자)들 글은 읽을 필요는 없고 아만다와 줄리안의 내공을 보는 기쁨으로 영화 보았음. 그저 사내들이란 순간을 이기지 못하는 하등 동물 같다고나 할까
평론가들이 모라고 하건 ,현대의 여성들이 줄리안무어의 관점에서또 치명적인 아름다움을 가진 클로이(아만다) 에게빠져드리라 생각되는 깊이감 있는 영화주연도 조연도 배역이 뽑힌 이유가 다 의미가 있다라고 생각되는 그런 영화다모든 디테일이 의미있다
아만다 사이프리드 연기 굿. 캐서린의 의심으로 시작되는 영화.
내겐 그저 그런 영화, 예측이 가능하고 흐름이 너무 쉽게읽힌다 아만다의 연기력만큼은 10점
줄리앤 무어 정말 좋아하는데... 아만다 사이프리드는 전신이 특히 어느 한 부위가 정말 예쁘다.... 특별한 주제의식은 없는 감상용 영화다...
남녀간의 사랑이 아닌, 정말 인간으로서 갈망하는 애정을 그려서 더 마음 아렸어요. 두번보고 세번째보니 배경음악들이며 장면 하나하나 느낄 수 있어서 좋았어요
말 그대로 치명적인 유혹이였다. 인간의 욕망을 잘 보여준듯
왜이렇게 평이 낮나요? 완전 대박인데....
스토리가 재미있었으나 후반의 내용은 평이함. 배우들의 연기가 볼만함
클로이에겐 보듬어줄 엄마가 필요했다. 연기들을 너무 잘한다. 다양한 흐름으로 계속 어떻게 될지 궁금해지는 영화. 제목은 클로이지만 클로이 중심이 아니라 애잔한영화.
아만다 사이프리드 최고다 1달은 걱정없겠구만
아만다 사이프리드가 이쁘다. 진짜 이쁘다.
아만다 너무 예쁘네.. 뭐가 아쉬워서.. 클로이.. 물론 영화지만 현실에서도 충분한 이야기..
26분쯤, 줄리앤무어가 아들 방 나가는 장면에서 거울속에 흰색옷입은 여자가 서있어요 ..보고 소름;
웰메이드 영화 짜임도 좋고 플롯 훌륭
이 작품만큼 다양한 시각을 가진 영화도 드물 듯 합니다. 전 클로이에게 감정이입을 하면서 봐서 그런지 걔가 불쌍하게 느껴집니다. 좀 더 달달하게 만들었으면 하는 아쉬움이 남네요
이 영화의 내용은 딱 하나야 너무 외롭고 그래서 사랑받고 싶고 그거 하나다 이 영화에서 그걸 이해를 못하고 못 알아보면 그냥 막장 내용으로만 보이겠지
받아들일 수 없었다. 난 싫어
이도저도 아닌 영화. 아만다 사이프리드만 이뻤음
아만다 사이프리드 진짜 존나 예쁘다
살짝 무섭기도 한데.. 슬프다ㅠㅠㅠㅠ 왠지 불쌍하다.
이 영화가 보여주듯, 상징성에 집착할수록 개연성은 떨어진다.
대사 하나 하나가 다 의미가 있네 마지막 장면을 보면 감독의 의도가 더 확실하게 전달되네
Raised by swans 캐스팅은 영화에게 신의한수라고 보는데 아무도 주목하는분이 안계시는거같아 씁쓸... 참 좋은 그룹인데 ...
영화가 넘 극단적이라고나 할까... 공포영화도,, 스릴러도 아닌.... 마지막엔 반전이라고 넣어놓은 장면인감?...
각인되어버린 그녀 클로이. 마지막 키스 후 눈동자가 잊혀지지 않는다.
군더더기 없이 깔끔하다.
세상엔 세가지 영화가 있다 1. 엔딩후 계속 여운이 남는 영화2. 그러저럭 볼만한 영화3. 영화보는 것 자체가 시간낭비인 그런 영화이 영화는 무조건 1번 입니다. 아만다사이프리드가 아닌 클로이 배역은 상상도 할 수 없네요
오랫만에시간가는줄모르고봤다
막판 전개가 좀 이상한 점은 있지만 현실감있는 각 배우들의 연기력과 연출로 고급 에로 스릴러물로 인정
사이프리드의 매력이 녹아든다.
클로이의 추락장면이 가장 선명하게..아만다의 리즈시절인듯..줄리언무어의 성숙함끝맛은 개운치 않은 그런 영화
아만다도 이뻤지만 줄리아 무어 너무아름답더라 젊음에 뒤쳐지지않는 중후한매력이 뽀얀피부 붉은머리가 더 빛이나더라
위험하고 가슴 아픈, 심리극
여운이 남는게 잘만든거같아요 다시보고싶은영화
보다가 펑펑 울었다. 연인에게 자신이 초라해지는 감정을 느껴본 사람이라면 캐서린에게 감정 이입되서 이 영화를 잊을 수 없을듯...
아만다 샤리프리드 가장 예쁘게 나온 영화가 아닐까 모든 남자를 다유혹할수 있는데 하필 여자를 사랑하다니
이것이다. 이것이 좋은 영화다
솔직히 아만다의 미모가 80프로는 다한 영화긴 한데.. 갱년기 부부, 사춘기 아들, 동성애적 성향을 무시하고 돈을 위해 남자와 잠을 자고 동행하며 살아가는 아만다. 각각의 관점과 심리가 잘 드러나서 재밌게 본 영화였음.
노출밖에 기억이 안 남는다.
가슴 아픈 영화임....
중년여성이 늙어버린 자신의 모습에 매력을 찾지못해 자기애가 낮은 사람들에게 나타나는 심리적 불안을 보여줌 자신의 불안감을 확인하고 싶어하고, 그 결과가 고통뿐일지라도쉽게 멈추지 못하였다.
기억나는건 줌마핑크와 아만다와꾸뿐
근데 왜 난 이 영화를 보고 리암니슨에게 빠져든거야? 엄밀하게는 주요 배역은 아닌데. . .너무 멋있다 리암니슨... 딴 영화들에서 가족들 그만 구하고ㅋㅋㅋ 이런 역할도 많이 하셨으면
스토리도 좋고 여배우들의 열연도 좋았던 작품.
아만다 가슴 예뻐서 10점줌
기대이상 평점이 낮은 탓인듯
이 영화는 '거짓말'이라는 소재를 활용하여 어찌보면 예상 가능한 전개로 흘러간다 하지만 이 영화의 이면은 거짓말을 통해 '솔직함'의 중요성을 역설한다.
내가 이 영화를 보고 느끼기엔 아직 과분한 영화, 더 나이를 먹고 성숙해 져야 하는구나..
마음 가는대로 얻고싶은걸 얻고싶을뿐이였어 상처투성이 클로이를 괴롭히지말란말야
아만다의 섬세한 감정처리가 하드캐리했다
줄리안무어가 하는 행동이 아무리 영화라도 이해가 안가긴 함 (남편에게 다른 여자를 붙이는 행동 등)근데 아만다 사이브리드의 모습을 보는 것만으로도 가치있음아만다 사이브리드가 가장 매력적으로 나오는 작품인듯
나이가 들수록 멋져지는 남편을 둔 중년 여성의 불안감을 잘 그려냈다. 매력적인 배우자를 두면 누구나 한번쯤 고민해 볼법한. 리암 니슨은 멋있고 줄리앤 무어는 기품이 있었고 클로이는 아름다웠다. 오랜동안 사랑받지 못하면 사람은 망가지는걸까
외로워서 그랬어요 외로워서..
집착과 의심, 욕망과 절제, 복수와 사랑, 불안한 신뢰. 클로이가 말하지 "이거 흉이 질까요?"
“난 맘만 먹으면 당신의 꿈의 여인이 되어주고 나란 존재는 완전히 사라져요” 클로이가 자신을 소중히 대했다는 법을 배웠다면 캐서린에게 광적으로 애정을 갈구하진 않았을까 짠하고 여운이 남음
아만다가 너무 잘어울리는 영화 감정들이 잘보여서 몰입됌 충분히 볼만한 영화
클로이ㅠ 평점처음남기는데 사랑을 갈구하는듯한 모습이 슬프다
개존잼이다 이거진짜 띵작임
엄마가 없는 저에게는 클로이의 마음이 충분히 이해가 돼요.. 엄마의 사랑이 고팠던 클로이가 많이 안타깝고 안쓰럽네요
결국 신뢰가 부부 사이를 이끌어가는 힘. 줄리안 무어의 탁월한 베테랑 연기가 아니였으면 표현하지 못했을 스토리. 리암의 비중은 다소 적은 편
모든 사람은 사랑 받고 살아가는 존재이다
내용이 약간 이상하긴 한데도 깔끔함 아만다 이뻐서 8점
마지막 두배우 연기 진짜 소름끼쳤음
연기최고ㅜㅠ아만다너무이쁘다
막장스토리이긴하나 소장가치가 있어보임
남자들이 처음보면 치명적인 매력에서 헤어나오질 못한다
아만다 사이프리드 너무 이쁘다
아만다가 너무 예쁘고 사랑스럽다 둘 사이에서 오고가는 그런감정들이 점점 이해가 가면서 마지막 장면에 빵 터진다 영화를 보면서 3번은 운듯
데이빗 결백은 인정, 그러나 캐서린에게 더 잘해줄 수는 없었는지
훌륭한 영화. 사랑은 외로운 것.
리암 니슨, 줄리안 무어. 두 배우가 출연했다는 이유만으로.... 그러고보니 논스톱에도 같이 출연했었군!
10점으로 부족하다아만다 팬이 되게하는 영화
아만다의 매력이 잘 드러남
아만다 사이프리드 지구에서 제일 이쁨 하아 인간이 아닌거 같다 연기력도 짱
아슬아슬 잡고 있던 창틀 놓아버리고 슬로우 모션으로 추락하는 장면이 압권!
우선 아만다 사이프리드는 정말 예쁘고여자들이 이해하기 더 좋은 영화빈 둥지를 끌어안고 있는 듯한 줄리안 무어의 쓸쓸함과 사이프리드의 결핍이 애잔함
이거 뭐죠..? 어렵네여 저는..
리암니슨 정주행 중이다가 아만다 입덕하능...
줄리안 무어 와 핑두야 영화 꼭보길
말해 뭐해.. 여운있다
아만다 보고 2발 뽑음 개이쁨
'그는 나를 보고있지 않다'는 불안감을 담은 전제에서 시작되어 옮겨붙는 욕망의 연쇄. 그의 욕망이 정확히 나를 가리키고 있다고 생각되는 바로 그 시점에 나도 그를 욕망하고 있을 수 있는가?
점은 여자는 점어서 이쁜 거지만 저 아줌마는 늙었는데도 아름다우십니다 매력적인줌마심 내용은 레즈비언 얘기인가봄
멀 뜻 하는지는 알겠는대... 이건 아니다
스토리 와는 별개로 아만다 사이프리드 미모가 열일한 영화... 10년 전 작품인데도 하나도 촌스럽지가 않다.
아만다 사이프리드가 너무 예쁘게 나왔음. 미모 감상하려고 여러번 봄
감독은 동성에 관심이 많은듯. 05년 스위트룸도 그렇고. 나이먹어서도 예쁘다 줄리안 무어.레즈비언인 클로이가 스크린채널에서 천사보다 귀여운 악마로 표현되었는데 이건 아니다. 산부인과여의사에게 끌린 젊은 아가씨가 남편을 유혹하라는 심부름하지도 않은 지어낸 얘기를 거짓으로 건네고 자기사랑이 산부인과여의사에게 안먹히자 무심한 아들을 유혹해 대리사랑을 느끼며 실수로 밀친 창가에서 자살하는 스토리전개가 스위트룸과 비슷하다.
여자로서 아름다움을 잃어가고 있다고 느낄때.자존감이 낮아지면서 갖게 될 수 있는 감정. 그리고 자신의 상대 마음을 한번쯤 확인해보고 싶은 그런 마음.어릴 때 결핍된 엄마에 대한 사랑.
굉장히 몽롱한 영화...이해는 가지 않지만 배경과 음악이 맘에 든다..크리스마스가 생각나는 영화미국의 엄청난 미인을 보게 될 것이다..
레즈씬이 볼만함굳굳
감정선이 너무좋다...
사이프리드는 세상 살기 좋겠다. 한번씩 웃어만 주면 남자들이 다 넘어가겠어.누가 거부해 저 푸른 눈이랑 미소를 ㅋㅋ 근데 캐서린역의 줄리안도 정말 아름다운데. 이 영화에서 사이프리드 예쁜 모습을 보게 될 거란 평점이 많은데 개인적으로는 인타임이란 영화에서의 사이프리드가 훨씬 예쁘다. 더 어렸을 때였으니 그렇기도 하겠지만 사이프리드에 대해 모르고 봤던 영화인데 넋 놓고 봤었던. 당시 여친도 예쁘다고 그러고. 근데 난 이 영화 티비로 보는 거라 편집도 좀 된 것 같고 가슴은 모자이크 처리 돼서 다른 사람들처럼 보이진 않네 ㅋㅋ
악질적인 꽃뱀인가 했더니 엄마의 사랑이 진심 그리웠던 예쁜 아가씨
아니 이게 왜 7점대 영화냐? 10점도 모자람. 반전과 함께 구슬프네ㅠㅠ 아만다 왜이리 예뻐ㅠ 너무 예뻐서 더 안타까움. 충분히 사랑받을수 있는데.. 여의사가 정신차리고 쫌 바른길로 인도해주지ㅠㅠ 부부세계 김희애처럼ㅠ 손직 지가 애를 자자고 호텔로 꼬셔놓고.. 이용해먹고 상처주네. 물론 아만다도 거짓 들통 났지만.. 그래도 여의사가 잘못했어. 이상한 부탁을 하질않나.. 근데 같은 여자가 봐도 아만다가 저리 예쁜데 남자들은 얼마나 예쁠까. 코앞에 있으면 진짜 홀랑 빠질듯.. 같은 여자라도 저리 예쁜데 벗고 유혹하면 호기심에 넘어갈수도.. 저렇게 생기고 싶다는 마음으로.. 거기다 외로우면 더욱. 이해 가던데.. 둘다 결핍이 있어서 가능한.. 슬픔ㅠㅠ
보는사람마저 홀려버리는 아만다 사이프리드의 마성
기냥 양성애자 싸이코 영화
잘만든 영화..클로이는 그녀에게서 따뜻함과 엄마를 느꼈던것 같다
뭐지... 나이들어가는 여자의 맘이 이해가 가다가도 아들이 받은 상처 어쩔;; 내가 아들이라면 엄마 못볼꺼 같음
리암니슨더러 결백하단 사람들 영화본거 맞나.. 잠자리 안했다고 다 결백인가.. 리암니슨이 그간 줄리안과의 식사자리서 웨이트리스들에게 한 수작들이나 학생들이랑 한거보면 정신적인 바람도 바람인거다.. 그걸로 아내가 싫어함 하지말아야는데 리암은 그러고도 계속 그짓꺼리함.. 걘 섹스보다 정신적인 바람을 더 즐기는 쓰레기일뿐.
근래에 본 영화중에 가장 충격적이고 신선했고 정신없이 몰입하며 흥미롭게 보았고, 리암니슨의 역사상 모든 영화중에 가장 신선하고 흥미롭고 야릇한 영화였다. 범상치 않은 영화일거라 기대를 하고 봤는대도 기대를 훨씬 뛰어넘는 작품성... 그건 그렇고 게다가 명불허전 갑자기 어느순간 아만다 사이프리드의 젊은 섹시미를 한 순간에 맞바꿔 뒤엎어버리는 줄리안 무어의 관록의 아름답고 우아하고 섹시함.
레지비언 내용이 중반부터 시작했으면 더 좋았을텐데 아쉽
아만다 진짜 예쁘게 나오네
스토리 보고 막장이겠거니 했는데 의미도 있고 무엇보다 줄리안 무어 연기가 모든 걸 이해시켜줌... 연출이랑 음악 쓴 것도 그렇고 절대 B급 영화 아님. 아만다도 진짜 예쁘게 나온다
음악과 영상과 분위기가 너무 아름다워
클로이 불쌍해ㅜㅜ연기도 참 잘한듯~~~
부부의 세계는 물고 빠는 놈들아...이 영화는 우습냐?
남편 외도를 의심해서 시험해 본 건데 오히려 여자 본인이 이상해지네.
아만다 사이프리드 머리 올백으로 꽉 묶은 씬들에서 구하라의 모습이 자꾸 보였다.구하라도 참 나오기 힘든 매력있는 얼굴이었는데,. 그곳에선 꼭 행복하길..
이래서 집착이 무서운거임
뭔가 슬픈영화.마음이아파 ㅠ
아들은 왜 잘 모르는 여자를 집에...
몽환적인 분위기에 재미있는 영화
영화 '가시'에서 장혁에게 집착하던 조보아의 마지막 극단적선택 장면이 클로이에서 차용한거였구나,,,
클로이 감상 후 나오는 딱 한 마디.와-
친절한 영화였다면 평점이 이렇게 낫진 않았을텐데 감정선이 뚝뚝 끊기도록 연출이 아쉽다 줄리안무어, 아만다 명품연기로 간극을 메우는 느낌 아직도 19살때처럼 남편에게 사랑받고싶은데 자신은 없고 어린 사만다에게 대리만족했던것뿐 캐서린은 클로이를 사랑한적 없다 그녀의 젊음과 아름다움을 빌려 그렇게서라도 남편에게 사랑받는 자신을 느끼고 싶었던것
어렵다.... 스트레스받고난해하다ㅠㅠ
난재밌음 아만다 너무이쁘고
존나예쁘고 존나잘함. 근데 유리창은 너무 허술하고 마지막 결말도 이해가 안감.
몇년에 한번씩 꼭 챙겨보면서 느낀점은.그둘은 알게모르게. 또는 의도적으로 서로에게 호감이 있어왔다는 것-영화 초반부터 줄리언 무어의 시선엔 항상 클로이가 걸려 있었고. 클로이 또한 무어와의 첫 만남에서부터 그녀를 알았고 기다렸다는 듯 다가왔는데뭔가 긴밀하면서도 오묘한 이 둘의 관계를 연출적으로 좀 더 쫀쫀하게 이어주지 못한것 같아 무척이나 아쉽다. 반전이 주는 놀라움보다는. 이둘의 감정묘사에 좀 더 치중해줬다면 더 큰 반향이 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다.
먹먹 안타까움 머리핀이 인상깊음
최근에 본 영화중 가장 선정 파격적 스토리 연출모두
재미 없슴극장에서 돈주고 봤슴 속상했을듯
몰입도괜찮았음 아만다사이프리드이쁨
아만다 사이프리드했다~~~~ 역시 ♥
상대를 전부 알고 싶지만 알수 없는 현실에서 상대가 나를 속일수도 있다는 의심이 점점 맞아떨어질때 낭떠러지인걸 알면서도 가보려하는 인간의 심상.잃을것이 별로 없는 사람과 그걸 알아보지 못한 사람의 결말.
싸랑해요 클로이, 아만다 사이프리드 좋아요!
3줄요약감상평1.여자의 의부증으로 인해 본인의 성 정체성을깨우침2.남편 천사네.. 3.아만다 사이프리드..여담으로갠적으로 6점 평점 맞춰줄라고 1점줌 레즈비언이나 자존감 떨어진 애정결핍증아니고선 내용 이상하고 볼거라곤 아만다사이프리드 뿐..
다커서 보니까 더 재밌고 와닿네욤
여운이 많이 남네요..
내가 이뻐해 줄게 나한테 왕 클로이
민감한 스토리임에도 불구 쿨한 연출과 완벽한 연기로 3류영화 느낌이 없는 상업적 영화를 잘 만들어 낸듯. 스토리는 잘 나가다가 결말이 조금 부실. 아만다도 예쁘고 줄리안 무어도 넘나 고급지고 테이큰 아저씨도 멋있음.
반전스토리.. 내기준 9점짜리 영화
이걸 왜 이제 봣는지 인생영화 해피엔딩이면 더 좋았을걸
너무 와닿는영화.둘의 입장이 마음아프다. 마지막에 캐서린 머리핀..눈물날뻔
여자인 내가 봐도 아만다는 너무 아름다워서 사랑에 빠질 거 같음..
남편 바람기 테스트하다가 졸지에 레즈비언 되는 영화..ㅡㅡ
보통 사랑은 남녀간의 것이라고 하지만, 생각보다 흔하게 다른 것과 혼재되어있기도 하다. 모정, 부정, 우정 등등. 고독과 고통이 클수록 사랑은 복잡해진다. 클로이의 사랑이 이해되는 것은 그녀가 경험했을 인생이 대충 어떤 모습이었을지 이해할 수 있기 때문일 것이다. 그래서 어긋나고 고독할수록 이 영화를 좋아한다.
우울한 여운이 오래 남는다. 문득문득 생각날 듯.
예상치 못한 상황 속에서 어느 한순간 생겨버리는 감정의 이끌림. 뒤틀린 표현으로 퇴색됐지만 참 이채롭게 느껴졌던 관계의 발견이었다..
잘봤습니다. 7점대는 아닌 것 같네요
청불인데 10대 평점 있는건 뭐임ㅋㅋ
의심은 의심을 낳을 뿐.. 대화의 중요성
아만다 사이프리드가 세상에서 제일 예쁘다. 적어도 이 영화에서만큼은.
보는 내내 눈물이 났음. 클로이의 고독감과 외로움이 커보였음ㅜㅜ
클로이한테왜그렇게 다들 못되게굴어...줄리언무어주책이다 의부증말기..엄마가그리운 그렇게라도사랑을느끼고픈어린아이같은 클로이
솔직히 거의 좋았는데 엔딩 왜이러나싶었음
도랑s도 이거보단 잘 만든다
영화 끝나기 3분전까지 흥미진진 한데 감독이 어떻게 끝내야할지 몰라서 그냥 죽여버리고 끝냄 이렇게 구데기 결말은 또 오랬만이네
알면서도 빠질 수 밖에 없다
생각보다 더 섹시하고, 야릇하면서도 절묘한 긴장감이 새로운 영화. 소재는 자칫 B급일뻔 했지만 명감독 명배우들의 연출과 연기, 반전 스토리, 캐릭터들이 S급으로 매력적
배우가 아까운.. 세상허무한 결말.. 그리고 아들은 건들지 말앗어야지..
충격 ㅎㄷㄷ 아만다사이프리드 존예
아오 진짜 개쩌는 배우 3명 가지고 이런거 밖에 못 연출하다는게 너무아쉽다
아만다 정말 너무 예쁘다
외로움이 사람을 다듬는 방식을 잘 보여준다.
배우들이 감정 연기가 너무 좋았고 반전도 괜찮았다.
아만다 사이프리드 최고에요…
왜곡된 사랑 그러나 결국은 진심이었던
아만다 사이프리드 이 세상 외모가 아닌거 같다 그건 둘째 치고 연기를 진짜 잘하는거 같다. 사랑..따듯함..외로움..행복..
영화 스토리보다 중간중간 유혹하려고 나오는 아만다 사이프리드 얼굴과 몸매가 범상치 않음을 느꼈는데 역시 이후에 헐리웃 남자배우들을 하나씩 잡아먹어가기 시작하는데···
알고보니 여자가 레즈비언이어서 상대여자에게 맘이 있던 ㅋㅋ
사람에 대한 믿음과 거짓. 그리고 외로운 사랑.
그녀에겐 진짜 사랑이었으니..
아만다 제일 예뻤을때같음..그냥 여자둘이 이어지는것도 행복하겠거니 싶음...영화내용말고..저런풍경,저런분위기나는 미국영화 요즘좋다...저 시기 저 때 제일 행복했어서 그런가...
당황시키더니 훅!가네 ;;;
이해가 안되네 동성에게 성적감정을 느낀다는게..
슬프고 아름답고 안타깝다
아만다 너무 이쁘다 ㅠㅠ
와 아만다 너무 이쁜데… 연기도 잘하고 엄마의 사랑을 못 받은걸 캐서린 한테서 얻은게 마음 아프면서도 짠했네
김보름 한번 보이더니 계속 김보름만 생각남
정말 특별한 소재 특별한 스토리아만다가 충격적일 정도로 아름답다가끔씩 생각나는 영화
돈으로 거래되는 자신의 몸과 감정을 필요로했던사람에게 주었다가 버려질때의 표현.
혼자만의 지나친 집착과 상상이 만들어내는 재앙.
로맨틱 코미디? 스릴러? 퀴어? 이것저것 미끼 던지다가 에라 모르겠다, 대충 끝내버리는 영화. 근데, 뭔가로 방향 잡고 제대로 끝냈다 해도 결국 범작에 그쳤을 영화.
아만다 줄라안무어 외모때매 홀리듯이 봤네....넘예뻐..
잘나가다가 엔딩에서 와장창
생각이 들게 하고 답을 준 영화. 몇 글자로 이 영화를 단정짓는다면 아무것도 얻을 수 없을거예요. 여운이 꽤 오래 갈 것 같음.
정말 오래 전에 봤는데 계속 계속 보게 되는 영화..여배우들의 미모가 숨이 막힘. 클로이가 너무나 안쓰러웠다ㅠㅠ
두 여배우 나와서 별점반개 더.
사운드트랙이 정말 압도적이었어서 음악감독이 누군지 찾아봤는데 프로필에 수상경력 보고 바로 고개 끄덕임..
배우들 연기력이 좋다 마이클 잘생김
이 영화를 전에 tv에서 본것 같은데 케이블 인디필름 방송에서 지금 해주네 그러고 보니 줄리안 무어 와 두번 째 함께 찍는 영화네 이 영화가 첫 번째고 "논스톱"이 두번째 함께찍은 영화고..
연출, 스토리 모두 C급이지만 어맨다가 A급
