흥미로운 줄거리, 빈약한 시각효과.
나비효과의 SF 버전? 근데 결말이 너무 뻔해~
디스토피아적인 세계관을 좀 더 밀어붙였더라면 여운이 한결 짙어졌을 텐데 아쉽다. &#39;더&#39; 매력적이고 치명적인 영화일 수 있었는데 적당한 선에서 타협한 느낌? 그걸 영리함이라 이를 수도 있겠지만 개인적으론 너무 건강한 결말이라 얄미웠다.
너무 많은걸 담았다. 마지막을위해 넣은 부속품들이 너무 많았다
나름 굿
끝까지 다 보고나서 본걸 다시 조금씩만 더 '생각' 해보면 정말 잘 짜여진 구성인걸 알수있음.
루퍼일당들이 너무 쉽게 당하는 것 말고는 정말 볼만했다. 미래의 모습이 좀 아쉽다.
재밌는데 헐리우드 영화답지 않게 어수룩한 그래픽 빼고는
밑에 현재의 나를 굳이 생포할필요가없다는분 있는데 현재의 나를 죽여버린다면 미래가 바뀌어버립니다 미래가바뀐다면 그 미래의 조직의 고위층들도바뀔수있는것이고 고위층에서 그런것을 허용할리없으니 당연히 생포하라하겠죠
좋다 배우진도 좋고 내용도 괜찮다
영화내내 이기적었던 주인공이 갑자기 희생정신을 발휘 하다니..
수작임
연출적한계가 있긴하지만 참신한소재로 끌어올린 작품성이 있다
시간여행 자체가 비논리적이기 때문에 시간여행을 다룬 영화는 항상 논리적인 논란에 부딪힐수 밖에 없지
오랜만에 건진 수작이로다!(교감)이 자체가 부족한분들은...영화보단 게임을 즐기세요!!!후회하지 않으실겁니다!강~추~!!!
요즘 맥 못추던 부르스 윌리스가 한건 했네요 .정말 재미있게 봤습니다. 강추.... 아래 욕하는 님은 뭐 그렇게 잘나서 욕까지 하시는지. 자기는 그렇게 봤다는데.... 아무튼 재미있습니다. 스토리도 탄탄하고....
이해못하는 X-신 들아 너희는 영화가 표현하고자 하는것이뭔지를 이해하지못했니? 현재의 나를 쳐잡던 죽이던 뭐던 마지막에 반전으로서 뭔가를 전달하고려고 한거잖아 OO 영화는 뭔가 전달하는 것이 목적인데 거기에 다리는쏘내손을쏘내 생포하네 드립하네오
짱]
터미네이터+나비효과의 느낌? 장소가 너무 농장에만 국한된게 아쉽고.. 결말에세 차라리 총못쏘게 다리에다 쏘고 넘어진 브루스윌리스가 또 집으려할때 손에다가 쏘고 그렇게 막아낸다음 엔딩서 휠체어타고 꼬맹이 돌보는 해피엔딩이면 더좋았을거같다 ㅜ
아쉽다아쉬워~~~~소재참 좋았는데..스토리가 너무약하네ㅠㅠ초반몰입최고~중반부터..슬슬지루하며 결말도 아쉽고~~시간을 주제로한 영화들치고 아쉬운영화가많군...인타임도 마찬가지...
요 근래 집중해서 본 몇 안되는 영화.. 아이 귀엽..!!
잘보고 있었는데 마지막 반전땜에 풍선이 뻥터져 바람 빠져버리는아쉬움을 남긴 영화. 허망하다.
재밌다... 전혀 모른상태에서 보면 훨씬 흥미진진하다
아이디어는 그럴듯 했는데 그게 다였다...마지막 반전은 영 설명이 되질 않는다
한번으로는 부족한 듯...두번은 봐야 영화를 제대로 이해할듯!
영화 이해하려고 머리 많이 씀 ㅠ.ㅠ 약간 지루한 감도 있지만 전반적으로 볼만함.
재미있었다. 오랜만에 만족했다.
나비효과 액션버전
대부분 생각이 비슷비슷하네. 그냥 괜찮음 볼만한영화. 근데 진짜 소재는 좋은데 뭔가 전체적인 스토리 구성에서 2%부족한느낌? 조셉이 남성미 굿 ㅜㅜ
마지막에 살리는거땜에 너무 착한영화가 되어버린듯..
소재도 좋고 배우도 좋았는데 생각보다 스토리가 아쉽다. 결말은 꽤나 여운.
설정이 아깝다는 생각이 좀 들지만, 전체적으로 재밌게 봤다.
볼만함ㅋ
최고의 배우들과, 정말 SF흥행요소를 다분히 갖춘 시간이라는 소재를 어떻게 이렇게 밖에 못쓰나..? 진짜 뒤로갈수록 스토리가 흐트려지는 느낌.. 진짜 좀 아쉽다. 누가 이영화 다시 재활용했으면 좋겟다
타임머신이 나오지만 그다지 머리아픈 스토리는 아님.잔잔한하고 안정적인 스토리, 몰입력도 좋은편이고 대체로 볼만함.마지막에 염력은 자뻑 요소인듯, 순간 만화영화라는 생각이 듬. 7점
짜임새 있는 구성, 크게 흠잡을때 없는 연출.. 무엇보다 주,조연 배우들보다 더 리얼한 연기를 펼친 아역배우에게 찬사를~ 북미 성적도 나쁘진 않아서 더 기쁘다! ..허망하다기 보단 깊은 여운이 남는다.
빌어먹을 정말 멋진 영화다! SF는 이렇게 만들어야한다
스토리도좋았고 시간관련영화다보니 이해하기좋게 영화를 풀어준거같아서 더좋았습니다 그런데뭔가 아쉬운...
좀 애매하다...브루스윌리스는 근래 타임머신류 영화전용인가
12몽키즈랑 비슷하네. 브루스 윌리스가 과거로 돌아가 미래의 악을 처지하려고 하는 내용. 물론 결말은 다르지만 약간의 쿠엔틴 타란티노스러움(?)과 90년대 영화다운 느낌이 많이 나서 좋았다. 12몽키즈는 배드엔딩인데... 이건.. 낫배드엔딩?
예상외로... 교훈을 줍니다
잘 만들었다.. 우리나라도 얼른 이정도 수준의 영화들이 많이 나와주길 기대한다..
이 말도 안되는 스토리!!! 정말 쩐다
모순 되는것도 있지만 재밌다ㅎㅎ
이건좀 아니지 나비효과도 아니고...
소재나 액션은 좋았는데 결말이 아쉽네요.
몰입감 하나는 최고인듯!!
아 대박 영화 연기굿 스토리 굿
스토리의 긴박함은 조금 부족했지만 모든걸 상쇄할만한 엔딩. 여운이 남는 영화.
다필요없고 피어스 가뇽(시드역) 연기때문에 10점 준다 ㅋ 꼬맹이 연기 개쩐다;;;
나만 재밌게 본거냐....
결론은 왠지 나비효과가 생각나더이다.
오랫만에 소재가 신선한 SF지만... 좀 식상한 면이 있다.
터미네이터삘났지만 신선했음
내가 미래를 바꿀 것이다
마지막 장면 멋있더라...미래는 내가 바꿀수 있다는
아이를 구하기 위해 총 앞에 서는 엄마. 스토리가 참 좋네요. 가슴을 울리는 장면도 있고..
너무 재미나다. 특히 시선을 고정시킨 아역.. 아기가 연기를 너무 잘한다. 쉽게 잊 지 못할거 같 다. 빨리 다른영화에서도 이 아기배우를 만나보고 싶다.
내가 변해야 미래가 변한다
조셉 너무잘생김 ㅠㅠ
솔직히 이정도면 인셉션만큼 했다 굿굿
과거를 바꾸면 미래는 어떻게될까. 많은 생각을 하면서 보게된다. 특별한 액션은 없다. 그러나 가족, 내가없다면, 과거가 바뀐다면 등 많은 생각을하게해준다.
신선한 시나리오, 흥미 진진한 초반.. 갈수록 맥빠지는 중반.. 지루한 후반.. 괜찮은 결말..
소재, 설정, 배우는 10점 만점에 비해 보는 내내 뭔가 아쉽다.. 내가 너무 많은걸 바랬나. 그래도 너무 재밌었다.
기대안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ첨에 조셉고든레빗얼굴보고 성형한줄알고..ㅠㅠ근데 분장이였음ㅎㅎ재밌어요~
훌륭하네요
난 올해 본 영화 중에 제일 재밌었는데... 진짜 나만 재밌게본듯
저예산의 신선함과 한계가 뚜렷하더니
조임이 없다. 느슨하고 긴장감 없는 전개. 유치한 반전.
인간이 할 수 없는 것도 있지만, 때론 그 이상을 할 수 있다는 것을 보여준 영화. 꼬마와 두 남자의 연기가 마음에 든다. 젊은 남자는 꿈을 꾸었기에 남의 꿈을 위해 자신의 꿈도 버릴 수 있었던 것이다. 영웅과 凡人은 종이 한장 차이일 뿐이다.
뭐 이런영화가 다 있나 싶다.. 연기나 소재는 매우 흥미로우나스토리가 진짜 OO같다. 앞뒤 관계는 뜬금없고, 복선회수는 하나도 안하고, 장르도 바뀌는것같다. 장르도 쓸데없이 뒤섞여서 지루함만 부추긴다.이걸 인셉션이랑 같이 하는 사랃들은 알바인가
혹평하시는 분들도 계신거 같은데.. 창의적 스토리, 주연배우들의 연기, 꼬마도 거의 완벽에 가까웠어요. 강추합니다.
못봐주겠네요
ㅋㅋㅋㅋ 애는왜나온거... 애가 애같지가않음 ㅋㅋㅋ 짜징낫음 그래도 잘짜여졌다 ㅋ 애때문에 점수낮게줌
간만에 본 10점짜리 영화
모자를 위해서, 자신의 희생을 미래와 바꾸고 시대의 영웅으로 남게된 조... 결말이 정말 훈훈합니다.
평점 좀 높여줄려고 10점. 늑대소년이 9점대 루퍼가 8점대라니.. 좋은 소재로 깔끔하게 잘 만들어진 영화.
좋아하는 두 배우가 나온다고 해서 기대만땅 했었다. 소재도 굉장히 흥미로웠는데 중간부분 지나고나서 스토리가 산으로 가는 듯한 느낌이 들었다. 몰입도가 많이 떨어져서 같이 보던 친구는 아예 딴짓 ㅠㅠ 난 끝까지 봤지만 기대했던 것만큼 실망도 컸다.
어느 정도 예상된 결말이라 감정의 파고는 크지 않지만, 변주한 아이디어의 흥미로운 착상은 돋보인다.
와~ 영화 좋네요~ 기대하지말고 그냥 쭈욱보세요~ 그래야 영화 끝나고 저와 같은 반응 나올 것임.
넘깊게 생각말고 쭉 봐야 됨 ...기대만큼 재밌진 않았다...
한 마디로 정의되는 영화다. " 재밌다 "
이렇게 잘 짜여진 영화를 세밀하지 못하다는 사람들은 깔 것만 골라서 본 건가 의심스럽.
최근에 봤던 영화들 중에선... 제일 맘에들었음
소재는감탄할만하나 세밀하지못한구성과 다소 막장으로 치닫을수잇는, 난잡하기도한 전개력 아쉬운액션과 표현력이다 배우와 연기는기대했던것만큼 매력적이지않다 갈수록힘이실리는영화지만 전체의 펀치력은약하다
이 영화는 그냥 최고다. 배우, 연기, 연출, 액션, 엔딩 모든 박자가 딱딱 떨어져서 2012년형 최고의 액션영화를 만들어냈다. 10여년후 영화의 교본이 될만한 영화다.
소재와 설정 만큼은 높은 점수를 주고 싶지만,초반에 뿌려 놓은 복선들을 작가 본인도 수습하기 어려웠는지 중후반 부터는 스토리가 산으로 가서 아쉽다. 누군가 이 설정으로 드라마로 제작해줬으면 좋겠네
재미있었음
간만에 짜임새있고 재밌는 영화봤네. 스토리도 탄탄한 편이고~ 다만, 중간에 예상이 좀 되는거때매 1점빼고~ 전체적으로 꽤 괜찮은 영화. 추천함
아주 재미있게본 영화
재밌다!!!! 영화 보는 내내 흥미 진진 참신한 스토리에 흠뻑 빠졌다, 한 사람의 행동이 다른 이에게 어떤 영향을 미치는지 생각해 보게 되는 영화
터미네이터 백투더퓨처 12몽키스를 잇는 영화
기억에 남을 영화~~~ 마지막 장면이 좀 찐하게 다가오네요.... 저예산영화이지만, 스토리가 너무 좋아서 군더더기 없는 2012영화 top 10 (개인적으로)
흥미롭고 이영화가 늑대손년보다 점수가 낮다는점이 믿기지가 않아서 10점드려요
나름 참신하다. 아이디어가 나쁘지 않지만, 뭔가 구성에서 약간 아쉬운 부분은 있음. 그래도 결말이 뻔하지 않아서 8점 준다!
흥미롭고 재미있다. 시간 여행이라는 소재에 범죄, 액션 장르까지 마구 넘나드느라 관객의 혼을 빼놓는데도, 스토리라인이 탄탄해서 군더더기 없이 깔끔했다. 진짜 잘 만든 영화.
현재에서 미래의 자신을 죽이는 작은 회귀와, 결국은 과거가 미래를 만든다는 큰 인생의 회귀를 엮었다. 대다수의 사람들이 길에서 사는 미래가 Loop(브루스윌리스)이라면, 돈에 찌든 현실은 그 미래를 죽이고 싶은 Looper(조샙고든래빗)이다.
중간 쯤부터 흥미를 돋우기 시작하더니 급기야...결말이 맘에 안든다. 레인메이커, 요즘 한국의 아동청소년을 보는 듯해 씁쓸하기도 하고.
7점. 쿨하다. 각기 다른 사랑이 만들어내는 대립이 신선하다. 시간회귀에서 돌연변이로 포커스가 이동하는데 마지막 결말을 위해 짜맞추는 느낌이 든다.
중간까진 진짜 몰입해서 봤는데,, 마지막이 좀 많이 허무,, 전체적으로 봤을 땐 제법 괜춘한 영화
시간 여행의 또 다른 변주... 그래서 세상은 밝아 졌을까?
내용이해하기 너무어렵다 ... 근데 정말 참신했다
너무 재미나군...전개가 뭐 어째? 잘난척하기는..최고다..강추!
나름 신선한 소재였지만 전개가 아쉽다.
영상미랑 음악이 특이하네요.... 뭔가 늘어지는듯한 영상.. 눈풀린듯한 연기ㅋㅋ
독특한 소재와 전개는 좋지만 초능력 쓰는 아이가 나오면서 맥이 살짝 풀리는 느낌..
ㅋㅋㅋ 진짜재밋더라 아 극장에서볼걸
이걸 극장에서 못본게 후회되네요... 정말 괜찮은 영화
재밌어요. 흥미로운 스토리가 마음에 드네요. 마지막 엔딩도 좋아요.
소재와 결말은 괜찬
영화 퀄리티에 비해 평점이 너무 높다 평점조정 필요함 ~~
스토리개연성부족 ~~ 최악이다
재밍네
뻔하게 허겁지겁 쫑내버린결말..이런류의 스토리자체가 이젠 어느정도 식상하면서두 기본은하니 괜찮긴한데 제멋대로 남발의 소지가 다분히있음. 볼거리를 충족시키위한 끼워넣은 초능력설정은 흠.... 그냥 전체적으로 볼만했음.
그냥 그렇타 너무 기대는하시지말고보세요~
너무 기대했다.. 괜찮긴 했지만 기대가 컷음..
사라 아들 시드가 미래의 레인메이커임. 그래서 미래의 조가 시드를 제거하면 레인메이커로부터 살해된 아내를 부활시킬수 있다는 거임. 소재는 좋았으나 속도감없는 진행으로 늘어지는게 있음. 브루스 할배는 이제 은퇴하고 노인정에나 가라.
잘봤어용
재밌네요 몰입도 좋고 ㅎ
너무 기대를 안하고 봐서 재밌었다. 시간이 꼬여서 패러독스가 일어나긴 하는데 그래도 재밌게 봤다. 밑에 분과 달리 난 영화에서 결말이 제일 마음에 들더라.
초반부에 조금 지루한 감이 있지만 충분히 괜찮은 영화,,,
진짜 흥미진진 재밋엇다 .. 감동도 굳..후와 ..
결말이 황당하지만 괜찮은 영화.....
저는 개인적으로 너무 재미없었어요.. 남자친구랑 보러 갔었는데 진짜 돈버린기분.. 처음엔 신선한 소재라서 괜찮다고 생각했는데 결말이 너무 황당........ 어이가 없었습니다.. ㅜㅜ..... 정말 영화는 평을 잘 보고 봐야할 것 같네요
소재 좋고 엔딩 좋았으나 다소 지루했던 것도 사실.. 기억에 남을 거 같진 않다.
돌고 도는 스토리 재미에 감동까지 더함. 거기에 조셉고든래빗까지 나왔으니 별 다섯개
앞 뒤가 안맞는 스토리. 루퍼가 숙청당하는 것에서 시작하는 스토리가 그 숙청의 원인을 없애버림으로써 관객에게 보여준 모든 상황들이 존재할 수 없는 미래가 되어버렸다. Twelve Monkeys처럼 진짜 시간의 고리(루프)에 갖혀버린다는 것이 진짜지!
굿...여운남는영화...메세지가 있다
평점왜이래 이거 진짜 망작임; 진짜 말도안되는 스토리 조셉고든래빗이 아깝다
시간에 관한영화는 만들기가 상당히 복잡하고 어려운것같다나비효과같은 명작영화도 시간이 주제이다보니 앞뒤가 맞지않은장면이 종종보였는데이영화는 거의 막장수준
브루스는 죽지 않는다. 래빗보단 아직 늙은 브루스가 더 빛이 나는구나. 내용적으론 좀 저예산 영화 같고 엔딩이 그지같지만, 나름 잼있었ㄷ
소재면에서 우수한 영화
심심함
근데 조셉 얼굴이 왜 저러지.. 다른사람같어~
개인적으로 시간에 관한 영화를 많이 봤지만 인셉션, 나비효과 , 소스코드 , 인타임에 비해 스토리나 연출적인 부분이나 많이 부족하다. 그냥 그럭저럭 한 영화임
괜찮은 영화~
상당히 몰입도 있다. 결말이 맘에 든다. 결론은 재밌슴.
괜찮네요
네이버평점이8이길래,볼만한가?봤더니...초반좀지루하지만괜찮았음.아이가특히귀엽구연기도좋음^^♥
마지막 장면 하나만을 위해 만들어진, 모순 덩어리 시간여행 영화
볼만한듯.. 후반에 반전이... 꼬마애가 연기 졸래 잘함..
상당히 인상깊게 본 영화, 감독이름 기억하게 만드네요. 스토리랑 연출 모두 좋았음!
소재가 좋은 척 했으나 초반 부터 지루 하고 중반이나 후반도 지루 하고 소재를 너무 못 살려서 소재 자체가 OO 같이 보이는 개 쓰레기 영화. 브루스 연기 OO 못 함. ㅅㅂ
소재 독특하고 결말도 괜찮은데..초반부가 살짝 지루함..
이런 결말로 나아갈 줄은 정말 몰랐다
아는만큼보이는거라고생각한다 사람은자기가보고싶은대로보니까
아...이 배우들로 이 영화밖에 안나오나? 기대가 너무 컸나봐요..
소재는 매우 좋은데 결말이 살짝 아쉽다.
재밌는데...
신개념 타임머신 액션 영화…좋아하고 있네. 그냥 딱 sf 판타지구먼. 그리고 플롯이 복잡한게 아니라 흥미 위주의 초반 전개 때문에 앞뒤 개연성이 부족하구만…
타임머신에 염력에 아주 골고루 하네...엔딩은 좋았다
와..정말 잘만들었다. 몰입도 최고였구... 액션영화지만 배우들의 연기력또한 감동을 주기엔 충분했다!! 이기적이기만 하던 조를 바꾼 여자는, 미래의 그 부인이 아닌 레인메이커의 엄마였다니^^ ㅋ 시드역할 꼬마아이 연길 너무잘한다
결말이 맘에든다.. 생각보단 괜찮은 영화...
지루한 면이 없지않아 있지만 스토리라인 하나만으로 호평받기 충분했던 영화
뭔가 광고를 화려한 액션을 기대 자기 자신과 싸우는 액션위주로 나올지 알았는데 아니다 재미없다
평생 일락만 꿈꾸다가 남을 위해 자신을 희생한 조가 인상적이다. 그 감동이 이 영화의 주제라 할수있음.
난 정말 재밋게 봄 그리고 이 영화 스토리 아주 좋음. 연출면에서 약간 지루한 아주약간지루한면이있었지만 그거 빼곤 좋아아ㅏㅏㅏ
브루스 윌르스표 킬링 타임용 그 이상 그 이하도 아닌..
몰입도 쩌네... 맨날 반전을 위한 반전영화만 보다가 신선하네!
ㅋㅋ뭔메세지가 있다는거임? 진짜 궁금해서.. 루프라는게 존재하고, 결국 내가 나를 죽이면 학살이 안일어 난다는건가?TK의 중요성은 뭐징..나만이런건가..K팩스가 왜 떠오를까..쩝.
마지막에 감동
오늘 4천원 내고 봤는데 도대체 뭔 내용이지.ㅡㅡ
좀 어수선하다.....
머냐이게.. ㅉㅉ
인셉션이냐.....터미네이터냐.... 아.....진짜 러닝타임만 길게 만들어놨지 몰입도 확 떨어지게 줄줄 늘어지는 스토리에 .. 스릴러, 액션, 뭔가 생각하게 만드는 영화??? 정말 다 잡으려다 아무 것도 제대로 표현 못한 졸작이다.
볼만하네~
조셉 고든의 매력을 알게된 영화~ 시공간을 뛰어넘는 신선한 소재의 스토리는 나름 몰입도가 높았다~ 킬링타임용~^^
?. 스토리와 오락 둘 다 잡으려다가 둘 다 놓쳐버렸다. 작가 누구? 감독 누구? 재미도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없다. 어설픈 각본과 연출의 끝. 홍보만 기가 막혀.
OOO
스토리 좋아요
옛다! 8점 여러장르가 잘 비벼졌다. 재밌었음
괜찮은 영화
길고 긴 게임트레일러 영상 보는 거 같다
영화가 너무 조잡합니다몰입이 안되네요
재밌음
마지막에 생각지도 못했는데.... 괜찮은 영화네요!
볼만함
SF의 새로운혁신
평점 깎지마 ㅡㅡ 내아내의모든것같은 아류 영화에 평점 높이주는것들이 루퍼평점 깎고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 신선한 소재와 구성이지만...몰입감이 다소 떨어지고 개인적으로는 별 재미가 없었다는...
재미있었어요. 스토리도 괜찮고. 연기도 다들 좋았구요.
재미있게는 봤어요 루퍼이야기 보느라 초반에 잠깐 나온 염력은 간과했는데 마지막에 쌩뚱맞게 등장하네요ㅋㅋ 결말의 해결방식도 식상하고..맨인블랙3 보는줄..
어느정도 예측 가능한 전개에 나름 추리하며 방심(?) 하며 보다가 마지막에 서 아주 한방 날려 주는군요 쟁쟁한 두 배우의 연기력이 더해져서 재미나게 봤습니다. 다만 블록버스터급의 뭔가는 기대하지 마세요 ^^;;
생각없이 보기에 좋았음. 내용도 흥미롭고 배우도좋고^^ 재미있었습니다!
다른 상업성영화보다 적은 제작비로 이정도 퀄리티. 좋다. 특히 결말의경우 깨끗하고 영화보고 개운하다는 생각들게 하는 영화다. 좋은 아이디어와 좋은배우의 결합이 어느정도의 퀄리티를 가져올 수 있는지 보여주는 영화이다,
[6점] 더도말고 딱 6점짜리
독특하다고 생각했지만 기대만큼은 아니였다..
지루하고 재미없음 ,, 이 소재로 다르게 연출했음 어쩜 완전 재밌었을지도 ..마지막때문에 평점준다 ... 미치도록 추천하진 않음 ...
잘 만들었다. 소재도 괜찮았고 스토리 진행도 좋았다. 자신을 죽여야만 많은 사람들의 목숨을 구하는 아이러니 또한 좋았다. 마지막 결말을 잘 만든듯.
대박!!!!
확실한 메세지는 있어서 좋았으나 강력한 한방이없다
&#39;당신의 미래보단 나의 현재가 더 중요하오. 당신이 바로 나라고 한들..&#39;멋지다!루즈한 연출이 살짝 걸리지만 무척 흥미로운 소재.마지막 반전이 맘에 쏙 들었다. 잠깐! 그러면 근친상간?!ㅡㅢ 스토리와 관련없는 갑작스런 섹스 같은 장면들엔 다이어트 좀.
배우들의 열연+ 신선한 소재가 살린 영화.
각본은 A+, 연출은 C. 3년에 하나 나올까 말까 한 훌륭한 시나리오가 주인을 잘못 만났다는 점에서 아쉬움이 크다. 딱 데이빗 핀쳐 스타일인데.. 만약 그가 만들었다면 환장할 정도의 작품이 탄생했을 것 같다. 걸작과 망작은 한 끗 차이로 갈리는 듯.
재밌긴 한데 뭔가 아쉬움이 남음
신선한 소재지만 뭔가 많이 부족한...
소재와 아이디어는 좋았으나 스토리가 빈약하고 연출력 부족이었을까? 약간 지루하고몰입감이 떨어짐
독특한 이야기 그런데 시골 미래 오멘을 보는 것 같기도 한 애매모호함
시시콜콜한 물레방아 인생에 포인트 주는 것으로 끝이라니
재밌네요 외국에서 왜 평점 높은지 알겠네요
음 ㅋㅋㅋ 끝이 뭔가
막판에 뭐냐 이건ㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼 보는줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭하네요. 나름 감동적이기도 하고.. 여러가지 재료들을 잘 배합한듯
그냥봐서는 7점인데...좀더 깊게 파고들어서 겨우 8점을 준다...
지루했다 뻔한 스토리라 대충 뒤로 돌려보았다.마지막에 슈퍼맨되는 애기에서 뿜었다.그냥 유치한 b급영화
아메리칸판 우리 아이가 달라졌어요
러닝 타임 2시간에 너무 많은걸 담으려 해서였을까.. . 차라리 드라마로 만들었으면 레전드가 될 수 있었을텐데..
약간 지루한 전개...
SF좋아하는데 이건 별로 재미없다....
ㅇㅇ
수작입니다. 이런 시나리오를 알아보고 출연을 결정해준 배우들에게 참고맙네요. 돌쟁이아가 엄마인데 참 많은생각을 하게 만듭니다.?모성본능을 자극하는 매력을 지닌 조토끼씨라 그런지 더욱더 마음이 먹먹합니다. 자녀가 있는 분들이 꼭보셨음 하는 영화입니다.
미래의 나를 쏘지 않은 순간 이야기는 이미 끝난것. 억지로 처음과 끝을 붙이려 하니 이야기는 헛소리가 되어버리네.
식상한 소재로 만든 신선한 영화. 볼만하다.
게쩜
나쁘지 않은 소재인데 너무 지루하게 만들어서 아쉬운점이 많음.
좋은소재, 좋은배우, 병맛연출... 결국 fail
결말이 좀 아쉽네 내용은 신선한데 전반적으로 지루하다는 느낌이 있음.
악을 악으로 바꾸려고하기보다 악을 선으로 바꾼다면 미래는 밝아질것이다.
재밌긴한데 뭔가 어설프기도;
소재는 좋았는데 풀어내는 방식이 많이 아쉬웠다.
영화내에서 타임패러독스를 발생시키고, 이를 남겨둔채로 그냥 스토리를 진행한다. 스토리상 아귀가 안맞는 점에서 감점. 하지만 내용보면서 그렇게 걸리진 않는다. 내용 전개에 속도감도 있어서 지루함이 느껴지지 않아서 좋았다.
엄청 재밌는데 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 9점 정도는 나와야할 것 같은데 ㅋㅋㅋ 광해는 9점 넘는데 왜 이건 8점이지 ㅋㅋㅋ
완벽하다
스토리도 괜찮고 뭐 시간여행이라는거 자체가 모순이지만 생각하는재미도 있고~ 그런데 영상미는 살짝 떨어지네요... 주제가 주제이니만큼 좀더 몽환적으로 갔어도 됬을탠데~
평들이 별로 안좋넹~난 새벽에 잠깨가면서 봤는데~나름 취향에 따라 갈리는 영화~어느정도 모순은 있지만 빠른전개랑 신선한 스토리는 알아줘야함~조셉고든이랑 부르스윌리스 닮은거 같기도하고..ㅋㅋ
개인적으로는 재밌게 봤어요. 재밌고 흐름도 신선하고 배우도 좋고 연출에서 아쉬운 점이 좀 있었지만 애초에 저예산영화라는 걸 감안해서 봐서그런지 괜찮았으요
나만 그런가 했네..더럽게 몰입이 안됨...30분도 안되서 포기했음...인셉션처럼 복잡하면 몰입이라도 잘되게 만들어라,..조고레와 브루스 때문에 볼려고 했지만 fail
별 반개 주기도 정말 아깝다. 내용을 좀 간단하게 정리해야지.. 무슨 등장인물과 이야기만 어수선하게 늘어놓고...
모순 덩어리
오랜만에 신선한 소재 거기서 거기인 영화들에 지쳤다면 볼만함
기대 안했는데 대박인데.. 몰입도 쩔어
스토리는 괜찮은데, 앞에서 벌여놓은 일들에 대한 뒷수습이 좀;;;; 20부작 내외 드라마로 나오면 제대로 풀어내서 오히려 괜찮을 듯.
길가에 쓰레기차는 죄다 한국차량ㅋㅋ청불은 아닌듯한데…오~반전…
몇가지 허술한 면이 보이긴 하지만 소재 자체만으로 충분히 흥미를 끌 수 있는 영화..
신선한 소재와 시종일관 집중하게 만드는 몰입감이 뛰어나다
-스포- 브루스는 미래의 자신을 죽이고 온 놈이다. 그 미래의 자신은 죽었으니 레인메이커의 엄마를 죽인 적도 없는데 왜 레인메이커가 생겼음? 뭐임 이게?
평점을높이기 위해 10점 ㅋㅋㅋ 평점때문에 기대안하고 봤다가 기대이상임 재밌음... 특히 마지막장면에 모든게 담겨잇음
나처럼 평점보고 안볼려는 사람 있을까봐 쓴다.봐라,후회안한다.영화관에서 봤으면 이해안되서 나도 평점 낮게줬을텐데,집에서 돌려보고 이해해서보니 아주 괜찮은 영화다,이해못하고 재미없다 하지마라,시간여행 수학물리?그런거따질려면 판타지도보지마라불가능하니까.
가족 영화로는 9점. 성인 영화로는 1점. 소재는 좋았는데 풀어나가는 방식과 정서가 어린애 수준. 코스모스를 읽고 아인슈타인 이론에 심취한 과학생도라면 모순덩어리지만 액션은 훌륭. 다만, 세대가 모두 공감할만한 단순 간결함은 취향을 넘어설 정도.
전체적으로 봤을 때 흐름의 기복이 느껴지긴 하지만 킬링타임용으로는 괜찮았던 영화.
20세기같은 2044년 개연성도 부족
흥미진진하다.. 지루하다가.. 생각하지 못한 결말.. 결말 어떡해 나올까 기대했는데..ㅎ
나비효과와 비슷한 결말이지만 훌륭한 영화였다.
후반부와 결말의 진행이 굉장히 아쉽다. 현재의 조가 레인메이커에게 매력을 느꼈다면 미래의조도 그것을 알터... 급작스런 결말의 젊은 조의 결정도 답답하다
뛰어난 상상력의 훌륭한 연출과 시나리오는 영화 보는 내내 집중하게 만들었고 영상미까지 더해지면서 매우 볼만했는데, 난 왜 터미네이터가 떠올랐을까...
흔해빠진 시간여행 소재 중에 참신하고 독창적인 아이디어, 루퍼라는 신개념의 등장, 전반적으로 그럴 듯하고 논리적인 설명력, 그러나 후반부로 접어들면서 급감하는 집중력, 탄탄하지 못한 전개, 또 결말에서 조의 결정이 인간적인 감성으로 다가오지 못해...
시간여행 영화치고는 괜찮았다
진부한 소재를 상당히 잘풀어나갔네 결말도 훓륭하고 9.5점이다
좋은소재 그러나 조금만 들여다보면 빈틈많은 스토리, 맥락에서 벗어난 소재로 러닝타임을 낭비한 졸작. 좋다가 만 영화...
흠. 이건 취향 정말 많이 탈듯한 영화입니다. 감독은 몬가 많이 보여줄려고 하지만... 영화에서의 스토리 텔링은 그닦... 보실만은 합니다. 그렇지만 너무 기대하지마세요.
정말 괜찮은 sf영화.. 평점때문에 보길 주저한다면 그러지말고 시간을 투자해보시길
간만에 진짜 재밌는 영화를 봤다. 아쉬운 점이라면 좀더 어둡고 큰 스케일 이었으면 어떨까 하는 생각도 해본다
스토리부족하다는분도계신데 저는 나름대로 괜찮게 봤어요! 그치만 액션좋아하는 사람들은 좀 실망할것같아요 그런분들께는비추
가능한 결말 중에서는 가장 배드엔딩을 택한 영화. 나비효과 영화급 안타까운 엔딩이다. 더 늙은 자신과 어린 자신의 교감, 차이 해소 같은걸 기대했는데 그런게 없이 서로 평행선으로만 나아가서 좀 실망. 소재 자체나 드라마는 볼만했기에 6점.
비슷한 소재 영화중에는 가장 신선했음. 스토리가 좀 더 탄탄하고 밀도있었으면 하는 아쉬움이 남음. 마지막 결말이 읭?; 스러울 수 있었으나 개인적으로 아가의 비주얼에 압도됨. 영화 끝난 후에 아가만 생각남
좋아요 새라 ㅎㅎ
소재는 괜찮았으나, 악당들이 너무 멍청하고 허술하다. 스토리자체도 엉성하고 조잡스럽다. 하지만 캐스팅도괜찮고 킬링타임용은 충분히되는듯하다.
난 괞찬게봤는데. 여태것 시간이라는소재가지고 만든영화중 가장독특하고 재치넘치는 이야기인것같음. 이영화 괞찮은데?? 몰입도도 좋고...
그냥 재미없다. 중구난방의 전개에 몰입이 안된다.
화끈한 액션도, 확실한 스토리도, 화려한 영상미도 선사해 주지 못함... 하지만 시간여행과 초능력 사이의 묘한 소재는 신선~~
점수대로다.
신선한 아이디어만 돋보인다.
소재가 일단 좋았다. 후반부로 가면서 재미가 떨어졌긴하지만 그것만으로 전체를 깍아내리기엔 구성이 좋다. 레인메이커를 잠재울수 있었던건 자기엄마뿐이라는걸 마지막에 확실히 가르쳐줬다. 미래와 현재의 싸움이지만 결국은 현재가 중요하다는걸 깨닫게해주었다.
아 정말 재미없음... 괜히 인셉션 분위기 따라하려다 망한 졸작임....이거 재밌다고 하는 사람들은 비싼그림 보고 의미도 모르면서 비싸니까 멋지고 좋은그림이라고 하는거랑 똑같음 ㅋㅋㅋㅋ
시간여행이랑 사골소재를 식상하지 않게 적절한 긴장감을 유지하며 재밌게 진행되네요. 마지막에 여운도 남구요. 조의 선택으로 결국 여러 사람의 운명이 바뀌는 엔딩 신선하진 않지만 소재자체가 사골이니깐요~ 좋았습니다.
근래에 보기 드문 졸작.
여잔데 볼만하네요 일단 소재가 참신하구 스토리두 괜찮아요 재밌게 봤어용
참신한 소재가 아깝다.
소재는 참신한데 B급 영화란 말이 맞네
상당히 스릴있고, 신선한 영화. 10점까지는 아니지만 평점이 낮아 조금 올려줘야 겠다는 생각이 들었음
충격적인 결말과 어디서 본듯한 이야기들을 짬봉해놓은거 같다. 저비용으로 독특한 미래와 현재를 만들어낸것이 B급 냄새를 물씬풍긴다.
신선한 스토리 소재 너무 좋았고, 재미있었다
정신없을법한 혼합 장르지만 깔끔한 전개와 나름의 위트로 선방
음 시드... 이영화는 성선설을 바탕으로했구만 재미있었음!
아까운 스토리다. 박진감이 더 필요해. 브루스윌리스는 뭘 찍어도 다이하드
어정쩡하네요.. 뜬금없는 TK, 스토리 구성이 잘 안된듯..
생각보다 괜춘 근데 뭔가 약간 어설픔ㅋㅋ 마지막에 멋있네
괜찮은데.. 2편 나와라 !!!
내 기준 :명작 어쨌든 근래 본 영화중엔 최고
재밌다... 스스로 미래를 결정한다....
이런영화보고 똑똑한 척들좀 하지마 개티즌들아 제발...
난 재미없었다 지루하고 그냥그럼....
흥미진진한 이야기전개는 좋았으나 약간 후반부로 갈수록 지루하네요~
아이디어는좋았는데 스토리전개가....무척아쉽네요 그래도조샙고든레빗이어서 다행히이만큼이끌어준듯해요ㅜㅜ
기발한 상상력을 이런식의 영화로 망쳐놓다니.
지루함.. 저예산영화수준.. 시간여행 영화에 초능력자 짬뽕시킨 영화
와.....이영화정말미치겠네!!!!! 최고!
잼있게 봤다 근데 평점이 너무낮아서 내가 올려줘야겠다 . 나비효과같다 꼭ㅋㅋ
이정도면 매우 훌륭한 수준. 감독의 상상력 덕분에 눈이 즐거웠다. 배우들 연기나 플롯의 치밀함은 말할 것도 없고. 무엇보다 조셉 고든 레빗이 무지무지 멋있다.
저예산으로 이 정도의 영화를 만들다니 대단스럽긴함.. 원래 시간여행에 관련된 영화는 좀 뭔가 아쉬운 부분이 많음. 뭐 그래도 영화는 볼만했음
시간여행 만큼이나 장대한 가능성을 가지고 시작해서 어줍잖게 끝난 아쉬운 영화. 본래 시간여행의 개념 자체가 모순 덩어리라 아귀가 맞지않는 부분도 군데군데 보인다. 조금만 더 손을 들였다면 명작이 탄생했을텐데..
기발한소재엿던것같은데,,내용이..진짜뭔가아쉽네. 결말은 맘에듦..
'조셉 고든 래빗' 과 '브루스 윌리스' 의 절묘한 만남. 통한다!!
나레이션만없었더라면...
브루스 윌리스 싫어서 5점
라이언존슨에게 반하겠네. 브릭도 그렇고.큰 이야기안에 다시 새로운이야기가 감독 스타일 같은데 그안에서의 전개가 정형화되어있지않고 세련된 느낌.. 또한 관객에게 예상하게 하고 그걸 비트는게 압권임.
재미는 있는데 뭔가 아쉽네..
끝에 미래가 바뀌는 내용도 좀 추가되었음 더 좋았을듯.끝이 약간 밋밋함
영화는 좋았지만 브루스 윌리스는 나쁜놈 이였던 것이다.
이렇게 개연성이 떨어지고 재미가없는 SF물은 오랜만인듯하다. 그래도 평타는 치지만,,, 뭔가 많이 아쉽다. 아무래도 어설픈 배경설정때문이리라.
평점이 너무 낮다.. 신선한 영화였음
SF적인 요소에 서부영화를 연상시키는 화면이 신선하다 사랑과 희생에 대해서 생각하게 만드는 영화
깊다..
너무 많은걸 담을려다 많은걸 잃은듯한 영화시간설정에 비해 시각적인 요소들이 많이 뒤받침 해주지 못한거같아서 아쉬웠음.
초반이 약간지루한감이 없지않아 있지만 흥미로운소재네요 참 재미있네요
공통된 평을 할수밖에 없는 영화네, 소재는 참 좋음, 이야기하고싶은건 많아서 새로운소재가 갑자기 튀어나오는게 있어서 흐름이 그리 자연스럽지도 못하고, 난 뭣보다 화면연출이 90년대 초 영화보는줄알았네.
소재는 좋았는데.... 좀 더 흥미 있게 풀 수 있으리라 봤는데 마무리를 제대로 못한 아쉬움.
내가 인셉션 다음으로 재밌게 본 영화. 잘 만들었다 정말, 보고 나오면서 감탄했던 몇안되는 영화
뭔가 아쉬운 결말
재밌당
재밌네요
처음 생각했던 것보다 괜찮은 영화인듯 저예산 영화인게 아쉽네요
재밌네요 마지막 장면이 좋네요
너무 재밌어요
미래으 나를 죽여야만 현재의 내가 살수있다는 나름 참신한 설정이 보이지만 액션과 스케일, 이야기의 전개는 B급 스타일에 가깝다
시간여행 소재의 영화가 대부분 그렇듯 자체적인 오류를 가지고있지만 즐겁게 감상했음. 에밀리 블런트는 정말 연기 잘하는데 작품복이 없는거같아서 안타까움
지금 행동하나가 미래를 바꿀수있다
난 영화는 잘 볼줄모르지만,, 적어도 어떤영화가 나에게여운을주는지는 안다.다른건몰라도사람의 순간의선택으로 미래는바뀔수잇다는걸,,다시금깨닫게해주는영화였다,,마지막에반전도,,괜찮앗다,,개인적으로 이런 여운을주는영화가좋으므로,,10점을준다
아쉬운 영화.
good enough
음...헷갈리네 대충 두개의 설로 나뉘는거 같은데...어떤게 진짜 엔딩인지 정말 모르겠다....ㅡㅡ 추측을 할수가 없네 헷갈려
결말이 좋았음.. 미래 배경인데 뭔가 옛날영화 느낌이 나는게 신선한편
(그리스 신화와 같은)예언에 대한 미래적 해석
많은 생각을 하게 해준 뻔한 소재를 잘 풀어냄
익숙한 소재를 신선하게 풀어낸 듯.. 메시지는 좋은데 꼬아놓고 급작스럽게 풀어버린다.. 영화의 스타일과 이야기의 매치가 조금은 언밸런스한게 아닌지.. 그래도 평균이상은 하는 영화인듯~
몇번이고 다시 보게되는 영화. 재밌다는거
삭제컷에 올드조에 행동의 좀더 당위성을 볼수있는 부분과 기억의 관한 설명이 있습니다. 관심있는분 찾아보시오. 외적인 이야기로 시드에 얼굴에서 던젤 워싱턴을 보았다.
조셉 고든 레빗의 브루스 윌리스 특유의 표정을 연기하는 점에서.. 요 배우도 크게 될 것임을 예감했다. 나름의 스토리와 수작. 볼만함.
시간때우기로도 아까운 쓰레기 영화-_-; 아 브루스윌리스 이런 거지같은 영화를 찍다니...... 평점 왜이래요 진짜 보는내내 짜증났음..
시간 여행은 어려워..
일어날 일은 꼭 일어나고 만다는 많은 시간여행에 관한 영화들과 다른 결말을 보여주네요. 브루스 윌리스가 저승사자처럼 보임 ㅋ
초반엔 극강..후반부로 갈수록 힘이 빠진다;; 좋은 소재인데 이런 전개라니..
진지한 면도 있고 재미도 있고.
정말재밌게봐따 ㅋ
내용이 좀 어려웠지만 신선함조셉고든래빗 사랑해
이제는 익숙한 소재...익숙한 결말!
화끈하면서도 기발한 신선도 100% 영화!
인셉션을 따라가고 싶어했지만 최근 인타임이란 영화 언저리에 머물다알렉스 프로야스의 성찰의 깊이가 새삼 대단하구나를 떠올리게 해준 영화
볼만함ㅋㅋㅋㅋ킬링으로 ㅋㅋㅋㅋ소재두 신선하구 조은데 약간 실망인점도 잇다ㅋㅋㅋ조셉때매 1점더줌
미래의 자신을 죽여야 현재의 자신이 산다라는 컨셉은 참신하지만 미래를 바꾸기 위해 과거로 돌아간다는 컨셉은 이제는 지나치게 진부하다. 게다가 쌩뚱맞은 염력이라니...이야기 전개라도 흥미진진해야 하는데 그렇지 못했다. 여러모로 아쉬운 작품.
흔히들 그러지... 무리수두지 마라
소재땜에 8점
소재의 신선함 만으로도 9점은 충분한듯
망했으요
초반에 볼만하나 점점 막장으로.. 뜬금없는 초능력등장까지 본게아까워서머가잇겟지 모거잇겟지 하면서보는데 결론은 정말 뻔한.. 한6점이면 충분한데 넘 평점 높아서 1점줌
시간여행의 독특하지만 또 독특하지 않은 액션
평타는 침
난해하다.
재밌었다
흥미로운 소재인데 영화는 의외로 평작이 되어 버렸다
이거 후속작 나왔으면 조켔다
반전 영화는 마지막 반전으로 영화의 90%를 완성한다. 수많은 반전 영화, 소설을 접해봤지만, 그중에 가장 뻔하다고 뽑을 수 있는 반전은, &#39;사실 모든 문제의 시작은 나로부터 시작되었다.&#39; 가 아닐까? 물론, 영화 초보들에게는 신선한 영화가 될수있다.
뭐니?나는 니게잼나게봤는데와우..좋다 이런장르
재미있슴 근데 평점이 좀 낮아 올리는 것 임 ㅋㅋ
악행을 막기 위한 자기 희생
재밌었어요ㅠㅠ 미래에 보스때문에 친구도 죽고, 지금은 평범한 아긴데 자기때문에 나쁜놈될거라는거 알고 마지막에 총 자기쪽으로 겨눌때 ㅠㅠ 어이쿠ㅠㅠ
모순투성이.언젠가부터 시간여행을 다룬 영화들의 우주관이 물리적으로 오류투성이라는것을 깨닫지 못하는것같다.평행우주를 상정하더라도 오류투성이인 이 영화는 그냥 쓰레기다. 반담의 타입캅이 차라리 낫다
오 기대치가 낮았나? 너무 괜찮게 만들었네
좀 뜬끔없어지만... 재미있었다
예상과는 확연하게 다른 전개가 당황스럽기도 했지만 나름 흥미진진하기도 합니다 휘리릭 펑!
그냥 볼만함
오랜만에 괜찮은 영화~ 조셉그든레빗 의 연기에 브루스 윌리스가 달린다는.. 기력이 달리는건가?
좀 허접해보이는 sf영화..보느라 힘들었어 ㅇ
영화보면서 좀 당황스러웠어요...뜬금포가 뻥뻥터져요 ㅋㅋ진짜 보시면알겁니다.이황당한기분...
갈수록 산으로 가는듯하지만 흥미로워서 볼만함 여주인공이 연기를 잘함
웬 트렌디 SF액션 영화 캐스팅이 빠방한가봤더니 전혀 예상치 못한 작품을 보게됐네. 일단 이 영화는 액션영화는 아님. SF도 수단일뿐임. 장르영화 기대하면 실망할지도...
괜찮네요
오랫만에 그럴듯한 영화구만. 굿~
평점이 너무 낮아서 점수준다. 국가대표는 9점대고 이 영화가 7점대라니 수준들하고는..
겁나재밌게봄
비행기에서 더빙판봤는데 잼있었씁니다조셉고든레빗은 멋진배우네요
오홋! 새로운 소재, 마지막 반전까지...
충분히 즐길 수 있는 영화. 단 별 의미는 안 두는 걸로
가히 인셉션에 견줄만한 대작이다!
미래의 조를 잡는게 아닌 과거의 조를 잡아야하는거아님? 엔딩에서야 이제 제대로 돌아간다 생각했다주인공의 슬픔은 아쉽지만 어린아이 연기잘한다 어린애인데 순간 늙은이처럼 보여지는 순간
볼만은 한대, 조금 지루한듯한, 몬가 확 와닿는 부분이 없었다.
신선한 SF 액션 영화.........
빵빵
충분히 가치 있는 영화
특이하면서 흥미롭다. 간만에 괜찮은영화건졋네.ㅎㅎ
잼있게 봤음. 마지막 결말도 맘에듬
근래 본 영화 중 최고중의 하나입니다. 추천합니다.
오랜만에 괜찮은 SF영화 하나 건졌네
어. 생각보다 존나 괜찮은 영환데. 마지막 연출은 조금 아쉬웠다.
악의 고리를 끝내는건 희생과 용서라는.. 재미와 의미를 갖춘영화.
잼있는 소재. 좋은 배우들. 강추
브루스형 한건했네 제법 재밌네요 볼만합니다
배우가 아깝네.. 하품나옵니다
좀 아쉽긴 했지만 나름 수작이었다~ 어떤 일이 일어날지 예측 불가한 결말~^^
상상은 나쁘지 않지만 결말은 좀 뻔하다
소재는 좋은듯
충분히 더 재밌기 만들수 있었을 텐데
시간 때우기 훌륭한 영화, 좋은 상상력이다. 재밌었어요.
보면서 어째 브릭이 생각나더라니 역시 같은 감독. 참신한 소재에 비해 좀 아쉬운 전개와 결말은 나비효과의 그것이 생각나기도..
좋은배우들 연기잘한다
소재가 새롭고, 재미있다.
어디선가 본 듯한 설정과 소재 들을 한데 버무려 제법 맛깔나게 만들었다. 새롭거나 놀랍진 않아도 흥미로운 SF.
평점이 낮네ㅡ꽤 재밌음
조셉 고든 역할이 좋네요. 나른한 주말에 괜찮은 영화
구성은 허술한데 소재빨덕에 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
기대이상으로 엄청 재미있었다. ..그리고 조셉고든은 최고의 캐스팅인듯 ㅋㅋ
본 지 얼마 안 됐는데에도 기억이 잘 안 남
허술한 설정 말도안되는 논리
난 브루스 윌리스가 잘생겼다는 생각이 든적이 단 한번도 없다! 매력없어; 졸라 게못생김ㅋㅋ
아무리 좋은 소재와 설정이라 할지라도 이렇게 지루한 전개로는 결코 좋은평가를 받을수가 없다
극이 전개 될 수록 개연성 부족. 평점 6.5
내용이 복잡하긴 했지만. 나름대로 감성이 묻어있는 영화였습니다. 잘봤어요^^
일단 전반적으로 영화 재미있게 잘봤다 모 현실속에 일어날수 없는 상상력만으로 만들었을테니 신선했다~마지막장면은 사랑이 아니라 아이의 미래가 왜 그리되었는지를 깨달은거 아닌가? 사랑이었다면 미래의 자신을 죽이고 남은여생이라도 사랑하는이와 살았겠지...
'나'와 '나'가 다투는 장면이 좀 웃기기도 했고 재미도 있고, 생각도 하게 만드는 영화였음. 꼬마애 연기력 굿~ 무서웠다!ㅋ
독특하고 재미난 발상을 가지고 잘만든 영화로 기억될뻔 했다가 막판에 망함. 母子의 사랑이 인류를 구한다 이거임? 뻔하고 씁쓸한 개몽 엔딩 때문에 뒷맛이 떫다
걸작의 DNA를 모방하려 애썻으나 어딘가 어설프고 엉성하다. 그래도 킬링타임용으로 제몫은 한다.
재미있고 감동적인데..., 멍청이들만 평점매겼나.....
흥미진지하지 않으면 어떻고 좀 뻔한 결말이면 어떻겠는가. 부르스 윌리스와 조셉 고든 래빗의 조합인데.
좀 설정이 이해안가는게 있는데 볼만함
개 호좁영화. 제작비 딸렸나 봅니다. 태양열전기차 만든소품하며.-_-
시간여행이라는 소재를 이렇게 심오하고 신선하게 만들줄이야 특히 브루스윌리스의 젊은 모습을 조셉고든래빗이 특수분장한게 정말 인상적이였다 오묘하게 닮고 캐릭터도 기가막히게 소화시키고.. 대단할뿐이다
내용은 꽤 어려웠으나 나름대로 볼만했다
잘만들었네요 ^^교훈있는 마무리굿
시간여행에 염력까지.. 욕심이 과했다
결국, 모두가 쓸쓸하게 끝나는군요. 꼬마네 집만 빼고...
굉장히 재밌게 본 영화~
기대 안하고 봤는데 영화가 깔끔하다고 해야되나? 아무튼 그렇다
현실적 미래에 대한 고찰. 시간에 대한 아이러니컬을 잘 풀어낸 것 같다
내가 봤을 땐 완벽했음 재밌었고 생각 좀 해야하는 스토리였음
극장에서 개봉 첫날 본영화... 많이 써먹은 시간여행 좀 지겨움
다른스타일의나비효과를보는듯함좋다내스탈영화감독이아주똑똑한듯
더 좋은 작품이 될 수 있었는데 2%가 부족함. 그래도 보고 후회는 안합니다. 추천!
심심한데 보기 딱 좋았네요 구성도 무난
허접한 CG만빼면 매력적인 영화다. 생각을 하게만든다
저렴하게 잘 찍었다.
느낌있는촬영,오컬트적기류,비장미,흡입력,라이언존슨표개성,눈에띄는편집력,연기-특히 꼬마아이(오멘이후 최고로 음산한) 그리고 나와 미래의 내가 싸워야하는 기가막힌 각본.(중국대세론만빼고)등 많은것이 맘에들었다.단지 브루스윌리스 캐스팅만빼고!
마지막에 조셉 고든이 레인메이커를 살리기 위해 자살한다...
메세지도 액션도 결말도 맘에 드는 영화.. 다만 아쉬운점도 있기에 8점줍니다.
볼만한 영화이고 매밌게 봤다
시간여행의 소재를 독특하게 풀어간 느낌이다.
시간여행을 주제로한 SF 영화 중에 가장 치밀한 이야기를 보여준다. 배우들의 연기도 좋았으나 아쉬운 점은 두 명의 조의 비중이 영화 대부분을 차지하고 있다는 점이 아쉽다.
난 극장에서 기대안하고봤는데 재밌더만..다양한 소재를 깔끔하게 풀어냈다.
억지성짙은.. 세계관도참.. 돌연변이와 시간여행이라는 두개의 큰 소재를 결합시키기엔 설명이 너무 부족
재밌었ㄷ
볼만 합니다.ㅎㅎ
평점이 와이리 낮노. 8.5 이상은 할듯.
흥미로운 소재와 더불어 탄탄한 이야기, 재밌게 볼 수 있는 영화
마이너리티 리포트가 던졌던 철학적 메타포를, 시간여행이라는 설정으로 다시 묻는다
전개가 전혀 맞물리지 않는다.
개봉했을때 평중에 나비효과 비슷하대서 영화관에서 봤을땐 이게 왜?? 하면서 에이 거품이네. 했는데 1년지나서 다시 봐보니 느낌이 또 다르네용. 영화관에서 이해를 못했던게 정리되면서 새삼스레 되새겨볼 점도 발견함..ㅋ
재밌게는 봤는데 뭔가 좀 뻔하긴하네.. 점수는 8
재밌었다. 초능력자가 등장한건 솔직히 뜬금포이긴 했지만... 매력적인 영화.
마지막에 손가락을 쐇다면 아직도 생각난다
재미짐
조셉고든레빗의 연기력, 전반적인 연출력, 깔끔하고 세련된 편집, 엔딩크레딧이 올라가는 순간의 음향과 라스트 씬까지 모든게 좋았다. 다만 브루스윌리스는 강철인간인가? 사기캐가 바로 이런것
재밌었다
비교적 흔한 타임머신과 윤회 소재를 청부살인 시스템과엮은 게 신선. 빠른 전개로 몰입도도 좋았음. 솔직히 시간가는줄 몰랐음.
무난하다...
옆집에 떠드는 아이는 어떻게 해야할까? ...@_@
초중반까지는 재밌다... 뒤는 뒤죽박죽 결말가니까 흐지부지....
오늘한다
두 소재를 잘 버무리지 못한 점은 있다. 하지만 이정도면 나름 반전도 있고 재미도 있다. 8.5점은 되야 할듯한 영화다 .
평점 만점이 아깝지 않다. 이런 영화가 나올 수 있는 할리우드가 부러울 뿐이다...
아이디어는 괜찮았지만 내용이 좀 지지부진하게 흘러간다.
아 개명화다 진심..... 개쩐다 결말
자세히 기억은 안나지만 꽤 재밌었던 영화.
깔끔하고 집중도 좋네요. 근데 애 얼굴이 영화"오멘" 수준의 호러페이스네요. ㄷㄷㄷ
볼만은 했는데.. 뭔가 아쉽..군요..
마지막손가락쐈으면 해피엔딩일텐데
최고다,. ..
정말 탄탄한스토리 그리고 반전
내용이 너무 빨라.
재밌게 봤어요.. 기대이상이었습니다.
다른 이런류의 대작들은 정말 재미있게 봤는데 이건 진짜 졸면서 봤다..
12몽키즈의 스멜이 약간 느껴졋지만 뭔가 사뭇다름.... 스케일이 크지않고... 시간여행의 복잡함을 다룬영화~~ 뭐 잼게 봣다 .....
영리한 시간 여행 SF 영화. 액션과 드라마의 적절한 균형. 참신하고 독창적인 스토리였으나 그 중심이 후반부에서 흔들리다.
처음에 이해 좀 못해서 그냥 봤는데 2번째로 보니 재미있었다. 조셉이랑 브루스 둘 다 좋아하는데 마음에 들었다. 조셉 분장이 좀 아쉬웠다 ㅠㅠ원래 조셉 모습으로 했으면 ..ㅠ
소재뿐 아니라 스타일도 약간 짬뽕 (시간 여행, 초능력, 엑소시스트?) 그런데 재밌게 봤다. 기억에 맴돈다.
말이 필요없다
7점
아무리 명작이라도 지루하면 실패다. 세븐도 그러코.. 좀더 빠른전개로 한시간 반만 해쓰면 중간에 졸려 잘뻔했다
굳굳
감독이디게똑똑한가보다 재밌다^^*오랜만에엔딩이식상하지않은영화
와우.. 정말 탄탄하게 잘만든듯.. 몰입도잘되고 재미있네요.. 약간의 예상이 된다는게 좀 아쉽지만 어후 정말재미있음^^
해피엔드가 아닌 영화, 참으로 오랜만에 보는거 같다
소재야 흔하디 흔한 소재이지만 이 정도면 잘 살린 것같고, 무엇보다 영화에서 중요한 선도 될 수 있고 악도 될 수 있음을 보여준 아이의 연기가 영화에 큰 몰입을 할 수 있게 해줬다..다만 TK에 대한 스토리 전개가 너무 쫌 뜬금포
극장가서 두번봤었어요~이해안가던 부분도.흘려버린 부분도 두번째에선 좀 더 캐치 할수있어서 좋았습니다.개인적으로 참 인간스러운 부분이많은 작품으로 직접들보고 판단하셨으면 싶네요
도니다코나 12몽키즈만큼은 아니나 꽤 영악하게 만든 타임루프물. 서부극의 차용과 샤말란식 반전 등 나름 즐길만한 구석이 있다.
잼있네요 한국차 많이 나옵니다 확실히 본건 대우 라노스 해치백 현대 베르나 그외 등등등
몰입감이 후반으로 갈수록 무거워지는 감도 있었고, 내용자체도 이해하기 쉽게 잘 풀어놨다. 이거 보면서 졸았다는 애들은 뚫린 입이라고 거짓말 막하는거 아니여~~
죽지말고 자기 팔을 쐈으면 됐는데 ㅠㅠ 그럼 해피엔딩이잖아 ㅠㅠ
평점 왜이리 낮지
수 많은 알고리즘이 적혀있는 탁자위에 끊임없이 돌아가는 무브먼트.
음...좀 지루했다. 앤딩이 살리는 영화
괜찮은 영화^^
시간 여행이라는 소재는 잘못하면 이상하게 꼬이게 되는데... 그래도 적절하게 잘 풀어나간 것 같다 <터미네이터 그늘에 벗어날수 없다는 불편한 진실>
가면갈수록 재밌다. . 마지막 결말도 맘에 듬
중간 좀 지루한 부분이 있었지만 그럭저럭 볼만했다.
좋은소재
좋은소재긴한ㅁ데데뭔가아쉬운
방금 티비에서 해줘서 봤는데 꿀잼. 근데 최근에 했던 게임 바이오쇼크 인피니트랑 스토리가 비슷하다
근데 설정 중에서 염력은 도대체 왜 집어넣었는지 이해가 안 된다.
굿 킬링타임용!
용두사미
좋은 연기로 포장된 부족한 영화
번잡하다. 복잡한게 아니라 번잡하다. 떡밥만 잔뜩 던져놓고 정작 낚싯바늘은 안달고 낚시한다; 떡밥도 떡밥이 아니라 그냥 돌멩이 던지는듯 ; 보고나면 이해한다 쓸모없는이야기들이 너무 많음 ;;
첫 아이디어는 좋았는데 풀어나가는 스토리는 아쉽다 그 첫 아이디어로 좀 더 재미있게 풀었음 어땠을까..
서부개척시대도 아니고 한발한발 장전하는 총 갖고 다니는 킬러도 어색하고 마지막에 염력이라는 초능력 쓰는 아이 등장이 괭장히 쌩뚱맞고도 남는 영화
재밌게본영화
뛰어난 영화 / 자살을 해서 윌리스가 죽기는 했지만, 루퍼로서 윌리스를 죽이던 자살을 해서 윌리스를 죽이던 ,사실 그 어떤 무언가가 미래에서 자신의 삶을 바꾸려고 과거로 돌아간들 살아온 삶은 되돌릴수 없다는 것을 암시하는것 같다.
타임슬립물에선 개연성이 많이 떨어지는 경향이 있는데 , 루퍼는 상당히 잘 연출 된 작품이네요. 상당히 재밌습니다. 소재도 굉장히 좋구요.
기억에오래남는영화다 평점이왜이래?
왜 지 가슴 쏘냐 오른손 날리고 브루스 죽이고 같이 잘 키우지 ㅡㅡ
재.밌.다.
?초중반 인셉션에 버금가는 긴장감과 스토리 밀도, 집중도, 하지만 후반에 가서 염력이란 소재와 결과를 만들기위해 인위적인 삽입이 보이는 씬들, 어이없는 장면들까지...특히 브루스의 무쌍은.. 7점이나 6.5점 생각하는데 평점이 높으므로 쫌더 깍음.
새로운 시간여행 영화가 나와줬다는 건 기쁘지만 막상 특별한 건 없다. 결말까지 딱 나비효과 생각난다.
중간의 거시기는 주인공의 결말에 정당성을 부여하려는 장치인듯.
기대 안하고 봤는데... 괜찮은 영화네요
조셉 고든 레빗의 성형은 브루스 윌리스를 위한 거였구나!!!
많이 괜찮았습니다
졸잼솔직히개잼다
나비효과같은 자기희생주의의 결말이다... 자신의 업보에서 악의 근원이 탄생되는걸 보고 자신이 죽어야 루프가 끊어지는걸 깨달았다.. 구성과 연출면에서 맘에든다
볼만은 한데 , 근친상간물이네 ?
삶과 시간, 철학을 가지고 노는 SF.
염력이 생뚱맞다는 의견이 많은데.. 영화는 보고 말씀하시는건지.. 중간에 보면 미래의보스가 혼자서 조직5개를 접수하고 최고의 테러리스트가 된다는데.. 그 이유를 만들기 위해서 염력이 나왓겟죠
자신들의 가족을 지키기 위해 목숨까지 아끼지 않는 이들을 보고, 결국 미래가 바뀌긴 힘들 것 같다는 판단에 자살이라는 선택을 하게 됨
과연 타인의 미래를 위해 자기 자신을 버릴 수 있을까?
나쁘지는 않았는데 남는것 또한 엄는거 같다... 몰까...!!!
괜히봤다. 그 이상 그 이하도 아니다.
요즘은 sf가 이런식으로 만들어지나봐
미래의 조가 잘못했네
음... 소재는 좋았는데..
그 개구리 신호벨은 아주 유용하게 사용 되었다.
에휴... 어설픈 CG, 낮은 개연성, 황당한 전개.. 보는시간이 아까움
시간여행 까지만 하지 ㅡㅡ 초능력은 뭐냐 짜증나게
오토바이에 떨어진 조직원에게 사라가 죽었어야함
대충대충봤는데도 뭔가 늘어지는 분위기. 타임슬립을 배경으로 해서 머리가 많이 복잡하고 이해하기 힘들 줄 알았는데 대충 뭐 간단한 메시지인듯. 에밀리의 농장은 쓸데없는 장면이 많은것같은데 꼭 필요한 것도 아니고 느낌만 처지게 만든다.
이런 대작이 평점이 왜 이리 낮아 쌰방!! 열받아!! 내용 전개 빠르고, 확실하고, 대작임!!
브루스 윌리스가 나와서 봤는데.. 너무 전개도 느리고 스토리는 왜이리 개판인지.. 정말 뭘 생각하고 만든 영환지 모르겠다. 왜 이게 7점대 후반이냐? 그래도 많이 내려왔네
시간 여행물이 이렇게 재미있을 수 있다는걸 첨 알았다
결국 돌고도는.... 오토바이, 총 ..어떠한것에도 다 의미가있고 내용전개에 결정적 영향을 주는 .. 굿 생각한것보다 재밋고 생각이많아지게 하는영화
결말을 전혀 예상하지 못했다.
존나 연출 허접하고 내용 엉망 시간여행에 무슨 초능력까지 집어놓고 감당안되는 영화임 어휴 진짜 이거 높게 준놈들 영화보는 눈 존나 낮음 존나 갑자기 섹을 왜함 진짜
신선한 소재의 sf 영화 고든래빗은 이제 명배우반열에 오른듯 하다
재미만 있는듯.. 내용도 전개가 개판..
19금인게 아쉬운 영화.19금을 뺐다면 루퍼 열풍이 불었을텐데...
침대에서 개구리는 왜? 눌러? 개구리 눌러서 10점^^
씹노잼 평점1점 드립니다
이젠 흔해진 시간여행 소재를 복잡하지 않게 풀어낸 영화. 스토리의 틀을 거창하게 잡지 않고 단순하게 가고 정공법적 흐름이었는데 그래서 장점도 있었지만 더 꼬아내고 관객을 낚을만한 트랩이 있었다면 좋았을텐데 갈수록 직구다 대중적 영화로는 합격점이다
이야기를 끝까지 한다면 결국 해피엔딩아닐까.. 마지막이 좀 슬프게끝낫지만 이야기 전개상 그 꼬마아이가 나중에커서 30년후에 타임머신을타고 다시 과거로와 조만 살리면되는거아닌가.. 근데 이영화 정말 재밌다 .. 오랜만에 복잡하지않은 시간여행이였다 !!
볼만하지만 좀 엉성하기도..
난 재밌던데?조토끼짱짱맨~
뜬금없는 섹씬. 마치 용가리에 나오는 키쓰씬을 방불케 했지. 그놈이 그놈이었다는 설정은 나름 화룡점정이긴 했음.
간만에 흥미로운 스토리 발견!연기력도 볼만했습니다!다만 문제는... 엔딩이 아쉽네요 ㅠ자기 팔을 쏴버리지 ㅠ
차라리 좀더 가벼웠더라면..
깔끔하고 굵고 흥미롭다. 결말도 훈훈하다. 여자 이쁘다.
시간여행의 종속적인 클리셰를 잘 활용한 영화
지금까지 타임 패러독스를 이렇게까지 훌륭하게 활용하고 깔끔하게 처리한 작품은 없었다. 이런 것이 바로 영화다.
솔직히 이게 홍보할때 쥑이는 액션처럼 홍보해서 그렇지.. 영화 자체는 괜찮던데.. 생각할 점도 있고.. 브루스 윌리스로 역변한것 때문에 1점 깎는다.
간만에 본 썩 괜찮은 영화. 기대하지 않았는데 많은 생각까지 하게 만드는 영화.
도대체 레인메이커가 누굴까 궁금했었다. 흥미진진까진아니였지만, 궁금증때문에 지루하지 않았던 영화!
볼만하고 꽤 재밌었다.그렇게 개떡같은 영화는 아닌데.난 명화라고 불리는 레옹보다 더 재밌던데?나름 철학적이고왜 개인차,취향 가지고 지네들끼리 싸우는지 모르겠다 ㅋㅋ평점리뷰보면.. 사람마다 다 다른데 자기가 본게 최고라고 남들도 다 그렇게 느껴야하나
짜임새 있는 스토리와 긴장감 그리고 철학적 결말의 여운이 있다.
볼만한 영화네요ㅎ 지루하지 않네요ㅎ
난 너무 재밌게 봤는데 평점 너무 낮다..브루스윌리스와 조토끼를 투톱으로 간건 좋았는데 조토끼 빅팬 입장에서 조토끼 외모를 브루스 맞춰 가려해서 1점 마이너스..간만에 만난 수작SF.
어떻게 이게 평점이 7점대냐...역시 우리나라 관객들은 좀 이상한듯 ㅋㅋ
백투더퓨쳐+서부극+초능력+다이하드형님+약간의 허세 = 루퍼. 그나저나 다이하드형님 '아스피린'찾을때 부터 왠지 사기캐의 냄새가 났었다.
잼나네요! 꼭들보세요!
지루하고..따분하다..정말 이게 스릴러인가? 난영화를 자주보는사람으로서 이영화는 킬링타임도 아까운 지루한영화에 속한다.절대보지마라..후회하지말고 .다른걸 봐라. 화가나서 글을남긴다..
재밌어요 조셉고든레빗 존잘
한국 영화 열한시 이영화 보고 배워라 타임머신 영화는 이런것이야 정말 재ㅣ밌다 헐리우드 영화 만쉐~~~
깔끔한 마무리 신선한 스토리 짱이에욬ㅋㅋ근데중간중간넘야하다는
볼만 했음...좀더 화려했으면 좋았을 텐데
우리아이가 달라졌어요
시간여행+염력.. 재미는 있는데 뭔가 조잡스러운건 어쩔 수 없다.. 조토끼 팬이면 추천
뭔영화가 이러냐 중반부 부터는 그냥 시망이네
참신한 내용..다소 억지스러운 전개가 조금 엿보이지만 나름 잘짜여진 구성. 염력이라는 조금은 판타지적이지만 뭔가 사실적이란 말이야...
장난침? 후반부 나레이션은 뭐야? 반전이 반전 같지 않아.
설정도 좋고 오락성도 있고 다 좋은데 초능력이 영화의 몰입도 다 망쳐버림
연출력이 좋은거같다. 장면들의 색이 밝고 파스텔? 같이 온화하게 표현된게 많은거 같은 느낌이든다.
재밋게 본거같은데 기억이 잘 안나는거보면 그저그런 스토리였을거같네 ㅋㅋ
잠오는스릴러에요 강추
와 역시 영화는 한방이야 한방이 중요해
킬링타임용으로도 아까운, 극장에서 본 워스트5 안에 드는 영화. 개인적으로 비추하는 영화입니다
보면서 가장 많이 들었던 생각 &#34;신선하다.&#34;애기도 연기 진짜 잘하구 부르스 윌리스도 루퍼기지 처들어 갔을 때 액션신도 멋있었지만 결국시작과 끝은 조셉고든레빗이 장식하는, 조셉고든레빗으로부터 시작해서 조셉고든레빗으로 끝나는 영화.
액션도 없고 지루하기만 하고 보다가 잠듬.
긴장감 장난아니고 재밌어요
터미네이터와 나비효과의 믹스버젼... 칵테일처럼 멋지게 섞였다.. 브라보
솔찍히 기대 많이 했엇는데 별로엿음.... 영화의 초반과 하이라이트 부분의 연관성도 떨어지고 처음에 나왓던 가슴이뛰던 소재. 미래의나와 현재의나 가 만나다. 근데 결말은 무슨 꼬마에가 능력 쓰고 끝남? 너무 개연성이부족하다 그래도 소재는 좋았으니까
서부극 느낌이 많이 나는, 시간여행을 소재로 한 SF 액션영화.
재미있어요ㅋㅋㅋ반전
내용이다소어려웠지만 반전결말과교훈이있어서 오랜만에 맘에드는영화
정신없이 보게끔은 만들었으므로..
영화를 보고 별 생각이 없었는데 히틀러가 사실은 화가 지망생이었다는 얘기를 듣고 느끼는 바가 많았다
마지막 조셉고든레빗의 결정은 너무 인상깊었고 , 그 장면은 지금도 뜬금없이자주 떠오르곤 한다. 그 증거로 나는 지금 평점을 쓰러왔다.
복선과 전개가 다소 황당했지만 뭐 나쁘진않았다
어두운 배경의 미래가 조금 우울했지만 전체적으로 짜임새있게 잘 구성된 영화이다. SF 영화 좋아하는 사람이라면 강추, 그런데 터미네이터와 비슷한 면이 좀 있다.
방금봤는데 재밌게잘봤어요 ㅎ
두편의 기발한 단편을 억지로 붙여놓음. 전반영화는 8점이나 후반영화는 7점. 결말은 6점. 뭔가 우와 싶다가도 엥?하게됨. 어차피 닮지도않았는데 조토끼 얼굴망친 특수분장 왜했죠? 결말의 인물의 급작스런 성격변화 납득불가.너무약해..쫓던이유를 까먹음?
영화가 왜이리 지루한지 50분 보고 꺼버렸다. 띄엄띄엄 만든듯
사실 죽기보단 베댓처럼 손이라도 쏴서 살았으면 좋으려만 억지감동이 아주약간 들어간듯하고..조셉고든레빗..개쩐다..근데 오히려 브루스가 싫었ㄷ ㅏ이번작품에선..
늙어빠져 한물간 브루스, 막판 드래곤볼.ㅋㅋ
재밌구만 무슨 명작이다
잼나 잼나 내용이 잘 짜여져있음
시간여행은 언제나 즐겁다
저예산영화라고쳐도 그렇게 수작이라는 소리들을만한 영화는 아니다 ...
굿 신선하고 깔끔하고 조셉고든레빗의 매력이 철철
이제 더이상 시간여행은 참신한 소재가 아니다
조셉고든레빗 때문에 봤는데 괜찮았던 영화 ㅎㅎ
인셉션의 b급판을 보는 듯 한데...내용 이해가 좀 힘들다 ㅠ나름 수작인듯
중간에 너무 늘어지는거 빼면 재미있는데,,,, 잘 버무리지 못한 비빔밥 같다..
8점대 영화인데 너무 낮다....흥미로운 영화다..분명
개구리 누르고 남자 따먹고 담배한대 피고....이걸로만 봐도 7점대 영화는 절대 아님
솔직히 평점 너무 높다 예고편이나 줄거리 안보고 그냥보면 상당히 초중반부가 난잡한 느낌이든다
조셉고든레빗 간지나는 영화!! 영화의 몰입도도 상당합니다. 이런 영화 많이 나와줬으면 좋겠습니다.
의외의 결말이 볼만했음
언제봐도 재미지다 루퍼 ㅋㅋ 출연진구성도 구성지고~ 애기도연기력 갑ㅋㅋ 진심잘하고 재밌음~ 심심해서다시봤는데 다시봐도 소오름 꾸르잼 ㅋ
이정도면 훌륭하다!!!
에밀리 블렌트 한테 반하여 출연 했던 이 영화를 봤는 데.. 아..에밀리 진짜 날 미치게 한다 . 영화도 볼만 했고 잼있었는 데 에밀리가 제일 눈에 들어와 연기도 잘하고 도끼질.. 침대.. 하나하나...이 영화가 다시 화제가 될 뜻.. 에밀리 땜에..
솔직히 좀 허무하네요 해피엔딩이 아닌듯
시간가는줄모르고 봤네 마지막에 총돌리고 자기쏠때 판단력 괜찮더라
SF.액션 장르라고 하여 화려한 싸움이 있을거라고 생각하지 마세요 영화의 마무리가 난잡함 특히나 In time 같은 영화를 보고 이 영화를 본다면 졸음도 몰려옴..
조셉고든레빗 연기는 너무나 좋앗다..
&#39;타임머신 그리고 루퍼&#39;와 &#39;TK&#39;라는 두개의 소재가 좀..잘 버무려지지못하고 따로노는듯한 그런 느낌이 있었지만 그래도 스토리로만 본다면 좋았다..근데 생각해보니 그냥 자기 총을 든 팔을 쐈으면 됐을텐데
결과는 훌륭할지 몰라도 과정이 지루하다
여자는 남자의 미래다.
내가 사랑하는 시간여행 영화라서 1점, 타임 패러독스까지 놓치지 않고 스토리에 반영되서 1점, 레인메이커 정체가 밝혀지면서 -1점
창의적인면과 일반적인면이 동시에.
재밌게 본 영화~~마지막 장면 최고!
장단점이 두 소재처럼 맞물린다. 그래도 장점이 더 많은 SF.
미래의 일 때문에 과거가 영향 받는다.
전개의 힘은 부실하지만 메세지는 흥미롭다.
소재는 신선한데 초반까지만.
윌리스 형님... 혼자 설치는건 여전하심... ㅋ
산으로 가버린 엑스맨의 등장
약간 스토리가 부정교합느낌이 나긴 하지만 그래도 터미네이터의 향기가 나는 볼만한 오락영화
너무 지난 소재를 우려먹는 듯한 영화다.
기대안하고 봤더니 그럭저럭 볼만했던 영화
역시 루퍼는 장형석의 문도지
조셉고든레빗 너무 눈썹이 찐해져서 못알아볼뻔 아 보면서 조셉고든레빗인가 아닌가 인가 아닌가 계속 헷갈림 암튼 개쩜 영화
좋은 설정을 쓰레기로 마무리 짓는 재주
잼잇어요 간만에잘봣네요
7.2준다평점 하두9점10점이많길래 1점대중들은참
너무 띄엄띄엄 봐서 그런가. 난 그저 그랬는데
7점대 평점은 절대아닌데. 인셉션은 왓다갓다 헷갈렸는데 루퍼는 쉽게 잘풀어놨네요
시간가는줄 몰랐네요. 재밌습니다.이걸 졸리다고한 전문가평점이 이해가 안되네요. 전문가는무슨ㅋ
좋은 소재와 기본 이상은 하는 배우들의 연기는 좋았다. 다만 좀 더 소재를 살리는 전개였으면 하는 아쉬움이 든다
애새끼 존나 짜증남 말도 안 듣고 지 맘대로고 얘 때문에 안 죽을 사람도 죽게 함
재미있었다 진심 몰입도도 있고 브루스 윌리스는 다이하드 돌아온줄ㅋㅋ 결말도 맘에 들고 평점 점수 올릴려고 십점줌
너무 지루해서 끝까지 보질 못 하겠다. 뒤가 얼마나 재밌는지는 몰라도 도대체 초반을 넘기기 힘들어.
시간여행상 꼬이는 부분이 있지만 그래도 엔딩까지 정말 좋다.
sf판 노인을위한나라는없다
조셉, 브루스윌리스 연기력 쩔고 스토리 연출력 빠짐없는 구성 재밌었습니다.ㅎㅎ 상상력이 죽임니다.
와우!! 이정도면 수작이다.
영화의 이해 교수님 추천영화...
나와 맞지않았던 영화지만 영화가 주는 분위기는 마음에들었다
평범한 소재를 흥미롭게 그려냈다. 연기는 말할 것도 없고, 전반적으로 훌륭한 영화이다. 그런데 생각보다 평점이 낮다, 적어도 8점 이상은 되는 영화다.
별 기대 안하고 봤는데재미있네요 여운도 남고
저양반나오는영화는 내취향하고는 정말아닌가보다
예상가능한 반전.. 하지만 매력적인 분위기
이런 내가 쓴 이야기와 비슷한점이 많아 내가 표절으로 몰릴수도. 하지만 정말 웰웰웰 메이드 타임루프+초능력물! 굳잡!
예상가는 결말로 진행이 되어 실망스러운 뻔했는데 ..생각 못한 선택을 했내요. 다만 , SF 액션이란 장르답게 중간에 볼만한 요소가 있었으면 더 좋았겠내요.
평점이 왜이리 낮은지 모르겠는데 난 재밌게봤다!
별다른 기대없이 본다면 나름 훌륭한 수작이 될것이다. 조셉과 브루스의 조합, 완성도가 높진않지만 평타는 치는 각본과 연출.이정도면 8점 초반대가 나와도 나쁘지 않을것 같다. 10점은 8점대로 올려주기위해 주는점수~
액션도 좋고 줄거리도 좋네요.
인타임이 연상되는 작품. 그래서 그런지 소재를 제대로 써먹지 못한데다가 억지로 짜맞춰진 스토리가 너무 아쉽다.
최연소 사자후의 위엄 조셉과 브루스의 캐미도 좋았다.
시간여행 영화중 가장 흥미로운 영화
나라면 저럴 수 있을까?
일년여만에 다시 좋은자막을 찾아서 보고 처음봤을때보다 훨씬 만족 ..스토리도 좋고 영화적 연출 편집도 좋고 반전은 더 좋고 ...처음볼때는 초 중반내용 집중을 못했더니 살짝 지루해짐 ..줄거리를 잘 따라가면 참 재밌는 영화 그리고 엔딩크레딧에 음악굿
물론 영화 전체로 보면 재미있다. 그러나 너무 허술하다. 이곳 저곳에서 억지로 끼어넣은듯한 기분이 드는게 계속계속 흘러나온다. 막판에 가면 엉성한게 감독의 역량인지 뭔지 확 드러나고 될대로 대라는 식이다. 그러나 재밌다. 계속 상상력을 자극하는게 좋다
살짝 지루할 수 있으나, 두 배우의 명연기, 그리고 소재가 참신하다.
평행우주의 골격에다 터미네이터와 더원, 프리퀀시를 적절한 비율로 섞은 후 그렌토리노를 살짝 첨가하면 이 영화가 만들어진다. 근데, 비율이 나름 괜찮다.
액션도 스릴 넘쳤고 소재도 충분히 신선했다.
러닝타임이 길수록 점점 몰입도가 떨어져야 정상인데, 이 영화는 오히려 올라간다. 재밌다
1번보고는 엉?했는데 2번보고 아! 한 영화
내 마음에 쏙 드는 영화다.
솔직히 10점은 아닌데 지금 평점이 7점대라 10점 줬음, 8점이 적당하다고 생각함 또 스토리 전개상 매끄럽지 않은 부분들과 메세지 전달력에 대한 부분이 좀 아쉬웠음 다만 개인적으로 너무 좋아하는 소재라서 정말 재밌게 봤음
최고다 조셉고든레빗 멋있다
재밌게 잘 보았습니다.
결말이 진짜 마음에 들면서도 여운이 많이 남음 ㅠㅠ
지루하지 않은 전개로 흥미진진하게 몰입해서 봄.
글쎄다 본건데 좋은 영화는 아니었던거 같다
그후의 내용이 궁금해진다
미래는 과거로부터 시작되는 것. 미래를 바꾸고 싶다면 다름아닌 자기 자신부터 바꿔라. 자신과 다른 자신을 두 눈으로 내려보는 심정은 어떨까.. 세븐처럼 마지막 장면이 인상 깊다.
조셉이 아닌줄 알았음....너무 많이 닮았다 했더니 약간의 분장이 있었군ㅡㅡ
흥미로운 소재로 재미있게 볼만은한데, 시간여행과 초능력 두가지를 넣어서 구성이 난잡한 감이있다. 너무 &#34;영화같은 영화&#34;라는 점이 아쉬웠다. 스토리, 인과관계가 의도적으로 만들었다는 인조적인 느낌이 많이 난다.
좀 아쉽다 중후반부 부터 스토리가
에밀리 블런트 때문에 봤는데 엄청 재밌었네요. 브루스 윌리스 노익장 끝내줌
깔끔한 연출과 깔끔한 반전.
에밀리 블런트 이뻐서 10점
최소 8점대후반영화 .
재미는 있다. 하지만 마지막 자살장면은 나오기전에 미리 예상했었다.
왜케 평점이 낮지? 이런 류의 반전 결과물 좋다
스토리, 설정, 소재 다 마음에 들었습니다. 정말 재미있게 봤네요.
10점 만점이 아깝지 않은 영화다.이렇게 여운이 남는 영화는 몇 없을듯
자기팔이나 손을 못쓰게 총으로 쏘지그랬어.
오~ 생각지도 못했는데 넘 재밌네요. 주인공에게 반함 ㅋㅋ
시드 엑스맨 가야겠네.. 교수님께 분노조절 좀 배워야할듯 ㅋㅋ 조토끼 영화 역시 굿! 중간은 그냥저냥이지만 결말 맘에드네요..모든건 돌고 도는듯
몇번을 봐도 결말이 너무 극적
결말이 솔직히 아깝긴 합니다만극장에서 3번 봐도 질리지 않았습니다.
소재가 신선하고, 배우들 연기도 좋았음. 특히 꼬마 연기가 엄청났음.다만, 뜬금없는 침대신과 후반부 전개속도는 좀 아쉬움.
나 이런영화조아~ 브루스와 골든레빗 이라서 더좋았엉
소재가 신선해서 덕분에 재미나게 본듯
본인에게는 기대 이하의 작품이였다.
앞으로 평론가들이 별점 남길떄 한 줄 논평 이외로 왜 이 영화가 졸작인지 설명하는 리뷰하나 남겨라 한 줄 논평이 워낙 난해하고 뭐 같은 이유라서 혹시 내가 이해 못한거라면 리뷰로 제대로 납득을 시켜라 .
인상적인 마무리였습니다
너무 많은 양념을 버무렸지만 맛은 있었다
시간 여행에 대한 새로운 접근은 맘에 들지만 재미있다고 생각이 되진 않는다.
근 몇년간 본 영화중에 최고로 재밌었네요
분명 이해안되는 설정도 있지만 그래도 7점대는 아니다.
평점이나무낫네 얼마나잽는디
평작 그이상도이하도아니다
흥행 못하는 이유가 다 있다.
생각보다 평점이 낮아서 놀랐음.. 결말 부분이 진짜 인상깊었고 영화보는 내내 지루하지 않았음!!
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
다른사람 평점 왜 이렇게 높나요. 이 영화는 욕심만 과해가지곤 조셉 연기만 조금 보이고 나머진 엉망이던데. 정말 한손엔 서부극 한손엔 SF 들고 욕심 내다가 엉망진창이구만
평점 8점 후반은 돼야 할 듯 꾸르잼
티비로 보는 영화중이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만인듯배우들도 믿고볼만하고연출도짱. . 애기도연기잘하고. .
영화를 진짜 많이보는 내가, 그당시 본 영화중에 제일 재밌게 본 영화라고 기억한다. 이게 어떻게 7점대지?
이정도면 괜찮은 영화다. 평점 8은 나와야 한다.
중간은 좀 지루하였으나 시간여행 영화중에서 손꼽을 만하다. 단순 되풀이식 진행이 아니라 원인과 결과가 꼬리에 꼬리를 문다.
1995년 12몽키즈 아류작이거나 오마쥬임. 타임머신 고리, 브루스 윌리스...
참신한 스토리 깔끔한 마무리 풀지못한 다른한편의 이야기 루퍼2편을 기대한다
나도 영화 많이 보는데 정말 독특해서 유독 기억에남는다. 단순히 소재가 독특한게 아니라 분위기에 묘하게 끌리고 시간여행만의 깨알같은 재미를 조금씩 흘려준다
타임 슬립 영화는 역시 재미있음..
러닝타임이 길수록 점점 몰입도가 떨어져야 정상인데, 이 영화는 오히려 올라간다. 재밌다
당신이 생각하는 그런 영화가 아닙니다. 그래서 너무 지루합니다. 평론가 김종철님의 의견에 강추 날립니다
결말 아쉽 그냥 손목을 날리지 억지로 세드앤딩 만드네
시간영화중에서도 재밌는데? 별로인 부분도 있지만 진짜 대박.
10점도 부족한영화 주인공 조의 마지막장면 상황판단력 op수준
스토리 신박하네. 그런데 내용상 모순점이 있다. 두 주인공들이 최초 만나는 시점에 선택이 쌩뚱맞게 두가지로 나뉘는 부분. 최초 갈림길이 두가지로 시작됐는데 그 갈림길에서 두 주인공이 만난것. 너무 이상하잖아.
나비효과 전에 나왔더라면 대박쳤을 영화.
엔딩이 모든걸 말해주는 영화. 연결이 매끄럽지 못한 부분은 있지만 여운이 남는다
한번밧는데고든레빗은다크나이트때도좋은연기보여줫는데여기서도인상깊은영화좋앗고마지막은쫌해피엔딩으로끝낫다면어땟을까라는생각이든다
오랫동안 기억에 남는 영화.
시간선 논란을 다룬 근래 영화 가운데 가장 독보적인 수작. 영화를 보고나서 그 다음에 과연 어떤 일이 벌어질지 곱씹어보면, 이 영화가 다루고자 했던 평행세계의 논리와 그로 인한 아이러니함에 감탄하지 않을 수 없다.
오 재밌다 마지막이 조금 아쉬운 느낌?
걍 볼만했음... 그냥,,
신선한소재에 적당하게 과하지않은 연출 SF 느와르랄까 취향저격입니다.
전반적인 흐름은 깨끗하나 좀 아쉬운 느낌이드는건 왜 일까, 염력이라는 소재는 있으나 마나이다.
타임패러독스를 잘풀어냄. 재밌음
처음에는 흥미 돋았는데 뒤로 갈수록 뭐가 뭔지 모르겠더라
처음에는 신선했는데 가면갈수록 ????
엔딩도 인상적이고 재밌습니다 8점 밑으로 받을 영화는 아닌거같아서 10점이용 그리고 에밀리 블런트는 역시 예쁘네요ㅌㅌ
9점에서 8.6점사이정도는 되는영화인데~ 이해를제대로못하신 분들이 평점을 낮게주신듯하네요~ 재밌는영화입니다
난 이런 영화가 좋아...
에밀리 블린트 사랑해효
루퍼라는 직업이 꽤 신선했음.
핵소름.... 결말 와... 총쏘는 액션 싫어하만 않으면 완전 추천합니다. 조셉고든레빗 분장만 안했으면 더좋았을텐데ㅋㅋ 브루스윌리스랑 닮게 할려고 분장한거 알겠는데 어차피 안닮아서ㅋ 분장땜에 약간 낯설었던거 빼고는 너무 재밌었음
진짜 재밌게 잘봤어요. 한 가지 의문점이 있다면 처음 조가 살아온 인생은 정상적으로 미래의 자신을 닫고 금괴로 30년동안 잘 살아간 삶이었는데 왜 레인메이커가 등장했냐는거요. 레인메이커는 미래의 죠가 탈출해서 소년의 엄마를 죽여야 나올수잇는 거잖아요
잘만듬 솔찍히. 솔찍히. 조토끼 연기도 굿
베스트오브베스트 ㅋㅋ
볼만한 영화인데 평점이 너무 낮네요.8점 되기를 바라며 10점!
평점이랑 배우 때매 봤는데 노잼오브노잼이였음..
허접중에 최허접. 3류 B급영화. 2012년에 나온게 맞나? CG나 특수효과 개허접이고 스토리도 어설픔. 정말 개개허접. 스타트랙비기닝이 2009년에 나온건데 진짜 이게 2012년 작품이 맞아? 90년대영화 2012년에 재개봉한거 아니고??
솔직히 말해서 타임슬립 영화 중 최고다
나도 8.5점은 돼야한다고 생각하기 때문에 10점 준다
재미있다. 마지막 여운때문에 아쉽지만 더 좋은듯
유년시절의 가정환경이 인격형성에 미치는 영향을 단적으로 보여주는 영화.
초중반은 지루 후반부는 유치
외모가 좀 더 비슷한 두 배우를 섭외 했더라면 하는 엉뚱한 아쉬움이...
8점은 너무 높고 6점 정도가 적당하다. 원래 이런 류의 영화 좋아하는데 이건 너무 긴장감 떨어지고 솔직히 재미가 없다 재미가. 물론 결말은 좋은데 그게 전부야..
우앙 굿..흥미진진 지루하지않는다는것.
추천 할만한 영화 좋다. 조셉고든레빗 완전 섹시
추천 할만한 영화 좋다. 조셉고든레빗 완전 섹시
초반까진 볼만한데 후반부 가서는 힘을 좀 잃은 느낌
액션영화인데 기발난 상상력의 시나리오. 조금 지루한감이 있지만 나름 괜찮다.
다 좋은데 마지막 결말이...난 조토끼가 자신의 손가락이나 팔을 쏠 줄 알았다. 설마 자살하리라고는
극장에서 혼자 봤던 영화 벌써 4년여의 시간이 지났군
이런 시간여행 소재 영화는 아무리봐도 질리지가 않아
처음엔 이해하기 힘들었지만 핵잼...
적어도 8점대 영화여야 하는데 너무 저평가된 듯... 생각할거리가 있는 영화
간만에 본 재밌는 영화!
이정도면 괜찮은 sf , 평점 낮아서 10점
조토끼얼굴보고 멘붕.브루스윌리스의 젊은모습을위한 분장이라는것에 한번더멘붕.1도 안똑같어.낯선것도아니고 낯익은것도아니고 괜히 몰입에 방해만.흥미로운소재와 색다른설정에 이끌려봤는데&#39;짜임새있는스토리구성과 탄탄한연출&#39;의 부재.분위기도어수선하고 결말은 너절하다
명작입니다!마지막에 손이나 손가락 쏘면 될 걸 하시는 분 계신데요~ 그랬다면 미래세계로 가는 동안 기계 손을 개발해서 이식했겠죠~ 그래서 깔끔하게 가슴을 쏜 것 같습니다
루프 2안나오나?? 속편에서 레인메이커 활약보고싶은데
시간영화, 초능력자, 뻔한 소재지만 지루하지않고 나름 메세지도 있고..괜찮은 영화라고 생각합니다.조셉고든레빗 분장어떻게한건지 신기해요 ㅋㅋ
나름 색다른 시간여행 영화~
윤회와 접목된, 촘촘한 연결고리의 타임머신
시작과 꿑이 다른 용두사미 영화의 전형
이야 별생각없이 봤는데 이정도라니 대박^^
이런 영화를 이제서야 보다니
첨엔 재밌었는데 갈수록 별로
인생작 배스트10 안에 들어간다 12몽키즈와 견줄만한 명작
사람은 성격이 형성되는 중요한 시기를 어떤 환경에서 보냈는지에 따라 전혀 다른 인격체로 성장한다는 교훈을 주는 영화. 누구나 과거에 대한 후회와 미련, 미래에 대한 궁금증 있기 때문인지 시간 여행을 소재로 한 영화는 흥미롭고 대리만족의 쾌감을 준다
멋짐.,.;.;.;
요샌 30분만 보다 재미없으면 꺼버리는데 전혀 기대하지 않았던 끝까지 보게 만든 영화. 여운이 남네요. 평점이 8.5는 되어야 할 것 같은 영화.
빠지는 것 없는 웰메이드 영화
뭐라고 쓰야할지 모르겠다!!!!
팔을쏘지.... 그럼
최근 본 영화중 젤 집중하고 봤네 ...
진짜 너무재밌다...
초반-재밌다. 중반-시간이 갈수록 별점이 떨어짐... 후반-결말 인상적.
소재는 괜찮은데 흥미를 끌어올리지못한다.
인생영화급으로 명작인데 평점이 낮네요..
와 재밌게 봤다.. 개구리 울음소리 이야..
첫번째 죽은남자는 그냥미래고 두번째 뒤돌아서 금괴로 막은애가 현재 조셉고든레빗임 레빗은 저렇게 죽는다는걸 알고있기에 뒤돌아서 죽음을 피한거고 사실상 여러 평행이론이존재하지만 영화에나오는 현재미래는 정확히 두번째 평행임 첫번째 미래는 죽음
곳곳의 허술함에 비해 8점은 과한 면이 있다..
간만에 시간도 모르고 영화봤넹
영화관에서 재밌게 봤던 기억이 아직도 남아있네요. 안보신 분들 꼭 보시라고 리뷰 남깁니다!
8.5가 적당한 영화! 엄청나게 재밌게 봤는데 평점이 왜 8점밖에 안되는지?
솔직히 좋있다 연출 재밌음
미래를 바꾸는 방법이 정말 그것밖에 없었니?다소 황당하게 느껴진 결말.
마지막 대사가 절반인 영화
여기다 스포하는 년놈들 진짜..무개념
진짜 괜찮은 영화.나비효과 감독판의 느낌도 나고약간 느와르 성향도 있음.추천함!
스토리에 빵꾸가 좀... 그 외엔 신선하고 즐겁게 봤어요.
중반부 넘어서부터는 치밀함도 없고,브루스 윌리스의 비중이 넘 적은듯...
애기의 눈빛으로 모든 걸 제압한다. 주위 환경에 따라 사람은 바뀌는구나.
이해를 못한사람이 너무많다. 팔을쏜다고 미래의나는 목적을 멈추지않는다. 엄마의 아들에대한 집착과 밤에 개구리 누르는것은 외로움을 표현 아이는 그걸 닮아 사랑을갈구하고 엄마를 엄마라 못믿는것은 불안전. 분노조절장애를 표현. 30년 인생씬은 역대급
조셉고든레빗 겁나 멋있고..하...근데 할아버지ㄹㅇ사기캐 개멋있음ㅋㅋ
중간쯤에 미래에서 온 주인공 동료 보면 손가락이 하나씩 사라지고 차에선 발이 사라지면서 사고나죠?기계손 그런거 없었음 그 장면 생각해보면 그냥 손쐈으면 안죽었을수도 있었음 결말이 별로 납득안되고 초능력은 없어도 되는 설정같음 영화 자체는 괜찮게 봄
모순이 너무 많은 영화라 뭐라고 할 여지가 없네;;
익숙한 소재의 창의적인 변신
재밌어요. 평점 좀 더 높아도 될거같은데
흥미로운 소재와 나름대로 탄탄한 구성이었지만 갈수록 지루해지는 전개가 아쉬웠다 후반부를 타이트하게 했더라면 하는 아쉬움이 남는다
많은 타임루프SF를 봐왔지만 이 영화는 특히 인상적이다. &#34;나는 보았다. 아들을 위해 죽는 엄마, 아내를 위해 살인하는 남자, 분노하고 외로운 아이, 그 아이 앞에 놓인 어둠의 길을... 그 길은 원을 그리며 돌고 돈다. 그래서 난 그걸 바꿨다&#34;
미리등록한다. 2번 봐야한다길래....
글쎄...나쁘지는 않지만 그렇게 와 닿지는 않네
음...그럭저럭 재미있게 봤네요
조셉고든레빗의 마지막 선택은 살면서 두고두고 기억이 난다. 루퍼는 바로 그 장면을 선보이기 위해 만들어진 영화다.
다시보고싶어서지금평점쓰고또본다진짜완전너무너무재밌는데
아이의 연기력이 대단, 미래의조, 현재의조가 나란히 앉아 대화나누는게 인상적, 브루스는 총알 피하지도 않고 쏘기만하면 상대 다죽는다. 엄마의 사랑이 절대적으로 필요하다는걸 알려줌. 엔딩장면 죽어야 바뀌는데, 왜 일부 사람들 팔에 쏘라고 하지?
대박 잼 잼 잼 잼 !!! 결말 슬퍼요 ㅠ ㅠ
평점 너무낮네 이게 8점은 될텐데
죽였는지 안죽였는지는 어떻게 아는건데
아주 재미있지는 않았지만 그래도 이정도면 볼만한 영화
에밀리블런트 덕에 조셉고든레빗까지 보고 가네
재밌으재밌으재밌으재밌으
글쎄 난 재미없던데...허허허
비밀 발설 하는것도 아니고 루퍼스 라는 일을 했었다는 이유로 잘 살고 있는 사람을 왜 굳이 찾아내서 과거의 자기에게 보내서 죽이게 하는거지? 몇억의 금괴까지 등뒤에 매달아 줘가면서.. 말이 안되잖아 참나 브루스 윌리스 나온대서 봤더니 기본이 안돼있네
어설픈 전개가 조금씩 보였으나 결말이 단점을 덮을 수 있는 영화다.
스타워즈를 무너뜨린 벌이다
타임 루프 영화 중 가장 신박하다
재미있음.돌고도는 시간의 굴레:역시 다이하드빨은 살아있다
시간때우려고 티비에서 골라서 결제해서 봤는데 솔직히 만원주고 봐도 아깝지 않을 영화에요 군더더기없이 깔끔하고 너무 어렵지도 않고 여운도 조금 남는 그런 영화네요
타임 패러독스를 해결하는 영리한 방법.
타임 소재 + 액션. 최고의 몰입감.
조셉고든레빗 연기도 너무 좋았고 재밌다
꼭 꼭 꼭 보세요!!!!
평점이 낮아서 십점 줌. 마지막 결말은 정말 예상하지 못했던 명장면.
맛없는 스테이크를 맛본느낌
그나마 액션 배우 노년의 건재함을 보여준 수작
재밌게 봤음.. 염력이란 설정 없이 스토리를 전개할수 있었다면 더 좋았겠지만 배경이나 설정도 맘에 들었고 시간여행이란 소재를 어렵게 표현하지 않고 잘 써먹은거 같음
마지막 장면보면 머리만지면서 흉터가 조에게도 있고 아이한테도있음(반대쪽이긴하지만)
2 언제 나와 도대체 레인메이커 주인공으로 해서 전개하면 재밌을것같은데 현기증난단 말이야
헐리웃에서 알아주는 역대 최고의 영화ㅋ 한국에서만 저평가 받는 이상한 국민들ㅋ
의외로 볼만했다 기대를 전혀 ㄷ안했는데 라이언존슨 다시 봤다1
굿굿 보기전에 평점보고 기대안했는데 재밌다
사실 결말은 보다보면 예상이 되었다. 그래도 신선한 소재와 빠른전개로 재미있었다. 다만 브루스가 너무 사기캐로 나와서..
결말도 허무하고...지루하다 진심...내.두시간....
다 좋은데, 결말이 맘에 안듬...
아이를 둔 부모라면, 더욱이 엄마라면 참 가슴깊이 남을 영화입니다..!잘못했어,,,괜찮아,, 괜찮아,, 사랑해..!!
마지막 조토끼의 결정에 울컥
결말이 계속 기억에 남아요 굿굿
띵작 띵작 띵작이에여 ㅇㅇㅇ
영화관에서 보고 몇년만에 다시봤는데 역시 명작이다. 영화관에서도 진짜 재밌게 봤는데 작은 화면으로 다시봐도 재밌다. 애기 넘 귀엽당...
사라가 배에 손을 얹고 생각하는 장면이 두번 정도 나오는데 그런게 암시라면 조의 아이를 가졌다고 본다. 아니 그랬으면 좋겠다.
미래에 그아이는 착한 영웅이 되었을까? 아이에겐 역시 엄마가 필요하구나..
굿굿 그냥 지나가다가 보니 생각나는여오하
볼만은 했다. 적당히 재밌다.. . 그렇다고 두 번 볼 필요까진
소재만 신선 이런류의 영화는 개연성 설득력이 필요한데 상당히 부족.. 킬링용으로 보려해도 지루함이 묻어나서 보다 안보다 이틀에 걸쳐 억지로 끝까지봄ㅋ
평점이 넘모 낮아여8OO꿀잼임
멋진영화. 손 하나만 희생해도 될텐데 너무 큰걸 희생했네...
흐름이 완벽하다고 할 수 없지만 너무 재밋게 봄 특히 개구리ㅋㅋ아역도 진짜 큰 배우 될 듯
재미있었는데 참 그 뭐랄까...
소재와 주제 하드보일드한 스타일 다 좋은데, 각본의 설득력과 개연성이 조금 아쉽다. 절대 맞춰지지 않는 총알과 너무 많은 설정이 꼬이다보니 조금씩 삐끗한다. 마지막엔 손만 날려도 될걸 굳이 죽었을 이유가....
진짜 재미있는데 평점이 왜... ㅋㅋㅋ 완전 집중해서 잘봤음
오늘 밤 주인공은 나야 나~~
재미있는데 결말이 먼가 허무함
재미도 있고, 메시지도 있다. 8점밖에 안 된다는 게, 안타깝다.
기억에오래남는영화10점을 줄만큼의 영화는아니지만 8점보단높아야된다고 생각해서 10점준다
내가 정말 좋아하는 감독, 내가 정말 좋아하는 배우의 조합은 사랑이다 정말. 어떻게 이렇게 감각적인 영상을 만들수가 있을까
스토리연기마지막여운,명작이다.
매우 잘 만든 영화네요시간여행 영화 너무 좋아요
다시봐도 꿀잼...인생영화 루퍼
밥먹듯 살인하는 킬러의 언발란스한 양심? 사회에 엄청 위험한 아이와 미래의 나중에 누굴 저격할까? 답은 당연한거 아닌가? 그런데 왜? 이해가지 않는 부처급 선택은 엔딩후 혼란을 준다 꽤 잘 만들어진 스토리와 SF설정들은 칭찬받을만하다
오랜만에 본 신선한 SF영화.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다. 브루스윌리스 짱짱
여러소재를 잘 섞은 명작이네요. 이기적인 사람이 한 여자를 살리기위해 타임머신에 스스로 뛰어들면서 레인메이커가 탄생하고 평행우주가 만들어지고... 결국 늙은 조는 이기적인 건 변하지 않았는데 젊은 조가 달라지면서 미래도 바뀌게 되더라는...
괘얀은데 ? 색다른 세계관 ~ SF 판타지 느와르 드라마 잼
재밌게 본 작품이네요.
어쨌든 내가 이영화를 본 이후 한참뒤에도 다시 보고 싶다는 생각이 들었고 다시 보았음에도 불구하고 뻔하지 않아 좋았음 이 영화 만으로도 이 감ㄷㅗㄱ의 다른 작품을 검색해 보게 되는 영화같음
진짜 별 특별한게없는데 주기적으로 보게되는 영화. 개띵작ㅜㅜ
정말 잘 만든 SF 영화 한 편...
6.5점 그냥저냥한 시간 때우기 보다 아래 영화. 아바타가 2009년 작인데 2012년 작이 이것 밖에 안 된다는 게 의문. 에밀리 블런트를 보는 건 언제나 기분이 좋다.
최악의 개연성 노답 타임루프 노답 스토리
매우 부도덕한 스토리. 그냥 노인과 보수를 까기위해 만든 내용
시간 관련 영화는 대부분 다 보통 이상은 하는데 이 영화는 난해하고, 수면제같았다.
재밌다 개인적으로 왠지 연기 속에서 키드블루한테 총쏘는 장면 멋있었음
유치원수준의 영화. 시간낭비
mmmnnmmnmnm
진짜 재밌게 봤어요 시간 가는줄 모르고 봤네요 생각보다 평점이 낮아요
'그래서 난 미래를 바꿨다'
킬링타임의 마음으로 보면 나쁘지 않다.
오랫만에 평점 남기는 이유는 0.0001점이라도 올려야겠다는 생각에. 이게 7점대는 아닌거 같음
trukiuyryt
시간여행, 초능력자, 모성애. 뻔한 세가지 소재지만 전개는 다름 계속되는 장면과 장치를 통해 미래의 조가 자연스레 진실을 알게 되고, 현재와 미래의 조끼리 서로 밀고 당기며 진행되는 스토리가 아주 흡착력 있게 잘 와닿는다고 느꼈다 결말에서 조금 삐끗
역시 믿고 보는 배우들답게 연기 좋고 재밌습니다.
완전 재밌었는데 왤케 평점이 낮은건지;
스토리가 나름 신선하고 결말도 참신하다.
미래의 나와 현재의 내가 만나는 순간, 피할 수 없는 시간 전쟁이 시작된다!
5번봐도 재밋다 진짜뭐하나 예상하지못한 상상력과 스토리괴리감없이 현재과 미래를 잘 섞은 연출력아역 연기력 소름이다
이 영화는 결말이 킬러 조의 모든걸 말해준다
진지하게 이게 재밌냐? 연출도 개똥인데 ;7점대 영화임
완전 몰입 최강 스토리 탄탄
명작-결말이 자꾸 생각나는
진짜 보면볼수록 재미있는 영화ㅜ 눈물
이 영화? 시간은 미끼, 진짜는 바로...
결말이 마음에 든다. 사실 첨엔 보다 잤지만 다시 정신차리고 보니 명작이다.
8점 후반대 수준의 숨겨진 보물 같은 영화평점 맞추기 위해 10점 줍니다
뒤틀린 관계의 세 남녀가 각자의 가치를 지키기 위해 갈등하는 이야기. 이 들중 악역은 없다. 진부한 타임패러독스치고는 깊은 여운. 스타일좋은 연출.
반전도 있고 겁나 재밌음블런트 매력 개쩔고
맨처음 배경설정을 납득하는데 조금 어려움이 있지만 서서히 몰입하게된다. 다만 조금더 액셔을 가미하고 러닝타임을 조금더 늘려 디테일을 더 살렸으면 좋았을것같다. 결론은 청개구리 쵝오! 꺄~~~~아 >_<
<타임 패러독스>를 잇는 시간여행물의 수작
미래에서온 나와 그 나를 죽여야하는 킬러가 만나 그려지는 독특한 스토리와 아이디어는 좋았다. 마지막 살짝 비틀기도 신선했다. 다만 과정이 조금 루즈해서 긴박함과 긴장감 유지가 지속 되지않아 아쉽다
7년전에 처음볼때는 내용을 충분히 이해못하고 봤었던것 같은데, 오늘 한 번 더보고 진짜 명작이었다는걸 깨달았다.
저예산영화인데 정말 재밌게 잘만들었네요. 처음 나왔을때도 재밌게 봤는데 몇년후에 봐도 재밌네요.끝에 감동적이었슴.
미래는 내가 선택에 따라 달라진다
중국자본이 들어갔나 뜬금없는 중국인과 상하이
시간가는줄 모르고 봣네 ㅎ
영화 다보고 리뷰 볼려고 검색하다가 평점 낮아서 별10점 주고 가요!
내가 대머리가 되다니~!!
재밌게 봤던 기억이 남아있어서 뒤늦게 평점 남김
시간소재로 하는 영화들은 확실히 큰틀에서 다 비슷비슷하다.
오호
장르가 미쳤다, 단순 액션아니다. 미래를 알면서도.. 본인의 선택임에도 또 다른 결정을 해야한다, 돌고도는 인생이지만 순간의 선택이 많은 걸 변화시킬수 있다 당신의 선택은?
확실히 재미있다. 엔딩의 감동까지. 다만 살인이 불가능한 미래에서 일으킨 살인사건(브루스 윌리스를 움직이게 한)은 납득이 안되잖아.
쪼금 어려운듯 했지만 신선했다!
중국이 나와서 옥의 티~!!
아니 일케 재밌는데 8.0밖에 안된다고..?? 마지막 선택은 심장을 덜컹이게 했다
루퍼라는 직업 자체가 상당히 신선해서 본 영화. 30년 미래의 &#39;내&#39;가 미래의 아내를 지키기 위해 어린 레인메이커를 찾아서 죽이는 스토리인데.. 뭔가 두 소재가 잘 조화되지 않은 느낌이어서 아쉬웠다. 엄청난 염력을 가진 어린 레인메이커에게 루프라는 소재가 묻혀버린 느낌. 그다지 긴박하지 않아 스릴도 별로 없었고 루즈했으며, 결말도 다소 아쉬웠다. 자살밖에 없었을까..
잘 봤어요 볼거없어서 그냥봤는데 본거 후회는 안되네요
루퍼 = 엑스맨 + 터미네이터다만 결말은 예상도 못했음
평점 읽지 말고 볼 껄...
와~~!! 재미있어요 ^-^
별 기대없이 봤는데 미쳤다.
기가막히네 좋은배우 좋은흐름 잘뵜습니다!!
타임루프로 어줍짢게 영화 만드는 감독들은 이 영화 보고 반성좀 하길
요즘 볼만한 영화가 없다. 그래서 고르고 고르다 기대안하고 밨는데 수작이다. 크레딧 다오를때까지 여운이 남는건 첨이다.왠지 2편이 기대됨
몰입도 있게 감상했습니다
최초의 브루스윌리스가 있다는건 다중우주론이지만 조셉이 스스로 자살할때 브루스가 사라지는건 다중이론은 또 아니다, 애초에 자살한 조셉의 우주가 브루스를 죽이고 30년간 살았던 조셉이 아니기 때문에 논리에 어긋난다, 뭐 이것도 그렇고 영상도 투박하고 지루한 포인트가 꽤 있지만 6점 준건 아무래도 마지막 장면이 인상깊긴 하다
여러 영화를 섞은거 같긴한데 나름 감동도있고 중박은 되는듯. 근데 30년동안 주인공이 등빨너무키운듯 매치가 잘안됨
조 아저씨가 뿌린 좋은 씨앗(시드).
결말이 너무 마음에 든다감동
주인공이 정상적으로 계약을 끝낸 미래에서도 레인메이커는 존재 했음. 따라서 주인공이 자결해도 또 다른 이유로 미래에 레인메이커가 생기지 않을거란 보장은 없고 오히려 계약을 제대로 끝낸 미래나 아이 엄마가 죽은 미래를 볼때 어떤 계기로든 레인메이커가 다시 등장할 가능성이 높다고봄 고로 주인공은 걍 뻘짓만 한거
이런 타임뤂... 차라리 굿~
라이언 존슨 감독 겸 각본가는 스타워즈 같은 블록버스터보다 이런 류의 반전 장르물에 잘 어울린다. 조셉 고든 레빗이 극의 중심을 이끌고 브루스 윌리스와 에밀리 블런트가 뒷받침을 잘 해준다. 타임 패러독스의 문제는 별론으로 하고 영화의 전반적인 완성도는 크게 부족함이 없으나, 저예산 영화이다 보니 SF영화 특유의 시각적인 효과가 주는 개연성이 결여되어 있고 그로 인해 한정된 장면의 연출이 다시 한번 아쉬움을 남긴다.
평점이 생각보다 낮아 올려줄려고 씀
초,중반부 전개는 흥미진진하고 재밌었는데 갑자기 후반부 들어서부터 산 넘어 산이다 진짜.. 결말을 위해 끼워맞춘느낌. 처음에 돌연변이 있다는 설정도 별로 였는데 갑자기 애가 초능력 발산하길래 너무 갔다 싶었음. 차라리 돌연변이 설정말고 지능이 뛰어나서 미래 보스 조직이 됬다하지 시간여행에 초능력에 설정 별로임 게다가 OO여친 아들이랑 시드랑 동일출생 설정도 진짜 너무하고 너무 스토리를 관객들로 하여금 더 몰입감 하게 하려고 했던거 같은데 오히려 이런 요소가 방해가 됐고 또 하나는 브루스윌리스가 루퍼들 때려 잡을때 이렇게 허술한 액션은 또 어이가 없네 ㅋㅋ 처음 총소리들리고 다른 루퍼들은 뒤늦게 총꺼내고 있고 전형적인 헐리우드 액션영화들처럼 그냥 쉽게 나가떨어짐... 이런 부분들만 보완했으면 재밌는 영화가 될뻔했는데 아쉽네
너무 재밌는데? 영화가 좀 설명충이긴 하지만 애가 연기를 잘해서 몰입도가 있었음. 에밀리는 여기서도 매력있구나
내용이 조금 어렵긴 한데 지루하지 않고 재밌음 근데 조셉고든레빗이 분장 안하고 나와도 괜찮았을 듯...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
테넷보면서 루퍼가 계속 떠올랐음 갠적으론 친절한 루퍼가 더 재밌다
염력이라는 소재와 시간이라는 소재를 동시에 사용해서 중간중간 보면서 띠용? 음....ㅋㅋ 라고 생각드는 장면이 많았으나 염력이라는 소재를 그냥 부가적인거라 생각하고 보니 상당히 좋은 영화였다! 볼만하다!
반전 없음. 감동 없음. 결말로 향할수록 맥없어진다. 가끔 무료영화로 뜨면 보자.
미래의 나에게:노 잼
지금 봐도 신선한 소재. 재밌게 봤다.
총은 주인공 먼치킨용인가... 모순도 많고... 유치하다
영화중반에 명대사로 주말에 일하는 다른 종업원 ZEN 이라는 이름을 BEATRIX 대신 썼으면 덜 아프지 않았겠느냐 하는 대화를 하는 장면이있다. 엔딩씬을 보는데 그게 생각났다. 오른손... 아니 검지만 날렸어도 됐을텐데.... 저 복선을 이렇게 주워담는걸 보면서 진짜 감탄을 마지않았다. 언제나 유머는 잊지말아야할 조미료.
라스트제다이를 이렇게 만들었으면 얼마나 좋았을까?
소름 돋는다 ... 소름
개인적인 평점도 8 추천
이영화 평점이 낮아서 처음으로 평점을 씁니다존잼
볼만한 영화.. 추천함
평이한 킬링타임용 영화!
나도 마지막 결정이 인상깊어서 10점
초중반이후 터미네이터 같은 스토리가 등장하면서 이야기는 늘어지고 재미는 반감된다
10점은 아니어도 9점가까이는 되야지..난 엄청나게 재밌다고..
나만 보기 아까운 명작! 꼭 보세요ㅎㅎ
라이언 존슨의 포텐셜을 확인할 수 있는 좋은 작품. 여타 SF물과 다르게스펙타클하고 화려하진 않다. 하지만 그렇기에 더더욱 라스트 씬의 여운이 짙게 남는 듯 하다. 시드의 앞날에 축복이 있기를.
중반 이후 부터의 드라마와 뜬금 염력으로 아쉽긴하지만, 마지막 결말과 소재 자체는 충분히 흥미로웠다.
남주가 위급할 때 누르라고 여주에게 줬던 개구리 모형.여주가 남주 보고싶어 개구리 모형 버튼 누르니바로 출동한 남주.여주에게 위급한 일이 생긴 줄 알고급하게 계단을 오르던 쿵쿵 소리.너무나 셀레였다. 지금도 잊혀치 않는다
진짜 완전 꿀잼입니다!
우울한 디스토피아에 식상한 타임루프 영화이면서 미래는 들락 거리지 않는 신선한 스토리. 도끼질 하는 에밀리 블런트 캐릭터 너무 매력있다.
탈모가 이렇게 무섭다. 30년이면 당신도 탈모.
흥미롭지만 감흥은 없달까
??? : 말해봐요 저한테 왜 그랬어요?/그런 적 없는데?
수작과 명작 그사이. 주인공이 죽고 자신을 버린 어머니가 해줬다는 머리쓰다듬기를 해주는 에밀리 블란트의 자세는 수확을 하는 농부의 모습과 무척 흡사하다. 에밀리 블란트의 직업인 농부, 아이의 이름인 시드. 분명 저 농부는 위험한 시드를 잘 키워 냈을것이다. 해피엔딩아닌 해피엔딩. 대자연의 어머니인 토지와 생명을 수확하는 농부를 신성화시키는 감독의 표현력에 감탄했다.
중국 자본인 게 너무 티나서 아쉽다.
무척 재미있게 보긴 했으나 미래에서 온 조는 계약을 이행했고 시드모자를 죽이려고 한 적이 없다. 그럼에도 미래의 시드는 루퍼들에게 원한을 갖고 말살한다?엥?! 현재의 조는 무엇을 위해 자살한거야?
미래와 과거와 현재를 오가면서 인간의 욕심과 허망함,외로움에 찌들어 살아가는 모습을 잘 그려냄!
조셉 고든 레빗 브루스윌리스 에밀리블런트 등 배우들 연기도 좋았고 스토리 액션 스릴 등 모두 좋았다 하지만 초반에 불 필요한 장면들 때문에 살짝 지루했다
미래에서 보낸 사람을 현재에서 죽이고 처리를 하는 직업 루퍼! 하지만 계약조건이 있다. 30년 후의 자신이 현재로 보내지는데 죽여야한다. 본인손으로...어느 날 정해진 시간대로 하던 일 하려했지만 이상하게 늦어진다...알고보니 미래의 본인이 온 것이다..순식간에 당하고 죽이지 못한 댓가로 본인도 위험해진다. 도망자 신세가 되고 미래의 자신은 잘못된 일들을 바로 잡고 위해 발버둥치지만...결국 못했다...왜냐 현재의 자신이 없어지면 미래의 일들도 없을거란 현명한 생각으로 자살을 하였기 때문~ 킬링타임으로 굿
