은지원연기어색, 짜임새도 없구, 너무 어이가없음,비디오도아깝
진짜 욕나오는 영화
어제 가족끼리 이거봤는데 씨,팔 엿 죤나 죽여버리고 싶었음
아 정말 찾아보기 힘든 이상한 영화.
지금껏봤던영화중에서다시는보고싶지않은최고의저질영화였음ㅠㅠ
재미없던건아니지만 그렇다고 재미있지는않았음
내 생에 다시는 못볼 아니 보고 싶지 않은 대졸작
재미 있고만 ㅡㅡ 한국특유의색이 이꾸만...
절절 구성이 영 -_- 인물은 왜있남?
감독도 이영화 한번 보고 와야되 진짜 이거영화 맞나???
보고나서 화난 영화 ...1점도 아까운데
중간 10분 정도 봤는데도 끔찍하게 재미없던 영화
하하 이런 미친
꼴리는뎅 -_-^ 그런데 볼만혀
최악이 였다. 이거 보려고 2시까지 자지 않은 내가 한심했다.
난 잼떤데.. 암튼 평점올려줘야지
평점이 왜이리 높지?? 3.46 이나 되네 ㅡㅡ
그냥,,그저 그렇다
1점도 아까운 영화 퉤!!
완전 쓰레기!!!!!!!!!!!!
필름아깝다
최악이다 최악
최고의 공포영화
오마이갓.
내생에 최악의 영화
임은경때문에 삼점이라도 넣은거다,,,
감독을 만나서 패고싶다....
ㅡ.ㅡ;이게 영화냐 진짜?
이게 영화냐?
재밌었다..하지만 액션의 한계였던걸까..
이런쓰레기영화를영화관에서보려한 내가한심하다 완전꽝
미안한말이지만, 한국영화중 가장 최악
임은경이 예뻐서 3점이라도 줬3 ㅡㅡ; 재미 오질라게 없네.....
임은경이 불쌍하다...
은지원 어쩔수 없이 돈땜에 한거라더만..
약간에실망!!
공감도절대안가고재미도절대없다완전4류 하지만임은경이불쌍해서
진짜황당.도대체왜만들었지.설날앤왜했지.
감독부터 쓰레기, 배우랑 작가도 쓰레기, 완전OOO기영화
말이 필요없다
오래돼서 잘 감이 안오는데 그냥 할일 없을때 그럭저럭 봤었다.
구정에 이거 방송한 채널 기억은 안나지만 무조건 반성하라
별한개도 아깝다
ㅋㅋ구리다..;
다운받아봤다!반10분 후반5분보고 바로 휴지통으로 GOGO~~
비... 비디오까지 빌려봤다.. 크흐흐흑 ㅠㅠ
욕나온다.. 소재 참신은 무슨 -0-..
소재는 참신했건만..........
↓ 님너무불쌍해요ㅜㅜ 님때문에 2점 ! 드립니다 ㅋㅋ
극장에서 봤다... 흑흑
이런거 왜 만들었을까????????/
맞을래ㅡㅡ이거쓴작가나와
ㅡㅡ
이런 영화 때문에 스크린쿼터를 반드시 도입해야 한다
영화는 재미없지만 임은경 이쁘다 ㅡㅡ
아왜
1점도 아깝다;; ㅠㅠ
설마...이것도 영화?.....꺼지라고해ㅋㅋㅋ
이건 아니라고 본다..
설날에 영화좀 보려니 흑...
난 재미있었다 OOO
이게 3.38이라니...
돈아깝다.. --
무슨 생각으로 이런 영화를 만드는지 당최 알수가 없다..
필름이 아깝다 -_-
임은경이 불쌍하다
무슨 말이 필요할까?,,,,,,,,,,
이런영화도 점수 줘야하나??
이것도 영화냐??개뿔.........................
평점 깍기 동참;;
지저분하다..
평점이 높아서 놀라버렸다 .
나도 은지원 때문에 10점 ㅋㅋ
완전 재미 없다.. 마지막 존나 황당
평점 왜이렇게 높아
2004 korea Golden Raspberry Awards 수상작
역시 사람마다 다르구나 .. ㅎㅎ ;; 전 재밌게 봤습니다
점수 왜이리 높아?평점초반의 알바러쉬??-_-
아... 시사회 사진 불쌍하다..
필름이 아까움..-_-
<< 이거 보고는 스크린쿼터 축소에 찬성하게 되었다 >>
쓰래기영화
제발 이런영화 만들지좀마라 누가본다고 에혀~~~~
보는 내내 눈을 둘 곳이 없더만.. OCN은 비싼영화 틀어라!!
내가 왠만해서 1점 안주는데....
이게 뭐야 이게 -_-
전문가 평점 너무 웃기다 ㅋ
영화를 보고 놀랐고, 1점대 방어율이 아님에 한번더 놀랐다
완전 OOO기 영화
오바의 도가 지나쳤던 영화 짜증만 남
영화인으로 창피하다
유치찬란의 극치를 보여주는 2004년 최악의 한국영화
불면증 있으신분들에게 강추
사진보니까 시사회도 했네..양심도없는것들....ㅡ ㅡ
긴급조치,여교수,OOO 살래 아무리 쓰레기라도 이정도는 아냐
이런영화 살려두기엔 쌀이아까워
이런거 10점준 사람은 뭐냐 직원이냐?
아,..... 할말이없다
감독... 왜 만들었지? 불쌍해서 10점 쏜다~
불쌍해서..
무슨생각으로 찍은거야.............
OO라.
임은경나온영화는왜죄다이모냥이꼴이냐
장난해?
ㅎㅎㅎㅎ 말안해도 알지??
이런 OO은놈의 영화를 봤나? OOOO들 때려치우지그랬냐?
ㅉㅉ 눈썩것다
2점대를 바란다!!!
은지원 노래해 제발
코믹멜로를 의도한겁니까?? 난 극소수를 위한 컬트인줄 알았지
OOO 살래 보다 못한 영화
도대체 뭘 본걸까?
투자 너무 안했어 ㅋㅋ
나 지금 몹시 화나있어..
은지원땜에 10점준다는 사람 뭐냐. 은지원 제발 노래만해. 에혀~
임은경 이뻐서 준다 ;ㅅ;
임은경 아까워서 이거나마 준다. 그 유치한 특수효과 뭐냐?
가수는연기만해야해..
하아.. 차라리 애들보는 순정만화책이나 빌려볼껄
TV에서봤는데 보는시간이 아깝다고 느낀 영화는 이게 처음
이렇게 찍어놓고 개봉하는 용기가 대단하다.
쓰레기...
OCN도 생각있으면 이런영화좀 틀지마
할말을 잃었다... ㅡ.ㅡ;
극장가서 안보고 OCN에서 본게 다행이라고 생각.
여자들이나 재밌게 봤을걸?
이거// 뭐에요?"// 이것도 영화?
감독님 좀 맞읍시다
눈물나게 재미없는 코미디… 최악! 1점 주기도 아깝다.
너무어이없어웃기지도않고.너무화나서화나지도않는다.
처음으로 1점준거다..ㅜㅜ ; 후
평점높은데?ㅋㅋㅋ
진짜 유치... 최고......
돈많나 ? 이런거 찍게....
스크린쿼터폐지찬성
난 이거 티비에 나와도 싫어
재밌네요 OO^^
돈이 아까웠다
별이 아깝다.. 왜 봤을까..?
시간이 아까웠음
스크린쿼터제를 없애버리고 싶게 만드는 영화..
은경,진아,성언,노식에 한표씩 감독,제작사,각본 한테-1표씩
이것보단 동물의왕국이 100배는 재밌네요.
처음으로 진짜 1점줍니다
재미있었어요^^참고로 은경언니 좋아해서 10점
임은경때문에 +1점...
볼만 하든데..
불쌍해서10점준다ㅋㅋ
왜 만들었을까 정말 필름이 아깝다
나도 감독쫌 해보까? 쓰읍하.
ㅡㅡ 난 삼류 중국영화보느줄 알았다. 별 주는게 아깝다 ㅡ;
차라리 에로영화는 야하기라도 하지 ㅋㅋㅋ
할 말이 없다.
최악
배드씬 말이돼냐? 3류영화
임은경이불쌍함 ㅋㅋㅋ
KBS2.. 제헌절에 집에있다 이게왠니리니? 나 지금몹시화가나있어
다들 눈알의 먹물을 쪽쪽 빨아버리고 싶다..
재미는 없다
배우랑 필름이랑 돈이 무지무지 아깝다 정말...
너무재미있어서 10점 좀 변ㅌ ㅐ같은 것도 나왔지만
임은경이 너무예쁘고 귀엽게나와서10점..
조금 유치하지만 다른관점에서 보니 재미있네요.
1점도아까운 영화 제발ocn에서 방송그만해주었으면 하는영화다
대략 임은경 날아서 바지입었을때부터 tv 꺼버렸다는
나공주 불쌍해서 1점
재미있었어요. 배우들의 노력이 옅보였네요. 음 .. 어린신부
일헌....아예 19세 만들고 더 야하게 하든가 완전 이상
오 관람후 평점이 더좋네.. 보기드문경울세..
난 재미있었는데..;;
정말어이없는영화. 보면서화났던 ㅡㅡ
은경아 니가나오는영화는 왜이렇게 망하냐
귀여운 임은경 때문에 5점준다 ㅡㅡ
콩나물 먹을때마다 생각나는 똥꼬킥... 우웩
최악 그자체 -_-
음... 이거 참....
한국영화는 여고생시집가기 나오기 전과 후로 구분된다.
재밌게봤음
영화맞아???
아나 원래 2점대였는데 초딩들땜에 3점대네
산만했음 영화의 주제가뭐지?
그래도 난 은지원씨 팬이잖아...으흑 ㅠ_ㅠ
시나리오가 문제다........... 등장인물들도.
한국 쓰레기 고딩 로맨스 영화중 하나.
정말 뻔한 스토리에 제목만으로도 내용파악 100%가능한 쓰레기
영화는 0점 떡치는 장면 1점
이것도 영화냐?
5분보고 끈 영화. 충분히 한국영화 워스트에 들어갈수 있을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재미업어 내시간
간만에 보는 '최악의 영화'
좋은하루보내세요~
이영화 재미있는데...
은경아!!
눈살찌푸리게되는 저질영화, TV에서 잠깐보다가 채널돌림.
할말이 없다
감독과 제작진과 출연진이 생각없이 만든영화
괜찮더라...
오감독!! 밥은 먹고 다니시나? ㅋㅋㅋ
넘 유치하다ㅋㅋ
재미없다
...............할말 없게 만드는 영화....쩝..
ocn으로 봤지만 화가났다.
OCN 님들 이건 틀지 말아주세요
대체 왜 찍었을까..
이딴게 나오니까 실미도같은 쓰레기가 천만가지
... 한국형 3류 영화...
재미없어
이게뭐야
은지원의 무모했던 도전
억지인데다가 유머도 썰렁하다
솔직히 너무하다 싶을정도로 최악의 영화 보지마!!!!!!!!
난 왜 빌려서 봤을까 . ???????????????????
이런... 영화를 봤나...
너는 ocn에서 보자
전파가 아깝다. 방송사에서 틀어주지말자;; ㅜㅜ
다세포에 맞서 싸워라!!
어쩌다 감독되셨는지..참,,다른일을 찾아보삼ㅗ
3.28? 납득안가는 평점;; 1점대로 수정해주세요..
자.. 3점 아래로 ㄱㄱ
19호와 다세포안본 나에겐 역대 최악의 영화
이건 무슨 쓰레기
비디오 빌려 본 돈이 아까웠다 ㅡㅡ
다세포 소녀나 이거나 고만고만하지
얼마나 최악인지 볼려고 봤는데 역시나..아~
냉정히 평가.........
다세포를본후에 이영화를보면 헐리우드대작을본기분
다세포 소녀도 따라올수없어
오 다세포를 능가할 가능성이 보임
ㅎ 다세포소녀에 맞먹는 영화!!!
비디오 빌려보다가 비디오를 박살냈다 내돈!!!!!!!!!!
소재는 좋았던것 같은데.. 정말 아닌영화.
이건 아니잖어~~ 어케 3점대까지 올라와~~
OOOO 이영화감독 초딩이냐? 어디서 굴러들어온놈이 영화?
어익후 2점대로 내려가셈
다세포를 본 후, 옛날 여고생을 본 후 후회했던 것이 후회된다.
여고생은 상품인가?
다세포보다 조금조금 낫다 그래서 3점
다세포보다 조금 낫다 그래서 2점
ㅎㅎㅎㅎ할말이 없다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
OCN에 소송걸준비 합시다 모두들
다세포 보고 이영화를보면.이영화도 정말 명작이란걸알수있다.
재미없다길래.. 궁금해서 봣는데 진짜진짜 재미없어 ㅠㅠ
못봐주겠네 감독나와
세상살기 싫게 만든다...
이건 뭐야???
쓰레기
다세포소녀 보단 나은것 맞죠??
최고의 영화라고 안느껴지시는분은 다세포소녀를 보고오세요
임은경 청순했던 이미지 망했다.
ㅡㅡ... 뭐냐 이거
아무리 다세포소녀 때문이라도 쓰레기는 쓰레기다
다세포나 이거나... 다세포 감독이 만들었냐ㅡㅡ
이런 영화 만들지마 ㅡㅡ
내가 그럴줄 알았다...ㅡ,.ㅡ
진짜 재미없다. 1점도 아까워
공짜로봣으니까...너무유치함
3점대 유지 대작전~~ 다세포는 2점 유지~~
2점주려고했으나.. 은지원보니깐 진짜 1점도 주고싶지않아
할말 없는 영화,,, 이영화가 지금 3점대라는 게 안 믿긴다..
다세포를 보고나니 빛이나..
임은경이 원하던 걸 나도 같이 기달렸는데...
오덕환감독님도 이재용 감독께 감사말씀 드려야 할듯..
감독이 교육을 잘못 받았구만..ㅉㅉ
다세포소녀시집가기
짜증....
ㅋㅋ
이게뭔데ㅡㅡ
이건 몽정기2 보다 더 OOO 영화임.이건뭐 감독이 바본가
이건 또 뭐야 ㅡㅡ
다세포보단 높아야되
TV에서 해도 몇분만에 채널 돌리게 된다
다세포소녀 일촌 파도타고 왔습니다.
이게 영화가...
tv에서 보여줘도 절대 안본다
진짜재미있당
죽어버려!!!!
아 진짜재밌었음!! 다세포가라
이영화야말로
의외로 평점높네..
은지원 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
은지원을위하여
신비한TTL소녀!값떨어지게한영화OTL
은지원 팬클럽만을 위한 영화?
아주 재미있었어요!
tv로 봐도 시간이 아깝다.
왜 만들었나
대한민국 대표 최고의 영화!! 단점하나없다
참 무슨 생각으로 만들었는지....
2분보고돌린전설의영화
돈주고 빌려봤으면 땅바닥에 엎드려 울었을 영화.
스크린쿼터 뒤에 숨지말고 이런 영화 만들지 맙시다.
와난잼있던디
한숨만 나온다
은지원좋아하지만...이건아니다.-_-
보고서 죽는줄 알았습니다 도저히 못 봐주겠더군요
욕나온다....
최고의영화다
저는 진짜 재미없게봐서
영화 만든 성의를 봐도 1점 주긴 그렇고 2점
진짜 짜증난다;
아 씨 제목부터 짜증난다
일점잘안주는데 준다...완전 안습
임은경은 맨날 왜 이런 영화만...
여고생개념찾기는 어떤지
나의 똘똘이를 자극시키지 못한건 큰죄다.
잼있더만
세상에서 잴 유치해~완전최악 ㅡㅡㅗ
은지원연기너무못함..별로임
한숨만,.,,,,워우어워어우예~
존네재미없어!!쓰레기영화같으니라고
왠지이런영화는 포스터부터가.
아 정말 짜증난다... 뭐야이게... 너무 열받아서 리플남김
웬만해선 10점 안 주는데 재미 짱이다.
코믹도 한계가 있는거다.. 아놔.. 이건 심하다..
내생애 최악의 영화
갖다버려라!!!욕나온다 거의 관객농락수준...
다세포소녀에 감사해라
임은경의 색정을밝히는눈빚이란...참, 은지원잠깐 좋았겠군.
내가 평가한 한국영화 부동의 쓰레기 1위
볼거없어 밨다 앞으론 볼거없음 자야지
이런걸만들면서 스크린쿼터 축소 반대? 웃기지 마라
다세포소녀랑 비교해보자군아
재수없어
전개가 식상한것이 뭔가 아쉽다는느낌이다..
잼있당ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐...... 쓰레기도 아니고.....
정말대충만든영화인듯....
정말.....................슬펐다 돈아까워서
왜! 임은경은 주옥같은 황금기를 이런영화들에게 뺏겨버렸는지..
티비에서 해주길래 봤는데 이건 뭔가 대체..
당신의 인생에서 꼭 놓쳐야 할 영화
이것은 볼 가치가 없었고 말하기도 싫다 꿈에나올까.무섭다
최악이다.
재밌었지만 존내 야했다.
마지막 부분의 달에서 토끼 두마리가 떡치는데 아주 인상 깊었다
내 생애에서 잊혀지지 않을 영화....
이게 모니??영화니??
긴급조치19호의 악령이....
아까운 제작비
볼만했다ㅋㅋㅋ
비디오 보면서 밥먹고..화장실가고..결국엔 꺼버렸다
임은경이 너무 아깝다
임은경의 영화선택은 남자선택과 비례하나?
어이가 없었다.. 재미도 없었다. 눈만 아팠다.. 뷁이다
오덕후도 안보는영화....
은경이 코밖에 안보였어..
-10짜리 별은 없는거냐..
은지원은 힙합이나해라
이런영화때문에 스크린쿼터 되는거다
제작 참여한 사람들 문제 많다
정말 그지같은 영화다.
평점이 팩이 전성기 방어율하고 비슷하네 ㅋㅋ
5류도 아까움. 한 10류쯤 되려나???
시민케인, 대부, 성냥팔이 소녀의 재림에 이은 최고의 걸작
진짜 이런영화 만드는게 이해가 안가;; 감독짤라;;
어익후 방어율 ㅋㅋ
오랜만에본 한국 5류영화..OTL..
비디오도 아깝다 이게 영화니??? 한달만에 만들었니?
유치찬란!!! 임은경이 너무 아까웠다..
이건머지? 머임? 쓰레기임?
이야 진짜
임은경 여자 김민종이 되는거냐?
ㅋㅋ 내가 찍어도 이거보단 낫다
이 평점 어디까지 내려갈지가 기대된다
기대이하다..
죽여버릴까
정말 진심재미없다
은지원님 랩만 열심히 해주세요
평균평점이3점?이거보고 ㅈㄴ욕했다 ㅅㅂ 0점은 왜없어?
bad
0.1점
걍볼만함
한 15분정도보고 끊거 같은데?
뭐 주연배우 2명이 영화배우가 아닌데머,,, OO
도데체 그 많은 스탭들은 감독 안 말리고 머했지?;
미쳤구나,,1점도 아깝네,,,
내용은 개판이지만 웃겨서 6점 드립니다.
욕나온다 시...........
굿굿굿 베리굿!
저 진짜끝까지볼려고 노력했는데...
0점있으면 주고싶다.
13살초딩도 웃을꺼갖다!굿베리굿!!웃길수 있어요~
은지원엉덩이는 더 탱탱해져야한다
오랜만에 달게 잤다.
은지원의 연기에 10점을 준다 OO 나만 낚일순없어 !!!
이걸 영화라고...초허접한 스토리에 캐스팅에 연출에...
내인생 최악의 영화 였다, 보면서 짜증나고 보고나서 열받았다.
이런영화도 제작비가 나오는구나...
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
각본은 콧물 닦으라고 사용하는줄 아나?
최악의 영화.
초딩들도 이런영화 보면 욕하겠다
이것도 영화냐??임은경은 왜 맨날 이딴 쓰레기 영화에만 출현하냐 에휴~
모이런 쓰레기영화를 다봤나 ^^ 이딴걸보느니 차라리 안하던 공부 105분이나 할걸
임은경나온영화무조건 개망하는듯
쫌 튀어보고자 3점을 주마
난 보다가 채널 돌려버렸다 채널 돌리길 잘한 것 같다
맘잡고 끝까지보면 7000원을 받고 봐야할영화. 0점이없어서.
웃기긴 한데 내용 개판ㅡㅡ
임은경은 영화선택 잘 하지
다세포소녀보단 나어
이건 군중심리로 주는 점수가 아냐.
영화도 영화다워야지..
쓰레기 영화. 왜 그지같은 인터넷 소설들을 영화로 만드는 거지?
그래도 영화라해주마
임은경 성냥팔이때부터 상큼한데?
역사상 가장 위대한 영화.
성냥팔이소녀의재림이후 최악의 영화.우뢰매급CG를 좋아한다면 원츄
1점도 아깝다....
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
진짜 ㄷㄷㄷ 무슨... 이딴게..;;;
보다가 졸았음.. 그나마 비디오라서 나았다.
ㅋㅋㅋㅋ EBS나볼껄
그냥 불교티비나 볼껄
0점은 왜 없나요?? -100주고 싶은 영화
1점도 주기 싫다..정말...
이게 영화냐?
엄마는 좋아하더라
영화가 중국영화처럼 더럽다..
이것도 영화라고 만들었냐 보는 내가 다 민망하다
내본영화중에서최악의영화였다(영화라고 말한것도 실수다 개 OOO 영상물)
난감하다.
나는 정말 관대하다
다세포소녀2 라고 불르는 거작
생각보다재미있던데.....ㅋㅋ
진짜 임은경만 아니엿음 나랑 아웅다웅햇다
나는 관대하다~
하하....그래도 이순간 웃음은 줬다...
오버해대는 점쟁이를 볼떄마다 치를떨었다... 임은경이 예뻐서 2점!
아 은지원불쌍해
나 알바다 이 영화 정말 재밋어 비됴로 빌려서 꼭봐~
진짜 안습이다.ㅜㅜ
한마디만한다 : 이게영화냐?
감독 인생끝나겠군
내생에 이렇게 암울한 영화는 처음 ;; 켁켁
하지마라
얌마 이럴려면 감독하지마 이건 영화라고 말하기가 아까움
괜찮아.. 괜찮아.. 공부열심히 하면되지뭐..
엄마가 이런영화 한번만 더 보여주면 컴터 뽀개버린댔음
1점이 아까움...
그래도 은지원인데...
볼만 하든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래나 불러라
재미도 없고 감동도 없고!
믿을수없어.. 이 영화.. 누가 꿈이라고 말해줘
마이너스는 없냐?
0점은 왜 없는거냐?!!!!
남자의 급소를차는 주인공...
나는관대하다
평점이 너무 안습이라 ,,,올려드림
나는 조낸 관대하다
아.tv에이거하면 딴대틈
너는 어느별에서 왔냐??
굳히기
굳히기.
미치겠습니다,, 영화라고 부르기도 싫습니다
은지원땜애 두둑히 쳐줘서 2점
.....
대책이 없다
안습........................................
뭐가 이렇게 쌩뚱맞은거지
나는 관대하다
한국영화는 왤캐 썩었을까?
한국영화라는게 부끄럽다...
마지막 임은경이랑 남자 H씬 나오면 좋겟더만
OOO영화 ㅋㅋ
이것도 영화??
걍 볼만했던 영화
미치겠네요. 쵝오 ㅡㅡ
그러지마 은지원...
임은경 TTL시절이 그립다
1점주기도아깝다..돈주고영화관가서30분보다가 지루해서그냥나왔다.
쓰레기
정말 재미있었다
비록 알바지만 이걸 2점 이상 줄 순 없었다
미쳣나봐 나 이거 볼떄마다 정말 울면서본다 재미가없어
은경님 보려고 봤지만 이건 아니다!싶었던 영화
나도 관대하다
전기세가 아까운.
잼있어
이게머니
이영화가 디워보다 평론가평이 후하다며???
점수 넘 높다..옥빈이가 불쌍해져
임은경 망하기 공식 성립하나
오 마이 갓...
OCC에서 봤는데... 참...
개봉은 했었나?
너무했다 ㅋㅋ
필름이 아깝다는 생각을 해본적이 있는가.
왜 가장낮은평점은 전부 한국영화지
맞을래효?
에휴.. 한숨만 나온다
실업계 고교에 대한 암울한 농담
10보다잠들어서다음날또보다잠들었다
흠... 이건 아닌거같다
임은경 아직도 잠수타니?
은지원 고 지원 고~
나는 관대하다
결말이 뭐 이래
정말 잘봤음..
↓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..엄청 부족한 점이 많은 영화
원주율은 맞춰주자
귀여니가 사람들 열받게 하네. 쓰레기 ㅉㅉㅉ
아나 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원주율 돌파 ㅊㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이쓰레기 영화,,썅...
원주율 돌파 ㅊㅋ
코믹이 고딕으로 변한 영화..
최악이었던듯..
난 은지원하고 임은경이 다시 마주치면 무슨 생각할까 궁금해
은오빠 미안. 아무리 해도 좀 그렇더라 난.
이거 재밌다는 친구의 머리를 해부해 보고 싶었다...
다세포소녀 핏줄 ㅋㅋ 공감이다
원주율 지키기
원주율파괴범1
원주율을 지켜라
단세포소녀와 같은 핏줄정도 될까?
원주율떄매
어느새 또 자라났구만.
원주율 ㅋㅋㅋㅋ
정도껏해야지
심하다...... 심해...
0점은 없나요?
밑에 원주율 지키자그래서 십점준다
대만 공중파에 떴더라. 쪽팔려서 아무 말도 못했다
스크린쿼터제가 만든 걸작 부라보~
원주율을지켜라
할말이없다..
역시 한국영화 라고 생각했던 코미디..
방어율 너무 높은거 아냐...
소장용1순위영화강추~
진짜 OOO기영화의 최고봉..
bad
나는 관대하다
발칙한 도전, 도전의 결과는 물거품
최하
음...... 임은경 아깝다.
ㅇㅇ0점있으면 얘들 죽이는거
난 재밌든데;;
이건 머...ㅋㅋㅋㅋㅋ
임은경은 저주받았는가
영화관에 찬구 대리고 갔음ㅎㅎ
시집 다 갔다
원주률로 가는건가여?
감독의 정체가 뭐냐??
원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 난 오씨엔에서 하길래 봤어.
말할 필요가 있을까? 차라리 인터넷 소설을 보자.
재밌지도 않은 것이 퀄리티도 떨어지고... 이거 드라마보다도 못해...
사람들 너무하넹 난 인생쵝오였는데 ㅋㅋㅋ
진짜 재미있었어요
영화관에서 볼려다말앗는데 행운이군
말그대로여고생시집가기다재미하나도없다
원주율로 맞춰야 되는 영화
10점주는게 눈물이 난다
원주율 꼭 지켜야돼?
별로..
눈이 괴로워
인내심 테스트 영화
친구 데려가따 엠블런스 에 실려 나온다...
엄청난 근성을 원하십니까? 지금 바로 시청해 주십시오.
네이버 영화 평점 최악의 영화에 임은경 출연작이 도대체 몇개야?...ㅋㅋ
최동훈의시나리오.이명세의영상미.홍상수의연출력을다가진영화 근데왜 눈물이ㅜ
최악
내 생에 최고의 영화 아카데미 작품상 수상을 못한게 내 천추의 한
도대체 은지원은 왜 벗은거야 ㅠㅋㅋ
톱스타 2명이 그나마 이렇게 라도 살린거다
처음으로 왜 이걸봤지 하고 후회하게 한 영화
이 영화 ocn에서 그만 나오게 해주세요
재밌어요..임은경 예쁘게 나오는ㅡㅡ인형사에 나올때 다음으로 예쁘신것같네요.
-_-) 이게 15세? 어이없다.
Why baby why~~~~why baby why.. .Why baby why~~~~why baby why...oooh
...지원형 형 지금은 너무 말랐지만 이때는 너무 살이 올랐었어 ㄱ-
임은경은 영화운이 없는거냐!
의사에게 비디오를들고가 불면증환자를 치료할수 있는약이다라고 외치고싶다.
ㅋㅋㅋ 평점이 더 재밌다
은지원이 아니었다면 않봤을영화
참 재밌네요
이게 뭐니... 이게
역시 은초딩 다운 수레귀 영화..
나에게 '졸작'이 무엇인지를 알게 해 준 영화
임은경은 이영화때문에 떡쳤다
밑에 전문가 평점쓰신분들 뭘 좀 아시네 ㅋㅋㅋㅋ 정말 정확한 평론이야
이건 뭐...ㅋㅋㅋ
은지원이 이거 찍고싶어서 찍은줄아나 ㅜ 은지원속도모르고.. 연기한다고 욕하노-_-
더럽다ㅡㅡ..
나도 괜찮았음
난 재밌었는데 스토리도 괜찮고..
ㅋㅋㅋ 이거 왜봣지나 ㅋㅋ
4년이 지나도 잊혀지지않는 돈아까운영화..
짱!&gt_&lt
재밌었어... 요
이래서 족보없는 놈들 주연배우 시키면 안된다
마지막까지 내용을 이해하려고 애썼는데..
이게 왜 3.15점이나되는지궁금했는데 원주율때문이구나
임은경나오는 영화는 다 이런가...ㅋㅋ
버스에서 틀어주는데 재미는 없는게 시끄럽기만 하고. 최악.
말이 필요없다 . . .
1점도 주기 싫은영화 아 볼때 욕 나온다
이영화를 끝까지 본 나의 인내심에 박수를.. 배우들이 불쌍하다..
다세포 소녀, 몽정기와 함께 우리 나라 대표 쓰레기 영화로 꼽히는 영화
한마디로 미칀OOㅋ
10점만점에 10점!! 아직도 못보신분들을 위해 꼭 보여주고 싶은 영화 ㅋㅋ
할말없다.
티비에서 우연치않게 봤는데..아무 생각 없이 봤는데 그냥 저냥 볼만하더라 ㅋㅋ
무슨생각으로 만든건지 모르겟네. 어렷을때 티비로 본게 갑자기분노가 솟아올라서.
0점은 없나..
임은경이 출연한 영화는 왜 다이럴까 ㅋㅋ 성냥팔이소녀의 재림 도그렇고 ㅋㅋ
내 눈엔 눈물만이 남아
완전 개막장 영화임 배우도 그렇지만 작가하고 감독의 정신상태가 궁금함
^^화이팅
재밌다
한명이 아이디 여러개 돌리는건가 ?재밌기만 하던데 왜 그러지?본지 오래되긴 했지만.
배우들을 봐서라서..이정도 점수이다
화가 난다.
재밌네ㅋㅋ
재밌구만
임은경과은지원이 뭉쳤으니 이런결과는 당연한건가...
OOO기
다 져까는 영화 ㅋ
지원오빠, 음반 많이 살게요! 그러니까 두번다시 이딴 영화 출연하지 말아줘ㅠㅠ
이중 3점은 내가 최초일꺼다
어떤 개OO놈이 평점 1점으로 도배하냐 상당히 재밌다 좃도모르고 나대지마라
원주율을 향해.
원주율 맞춰보자!!
그러게... 원주율로 가자... 정말 이건 아니다.
여러분 원주율맞춰주세요 부탁합니다
별 반개도 아깝다 . 자꾸 이런 쓰레기영화 만들어서 우리나라 영화계 깎아먹지마
배우들을 봐서라도 이정도점수준다 ㅡㅡ
감독이름이 오덕 이네
원주율도아까워 임은경영화는다이따구냐
나도 원주율~!!
원주율 ㄱㄱ싱
원주율이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원주율
잼있다
원주율을향해
뭐야 이건
그저 그랬음;;
목표 : 원주율(3.14)를 향하여~ 동참합시다.
그저 쓰레기..임은경=망함의 공식을 한층더 신빙성있게 만든 영화.
원주율~!
원주율
대바기야 대대대 대바기야
슬프다.....
은근히 잼있돠~
난 영화 괜찮던데~
임은경의 영화는 매번 왜이럴까... 아쉽다...
내안에 3.14 있다 ㅋㅋ
원주율가는거임 ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
이건...뭘까?
임은경은 하는거마다 말아먹네 ;; 아쉽다는 ..
재미있기는한데 뭥미?
테러다
유치찬란의 극치를 보여주는 2004년 최악의 한국영화
어릴때봤을때는괜찮다고생각했는데 지금다시보니깐 헐ㅋㅋㅋㅋ완전재미없었어요ㅋㅋ
내가본영화중에 가장 최악인 영화중에 하나
정말 재미 없었어요
원주율 만들기~!
파이
마음에 듭니다.
재미 있어요.
매우재밋네여
원주율 가자~
병맛을 맛보고 싶을땐 추천
이런영화 만들고 살림살이 좀 나아지셨습니까
ㅎㅎ 원주율
내가 본영화중 가장 막짱영화
불쌍해서 10점
어떻게 이게 평점이 3점씩이나 되는거야??
원주율 ㅋㅋ
내가 하면 원주율 되나 으흠...일단 질러봄
원주율 ㄱㄱ
원주율 ㄱㄱ
이건아니자나
죄송합니다 원주율은 보기가 안쓰럽군요!!!!
like 3.14
3.14만들기
원주율 만들어야된다고
재밌다는 애들이 더재밌는영화
원주율 ㄱㄱㄱ
OOO 오브 OOO . . .
이거 왜이러니
성지순례
...아직도 욕들어 먹고 있는 영화...
원주율 ㄱㄱㄱ
살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음봄
원주율
난 재밌게 봤는데
아 원주율...은지원 어쩌다...
뭐가뭔진 모르겟다만 나도
제목부터가 망함
정말 재미없었네
0.01을 위해 오 됬다 내가 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 점수도 아까워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원주율 돋네
원주율도 아깝다....;;;;;;
유치하긴 한데, 저는 꽤 재밌게 봤는데 ;
파이
평점날리는데 쓰는 손가락 에너지도 아깝게 느껴지는 망작.
감독이 오덕이었네 ㅉ
뭐야이건
원주율ㅋㅋㅋㅋ
원주율이 ㅋㅋㅋㅋ
또하나의 쓰렉영화
ㅋ 끝낫네
원주율 깨트리기!
짱이에요~~
파이
정말 이상하다 이거보고나니 싱숭생숭하네
그래도 나름 잼있었는데~~ 은지원귀여워^^
목욕하느라조금봤는데열라재밌음>.<
꼭영화도잘안보는것들이 평점을망쳐요 ㅡ...
TV에서 나오는거 3분도 못견디고 채널 돌렸다.. 진짜 본격저질영화..
1점 짜리 영화로 충분합니다.
저는 재미있게 봤는거 같은데..;;
재밋는데 ?
흠...^^a
감독 본인은 어떤심정으로 만들었을까요?
채응니 왔떠염 뿌우 'ㅁ'
채램이 왔떠염 뿌우 'ㅅ'
평점이 3.15됐네? 다시 3.14 만들어야지
원주율돋넼ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 보게 하는 마력이 있는 영화
원주율
3.14
난 왜 양형석과 이은주씨가 떠오를까요?
난 갈수록 재밋던데 ㅋㅋ 은경짱~
왜케 극과 극이지??
은지원 영화를 찍어도 쓰레기영화를 찍냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원주율돋넼ㅋㅋㅋ
원주율로 가버렷~!!
ㅂㅇ
원주율가자
원주율도 아깝다 ㅅㅂ
한숨만나오네
원주율 파이만들기에 동참
반점도 주기 아까운 영화 최악
존1나 할짓없고 심심해도 이 영화는 안본다
1점 조차 주기가 싫다...
원주율을 맞추자!
원주율 고고씽~~~
대한민국의 이과생들이여 원주율을 지켜라
Curiosity killed the cat…….
임은경씨.. 안타깝네요..
무슨 방어율이냐?
ㅇㅇ원주율갑시다
재밋어
밑에 쓰레기라고 쓰신 님들 눈이 쓰레기? 개짱임!!
좋아요.
원주율이다
원주율을향해
파이
원주율을 향해
원주유우우우우우웅우우우웅우우우우울~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
친구들과 함께 보았던 영화.. 절구통으로 떡치는 장면이 잊혀지지않습니다..
쓰레기 씨발영화
원주율 ㄱㄱ
원주율!
우우우
원주율 파괴자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파괴마초~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
원주율 파괴자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파괴마초 ~~~~~~~~~~~~~~~~
원주율
이걸 지금 사람 보라고 쳐만든거냐? 정말 OO은 쓰레기 3류 영화.
나부터 원주율!! 제발
오오나부터원주율이다!!
3.15네 3.14로 ㄱㄱ
원주율 ㄱㄱㄱㄱ
3.14
원주율 깨기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 원주율 참여
111
원주율 막아봅니다.. ㅋ
원주율을 향하여~~
이거 영화임?
원주율로!!
내려가란말야!
깨부수자 꺠부수자!!
원주율 고고
원주율 세이브 어스
3.14 ㄱㄱㄱ
원주율 ㄱㄱㄱ
원주율 디팬더
원주율
원주율이 모임 먹는거임
난 디펜더..
고고
3.14 ㄱㄱㄱ
원의 넓이를 구하고 싶다고
ㅗ하
원주율좀 만들어보자
3.14
원주율!!
원주율!!
파괴!!
44444
3.1415926535 는 맞출수 없는거임
힘을 드리리
제가 봤던영화중 제일 별로고 스토리도 없고 음.. 최악 이에요 최악
원 지 협 에서 나왔습니다
은지원연기가...그냥별생각없이보기괜찮걍그뿐생각하는순간나락으로떨어짐
원주율 가
TTL로 쌓은 이미지 성냥팔이 소녀 재림과 여고생으로 와르르..ㅠ
영화보는 내내 손에 땀이 흥건.. 2004년은 여고생 시집가기의 해였지..
나는 이거 어릴때 진짜 재미있게 봣는데...
은지원 연기 진짜...........돋는다
원주율 가보자
원주율보다 낮게만들고싶다 이건가
진짜 재미없다. 못믿겠으면 봐라
한심,.,
인간이 태어난이상 시간은 한정되어 있다. 부디 이런영화를 보는데에 낭비하지 말아라
제작배경이 뭐였을까?
안보는 게 나음
OO, 할말을 잃엇슴다
연기력 부족과 아동용 사춘기 로맨스
흠~
사람은 태어나면 죽는다.. 영화를 찍은 배우들의 삶의 시간이 아까울정도다.
아하하하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작의도가 궁금하다.
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
원주율 3. 14
재밌는데?
이런 일류영화를.. 한국 영화사에 남을 역작을 댓글 알바들이 망치다니
평점이 원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 원주율이라서 평점 주기가 조심스럽다
도대체 이 영화가 왜 죽기전에 꼭 봐야할 한국 영화 1001편에 있는걸까? 삶을 보람차게 보내라는 의미인가
임은경은 왜!!!!!! 이딴 쓰레기같은 영화밖에 안나와??
스토리는 별론데 임은경 예쁩니다! ㅋㅋ
한숨만 나온다
당시엔 유치하고 별로였을지 모르지만, 오히려 9년이 흐른 지금에 와서 다시보니깐 cg도 허접하고, 스토리도 개막장이지만, 신선하고 재미있게 느껴진다.어이없는 스토리지만, 재밌게 봤다.
원주율
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다
재미없다..
원주율 재생
토나오는영화다.
이 영화는 볼 가치가 없다.
원주율파괴자
내가 1점 줘서 원주율 밑으로 내리겠다.
원주율
오로라공주 영화버젼을 보는듯하네요 정말 새로웠습니다
임은경씨연기가돋보이네요..ㅋㅋ유치찬란한코믹이지만재밌게잘웃었읍니다..코미디는웃는재미로보는거지욤..
개봉 직후 모 싸이트 평점 순위에서 다세포소녀를 제치고 역대 최저 평점을 기록했는데 그건 쵸티 팬들 영향이 컸다는 설이 있습죠. 칭찬받을 영화는 아니지만 그렇다고 욕먹을 정도는 아닙니다.
일부 평판과는 달리 의외로 재미있는 내용이네요 최악이라는 평은 오바된 표현 같다 고 생각될 정도로 평균수준 정도는 되는 것 같습니다 그런대로 재미있게 잘 봤습니다
은지원 이혼하고 요즘 진지한척 허세 떠는데 ... 과거를 기억해라
역대 최악의 영화.
영화 참.....
ㅋㅋㅋ원주율
원주율
원주율
임은경이 망한 이유를 알겠네
임은경이 살고싶다라는 대사만 200번은 하는듯...질린다..
은지원잘생겼었구나정말..내가 고2라그런지 관계갖는다는것자체가현실성이떨어져서..좀ㅎ..암튼 재밌게봤당ㅎ
원주율 3.14 만들기 성공 !!
똥덩어리를 오줌에 비벼먹는 느낌의 영화
원주율 만들자 우라ㅋㅋ
존나 재미없다...ㅡㅡ 1점말고 0점없음?
캬 평점 원주율 ㅋㅋ응ㅋㅋ응ㅋㅋ
원주율 좀 만들어보자.,.,
원주율만들기 프로젝트
원주율이 뭔가요??10자
막장 영화 중 레전드급. 진심 제작비 아까운 영화
평점깨기를 시행하겠다
배우가 아깝다..이딴 영화에 500캐시나 투자한 돈이 아깝다. 역겨워 죽는줄알았다
3.14 zzdddsasa
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.
재밌다 열자열자열자열자
수고 (10자 적그라니 )
이걸 추천한 비디오 가게에 돌을 던지지 않을수가 없었다
난재미있게 봤는데 왜리런 평점이..
평점도 아까운 영화....
태어나서 본 영화 중 제일 쓰레기 영화.... 최악
원주율을 만들어 봅시다
고등학교를 배경으로 벌어지는 사건들이 학창시절 즐거움을 추억하게 하고, 지나치지 않은 야한 요소가 분위기를 한층 더 발랄하게 만든다. 물론 빼어난 여주인공의 미모도 빼놓을 수 없는 흥미 요소이다. 학창 시절과 그때 풋풋했던 사랑을 추억하고 싶다면 추천
원주율 만들기 ㅋㅋㅋㅋ
3.14가 넘어서다니..ㅠㅠ
원주율을 지킵시다~!!
원주율 만들기 프로젝트
원주율깨기! 열자 열자
원주율 만들기 프로젝트
0점은 없구나 이런...
나는 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇ3.14...!
명작중의명작이라고 생각해요
파이....-!,?
지금 3.15네원주율에 기여하겠습니다
원주율 파.괴.한.다.
3.3?333?3333글자
현재 평점 3.14 ---> 원주율을 만들어봐야겠군.
재밌는데? 쩜쩜쩜쩜.
괜찮음 재미짐~꼭봐요
왜봤는지모르것다한심
진짜 극악의 주연배우조합이다.. 개봉당시는 그래도 젝스키스 팬덤 믿고 은지원 캐스팅했겠지만 지금은 포스터만 봐도 한숨나오네 ㅋㅋ 감독의 필모는 이영화를 끝으로 없는 걸 보면 진짜 오지게 말아먹고 강제퇴출당했네, 현재는 장사하고 있을 듯.
원주율을!만들자!!
0점 줄 수는 없나요????
원주율! 원주율! 원주율!
안녕하세요 원주율입니다
나도 원주율*~~~~
ㅋㅋㅋ그렇게 망작은아님..ㅋㅋㅋㅋ나름잼
은지원팬이 봐도 멘붕올듯
원주율원주율원주율파이파이파이
나름 앵간해요ㅇㅇ괜찮음
태자마마 최태민 너무 닮았어 똑같어
친구가 공짜표 생겼다고 해서 가서 봤음. 그 때 옆에서 트로이하고 있었는데 표 주인이 이거 골라가지고..
파이 ㅣㅇ10101010
원주율만들기 프로젝트
은지원이좋아서봤다ㅠ제발머리좀깍지말아요오빠ㅠㅠㅠ
그땐 유치하고 재미드럽게 없었는데 은지원이 너무조아 한씬한씬 다 사랑스럽네 ㅠㅠㅠ 그땐 아기피부였어.. 잘생겼다 삭잘해도 저리 멋있냐...
왜 원주율 이탈하냐 자꾸
원주율을 만들어 보자!
3.141592. . .
원주율만들기프로젝트
연기력이 개망~~ㅋㅋㅋ
원주율 가자 이히히히히
재밌는데..?ㅋㅋㅋ
예상보다 훨씬 재미있게 봤어요 ^^ 나름 스토리도 괜찮고 연기도 신선하네요,
원주 원주 원주율을 만들자.
원주율 만들기 프로젝트
원주욜프로젝트ㅇㅇㅋ
원주율아아가나다라마ㅏ바사나아
ㅇㅈㅇ ㅁㄷㄱ ㅍㄹㅈㅌ
3.14 원주율만들기
어떤세키가 자꾸 별점올리냐? 다른건 몰라도 이영화 별점은 가만냅둬라
이거 왜 0점 못주냐.. 남고생 여고생 설정으로 이딴 영화 만든다는 게 말이나 되냐
임은경이쁘다ㅠㅠㅠㅠ
지원아 미안해 하지만 원주율은 만들어야겠어
원주율을 만들어보는 나의 야심찬 프로젝트
엽기적인 그녀, 동갑내기 과외하기, 그놈은 멋있었다, 어린신부 등 이런 류의 영화를 좋아해서 보게 됐는데 신선한 내용의 영화인 것 같아서 너무 재밌었어요!!!!
원주율 가자 제발 제바바바알
3.15라니... 내가 반드시 3.14를 만들어내리!!!
피식 소리도 나지 않을 만큼 하찮고 같잖은 코미디
원주율파이팅 아자아자 영미
염력보고 왔습니다. 스트레스가 해소되었습니다.
염력보다는 재미있습니다. 재평가가 필요합니다.
나도 원주율만들기 프로젝트에 동참하겠습니다.
이런영화를만든이유가무엇인지 궁금하네요..그리고 내용도 좀 그렇고...하..
상업영화라면 재미는 기본으로 있어야 볼텐데..출연배우 보면 흥행하곤 상관없는 배우들만 있네.
원주율은 평점을 3.14로 만드는 것입니다
내용도 진짜 쓰레기도 배우들도 연기 너무 못하고 그래서 영화라고 볼수도 없다
임은경에게 캐스팅이 안들어오는 이유
와 진짜 원주율3.14다
은지원꼬시다가 갑자기 사는게 힘들다 한탄하고 뭔 내용이 이렇냐
2004년 돈이 아까워 찾아서 남긴다
아악 원주율 원주율 원주율
π 원주율 가자 아자아자
...위워....원주율
원주율만들기프로젝트
중딩 때 짝사랑했던 오빠가 임은경씨 엄청난 팬이셨는데 때마침 내가 한창 덕질 중이던 은리더님이랑 같은 영화찍길래 운명인 줄 알았어요 ㅠㅠ 고등학교 진학하면서 연락이 끊겼지만..; 뒤늦게 맘아픈 소식 접했는데 힘내십쇼 리더님...
윈주율 ㄱㄱㄱ!!!!
돈버리면서 영화 감독과 스텝들의 촬영현장 견습작품.
7살때 어느날채널을 돌리다가 이 영화를 보고 끝까지 재미있게 봤었습니다.네...정신연령7살이하에 어울리는 영화였습니다난 이걸 왜 재밌게 본거지
원주율나와라원주율원주율
3.14 3.14 3.14 3.14
나는 생각보다 재밌던데 평점 왜 이럼?
원주율 만들자 모두 만들다
받아라~원주율 깨기다~
원주율 ㅇ0ㅇ 파괴??
원주율 만들기에 동참☆
제 학점보다 평점이 낮아서 감사하다는 의미로 10점 줍니다
네티즌의 힘으로 평점 3.14 원주율 프로젝트 성공
참 인상깊은 영화였습니다
쓰레기
ㅠㅠㅠ 나도 원주율 만들기 동참
원주율깨기 헤헷히힛호홋
평점도 맘대로 못주나 네이버
원주율~~~~???
평점 원주율 만들기 위원회 회장님 등판 하세요!!!
원주율을 위하여~~~
3.14될려면 몇명이 1점 줘야하는거지
나도맞춘다파이팅 ..
원주율만들기하고싶네요
이쯤이면 되려나.원주율
감독님은 이 영화를 마지막으로 영화계를 떠나셨네 ㅠㅠ
원주율을 위하여
3.14를 위하여 1점 헌납합니다
희안하네. 학생 때는 보고 엄청 욕했는데 취직하고 다시보니 소소하게 재미있네.
나도 동참 ㅎㅎ 원주율 ㄱㄱㄱ
임은경 연기 좋음ㅎㅅㅎ
3.14 원주율 프로젝트
지원오빠 얼굴이 다했네요..
원주율!!만들자구!!
은지원 보려구 본다~꿀잼ㅋㅋㅋㅋ아, 근데 아직 보기전임
ㅋㅋ원주율 ㄱㄱ가자
원주율프로젝트....
원주율 가즈아
저희 아부지 찐친이신 감독님이세요.촬영장에도 놀러가고 은지원오빠랑 사진도 찍고그랬는데. 감독아쟈씨 진짜 착해요. 부디 평 나쁘게 쓰지말아주세요ㅠㅠ 전 이 아쟈씨가 꼭 다른 영화 다시 들어가서 완전 재밌는 걸작 만들어내실거라 믿고 그러셨음 좋겠어요. 아쟈씨 울 아빠랑 친구해줘서 고마워용. 저 아플때 입원했을때 와주셔서 감사해요. 오덕환아쟈씨 사.. 사.. 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ
이런 영화 제발 만들지 마시기 바랍니다.
원주율 만들기ㅇㅈ 주제 왜이러냐
