별 생각안하고 오랜만에 다시본 작품 눈물콧물...ㅠㅠ
괜찮은 영화 두 배우 가 배역에 잘 어울린다.
영화 전체가 그냥 줄줄 흘러넘친다...
멜로 영화를 보고 운적이 없는데 이거 보고 많이 울었다. 아름다운 외모, 연기력, 아우라를 모두 갖춘 배우가 손예진 이후에 있을까 싶다.
10년이 지났지만 아직도 가슴아프게 하는 영화
감정선을 따라서 자연스럽게 그대로 전해주는 작품. 억지로 끌어내는 느낌없이 같이 젖어들게 된다. 명작 중에 명작.
볼때마다 눈물남 둘다10년이지나도 변한게없어
대박....감동...
포장마차에서 곁눈질 하며 소주 한 잔을 들이키는 손예진이란..
과도한 설정, 너무 많은 극적 효과 , 러브 코미디인지 단순멜로인지 알 수 없게 만드는 장면들 새벽에 기대하고 봤는데 두통만 얻고갑니다.
내인생 가장 슬픈데 재미있고 영상미에 음악까지 절묘한 최고의 영화....
안 슬플 수가 없었다... 정우성도 손예진도 정말 완벽하게 주인공역에 맞춰서 잘 호흡 맞춘 것 같다.
기억이 잠깐 돌아와, 남편에게 사랑한다는 편지를 급하게 쓰는 장면은 아직도 잊혀지지 않는다.
2017년도에 봐도 하나도 어색하지 않은게.. 명작이네요앞으로 10년정도 더 후에 보면 또 다른 느낌으로 다가올 것 같습니다..용서란 마음속 미움에게 방한칸 내주는 것..
사랑하는 사람에 대한 기억을 잊어가는 슬픈 상황속에서도 그걸 받아들이고 극복하려는 주인공들의 모습이 감동입니다
갓예진ㅠㅠ울때마다 맴찢ㅜㅜㅜㅜ
내 인생 최고 멜로영화 중 한 작품얼마전 재개봉 해서 영화관에서 또 봤는데... 역시나 최고의 영화
1244567890
내 인생에 TOP 3 안에 드는 명작...^^ㅋㅋㅋ
굳이 평점 안다는데 이건
와..새벽에 보다가...와...눈물폭발했네
그때의 손예진 그때의 정우성
꼭 해주고 싶은 말이 있습니다 그 말을 못해주면 제인생은 아무 의미가 없습니다 사랑해
초반 1시간은 두사람의 만남과 결혼 얘기고 후반 1시간이 치매 얘긴데, 느린 호흡이 내용의 개연성을 부여하긴 하지만 올드하고 지루하다. 후반이 감명깊은 건 오로지 배우 연기의 힘. 정우성씨는 원래 멋지지만, 과도하게 터프함을 과시해 보여서 낯간지러웠음
눈물샘 완전 자극..하는 최고의 영화
2017년 11월 다시봐도 명작...로멘스..너무슬퍼요ㅠㅠ
스토리는 뻔하지만 정우성과 손예진 연기가 너무 아름다웠던
24년내인생최고의영화. 단언코 꼽을수있습니다
봐도봐도 좋고 눈물나는 영화 티비로만 보다 영화관에서 볼수 있어서 의미있었다
아무리 봐도 질리지않는 인생최대의 정우성 손예진 멜로맨스 영화
슬퍼요.... 울고 싶을 때 보면... 그냥 울게 되요.... ㄹㅇ감정이입 지려ㅇ....
와... 진짜 꼭 봐야하는 인생영화....! 눈물 펑펑 쏟음... 절대 보고 후회하지 않을 영화임....
또 봐도 명품영화. 그냥 슬프다란 말로 표현할수 없네요..결혼해서 그런지 가슴이 미어집니다ㅠ 곁에 있는 사람에게 더 잘해주고 싶네요.
우느라 휴지 한통 다 쓴영화는 처음이다
손예진도 정우성도 젊고 이쁘고 멋있던 시절이네 영상만 봐도 좋다
클래식이 되어버린 지금 느낄수 있는 전형성
다시 봐도 좋은 영화입니다
완전 꺼이꺼이 울었다ㅠㅠ 주는 사랑이 얼마나 고귀한지 알게 됐다
극장에서 기획전으로 상영하였는데 다시봐도 눈물바다되네요
정우성 너무 깡패같던데.... 맞는 사람 너무 불쌍해요 ㅜㅠ
이 영화는 재개봉이 없을까요?
13년전 상병휴가 나와서 봤을때는 아무느낌 못받다가 오늘 갑자기 생각나서 봤다가 울었다 진짜 이런 멜로 OO이 넘어도 안나오는걸보니 두번 다시는 안나올것같다 진짜 최고다 손예진 너무 이쁘고 정우정 진짜 멋있다
너무슬퍼요ㅠ흑흑ㅠㅜ
세상에서 가장 슬픈사랑 우리둘만 알겠죠
좋아? 아니 사랑해 ㅠㅠ
정말 너무 슬프다.. 가슴 아파
24살 먹고 질질 짰다 ㅅㅂ
한국 멜로영화중 탑3안에 든다고 생각한다. 정우성,손예진의 캐릭터가 그대로 녹아 있는 주인공 2인이 너무 매력있는 영화. 우수에찬 잘생긴 정우성, 너무나도 이쁘고 발랄한 손예진 캐릭터와 신파극의 조화가 너무 잘맞은 영화. 강추작
관람 내내 눈물이 펑펑..
정우성형님 이때의 발성과 풋풋함이 너무좋다 비트때랑 약간비슷한 캐릭터 멋짐 손예진은 정말 저 어린 나이에도 어쩜 저렇게 연기를 잘하는지 대단한여배우임 하나 에러가잇다면 마지막에 철수 썬글라스 쓰는데 왜케 전인권느낌이냐 망할레이번
이제야 보다니 여운이 많이 남네요
최.고다정말로. 명작
명작이에요 ㅜㅜ 최고의 멜로영호ㅓ
인생영화입니다매번봐도 눈물이나네요
진짜 손예진 편지읽으면서 우성이형이 울때 나도같이 울엇다
흠... 곧 나의 이야기 일수도... ㅠㅠ
말이 안나오는 정도의 영화다...
내 인생영화 베스트5 안에 꼽히는 명작.OST가 너무 좋아서 당시 싸이월드 비지엠으로도 몇 곡 구매.화면 색감도 너무 예쁘고 손예진은 더 예쁘고, 그냥 너무 예쁘고 예쁜 영화. 이미 열번은 넘게 봤지만 앞으로도 계속 볼 영화. 그냥 최고.
오랜만에 다시 봤는데... 기억할 수 있다는 게 얼마나 소중한지.... 수진이가 편지쓸때 나도 모르게 눈물이 주룩 흘렀다.
14년 후 겨울..나는 그들의 콜라가 700원에서 1400원이 되었음에 눈물흘렸다..
ㅇ하 새벽에 혼자 보다가 눈물 오지게 흘리고 너무 슬퍼서 감상평 적으러옴
인생영화. 철수와 수진이의 사랑이야기가 문득 생각날때가 있다.
슬픈영화를 정말 싫어하는 사람중에 한명인데 영화 본 것에 후회가없다.. 몇 번이고 다시볼수 있을만큼 잘만든영화라고 생각한다. 러닝타임이 두시간 반 되는데 시계를 보지않았다
내가 5살 때 하던 영화..무려 14년이나 됐는데 다른 억지울음 짜네는거하고 느낌이 다르다 진짜 느작없이 피OO에서 본 영환데 몰래 눈치보면서 조금 울었다
이 영화는 여자들이 싫어 할듯...
내 인생 최고의 영화는 지우개
인생 로맨스작품!둘이 결혼했음 좋겠다
죽기전에 이런 진짜 사랑이 해보고 싶다
내 인생 최고의 멜로 영화. dvd사서 고2때부터 10년을 넘게 수십번을 봤다.
너댓살 윗세대 여성을 잘 표현한 손예진의 연기는 탄복할 만하나 여타 설정은 과하다. 유부남과 간통(상대 아내, 자식에겐 사실상 살인행위)을 자기의지도 아니고 차여서 그만둔 인성과 생면부지 시부모를 나서서 챙기는 인격이 한 여자에게 공존한다니 황당..
서로를 사랑하지만 뇌가 죽어 사랑하는 사람도 알아 보지 못하는 슬픈 영화 주연 정우성 손예진
짱짱짱짱 너무 슬퍼요 힝힝
내인생 최고의 새드멜로무비
아무 생각없이 보다 눈물한바가지 ㅠ대사도 좋았고 연기도 좋았고, 러블리 손예진도.
영화보고 엄청 오열하게 된건 이영화가 처음..손예진 정우성 비주얼은 말할필요도 없고 연기력 진짜..엔딩도 해피엔딩이어서 좋았습니다 몇번 더 보고싶은 인생영화
명작,,손예진 너무 사랑스러움ㅠ
너무 사랑스럽고 아련한 첫사랑 같은 영화 입니다.
국내 최강의 멜로영화입니다
손예진은 너무나도 예쁘다... 그리고 눈물이 주르륵...
안울려고 했는데 울을 수 밖에 없는 영화
볼때마다 펑펑 울어서 머리가 너무 아픔 ㅠㅠ
언제 봐도 몇번을 봐도 가슴 아프고 아름답다. 정우성과 손예진은 그냥 철수와 수진일 뿐..
눈물이 따뜻해지는 영화
10번을 봐도 100번을 봐도 좋아
"이곳이..천국인가요?" 여지껏 영화보면서 가장 멋진 대사로 다섯손가락 안에 꼽을 수 있을 것 같습니다.
나 33살인데...지금봐도 설레이고 눈물이...-남자임 박보영좋아함-
오랜만에 봐도 재미지다ㅎㅎ
개연성이 없을 바에야 아예 로맨스코미디로 갔으면 어땠을까 싶은 생각도..
용서란 미움에게 방 한칸만 내어주면 되는거니깐...
내인생 영화 ㅠ 또보고싶다
“처음뵙겠습니다 최철수라고 합니다”가 왜이렇게 슬프지....눈물나
개봉후 14년뒤에 봤지만 지금 영화로 내놓아도 손색이 없다. 클래식과 더불어 인생 영화
새벽에 우울해서 봤는데 보는내내 운다고 우울감도 잊었어요!! 멜로영화 안좋아하는데 명작 진짜 명작
말이 필요없는 명작.옆에있는 사람에게 사랑한다는 말을 아끼지 말자
남자라서 울면 안된다 씩씩해야 된다 항상 생각하는 저이지만 가끔 울고 싶을때 이영화를 보곤 합니다. 정말 슬퍼요....사나이울리는 손예진 정우성...안 보신 분들은 한번씩 보시는걸 추천 드립니다
이거 왜 평점 낮아요? 진짜 이거 보면서 펑펑 울었어요. 생리통이 너무 심해서 아픈것좀 잊으려고 이거 다운받아서 봤는데 진짜 너무 슬퍼서 우느라 보는 동안 아픈거 싹 가셨어요. 아 물론 다 보고 나서는 다시 아팠지만
솔직히 괜히 봄 너무슬퍼서 아직까지도 그영화에서 빠져나올수가 없다. 그리고 지금 내옆에있는 그사람을 바라보게되면서 반성하게됌.. 미안해 자기야ㅜ
전에 만나던 여자친구가 좋아했던 영화인데 추천해줘서 보고 난 뒤 매년 한번씩 보네요.
때때로 수진이와 철수가 생각나서 찾게 된다어디선가 둘이 행복했으면 좋겠는 마음..
하 오열했습니다 정말.. 14년 전 영화가 맞나요..
올만에 다시 봤는데...이건 역작이여
정말... 몰입하게 만드는 영화
드라마 예쁜누나에서 손예진 보다가 생각나서 다시봤는데 역시나 이 영화는 몇번을 봐도 눈물이 멈추질않네
손예진 연기력... ㄷ ㄷ
손예진 진짜이뿌고 정우성 진짜머싯다 보고또봐도 슬프고 몰입도 갑인듯..
요새 밥잘사주는예쁜누나의 예진언니가 너무 이뻐 생각이 나서 다시 찾아봤는데 몇번을 봤는데도 또 눈물이 났어요.. 띵작!!
미쳤다 이거... 이걸 이제야 보네.... 감사합니다
손예진의 눈물연기 최고다. 정우성은 다 괜찮았는데 수진이 편지 읽고 오두방정 떨며 우는 연기는 좀 깼다
나는 당신을 기억하지 않아요. 당신은 그냥 나한테 스며들었어요. 나는 당신처럼 웃고, 당신처럼 울고, 당신 냄새를 풍겨요.
좋은영화 슬픈영화 정말기억에남는영화
그냥 진짜 내 인생영화..
3번봐도 4번봐도 온전한 남녀의 사랑을 느끼고싶다면 늘 이 영화
손예진 이거보면 연기.외모되는 몇안돼는여배우임을느낌.정우성김태희랑 중천때는쌍으로발연기 같더만 손예진이랑 붙으니 이렇게케미가 좋으니 연기도 잘해보여. .
미친듯이 울고왔다...
역대 멜로 중 최고라고 생각함
인생영화입니다ㅜㅜㅜㅜ
솔직히 클래식보다 더 재밌음
명작. 손예진 정우성♡♡
나이 들고 다시보니 어릴때 보지 못한 감독의 세심하고 섬세한 디테일이 보인다감독 감성과 감각 지렸는데 그 다음 영화는 왜 그래요? 무슨 일이라도jQuery224021929281334326078_1524675258231
뭔가 아련한 감성이 가슴을 콕콕 찌르는 느낌그냥 명작이라고 밖에 표현할 수 없다
볼때마다 질질 짜게 되는 영화
최고입니다 눈물 쏟았어요ㅠㅠㅠ
가장 좋아하는 한국 영화~우린 진정한 사랑을 주는 사람을 사랑하게 된다
이거보고 차시고 목수가 되었다 100번은봄
최고다ㅜㅜ인생영화 정말 잘봤습니당 ㅜㅜ
두 주인공의 처절하리만큼 순수한 사랑을 그리려는 듯한데 과거의 불륜까지 미화될까 우려가 됨. 그것때문에 불쾌해서인지 어느 장면에서 울어야 할지.. 수진이 정신못차리고 자꾸 2년전 그남자에게 안길 때 짜증.. 철수가 그남자 때려줄 때 차라리 속시원..
매번 볼때마다 눈물 흘리는 영화, 그냥 한국 멜로 그 자체
후반에서 감동이폭발하는데 눈물은안터지는 기이한현상
다시봐도 먹먹해지고 눈물난다 그때의 감성이 지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 아름답다
하 진짜 사랑 영화하면 제일 먼저 떠오름
푹 빠져서 보았다. 마지막 손예잔이 편지 다급하게 읽어주는 부분은 정말 말 할 수 없이 맘이 아프다.
정우성 꽃뱀임. 어디서 노가다가 손예진을 넘봐 지 주제를 모름. 손예진 치매걸리면 죽을때까지 간병해야지 ㅉ 손예진이 반짝반짝 빛나는 영화 배우로서의 매력이 정말 돋보였다 한편 정우성은 딸린다 일단 나이차이가 너무심하고 머리에 비듬달고 다닌다.못생겼다!
정우성의 "이거 마시면 우리 사귀는 거다"는 전설이다
너무 슬퍼요...남자가 이렇게 눈물이 많아도 되나 ㅠ ㅠ ㅠ21살 먹고 한바탕 눈물 쏟았네..ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
인생영화 10번 넘게봐도 애잔하다
진정한 사랑의 의미를 알게 해주는 영화
노잼이지만 10점줍니다
엄청 슬프진않은데...영화는 볼만함번지점프를하다가 멜로 최고인듯...너무 울어서 머리아프다는분들 많은데 개인적으로 이해하기 어렵고 스토리 전개가 좀 이해안됨 치매걸렸다고 혼자 나가는거 왜 그런지 전개가 억지스런 느낌
지금이야 유치하고 조금 뻔한스토리 이겠지만 그 시절의 순수한 사랑이야기를 알려주는 영화 손예진은 지금이나 예나 미모의 변화가 없을정도로 여전히 이쁘다...
보면 알아요...왜 눈물이 나는지,왜 몇번을 보고 또 보는지..왜 울고 머리가 아파서 타이레놀을 먹어야하는지...
영화를 보며 웃는것도 우는것도 배우의 전달력이지 않을까? 내용또한 너무나도 좋지만... 손예진이라는 배우여서 더 전달이 잘된것 같다.
울고싶을 때 보면 직빵. 배우들 연기도, 스토리도 다 넘 좋아요.
말이 필요없는 숨막히는 영화
처음으로 나를 울게 한 영화..
이 영화를 보면 누구나 사랑하고 싶어질 거다.
정말 사랑스럽고 아름다운 영화네요
정우성 예쁜 모습 보고 싶을 때 비트, 똥개, 그리고 이거 본다. 근데 후반부 각본이 마음에 안 들어...
슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 하.. 다시 봤는데도 넘나 슬프네
영화보고처음울어봐요
어렸을때보고 다시봤는데예전에는 느끼지못했던 감정들이 벅차올라눈물이났다나왜 이장면에서 울고있지? 생각했던..오랜만에 다시보니깐 감동적이고 좋았당
이런 게 사랑이구나 싶었습니다
완전 개 핵 노잼..ㅡㅡ
최고영화입니다.모든장면이 다 최고입니다..
미안합니다 이거 마시면 나랑사귀는거다 하고여자 꼬셔서 그여자와 결혼까지하게 되었습니다 이영화때문에 평생후회하게 됐습니다
다시 봐도 너무 슬프네요너무 잘 만든 영화인 것 같습니다
개봉후 14년이 지난 지금에서야 이 명작을 보게되었는데적당히 슬퍼야지.. 비염이 치료됬습니다..
긴말필요없다 보고 오열함
아직 어려서 사랑이 뭔지 잘 모르겠지만 단 한번 사랑을 해본다면 이런 사랑을 해보고싶다는 생각이 들었다. 마음이 먹먹하다. 눈물이 나오지 않는건 아직 사랑을 몰라서일까?
좋아요~^0^재밌고 슬프고...
날 처음으로 울린 영화...
이제야 봤네요 ... 이 띵작을 정우성 손예진 비주얼 덕분에 더 몰입해서 봣어요 ㅠㅠㅠㅠ
아 너무슬프다....최고
정말 오랜만에 봤는데 펑펑 울었네요.. 손예진 너무 이쁘고.. 연기 짱입니다. 정말 마음아픈 영화예요
볼만한 영화였어요~슬프기도 하고 아름답기도한~
손예진진짜너무예쁘다ㅜㅜ여잔데도 정우성 안보이고 손예진만보였다,,.사랑스럽ㅜㅜㅜ
너무 슬퍼요ㅠㅠ 손예진씨와 정우성씨의 연기에 더 몰입할 수 있었네요!! 영화를 보고서 이렇게 운 건 오랜만이네요ㅠㅠ
13살 영화관가서 봤을땐 이렇게 슬픈영환지 몰랐는데..어쩌다 다시 봤다가 눈물,콧물 다 뺐네요ㅠㅠ 이 영화가 14년이나 됐다는 사실도 눈물이 나네요 ㅠㅠ
다시 나올수 없는 명작이다..
진짜 너무 슬프다란 말로 다 표현 할 수 있을까 가슴 절덜한 사랑을 표현해낸 영화
로맨스 찾다가 우연히 보게 됬는데 눈물 바다 됬네요...
막판에 밥 먹으면서 봤는데 밥먹으면서 울었다
건강이 최고입니다. ㅏㅏ
정말 명작이엇네 날깨웟다 이거보면서
재개봉 해야 하는 영화 입니다
이프온리나 노트북 감성을 기대했는데 15세 순정만화수준이네너무 억지스럽고 참신하지못하네감독이 좋은건 다 갖다 붙이려고 너무 욕심부렸네
말이 필요없다. 진짜 사랑을 봤다.
진짜 편지 씬 에서 난리났음
두 배우의 합이 참 좋고, 수진은 너무 사랑스럽다! 기억를 잃는다는 것, 사랑하는 사람의 존재를 잃게 되는 것 참 무섭고 슬프더라. 손예진 배우의 연기가 너무 좋았다.
깨끗하다 솔직히 이런 내용의 국산 영화들 대부분이 조잡하고 너저분한데 이 영화는 깔끔하게 잘 만들었다 정우성,손예진 캐스팅은 완벽^^
요즘 영화계에서 나오기 힘든 정석멜로영화
어느순간 멜로 영화의 기준이 되었다 그만큼 영화가 매우 수작(秀作)이다.
와 14년전영화인데 너무슬프다ㅠ 한참울었네 손예진 정우성 레젼드시절! 특히 손예진우는연기는 최고인듯!연기도잘하고! 손예진옛날얼굴은 진짜 청순하고 너무너무너무너무 예쁘다♥?
이게 재밌냐 ㅋㅋ귀여니 소설 상위호환급인데 딱
너무 예쁜 영화!! 봐도 또봐도 감동..
철근도 안깔고 공구리 치니마니 하고있네
평점좀 올려도될듯....
정말 최고의 로맨스 명작이라고 생각함.마지막 정우성의 사랑해 목소리는 와... 이제껏 들은 그 어느 배우의 사랑해보다 진하게 남는다.그 3마디 대사로 정우성이란 배우 연기력이 다 들어간듯.손예진도 마찬가지
울고 싶을때.. 사랑이라는 느낌이 잊혀져갈때 보는 영화..
왜 평점이 이래ㅡㅡ 평점올라가라
그냥 진짜 부부같다 진짜 사랑하는 사이같아빠져들고 공감하고 같이 슬퍼하게 된다관객들을 동화시키는 영화가 명화다
진짜 많이울었어요ㅠㅠ
슬픈 영화 보고 싶어서 찾다가 슬프다고 해서 봤는데 생각 보다 안슬퍼서 뭐야...이러고 있는데 마지막 40분 동안 생각없이 울었다.
하.. 감정없는 로보트 소시오패스 소리 자주 듣는데이건 너무 아프다.. 코 네번 풀었고댓글 쓰면서도 훌쩍이는 중
살면서 본 영화 중 가장 많이 울었던 영화에요.
너무슬퍼요 ㅜㅜㅜ남자친구랑 같이 보다가 둘다 오열했어요 ㅠㅠㅠ
수십번 봤다.너무좋다.첫사랑의 추억이 떠오를때보는 영화...
몇번 이라도 다시 사랑.
지금봐도 그다지 촌스럽지 않다
내인생영화 예진이 리즈시절
좋아요 좋습니다 좋아요
13년 전에 갓 성인이 되어 처음 봤고 해마다 다시 찾아 보지만 볼 때 마다 변함없이 울컥하네요.최철수 같은 속 깊은 남자가 되고싶다는 생각을 하게했고김수진 같은 사랑 많은 여자와 살고싶다는 생각을 하게한 영화.
여주가 치매걸리면서 현재남자를 잊어버리고 전남자한테 갈듯말듯할때 손에땀이낫고 야구공치는곳에서 여주가 치매걸렸따고 남주한테 헤어지자고한 장면은 슬펐네요. 시간가는지모르고본영화였어요
말이 필요없는 명작이다 손예진미모만큼은 정말 국보급 정우성 자동차 "사랑해" 감동
언제봐도 눈물나오는 영화네요너무 아름다운 영화입니다
슬프긴 슬펐는데 영화가 너무 지루했었음
영화보다가 이렇게 많이 운적 처음임...거의 1시간동안 운듯
기억이 없으면 영혼도 없다. 쉽지 않은 문장이지만 개연성은 매우 높은 말인 것 같다. 인간관계라는 것이 좋은 관계든 나쁜 관계든 결국 기억의 축적에서 오는 것이 아닐까. 기억이 없으면 결국 관계도 없는. 손예진의 연기가 돋보인다. 그리고 딱 여기까지.
울진 않았지만 슬픈 영화네요 정말 안타까운 영화였고 마지막에 정우성이 사랑해라고 했을때 짠했어요
진짜 엄청 슬픈영화야 이렇게 슬픈영화도 또 없다
너무 울고싶습니다 추천드릴게요
허구.쥐어짜냄..난민우성
건축학개론 보고 생각나서옴
명작입니다 전설이될듯
너무 이쁘고 순수한 커플
이거 마시면 우리 사귀는 거다 손예진이 소주 마시는 장면이 너무너무 이뻤던~사실 모든 장면이 이뻤던~
다시봐도 명작이예요 진부한스토리인데 잘풀어낸듯
정말 미칠듯이 사랑하는사람이있거나 사랑했던사람이있었다면 이영화를 보고 눈물을 흘릴수밖에없을것같은 영화였다 예전영화라고 하기에는 완벽한 로멘스영화인것같다.
20대때는 설레고 슬프게 봤던 영환데..30대 넘으니까 이젠 설레임은 커녕 슬픔도 안 느껴지는게 더 슬프다...
진짜 15년흐른지금봐도 너무좋음..
저렇게 나를 사랑해줄수 있는 사람이 있을까요 가슴이 미어지는 영화입니다
너무나 감동이였던 영화 이런 영화를 지금봤다니 더 늦게 봤더라면 후회할 영화.
하... 너무 울어서 내일 얼굴 붓겠네
이 영화를 보기전에 첫키스만 50 번째를 봤다는 것이 아쉽다. 웃긴것은 같은 해에 개봉했다는것이 아리송하다. 만약 첫키스만 50번째보다 먼저 이 영화를 봤다면 주저없이 10 점
시골이라 물도 끊겼는데 이거 보고 펑펑 울어서 얼굴 씻느라 혼났어요ㅠㅜ
고3때 별 생각없이 극장가서 보고 펑펑 울다 나온 내 인생영화 개인적으로 이때의 손예진언니가 제일 예쁘다고 생각함..지금 티비에 나와서 다시보며 생각나서 평점 씀!
오늘 보게됬는데.. 정말 엄청 울었네요.. 사랑하는 사람이 있어 감정이입이 되서.. 더 사랑하고 아껴줘야겠다는 생각이 들었어요.
올타임 우리나라 최고 멜로 영화중의 하나
시간 가는줄 모르고 봤네 ..손예진 예쁘다
감동...눈물바다 내 인생영화
병원에서 정우성을 안으며 아버지를 바라보는 손예진의 눈빛...
와이프랑 질질짜면서 봄
너무 슬퍼서 눈물이 멈추질않네용..좋은영화입니다
저 모르시겠어요? 누구...시죠?
이 영화를 처음 볼땐 어려서 철수가 영민이를 죽일듯이 때리는 장면에서 전남친과 같이 있는 모습에 괴물처럼 화난 것 같았다. 지금 다시보니 그장면이 제일 슬프고 인상깊다.. 사랑하는 여자를 그토록 힘들게 한 사람, 병을 준 사람. 정말 죽이고 싶었을텐데
다시보고 또 봐도 너무 마음아프네요.. 만약 나한테 저런일이 생기면 어떻게 살아가야할지 울기만 할꺼 같아요 사실 내가 죽는것보다 그동안의 행복했던기억들.. 사랑하는 사람들을 잊고살아간다는게 죽는것보다 더 힘들꺼같아요
개봉당시 무슨일이 있었나? 15년전 영화.. 영상이며.. 음악이 압권인 작품.. 재개봉하면? 대박날듯..
영화보다가 운적 한번도 없는데
다시봐도 또보게되는 여운이 남는영화!
역대 본 영화중에 제일 많이 울었다
그립다그때그시절들..
이 영화는 울고 싶을 때 봐야 되는 영화.
'진짜사랑'을 하고싶어지는 영화...
처음 봤는데 중반부 야구장씬부터 끝날때 까지 계속 울어서 후반부 내용이 기억이 안난다... 너무 슬퍼...
손예진 정우성 두배우는 정말 최고인듯!!
명작! 지금 또 봐도 눈물을 흘리게 하는구나. 리즈 시절의 손예진 너무 이쁨. 상황에 매치되어 처연할정도...
지금 보니 오글거리는 포인트가 몇 개 있긴 하지만 몇 번을 봐도 눈물이..ㅠㅠ 32살의 정우성과 23살의 손예진은 미모가 미쳤다 진짜.
극장에서 보고 방금 티비에서 하는거보고나니깐 눈물이 쏟아지네요ㅜㅜ옛추억도 나네요..
정우성이 조온나 잘생겼고 손예진이 조온나 예쁜 영화
사람으로 태어나서 다른건 몰라도 다른건 다 갖지 못하고경험 하지 못한다해도 딱 하나 좋은 사람이 되어 좋은 사람을 만나 진심을 다하고 뛰어넘는 사랑은 해보고 싶다그렇게 평생 모든걸 주어도 아깝지 않은 사랑은 해보고 싶다 사랑만큼 좋은건 없으니까
아 너무 슬프다...손예진 존예 ㅠㅠ 정우성 존멋 ㅠㅠ
뭉클하고 벅차오른다. 나는 과연 저런 사랑을 할 수 있을까
오픈카 감성 정말 하 눈물
23살 손예진.. 그 나이에 이런 연기, 청순함을 가진 배우가 몇이나 있을까... 내용 다 알고 보는데도 나오는 눈물은 막을 수가 없구나.
이런게 진정한 사랑이구나 싶음
이건 별점 10개도 모자란 영화
너무 아름다운 영화네요 ㅠㅠ
너무 많이 날 울린영화 ㅎ 최고에요
하 영화 좋은데 베댓 왜 수지 머리채 잡냐
볼 때마다 눈물 흘리게 되는 영화입니다개봉한 지 15년되었지만 여전히 감동적인 영화입니다제 인생 영화입니다
이 영화를 이제서야 보다니! 넘 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요.
최고의 영화 입니다당시 영화관에서 못 본게 아쉽네요
저도 지금 보고있어요.. 진짜 다시봐도 너무 좋네요 ㅠㅠ
지금 EBS에서 이거보는사람... 2019년 3월 17일 저녁 11시35분
이것도 옛날에 참 잼나게 봤었지..
명작 오브 명작..아묻따 보세여
손예진 진짜 예쁘네 ㅜ ㅜ
너무 슬프지만 감동적,,,
이재한씨 국뽕영화 찍지말고 감성 영화 찍으세요... 능력 충분한 사람이
15년전인데 여전히 아름답고 여전히 너무 슬프네요
정우성과 손예진의 비주얼은 물론 기대 이상의 감성 케미가 폭발한 작품. 특별한 극적 갈등이 없어 잔잔하지만 아무 바램없이 순수한 사랑을 보여주는 멜로드라마로서 한편의 아름다운 그림과 슬픈 시 같다.
손예진 너무 아름다워서 10점 준다. 한창 연애할때 본거라 더 애틋하네
열번 본거 같은데 봐도봐도 눈물이 나오네요ㅜㅠ
하,,,몇번을 봐도 또 눈물이 난다...진짜 멜로 중 가장 명작이다....둘의 조합은 진짜 완벽했어. 두고두고 또 꺼내볼래
지금 다시 봐도 펑펑 울것같다ㅠㅠ 너무슬퍼사랑하는 사람에 기억을 잃어버린다는거 가슴이 너무 먹먹하다 ㅠㅠ
최고의영화이걸아직안본사람도있나
정말 슬프다... 눈물 ㅜㅜ
둘다 연기를 너무 잘해서 더 슬펐던...언제봐도 눈물나는 명작
기억이 사라지면 영혼도 사라지는 거야...
인생영화....문득 생각나는 그런 여운이 있는 명작
... 이건 뭐 폭풍눈물 볼때마다
오늘 EBS 에서 해줘서 다시 보게 되었는데... 진짜 다시봐도.. 너무 슬프고.. 사랑스럽고.. 느끼는 점이 많은 영화입니다.. 정말 재개봉 했으면 좋겠습니다.. 영화관에서 다시 보고 싶어요.. 안보신분들 무조껀 보길 바래요~^^
손예진 리즈 시절. 진짜 너무 이뿌네. 난 왜 눈물이 안날까? 손예진 때문에 7점 줌.
한국영화중에 이게 탑이다
5천번째 평점!!! 어째 봐도봐도 질리지 않네요5번정도 다시 본것같아요 아니 그이상일지도!!
ㅠㅠ 천국같은 영화에요 ㅜㅜ
로맨스 영화 중 최고에요 명작!!
여기가 천국인가요... ㅠㅠ
로맨스가 황홀하게 다가왔던 영화 다만 다시봐도 결말은 좀 아쉽다
저런 남편만나고싶다...
편지 읽는 속도감 ...호흡 대박 진짜 미쳤 눈에서 홍수가 우느라죽는줄 손예진 미모는 레알 소름이 끼칠정도 지금 배우들과는 급이다름 정말 ㅎ ㅎ보석...탑클래스 진ㅉ ㅏ 그녀 똥칠을해도 아름답겠
또봐도 눈물이 줄줄 ㅠㅠ
2019년에이영화를다시보네요. 이렇게오랜만에가슴이먹먹해집니다. 펑펑울었어요. 진짜사랑을보여주는영화예요
감동이네..난 영화 처음봤는데..와..정우성 연기잘하네..손예진도 잘하고..영화잘만들었네..ㅎ
나만EBS보는게 아니었네요..볼때마다 눈물샘이 자동문이되군요.최고의 영화입니다!
이쁜영화였습니다감사합니다!~
몇번을 봤는지 모를. 볼때마다 생각이 많아지는 영화다 10점 이 아깝지 않다
너무 슬프다... 영화 꼬 보시길
예전에 누구랑 봤는지 기억이 안남...ㅜㅜ
EBS서 하는거 보고 4번째 보는건데도 눈이 튀어나오도록 울었다...정우성 손예진 연기 정말 레전드다!!!!
웰메이드 영화입니다. 지금 개봉해도 손색없을 정도로^^
예진언니 너무너무 예뻐요.. 넋놓고보게돼요 ㅠㅠ
저는 당시에 영화관에서 이 영화를 봤어요.. 그때는 학생때라 이런 감정을 이해 못했는데.. 10대, 20대, 30대 볼때마다 느낌이 다 달라요.. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
스무살쯤, 사랑에 대해 아무것도 모를때 여자친구가 이 영화를 보자고 했었는데..그때까지만 해도 사랑은 이렇게 자신의 모든걸 내려놓고 하는거구나 라는걸 몰랐습니다. 하지만 이제야 알게됐네요. 지금은 내가 준비가 되었는데..그여자는 이미 어디가고 없네요.
손예진정우성두말이필요없는영화
2019년에 처음 봄 둘다 풋풋하다
부대에서 무료보기에떠서 봤는데 영화보고 울었던거는 이게 처음이였음
지금 개봉했더라면 500만은 훌쩍 넘고도 남았을 영화.
정우성 손예진 얼굴 보는 재미가 있음. 좀 올드해서 아쉽
어렸을때보고 10년이 훨씬 지나 보니까 더 절절하고 슬프네요..여운이 오래가는 영화..
방금 ebs에서 해주길래 봤는데 손예진 너무 예쁘네요 찡하고~ 클래식도 슬펐지만 이 영화도 마찬가지네요
몇십번은 본 듯.... 볼때마다 눈물바다내 인생의 명작 나이들어보니 더 좋은 영화
진짜 최고.. 음악도 너무 좋아요
ebs에서 이틀 연달아 보고 또 보고. 볼때마다 웁니다. 촉촉하고 아리는 영화입니다.
진짜 최고의 영화네요 눈물이 진짜 펑펑 나요...ㅜㅜ
볼때마다 눈물나게 만드는 작품..
2019.03.20. EBS에서 보고 있습니다
한국 로맨스의 전성기...
명작입니다. 치매.... 약도 없고 슬퍼요...ㅠ
손예진 젊어서 목소리가 더 발랄하구나~~ 거의 안변한듯. 연기도 잘하네요~
손예진23살 정우성32살 리즈시절..
너무너무 마음 아프고 슬픈 영화입니다...지금 누리는 삶에 대해 감사하지 못하는 내 자신을 돌아보게 되네요~
2019년에봐도 촌스럽지않다..ㅠㅠ슬프다
진짜 로맨스 영화중 최고..
최고입니다 나이가 먹어도 다시 보게되는 명작
남잔데 볼때마다 폭풍오열함
정말 최고의 영화.. ㅠㅠ
10년후에 다시봤는데도 모든걸 내려놓게 만드는영화
와 출근해야 하는데 눈물 콧물 흘리다 이제 자네요 ㅜㅜ 영화도 아련하고 슬프지만 이영화가 15년전 내 20대 청춘에 개봉했던 영화라니 그 사실도 너무 슬프네요 정우성 형이 나보다 한참 어릴 때라니
아이씨... 울었잖아 ㅜ
손예진.. 울 아내 옛모습 같네..^^
남자인 내가 남자를 보면서 어쩜 저리 멋있을까...라고 생각하게된 영화.
봐도봐도 눈물이 나오는 영화
봐도봐도 웰메이드 영화
다시보니 또다른매력이있는영화 풋풋한 손예진도 너무좋고 조금오글거려도 정우성이니까 모든게용서되는연기. 그때는몰랐는데 ost도 거를것이없다. 계속회자되는 영화는 다이유가있다
서로 사랑하게 되는 과정을 너무 좋다ㅠㅠ 연애세포 꿈틀..
대성통곡했습니다ㅠㅠㅠㅠ
이런 장르를 싫어해서 높은 점수는 못주겠지만 나름 괜찮게 봤음
이 시대 멜로의 끝. 오늘도 봅니다.
아니 손예진 진짜 미친거 아냐 왜케 이뻐..
큰기대 안했는데 스토리는 뭐 말할필요도 없이 영상미부터가 너어어어무 예쁨...
내마음의방한칸....그게 쉽지않은 이유..
영민씨 사랑해..나두..ㅠㅠ
언제봐도 지금봐도 나중에봐도 전혀 촌스럽지않고 볼때마다 눈물이 나는 영화
티비에서 해서 또보고있는데 영상미도 오지네
옛날부터 꼭 봐라 소리 여러 번 듣고, 평점 댓글도 다 똑같이 꼭 보라길래 봤는데..ㅋ 지겨워서 보다 말았던.. 손예진 멍때리는 표정도, 억지로 눈물 짜내려는 영화 분위기도 넘 지겨워 보다 말았는데 짐 채널cgv에서 해주는.. 끝까지 보려나 몰라ㅋ
진짜 재밌어요 정말 슬픈 영화를 보고 싶어서 봤는데 다시 큰화면으로 보고싶을 정도로.,.,, 인생영화입니다 손예진 진짜 예뻐요ㅠㅜㅜ
진짜 명작중의 명작이네...클래식만큼이나 걸작임(리얼)그 정도로 재밌게 본 영화이기도 하고...기억을 잃어가는 주인공을 소재로 한 나를 잊지 말아요가 얼마나 졸작인지 생각해보면 이 영화가 얼마나 수작인지 알수가 있다.손예진과 김하늘도 비교불가.넘사벽임
중간에 깔리면 bgm들과 주인공들 심리묘사할 때 배경은 정말 가히 예술이다.. 남잔데 10번넘게 봤는데 볼때마다 질질 짬망설일 필요없는 내 인생 최고의 영화
사랑하는 이들에게 사랑한다는 말을 아끼지 않고 해줘야겠다.
백번을 봐도 슬픈 영화.. 두통약을 안 먹을 수가 없다 얼마나 울었는지....사랑을 뭔지 다시 생각 해보게 된다
iuokytujrtyr
난 이영화를 영화관에서 봤고 지금까지본게 20번정도지만 오늘 또보고싶음
눈물 콧물 다 짰다전혀 지루하지 않고 긴 여운을 남기는 영화
펑펑 울면서 봣습니다. 이 영화를 왜 이제 본건지...
15년전 영화인데, 이제야 본다. 하도 비디오 여행, 영화 소개 프로그램에서 많이 나왔어서 안봤었는데, 제대로 보니 너무 슬프다. ㅠㅠ 손예진 왤케 이뻐요. 정우성도 짱.
슬픈데 아름다운 영화ㅠㅠ
2019년 5월11일 새벽 4시에 CHU에서 보고있는사람?눈물덕분에 잠이 달아남
영화 선물과 내 머리속의 지우개...
내 최애 영화였고 지금도 최애 영화임
진짜너무 재미있고 너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
남잔데 오랫만에 눈물흘렸다
지금 봐도 사랑스럽고 슬픈 영화.
펑펑 울었다. 비슷한 내용의 영화가 많지만 분위기 그리고 배우들의 호흡이 최고인듯..
진짜 마지막에 폭풍눈물 ㅠ그냥 미쳤습니다
한국 로맨스 탑급 꼭 한 번씩 봐보세요들
매번 볼 때마다 흘리는 눈물 때문에 휴지 비용이 너무 많이들어요.
최고의 작품..너무 슬픈 영화..
대박대박그냥 대박아아
너무너무 예쁘고 아름다운 영화인 것 같아요..비주얼도 최강..
두고두고봐도 질리지않는 진정한 로맨스영화
최고다..재개봉해도 보러 갈 영화
볼 때 마다 눈물바다ㅠㅠ친할머니도 치매를 앓다 돌아가셔서치매의 무서움을 압니다..
지금봐도 전혀 어색하지않고 너무 아름다운 영화또 이런영화가 나올까싶음
최고라고 주변에서 극찬했는데 여태껏 안봤던 내자신 정말;;어휴ㅜㅜ뒤늦게나마 보고 감상평쓰게되어 다행이다명작이다 정말 정우성 손예진 최고다
여기가..천국인가요...? 너무 안타깝고 슬픈 이야기네요
진짜 오랜만에 또 봤네요. 나이가 들수록더 공감되는 슬픈 영화.이후로 이만한 멜로가 없는 한국영화 시장도 신기하고....
son is the best
댓글달 필요도없다 그냥 완 벽
말이필요없는 멜로영화
옛날 영화라 그런지 오글 거림은 있지만 진짜 옛날 감성 돋게하면서 보면 볼수록 빨려든다 슬프면서 진짜 사랑하고싶어지는 영화ㅠㅠ 꼭보세요
이 영화를 본뒤 많은 여운이 남았습니다 정말 기대없이 본 영화지만 제 기대에 차고도 넘친 정말 인생작이되었답니다 이양화를 보시지 않으신분들은 꼭 한번쯤 보셨으면 좋겠어요
명작 명작 명작 ....
7월26일 딱 하루만 상암에 있었던 일 모두가 지워졌으면 좋겠다 죳두 싀봘러마
여자친구랑 헤어지고 봤는데..손예진이 편지남기고 떠난 장면에서 펑펑 울었다..
사랑하는 사람이 기억에서 없어진다는게 얼마나 슬픈지 잘 보여준 영화
mmnnmnmmnnm
너 이거 다 마시면 나랑 사귀는 거다
자기 전에 봤다가 코막혀서 잠을 못자게됐어요,,,진짜 눈물 한바가지 담았습니다
손예진 코스모스같네요..♡ 정우성도 그때나 지금이나 똑같은듯 ^^♡
후반엔 지루함 글고 결혼햇는데 왜떠나냐?
15년이 지난 지금 15번도 더 봤지만 볼 때마다 가슴이 미어지고 깨달음을 주는 감명깊은영화인듯하다
기억이 사라지면.. 영혼도 사라지는 거야...
내겐 클래식 보다도 진했다.이런 영화 또 없나
처음으로 영화 평점 남길정도...편지 읽을때부터 끝까지 계속 움..주륵주륵 말이 필요없네요ㅠㅠ봐도 또 보고 싶은 영화
손예진의 리즈시절 그거 하나로도 충분함
리즈시절 남녀 투탑이 만난 영화. 정우성이 여기선 연기도 잘했음.
와이프랑 보면서 서로의 소중함을 다시 한번 생각했습니다. 두번째 보는거라 그때의 감동이 다시올까 했지만 결국 많이 울었어요 감사합니다. 이 영화를 볼수 있게 해주셔서
진짜 손예진님 클래식도 그렇고 이것도 그렇고 외모도 외모지만 연기가 너무 좋아요
앞에는 응?할만큼 답답한 부분없이 빠르게 흐르는 전개였다 영화에 중반부 를 달리니 앞부분이 왜 빠르게 흘러간지 백번천번 이해할수있었고 사람들이 말하는 인생영화가 뭐인지 알수있었다.
그때로돌아가고싶다 2004년으로
진짜 희대의 명작이다 ,, 이걸 이제서야
말이 필요없는 최고의 영화
이렇게 사랑할 수 있을까...
손예진 레전드 영화..
12.03.05.당신만을 사랑하고, 생각하고, 기억한다는 수진의 말에도 무색하게 모든 기억은 덧없이 사라져 가고,남은 자들만이 기억에 몸서리치며 울부짖을.국내 멜로에서 너무도 많은 눈물을 쏟아 내어 머리가 아플 지경이었던.
이제는 내 머리속의 지우개가 필요하다..
갑자기 남친이랑 술먹다가 슬픈영화가 보고싶어서 봤다가 눈물 콧물 다 뺐네요 정말 눈물이 많이나는 영화에요 ㅠ 손예진이 쓴 편지 읽는 정우성의 우는 모습에서 눈물 더 많이 흘렸어요 ㅠ 처음부분 보면서 손예진이 너무 예뻐서 예쁘다만 연발했네요
연기랑 얼굴은 뭐 말할것도 없네 15년전꺼라서 오글거리긴하지만 너무 슬퍼서 개쳐움
다시봐도 좋은 영화..
이 영화는 열번을 봐도 항상 감명깊고, 눈물흘리게 만드는 영화. 15년이나 지난 지금도 내가 가장 좋아하는 영화 1순위 이다. 배우들의 외모, 스토리, 연기력, 감성포인트 어디하나 놓치지 않고 챙겨간다.
진짜 명작임 이거 보면 너무 슬픔
명대사 가득한 진성멜로
아...볼때마다 슬퍼서 미침ㅜ
당시는 조명받지못했지만 시간이 지나서 더욱더재조명 받는영화. 어느순간 레전드 멜로영화가 되버린영화. 대사,연출,OST 전혀 촌스럽지않음
재밌게 봤습니다만 영화 초반 직원들의 대화는 남감독의 과대 해석이 들어간 듯.
별로 안슬플줄 알고 대충 수건 가져와서 봤는데 수건으로 눈물을 너무 많이 닦아서 눈이 아플정도...ㅜㅡㅠ손수건쓰십쇼...
넷플렉스에 뜨길래 오랫만에 봤어요 평소에 정우성 손예진 그닥 큰 관심 없었는데 리즈시절 그들은 누구보다 빛나고 멋지고 아름답습니다. 손예진 연기야 말할것도 없고 정우성 연기 누가 못한다했나요 손예진 오줌 쌀때 안고 우는거 진짜 가슴 찢어짐...진짜 콧물눈물 다 흘리며 봤어요... 아직도 가슴 먹먹해요
너무 슬퍼서 끝까지 영화 못보겠어요ㅠ
정우성이 콜라 마시고 트림하는 장면이랑 창문없는 지프 운전하는 장면 ~머릿속에서 지워지지가 않는다
우리나라 최고의 멜로 영화
언제 다시 이런 영화를 볼 수 있을까, 어릴 때 봤을 땐 그냥 슬픈 영화라 생각했지만, 지금 다시 보니 더더욱 너무 가슴 아프다.
한국멜로영화에 대한 편견을 깨준 명작 오브 명작. 인생영화이던 노트북보다도 감동이었던 영화.. 다시볼때는 스토리가 더 자세히 잘 이어진다는 감독판으로 봐야지 사랑하는 사람과 함께
눈물 콧물 줄줄 흘리면서 봤습니다 너무 재밌네요멜로 최고의 작품이고 철수와 수진이의 마음이 가슴 절절히 와닿습니다특히 수진이가 남긴 미안해요 미안해요 그리고 그 편지를 읽는 철수... 마음이 너무 아픕니다고민하지말고 무조건 보세요ㅜㅜ
다시봐도 명작!! 남겨진 쪽지 읽는 장면에서 울음바다됨ㅜㅜ
정우성 편지읽을때 너무 슬펐어....
한국영화는 잘 안보는데 손예진 누나의 아름다웠던 모습만으로 기억에 많이 남는 영화. &#39;여름향기&#39;를 보고 손예진 누나 팬이 되었다가 &lt;내 머리속의 지우개&gt;를 보고 손예진 누나의 청순한 모습에 푹 빠져버렸다. 줄거리가 조금 단순하고 최루성 멜로인데도 영화평이 좋은 것은 손예진 누나의 연기력과 비주얼 때문일 것이다.손예진 누나 화보영상집이라고 해도 과언이 아닐 정도로 화면 하나하나가 예뻐서 다 저장해놓고 싶을 정도였다.특히 내가 손예진 누나에게 반했던 장면이 목욕하고 목욕가운을 입은 다음에 위생검사를 받던 장면.부끄러워하면서도 &#34;씻은 거 같애&#34;라고 할 말은 다 하는 모습이 정말 청순하면서도 섹시하고 아름다웠다. 그리고 손예진 누나가 극 중에서 기억이 돌아와 울던 장면에서는 보호본능이 느껴질 정도로 가슴 아팠던 장면으로, 우리나라에도 여배우 한 명이 영화 자체를 이끌어갈 수 있는 배우가 있다는 걸 알 수 있었던 것 같다. 손예진 누나,또 한번 청순한 모습으로 멜로영화 찍어주세요.항상 진심으로 응원할게요.손예진 누나, 진심으로 사랑해요.♥
와...진짜 제가 본 영화중에 가장 감동적인영화에요 1시간동안 울었네요;;
이제야 봤다는게 너무 안타깝네요ㅠ정우성 멋짐, 손예진 예쁨 최고최고!!!눈물샘 폭발했습니다
제 인생영화입니다 지금껏 몇번이나 봐도 스토리 연출 촌스러움 없고 정우성 손예진 연기 또한 찰떡이에요 매번 볼때마다 마음찡 큰여운을 주는 영화입니다 매년 챙겨보고 앞으로도 볼거에요
15년이 나서 보네슬프다라는 말이 딱 맞는 영화
너무 고전이 되어서 지금 다시 보니 밋밋함뿐... 2004년 영화가 벌써 고전이라니
그냥 말이필요없음 이때까지 본 한국멜로중에 제일 울었던거같다
넷플릭스에 있어서 보게되었어요. 이 영화 개봉당시에는 아주 어려서 보지 못했고 조금 크고 나니 왜 유명하고, 아직도 많은 사람들이 좋아해주는 영화인지 알 거 같아요. 말이 필요 없는 영화. 너무너무너무 슬픈 영화.
로맨스 영화 중에 최고...
티비에 무료보기가 있어서 봤어요 .. 대충 내용만 알고있다가 제대로 보는데 계속 눈물나서 껐다가 다시켜ㅆ다가 ㅠㅜ 너무 슬프고 최근 유투브에서 20대 알츠하이머 환자분 나온걸 뵜어ㅛ는데 정말 이병을 고칠수있는 날이 오길요 ..
일요일 아침부터 또 추억에 잠기게 만드네... 지금은 40대 후반의 아저씨가 되었지만 내 30대 시절 추억의 상당부분을 차지하는 영화. 좋아하는 씬들이 많지만 그 중 제일 좋아하는 씬은 &#39;el dia que me quieras&#39; 가 배경음악으로 깔리며 나오는 포장마차 씬. 아...다시 돌아가고 싶다...혜영아 잘살고 있지?
15년 지나서 다시 봐도 감동이에요
예쁘고 예쁜영화..살면서 틈틈히 꺼내보고 싶다ㅠㅠ
손예진님 리즈 개미쳤다
아 진짜 눈물만 계속 흘려서 코 막히고 머리 아프고 돌겠다
이거 마시면 우리 사귀는거다
최고의영화♡영원한영화
옛날 향수를 불러일으키는 것도 배우들 연기도 전부 다 좋았어요 너무 슬프고 감동이고 명작... 특히 수진이 편지 읽을 때 가장 눈물 줄줄 ㅠㅜㅜ
다좋았는데 마지막 편의점에 가족씬만 없었고 입구에서 기억하면 사랑해 하고 편의점 입구에서 끝내버렸으면 레전드각인데 정말 아쉽다 울다가 가족 나오는거 보고 감정선이 끊겼다
저 시절에 내머지를 몇 번을 봤더라.. 역시 옛날 로맨스는 추억이랑 같이 봐야 재밌슴.
어줍잖은 신파..
야구장에서 나누는 대화가 제일 슬퍼 나는 진짜ㅜ다시 시작하는거야 니가 안넘어오고 배겨? 어때 죽이지 연애만하고
눈물이 아깝지 않은 사랑스러운 영화 다시 봐도 전혀 촌스럽거나 지루하지 않고 새롭고 재밌다.
진짜....하....
언제봐도 시대의 트렌드와 상관없이 영상이 촌스럽지 않고 깊은감동을 주는 한국 러브스토리 중 손꼽히는 영화라고 생각해요 주연배우들의 풋풋함과 탄탄한 연기력에 또 한번 감탄하는 영화예요 영회속의 순수한사랑을 꿈꾸며 볼때마다 새롭고 몰입되네요~
누구나 아름다운 순간이 있고 시간이 지나 그 순간이 퇴색되면 슬퍼지는건데ㅠㅠ 아는데도 눈물이 난다.
이게 벌써 16년이나 지났어.. 엊그제 개봉한거같은데..
cgv채널에 하길래 오랜만에 봤는데 오랜만에 또 목놓아 울부짖었습니다..
그당시 영화관에서 봤었음.지금까지도 내 최애영화
손예진 너무 예쁘다... 미친미모
내나이 41살개봉당시 극장에서본 내가승자같음
대박인생영화죠 볼때마다 움
"너 어떻게 그렇게 가버리니? 나 또 혼자잖아"
어제 처음 봤는데 너무 슬펐습니다. ㅠㅠ 여운이 남는 영화
오열하면서 본 영화. 이거 쓰는 중에도 눈물이 나네요..
너무 슬퍼서 엉엉 울면서 봤네요 ㅠ 내 옆에 있는 사람들을 다시 한번 생각해보게 되는 영화에요
아무생각없이 런닝머신에 올랐다가 영화채널에서 하고있길래 정말 오랜만에 다시 봤네요.. 그 당시 손예진 배우에 푹 빠져있던 기억이 떠오르더군요. 눈물 참으면서 걷느라 혼났습니다. 최고의 멜로 영화
2020년 1월 5일. 영화채널에서 해줘서 운 좋게 처음부터 봤습니다. 고등학교 때인가 봤던 것 같은데. 이렇게 30대가 되서 보니 더 대단한 영화인 게 느껴집니다. 손예진 배우님는 정말 너무 아름다우시고 사랑스러우시네요. 정우성 배우님의 철수역할은 진짜... 단연 최고.. 두 분이 연기해주셔서 참 감사하네요. 요즘 예쁜 배우 많지만 여자인데도 정 손예진님 보며 어지러웠다는ㅜㅜ
정말 너무 좋아하는 영화입니다
2020년1월5일 일요일38세 노총각CGV채널에서 이영화를 보고 질질 짜다 이렇게 댓글남깁니다
울고 싶다... 라는 생각이 드는 영화
눈물철철 쉬지않고 울엇음 ㅠㅠ
최고중의 최고..!!
내 인생영화.. 다른 로맨스영화랑은 차원이 다른 슬픔
두주인공의 사랑..인생을 살면서 저런사랑을 해볼수있다는건 행운이겠죠...
문재인OOOㅜㅠㅜㅜ
진짜 내 인생 영화....
십수년간 몆번을 보네.... 계속보게 되네....
울고싶어서 네이버에 슬픈영화쳐서 이 영화가 나왔다생각했던것 보가 더 울었고 눈이 퉁퉁 불도록 울었다 이걸 왜이제서야봤는지.. 정우성. 손예진을 다시보게한 영화 명작이 괜히 명작이 아니었다. 맥주 다섯캔먹고 눈이 퉁퉁 불은 상태로 쓰는 평점
이렇게 짜릿하고 슬플 수가
진짜 엄청 피곤한 상태로 영화 봤는데도 몰입도 잘 되고 마지막에 진짜 엄청 울었습니다ㅜㅜ
너무너무슬프다...
심형래 디워 이전에 한국cg기술은 내 머리속의 지우개 cg팀일것이다 정우성이라는 가상의 인물을 cg로 구현해냈다 실존인물이라고..? 에이 이렇게 잘생긴 사람이어딨어~!
내 인생의 최고의 영화.
2000년대 초중반?의 느낌이 잘 드러나는 영화. 어느새 나도 모르게 울고 있었다
여기가 천국인가요?네.
영화를 별로라 생각하고 봤다.1. 직업에대한 고증이 형편없다. 설계사무소나, 건설회사 몇년다닌 사람들에게 시놉시스 검토 한번만 받았어도 보면서 이리 어의없진 않았다. 2. 중반까진 잘생긴배우들의 연애담이라 그럭저럭 볼만했으나, 중반이후 슬픈척 고뇌하는척 하는 정우성과 손예진의 연기를 보아내는건 고통스러울정도. 3. 이 모든걸 이해한다손 쳐도 감독판은 두시간 반인데 미친것아닌가? 한시간반도 길듯한 내용인데.
용서는 힘든게 아니야.. 마음에 미움의 방 한칸을 내어주는거야
사랑해!... 우우우~우우우우~~
이거 보고 너무 슬퍼서 눈물 많이 흘렸네요.. 손예진 배우님과 정우성 배우님께서 연기를 너무 잘 하시고 스토리도 너무 슬프고 철수와 수진이는 너무 아련하고 짠하고 슬프고 아름다워서.. 진짜 .. 왜 지금 봤을까
너무 사랑스러운 손예진! 눈이 퉁퉁 붓도록 울었습니다. 멜로여신입니다.
편지씬..울었다 넘나 슬픈영화
이게 벌써 16년전 영화,,
눈물이 앞을 가린다는 말이 이런것이었군요..
정말 어젯밤 펑펑 울었다. 손예진이 서서 소변누는 것을 보고 정우성이 방이 데려와 셔츠로 닦아주는 것은 진짜,,, 너무 슬펐다
진짜 너무너무 좋은 영화였음 보면서 계속 울었음 이게 진짜 영화지!
내 인생 영화... 편안한 주말 오후에 어울리는 영화임. 편안하면서도 재미있고 감동적.... 손예진 리즈시절은 덤
손예진은 저때랑 지금이랑 어쩜 똑같이 이쁘냐.. ㅠㅠ스토리도 너무 감동적이고 슬프고 .. 최고
진짜 손언닝 연기 너무 대단하다 너무 슬픈데 아름다워요
가슴이 애립니다. 꼭 보세요
손예진씨 매력이 어디까지입니까 23살의 연기력이라고 믿겨지지 않아요정말 존재가 고품격 그자체시네요존경합니다
제가 정말 좋아 하는 영화 인데... 조금 아쉽네요... 확실히는 모르겠지만... 극장판 감독판 따로 있는거 같네요... 항상 감독판만 봐서 그런지... 많이 짤려 있네요... 풀버전 보시면 더 마음에 다가 오실듯... 지금 네이버에서 파는 버전은 개굴 개굴 이 안나옵니다...(손예진 : 나도 개구리야~) 그거 이외에도 많은 장면이 짤려 있어요... 제가 이 영화 좋아해서 ost 앨범도 cd로 구매 했었는데... 영화에선 노래도 많이 짤린것 같구요... 여튼 풀버전이라 해야 하나... 감독판 버전이라 해야하나... 그거 보심 더 촉촉하실듯 합니다...
마지막 한마디에 담긴 울림의 힘이 부디 당신에게 닿기를
존잼ㅠㅠ 띵작이네요ㅠㅠ
예상 가능했던 스토리이기에 막 눈물이 나지는 않았지만, 손예진과 정우성이 나온다는 것만으로도 볼 가치가 충분히 있는 영화. 오줌싸고 셔츠로 닦아줄 때 울고, 편지쓰고 떠난 거 보고 울었다. 그나저나 손예진은 왜이리 예뻐ㅠㅠㅠ
별5개에 5개만 줄 수 있는게 아쉬운 영화 최고다
진짜 명작이다 근데 주연 두분 빼고 연기들이 다 왜이런지.. 모든 조연분들이 그렇단건 아니고. 한번씩 이게 뭐 재연프로인가 싶을때가 많다.. 그래도 정말 명작이다.ㅠㅠ
한국 로맨스영화 탑3안에는 들 수 있다고 말할 수 있을거같은영화 .. 진짜 손예진의 리즈시설과 정우성의 야생미 넘치는 그런 외모..잘어울린다 어쨌거나 연기도 연기지만 야구장에서 떠나라고 말하는 손예진 그리고 편지를 쓰는 손예진 그걸 읽고 우는 정우성 이 장면에서 눈물이 안날 수 가 없을거다
중학교 2학년때 잠깐 외국살때 노트북으로 보며 처음으로 멜로영화보고 펑펑울었던..지금 내나이 30..넷플릭스로 다시 봤는데 몇년만이지 지금봐도 눈물난다 명작이다 어렸을때 내 감수성을 한층더 성숙하게 만들어준 고마운영화
기억 돌아온 그 찰나의 시간동안 급하게 편지를 써내려가는 장면은 정말 애절하네요.
마지막에 손예진 만나기 전에 스킨 바를 때 무너졌네요
언제봐도 눈물나는 영화...
진짜 눈물없이 못보는영화ㅠㅠ 손예진정우성짱ㅠㅠ
눈물콧물 줄줄 흘렀네요 사랑하는 사람을 기억 못하는 슬픔이너무 맘 속깊히다가왔습니다 연기도 잘하고 손예진 너무예쁘네여
일단 휴대폰으로 봤는데 손예진 미모가 영화 시작부터 작은 화면을 뚫고 나오길래 영화 장면 캡처하려는데 장면마다 전부 예뻐서 어느 장면을 찍어야 할지 몰라서 못 찍음 그리고 “이거 마시면 나랑 사귀는 거다...” 너무 흐뭇^^ 어쩜 정우성은 그렇게 그지 같아도 잘생겼을까ㅎ 손예진이랑 너무 잘 어울렸다 아 맞다 내가 여태까지 봤던 영화들 중에 슬픈 영화 추천하려면 탑 5 안에 든다 감성 타고 싶을 때, 울적할 때 또 봐야겠다 눈물 콧물 줄줄줄 흐름
또 보고 또 울었다 ㅠㅠㅠ 너무 울어서 머리 아픈 영화
몇번을 봐도 우는 영화 엄청 울었네
손예진은 언제부터 연기를 잘한거지
언제봐도 진짜 폭풍눈물 ㅡㅜ 재밋게 잘봣어요
옛날 영화가 뭐 있나 하고 봤다가 내 눈에 뭐 있네.. 뭐가 흘러 자꾸.. 오랜만에 즙 짯다 진짜로 꼭 보세요
모든 것이 좋았던 진짜 내 인생영화 ㅠ
진짜 최고의 멜로영화입니다...
남자인데 펑펑 울었어요
울고싶어서 봤는데 눈물이 펑펑스며드는게 사랑
줄거리만 봤는데 눈물난다
2020년에 봐도 띵작.. 모든 장면이 명장면이고 대사 하나하나가 명대사. 손예진 정우성은 정말 최고.
진짜 꼭 보세요 눈물 주르륵입니다
나중에 나이가 들어 혹여 알츠하이머에 걸리게 됐을 때 이 영화를 보고 기억이 돌아왔으면 좋겠다.
나 3살때 나온 영화인데 지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 눈물콧물 다뺐네...ㅠㅠ 너무 애틋하면서도 아릿하다.
04년도 이병정기휴가때 OO친구랑 보고 16년지나 와이프가 아직 못봤데서 같이봤다.와이프 눈물바다. 난 세번째 보는데도 눈물찔끔.
와 이걸 이제서야 보다니 ㅜㅜㅜㅜ 인생영화 1번으로 등극입니다 ㅜㅜ 웃고 울고 다하네요
손예진이 웃을때마다 나도 따라 웃게되고눈물 흘릴때마다 나도 울게 되는 영화다.가슴이 아려온다라는 표현이 딱 맞는 영화.
집에서 영화끝나고 남편봤는데 흰나시 입고있는데 왜케웃기징
감동적이고여운이 많이 남는 아름답고 따뜻한 작품이네요오래 기억될 것 같아요
10년만에 봐도 미쳤네 이영화는ㅠㅠ
눈물콧물 아.... 정우성손예ㅈㄴ 진짜 ㅜㅜ 와 ㅜ
눈물쏟네요..이밤 . 진짜사랑이 찾아왔으면 합니다
가장좋아하는 영화 1순위가 내 머리 속의 지우개 입니다.안 울수가 없는 영화
이제서야 보다니...
하...잘 참다가 마지막에 편의점에서 가족들 나올때 눈물이 터졌어요...감동적이네요...
재밋었습니닽먀먀먀ㅑ먀
초등학생때 마음이 이후로 이렇게 울어본건 처음이다...
가장 클래식한 멜로영화에 참신한 상상력을 불어넣는다
진짜로 아빠가 저 태어난날에 나온 영화라면서 지금 보여주셨는데 너무 눈물이나네요 ㅠㅠ 정말 나중에 또 보고싶은 영화입니다
인생영화.. 너무 사랑스러운 손예진의 연기, 가슴 아픈 사랑이야기를 정말 잘 표현해냈고 처음부터 끝까지 완벽한 영화! 몇번이고 다시봐도 최고다.손예진 진짜 예쁨..
남자로 태어나서 37살에 참 진짜..무슨 궁상인지..아 왜케 눈물이 나는지 나도 모르겠다..아후..내 인생 최고 영화다
진짜 너무 좋다..옛날에 봤지만 아직까지도 강렬한 그 느낌이 남아있음
옛날부터 알고있었던 영화였죠. 예능에서도 많이 언급되는 명장면들. 언젠가 영화를 봐야지했는데.. 잠이안와서 넷플릭스에 있길래 봤는데, 진짜 추천이에요. 재개봉을 언젠가 하는날이 오겠죠.? 그땐 극장가서 볼려구요. 애인과 같이 보면 좋을것같네요~ 옛날 느낌이 너무 좋네요. 지금은 많이 사라진 자판기 동전, 전화기, 촌스러운화장까지도. 그때는 촌스럽지않은거겠지만..ㅎ
울고싶을때 나도 모르게 다시보게되는..그냥 참 좋은영화다
15년 전에 이런 수작이 있었다니...감정이입이 되어 울컥 했다ㅠㅠ
진짜 사랑
손예진과 정우성의 아름다운 시절을 담은 멜로 명작.
무슨말을 더해야 이감정을 표현할수 있을까요 ..마음이 너무 아려요
여기가 천국인가요? 아...
마음속에 울림을 주는 영화.
진짜 이걸 이제 보다니....
예나 지금이나 소녜진땜에 보고 싶은데 정우성 허세 꼴보기 싫어서 결국 채널 돌림. 저런놈 좋다는 소녜진과 여자들땜에 더 꼴보기 싫음.
이 영화는 다시봐도 눈물이 흐른다. 모든게 완벽한 영화다.대한민국 탑3안에 뽑히는 명작중의 명작
열번을 봐도 항상 눈물을 흘리게 하는 멋진영화.
..
이 영화를 대체 왜 이제 본거지ㅠ 눈물콧물 질질짜면서 본 영화는 첨이다,,, 썸남이랑 보면 완전 못 볼 꼴 다 볼 듯ㅋㅋ큐큐ㅠㅠ 리즈시절의 손예진은 진짜 이길 사람이 없구나 진짜 어쩜 사람이 깨끗하게 저리 예쁠까
손예진 리즈시절은 만점이나 정우성 연기가.. 그래도 볼만했다
보면볼수록 자꾸 또, 보면 볼수록 더 감동과 눈물범벅이다..이 영화 개봉다시에는 군인이라 못봤지만.. 비디오로 한번보고잠깐 울고 말았는데.. 15년가까이 지난 지금 요즘 다시보면서 새삼스레느낀다. 감히 대한민국 멜로 영화중 최고라 말하고 싶고...손예진은 연기를 한게 아니라. 그냥 있는그대로를 보여준 느낌이다.천상배우 손예진, 대한민국 최고의 영화 내 머리속의 지우개!이런영화를 보고 감동받을수 있게 해준 감독님 그이하 스텝 배우들께감사의 말씀을 전합니다....
하도 울어서 머리가 띵하다..로맨스를 좋아하지 않는데도 이입하지 않을 수 없는 사랑 이야기. 이걸 이제야 보다니
오늘 OCN서 하길래또봤다..명작이다 ㅠㅠ 또 오열했다..개샹..어릴때보나 늙어서보나 명작은명작이다..
우성씨 우는건지 웃는건지 영화 흐름을 많이 깨네요
말이 필요없네요너무나 예쁜 영화 다시봐도 최고입니다
음악, 영상이 너무 좋아요 두고 두고 봐도 아름답고 감각적이네요
기억에서 희미해지는 와중에서도 한남자를 기억하고 있는 여자는 그 이후에도 도태되어 가는 와중에도 한남자를 기억하고 있다는 것을 느끼게 된다.
제가 지금 나이가 20살인데20년인생동안 왠만한 슬픈 영화나 드라마봐도눈물 한 방울 안났습니다근데 이거보니까 눈물이 절로 났습니다정말 저의 인생영화입니다나중에 생각날때 어머님과 다시한번 볼껍니다진정한사랑이 뭔지 알려주는 영화정말 좋습니다
폭풍오열ㅠㅠ 울고싶을때 보세요
미국영화는 노트북이라면 한국영화는 이거.. 이들의 사랑이 슬퍼서 가슴이 미어지고 너무 애틋해서 오열하게 됨. 수진이와 철수가 영원히 함께 사랑하게 해주세요 으어어엉
제일 무섭고 두려운 병
손예진으로 시작해서 끝났다
뻔하기도 하지만 정말 눈물 흘리게 될 영화
ㅠㅠ 다시봐도 감동ㅠㅠㅠㅠ
손예진, 정우성 연기 너무 좋습니다.
보통 내 머리 속의 지우개라고 하면 '이거 마시면 우리 사귀는 거다' 라고 생각할 텐데 그 대사가 기억도 안 날 만큼 펑펑 울었다 진짜 꼭 보세요
이건 정말 10번 넘게봐도 최고의 사랑영화입니다.20번은 봤네요
이정도 가슴시린 멜로 2010년 이후 있나?
눈물샘 자극하는 영화로는 갑입니다.
진짜 둘다 연기가 미쳤어,,, 대성통곡 했네,,,,
너무 울어서 머리 아프네요
우리나라 최고 영화 손에 꼽는것 같다
국내 인생영화다 진짜...
휴지 도둑 눈물 강도 심장 킬러
항상 볼때마다 눈물나는 너무 좋은 영화...
어릴때 보는거랑 나이 먹고 보는거랑 또 다르네. 손예진은 웃는것도 이쁘고 우는것도 이쁘다.
너무 슬프다.. 앉아서 봤는데 바닥에 눈물이 고여있네....
진짜 인생 최고의 영화일 거 같습니다,, 너무 눈물밖에 안 나옵니다... 하
영화보고나서 정우성의 목수, 건축사 역할 너무 멋있어서, 다른일 하다가 다시 대학 전공살려서 건축사사무소에 들어갔고, 건축사자격증 취득했습니다.행복합니다.
몇번을 봐도 똑같은 감동 똑같은 슬픔을 느끼는 나의 인생영화
볼때마다 눈물 나는 영화
다시 보는 명작. 시간이 지나고 보니 더욱 감동적이네요..
퍼펙트한 한국식 멜로영화
손예진 정우성이라서 가능했던 눈물나는 스토리..너무 예뻐서 더 슬펐다.
정말..세번보고 네번보고 다시보고 또봐도명작이다....귀엽고 웃기고 사랑스럽고 슬프고 감동적이고다해라정우성 손예진 너무사랑스럽고 잘어울린다 ㅠㅠ연출이 너무좋아서 어설픈연기력과 뻔한스토리가 다 커버됨. 어설픈연기력은 귀엽게보이고 뻔한스토리인데 감동의 쓰나미로 만들고 흡입력 몰입력 장난아닌이유는 연출력이 대박이란거겠지 최고다정말
진짜 이 새벽에 보고 질질짰어요 마지막 삼십분이 압권이에요
연출은 조금 허접하고 쓸데없이 루즈한 부분도 많지만 그래도 오열했습니다
나 감성이 진짜 많이 죽었나보다
내 생애 띵작이다 매번 봐도 너무 설레고 슬프고 감동그자체. 특히 음악이 넘좋고. 두배우의 리즈시절이라서 보고 있기만해도 흐뭇하다. 대사 한마디 한마디 너무 의미깊다 정말 정말 최고의 영화
너무 슬퍼서 이만하면 눈물이 나오겠지 했는데 안나오더라.그래도 최근에 가장 나를 울음에 가깝도록 몰아붙인 영화
인생영화 머 10자적으래 저거 4글자면 끝이다
정말.. 봐도봐도 재밌다
영화가 끝나자마자 내 머리속의 ? 을 지울 수 가 없었다.
우리가 이런일을 접할 가능성이 높은 상황이라 더 슬픈 영화
야구연습장에서 대화하는 장면보고 울었다 갠적으로 한국로맨스 영화중 TOP3안에 든다고 본다.인생영화 중 하나
정우성과 손예진의 연기 와...
인위적이고 억지스러움은 줄이고 기억의 뭉클함만
갑자기 보고싶어서 다시본 너무슬프다...
진짜 너무너무 슬퍼요ㅜㅠ흐엉 연기도 최고고 내용도 최고고 너무 재밌어요 인생영화에요 사랑해 인생영화에요 ㅠ
예상은 했지만 그 이상으로 펑펑 울게되어버린
이제야 봤네요..너무너무 감동적이고 그때 그 감정이 너무 잘 묻어난 영화입니다 ㅠㅠ
갠적으로 클래식 보다 더 좋았음...ㅠㅠ
내 이야기도 아닌데 하염없이 눈물이 흘렀다
손예진과 정우성의 리즈시절 손예진만 낼수있는 청순함과 당시에도 뛰어난 연기력 클래식과 더불어 쌍두마차 영화 오랜만에 봐도 감성을 후벼파네요
정우성 인생 중 최고의 작품
눈물샘 자극 영화 그 자체
그냥.. 눈물이 쏟아지는 영화.. 가슴 절절한 사랑 얘기.. 몇백번 보아도 질리지 않을 것 같은 인생영화..
최고의 영화 손예진 정우성이 이런 작품을 남긴 건 한국영화사에 다행스런 일이다
미친년처럼 울기 좋음 이게 사랑이지 !
내가 본 슬픈영화중에서 제일 많이움
연기가 아름답다는건 이걸보고하는말
인생 최고 영화 그 자체...
요즘 이런 명작 옛날 영화에 빠져서 봤는데 진짜 너무 슬프네요 올해들어 제일 많이 운것 같아요 연기를 정말 둘이 너무 절절하게 잘하셔서 눈물 펑펑 장난 아니네요 재밌게 봤습니다
꼭 보세요 정말. 다른 말 다 필요없습니다
엄청울었네요ㅠㅠㅠㅠ둘다 너무 예쁘고
오열함 ㅠㅠ 정우성 OO시 손예진 존녜
울고싶을때 마다 보는 영화에요
보고 울수밖에 없는 영화
인생영화볼때마다 너무 슬퍼서 눈물이 남..ㅠㅠ
옛애인을 부르며 사랑한다고 했을 때마음이 찢어지도록 슬펐다
너무 슬프네요ㅠㅠ 한참 울었습니다ㅠ
눈물로 샤워가능한 영화.씻기 귀찮을때 보세요
내가 제일 좋아하는 한국영화... 나름 뻔한 스토리일지 몰라도 2000년대 초반의 감성과 연출이 너무 좋다 배우는 말할 것도 없고
아련하게 과거의 우리의 모습을 떠올리게 안든다27살에 알츠하이머 병이 생길까 싶지만 그럼에도 영화끝무렵 편의점장면에서 하염없잉눈물이 흐러내리는것은 나이를 먹어서일까?이번이 4번째보는것같은데 나이가들수록 더욱 눈물이 나는 이유는 무엇일까지금도 예쁘지만 20대초반의 손예진은 참예쁘구나. . .
진짜 보고 떠 펑펑 울었다
꼭 보세요. 강추드립니다ㅠㅠㅠ
이 영화를 볼때마다 10년전 그녀가 기억난다..내머리속에 지우개가 있었으면 좋겠다
다시봤는데도 핵슬프잖아..
16년 전 영화 ㅎ 왐마
영상. 음악. 스토리. 전개.모스트 오브 올...손예진♡정우성.시간이 백년이 흘러도 아름답고. 아련할 듯. 몇번을 봐도 너무 좋네요.
지금 이비에스에서 하네요 ㅎㅎ 예전 꺼라 약간 유지하긴 한데 손예진 정우성 네임벌류는 확실하네 ㅎ
진짜.,,, 잘 안울기로 소문난 제가.,, 새벽에 혼자 보고 베게 다 적셨어요., 진심.,, 원래 새벽에 감성충만인데 이 영화보고 제일 많이 울은듯.,, 이젠 손예진이랑 정우성만 봐도 울거같아요.,,
진쨔 너무 슬프다 증말 눈물나고 싶을 때 최고
끄윽되면서 울었다,,,,연출이 미쳤다.
진짜 여자친구랑보면서 한참을 울었네요 너무 재밌게 잘봤어요 손예진 짱
2004년, 영화관에서 봤을 때도 엄청 울었는데 지금 다시 봐도 또 울게 만드는..최철수, 김수진 두 사람을 담은 영상이 너무 아름답고 배경음악도 너무 좋았던..사랑하는 사람과 함께 보았던내 머리 속의 인생영화
초등학교때는 보고 별생각없었는데 30대에 다시보니 눈물펑펑이다ㅠㅠ
20대때 보고 30대 결혼해서 다시 보니 더 슬프고 애뜻하네요. 감성충만 아름다운 영화 다시 없을 명작!!
2020년 10월 25일 22:35 EBS에서 보신 분몇번째 보는지..
아 오늘 또 봐도 눈물샘 터졌네요ㅠㅠ너무이쁜 손예진씨너무멋진 정우성씨!!
이십대때 봤을때보다 더 슬퍼 ㅠㅠ 저도 오열했어요
또 봐도 폭풍눈물슬프다
너무 슬프잖아...
몇번을 다시봐도 명작입니다 ㅠ.ㅠ 눈물콧물 쏙 빼버리는 영화..
나이를 더 먹어서 그런지 몇번을 봐도 전혀 새로운 영화로 다가온다. 이 영화의 의미를 나이에 따라 다 다르게 받아들이고 있다. 20대의 끝자락에 있는 나는, 여태 몇번을 보았지만 지금이 가장 슬프고, 너무 미치도록 아름답게 느껴져서 눈물을 펑펑 쏟았다...
항상 볼때마다 넘 좋아요
연기와 미모 다 가진 손예진배우울때 너무 이쁜배우 !!같이 울게만드는 예진배우!!
EBS가 자꾸 날 울리네.. 채널 돌리다 우연히 발견.. 옛날 생각나 반갑게 보다가 펑펑 울었다ㅠ 잘만든 영화!! 아름다운 사랑! 예쁜 손예진 정우성!
말이 필요없다 최고 보고판단하세요
기억이 난다.이영화 개봉당시 영화관에서 보고 폭풍눈물 흘리고 나와서도 한참을 눈물이 멈추지않아 계속 울었다. 당시 오래사귄 남친과 예쁜사랑하고 있는 상황이라 감정이입이 많이 됐던것 같다. 우연히 티비에서 다시보게 되었다. 소주먹는거 말곤 기억이 나지않았는데 다시봐도 너무 슬프고.. 가슴이 너무 아파 괴롭다.. 주인공이 손예진과 정우성이였던것이 신의 한수라 생각한다. 참 마음이 아프구나.. 그런병에 걸리지않고 사는것에 감사해야할것같다..소중한기억들을 잊어버린다는것은 최고의 고통일것같다..
요즘같은 각박한세상에 순수한사랑을 느끼게 해주는 영화였다..
한국영화의 전설이다 사랑은 한때이다
너무 ㅈ같은 질병이야 치매는 최악
한국 멜로 영화중 단연 최고라 말할 수 있는 작품.
명작이네. 손예진 역대급 미인
20대 때의 느낌과 30대 후반에 느낌이 너무 다르네요. 명작입니다 정말.
와 손예진 미쳤구나 미쳤어..미친 감탄밖에 안나오는 미모다 클로즈업 나올때마다 육성터짐ㄷㄷ
좋은영화였음, 마무리만 조금 아쉽...
재밌네요 .. 슬픈데 이제 감정이 메말랐나 슬픔에 북받치긴했는데 눈물은 안나네요..
머야...난 왜 이제 봤지...죽어있던 연애세포 다시 올라가네요
성인이 되고 오랜 연인과 이별하고 보는데 주책맞게.. 너무 울었네요.. 앞으로 열심히 살다보면 이런 만남 사랑 할 수 있을까요..??
한 여자가 힘들고 아파할 때까지 남아있는 남자는 거의 없다. 철수는 아픈 수진을 늘 따뜻하게 안아준다. 나는 이것을 '사랑'이라고 부른다.
하아..2005년 논산훈련소에서 설이라고보여줬던 영화 그땐몰랐는데..2020년너무사랑하는사람을만나 결혼을하고 15년만에 와이프와 같이 넷플릭스로 보는데이게 이렇게 슬픈영화였구나 폭풍눈물흘리며 봤네요 내인생 가장 슬픈영화가될꺼같네요
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을.
진짜... 최고 ㅠㅠㅠ연출이며 연기며 영상미며 ost까지 정말 훌륭했던 영화 ?? 근데 진짜 ost가 감성을 한 수푼 더 더해졌다 ㅠㅠ
정우성의 절실함과 사랑을 위한 노력이 돋보였습니다. 오랜만에 가슴 뭉클하게 봤네요
16년이 지나도 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
사랑의 불시착에 등장한 세리(손예진)의 엄청난 미모와 연기로 집중력을 향상시키고 정우성의 상남자스러운 연기는 무뚝뚝하면서 챙겨줄거 다챙겨주는 것이 명품이다
진짜 죽을것같아요 2시간째 우는중이에요 각티슈 한 통 다썼어요 안보면 그냥 모르겠고 그냥 보세요
내생에 가장 아름답고 함께하고픈 인생영화입니다 눈물이 흘리는데 창피하지않았답니다
내 인생작. ㅠ.ㅠ잊을만 하면 한번씩 꺼내보는 영화.
제 나이 33세 이제 이 영화를 보게됐는데 명작이네요 마지막 장면에서 눈물흘렸습니다 감동ㅠ
안 울려고 애를 써도 마음에서 눈물이 흐르는걸 어찌 막나.. 정말 잘 안우는 사람인데 폭풍오열 했습니다..
잊고싶은 사랑이 있는가 하면 잊지못할 사랑이 있다
우리나라 최고의 멜로영화! 볼때마다 영상미, 음악, 스토리, 연기 무엇하나 빠지지 않는다 탑배우들의 리즈를 볼 수 있어 볼때마다 힐링되는 영화다
진짜 엄청 울었다 지금도 생각하면 코찡함
10대시절에 봤을때 다르고 20대시절에 봤을때 다르고 30대가 된지금.. 오열중...
정말로 좋아하는 영화. 오랜만에 보고 또 오열ㅠㅠㅠㅠ
아픔도 다 사랑이겠지..?
이런게 바로 리얼러브일까요,,눈물샘 자극 ㅠㅠ보고 펑펑울었네요
1년치 울거 다울었다...진짜 말도 안되게 슬프다 명장면도 많고 손예진 정우성 리즈시절...
외모도 연기도 존잘존예
보는 내내 펑펑 울었던 영화ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화.. 손예진 정우성 사귀기를 바랬었지...넷플릭스 떠서 오랜만에 다시봤는데 몇번을 봐도 볼때마다 좋네요.. 연출 스토리 다 좋지만 캐스팅이 최고입니다
넷플릭스에 있길래 십여년만에 다시봐도 ..ㅠㅠㅠ
아무리 지독했던 사랑도 시간이 지나가면 잊혀지는데, 지금의 사랑은 건망증이나 어떤병으로도 지울수 없다.둘의 연기가 너무 좋았다. 볼때마다 눈물이 흐른다.
수 년간 아끼다 이번에 봤는데 역시 많은 사람들이 좋아 한 이유를 알겠네요 역시 손예진입니다 사랑의 불시착과는 또 다른 매력을 보여 주네요 손예진이 이렇게 귀여웠었다니 20대 때 손예진은 역시 넘사벽입니다 대한민국에 이런 배우가 있는 것에 감사함을 느낍니다
몇번째보는데도 볼때마다 감동 그자체 너무 슬퍼 실컨 울었어요 너무 소중한 사랑 슬픔 느낄수 있는 영화 진짜 너무 너무 슬퍼요ㅜㅜ
가장 아름답고 슬픈 영화
아~ㅜ진짜.. 이영화돌았노ㅜ 마지막까지 오열하게만드네ㅜ 진짜 간만에 영화같은 영화를 봤네요
내 머릿속에 기억하고 있는 좋은 영화^^~
10년만에 다시봤는데 진짜 미치도록 슬프네요..
중학생때 처음 봤을 때부터 진한 감동이었는데, 매번 볼 때마다 눈물이 나네
처음엔 손예진 겁나 이쁘네 하면서 즐겁게 보다가 중반 이후로 슬퍼졌다....생각이 많아지게 하는 잘 만든 영화
진짜 띵 인생ㅈㅏㄱ...
그시절이 그립다 그때의 우리
나이 먹고 다시 봤음에도 영상미나 연기력,연출, ost 모든게 구린느낌이 없다.다만 거슬리는건 그때 당시의 패션일뿐..멜로영화를 좋아하진 않아도 이 영화는 한국 멜로영화의 바이블이라 생각하게 만든다.
대사 하나하나 다 외울지경...다시봐도 내인생 최고의 영화..
이런 로맨스 영화 다시 안나오나...이때의 감성... 너무 좋다..
영민이 직접 짐 가져다주러 갔다가 상태 이상한거 보고 괜찮냐고 정신차리라고 한것뿐인데 왜 저렇게 무지막지하게 패는건데?
진짜 미쳤음.. 영화 보고 코 막힐 정도로 펑펑 운적은 처음임
그냥 한국멜로영화 원탑입니다 ㅜ ㅜ
아..증말 너무 좋은 영화입니다. 눈물 찔끔 짤끔..
15년만에 다시뵈도 감동 그자체
뻔하고 다 아는 얘긴데도 이 영화는 볼때마다 눈물 줄줄ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ진짜넘슬픔재밌교
눈물샘 없는 인간도 눈물샘 생성시켜주는 영화
너무 좋아요 슬퍼요ㅜ 눈물이펑펑
젊은 날, 진정한 첫 사랑...
거짓말 보태서 백번정도 봤을까요볼때마다 연기 영상미 음악 완벽하고 ..눈물 콧물 ㅠ정말 내 인생 1번 영화 입니다
한번만 더 상영해주세요 영화관에서.... 넷플릭스서 이것만 5번은 본거같아요ㅠㅠㅠ 진짜 재상영 해주셨음 좋겠어요ㅠㅠ
너튜브에서 리뷰를 보고 다시 눈물을 쏟고 이제서야 리뷰를 쓰네요. 2004년이면 제가 20살이였는데.. 아직도 기억에 남는 명작입니다. 이래서 사랑을 하나.. 알게해준 영화
눈물 콧물 다 쏟았다..
아름다운만큼 슬픈영화
굿 좋아요 굿굿너무 울었음 한ㅂㅇㄱㅇ
내 눈물을 뺏어간 영화 2021년 2월 14일
잘 만든 영화...가슴이 먹먹해진다
손예진을 위한 영화!!!!
우리신랑도 10년만에 눈물글썽이게한 영화
내 인생 ㅈㅔ일 많이 운 영화ㅠ
넷플에 떠서 봤는데 뽑아쓰는 휴지 한통다썼슴다 확실히 어릴때보는거랑 나이 들어서 보는거랑 감정이입이 다르네요 너무슬픔
옛날의 로맨스물이 더 애틋하게 느껴지는 이유.
최고였다 영화보면서 이렇게 많이운건 처음..
볼때마다 눈물 나는 영화,,,,
17년전 영화인데도 몇번을 다시보는데도 감동과 아픔이 여전하네요 첫 상영때 본 그 먹먹함 그대로 오늘 다시봤어요 여전히 멋진 배우진들의 그때의 모습을 다시봐서 또 좋았어요♡
ㅠㅠ완벽 손예진 너무 예쁘다..
다시 보고 싶은 영화 중 한편!사불로 손예진님 연기를 참 접하고 너무 예쁘셔서 여기까지 와봤는데 손예진님이 이렇게 연기파 배우이신걸 왜 이제 알았을까요전 얼굴이 너무 예쁘셔서 연기를 안봤을 때 조금 편견을 갖고 있었는데 (죄송합니다) 정말 연기를 너무 잘하시고너무 예쁘시구스토리도 너무 좋구너무 멋진 영화입니다!!다음엔 클래식보러 갈랍니다!이 영화 안 보신 분들 꼭 보세용
지 인생 영화입니다. 몇 번을 봐도 눈물이 흘러요.
너무너무 아름답고 슬픈영화...
진짜 지루해요 보다 잘뻔 했어요.. 남자분들 조심하세요
나는 어쩔 수 없는 외모지상주의자인가 보다. 보는 내내 와 정말 너무 예쁘다 감탄 연발하면서 봄. 어쩜 우는 것도 예쁘고 웃는 것도 예쁘고 가만 있어도 예쁘고. 찡그려도 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ사랑에 있어서 순수하고 직진밖에 모르는 우리 여주인공과 개 상남자 남주인공, 모든 연애들이 이렇게 드라마틱하고 열렬하다면 어디 사회가 돌아가겠냐마는, 서로 푹 빠져서 열렬히 사랑하고, 죽고 못 사는 그네들의 모습이 너무 부럽고 애뜻했다. 손예진 정우성은 정말 대체 불가 배역이었음. 그리고 어서 이 악마 같은 병의 치료법이 나오기를.. 젊은 여름 날, 포장마차에서 서로 마음 있는 남녀가 소주를 주거니 받거니.. 나도 아직 어리긴 하지만 벌써 그 시절이 그립다.
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 이걸 왜 지금까지 안 보고 살았는지 후회되네요. 아름다웠어요.
너무 울어서 머리아픔 ㅠㅠ 손예진 얼굴과 정우성 얼굴의 조합..
저 푸른초원위에 그림같은 집을 짓고 사랑하는 우리님과 한평생 살고싶네~
너무 슬프다 진짜....
감동이네요 꼭보세요 후회안하실거에요
찰지게 욕하는아줌므 누군가햇더니 김부선ㅋㅋㅋ
진짜 내 인생 최고의 영화
순정만화 좋아하시는 분은 스토리며 비주얼에 정말 만족할 듯. 나는 두 배우의 케미가 너무 좋았음, 진짜 연인 같아서
왜 잊고사나요. 당신옆에 당신곁에 그 사람들 잊지마세요
슬퍼요 ㅠ ㅠ..흐잉..
다시봐도 역시 좋다
손예진 웨딩 드레스 입고 뒤돌아볼때 음악은 몇년째 질리지도 않아 ㅎㅎㅎㅎ 너무 설렘
포스트잇의 글씨는 지운 후에도 그 흔적이 남듯이, 지우개로도 지울 수 없는 그들의 사랑..
이런 사랑 해보고싶다 너무 감동적이고 눈물만 흘렸다
웰메이드 영화. 꼭 봐야 할 영화. 아름다운 영화. 오랫동안 화제되는데는 이유가 있군요.슬프고 화나고 우울할때 너무 위로받는 영화.내나이 낼모레 지천명. 진부한 영화인줄 알고 일부러 피했는데 왜 진작 안본게 후회됨.
오랜만에 엄청 울었어요
태어나기도 전 영화인데 진짜 태어나서 본 영화중에 제일 슬퍼요.. 특히 정우성이 자기가 손예진 영혼이라고 한 장면에서 완전 펑펑 울었음
다섯번째 보는데 앞으로 열번은 더 볼 예정
오랜만에 진짜 펑펑 울었네요..
그 때의 감성을 느끼고 싶어서 봤는데 잘 느껴지지 않았다. 대사와 이야기 전개가 너무 오글거려서주연배우 보는 맛에는 볼 만하다.
두번보고 첫번째보다 감동이였다 새벽7시 눈이 퉁퉁붓도록 울었다 진부한 스토리지만 손예진의청순한 얼굴과 정우성 얼굴이 감성을 더자극했다ㅠㅠ
펑펑 울었다 패밀리마트 옛 편의점 감성이 좋다
현 시대에서의 가벼운 사랑을 후회하게 만드는 진정한 사랑 영화, 점점 이성과의 관계는 얕아지지만 "사랑"이란 감정이 얼마나 깊고 대단한지 알게 해주는 영화 입니다.
너무 슬픈내용이다 힘들다 슬프다 힘이빠진다
최고최고오최고오오오오
정말 정말 최고....^^
울만한 요소를 그저그렇게 사용했지만 초반부의 아름다운 음악과 조화되는 장면들을 잊지 못한다.
영화 보고 한번도 운적 없던 내가 미친듯이 눈물을 쏟아낸 영화 막연히 우는 주인공들의 모습이 아닌 이겨내려 힘쓰다 결국 참았던 눈물이 나오는 연기는 진짜 일품 …
고딩때 봤던 멜로영화 흐.. 손예진 진심 너무 이쁘네
고딩때 봤던 멜로영화 흐.. 손예진 진심 너무 이쁘네
손예진 좋아해서 우연히 봤는데 진짜 너무 재밌네이요
아……쏟아진다ㅠㅠ다시봐도 역시..
기억이 사라져도 추억은 사라지지 않는다고...너무 감동적인 영화입니다.
지금보면 조금은 촌스럽지만 .. 그것마저 저때의 감성이고 저때의 감정이 피어난다 정말 사랑이란 저런 것이라며 알려주는 영화
새벽에 혼자 보면서 대성통곡을 하며 휴지 가지러 화장실을 들락날락 거리고 또 우는데 어째 가족 한 명도 일어나지 않네요 같이 울고 싶은데ㅠㅠㅠ 클래식 보고 손예진한테 반해서 봤다가 정우성한테도 반하고 오는 길입니다. 중간까지는 비혼주의자인 제게 결혼이 너무 하고 싶다는 생각을 하게 해줬는데 뒤로 갈수록 펑펑 울면서 알츠하이머라는 병에 대해 깊이 생각해본 시간... 명대사가 정말 많네요. 예술입니다.
너무 슬프지만 손예진님 참 멋있습니다
내가 가장 사랑하는 영화
울고싶을때 꼭 보는 영화....너무 울어서 눈 붓고 머리 아픈건 덤..
이걸 이제 보다니... 가슴이 먹먹해졌어요
끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡끄윽..끄헝 끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡끄윽..끄헝
명대사는 알고 있었는데 우연한 기회로 영화를 봤습니다. 저랑 나이가 비슷한 영화임에도 너무 재미있게 봤습니다. 뭔가 사랑이라는 감정을 잘 표현한 것 같았습니다! 행복하고 싶을때나 슬퍼서 울고싶을때 이 영화를 다시 찾을 것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다
정우성 손예진 두분 다 연기를 되게 잘하셔서 몰입도가 높았어요 영화 보면서 오열한건 처음인거 같아요
…사랑해(주르륵 우앙 ㅜㅜ)
인생영화ㅠㅠ 언제봐도 눈물콧물ㅠㅠ흐헝
죽었던 감성이 다시 살아나네요.너무 슬프지만 재밌게 또 보고갑니다.
2003년 클래식2004년 내머리속의지우개2년동안 인생영화 연이어찍은 갓예진
매번 볼때마다 오열하게 하는영화
“인생영화” 말이 필요할까?
손예진, 정우성의 가장 아름다운 시절을 담고 있다는 것만으로도 10점이다
한참이 지난 지금도 왜 로맨스의정석으로 회자 되는지 알겠다. 누구나 원하는 운명 같은 사랑이 누구도 원하지 않는 사랑이자 누군가 원하는 사랑이 된다는게 ..두 배우는 그때나 지금이나 시간이 흘러도 톱배우시고 그런데 이유가 있습니다 ㅠㅠ 너무 많이 울어서 처음 댓글 답니다
멜로영화의 레전드!!!!
슬픈거 보고싶어서 봤는데 감정이 주체가 안됨 지금도 계속 우는중 명작은 이유가 있다 너무 슬프다
영화 두시간중 한시간울게되는 영화.
이 영화 이후의 정우성와 손예진은 임팩트도 없다. 난 이 영화에 머물러 있음.
예진누님은 연기못한적이 없으시네,, ost까지 완벽…마지막에 눈물쫙뺏다 ㅜㅜ
영화보기전에 슬픈영화로만 알고 다른 영화랑 비슷비슷 하겠지 하고 봤는데 내가봤던 영화중 제일 대사가 별로 없었지만 날 대성통곡하면서 울게하는 영화는 이 영화가 처음이였다..
지금까지 본 영화중에 최고영화울고싶으면 이걸보면서 웁니다 나 김수진은 오직 최철수만을 사랑합니다
제 인생에 최애 영화입니다
마지막 하고싶다는 한마디까지 들으면 이영화가 명작인 이유를 알게되는건가
진짜 너무 슬픈 영화….
정우성 진짜 멋있네 연기도 찰떡
손예진 졸라 예쁘고 하 진짜 넘 슬픔.. 올해 본 영화 중에 제일 아련하고 슬펐어요 여운 쩔.. 손예진 정우성 얼굴 합도 최고..ost도 아련..
내 기준 로맨스 영화 1등이고 젤 슬픈영화
인간은 망각의 동물이라지만 그럼에도 기억할 수 있다는건 얼마나 감사한 일인가.. 연기 영상 스토리도 굿!
인생영화ㅠ엽기적인그녀랑 투탑으로 인생영화에요울고싶을 때 틀고 펑펑 웁니다 ㅎ감독님 감사합니다
17년이 지난 지금도 가끔 보는 영화이다. 이런 영화를 다시 만들수 있을까?
보고 또 봐도...우리나라 대표 로맨스...
오래전 영화 넷플릭스로 처음봤는데 재밌고 슬프고..
오랜만에 다시 본 영화인데 정말 아름다운 영화네요.. 음악도 영상미도 연기도 너무 좋았어요. 거의 20년 전 상영한건데 손예진과 정우성은 왜 그대로인거죠? ㅎㅎ
나의 인생작...옹이 ...
박근혜 앞으로나와 때문에 집중이 안된다 ...
후…여운이 씨게 남는다… ㅜㅜ
치매라는 병이 너무 슬퍼서 생각하기도 싫은..
매번 볼때마다 눈물이 난다. 두 배우들의 연기는 10년전이나 지금이나 볼때마다 감정을 건들인다. 10대였던 내가 30대가 되어서도 다시 보게되는 최고의 멜로영화중 하나다.
모든게 완벽한 사랑하는 영화
손예진 닮은 와이프가 있어서 보는 내내좋았다 ㅋ눈물은 심하게 났지만...
봐도봐도 안질림ㅠㅠㅠㅠ
봐도봐도 안질림ㅠㅠㅠㅠ
10번 봤는데 10번 다 오열함
여기가 천국인가요?정우성, 손예진 바라만 봐도 천국이다
2022년 지금 과거로 가서 봐도 정말 감동이다
스토리는 뻔하지만 연기로 모든 걸 살려낸 영화 마지막 편의점씬은 눈물을 자극할 정도이다. 스토리가 뻔한 거 빼고는 나름 괜찮은 영화
오래 전에 보기도 했고 이번에는 안 울겠지 했는데, 폭풍 눈물 흘리게 하는 영화 / 내 인생에서 한국 영화 탑 5 안에 드는 아름다운 이야기와 연기, 최고의 영화!
기억상실증이라는 병이 아예 없어졌으면 좋겠네요 정말 너무 안타까운병입니다..
그냥 로맨스가 아닙니다 가벼운 마음으로 봤다간 폭풍오열ㅠㅠㅠ정우성과 손예진의 연기는 말해뭐해 다들 아시죠?..
여러분 좋은하루되세요 제가 기도하겠습니다.
영화를 조금이나마 이해 할 수 있는나이가 되어 영화를 보게 되니눈물이 멈추질 않요.2022.01.01 새해 첫날을기억하며..
지금 봐도 감동이고사랑을 꿈꾸게 하는 영화ㆍ
뻔한스토리 하지만 엄청난 연기와 슬픔
손예진이 미친듯이 이쁜 영화..
너무대밌어요눈물이 멈추지
정말,,내인생의 최고의 영화입니다. 힐링하고 싶을때마다 봐요.
잘 봤어용.
대박 그냥 꼭 보세요 진짜
울고싶을때 보라 쏙빼놓을테니
정말 연기도 잘하시고 현실에서도 있을 얘기네요 알츠하이머가 나이들어 나타나는게 아니고 요즘은 젊을때도 나타나는데 더 슬프네요 손예진 정우성님 연기보며 너무 몰입해서 너무 울었네요
볼때마다 감동이고 볼때마다 눈물나요저런 사랑 해보고 싶어요
연출, 배우들의 연기, 뻔하지만 뻔하지만은 않은 스토리, 그 시절만의 오지는 영상미 이 모든게 완벽한 영화ㅠㅜ주인공 배우들이 연기 너무 잘해서 눈물까지 흘림 ㅠㅜ 미쳤다 정말 …
멜로영화 하면 반드시 이걸 봐야지…
나한텐 이영화 뿌실만한 로맨스영화 아직도 안나옴 솔직히 영원히 안 나왔으면 좋겠음
두배우의 명연기와 리즈시절을 볼수있는 작품.특히 아름다운 영상미+음악연출이 상당히 높은 퀄리티. (이 영화음악트랙을 아직도 즐겨들음)볼때마다 감동적인 내인생띵작
건망증 때문에 만나게 됐고 건망증 때문에 헤어지네요.. 이 대사가 정말 와 닿는다....
내가저상황이면그럴수잇을까 너무슬...ㅍ...
오랜만에 봐도 폭풍오열
ㅠㅠ옛날 기억 새록새록 마음이너무 아파요 지금봐도 여전히 슬프고 감동적이에요그때의 손예진 정우성 연기 넘넘 좋아요 ...
정말 다시 극장에 개봉해줬으면...극장에서 못본게 넘 아쉽네요
나이 서른셋에 너무 울었다 소리내며
11년차 아내와 결혼기념일에 보며 울고있음
충분히 과대평가 받은 작품 중 하나.
아이파크 붕괴 예언한 영화
A Moment To Remember
박근혜 나와~~~~?
지금도 잊을수가 없는 명작입니다.
이걸 이제야 보다니요...명작입니디
그냥 평범한 연인 이야기인줄 알았는데 뒤에 새로운 내용이 나오네요!
넷플릭스 3월21일 마지막 이에요꼭 보세요 두 번 보세요
주연 배우의 연기력과 캐미가 너무좋았고 비쥬얼이 너무 좋음
싸2월드 시절.. 그당시 분위기나 추억.. 다시 회상할까 보는데.. 난 이 영화가 이렇게 멋있는지 몰랐음 ..연기를 잘해서인가? 보는내내 감탄했고 멋있고 이쁘고 감동 그리고 눈물참고ㅜ 진짜최고 ㅠ ㅋㅋ원래 멜로영화 오글거려서 못본다고 늘 생각했는데.. 참..
오랜만에 다시 봤지만 혹시나 나중후에.. 갑자기 부모님 생각이 드니 눈물이 흐릅니다.
백지앞에서의 시간이 공부이다.새하얀 백지에 다시 그림을 그린다.
새벽에 이거 보는데 겁나 질질 짬 ㅠㅠㅠ 존나 슬퍼
안일하게 감동을 좇는 이야기에 모두가 지워지고 홀로 빛나는 손예진.
너무 감동적이에요..ㅜㅜ
역시 명작은 명작입니다 손예진 이때 진짜 이쁘다
울었다.나이먹고 세번째 본데도
영화를 보고 바로 리뷰를 찾아보고 안 쓸 수가 없었어요연출, 연기, 스토리 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽한 영화에요두 배우의 세심한 연기가 연기가 아닌 현실이라고 생각이 들 정도로 빠져서 봤어요왜 이제 봤나 싶을 정도로 너무 잘 본 영화고, 한 번씩 생각나서 다시 볼 영화에요오랜만에 너무 인상깊게 본 영화네요
진짜 개슬프다 볼 때마다 우네 ㅠㅠ 과몰입 그만 하고 자야지
진짜 보면서 꺽꺽대면서 울었다첫사랑과 이별했을때 같았다
다시 봐도 아름답고 슬픈 영화..!
이 영화는 매우 나쁜 영화 입니다.왜냐하면 사람들을 울리기 때문 입니다.
기억이 없어도 행복은 공평하다
젊은 미녀에게 닥친 불행. 절실하지 못한 만남과 이별.
말이 필요 없음 그냥... 완벽
영화를 잘 몰라서 치매인 것만 알고 봤는데 눈물 1년치 흘렸다. 이걸 왜 이제야 봤는지.. 젊은이의 치매라는 흔하지 않은 소재와 배우들의 감정 연기가 정말 영화가 명작인 이유가 있다. 앞부분에 보면서 &#39;이게 치매 이야기랑 무슨 상관이 있지?&#39; 싶었던 부분들이 다 다시 언급 되는데 소름끼친다. 철수가 수진이 치매인 걸 알고 수진 만났을 때 그 장면이 정말 너무 슬펐고 수진이 &#39;영민씨, 사랑해&#39; 라고 했을 때 &#39;나도&#39; 라고 대답하는 장면이... 하ㅠㅠ 눈물 광광 쏟았다. 마지막에 첫만남을 다시 연출하는 것도 너무 감동이다.
내 인생 최고의 영화!.
이렇게나 좋은 명대사도 많고 잔잔한 눈물을 흘리게 하는 영화인데, 결국 미디어에서나 사람들에게 회자 되는건 포장마차에서의 장면 뿐인걸 보면 이 두 배우의 비쥬얼과 케미가 얼마나 어마어마 했던건지에 대한 반증이 아닐지..
다시봐도 너무 슬픈영화네요
손예진 존예...집에서 기억 돌아오고 오열할때 너무 슬펐다 ㅜㅜ
이막강 비쥬얼 커플에 눈이 호강한다
인생 최고의 영화 ㅠ 정우성 너무 머시써 ㅠ
가끔 한번씩 꼭 찾게되는 영화
웃고,울고를 10번째…해봤다
열번을봐도 감동.. 너무 감동적이에요
진짜 너무 슬프고 마지막쯤 편지와 정우성이 이 말 안하면 후회 한다고 엔딩 자동차씬에서 사랑해 라고 말하는건 진짜 최고의 장면이다 ㅠㅠ
188만명중에 우리도 있었었구나..ㅋ
저 인생 영화 ... 젤 슬픈 영화관에서 한번만 더 개봉해주세요 ..
울고싶을때마다 보는 영화 ... 너무나도 슬프다 ..
내 평생 띵작... 사랑해요 철수씨
보고 또 봐도 티비에서 해주면 계속 또 보게 되고 볼 때마다 눈물 콧물이 줄줄 ...내 머릿속에 지우개가 있나봐요 ...
이 영화는 왜 20번 넘게 봐도 감동적이고 눈물이 날까
김영하 작가님 깨알 출연 나는 봤다.내가 봤어 뿌듯그땐 정우성 별로 안좋아해서 뭣도 모르고 봤는디지금 보니 장면하나하나 얼굴하나하나 감동이네아무리 소매치기라도 차에 치인 사람 두고 웃는 장면은 좀 서늘하다 ㅋㅋ 손예진 부러워서 9점
조금 지루하긴 한데.. 알츠하이머환자들이 실.제.로 있자나요.. 그분들이 겪는 일이라고 생각하니까 진심으로 와닿았고.. 손예진님 연기를 이 영화로 처음 봤는데 엄청 잘하신다.. 정우성님도 잘하시고.. 얼굴도 대단하신분들이 연기까지.. 갓.벽.
뻔한 클리셰 모든게 예상되는 진부한 스토리지만 뻔하고 예상되기에 더 슬픈 영화같은 영화
