많은 생각을 하게한 영화였어요.
아이가보긴 내용이어려숴요
재밌었어요 어른과 아이의 다른시각 성인이되어서야 비로소 이해가 가는 부분이 있어 감회가 새로웠던 영화 ^^7살 딸래미 4살 아들이랑 같이 봤는데 아들은 무섭다고 난리난리 딸래미는 의젓하게 잘 보네요 ^^
완전 꿀잼!! 생각을 많이 하게 만든 영화
아이들이 좋아합니다!!
원작을 아직 읽어보지는 못하였으나,새로운 어린왕자를 본 느낌 이었다.나는 어린왕자가 가지고있는 어렸을때의 순수한색연필처럼 나이를 먹고싶다.
예나 지금이나 어린왕자에서 느끼는 바가 크지 않다.
나도 언젠간 저런 아름다운 우정을 걸고 모험을 할 수 있는 날이 올까?
사랑과 감동이 있네요~ 책 다시 꺼내봐야겠어요
다시어린왕자되는부분에감동//
동화내용에 아주 몰린건 아니라 재밌었어요
영화가 주는 느낌이 좋았다
5살아이가 보다가 지루했나봅니다.
원작 속 신비로웠던 어린왕자의 망가진 모습 .. 슬펐습니다.
어른들을 위한 에니메이션 치고 잘만들었던거같습니다. 그럭저럭볼만함! 약간지루하기두햇엇지만 잼낫어요
아이보다 어른들이 더 감동받고 왔어요..
굳 공백을 제외하고랍니다
아이들과 보기에는 GOOD! !
우리가 어린이였음을 기억해야 하는 이유
굿 굿굿굿아주 좋아요
조금 유치하지만 볼만했습니다
한마디로 그냥 좋았다.
음.. 이맛도 저맛도 아닌 그렇다고 맛이 없진 않은데 ..뭐가 문제일까?
어른을 위한 최고의동화~
원작의 영화화라기보다는 어린왕자를 읽었던 세대들에게 바치는 헌가
어린이영화는아니네요. 재밌습니다
어린왕자를 다시 읽고 싶은 마음이 생겼네요
아이들이보기에 감성적이고 좋았답니다... ㅎ
어릴적 읽었던 책처럼 난해하네요.
어린시절이 그립다...
어른을 위한 애니메이션이지 싶네요..뭉클한 감동과 돌아봄이 있게 하는~~
충분히 이해하고 공감가서 마음속의 순수함을 한번 끄집어 내보려고 했고, 획일적으로만 생각하지 않던 어린시절의 나를 떠올려 보려고 했지만 이미 지금의 현실속에 너무 커버린 나라서 잘 끄집어 내지도 떠올려지지도 않았다. 그래서 서글픈 마음이 들었다.
놀이터에서 흙을 만지며 뛰어놀던 아이들이 어느순간부터 보이지 않다는 것을 느끼게 해주는 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화..
최고~,~,~,~,~,~,~:~
원작과 다른 내용이었음
아이들과 같이 보기에 좋은 영화입니다~
엔딩이 마음에 안듦.. 좀 빨리 마무리된 느낌
전체 관람가로 맞추려 하다보니 이야기가 교훈, 재미 , 감동 다 주려다.. 기술 부분만 우수. 원작의 감동이 줄었지만 종이 질감을 낸 어린 왕자씬은 매우 좋음.
고전을 현대 인물에 적용해 본 영화.
지루지루하다 애들이보다가 나가자고함
뻔한 내용이지만 마음따뜻해지는 어른을위한 엥화
아이들과 엄마와 함께 보며 가슴속이 따뜻해지는 영화에요~^^
혼잡한 세상 속에서 자신의 마음을 들여다보는건 너무도중요하지요..내 마음에 관심을 갖도록 이끌어준 영화...어린왕자...
마음으로 보면 더 잘보이는 영화
스토리도 탄탄하고 캐릭터 표햔도 너무 잘됨. 인사이드 아웃 만큼은 아니지만 어린왕자 스토리 특유의 감성을 자극함.
이정도면 훌륭한 리메이크
정말 여우 인형 갖고 싶당
다 알고 있는 내용인데 자세히 이해하려하니 내용이 좀 어려웠어요
8세아이와봤는데재미있었어요
Good Family movie
원작의 그늘이 너무 커서 어색한 각색이 넘 아쉬운...
3살 아이와 같이 보았는데 제가 더 감명 받았어요
이정도면 각색 잘했다. 새로운 그래픽의 에니메이션으로 값어치는 충분 그리고 한스짐머로 끝
너무나 좋아하는 내용이라 어른이되어서도 보는내내 빠져드네요‥
어린왕자 내용에 충실했다 . 재미있었다.
아이와 함께 보기 좋네요.^^
성인과 아동의 순수한 감정세계의 차이를 어린왕자 소설로 잘 그려놓은듯 하다
여우인형 갖고싶다....
정말내인생에최고인영화같다
아이들하고 졸았어요...
저는 좀 지루했어요.!!
스톱모션의 아름다움을 보여준다. 최고
어린왕자...어른 아이들 할꺼없이좋와한다는 어린왕쟈..ㅎㅎ한번보세요 진짜재미있어요ㅎㅎ
지루함. 졸림.별로.
많은걸 생각나게 합니다.
그림이 픽사 느낌이 난다. 여우 목소리가 너무 멋지다. 의외로 영화가 어둡다. 어둡고 밝은 공간의 대조가 인상적이다. 무엇보다 어린왕자의 이야기를 너무 멋지게 영상화 했고, 어린왕자의 결말에 화가난 주인공에 눈이 번쩍 했다!
엄청 울었네요...여우의 나지막한 음성이 귀를 않떠나요..난 어느새 억지로 어른이 되었지...ㅠㅠ
동심으로 돌아가서 어린왕자를 다시 느껴보고 싶었지만, 요즘 기술력에 뒤쳐지는 애니메이션에 실망을 했고 비디오로 봐도 될 것이라는 생각이 들었다.
영상미가 좋아 감동적인 영화였습니다. 하지만 원작 어린왕자가 만난 별들에 대해 자세히 나오지 않아 아쉬웠고 후에 원작에 없는 내용이 추가 된 부분이 그다지 좋지 않았습니다.
간만에 본 힐링영화 최고였다
어린왕자 원작에 더해진 상상력, 3D와 스톱모션을 넘아드는그래픽이 만들어 낸 아름다운 감동~ 꼬맹이들사이에서 무뚝뚝했던 중2 아들녀석 보고나오면서 어린왕자책 다시봐야겠다하는 얘기에 제가 다 뿌듯했네요~ 좋은영화였어요~
남편은 잠이 들었습니다. 어린왕자의 감동이 좀... 덜한....책이 더 나음
마음속에 어린왕자 하나 둬야겠다 최고의 애니메이션
끝나면 이상하게 울컥하네요. 매력적인 여배우들 목소리 듣는것도 좋았고, 특히 한스짐머의 음악은 최고입니다.
원작의 감동을 해치는 정도. 3점은 애니메이션 작화에 드립니다
어린왕자를 이렇게 아름다운 영화로 만드신 분들께 감사의 박수를 보냅니다~ 강추!
제점수는요..8점드릴게용
뭔가 깊은 교훈이 있군요. 잘 이해는 못하겠어도 현대 사회의 쓸쓸한 현실을 보여주는 것 같아요. 모두가 삭막하게 살아가고 어린 아이들 마저도 변해버린 현실. 참 슬픕니다.
태어나서 처음으로 잤네요...
아이들이 재밌게 잘보았어요
재밌어용!동심으로 돌아갈수있는 좋은 영화
그래 나도 한때 꿈이 있었지 ....
생각보다 그리 재밌다고 느끼진 못했지만...아이들은 재밌다고 하더라구요..
나름괜찮았는데 지루함도 있었어요.중간에 막 졸립고
여우의말이 인상깊다.
센스나 유머감각이 없는 감성시대에 뒤떨어진 신세한탄 뽕짝같은 느낌원래 감동을 주는 코드란게 고만고만 하다지만 이건 너무 얄팍하고 유치해졌다
기계처럼살지말고꿈을꾸고싶어요
책 속의 캐릭터에 생명력을 제대로 불어넣었다. 살아 움직이는 어린왕자가 그저 반갑고 좋았음
그냥 그랬어요.. 영상미는 뛰어납니다
상영시간대가 너무 늦거나 너무 이르거나 해서 보기 힘들어 아쉬움이 있던 영화.. 그 아쉬움을 잊을만큼 잊고 있던 것들을 떠올리고 생각나게 해서 마음 뭉클, 따뜻해졌던 영화.. 추천합니다.
글쎄요 보다가 잤네요 ㅠㅠ
그냥조냥좋았다아아아
옛날 생각나서 좋았네요
지루했지만 감동 은 있었다.
아들하고 재미있게보고왔어요
보는 내내 어린시절이 떠올랐어요. 오랜만에 어린왕자 책도 또 읽어야 겠어요!
난 어쩌다 이런 어른이 되었을까 하는 아쉬움과 내 아들은 나같은 어른이 되지 않길 바램이 생긴다...
더빙으로 봤는데 퀄리티 좋드라
시간이 흘러 경험이 바뀌고 느낄수 있는 먹먹함이란...OST역시 내 마음을 훔치기에 충분했다~
7살 여자아이가 재밌게 봤다고 했어요
영화관이 생각보다 크고 좋았어요~어린왕자의 감동이 그대로 전해오네요~~
잘보았습니다 아이들이 좋아하네요
재밌었어요. 가족과 볼만해요.
생각보다 지루했어요.
나도 어른이 되기전엔 어린이였지.
어른들을 위한 동화...극장에서 보다가 손으로 얼굴을 가리고 펑펑 울었어요...
너무 재밌게..감동적으로뵜어요~^^
그림,음악이 이야기를 압도하는 영화
잘모르겟어요 ㅎ 어른들끼리는 비추
원작이 너무나 좋은거에 비해 영화는 좀지루한감?이 있긴했지만..그래도 많은걸 느끼게하는영화인듯.
그냥 눈물이났다 왜그랬을까.. 내내여운이 남는영호ㅓ
너무 재밌었어요. 요즘 아이들이 다시 관심가지는 계기가 된것 같아요!
마음이 따뜻해지는영화입니다
자꾸 생각나는 예쁜 동화
나는 왜 어린 시절 어린왕자를 읽지 않았던 걸까?
이 영화를 다 감상했을때 아름다운 선물을 받은것 같아서 기뻤다.
이 영화는 몇년에 한번나올 대작이다.
아름답고 감동 쩌는 이야기!
원작보다는 아니어도 2016년을 밝히는 그런 영화인거같습니다. 대부분분들이 이 영화는 애들이보는거라고 하시지만 사실은 남녀노소 다 볼수있는그런 영화입니다.정말 감동적이고 일상탈출하는그런기분이듭니다^-^
아이는 어른의 과거가 아니라 어른들이 버린 것이다.
아들 셋과 아빠가 같이 가서 정말 재미있게 봤습니다.
애니메이션보고 눈물 두번흘리다니..교훈적이고 감동적이네요 여우인형갖고싶다..
진짜 감동적.... 어린왕자 대사 하나하나가 맘에 와닿음!
엄마와 딸 이야기가 원작 내용을 방해하고 분위기를 흐리네요
동화내용과 똑같은 줄 알았지만 그렇지않음. 다소 비슷한장면이 있을뿐...그런데 중간중간 감동이 있어서 감동있게봄..
가장 좋아하는 동화로 요즘도 우울할때 꺼내보는 책입니다. 어린왕자를 보게되어 흐뭇했고 또한 영화에 나오는 꼬맹이처럼 나도 우리딸을 사교육으로 막 몰아붙이는건 아닌지 반성 ㅠㅠ
엄마는 너무 의미있게 봤어요~!!^^아이는 무슨소리인지 정확히 이해 못하는 듯하고..아빠는 주무시더라는~~ ㅠ
10살, 5살 딸 둘을 데리고 본 영화. 어른이 보아도 감동이 있는 영화. 아이들에게 조금은 어려울수 있을듯.
어른들이 모두 어렸던 순간 동심이 있었던 그때를 회상하게 된다
아련해지는 영화/ 대사가 아름다운 영화
9살7살 두딸과함께봤어요~많은생각을하게만드는영화이구요~책을 읽지않고도 책도 함께보고있는기분~아이들은 얼마전돌아가신 외할아버지의 죽음을 좀더다른시각으로 받아들이게 된거같아요~강추합니다♥
어른들 동화네요 좋아요
이런영화가 크게 뜨지못하는게 정말 안타깝다. 한국 배급사에게 상줘야한다
너무 감동적인..음악도 최고♥
동심으로의 여행! 정망 판타지 스럽다. 아이들도 좋아 할 애니!!!
책하고는 또다른 ...재미있어요^^
잘 보고 왔습니다 잘 보고 와았스읍ㄴ이다아ㅏ 잘 봤어어어ㅓㅓ요오오 하하하
어린왕자 원작의 느낌과 업그레이드느낌이 고스란히
아이들과 꼭 봤으면 좋겠다... 넘 좋았다
지루해함 7세정도는되야 이야기를 이해할등
옛날 동화책읽은 추억이 떠올라서 좋았어요
하핫정말 재밌네요 추천합니다
동화와는 또다른 재미‥
모처럼 자식에 광적인 나를 되돌아보는 기회.
동심을 불러일으키는 영화
생각이 많아지게 하는 영화....
아이들이이해하기가어려운듯.
으악 너무 재밌다 진짜 감동감동감동
작품성은 있으나 어른이보기에도 좀 어려워서인지 아이가 극 중반부터 몰입도 떨어져 겨우 다봤네요
초반 지루... 중간 약간 생각하다... 막판은 만화
너무 지루하고 재미없는 영화
최선을 다한 구성. 제작자들도 균형을 잡으면서 동시에 새로운 것을 담기 위해 많이 고민했으리라..생각한다
넘 잼나용^^~~~애들도 좋아해요
ㅠㅠ어른을 위한 어린왕자!!
ㅎㅎ 잘 만들었네요 좋아요
여자아이가 어린왕자를 만나고 좀더 많은 추억을 만든 다음에 헤어졌더라면 더 좋았을것 같아요. 생떽쥐베리가 살아서 2권도 볼 수 있었으면 하는 아쉬움이 더 커지는 순간이었습니다.
우리는 아직 다 크지 않았다+_+
무난했어요 내용이 도중에 산으로 가는 느낌이 있었지만..
솔직히 첫부분엔 원작의 느낌도살고 종이로 투박하게연출한게 좋았지만 갈수록 오락애니영화보는느낌.. 극적인스토리로 끗나는게 아쉬움
6세 아들...어려울줄 알았는데.재밋고 슬프다고 하네요.
동심을 자극하는 그런 영화인듯..
아이들이 정말 좋아했었어요
참 재밌고 감동있는 영화내요
어린왕자... 접할때마다 새로움으로 다가오는 영화..그리고 책..
연출이 무리스러운곳도 있었으나 원작 어린왕자를 읽어본사람이라면 꼭 한번은 봐야하는 그런작품
아이들과 함께라서 좋았던 영화
솔직히 지루햇음...
어른들을 위한 아름다운 동화, 이미 순수함을 잃어버린 어른이 되었지만 지금 이라도 "나의 장미"를 찾아야겠다
어린왕자는 어른을 위한 동화인 것 같다. 어렸을 땐 전혀 재미가 없었는데 지금은 문구하나 하나가 와닿는다.
아들은 좋다 했는데 엄마는 별로였다눈 어른들의 취향을 저격하지 못한듯
어른들을위한 아름다운 동화..
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화. 영화가 끝나고나서 눈물이남ㅠㅠ 인생영화다 힘들때마다 봐야지..
재미없고 황당하다 그냥~
삶을 이야기해주는 동화 소중한 순간을 잃어버리지 않기를
참 재밌게 보았고, 영상이 넘 예뻐요!
어린이를 위한 영화는 아닌듯 , 보면서 정말 많은생각을 했는거 같다.내가 가졌었던 꿈에 대해서 희망을 가졌었던 시절을 다시끔 떠올리게 할 수 있어좋았다. 명작인듯
"넌 멋진 어른이 될거야"
잃어버린 나의 별을 찾아서
아이가 생각보다 어려워하네요
좀만 쉬면서 살아가야겠다
정말 내 기대 만큼 그대로 볼 수 있었다
교훈을 많이 주는 영화같다. 안 본사람은 꼭 보세요!
기억에 잊혀졌던 어린왕자. 2학년 아들과봤는데 집에오자마자 어린왕자책을 읽네요..
귀엽고 아기자기한 제 얼굴같은 영화였어요
어른들도 감동을주는영화?애기는 중간에 잠들고 저혼자 재밌게봤네요ㅎ
뭉클합니다가슴이 저려오네요
어린왕자는 시대불문!
난해한 부분들도많아 지루한시간도 잇엇음..
재미없고지루하다 생각하다가 마지막에 나도모르게울어버림,
어른이들 꼭 보세요~~~~
아이들이 재밋어햇네요 좋아요 ㅎㅎ
건조한 삶에 예술적 터치를 더하는 건 바로 우리의 상상, 다시 하늘의 별을 보자
학교에서 봤는데 만약 집에서 봤으며 펑펑울었을듯 고3인 지금시점에서 1년뒤며 어른이된다는 두려움과 어렸을적 잊고싶지 않은 추억들 국내에서 상영한지도 몰랐음
잔잔한 분위기라 마음이 따뜻해짐
어린왕자를 워낙 좋아해서 기대했는데, 업이라는 영화랑?비슷한 설정이 나와서 신기했습니다. 하지만 어른왕자는 좀 아쉬웠어요.
길들여진다.. 어른이 되고 싶기 싫어 지는 영화 였어요
정말 감동적이에요 아름다운 어른들을 위한 동화 같아요
우리는 서로에게 책임을 줬네요
영화 너무 이쁘지않음?
여우인형이 갖고 싶습니다.
오히려 어렸을때읽었던 기억은 단편적인것이었다 지금까지도 명대사라하니 그런가보다했다 어른이되어 다시 본 어린왕자.. 장미 사막여우 뱀과의 만남..이제서야 의미를 이해한다. 내포하는 의미를 아이가 알기엔 그렇게 단순하지않는걸.. 길들여진다는것은 눈물도..
30대 중반을 바라보는 나에게 교훈을 주는 좋은 영화였습니다.
좋은 영화였다 어린왕자라 식상할줄 알았는데 새로운 재미가 있다.
원작의 감성이 떠오른다.
ㅠㅜ 생각햇던것보다 그이상이여서 너무 감동적이고 좋았어요
우리딸을 다시한번 보게 되었어
완벽하다고 말하고 싶다
보아뱀이나오자 난웃고있었다. 보는내내행복했다 -어린왕자덕후
위대한 고전에 새로운 캐릭터와 이야기를 붙인 시도가 새로웠어요. 하지만 나이든 어린 왕자의 모습은 동심파괴 수준이었습니다....
아직 안봤지만 성우진 대박
감탄에 감탄을하면서 봤음
처음 애니메이션보면서 울었는데, 정말 많은 걸 알려주는 영화이다. 지금 나는 누굴위해 인생을 살고 있는걸까라는 의문이 들게하는 영화.
액자구성에 원작에 없는 새로운 내용 덧붙이기까지 많은 것을 담으려 하다보니 오히려 집중도와 몰입도가 떨어졌다.
나도 세상을 사랑할 수 있을까
정말 감동적인 어른들을 위한 동화 추천합니다^^
정말 재밌게 잘봤습니다.
너무 늦게 깨달았다. 왜 어린 왕자가 베스트 셀러였는 지도 이제야 알 거 같다.
어린왕자가 원래 어른을 위한 동화지만이 영화야말로 어른을 위한 영화..잊었던 어린시절의 꿈을 기억나게 해줌
예상과 다른 시나리오..그리고, 찡하게 만드는 결말..인상적이었습니다.
휼륭한 작품이에요. 영상미와 잔잔핝 분위기그리고 어렸을적 읽었던 어린왕자라는 책의 속뜻을 다시생각해볼수있었습니다.
온가족 재미있게봤어요
재밌었어요 어른들이 봐야해
정말 감성적인 영화였습니다.그런데 하나 오류가 있었습니다.그건 워스 아카데미 준비 때부터 시작됩니다.모범생 소녀의 번호는 17번이었습니다. 그런데 탈락한 사람 번호는당연히 앞 16번! 그런데 그 모범생 소녀의 오른쪽 아이는 16번입니다
아이들보다 어른이 보기 좋았던것 같아요
책을 다시 보게 되었어요
어른을 어루만지고 다독여주는 애니메이션. 근데, 내가 어른이었던가..? 눈떠보니 어른이 되어 있네.. ND
감동적입니다 나는왜이러고살고있을까요
에니메이션이지만 현재 우리가 느끼는 고민을 공유할수있어 너무 도움이됐어요^^
어른들을위한영화에요^^
인생영화 빅히어로를 잇는 인생영화가 나왔다 역시 실망시키지 않는 픽사와 디즈니 어른을 위한 동화다
원작을 완벽하게 이해한 감독이 만든거 같다보면서 진짜 생각 많아집니다 진짜로...
^^;dkjkdjkdjk
오랜만에 꿈을 찾아봤습니다
감동적이었다 예매율 30위라니...1위로가세용
7살아들과 관람했어요저희아들이 감수성이 풍부한 아이라서 그런지..영화보고 슬프다고 눈물흘리더라구요.처음 있는일이였지만 저도 다시 어린시절속 어린왕자를 다시보는것같아 좋았어요남자아이 여자아이 구분없이 다좋아할만한 영화였어요
어른들과 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠다
진부한 내용으로 영화 몰입도를 떨어뜨리네요.
아이들과재미있게봤습니다
애들은 조금 지루해하더라구요 어른들이나 청소년들이 보면 더 잘 이해될거 같아요
어른을 위한 동화~^^
비행기가 추락하는장면에서 뒤에 꼬마가 '이제 집에 못가는거야' 할때 얼마나 귀엽던지
오른과 어이들에게 주는 교훈을 잘 담고있으면서 쟈미를 살려낸 이 애니메이션 영화가 인상적이었습니다.재미있어서 또보고또보고또봤습니다
넘~잼없어요~아이들 흥미도없고~
완전 잼있고 감동을 선사한 작품인 것 같 다.정말 최고인 작품이다
감동적이여요중간 졸립기도 하지만
생텍쥐베리의 어린왕자를 다시 펼쳐들고 싶게 만드네요. 어느새 나도 어른이 되었다는 걸 변해가고 있다는 걸 다시 느끼게 해주네요.
재밌게봤어요 어른을위한애니메이션이네요 ㅠㅠ
아이들이 좋아하는 영화네요 어른들은 졸려요
재밋어요~~~ 좀 슬퍼요
어른인데도 감동이었어요. 페이퍼아트 애니메이션이 감성을 너무 잘 살렸어요. 실제상황과 전환되는... 그런 부분도 자연스럽고 나중에 현실에서 커버린 어린왕자을 만나는 스토리가 신비롭게 느껴지기도 하더라구요.
무한상상력 자극하는 영화 우리아이는 이야기책과 다른 부분을 캐치하네요~
각박한 생활속에 하루하루 지내는 어른들을 위한 한편의 동화였습니다 ^^
다시금 순수했던 어린시절을 돌아보게끔 하였고 어린시절 어린왕자를 읽을 때 이해하지 못했던 부분이 지금은 너무 공감가고 이해되고.. 아프고 사랑스러운 영화네요
아이들에게는 좀 어려운 내용이었어요 좋아요좋아요좋나요
잠시 멈추어 뒤돌아 보며 생각해 볼수 있는 시간이 었습니다
어른이 본다면 평점 10점에 가까운 깊은 내용이 있는 것 같은데.. 10세 이하 아이들이 보기에는 내용이 정말 너무 어렵다.. 이건 절대 아이들용 만화는아님..
아이들이 지루했다합니다
재밌다.. 어른들을 위한 영화, 꼭 보세요~!!
어린왕자와 함께 황홀하고 감동적인 여행을 하고 왔습니다.
아이들이 보기에 어려운 내용...좀 지루함
아이들과 보기엔 난해했음. 지루하고 뭐지?하는 느낌..
역시 믿고 보는 어린왕자
큰교훈을주네여 좋아요
어른이 돼면 다 잊어버리나?
그냥 그냥~~~그냥~~
재밋어요ㅎㅎ 다시 또봐도 재밋을듯
제 속의 어린아이가 이 영화를 보고 너무 슬퍼했어요. 어른이 되기 위해서 억지로 눌러놓아야 했던 것들.
한순간이지만 동심으로 돌아가는 마지막 비상구
가족과 함께 보기에 더 없이 좋은 영화였다.감동받은 최고의 에니메이션.표현기법도 좋았다.
장미가 소중한건 나의 시간을 쏟앗기 때문...
어린왕자의 부활이 가슴 터지도록 기쁜 1인!!!
아이들이 원작만 알고갔는데 새롭고 재밌다고 하네요.
잘 봤어요~고맙습니다
철학적 감정을 느끼게 해주는 영화. 소중한 것을 위한 세레나데
너무나도 재미있었어요
어린왕자 제목만으로도 충분한~그림이 너무 예쁩니다
아이들과 함께 동심도 느껴보며 아이들에게는 꿈을 꾸게해주는영화!
어릴때 읽었던 어린왕자는 별 감흥이 없었다지금은 따듯함이 가슴에 스민다
나도 1년 뒤면 어른인데 어렸을 적 모든 것들을 잊어버리겠지...
ㅠㅠ왜인지 모르겠으나 마음 한켠이 너무 뭉클해지고 보는 내내 너무 많이 울었다 아름다운 영상미와 스토리 무언가 여운도 남는것 같고...정말 너무 좋았다 평점 태어나서 처음 적어본다
어른들을 위한 동화. 좋은 애니메이션이다.
평점이 필요없는 명작^^
잠시나마 어린왕자를 읽었던 그때로 돌아갈 수 있어서 너무 좋았다.
재미있었습니다10 자
그렇게 재밌는 동화내용이 지루하게 느껴졌음..
동심 있는 어른들이 보기 더 좋았던 영화...딸아이는 조금 밋밋했던 모양...저는 잔잔하게 좋았답니다..^^
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
최고중최고입니다.정말감동적이고
영상은 아름다운데 어린왕자가 청년이 된 모습은 마음에 안 든다. 상자 속에 감췄어야 할 부분을 다 보여줘버린 느낌.
어란아이들이 이해하기는 좀 어려웠나봅니다...
이제 어른이라는 수식어가 붙게된 나에게 용기를준영화. 평생 잊지못할것이다.
왜 어른이 돼서야 깨닫는가
감동과 여운... good
오랜만에 보는 잔잔+힐링영화!후반부는 조금 아쉽지만 그래도 재밌어요
내인생 최고의 작품, 아름다운 장면들 사랑스러운 캐릭터들- 우리가 잊지말고 살아야하는 인생의 행복을 이야기 해주는 작품
결말이 별로에요...
아이들이 너무 잘봤어요
참 재미 있는 영화였다ㅎㅎㅎ
생각없이 보면 난해할수도 있지만 의미부여해가면서 보면생각이 많아지면서 자기개발에도 도움이 될거같다.할아버지가 장미, 여자애가 어린왕자, 여자애에겐 할아버지가 자신의을 깨닫게 해준사람이고 할아버지에겐 이야기를 처음으로 들어준 사람이기에 더 의미있었다
너무 아름다운 영화에요 나중에 커서 제가 아이를 낳게된다면 이영화에 나온 명언들을 제 아이에게 말해줄래요. 너무 좋았습니다. 진짜 강추 너무 좋은영화에요 취척영화
어린왕자는 현실을 비판한다. 지금의 교육현실과 부품이 된 개인들. 어린왕자는 역시 명작이다.
지겹기도 시간이안가기도 애들은집에 가자고
꿈속을 걷는듯,가슴 설레며 봤습니다아이들과 재미있게 보고 왔습니다~^^
아이들이 이해하기 조금 어려운 부분이 있었지만 어린왕자 내용을 만화로 잘 표현한 것 같아 좋았음
아름다운 영화. 동화를 재해석한거라 호불호 갈릴것 같네요.
기대했는데 별루였어요
보다가 쿨쿨 잣음 ㅜ 내탓
좀 .지루했어요..내용은 좋았습니다..
두번보고싶다는 생각이든건 처음이다
앞부분은 약간 지루한 감이 있지만,음악도 좋고 아이들도 이해하기쉽게 만들어진거 같아 너무 좋네요~
한스 짐머의 아름다운 음악이 특히나 좋았어요. 적재적소에 배치된 음악과 따뜻한 느낌의 영상이 잘 어울려서 행복했어요. 원작소설을 읽은 모든 어른들을 위한 선물.
오랜만에 가슴따뜻해지는 좋은 영화를 본것 같아요.음악도 영상미도 너무 너무 좋고요~~ 현실에 쫒겨 소중한 것들을 많이 잊고 살고 있어 그게 아쉬울뿐이네요.ㅠㅠ
모든 장면 하나하나가 너무 아름답다.
내가 왠만한 프랑스 영화 유치해서 않좋아하는데 , 전혀기대안하고 봤는데 완전 좋았다. 프랑스 영화 특유의 유치함이 없어서 좋았고 아이 어른 모두가 봐도 좋을 영화
어린왕자의 교훈이 뭔지 알게되었다
처음엔 재밋었능데 뒤로갈수록 이해하기 힘들었다. 그래도 재밋었다
위대한 철학자나 다름없던, 창작자! 쌩텍쥐베리에게 경의를!!
보면서 눈물로 옷 소매가 가득 젖었네요. 명작입니다.
영화시간이 뭔가 엄청 짧았던거 같았어요
좋은 영화. 감사합니다 ㅎㅎ
내 방 천정에 가득차있던 별이 다시 보고싶다.
초등학교 5학년인 아이가 보고 기대보다 더 재미있었다고 했다
고3인데 보면서 울었어요ㅠㅠ힐링..
예쁘다~예쁘다~참 예쁜 영화^^*
재미있고 감동도 있고 ㅋㅋ 참신하네요 어린왕자를 이런식으로 풀어낼수있다니
정말 좋은 영화네요. 많은 것을 돌아보고 느끼게 해줬어요.
초4 아들과 초2 딸과 함께 봤는데 아이들에게 꿈과 은은한 감동을 주는 영화네요~ 이상 배태현의 한말씀이었습니다^^
애니매이션이다고 결코 쉽게 생각해서는 안돼요. 만화라고 분명 깊이가 없을거라고 그런 뻔한 생각이요... 원작인 소설만큼이나 좋았어요!! (극장에서 어린 미취학 아동들을 데려와서 보는데... 힙들었어요.. 되도록이면 초등고학년부터 추천합니다.)
왜이렇게 울었지 아 정말 눈물이 펑펑 나오더라는
어릴 적부터 나와 함께 자라왔던 어린왕자와의 추억, 나도 성장해버린 왕자처럼 무엇인가를 잊어버리고 살았던 것은 아닐까? 어린왕자를 사랑하는 사람이라면 누구나 가슴 따스하게 볼 수 있는 영화
적절하게 잘 반영된 내용에 현실 풍자가 맘에든다
재미있어용! 여우가 재일 귀엽네요....
재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎㅎ
불멸의 걸작에 붙이는 다소 계륵에 가까운 주석.
책으로 읽으면서 머릿속으로만그리던 그림들이 너무나 순수하고 예쁘게 그려져서 넘넘 좋았다.
어린시절에내가저랬나싶었다
어린이 보다는 어른들을 위한 영화 처럼 보였고, 구성도 단순하지만 단단하다. 충분히 볼만한 영화인데, 개봉하는 영화관이 거의 없어서 안타까웠다. 어른이 된 지금 어릴때 생각이 나게 하는 영화임.
길들여진다는 것은 눈물을 흘릴 각오를 한다... 누군가에게 길들여져 혼자 남게 될 때 그 고통을 감수하면서도 길들여진 여우에게 감동. 더불어 조종사 할아버지를 추억하며 엄마와 함께 하는 장면이 인상깊었고 감동을 받았다.
원작에 대한 예의가 없다. 어린왕자를 순수함을 잃은 어른으로 만들어버리고 장미가 메말라 바스러지는 장면을 생텍쥐페리가 봤다면 많이 속상했을듯. 어린왕자를 100번쯤 읽고 읽을때마다 눈물을 흘리는 나같은 골수팬에게이 영화는 좀 많이 별로다.
재미있게 잘보았습니다
중반 이후 전개가 좀 느슨함...
애들이 보는 영화에 자본주의 비판적 내용을 너무 극대화해서 표현했다. 현실성 떨어지는 프로파간다 느낌이 났다..
대사 하나하나 버릴 게 없었고 아름다운 영상도 너무 좋았다
소중한건 보이지 않지만 마음으로 봄 50대에 되어서 이해가 됨
....woaldkTdma
박평식 믿고 보러갔다가자다온 영화.. 장모님 죄송해요 ㅠ
난 실패자가 아니야 난 희망이야
누군가를 알아가고 사랑한다는것에 대해다시한번 생각하게 됐습니다어린왕자라는 책, 아시겠지만 정말 좋은 책입니다.그책을 정말 잘 해석해서 만든영화라너무 재밋게 봤어요. 한번쯤 마음을 비우고 편안하게 보시길 추천드립니다p.s 여우가 너무 귀여워요
이별이 마냥 슬프거나 끝이 아니란 것을 전달하고싶었덧것 같은데 영화가 끝난 후에 난 그런것을 느끼는것보다는 오히려 조금 우울한 기분이 들었다
재미가 없다. 어린왕자라서 감동받을 준비를 하고 봤는데도 재미도 없고 잠만 쏟아졌다. 3D 효과도 없고 여자 꼬마는 귀엽다. 하는 짓도 귀엽다. 어린왕자라는 판타지한 장르를 어떻게 이렇게 좁게 만들어버릴수 있느냔 말이냐.... 음악은 좋다.
어린왕자가 다시금 보고 싶어지네요
어린시절을 잊은 어린왕자 만나기 전까지는 정말정말 훌륭했다. 가장 절정 부분에서 너무 유아틱하게 되고, 어린왕자의 모습은 그나마 남아있던 동심을 파괴. 할아버지와 주인공의 모습은 때론 어린왕자와 비행사, 할아버지와 꼬마의 모습은 훌륭하게 잘 풀었다
한 장면 한 장면들이 하나같이 주옥 같았다..계속 울면서 봤다
원작을 좋아해서 영화도 좋았다.
너무 멋진 영화에요~ 어린왕자 이야기가 엄청 잘 전달 되네요! 근데 보면서 자꾸 주인공이 들고 있는 여우 인형이 탐났음..ㅋㅋ
분위기가 귀엽고 좋았지만 약간은 지루했던 영화
애니메이션도, 성우들의 목소리도, 중간중간 나오는 영화음악도 모두 좋았습니다!
최고..잊고싶지않아요
어른되어서 다시보니 감동이 다르게 좋았어요
마음으로 봐야 진정한 의미가 보이는 영화
좋아요근데좀지루한감이있었다는.,
어린왕자 최고였습니다.
메세지가 있는 영화이네요저를 한번 돌아보게 만드는 영화
아이 보다는 어른이 봐야 제대로된 감성을 느낄수 있는 영화. 일단 여우 인형 파는 곳이 어딘지?
중학생은 충분히 이해하고 재미있게 봤습니다, 저는 심오하게 전부 파고 들어가지 않고 있는 그대로 받아드려서 그런지 제가 본 영화는 다 재미있게 봤습니다. 전문가가 아니니까. 심오하게 받아드려야하는 영환가요? 저는 충분히 좋은 교훈도 얻고 좋았는데,..
아이들이 재미나게 보았습니다
재밌어따너무너무너어어무
원작을 상당히 좋아해서 재밌게 봤다. 어린왕자가 상자그림을 받고 좋아하는 장면은 볼때마다 눈물이 핑 도는... 최고의 영화.
진짜 짱 내 취향저격 여우인형 탐난당
난 그냥 그랬읍니댱 뒷부분으로 갈수록 아쉬워짐
^^아이랑보았어요~~~~
어린왕자를 사랑하는 나를 실망시키지 않았다. 그리고 다시금 생각하게 했다. 소중한 것은 눈에 보이지 않는다는 것.
그냥그래기억에는있지만특별히남는것은없네
아름답다. 어른들을 위한 동화
어른이 되는 것이 문제인 것이 아니야, 잊어버리는 것이 문제지....감명 깊었던 말입니다. 아직 어린데도 많이 잊어가는 것 같습니다. 소중한 기억들을 영원히 품을 수 있는 사람이 되고 싶네요.
어른들이 더 감동있는 그런 영화
아이들에겐 꿈의 별을..어른들에겐 희망의 별을 다시 느끼게해주네요음악도너무좋아요♡원곡OST 다운받아 듣고있어요아이들의 맑은 동심을 지켜주고싶네요.잊지 않도록 지켜주는 어른이고싶습니다.
무언가 알듯 모르는 그 무엇, 재미보다는 그 속에 스며있는 소박한 진리를 보여주기 위해 노력하는 작품....
좋아요!!!감동입니다!!!!
이제 곧 몇년뒤엔 20대가되는데. 지금 생각해보면 태어나서 7살까지 그때 기억이 흐릿하지만 제일 기억에 남는데 점점 클수록 기억해야할건 시험과목 내용이라서 지금 또 보고있는데 평생 소장해야한다고 생각되는 영화는 처음이였고 여우인형은 주문했습니다.
꿀잼 부모님들은 아들이랑보면 딱좋을듯 ㅎ.ㅎ하지만 친구들끼리는 큼....
가장 소중한건 눈에 보이지 않는거야길들여진다는건 눈물을 흘릴 각오를 하는거야
행복합니다. 좋은 하루되세요.
어린왕자 소설을 떠올리며 다시 한 번 추억을 느낄 수 있는 영화
아이와 같은 어른이 된다는 건 잘 못된 것일까???
온가족이 같이 봤는데 어른들은 무한감동 아이들은 시큰둥하네요ㅎㅎ 영상과 음악이 넘 좋아요!!
영화가 예쁘고 따뜻하고 감성적이면서 감동이예요~
정말 좋은 영화 표현도 특이하고 작품의 해석도 좋고
원작을 잘살린작품~ 애니메이션 어린왕자!볼만한작품이다
아이들이 좋아해요..
교후니 마는 영화다. 청소년기 아이들에게 유익할듯 싶다.
이걸 이해하면서 본다는것자체가 웃긴거지 그래서 우리는 어른인거다 주제가 동심: 어린아이의 마음 그걸알고봐라
어린왕자 를 좋아하는데 직접 영화로 보니 새로운 각색으로 다시 생각하게 해보는 내용이었습니다. 재밌었습니다.
애니메이터를 갈아넣은 영화....
책이 더 재밌지만 볼만했어요~ 순수한 영화였어요~
어른들에게 더 잘 어울리는 영화인듯해요~^^저학년 아이들에겐 아짇 좀 어려운듯...
한송이의 장미와 한마리의 여우
아이가 보기엔 좀 지루한것같더라구요 저도살짝졸뻔..그래도 내용은 좋네요
항상 마지막이 어떻게 되었지 하고 궁금하던 결말을 확인하고 웃을수있게해준 아름다운 영화
정말 재미있고 아름다운 영화.
잊을까봐 두려운 이야기
화면도 너무 예쁘고 재밌어요
어린왕자의 멋진 재해석
아이들의 눈높이에 맞게 해석을 해놓아서 재밌게 봤습니다
노잼지루잼졸림잼어린잼
지루한면도 있지만 철학적인 메세지를 담고 있어 좋았습니다.
정말 보면서 너무 마음에 와다았네요 올해로 고등학교3학년 올라가는 저한테는 여자아이가 나와 살짝 비슷한 처지에 놓여있다고 생각이 돼니까 보면서 눈물이났네요
아이가 잘보았다고하네요...
뭐그럭저럭ㅇ볼만함다
어른들은 모두 어린이였다. 이 당연한 사실을 다시 상시시킨다.
많은 생각을 하게 만드는 ... 역시 어린왕자다
잔잔한 동화같은 영화였습니다
딸아이와같이보고 많은걸 느낀 어린왕자 였다
우리가 잊고,놓치는 것들을 다시 일깨워주는
영상의 디테일이 압도적!
영상이너무아름다웠음~어른들이보면 더좋을영화~
어른이 보기에 더 좋은 영화인듯..얘들은 좀 이해하기 힘들었을듯..
수많은 만화영화를 봐왔지만 날 울게 만든 영화는 이 영화가 처음이다
어린왕자가 어른이 되었다니!!!! 영화관 찾아서 고려대까지 갔네요. 학교 안에 있는 건 처음 알았~
조금은 우울한 현실세계!
최고의영화 가족영화임
좋아요. 어른이 생각하게되는.
어른이 보기에도 괜찮은 애니메이션.
어린 딸과 손곡 잡고 볼수 있는 괜찮은 영화
다른말을 할 필요가 없이 평점을 주고싶다.
짱잼어라어안여라렁노맴니
어른 아이 할것없이 볼만해요
너무 아름다워요 ㅠ_ㅠ
아이들은 어른들의 보호를 받고산다. 하지만 과도한 보호의 인하여 아이들을 철에 둘러싼 기계처럼 만드는건 아닌가? 동심이 없어지는 아이들의 목소리를 그 사라지는 동심을 아이들의 마음속 꿈이 있었지 않았을까? 어른들은 잘못된 사고를 가르치는건 아닐까?
아이랑같이봤어요.지난어린시절을돌아보게되는시간이였어요
어른을 위한 영화~ 사는 이유를 다시 생각해 봅니다
잘봤어요 추천합니다.
비쥬얼적으로 눈은 호강이지만 어린왕자 대사들이 철학적이다보니 어쩌면 지루할수도..
어린왕자를 보며 판타지 세계에 빠져 든것 같았음
어린왕자소설을 다시 읽어봐야되겠네
감동과 재미! good!
내가 좋아하던 소설 어린왕자의 명대사들이 많이 나와서 좋았다
머리부터 마음까지 따뜻해진 영호ㅏ
영화관 가서 봤는데 볼만하다
어른판 어린왕자.. 결국은 일탈을 부추기는 거만 같다
동심 동심 동심 동심 동심 동심
캐릭터귀엽네요 내용도잼있었어요
어린왕자 책을 다시 읽어봐야겠다 :)
항상 우리 마음속에 함께 할 어린왕자
어른을 위한 위로해주는 만화.. 잊지마~~
저는 생텍쥐베리의 어린왕자 작품을 좋아합니다. 영화로 나온다고 해서 원작을 그대로 영화에 옮길 줄 알았는데 예상 외의 스토리와 어린왕자가 절묘하게 어우러져서 좋았어요. 아이들이 보기 좋은 애니메이션이 아닐까 했지만 어른이 봐야할 애니메이션! 추천
아이들 마음도 헤아릴 수 있는 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화에요 아이들도 보고 또 보고 계속 보고싶은 영화에요
어른도 볼 수 있눈 어린왕자
나의 어린왕자는 어디로 가버린걸까...
정말 되돌아보게되는 영화
어린왕자가 변해버린 설정이 현실과 어울리는 것 같았음. 여주인공을 통해서도 보여주려고 한 메세지가 명확한 것 같았음.
원작과 또다른 재미가 있던 영화
너무 감동적이었다. 다시봐도 돟을듯
어른들이 보기엔 너무 아름답고 이쁜 스토리와 영상이지만, 아이들은 살짝..지루해하네요 ㅎ
스톱모션 애니메이션이 너무아름다운영화
기대에미치지못해 아쉬웠습니다 ㅠ
진짜 감명깊게 봤구요, 책을 보고 나서 영화로 다시 한번보니 몰랐던 내용이 떠오르고 &#34; 길들여졌다는건 눈물을 흘릴 각오가 되있다는거야 &#34; 그 장면에서 눈물을 흘렸네요 정말 이런 명작 다시 한번 보게 해주셔서 영광이고 감사합니다 ㅜㅜ
엄마인 나는 재밌게봤지만, 6살아이에게는 이야기속의 이야기라 좀 어려운듯했어요~
아이들이 재미있어 합니다.
진짜... 명작입니다 이말밖에는 할말이 없네요
잔잔하고 아름다워요 영상미가 돋보이구요 근데 너무 아름답고 잔잔해서그런지 저도모르게 중간엔 살짝 졸았네요ㅠㅜ
감동적이고 7세 아이와 함께 보기 좋았어요
영상 하나하나가 모두 의미가 담겨있고 공감이 많이 되네요. 어른들에게 추천!
너무나 잘만든 영화다, 학원에서 중1-중3 학생들에게 보여주고,어린왕자 어땠어 하고 물으니, 다를 나서 완전히 감동받은 표정으로, "영화 재미있어요."라고 말했다.^^
너무 좋았어요..제게는 이런 느낌의 영화 너무 좋아요.
아주좋았어요!!^^
재미있었음! 동화속으로들어간기분
오래도록 여운이 남는 영화인것 같아요~^^
good 정말 무한 감독 그래도 좋음
어른들을 위한 만화 , 감동도 있고 생각도 많아지게 만드는 ...
아이와 함께 즐겁게 봤어요~영상도 멋있고 스토리도 알차고 음악도 좋았어요우리 아이가 또 보자고 하네요
어떻게 하면 행복할수 있는지...알려주는 영화
클래식한 감동과 현대적인 이야기가 함께 어우러진 따뜻한 애니메이션! 힐링영화 목록에 또 하나 추가요~
원작에서 좋아하는 대사를 영상으로 다시 봐서 좋았다 많이 생각해보게끔 하는 감동적인 영화
참아쉽습니다... ㅜㅜ
아이랑 보기에는 다소 지루했어요..
이 좋은 작품이 이정도의 점수 밖에 안된다는게 안타깝다. 어른들에게 더 많은 메세지를 던지는 좋은 영화였던거 같다.
정말 좋아요옹 그림체도 좋고 흥미를 유발하는 스토리//
고전을 창조적으로 제대로 재구성한 명작입니다.
성인버젼 어린왕자. 그러나 그것뿐.
반드시 책을 먼저 읽고 볼 것. 감동은 두배로....
훌륭한 연출에 비하여 그 플롯과 성우가 꽤나 엉망이었다.
어른이 봐도 가슴이 벅차는 부분도 있네요~재미있게봤습니다~~
어린 시절로 회귀시켜준 소중한 영화
어른이 되는 건 문제가 아니야. 문제는 망각하는 거지...
잔잔해서 보기좋은 영화였다.
어린이뿐아니라...오히려 어른이꼭 봐야하는영화ㅜㅜ잔잔한 감동..
책으로는다봐지만영화로봐서좋아음
. . . , ,, ㅇㅇㅇㅋ
영화는 영화다 보게 배움이 있다면 그건 득이다
또 하나의 갓무비를 볼 수 있어서 행복했습니다. 어린왕자 꿀잼
어린왕자 소설을 읽지 않은 성인이나 , 기초지식이 부족한 아이들한테는 다소 지루하고 난해한 영화가 될 수도 있습니다 개인적으론 감동적이었다기보다 소소하고 잔잔한 영화였네요
그냥 그랬어요 원작을 현실에 반영 흠
영화보다잤어요10자
오랜만에 딸과 같이 즐겁게 감동적 으로 본것 같아요.
영화 진짜 재미있었던것 같습니다 !!!
어린왕자는 언제나 옳으다
어른동화네요 볼만합니다~
어린왕자책에 나오는 그 어린 왕자를 영화 속에서 더 보고 싶었습니다.^^ 우리가 보고 싶은 건 현실에서 이런 모습으로 변해있을 거라 추측하는 모습이 아니라 순수한 어린왕자 그 모습 그대로이니까요
볼만하고 재미있었어요
아이가 보기에 조금은 이해하기 힘들지 모르지만 과거와 현재를 왔다갔다 회상하며 세상은 혼자 살아갈수 없다는 더블어 살아야 한다는 재미있게 보았어요
좀 난해하고 초등학생 저학년이 보기엔 좀 어려움중간에 잤음
너무 멋진 영화였어요. 어린 왕자를 다시 펼쳐보게 될듯..
생각보다는 별로였어요소설어린왕자를 기대했었거든요~
아름다운 동화. 울컥해지는 오늘입니다
동심으로사랑으로딸과함께
오랜만에 다시 보니 또다른 의미를 느꼈습니다. 아이들은 그리 재미있지 않은 듯
아름답기 그지없습니다 감사합니다
이 영화 진심 좋은 영화인데 아직 못봤으면 얼른 다운받아서라도 봐야대는 0순위 권장영화다
이제껏 그렇게 몰입하면서 본 영화는 이번이 처음이었어!!!
아이즐보려주려고본건데 전 졸고 애들은 재미없어하네요
갑자기 여우인형이 갖고 싶어졌다.
아이와 함께 봤습니다! 생각많아 복잡한 어른보다 보는 그대로 이해하는 아이가 더 진심에 접근하더군요!
원래 어린왕자는 어른들의 동화로 나온 책이죠.... 아이들과 같이 보기엔 난해한 건 사실인 것 같습니다. 하지만 생택쥐패리가 어린왕자를 쓰며 꿈꾸던 세상은 현대의 모습이 아니었겠죠. 그 생각이 내내 들며 뭉클했던 영화입니다.
많이울었다. 잊었던 것들이 눈에 밟혔다.
제가 원해서 본건아니지만 아이들이 되게좋아할거같네요
갈수록 지루해지는 느낌이었습니다. 물론 약간의 감동도 있고 재미도 있었습니다. 하지만 단지 거기까지인 영화네요.
누군가에게 길들여 진다는 게 , 살면서 내게 가장 큰 행복 되면서 큰 아픔이 되는 관계를 맺는 일이 이 영화를 보고 나선 더 넓은 의미로 다가오는 것 같다. 어린 왕자가 말하는 꽃은 누구였을까? 내겐 그 꽃이 누구일까?
이건좀,,,아이도지루해했어요
멋진 어른이 되겠구나 - 어머니가 짜 준 완벽한 인생 계획, 그 계획을 엉망으로 만든 할아버지. 하지만 그것은 아이에게 꼭 필요한 인생 경험. 이 영화는 아이 옆에 있어 준 할아버지이다.
잊고있던 마음의 울림을 되찾아준 영화
볼만하지만원작의감동은없는걸로..
두번 보고싶은 영화입니다.
책의 감동이 다느껴지지 않아 아쉽네요~~어린왕자는 책으로 즐거세요^^
음악이 너무 아름다웠다
기존과 다른 색다른 그래픽느낌이 새로웠습니다. 정말 내용과 매치가 잘되는 그래픽기술덕분에 더욱 몰입이 잘 되었던 영화! 인생영화라 해도 과언이아니네요...
좋은 영화입니다~~어른을 위한 영화입니다 어린 자녀들 보여주려고 데리고 갔는데 어른이 감동하고 왔어요
좋았어요. 아이들도 잘 봤구요
영상미가 정말 풍부해서 눈이 즐거웠습니다.
재밌고 즐겁게 잘보았습니다
좋아요 좋아 좋아요 좋아
새로운느낌의 어린왕자였어요
책읽고 바로봤는데 정말 펑펑울었다 정말로.
정말 아이뿐만 아니라 어른들도 봐야할 영화였다.스토리는 말할것도 없었고 마지막까지 감독의 정성이 보였던 영화였다.벌점 10점을 줘도 아깝지 않을만큼 매력적이고 신비감있는 영화였다
한번봐야되는데 ㅋㅋㅋ
어린왕자의 현대적인 해석. 빽빽한 삶을 살아가는 어린이가 불쌍했다
.10점만 주기에는 아까운 감동에니메이션
아이들에게 좋은영화인것같아요~~꿈과 상상력이 풍부해지고 책으로보다가 영화로보니 더 좋으네요
아이는 즐겁게 보고 어른은 아이로 되돌아가게만드는 영화.
내 마음속의 어린왕자님과 여전히 동일시되는 내용들과 짜임새 모두 좋았습니다. 잘 봤습니다^^
아주 유익한 영화에요. 온가족이 즐겁게 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다~
순수한 마음으로돌아가는영화
아빠와 딸이 같이 봤어요 어린 딸이 보기엔 조금 어려운 내용인듯해요. 성인이 보기엔 괜찮네요
난 할아버지가 톰하딘줄 알았어..
어린왕자 목소리가 오래오래 기억에 남는다
영리하게 만든영화, 산으로 갈 수 있는걸 잘 끌어가면서 뭔가 생각하게 만들거리도 주고 울게 만드는 영화한마디로 좋은영화
갑자기 여우인형이 갖고 싶어졌다.
이유를 모르겠다. 보는 90분 내내 울었다.
어린이들에게도어른들에게도뭔가를 남기는 영화
눈물 찔끔 흘린 영화 ㅎㅎㅎ
원작의 어린왕자도 삶과 죽음 사랑을 노래하는 이야기였는데.. 여기에 살을 더 붙히다 보니 안드로메다로 보내버린 어린왕자. 그래도 찡함은 좋았다.
딸과함께 공감대를 느끼며 함께볼수있는 재밌는 영화 잘보고왔어요
최고의 영화다. 특히 우리나라 교육의 현실에 꼭 맞는 영화라서 더 가슴이 아팠다. 매일 똑같은 하루를 표현하는 규칙적인 자동차들.. 그리고 주인공이 청소기로 빨아들여버린 별들이 있던 사장의 행성.. 어린아이의 동심과 괴짜 조종사의 여행이 아릉다웠다.
어른들의 영화로 좋아요
최근 애니메이션을 통해 나에 대해서 알아간다..
나이 삼십 대에 울었다. 젊은 이들의 인생은 너무나 소모적이고, 어릴 때의 꿈과 멀어져 있어 쓸쓸함을 잘 표현한 작품. 재구성이란 이런 거다. DVD 사야겠다.
별 열개를 줄 수 밖에 없는 영화
어른을 위한 동화 아이를 위해 보았지만 엄마가 더 울었던 영호ㅓ
이런 내용 다신 없다. 언제나 옳다
잘봤습니다 생각하게되는영화네요
정말ㅈ재밌어요짱짱빵짱
따뜻해지는영화라서 좋았네요
잔잔하게 보기 좋은 영화였고 많은 생각을 하게 만드네요
어른 아이 가족과 함께 볼 수 있는영화.
아이들이 보기엔 어렵네요~
조금 루즈하지만 그래도 아이들과 보기에는 좋을 듯
간만에 좋은 영화. 다시 어린왕자 책을 찾아 보고 싶어졌디
아이들이 보기에 괜찮네요
어린왕자~ 얼마만에 울어보는지.. 최고입니다.
어린왕자는 어린왕자였다
어린왕자 매우 재미 있었다.
음...어린왕자...
너무 감동이네요 그런데 결말이 아쉬웠습니다
많은것을 느끼게 해주는 영화였다.
asdcvsdfgsdafasdasdqw
할아버지가 병원 실려가실때 눈물 왈칵!!
별점 10점이 아깝지 않은 영화임
원작과 현대의 적절한 조화애니메이션이지만 볼때마다 사고하게 되는 영화
좋아요 좋아요 아주 좋아요
어른한테도 보여주고 싶은 영화
1자이상등록하라고해서화가난다
생각한 것보다 볼만한 영화네요.
재밌어요. 좋아요.또 보고싶어요
진짜 재밌었음 많은걸 느꼇고 명대사도많았고
딸아이를 위해서 보러 갔다가 나를 돌아보게 해준 영화
재밋게 보아ㅅ습니다. 한편
익숙하지만 또 새로운 어린왕자 이야기. 아름답고 따스한 영상이 기대이상입니다. 강추.
네이버페이돈받으러옴
너무 잘 만들었다 . 자꾸 원작과 틀리네 어쩌네 하는 사람들이 있지만 ... 원작하고 같았다면 .. 재미가 없었을 것이다 . 이미 알고 있는 이야기 이니까 .. 간만에 감동적인 영화를 본듯하다 ^^
아들이랑 재밌게 봤습니다
!!좋아요열글자힘들다
&#34;크면 다 알게 될 거야&#34; 어렷을 적 내 호기심을 한 마디로 종결 시키는 한 마디였다. 돈 이란 것은 학교 앞에서 군것질 하는데 필요한 것 이었고 권력이란 것은 시험 문제에 나올 법한 단어 였다. 그 말이 이런 뜻 인 걸 더이상 가르쳐 주기싫다.
바쁘고 힘든 똑같은 일상 속에서 조금이나마 위로가 되고 힐링이 되는 영화. 어린왕자는 나를 순수했던 어린시절로 되돌아가게 했다.
고등학생 남자 입니다. 보다가 할아버지가 멋진사람이 될거야를 듣고 나에게 하는 소리 같아 눈물이 핑돌았어요 ㅠㅠ
볼만하네용 추천합니다
정말 멋진 어른이 되겠구나 라는 부분에서 엄청 감동받았다...왜 이제야 봤을까
정말로 좋았어요...
영화 졸귀. 동심으로 데려가 주는 영화
감동적이지만 초등학교 저학년 아이들이 보기에는 지루하고 좀 따분한 느낌이었습니다.
순수하고 아름다운 이야기
괜찮은 영화인것같습니다~
어른이에게 필요한 어린이의 감성...원작이 더 좋지만 어떤 어른이 되느냐가 중요하지
가장 중요한 건 눈에 보이지 않는다는 것... 할아버지와 어린왕자, 그리고 주인공이 해가 질 때 눈을 감고있을 때의 그 형언할 수 없는 황홀함이 나에게도 오는 것 같았다. 미스터 프린스가 기억을 되찾았을 때의 그 기쁨과 천진함이 인상깊었다.
그냥 캐릭터들은 엄청 귀여운데 잠들었어요
가슴이 왜 이렇게 아프지?
잊고 지냈던 모든것들, 어른이 된다는 것
너무오래되서 기억안나는데 잼섯음 ㅋ
어린시절한번쯤 읽었던 동화..기억나요~~^^
아이들과 함께 봐서 더 좋았습니다. 한번쯤 뒤돌아볼수 있는 계기가 되었던거 같아요~
어른이 보기에도 좋은 영화
열심히 산다며 세상의 기준에 쫒겨사는 삶. 문득 어린시절의 꿈에 대해 생각해볼수있는 소중한 시간이었습니다.
좋을때 본 좋은영화입니다
감동을 주는 영화네요 좋아요
평점은의미가없고.. 가슴이 아려요 어린왕자 책읽엇엇는데이해못햇는데 지금와서이해햇어요 뭔가 뭉클하고 아련하구 중요한건보이지않는다고 이말이 정말 와닿앗엇는데.. 갑자기현실과겹치면서 ..ㅠ
얼마나 더 좋아야해요?
영화의 모든것이 현실과 겹쳐 보이며 그 겹쳐지는 상황에서 항상 눈물이 고였다. 연출도 완벽했고 먼저 깔아둔 복선을 밟으면 이후에 느껴지는 감동도 쏠쏠했다. 껍데기 뿐인 상업영화들만 보다 지친 마음에 부는 시원한 바람같았다.
아이보여주다 내가 더 감동받아 엔딩크레딧까지 봤다.. 한스짐머 음악은 역시 좋다..
왜 저는 뜬끔없이 이런 생각이들까요? 어른이되서 부모님이 보고싶은데...만약없다면이런감정처음이어서 느낀적이 보고 나서 눈물나네요 저만그런건가요 ㅠ.ㅠ
왜 눈물이 나지.. 뭔가 뭉클하다 ㅠㅠ
너무 감동적이였다 인생 애니메이션 하나 보고 갑니다
아이들과 재미있게 봤습니다
현실 속의 어린왕자는 사실 우리의 모습이 아닐까
정말 보고 또 보고 싶은 영화..제가 넘 좋아하는 원서 어린왕자,..원작의 느낌을 잘 살린 맘에 드는 영화에요.
아이가 좋아하니까..
아이들이랑 보기에는 내용이 너무 어려움ㅎ
어린왕자 아이들이 접근하기 좋았어요 ~~ 재밌게 봤습니다
어린 왕자가 변했다고는 생각할 수 없었는데 그 가능성을 열어준 것 같아서 재미있었다,,,, 또 캐릭터가 너무 귀여웠다,,,
원작을 잘 살리고 좋은 내용을 덧붙이고 동심으로 돌아가게 해주는 영화
감동적인 영화. 동심을 느낄수 있다
j'adore....!
어렸을 때 가장 처음으로 샀던 책. 영화로 다시 봐서 뜻 깊었다
어른이 된후 눈으로 읽은 동화
나름 재밌게 보았네요 괜찮았어요
의외로 아이가 지루해하고 무서워함ㅜㅜ
아이들과 같이 너무 재밌게 잘봤다...
뭔가 만화영화지만 많은걸보여주는 영화였음.
원작을 이런 감성을 가지고 각색을 하고.. 이런 아름다운 화면으로 그려내는 아름다운 사람들이 지구에 아직 존재하는군... 정말 모든 장면이 아름답고 뭉클하다.. 책이 그랬듯 이 영화도 살면서 여러번 보게 될듯 하다
아이들은 엄청 지루해하네요
고전을 이렇게 잘 담아내기도 힘들것같다
어린왕자중 최고수작이다
아이들이 너무재미있었다고 난리네요
표값이 아까웠다...
아이들이 즐겁게 본 영화~~
동심으로 돌아갈 수 있는 시간이였습니다.
삶에서 진정으로 소중한것이 무엇인지를 일깨워주고 어린시절 꿈을 잊지말라는 메세지를 전한다.
지루했습니다. 이런 걸 좋아하시는 분들에겐 재밌을 듯 합니다.
그저 그래요 생각했던것보다 별로
한 6번 울뻔했다. 어른이 되어서야 알수있는 복잡한 감정의 쓰나미..
어릴적 몇번이나 읽었던 어린왕자는..잘 이해도 안되고 재미도 없었는데..애아빠가 된 지금 왜이리 가슴이 먹먹해지고 울고싶은 기분이들까요. 많은걸 느끼게해주는 영화입니다. 정말 좋아요
어린 시절 읽었던 어린 왕자~ 또 다른 시각에서 보게 되네요 너무 좋아요
아이와함께 봤는데 잼있었습니다~
오랜만에 너무 재미있게 봤어요.
너무좋았어요 아이들도좋아하네요
너무재밌어ㅠㅠ 아이에게 꼭보여주고싶은 영화
잔잔하니 좋아요울딸 벌써 몇번을 보는지? 재밌대요
재밌어요.두아이와 함께 봤어요.저는 동싱에 폭 빠져서 ,, 아이들은 상상세계에 빠졌었네요.
어린왕자의 내용을 이해하고 감동하고 있다는건 이미 어른이 되었다는 뜻이다.
내게 꿈이 다시 회복됨을 느낀다.
어린왕자 재밌었어요 또보고싶어요
아직은 어려서인지 도중에 자리를 떠서 아쉽긴 하지만...영화는 정말 재미있었어요. ^^
크리스마스에 봐서 아이가 많은 바람에 집중이 안되긴 했지만, 어른이 되가는 나에게 좋은 크리스마스 선물이었다.
추억속의 만화 어린왕자
좋아요~ 좋아요~ 좋아요~
호호 세월이 변해군요 아이랑 보면서 엣날이 생각나네요
어찌보면 뻔한 영화지만, 따뜻함을 품은 동화기도하다
정말 많이 울었다 다시금 생각하게해준 영화..
생각하게 하는 영화였어요. 아이때문에 집중해서 볼 수 없었지만 다시 한번 보고 싶네요
아름다운 영상, 따뜻한 여운. 영화관에서 봤지만 아무도 없는 밤 혼자 다시 보고 싶은 영화.
마음이 어려진 기분이었어요! 좋았습니당
인생영화 톰행크스 짱멋짐 내이상형~~~
영화는 참....개인적으로 어린왕자 참 좋아합니다. 예고편에서 비행사가 예기할때 그 모습이 너무 좋아서 영화를 봤는데,,,,좀 놀라울 정도로 작품을 망쳤더군요. 원작을 영화로 만들었으면 반이라도 가지. 스토리 전개가 너무 말이 안돼고..물론 취향차이고
어린왕자가 어른을 위한 동화이듯 이 애니도 어른을 위한 애니매이션 그나저나 소녀 케릭터 참 이쁘게 만들었네요 고르지 않은 앞니나 표정들이 잘 어울려서
이 영화의 제작자라고 어디가서 떳떳하게 말할 수 있기를.
이 동화를 만든 작가는 천재일 거 같네요... 종이질감이어서 그 감동이 더 진하게 느껴졌습니다
그냥 그냥 그냥 그난ㅇ 그냥
어릴때부터 제일 좋아했던 책이 어린왕자였는데 이렇게 영화로 보니 새롭네요. 보는내내 눈물이 마르질 않았습니다. 어린왕자는 나이를 먹으면서 읽을때 마다 다른 느낌으로 다가오는 작품이었는데 어느새 잊고 있었네요.
좀 지루할 수도 있지만 따뜻한 영화
It;s ok to grow up. But don't forget
세 번 정도 울컥했다. 그 중 한 번은 울었다.
잘보았어요 아이들도 잘보았어요
난 어른이 될 거야 하지만 당신같은 어른은 되지 않을거야
어릴적 가슴에 품었던 고귀하고 순결했던 왕자의 마음은 잊은 채 왕처럼만 살고싶어하는 우리들.
너무 감동적이에요. 어린왕자가 커서 모든걸 잊고 있었다는 전개도 신기했어요!
놓치고 있던 사소한 부분을 일깨워 주는 영화
진짜 우리 사회의 문제점을 잘 짚으면서 교훈주는 감명깊은 영화! 노래랑 그림체도 너무 마음에든다~강추!
Le petit prince를 아끼는 사람으로 어린왕자가 띨띨한 어른으로 자라난 모습은 정말이지 보고싶지 않았다
좋은 영화였습니다 정말 반복해서 보고 싶은영화에요
주인공 모녀가 딱 동양인이네요 딱 한국사람 같아요 아이에게 어른들의 삶을 강요하는게.
책으로도 재미있게 봤지만영화로 더 재미있게봤었다. 한마디로 나 자신을 돌아보게 하는영화였었다
스토리전개 방식이 생각지도 못하게 다가와서 너무 좋았어요 이런영화 많이 만들어졌으면 하네요
하루 천원에도 행복했던 어린시절을 잊은 어른들에게..
사랑하는 남자친구를 갑작스럽게 하늘로 떠나보내고 본 영화..나는 울수밖에 없었다...길들여 진다는 것은....
어른을 위한 동화같은 영화. 나에게도 어린 왕자를 보던 시절이 있었지...
울컥하게 만드는 영화..
시간이 흘러, 난 두려움에 이도 저도 할 수 없는 겁쟁이가 됐는데 넌 처음 그 모습 그대로구나.
강추입니다~ '...진짜 중요한 건 마음으로 볼 수 있어...' 나도모르게 눈물을 흘리게 되는 영화입니다
현실동화아이들과 엄마들이 꼭 봤으면 한다
영화의 깊은 의도는 알겠지만 잘 공감이 가지 않는다.. 왜냐?? 어설픈 연출 때문에!
&#34;너의 장미꽃이 그토록 소중한 이유는 그 꽃을 위해 네가 공들인 그 시간 때문이야. 사람들은 이 진실을 잊어버렸어. 그러나 너는 잊으면 안돼. 네가 길들인 것에 너는 언제까지나 책임이 있어. 너는 너의 장미한테 책임이 있어&#34;
역시 수준높은 프랑스...예술성과재미를 동시에 맛보게 하는군..
인생은 그야말로 감성다
잊고 지내지만 누구나 가슴속에 어린왕자를 품고 살았을 것이다. 잊어버렸던 것을 다시 찾아줘서 고맙고 눈물나는 영화
아름답고 잔잔한 영화, 영상이 하나하나 너무 예쁘고 많은걸 생각하게함, 어른들을 위한 동화
마음이 너무 따뜻해지는 영화..나도 모르게 마음한켠이 아려지고 슬프네요..ㅠㅠ
어린이의 순수한 마음을 잘 드러내는 영화
어른을 위한 동화를 아이 눈높이에만 맞춘 연출에 실망. 이 영화는 소재를 잘못 잡았다.
나의 잃어버린 어린시절에대해 다시금 떠올리게 해준영화.정말로 영화를 만들어준 사람에게 감사하다고 전하고 싶어요.보면서 정말 펑펑 울다가 나왔어요.언젠가 그림으로 그려보고싶어요.
새삼 일기를 쓰게 해주는 영화...
그야말로 동화네요. 추억...
나의 삶을 되돌아 보게해준 최고의 영화
the rose my rose
26살이 되도 디즈니, 픽사 애니메이션을 좋아해서 거의다 봤는데.인생영화다.보는내내 입을 열고 엉엉소리내 우는 내자신을 보고 놀랬다.느낄점이 많고 생각있는 어른들이라면 꼭이영화를봤으면 한다.
나의 별, 장미, 여우는 어디있을까...눈물이 밀려오는 내 인생영화
훌륭한 작품입니다.감탄에 감동에 잃어린 많은것이 생각났어요.
이걸 보고 정말 많이 울었어요 왠지 모르게 그냥 눈물이 났지만 영화가 끝났을 때 쯤은 마음이 따뜻해졌구요 진짜 좋았어요 전...
정말 가슴따뜻해지는 영화..ㅎ
교훈도 있고 심금을 울리기도 하지만 솔직히 애니메이션으로선 그닥 재밌진 않았음. 뭔가 막 몰입해서 보고 싶어도 그냥 긴장이 풀어진달까 흡수력이 없는듯. 그래도 따뜻하고 감동적인거 좋아하는 분들은 심심할 때 볼만한듯.
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 아름답고 감동적인 이 작품을 강력히 추천한다!!
어린 시절을 잃어버린 어른들에게
별들이 아름다운건, 눈에 보이지 않는 한송이 꽃 때문이야
마지막 노래, 너무 좋다. 영화의 여운이 끝까지 남는다. 어린왕자가 비행기 모양을 하고 뛰어다니며 웃는 장면, 할아버지가 쓰러지고 병원까지 달려가는 장면 등 너무나 인상 깊은 영화였다.
진짜 예쁜 영화인것 같아요ㅠㅠ
etthhqrrrrqwe
어른이 봐야할 애니메이션이란 생각이 들었다. 좋은 어른이 되기 위해서...
마음 속 장미를 찾아준 영화
추천 오랜만에 봈지만 여전히 감동적입니다 픽사 디지니 일루미네이션이랑은 다른 연출에 감탄합니다 평식이형이 7점준거 보이시죠?
인생영화 보면서 계속 눈물났던영화네요
이건.. 아동용 이라기보다는 어른용영화라고 생각이듭니다. 어른을 위한 동화, 애니메이션이라고 해야하나요. 보면서 정말 많이 울었어요. 그건 아마 제가 어린시절을 잊어버린 어른이였기 때문인거같아요. 다시한번 저를 돌아보게하는 영화..어른이라면 꼭 보시길
어른들이 바라고 바라는 다이아몬드 보다 더 빛나는 어린왕자의 눈을 보게되었다
어른들의 세상에 길들여지고 싶지 않았다
그냥 최고다 내 인생영화
OST부터 영상미까지 다 좋은 영화
아는 이야기지만 따뜻해질 수 밖에 없는 영화
한동안 "어릴적동심"을 잊고있었다
프랑스 문학 최고봉이자 내 생애 최고의 명작 어린왕자를 그들 스스로 망쳤다. 어린왕자를 제대로 읽고 느낀 사람이라면 이런 망작에 좋은 평가를 줄 수 없을 것이다. 아이러니한 것은 프랑스인들 스스로가 망쳤다는 것.
지루한 면이 없지 않아있었지만, 매우 따뜻한 영화였다
잘 봤습니다 ! 동심을 잃지 않고 살아가는 어른이 될게요 !
인생영화가 됐어요.앞으로도 꾸준히 한 번씩 볼 예정입니다.
정말 감동적이고 누구에게나 추천해주고싶은 영화네요
어린왕자에 한스짐머다. 배우들은 말할것도 없고
한창 현실에대한 고민으로 마음이 힘들었었는데 영화덕분에 울어버렸네요ㅋㅋㅋ어린이보다 청소년부터 봐야 숨어있는 내용과 감정을 깨달을 수 있을 것 같아요. 영화노래도 순수함을 느낄 수 있어서 좋았어요.
어린왕자는 책으로든 영화로든 언제나 내 동심을 지켜 주었다
어린왕자가 왜 어른들을 위한 동화인지 알게해준 영화.
어린이들에겐 환상 모험, 어른들에겐 가슴을 울리는 동화
넌 멋진어른이 되겠구나
어른들을 위한 동화. 현대 사회속에 동심을 다시한번 안겨주었다
정말 예쁘기도 한 영화이지만, 감동도 있고 한번쯤 보면 정말정말 좋을 영화입니다!ㅠㅠ 인생 애니메이션 됐어요...
꿈많고 책도 많이 읽으며 상상의 나래를 펼쳤던 옛날 어릴적의 기억이 어렴풋 난다. 그 시절의 나는 어디로 갔을까
어른들이 꼭 봐야할 영화
중년이 되어버린 나를 돌이키게 만드는 영화 나도 모르게 눈물...
눈에 보이지 않아...
우왕 굿! 아주 재미있네요~^^
원작에 현실을 덧붙인영화 원작의 느낌을 잘풀었다 그래서인지 원작의 여운을 더 강하게 느끼게 해준다 원작을 읽어야만 완전히 이해할수 있다
빛나는 별처럼 순수하기를, 빛나는 별처럼 영원하기를.
평범한 학생입니다. 울었습니다. 어린왕자를 찾아 떠나고 싶습니다.
보고 동심으로 돌아간 기분이 들었던 영화
학창시절에 읽고 안들여다봤는데 OO이 넘게 지난 후 듣는 어린왕자 이야기는 또 다르게 다가오네요. 어른들에게 추천하는 애니메이션이에요
잠 안올때 보면 참 좋은 영화구만
원작을 품은 각색을 상상 이상으로 엄청나게 잘했다. 보면서 눈물흘린 몇 안되는 영화
후반 1시간 부터 보기시작했다. 근데도 이 완벽함이 느껴지는 이유가 뭔가. 어른들의 강요되는 이 세상속. 따뜻함을 간직하는 마음이 가장 좋게 다가오는 이 영화. 계속 맴돈다 머리속에
그냥 보는 내내 슬펐다.
어른이 된지 불과 2년 정도밖에 되지 않았지만, 나에게 진정한 어른이 된다는 것은 무슨 의미인지 성찰하게 만들어주었다. 이 작품을 보지 않았다면 두고두고 후회했을 것 같다. 시간이 난다면 다시 보고 싶은 인생작이다!
끝나고 나서,3초후 눈물 폭풍
큰 감동을 주는 영화..
내 나이 20살 그 유명한 어린왕자 책 한번 읽지 않았다 . 그래도 이제서야 이 영화를 접해서 다행인것 같다. 어릴 때 책을 읽었다면 내용을 제대로 이해하지못해 영화를 선택하지 않았을텐데... 이런저런 생각을 할수있게 되었으며 별들이 너무 예쁘다
이 영화가 나에게 어린왕자, 저 소녀가 나에게 작은 여우, 장미는 아직 누군지 모르겠구나.
나 자신을 많이 되돌아 볼 수 있어 좋았다.
많은것을 되돌아 보게 된다
어린 기억을 떠올리며 뭉클하게 봤다 여우와 어린왕자의 대화가 자세히 나오지 않아서 약간은 아쉬웠다
역시 어린왕자 탄탄한 스토리에 기법까지 강추
진짜 시간 날떄마다 보는 내 인생영화 정말 어린왕자는 다시한번 더 생각을 해보게 하네요.
철학을 조금이라도 공부해본 사람은 느낄 수 있을것이다. 이 소설의 저변에 니체의 가벼움과 카뮈의 허무와 쇼팬하우어의 낭만이 그 무엇보다 만연해있다는것을. 낭만과 아름다움이 흘러넘쳐 무겁게 부풀어오른 허무의 공백을 색칠하고있다.
마음 따뜻하게 만들어 주는 좋은 영화~~
모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다
맘 따듯한 영화였습니다.
영화 정말 좋았어요..
모든 사람들의 어린왕자가 돌아오길
우리는 어른이 되어가면서 너무 많은 것을 잃어버리고 만다.
여우는 어린왕자에게 말한다. 길들여진다는 것은 눈물흘릴 일이 생길지도 모른다는 말임을.여우는 어린왕자에게 말한다. 장미에게 돌아가라고,
두번째 세번째 네번째 열번째 백번째 천번째 계속 볼 수 있는 또는 그래야하는 그런영화
별로였다 돈아깝고 시간아까웠다
명작의 힘은 언제나 다시 읽어도 잔잔한 감동을 준다는 데 있다.
나이를 초월한 우정에 눈물이 났다
다 커버린 어린 왕자가 이제 울면 안되는 어른이라면서 눈물을 참으려 할 때 왜이리 울컥하던지.. 보는 내내 자꾸만 울컥하네요
제 인생영화에요 10번도 넘게 본 것 같네요 내용도 좋고 그림체 분위기 노래 모두 완벽해요ㅠㅠ
차가운 현대인들에 대한 안타까움
다시한번천천히말해주는듯한감동
최고의 이야기프렌치감성 넘치는 연출꼭 보세요
원작 + 그후의 이야기 이렇게 새로운 이야기를 감이 한 것도 나름 재미있었어요
비록 개봉한지 3년 가까이 지나서 봤지만 가슴을 울리는 명잗
bb너무 좋다... 개인적으로 책보다 이런 애니메이션으로 더 많은 작품이 나왔으면 좋겠다.
이 아름다운 이야기를 재조명 해준것만으로도 고맙고, 원작의 현대적 블렌딩이 성공적이다.
많은 생각이 들게 하는 영화입니다
정말 최고의 영화입니다. 눈물나요ㅠㅠㅠ
와 라인업실화냐 ㅎㄷㄷ;;
주인공 엄마.. 엘사 닮은 거 나만 그래요? 너무 닮아서 집중이 안 되던데..ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 애니메이션~
내 마음 속 보석같은 별.
내 맘 알아주어서 감사합니다
어린왕자 책을 좋아하는 사람으로써 더할나위없었던 여행
너는 멋진 어른이 될거야 라는 말에 나는 아직 어른이 아니였다는걸 깨달았다 저 한마디에 눈물이 터졌다
너무 잘 만든 영화였어요 기대없이 봤는데 현실과 동화를 잘 녹여 재미도 있었고 영상도 예술적이고 아름다웠습니다 주변에 추천해주고 싶은 수작
아무 생각 없이 봤다가 띵.. 가슴 먹먹
내겐 어린시절이 없었다. 그래서 어른이 되지도 못했다 .
마음이 뭉클해지는 나의 인생영화 많은 걸 생각하게 해주는 영화
어느순간가슴이벅차오르고눈물이난다
잊기 위해 술을 마신단다.내가 술먹는 한심한 놈이라는 것을 잊기위해..
많은 생각을 하게 해준 멋진 영화.
동심을 잃은 어른은 없다. 동심을 잊은 어른이 있지.
어린왕자 뒷 이야기. 가슴이 따땃해진다.
2015년에 개봉했지만 계속 보게되는 영화. 너무 따뜻행!
어른이 되는게 무섭다.
후반 뜬금없는 전개가 살짝 아쉬워 - 0.1
난 이 영화가 너무 슬펏다. 앞으로 지금의 아이들은 이 슬픔을 영원히 이해하지 않길 바란다,
정말 이쁜영화. 보는내내 등장인물 하나하나가 사랑스러웠다.
영화도 영화지만 출연진 라인업이 미쳤다
어린 나와 만날 수 있는 영화
어린왕자 이야기 설명해주는 것만 있는 줄 알았더니, 어린왕자→조종사, 조종사→소녀, 소녀→미스터프린스, 어린왕자→소녀의 순으로 서로서로 따듯함과 깨달음을 주고 받는 전개가 참 좋았다. 그리고 소녀의 용감함이 즐거웠고, 엄마와도 좋은 관계가 되어 훈훈!
왜인지 몇번이나 다시보게된 영화
영상미는 물론이며 OST도 정말 아름다워요
어릴적 읽히지 않던 동화가 30이 되니 가슴으로 와닿는다
kl;gjilfyo
현미경과 망원경, 그리고 여우
최고. 어른이되어서 보니 감흥이 다르다
어린 왕자의 멋진 재해석과 수단이 목표가 된 세상에 대한 풍자. 거의 모든 장면에서 느낀 바가 있었습니다.
kjluykytrtu
정말 좋았던 영화. 울면서 봤다.
보면서 눈물 펑펑 쏟았습니다. 담담하면서도 감동적이었습니다. 인생영화라 소장하려합니다.
제발 한국영화 아이성우 애들안쓰면 안되나요 ?
왜 지금 보게되었는지 후회되는 영화. 스톱모션으로 만든 동화 내용도 좋았고 별개로 진행되는 큰 스토리도 좋았다. 성우들을 쓴 줄 알았는데 배우들이여서 놀랐는데 유명한 배우들이라 한번 더 놀랐다.
성인들이 꼭 봐야 할 작품인 것 같아요. 생각할거리를 많이 주는 좋은 영화네요. '어린왕자' 원작을 재밌고도 아름답게 잘 풀어낸 것 같아요. 어린왕자와 여우가 너무 귀엽고요.
우리는 수많은 장미를 거닐고 있지만 정작 그곳에서 자신이 찾는 장미는 찾지 못한다.
정말로 가장 중요한 것은 눈에 보이지 않거든
어릴 때 책으로 읽으려고 노력했던 어린왕자는 이해가 되지 않아 너무 힘들었는데 어른이 되고 보니 느껴지는 게 참 많은 이야기네요 감동적이고 정말 좋은 영화예요
10점...10점.
정말 가슴따뜻해졌다.. 힐링영화 필요할때 무조건 이것....
정말 여러번 다시 본 영화인데 볼때마다 계속 눈물나더라구요 저는 .. 이제는 그냥 초반에 할아버지가 나오시는 장면부터 웁니다.. 정말 명작이에요!!
할아버지가 요즘 애들한테 저러면 범죄아닌가??...보는내내 조금 불편했어요.. 근데 제가 썩어서 그런거겠죠ㅋㅋㅋ
이게 무슨 감정인지 모르겠는데 자꾸 눈물이 나네요...
연출과 색감의 조화가 좋습니다.
막 스무살이 된 학생이에요 이 영화 잊지 않겠습니다
나의 장미, 내 소중한 강아지를 생각했다. 눈물이 멈추질않네. 너무 감동적이다.
어린왕자는 제가 어른이 되어서도 가지고있고 한번씩 읽어보는 이야기 입니다. 이 영화의 영상미가 너무나 좋았고 이 영화로 인하여 어린왕자의 이야기를 책으로 읽어 볼 분들이 계실 것 같아 너무 좋습니다. 아이들을 위해서 더빙은 좋지만.... 어린왕자의 성우역은 너무 듣기 힘들었습니다... 지구의 사람들은 수천 송이의 장미를 키우지만 정말 필요한 것이 뭔지 몰라, 한 송이의 장미 혹은 물 한 모금 일 수도 있는데... 하고나서 흐하끼하후하하 웃는 소리는 ㅠ
결혼 하고 남편이랑 두번째 보는 영화 인데남편도 저도 어린왕자를 보면서 다시 동심으로 돌아 간거 같아요 ㅎㅎ!!! 스토리가 정말 제일 좋았어요 !!
크리스마스이브에 아이와 함께 봤어요 어른도 아이도 재미있네요 감동도 있고
밋밋하다.10점 줄 정도의 애니는 아니다.
나는 눈에 보지이 않는건 잊고 살려고 노력했다.정작 중요한건 눈에 보이지 않는데..
잊고 살았다. 잊지 않을거 같았지만, 어쩔수없이 나도 모르게 많은걸 잊어버렷다 ..
극장에서 창피할정도로 울고 나왔다명작은 명작을 낳는다
어린왕자를 이렇게 영화로 만들수가 있다니 그 상상력과 모험에 감사. 잊고있었던 어린왕자 내용을 하나하나 짚어줘서 그것도 감사. 나의 어린왕자가 살아있었음에 감사
겉모습은 그저 빈 껍데기일 뿐.. 진짜는 마음이라는 것을.. 잊으면 안된다
넥플릭스로 봤어요 영화보는내내 계속 눈물이 차오르는걸 멈출 수 없었습니다. 감사합니다 이런감동을 느끼게 해주셔서
눈물줄줄... 깊은 고민을 하게해줌
우린 모두 실패작이 아니다 , 우린 우리일 뿐이다
어린 왕자부터 어른 왕자까지
보는 내내 울었다.
최고...----*^^*
진짜 제 인생에 이렇게 개쩌는(?) 작품은 처음이에요!!!
영화보면서 감정이입이 되어서 울었어요
감동적이고 연출과 영상미보며 감탄을.. 봐도봐도 멋있어요
스무 번 넘게 이 영화를 봤지만 볼 때마다 새로운 감정이고 또 매일 운다 그리고 난 항상 이 대사에 감동을 받고 가장 오래 기억에 남는다‘나도 어른이 되겠지만 당신들처럼은 안 될 거예요!’
여운이 많이 남네요
왜이리 평점 낮지 진짜....이거 진짜 죽기전에 한번쯤은 봤으면..
참 많은 생각을하게 만드는 영화다. 가장소중한것은 눈에 보이지않는것이라는 대사와 할아버지의 마음이 돌아가신 할머니를 생각나게만들었다. 나의장미 많이사랑한다고 말해주고싶다.
그림을그리고 밖에 나가뛰어놀고 부모님이 들어주시던 옛날옛적이야기 를 들으며 자란 우리들의 어린시절 하지만 세월이 지날수록 과거는 잊어지는법...학교를 입학하고 우리는 어른이 되기위한 과정에서 사회의 추악함과 시련들을 겪으면서 밝게 웃으며 동심을 가진 자기자신이 없어졌다...어른이 된다는게 과연 무엇일까? 대학을가고 취업을하고 돈을벌면 어른이 되는걸까?...누구나 살면서 초심과 동심은 갖고있다 하지만 삶이라는 시련 앞에 우리는 지쳐버렸고 무너져버렸다...오로직 돈만을 위해 살아가는 지금의 우리들...과연 우리가 하고싶은것은 무엇일까? 무엇을 위해 살아야하고 앞으로 나아가야 하는걸까?...왜? 우리는 끝없는 경쟁속에서 살고있고 그 목적은 과연 무엇일까? 우리는 생각해봐야한다 남들도 하니까.윗사람이 하라고 했으니까 라는 이유로 스스로의 의지나 생각없이 살아가는 우리들...나이는 먹었으나 진정한어른이 되지못한 우리들
넷플에서..어머 생각없이 보았다가 눈물 쏟았네요 ㅎ 넘 감동이었어요... 하앙.. 엄지척!
학업에 치이고 살던 나에게 어렸을 적 동심을 되찾아준 영화,, 진짜 보다가 내가 언제 이렇게 컷지? 나는 왜 이렇게 힘든거지? 하는 생각에 계속 울었어요ㅠ
늦게나마 넷플릭스로 시청할수 있어 다행입이다.책이 튀어나온줄 알았어요. 참 잘 만들었네요.감사합니다^^
계속 눈물이 났어요.내가 지금 악착같이 노력하는게 저기에 나오는 어른들이 되기 위함일것 같아서.
탁재훈이 나올 이미지는 아는듯 아무리 영화라도 어느정도 이미지는 맞아야지.. 이웃꼬마나 조카도 안도와줄 이미지인데 무슨..
어른들의 공허한 마음을 채워주는 그런 영화입니다.
한여름밤의 꿈처럼 환상적이고 아름다운 영화 잘봤어요
저는 왜 펑펑 눈물이 났을까요 인생영화입니다
어린왕자와 장미가 살고 있는 B612에 놀러 가고 싶다
이 영화를 보기에 내가 너무 어른이 된 게 아니라, 영화가 그냥 재미없다
와이 엠 아이 쿠라잉....
오랫동안 해왔던 고민의 답을 찾았어요
감동적이고 재밌음. 스토리가 가면 갈수뢰 감동적인
내가 조금이라도 어릴 수 있음에, 보이지 않는 무언가를 아직 조금이라도 기억할 수 있음에 너무나 감사했다.
정말 내 인생영화. 영상미는 말할 것도 없고 어른들에게 주는 메세지가 정말 섬세하고 자연스럽게 영상 곳곳에 스며들어가 있다. 영화를 보면서 왠지모를 눈물이 계속 흘러나왔고, 감동은 충격처럼 가슴에 밀려왔다. 이런 명작 중의 명작이 유명해지지 않았다는게 너무 안타깝다. 디즈니 영화는 나왔다하면 디즈니라는 이유로 화제인데에 비해 이 영화는 훨씬 더 세련된 연출과 현대사회에 꼭 필요한 메세지를 전하고 있으면서도 이렇게 알려지지 못했다니...아마 애니메이션이라 유아용 영화로 착각한 사람들이 많았기 때문이 아닐까 한다. 하지만, 이 영화는 어른들을 위한 영화이다. 정말 모든 사람들, 특히 모든 어른들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다. 그리고 나처럼 영화를 통해 깨달았으면 좋겠다. 어린왕자는 동화속의 인물이 아니라는 걸. 우리 모두가 어린왕자이고, 였다는 것을.
나는 훌륭한 어른이 되지 못했고 눈에 보이는것만 원했고 가장 중요한건 눈에 보이지 않는것은 무시해왔다.. 흑흑
너무너무 재밌었다 9살, 약간 감동 11살, 책을 다시 읽고 싶다. 43살
정말 어린왕자와 어린소녀의 이야기가 감동스러웠습니다
너무 아름다워요 요즘 하늘을 보면 참 별이 없다고 생각했는데그 이유를 찾았어요 너무 많이 울었어요
어른이란 무엇일까 궁금하다면 이 영화를 추천하고 싶다.
와 진짜 원작과 다르다고 평점을 낮게준사람들은 이해가 되는데 지루하다고 평점1점주는것들은 진짜 초딩인가? 수준떨어진다 이런 명작을 지루하지 않고 화려한 영화밖에 안보는 초딩같은놈들이 보다니
매우 지루 정말 재미 없음
내 마음의 별 어딘가에 웃으며 살고있을 어린왕자를 떠올리며...☆
초등학교 5학년~ 중학생이면누구나 느끼는 고민과모든 어른이 느끼는 감정을 담은 애니메이션행복은 무엇인가요.
그래픽디자인도 그렇고 스토리, 아기자기한 연출이 너무너무 귀엽고, 성우분들 목소리도 좋았고, 한시간 반 동안 힐링되는 영화
어린왕자가 왜 어른들을 위한 동화인지 서른에 깨닫습니다.나만의 장미는 어디에...
삶과 죽음, 어른과 아이에 대한 영화. 가까운 이의 죽음을 수용하는 바람직한 태도와 아이처럼 순수한 마음을 가진 어른이 필요하다는 다소 식상한 주제임에도 그 식상함 때문에 오히려 자신의 삶과 결부하기 쉬움. 철 없는 할아버지와 나이에 걸맞지 않게 성숙한 아이가 서로의 외로움을 극복하는 과정에 동화적 요소가 삽입된 플롯으로 증폭된 따뜻함을 느낄 수 있음. 현대인으로서 꽤 느껴지는 것이 많을 거라고 생각함.
ㅋㅋ루삥뽕구스 밥버거
최고였어요삶이 지치고 힘들 때 다시 꺼내봐야 하는 영화
나의 어린왕자를,,,, 캐붕 시켜버렸어,,,, 전반부만 좋다요 원작 스토리 표현 부분만 ㅜ
아직도 박평식이 점수 짜게주니까 훌륭한 평론가인줄 아는 모지리들이 있구나
정말 내가 여태까지 본 만화영화 중 단연 최고였다.보면서 너무 아름다워서 많은 눈물을 흘렸다.어른이 되는 건 문제가 아니야.어린 시절을 잊는게 문제지.앞으로 살아가면서 과연 내 안의 장미를 온전히 지킬 수 있을까...
6년전에 봤던 영화가 요즘 갑자기 떠올랐다. 다시 보니 더 아름다운 영화라는 걸 알게되었다. 중간에 나오는 잔잔한 노래와 어린왕자 이야기가 나오는 부분의 특유의 재질은 어떤 영화가 따라올 수 있을까 하고 감히 말해본다. 애니메이션 영화라고 단순히 말할 수 없다. 어릴 때봐도, 성인이 되어서 봐도 감동은 각각 다를 것이다. 계획에 맞춰 사는 삶에 대해 또 한번 생각하게되고, 가끔씩은 바오밥나무가 있는 어린왕자의 별을 가는 상상도 해본다. 인생을 살면서 가끔씩 생각 나는 영화. 나는 이 영화를 처음봤을 때 느낌을 잊을 수 없다. 두번째에도 세번째에도 그 느낌을 생생할 것이다. 이 영화만큼은 절대 잊지 않을 것이다.
하... 언젠간....
신자유주의 질서 가운데 살아가고 있는 사람들이라면 꼭 한번은 봐야되는 영화이지 않은가?
요즘 한국 학생들의 현실과 원작의 스토리를 매끄럽게 하나의 영화 안에 잘 녹여냈다 나중에 어른이 되어서 보아도 어린 시절의 공부에만 열심이었던 어린 시절, 잊고 있었던 것을 다시금 추억하게 하는 매우 좋은 영화였다.
진짜 좋은 영화입니다.
어린왕자 되게 재밌었는데
어른이 된 어린왕자는 별것 아닌일엔 쉽게 울지 못했다
너무 재밌었던 영화.한 장면 한 장면 너무 이쁘고 마음에 새겨지는 영화네요. 너무 재밌어요. 영상미가 굉장히 뛰어나고 감동스러워요. 특히 눈동자에 배경을 담는 게 참 예쁜 거 같네요. 아 노트북이나 폰으로 볼 때 곡 이어폰 끼고 보세요!!:)
원작과 다른 새로운 등장인물을 등장시키는 것과 조종사 할아버지를 너무 어린애처럼 만들어놓은 것이 초반에 내가 느끼기엔 많이 무리수 였다고 생각했다. 하지만 조종사 할아버지와 소녀의 엄마를 비교한다거나 어린왕자가 평범한 어른의 삶을 살다가 소녀를 만나 다시금 어린시절을 기억함으로써 진정한 어른이 무엇인가 생각해보게 하는 장면을 통해 이 스토리에서 이 등장인물들이 얼마나 중요한 역할을 하는지 알 수 있었다. 그렇기 때문에 새로운 등장인물과 스토리를 넣은 것은 주제면에서는 효과적인 선택이 아니였나 생각한다.
원작 소설과 달리 영화에 배경을 현대로 하여 주인공을 소녀로 하였다. 소녀가 옆집 할아버지가 겪으신 어린왕자 이야기로 어린왕자를 찾고 싶다는 생각을 하고 어린왕자를 찾아 어릴적 순수함을 일깨워준다. 이러한 점에서 소녀가 정해진 일정에서만 행동하다가 어린왕자 이야기를 들음으로써 자신이 하고자 하는 일을 해낸다는 것이 인상 깊었다. 영화가 원작의 내용을 많이 따르긴 했지만 명대사가 좋은것이 많은데 조금 생략된것같아서 아쉬웠다. 그리고 나는 여우가 중요한 등장인물이라고 생각하는데 여우가 여우인형으로 등장한것은 좋았다. 하지만 여우인형의 등장 분량이 적어서 아쉬웠다.
어린왕자는 현대인들의 공허한 삶과 그것을 극복하기 위한 가치를 깨우치게 하려는 의도를 갖고 있다고 생각한다. 그것을 영화로 나타내어 어린 아이들이 더 쉽고 재미있게 이해할 수 있을 것 같고, 어른들도 아이의 입장으로 돌아갈 수 있었지 않았을까 생각한다. 주인공을 어린왕자 또래로 설정하여 이야기를 풀어나간 표현 방법이 기억에 남는다. 나는 어렸을 때 어린왕자를 읽고서 이해를 잘하지 못했는데 영화는 생략된 내용도 별로 없지만 이해가 잘 되었다. 그리고 주인공이 할아버지께 어린왕자 이야기를 듣고 직접 찾아 나서는 것이 인상적이었다. 영화관에서 처음 봤았는데 그때는 엄청 울었던 것으로 기억한다. 내 동심을 다시 일깨워준 어린왕자는 평생 잊지 못할 것이다.
어린왕자 다음으로 가장 떠오르는 인물이나 생명체는 뭐냐고 물으신다면 사막여우라고 대답하고 싶다. 책에서 본 사막여우는 어린왕자가 장미꽃을 아낄려고 노력해도 &#39;길들임&#39;이라는 의미를 모르기에. 장미꽃과 친해지려도 오히려 마음을 이해하기 더 어렵다. 여우는 &#39;길들임&#39;이 부족한 어린 왕자에게 &#39;길들임&#39; 즉 관계를 맺는다는 의미를 설명해주어 여러 송이가 아니더라도 한송이 장미꽃이 어린 왕자에게 줄 수 있는 표현과 감정들에 대해 자세히 알려주고 있다면, 영화에선 쓰레기통에 버려졌던 여우인형을 여자아이가 다시 주워 조금씩 관계를 가지고 &#39;길들임&#39;을 채우게 되면서 인간관계 성장를 바래왔던 여우 인형의 의도를 여자아이가 잘 이해하게 되어 여우를 길들이고 함께 어린 왕자를 찾기 위해 모험을 갖는 모습이 그려졌다. 이 영화를 보면서 여우 인형이 거의 신스틸러 같은 역할까지 하기엔 꽤 제한적이었고, 비중도 막판에 생겨서 보는디 조금은 아쉬웠다. 조금만 더 일찍 등장했거나,아니면 말을 할 수 있어서 사건을 더욱 더 빠르고 정확도 있게 이어갔으면 하는 개인적인 의견도 있다. 그래도 책 속에서 보지 못했던 또다른 어린왕자의 세계와 교훈을 얻을 수 있어 좋았다.
마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화 ^_^
"누군가에게 길들여진다는 것은눈물을 흘릴 각오를 해야한다는 것이다”
시간할애해서 통으로 볼만한 믿고보는 어린왕자. 아이와 어른이 함께 유익한 시간 이었어요. 마음으로 보는 세상, 우리들의 소행성.
어리지만 꿈에대해서 더 적극적으로 변하게됬고 중3인 지금 다시 포기하던 꿈을 잡고 더 걷고싶어졌다 그리고 동심을 안고 살아가고 싶어졌다. 꿈이 많은 꿈을 잃지않는 어른이 되고싶어졌다.
가로등 키는 사람이 안 나왔지 않나요?혹시 여자아이가 가로등 키는 사람이 아닐지?
좋아요.그냥 좋아요
소설 어린왕자를 먼저 읽고 영화를 보았는데 초반에는 내가 생각하던 전개와 달라서 의아했다. 하지만 스토리가 전개 될수록 바빠진 현대의 어린이들이 조종사 할아버지의 이야기로 하여금 동심을 되찾아가는 모습을 극대화하기 위함이라고 생각이 들었다. 소설에선 지루하기도 했는데 영화를 통해 보니 짧은 시간 안에 소설 분량의 감동을 전하려고 의도한 것이 느껴졌고 나에게도 전달이 됐다. 미디어를 자주 접하는 현대의 사람들에게 책보단 영상 매체가 더 가까울텐데 그런 점을 이용하여 어른, 아이 할 것 없이 모두에게 동심과 감동을 전달한 것 같다. 어린 왕자가 나오는 장면의 그림체를 다르게 표현하여 조종사 할아버지가 어린왕자 이야기를 아이에게 전달하는 느낌의 관점도 색다르고 좋았다.
원작인 책과 다르게 할아버지의 옛이야기로 만들면서 어린왕자라는 얘기가 더 가깝게 느껴지는 것 같다 영화 앞부분의 엄마가 아이를 계획적으로 키우는것이 어린왕자의 내용과 이어질 수 있는지 의문이었다. 여러 소재가 등장하는데 있어서 영화를 보는 것이 더 이해가 쉬울것이다. 예를들면 여우를 만나기 전 인형을 준다던가 어린왕자 이야기에 아이를 등장시키는 것 등이 있을것이다. 어린왕자를 영화로 한 번 더 보았을 때 생각하는게 달라졌고 여우의 말처럼 하는 것이 바쁜 일상 속에서 조금의 여유를 가질 수 있는 일이 될 것 같기도 하다.
영어 원서를 먼저 읽고 영화를 보니 책에서 표현했던 이야기들을 영화에서는 어떻게 나타냈는지 찾는 재미가 쏠쏠했다 그 중 가장 인상 깊었던 것은 책에서 어린왕자가 여우를 길들이는 장면이 영화속에 있는 주인공은 여우 인형을 발견하고 친구가 되어가는 것으로 표현한 장면이였다 그리고 이 영화는 어린왕자가 주인공이 아니라 한 여자아이가 주인공으로 나와 어린왕자의 이야기에 물들어가는 과정이 다른 어린왕자 영화와는 확실히 달랐다 꼭 어린왕자 이야기를 읽고 새로운 것을 해보는 우리들의 모습을 보는것 같아서 좀 더 주인공에 이입해서 본 것 같다
어린 왕자를 처음 접하기에는 좋은 매체라고 느꼈다 하지만 앞 부분에서 아이와 엄마의 체계 적인 삶이 나오는 것이 영화의 의도를 표현 하기 위해 나타낸 것은 느꼈지만 제대로 보지 않으면 잘 모를 수도 있겠다는 생각이 들어 좀 아쉽기도 하였다 애니메이션 영화 이긴 하지만 인물들을 너무 어리게 표현한게 조금 아쉽기도 하였지만 책의 매체를 제대로 살리려고 그림체와 종이로 인해 어린 왕자의 내용을 이야기로 살린 건 되게 인상 깊었다
소설 어린왕자를 보고 영화를 보게 되었는데, 소설과는 다른 점이 많아 초반에는 조금 당황했었다. 어린왕자의 이야기를 단순하게 소설 형식으로 보여주지 않고 다른 인물들을 등장시켜 간접적으로 보여주었다. 다만 내용파악이 쉽게 이루어지지 않았던 점은 조금 아쉽지만 바쁘고 도시적인 삶을 사는 아이를 주인공으로 등장시켜 어린왕자의 이야기를 부각시킨 점이 마음에 들었다. 감성적인 노래로 인물의 정서를 더 강조한 것 같다.
어린왕자가 여우와 장미꽃들을 통하여 &#39;길들임&#39;을 깨달은 것은 장미와 관계를 맺고 사랑하기 위함이라고 생각한다. 그러나 영화에서 어린왕자와 장미의 관계가 확실하게 부각되지 않았기에 이 점이 아쉬웠다. 반면 할아버지와 소녀의 관계를 통해, 원작의 &#39;가장 중요한 것은 눈에 보이지 않는다&#39;가 잘 떠올라 어린왕자의 주제를 잘 드러냈다고 생각한다. 그리고, 어린왕자에 나오는 소재들이 모두 잘 어울려 나와서 매우 좋았다. 원작에는 없는 새로운 인물들이 등장한 것도 시청자들의 흥미도와 몰입도를 높이기에 적절했다. 원작과 영화를 모두 보고 나서 나와 주변인들과의 관계는 어떠한지 생각해보게 되었다. 서로 필요로 하는 관계, 세상에서 단 하나 밖에 없는 관계 등을 생각해 볼 수 있었다. 이렇게 &#39;나의 세상&#39;을 돌아볼 수 있게 해준 영화는 오랜만이였다. 이러한 영화를 다시 보게된다면 그때는 지금과 다른 감정을 느끼고, 다른 깨달음을 얻을 수 있을 것 같다.
이 영화는 책을 읽고 본 사람보다는 영화로 &#39;어린왕자를 처음 접한 사람에게 더 이해하기 쉬울 것이라고 생각한다. 전체적인 내용과 느낌은 비슷하지만 할아버지와 여자아이 등 다른 인물을 등장시킴으로써 어린왕자 이야기를 간접적으로 알려주려는 의도가 보였다. 할아버지와 아이를 등장시킨것이 흥미도를 높이는데 도움을 주었지만 어린왕자 자체의 내용을 이해하기에 혼란을 줄 수 있다는 것이 아쉬웠다. 반면에 책을 보면서 꼭 나왔으면 좋겠는 장면인 여우와의 이야기가 나와 &#39;길들임&#39;에 대해 말해준게 가장 기억에 남았고 어렸을 때 이 영화를 봤을 때와는 달리 커서 보니 영화가 말하고자 하는 바를 확실하게 알 수 있어 어린왕자의 내용을 시간이 지나서 까지 기억 시킬 수 있는 좋은 수단이 된 것같다.
원작 소설에서 드러난 철학적 면모와 어린왕자의 순수한 마음이 일정이 완벽히 정해져있던 소녀의 일상을 깨부수는 것이 원작소설가의 원하는 바가 아니였을까 다시끔 생각해보게 된다. 주요 등장인물을 하나 더 늘림으로써 이야기를 풍부하게 만들고, 어린왕자의 현대적해석을 한것은 좋았으나 여우와 어린왕자의 관계, 장미와 어린왕자의 관계 등이 묻힌것같은 느낌은 조금 아쉬웠다. 어린왕자가 여우를 길들이는 것이 어린왕자의 중심이라고 생각하고, 또한 지구에서 많은 장미를 만나 어린왕자가 &#39;길들임&#39;에 대해서 깨달음을 느끼는것이 포인트라고 생각하는데, 이 부분을 잘 나타내면서 원작에 없던 소녀의 이야기가 묻히지 않게 조율한 부분이 이 영화의 강점이라고 생각한다.
어린왕자는 바쁜 현대사회를 살아가는 우리에게 우리가 꿈꿔 왔던 것,우리가 잊은 것들을 다시 생각해보게 하는 기회를 마련해주고,”사람과 어떤 관계를 맺고 있는가?”라는 질문을 던져 더 나은 사람이 되도록 발판을 마련해주려는 의도를 가지고 있는 것 같다.영화에서는 원작과 다르게 엄마가 짜준 계획표대로 살아가는 한 소녀를 주인공으로 한다.정해진대로 살아가는 소녀의 삶과 대비되어 자유로운 여정을 다녔던 할아버지,어린왕자의 삶이 우리에게 더 가까이 다가오며 지금 우리는 어떻게 살아가고 있는지,어릴때 우리가 꿈꿔 왔던 삶을 무엇인지를 다시 한 번 생각해 보는 계기를 마련해주는 것 같아 좋았다.또한 영화에서 할아버지의 대사 중 “여우는 마음으로 어린왕자를 본단다.”라는 대사를 통해 우리는 우리 주변에 사람들에게 진정한 마음으로 다가가 대하고 있는지,그 사람에게 무언가를 바라고 있지는 않는지 우리가 맺은 관계에 날카로운 일침을 날려주는 것 같아서도 좋았다.하지만 그 뒤 어린왕자가 어른이 되어 그전에 일은 잊어버리고 청소부로 지내는 모습들은 이전의 순수하고도 맑은 어린왕자와는 조금 거리가 느껴져 아쉬웠던 부분도 있었다. 결국 어린왕자는 우리가 잊고 살아갔던 꿈의 가치와 의미를 깨닫게 하며 우리가 맺고 있는 관계가 과연 옳을지,내가 어떻게 변해야 할지를 생각하고 다짐해보게 되는 뿌리 만들어준다.그 후 우리의 다짐과 생각들을 실천으로 옮긴다면 그 뿌리는 더 단단해져 큰 나무를 지탱할 수 있으리라는 것을 깨닫게 해주는 마음 속 깊이 기억될 영화이다.
영화에서의 소녀는 엄마가 짠 계획표에 따라 하루하루를 살아간다. 살인적인 스케줄에도 불평없이 착실하게 따르는 모습을 보니 어린아이가 아닌 로봇같은 모습같아서 마음이 아팠다. 이 부분에서 현실과의 비슷한 점이 있다고 생각이 들었다. 그리고 어린왕자외 장미의 관계성 같이 원작에서보다 생략된 부분들이 많아서 아쉬웠지만 그래도 필요한 부분은 다 들어간 것 같았다. 원작도 그렇고 영화에서도 내가 제일 인상깊었던 장면은 어린왕자와 여우의 만남이다. 어린왕자와 여우는 서로서로를 길들이게 되고 서로의 시간을 공유한다. 이 장면을 보며 나도 같은 생각을 하게 되었다. 길들이다? 길들이는 게 뭘까. 엄마의 계획에 따라 살던 수동적인 소녀가 어린왕자의 이야기를 통해 주체적으로 변화하고, 꿈을 잃어버린 어린왕자가 소녀를 만나서 다시 자신의 본 모습을 찾은 장면을 보고 나도 용기를 얻었다.영화를 보면서 든 생각은 누구나 아이였던, 어린왕자였던 시절이 있다. 내가 아이였을 때는 되게 밝고 꿈과 희망에 가득 차 있었지만 지금은 그런 거 하나없이 현실을 알아가며 사는 것 같아서 씁쓸했다. 어렸을 때 어린왕자 책을 읽었었는데 그때는 이해하지 못하였지만 영화를 보면서 그때 읽었던 내용들이 기억이 나면서 이해가 간 것 같다. 이 영화를 통해 잊고살았던 어릴적을 다시 돌아보게 되는 계기가 되었고 감동도 받았지만 용기를 얻은 것 같아 이 영화는 잊지 못할 것 같다.
영화 어린왕자를 보면서 소설 어린왕자와 어떻게 다른지에 집중해서 감상했다. 소설 어린왕자는 살아있는 여우가 내가 너를 길들이려면 어떻게 해야해? 라는 질문에 너는 참을성이 있어야 돼 라고 대답하며 어린왕자에게 길들임에 대해 설명한다. 반면 영화에서는 소설에선 없던 인물들도 등장시키고 소설과는 내용이 좀 다르게 어른이 된 어린왕자가 여우인형과 여자아이가 서로를 길들이게 해준다. 이것들을 통해 나의 인간관계를 돌아보고 길들임에 대해 생각해보게되었다.
원작인 책과 달리 아이와 엄마가 새로운 등장인물로 등장했는데 처음에 엄마가 아이의 계획을 초 단위수준까지 빡빡하게 세우는 것을 보고 저렇게까지 해야 하나 안타까웠고 다른 바쁘게 살아가는 사람들에게 조금 쉬어가도 된다는 교훈을 준 것 같다. 그리고 원작에는 없는 아이와 엄마를 등장시키면서 신선함과 영화의 몰입도를 높여준 것 같아 좋았다. 원작과 다른 점을 찾아 본다면 재미있을 것 같다.
주안공을 어린왕자의 또래의 여자아이로 설정하여 옆에 있는 어머니나 이웃들 같은 어른들에 의해 어른인척하고 있는 현대의 많은 아이들에게 옆집 할아버지같은 역할, 동심을 되찾을 수 있게 하기 위하여 만든 것 같다. 그리고 책 속 소행성 사람들을 현대 사람인 사장, 선생님, 경찰 등으로 나타낸 것은 어린왕자의 내용을 현대에 적용시켜 더 공감을 불러일으키려는 의도를 가진 것 같다. 이 영화에서는 책처럼 어른들은 어른이 될 때 아이일 때의 시절을 모두 잊어버리기 때문에 아이들에게 공감하지 못한다고 했다. 그것을 책에서는 단순히 대사로 표현했다면 영화에서는 어린왕자가 어른이 되어 어린시절을 기억하지 못하고 아이들은 이상하다고 하는 장면으로 표현했다. 그리고 다시 어린왕자가 자신이 어린왕자라는 것을 깨닫는 순간 어렸을 적의 일을 모두 기억해낸다. 나는 이 장면을 보면서 나도 커서 어른이 되었을 때 어린 시절을 잊지 않고 아이들을 이해할 수 있는 그런 어른이 되고싶다고 생각했다. 그리고 소녀에게 언제 어른이 될 거냐고 다그치는 사장을 보면서 아이들에게 어른이 되길 강요하고 자신들의 잣대로 아이들을 평가하는 몇몇 어른들의 모습이 떠올랐다.
영화에 초반부에서 여자아이가 자신 스스로 미래를 계획하고 그 계획에 따라 움직이는 것이 아니라 부모가 정했는 계획을 수행하며 아이가 기운이없고 의지력이 없이 그냥 계획이니까 하는 모습을 보며 안쓰러웠다. 그런데 아이가 옆집 할아버지와 어린완자에 대해 이야기하며 기운없이 지내던 하루하루를 행복하게 자신이 원하는 삶을 살고 스스로 생각하고 하고싶은것을 하니 기운이 넘치는 모습을 보며 혹시 감독은 이 장면을 통해 관객에게 시간은 소중하니 자신이 원하는 일에 시간을 사용해라 라는 의미를 전달하고 싶은것인가 ? 라고 감독의 의도를 추측할 수 있었다. 그리고 어린왕자의 원작 책에서와는 다르게 여자아이를 등장시켜 그 아이가 소설을 읽으며 관객에게 어린왕자 소설의 내용을 전달하는거라 관객에게 좀더 빠르고 쉽게 어린왕자 소설을 이해 시키도록 잘 표현 한것 같다. 하지만 영화는 상영시간이 대략 정해져있다 보니 책속 내용을 많이 간추려서 제가 개인적으로 인상깊게 본 어린왕자가 여우를 만나 대화를 하면 인간관계에 소중함과 인간관계를 맺을때의 인내심이 필요하다라는 장면의 내용이 영화속에서는 너무 빠르고 간략하게 되어있어 아쉬웠다 . 하지만 책속에서 중요한 장면들을 정말 효율적으로 관객에게 잘 표현하여 만약 책을 안읽고 책을 읽더라도 이해가 잘 될 수 있을 듯하다. 그리고 책속에서 없었던 어린왕지기 어른이되어 어린시절의 기억이 없어 순수한 감정을 잊고 사는 장면을 보며 어른이 되어서도 순수하고 정직하고 싶다면 계속 어린시절의 기억을 떠올리며 안잊으려 노력해야겠구나 를 생각하게 되었고 이장면을 통해 감독은 어른이 되어서도 어릴때의 그 순수한 깨끗함(?)등을 잊지 말아라를 관객에게 전하고 싶은 의도기 있어 이렇게 새로운 내용을 썻겠구나를 생각하게되었다. 이처럼 어린왕자영화는 원작인 책내용도 조리있게 잘들어갔고 인간관계와 시간의 소중함 어른이 되어서도 필요한 어린시절의 기억 등 내 스스로 나와 생각할 시간을 가질 수 있는 영화라 재미 뿐만아니라 남는 것도 있는 영화였다.
생텍쥐페리의 소설 ‘어린 왕자’를 재창작한 영화로 원작과 달리 한 소녀가 등장하며 스토리가 전개된다. ‘소녀’를 등장시킴으로서 어린아이의 순수한 시선으로 바라보는 우리 사회의 현실을 그대로 비추어주는 것 같았다. 또 소녀는 ‘현실’을 표현하는 인물이고, 할아버지는 ‘꿈’을 표현하는 인물로 구성하여 둘 사이의 관계를 깊게 표현했다는 점이 굉장히 인상 깊었다. 소녀가 할아버지의 이야기 속 어린 왕자를 찾아 떠나며 새로운 현실을 받아들이게 되고, 동시에 모두의 꿈을 찾아주게 되는 흐름으로 구성하여 새로운 교훈을 안겨준다. 반면, 개인적으로 원작 소설의 에피소드 중 가장 의미있다고 생각했던 ‘길들인다’는 메시지를 전달하는 여우의 비중이 많이 적은 것 같아 아쉬웠던 것 같다. 그리고 누군가가 지시해서 형식대로 틀에 짜인 현실을 살던 소녀가 자유를 얻고 꿈을 키워 자신만의 중요한 가치대로 새로운 삶을 살게 되는 부분이 등장한다. 이 부분은 ‘미래의 성공’이라는 이유로 인생을 강요당하는 사회의 현실을 보여주는 것 같아 씁쓸하기도 했지만, 새로운 교훈을 얻어 나의 삶을 성찰해보며 꿈의 의미를 생각해 볼 수 있는 계기가 되었기에 신선한 감동을 선사하는 영화였다고 생각한다.
이 어린왕자 영화는 소설 어린왕자 책과 다르게 할아버지, 여자아이 등 현대인들을 넣어 소설 어린왕자의 내용을 전개하였다. 영화의 할아버지와 여자아이가 서로 이야기하는 중에 내용이 자연스럽게 나오므로 소설 책보다 어렵지 않게 이해할 수 있다. 여우가 어린왕자에게 &#39;길들이다&#39;에 대해서 설명할 때 소설에서는 여우가 말하는것이 이해가 잘 되지않을 수도 있지만 영화에서 여우와 어린왕자가 서로 이야기하는 것을 보여주기때문에 더 쉽게 이해되고 쉽게 전달된다.
책보다 BGM이나 표정,말투,목소리톤 등등으로 인물의 감정을 자세히 표현하여 더 잘 몰입하고 이해할 수 있어서 좋았다. 어린왕자의 순수함으로 본 우리 사회를 비판하거나 아이들의 순수함에서 오는 교훈을 알려줘서 좋은 영화인 것 같다.
소설 어린왕자를 읽었을 때는 어디서 읽어 봤던 내용을 또 읽는 느낌이 들어서 새롭다는 느낌을 받지 못했지만 영화 어린왕자를 볼 때는 생텍쥐페리의 소설에서와는 또 다른 인물이 등장해 새로운 스토리가 생겨나는 부분이 새로운 느낌을 주면서 뒷 내용을 더 궁금하게 만들었다. 하지만 소설과는 다른 내용이 영화 어린왕자에 추가 되었기 때문에 책 어린왕자의 내용을 그대로 영상으로 보고싶거나 변화된 스토리를 원하지 않는 사람, 어린왕자와 등장하는 인물, 동물, 식물 등의 내용에 집중하여 영화를 관람하고 싶은 사람이 본다면 이 영화가 아주 만족스럽지는 않을 것 같다.
어린왕자 소설을 보고 어린왕자 영화를 보았는데 내용이 비슷한점도 있었지만 다른점도 많았다. 여우와 어린왕자가 서로 길들이는 부분에서는 왕자와 같이 설명하지만 영화에서는 여우인형이 나와 길들이는 장면을 표현한거 같아서 이해가 잘 되었다
어린 왕자라는 이름의 영화이길래 원작 소설과 다를 바가 없겠구나하고 보기 시작한 영화였다. 하지만 여자아이와 조종사 할아버지, 즉 어린 왕자 원작에서 등장하지 않는 인물을 등장시켜 이미 수많은 독자들에게 읽힌 책의 내용을 좀 더 신선하게 바라보고 내용을 예측하며 시청할 수 있었다. 소설 어린 왕자를 읽으면서도 느꼈던, 인간관계를 서로를 길들인다는 신선한 표현으로 나타낸 주제 의식이 영화에서도 잘 드러난 것 같아 어린 왕자 영화 버전 역시 꽤나 깊은 울림을 주었다. 또 아무래도 시각적 효과가 있으니 눈에도 즐거움을 줄 수 있어서 좋았다. 개인적으로 이 정도면 꽤나 만족스러운 영화이다!
처음에는 단순히 소설의 내용을 그대로 가져와서 영화로 만든줄 알았는데 원작에서는 나오지않은 소녀가 나와서 놀랐다. 또한 소녀가 틀에 박힌 인생을 살아가다가 어린왕자의 이야기를 통해서 변하고, 어른이 되어버린 어린왕자까지 다시 제자리로 돌려놓는 모습이 추가되어 개인적으로 원작보다 더 감동적이고 마음에 와닿았다. 가장 기억에 남던 장면은 어린왕자와 소녀가 만나 병에 갇혀 있는 별을 꺼내기 위해 병을 깨는 장면이였다. 왜냐하면 그 장면에서 별이 나올때의 해방감과 함께 다시 동심으로 돌아가는 느낌이였기 때문이다.그리고 배경음악이 장면과 적절하게 나와 몰입감을 높여주었다.
처음에 어린왕자를 실사화한 영화를 본다고하니까 영화에서는 원작을 어떻게 표현했을까 내가 상상했던 어린왕자가 실제로 움직인다니 등 기대와 원작보다 못하면 어떡하지 그리고 내가 상상한것과 다르면 어떡하지라는 걱정도 가졌다 본격적으로 영화를 보니까 이건 원작, 내 상상보다 더 좋았단점 못한점이 보였다 좋았던점은 색다른 등장인물을 통해 완전히 각색된 새로운 이야기를 볼 수 있었다는 점과 어린왕자가 컸을때의 모습이 등장하여 세상에 찌든 어린왕자가 주인공을 통해 다시 동심을 찾는 모습을 통해 새로운 모습을 볼 수 있고 이를통해 세상에 찌든 어른도 동심이 필요하다라는 의도가 보인거 같다 그리고 주인공의 엄마를 통해 언제나 계획대로 그리고 자기마음대로 행동하는 어른을 비판할려는 모습도 볼 수 있었다 하지만 안 좋았던점은 모든 실사화 영화가 그렇듯 성별이 정해져 내가 생각했던 여우 및 다른 책속의 성별이 안정해진 등장인물는 여자일수도 있고 남자일수도있는데 영화를 통해 성별이 완전히 정해져 상상할수있는 폭이 좁아졌으며 내가 생각했던 조종사와의 이미지와는 다르게 괴짜 할아버지처럼 나와서 아쉬웠다. 또 엄마와의 갈등이 너무 허무하게 끝난면이 있어 아쉬운점이 있었다하지만 전체적으로 나쁘지 않았고 오히려 책 내용 그대로 진행시켰다면 재미가 없었을 수도 있었는데 잘 각색시켰다고 생각한다. 이영화를 보고 나는 지금 소중한것들을 나중에 챙기지말고 지금 소중하게 챙겨야겠다고 느꼈다
책보다는 영화가 더 큰 감동을 선사해주는 것 같다. 책에서는 어린왕자를 중심으로 모든 사건을 나열하여, 단조롭고 또한 너무 허구의 이야기만이 나열 되는 것 같아 몰입감이 떨어졌는데 영화로 보니 , 우리와 같은 현실에 바쁘게 사는 여자아이를 등장인물로 내세워 이야기를 전개하여 몰입감이 높았다. 또한 또 다른 많은 등장인물이 등장하여 지루하지 않고 보는 내내 재미있게 봤다.
책을 보았을 때는 어린왕자가 계속 순수한 면을 보여주었지만 영화에서는 조금 더 현실적으로 어린왕자가 커버린 것을 보여주었다. 그래서 더 몰입할 수 있었지만 책과는 다르게 주인공 여자아이를 어린왕자보다 초점을 둔 것 같아서 확실히 책과는 다르다는 느낌을 받을 수 있었다. 하지만 처음 어린왕자를 접할 때 조금 더 교훈이나 목적 등은 영화를 통해서 더 잘 알 수 있을 것 같다는 느낌이 들었다. 같이 힘을 내고 서로의 도움을 받으면서 다시 순수해지는 어린왕자, 행복하게 살아야된다는 것을 깨닫게 되는 여자아이를 보면서 말이다.
영화에서는 또 다른 인물인 소녀와 옆집할아버지 등의 인물을 내세움으로써 어린왕자의 내용을 좀 더 쉽게 이해 할 수 있는것 같다. 또한 흥미를 높여주지만 어린왕자의 내용을 이해하는데에 있어 복잡할수도 있는점이 아쉬운것 같다. 어린왕자를 현대적으로 해석함으로서 현재의 생활의 소중함을 깨닫게 될순 있지만 어린왕자와 여우/장미와의 관계가 정확히 드러나지않은 점이 아쉬웠다. 어린왕자를 어릴 때 봤을때는 무슨 내용인지 제대로 이해하지 못했는데 현재에 다시 보니까 이해가 잘 되었고, 내용이 또 다르게 와닿는것 같다.
작품의 주인공인 어린 왕자가 장미와 여우를 만나면서 길들인다는 의미에 대해 우리가 알고있던 의미와는 어떤 차이가 있는지 한 번 더 생각해 볼 수 있었고, 원작 어린 왕자에는 나오지 않는 인물들을 등장시켜 이야기의 완성도를 좀 더 높인 것 같다. 또 어린 왕자의 큰 주제는 누군가와의 관계를 맺는다는 것이라고 생각한다. 어린 왕자는 작중에서 여러 존재들을 만나왔고, 현대의 우리가 살고있는 지금도 우리는 수많은 사람들을 만나왔고 다양한 관계를 맺었으며 그게 어떠한 관계인지 생각해보았기 때문이다. 또 책으로 &#39;어린 왕자&#39;를 접했을 때는 내용 이해가 조금 어려웠는데 영화로 보니 생동감이 넘치고 책보단 집중이 잘 된 것 같아서 좋았던 것 같다. 어떻게 보면 순수해 보일지 몰라도 우리가 살아가는 세상에 대한 작은 교훈을 준 영화라고 생각했다.
원작과는 다른 등장인물들이 나오는 작품이다.단순히 원작 그대로만을 영화로 표현한 것이 아니라 등장인물을 추가함으로 인해 내용을 바꿔서 어린왕자의 주제에 대하여 더 깊게 고민할 수 있다. 이 작품은 우선 원작과 같은 스토리 전개가 아니라 어린왕자 그 후의 이야기, 어린왕자가 어른이 된 것이 영화에 표현된다. 여기에 어린 여자아이와 엄마, 할아버지, 그리고 어린왕자가 주요인물로 등장한다. 이 작품에서 제일 인상깊었던 것은 여자아이가 항상 엄마의 말을 따르는 것으로 묘사가 되는데 스토리가 전개되면서 여자아이의 가치관과 생각이 바뀌는 내용이다. 조금 아쉬운 점이라면 여자아이가 갑자기 건물 옥상에서 어린왕자를 발견해 어린왕자에게 가는 것인데 개연성이 좀 부족하다는 생각이 들었다. 그 부분에 어린왕자와 여자아이를 연결해주는 무언가가 있었다면 훨씬 더 좋은 작품이 될 것 같다.
원작과 다를 게 없을 줄 알고 보았는데 원작과 다르게 소녀와 조종사 할아버지가 등장하여 이야기를 이어나가는 것이 흥미롭고 새로운 내용 같아 신선했다. 어린 아이가 엄마가 짠 계획표대로 살아가는 것이 신기하기도 했지만 불쌍하기도 하였다. 나는 아니지만 내 주변에서 이렇게 사는 친구들이 없지 않아 있을 거 같아 감정이입이 된 것 같다. 어린왕자와 여우, 장미 등 관계성이 원작에 비해 생략이 되어 조금 아쉬웠다. 수동적으로 살아가던 소녀가 어린왕자를 만나 변하고 어린왕자도 소녀를 만나 꿈을 찾는 장면이 가장 기억에 남았고 나도 누군가에게 도움을 받고 도움을 주는 존재가 되고 싶다고 생각했다. 이 영화를 보고 내가 좋은 사람이 될 수 있을까 이때까지 내가 의미있는 시간을 보냈는지에 대해 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
소설과 달리 사막처럼 흔하지 않은 배경이 아니라 우리가 실제로 살고 있는 현대를 배경으로 해서 색다른 느낌이 들었다. 어린왕자를 소설로 봤을 때는 너무 현실과 다른 이야기 같아서 그냥 소설처럼 느껴졌는데 영화에서는 내가 생활하고 실제로 있을듯한 공부에 진심인 엄마와 같은 부분 덕분에 소설보다는 조금더 와닿았다. 소설에서는 다양한 인물에 대해 자세한 이야기가 나오는데 영화에서는 그 부분을 자세하게 다루지 않아서 아쉬웠지만 다른 스토리 소녀의 삶에 관한 내용을 재미있게 만든 것 같아서 좋았다. 그리고 나는 소설에서 여우랑 어린왕자랑 이야기하는 대화내용을 좋아하는데 영화에서는 여우를 인형으로 해서 직접적으로 진짜 친구같은 느낌은 없어서 아쉬웠다. 그리고 맨처음에 소녀가 사는 패턴을 보고 나이도 어린데 정말 열심히 산다고 생각하면서 불쌍하다고 생각했는데 할아버지를 만나면서 정말로 즐거워하는 표정이 보여서 뭔가 마음이 뭉클했다. 그리고 어린왕자가 폐인같은 모습으로 나타났을 때 순수함을 잃고 속세에 찌든 사람 같아서 정말 현실적이다라고 생각했는데 별들을 모아두고 그걸 깨뜨려서 그걸 타고 탈출하는 모습을 보고 영화는 영화구나라고 생각했다. 그리고 할아버지가 위급할 때 노래가 슬픈 마음을 더 극대화 시킨 것 같다.
&#39;어린왕자&#39;는 지금 이 사회를 살아가며 어린시절을 잊은 어른이 되어버린 사람들에게 잊고 있던 본인의 어린시절을 떠올리고 추억하게 해주고 그걸 바탕으로 그때보다는 더 나은 어른으로써 성장하게끔 도와주는 그런 소설이자 영화인듯하다. 원작 소설에서는 비행기조종사인 본인의 시선에서 일어나는 일들을 말해나가고 상황들에 직면하는 반면에 영화에서는 서술자를 어른이 되기위해 짜여진 계획에 따라가는 소녀로 두어 조금 색달랐다. 이 소녀가 영화 초반까지는 계획에 잘 맞춰 살다가 비행기조종사이자 어린왕자를 봤었던 옆집 할아버지를 보며 모든 것이 바뀌게된다. 옆집 할아버지를 만나 어린왕자의 이야기를 듣게 되고, 소중한 인형이자 친구가 되는 여우도 갖게 된다. 이 여우는 소설 속에서는 어린왕자와 서로 길들이고 길들여지는 존재로 나오지만 영화 속에서는 소녀와 함께 어린왕자를 되돌려놓는 두 개 모두에서 중요한 역할을 한다. 옆집 할아버지가 겪었던 상황들을 소녀가 다시 되찾아가며 어린시절을 다 잊어버리고 하루하루를 힘들게 살아가던 어른이 되어버린 어린왕자를 다시금 어린아이로 되돌아갈 수 있게 도와준다. 원작에서는 없었던 등장인물들이었던 소녀, 엄마 등이 추가되며 영화의 몰입도를 높였고 나는 할아버지와 소녀의 관계에서 여우와 어린왕자의 관계처럼 서로에게 길들이고 길들여지는 느낌을 받았다. 이 영화를 통해 인간관계에 대해 다시 생각해볼 수 있는 시간을 가졌다. 어릴 때 어린왕자를 봤던 느낌과 지금 어린왕자를 보는 느낌이 다른데 내가 어른이 되었을 때 다시 보게 된다면 또 어떤 감정을 느낄지 궁금해진다.
책으로 원작을 먼저 읽고 난 후에 영화를 보았다. 영화에서는 엄마와 여자아이가 등장하며 시작되었다. 장면 중 여자아이가 저금통을 열어보면서 어린왕자와 관련된 장미,여우,어린왕자 등이 사이사이 나오며 미묘한 분위기를 조성하는 음악도 함께 나와 미리 읽은 책에 내용을 떠올릴 수 있게 되었다. 영화에서 어린왕자는 어른이 되어 대학교를 다니며 공부만 하며 졸업 후에는 지붕청소를 하고 있는 충격적인 모습을 보여주었다. 어쩌면 이 모습은 우리가 살아가고 있는 현실과 비슷하다고 여겨진다. 우리와 같은 학생들은 학교,학원 어디서든 미래를 위해 죽어라 공부하지만 공부로 원하는 길을 갔다하더라도 거기에서 꾸준히 공부는 지속될 것이다. 여우가 한 말 중에 “오직 마음으로 봐야 잘 보인다는 거, 가장 중요한 건 눈에 보이지않아” 라는 대사가 인상에 깊었다. 어떠한 대상을 바라보든 눈으로 보이는 것만으로 판단하는 것은 옳지않다. 서로 가까워질 수록 마음을 알수있게되며 마음을 열게되는 거처럼 다시 한 번 내가 “나는 외적인 걸로만 판단한 적은 없었나?” 라는 고민을 가질 수 있었다.
다소 과장되게 표현한 듯하지만 현실이 추구하는 정형화되고 질서적인 레이첼의 삶을 보면서 안정적인 삶, 규칙적인 삶을 추구하는 것이 정말 장기적인 기쁨이 될 수 있을까 라는 의문을 지니게 됐다 계획적인 삶은 체계적일 수 있고 인정받을 수 있지만 도전의 놀라움과 실패의 기쁨을 누리지 못한다.명문 학교 면접에서 면접관의 질문에 자신의 생각을 말하는 대신에 준비해둔 다른 예상 답변을 하며 엉뚱한 대답을 한 레이첼보다 그녀의 어머니가 더 슬퍼한 장면에서 과연 부모가 원하는 삶이 아이에게도 바라는 삶이라고 할 수 있을까 라는 의문이 생기게 됐다소설과 영화에서 각각 표현방법이 다르다는 것을 알았는데 소설 어린왕자에서는 외적표현 즉 인물의 생김새나 대사 등이 자세하게 서술되어 이해하기 쉬운 반면에 영화 어린왕자에서는 움직임에 대한 적절한 음향이나 카메라 무빙이 생동감을 느끼게하여 쉽게 집중할 수 있었다는 장점이 있었다
책에서 봤던 것을 영화로 보니 글로는 이해할 수 없었던 부분들이 더 자세히 표현 되어서 좋았고 또 어린왕자의 내용 부분에서 어릴 때 읽었던 것과는 또 다른 감동을 주어서 앞으로 몇 년 뒤에도 읽어보고 싶다는 생각이 들었다. 괜히 어른을 위한 동화라는 말이 붙은 게 아니었다. 하지만 나는 영화보다는 책이 더 좋았다. 두꺼운 책을 두 시간 만에 표현하다보니 세세한 표현들이 빠져서 아쉬웠기 때문이다. 그리고 애니매이션 보다는 배우들이 나오는 게 더 몰입이 잘 될 것 같기도 하다. 그렇지만 책에서는 느끼지 못한 생생함을 느끼게 해주었기 때문에 재밌게 보았다.
영화를 보기 전 글로 되어있는 어린왕자를 읽었었는데 그래서 인지 영화를 보고 더 신선했던 거 같다. 보기 전엔 원작의 내용을 그대로 영화로 만들었을 줄 알았는데 원작과는 전혀다른 새로운 내용에 어린왕자 이야기를 넣음으로써 사람들에게 흥미를 유발 시키는거 같다. 원작의 내용은 대부분의 사람들이 알기 때문에 지루하지 않게 하려했던 거같다. 영화의 등장인물과 영화 속 어린왕자의 그림체를 다르게 표현하여 어린왕자 이야기가 나올 때는 동화 속에 들어가있는 듯한 느낌을 주었다. 또 주인공이 자신들의 편견과 틀을 깨며 영화가 전개될 수록 보여주는 주인공의 성장모습도 재미있었다.
우선 영화와 소설에서의 가장 큰 차이점은 책에선 어린왕자와 조종사를 중심으로 이야기가 펼쳐진 반면 영화에선 옆집할아버지라는 새로운 인물을 구성하여 이야기를 전개하였다. 주인공도 어린왕자가 아닌 한 소녀였으며 옆집할아버지가 소녀에게 이야기를 들려주는 방식이였다. 그대신 어린왕자와 비슷한 나이때의 한 소녀를 주인공으로 설정하였는데 어린왕자가 B612에 자신의 장미를 두고 떠나 여행을 하는것과 틀에박혀 매일 같은 일정을 해오던 어린소녀가 어느날부터인가 그 일정을 무시하고 자신이 원하는 일을 하던 장면이 원작과 비슷하면서도 전혀 다르게 해석한 것이 마음에 들었다. 여우도 책에서와는 달리 인형으로 묘사하며 색다른 분위기로 연출해 분명 같은 내용인데도 불구하고 지루하지않게 감상할 수 있었다. 여기서 난 왜 여우를 굳이 인형으로 묘사했을까? 라고 질문해보았다. 그렇게 생각해본 결과 원작에선 어린왕자가 주인공이었고, 어린왕자의 친구이자 B612의 장미가 왜 지구의 다른 장미와는 다른지 알려주는 매개체로 여우가 나왔지만 영화에서는 달랐다. 영화의 주인공은 어린왕자가 아닌 소녀이고, 이 소녀는 매일매일 빡빡한 일정속에 갇혀사는 그런 현대인의 모습을 하고있었다. 그렇다면 이 소녀에게 필요한것은 실제 여우가 아닌 여우의 모습을 한 인형으로 소녀의 친구가 되어주도록 묘사함으로써 이야기의 분위기와 소녀의 외로움을 극대화해주는 역할을 하는 것 같았다. 우리에게는 누구나 어린왕자처럼 순수했던 어린시절이 있었고, 누구나 방황의 시기를 겪기도 한다.여기서 원작과 영화 둘다의 공통점은 주인공이 모두 어린시절이지만 영화는 좀 더 현대식으로 해석한 경우이다. 이를 통해 둘 다 우리의 현대사회를 비판하고, &#39;나&#39;의 어린시절 또한 돌아보며 추억에 잠길 수 있는 좋은 기회가 될 수 있는 내용인것 같다. 비록 어릴땐 잠시동안 잊고 있었음을 자각하며 씁쓸함을 느낄 수도 있겠지만 이 영화를 다시한번 감상하며 우리들의 관계, 사회, 나의 변화, 내 어린시절의 순수함 등등을 회상해보는건 어떨까?
원작에서의 내용만을 보여주는 것 뿐만이 아닌그 이후 작중에 나왔던 이들의 삶을 어른들에 의해 정해지고 억압된 삶을 살아가던 한 소녀의 변해가는 (또는 각박한 세상속에서 조종사를 만나며 웅크리던 마음을 피워나가는)시선으로 바라보고 세월의 흐름에 따라(작중엔 세뇌 교육 비슷하게 묘사됨) 변해버린 어린 왕자를 자신을 일깨워준 할아버지를 위해 희망을 안겨주는 부분이 작가가 우리에게 말하디 않았지만 보여주고 싶었던 부분이라고 생각하고 겉으로 드러났던 작가의 의도는 (소설, 영화 시나리오 작가)여우의 말과(가장 중요한건 눈에 보이지 않거든) 어린왕자가 조종사에게 한 말(사막이 아름다운건 어단가에 샘을 숨겨놓고 있기 때문이야. 저 별 어딘가에 내가 웃고 있을거야. 그럼 너는 하늘을 볼때마다 별들이 웃고있는것처럼 보이겠지).또 어른이 되고 소녀를 통해 장미를 만나지만 장미는 죽어있고 만 그 장면의 이후 연출등을 통해 눈에 보이지 않더라도 소중하지 않은것은 아니고 눈앞에 보이지 않기에 남의 행복을 빌어주고 함께 있다는 생각만으로 행복해질 수있다는걸 보여준다. 결론적인 평가는 아이들도 재미있는 연출로 즐길수 있음과 동시에 드러나있는 교훈을 통해 배울 수 있고 어른들이라 하여도 오히려 자신의 삶에 빗대어 공감하고장면 하나하나에 드러난 대사 연출에 뜻을 이해하려 더욱 집중할 수 있는 남녀노소 할것없이재미있고 교육적,교훈적인 영화라고 할수있다(완벽한 영화란 없다고도 할 수 있기에 9별을 주었다. 다른의미론 줄수있는 최고점이란 소리)
이 영화는 여우와 어린왕자의 이야기, &#39;길들여진다&#39;는 표현을 하며 인간관계에 대한 이야기를 돋보이게 연출했다 어떤 부분이냐면 딱딱하고 반복되는 삶을 살고 있는 어린 아이를 새로운 인물로 등장시키고 여우 인형을 만들고 서로 관계를 맺는 부분이다 하지만 그 부분을 돋보이게 하는 바람에 다른 이야기들이 잘표현되지 않아서 아쉬웠다 그리고 나이가 들어버린 비행사와 어린왕자의 성격이 서로 바뀌어진 것을 표현하했다 비행사는 세상의 쓴 맛을 알아버려 어른이 되어 냉철했고 어린 왕자는 오직 순수한 아이였지만 할아버지가 된 비행사는 꿈이 있는 순수함을 가지고 있었고 어린왕자는 어른이 되어 사고적이게 되었다 이로 그 아이를 통해 어른이 된 어린왕자처럼 자신의 옛적을 되돌아보고 살아가라는 의미가 담긴 것 같았다 또 애니메이션으로 제작되어 남녀노소 즐겨볼 수 있다는 점과 쉽게 이해가 될 수 있다는 점이 좋았지만 쉽게 접할 수 있는 탓에 어린 왕자에 대한 심화적인 내용이 드물다는 점이 아쉬웠다
원작과는 달리 현대가 배경이 되고 소녀가 주인공으로 나오는데 주인공이 엄마가 원하는 삶을 사는것을 보고 나는 감사하다고 느꼈다. 나는 내가 하고 싶은거를 하고 원하는걸 할 수 있다는것에 감사하고 불평하면 안된다고 생각했다. 또 중간에 엄마를 주판알처럼 표현하는데 세상이 말하는 좋은대학 좋은집이 아닌 진짜 행복이 무엇이고 진정한 나를 찾는 여정을 잘 표현한 작이라고 생각한다. 또 중간중간 어린왕자 이야기를 할때 나오는 장면들이 하나같이 인상깊었다. 연출을 굉장히 잘했다고 생각했다
소녀가 순수했던 지금의 자신을 잃어버리고 어른이 될까봐 두려워하는 모습이 인상깊었다.아직 어른이 되지않은 나도 어린왕자와 어른중에 어느 모습에 가까우냐고 물어본다면 어른이라고 밖에 답할 수 없을 것 같다.순수함을 잃어버리고 정해놓은 계획대로 반복적인 삶을 사는것이 언제부터 익숙해져버린건지 모르겠다.그래서 위 소녀의 대사를 듣고 나의 어릴때의 모습이 생각났다.세상은 궁금한 것들로 가득하고 아무걱정 없이 친구들이랑 뛰어놀았던 순수했던 옛날의 모습이 떠올라 나도 모르게 눈물이 흘렀다.나도 늘 정해진대로 미래만 보면서 바쁘게 사는 어른들을 이해하지 못했었는데 어느새 내가 그 어른들을 닮아가고 있고 좀 있으면 그런 어른이 될 것이라고 생각하니까 기분이 이상했다..이 영화는 어린왕자를 책으로만 읽었을때 궁금했던 점들을 풀어주었다.지구로 돌아간 조종사는 그뒤로 어떻게 지내는지,자신의 별로 돌아간 어린왕자는 어떻게 사는지 책을 읽었을때 궁금했던 것들을 영화에서 표현해주니까 퍼즐이 맞춰진 것 같은 느낌이 들었다. 개인적으로 나는 이 영화를 매우 재미있게 보았다.탄탄한 스토리와 소름돋는 전개는 보는내내 감탄을 자아냈다.소설 어린왕자와 줄거리를 잘 연결지어서 개성있는 캐릭터들과 이야기가 어우러져 굉장히 재미있고 감동적인 영화라고 생각한다.
많은 사람들이 어린왕자는 10대, 20대, 30대 나이가 들어서 보면 볼수록 또 다른 감동과 교훈을 얻는다고 그래서 어린왕자는 명작이라고 많이들 얘기하는데 이런면에서 나에게 이 영화는 너무 어렵고 심오하게 다가오는 것 같다. 사회생활을 하며 성숙해진 어른들이 받는 감정을 다 느낄 수는 없지만 왜 보면 볼수록 더 많은 감정을 느낄 수 있는지는 알 수 있을 것 같다. 그것은 영화, 책 속 대사 등에서 찾을 수 있는데 나는 첫번째로 어린왕자가 ‘사람들 틈에 섞여 있어도 외롭기는 마찬가지야’ 라고 한 말속에서 그것을 찾았다. 나는 어린왕자가 사막에 착륙해서 이 말을 한 것이 아니라 도시에서도 마치 사막과 같은 사람들의 유대감을 빗대어 말하는 것 같은 느낌을 받았다.그리고 두번째는 어린왕자에서 보여지는 순수한 아이들과 잔혹한 어른들의 차이 속에서 발견할 수 있었는데 여러 경험과 고난을 통해 변해버린 어른들의 모습 그리고 첫번째 말했던 바와 같이 사막이라는 상징적 단어를 통해서 점차 자신도 변해가며 영화 속 어른들과 닮아가는 것을 발견하는 성인들은 매 번 다르게 느껴지는 것이 당연한 것처럼 다가올 수 밖에 없을 것 같다. 이 영화를 통해 영화 속 어른들처럼 사막 속에 갇힌 인생이 아니라 사막 속 오아시스를 발견해 희망과 꿈이 가득 찬 인생을 살아가고 싶다고 느꼈다. 그리고 영화속에서 받은 감동을 다시 한번 글로써 느껴보고 글 속에서 표현하고자 하는 바가 잘 표현됐는지, 책과 영화는 어떻게 다르게 말하고자 하는 바를 전달했는지 알아보기 위해 어린왕자 책을 꼭 한번 읽어보고싶다.
영화에서 여자 아이는 계획적이고 하루하루를 똑같이 살아간다. 처음에는 이런 장면만 나와서 어린왕자가 맞나 이런 생각이 들었다. 그런데 그 여자 아이가 계획적으로 살던 중에 옆집에 계시는 할아버지에 대해 궁금해 한다. 그래서 어느 날 그 여자 아이는 계획을 무시하고 옆집에 계신 할아버지께 가서 어린왕자 얘기를 듣고 계획적인 삶에서 벗어나서 하루하루를 자유롭게 지내는데 자유로운 생활을 할 때가 계획적인 생활을 할 때보다 더 행복해보여서 나도 행복해졌다. 그래서 나는 이 영화를 보면서 계획적인 생활을 하는것도 중요하겠지만 가끔은 이렇게 원래의 삶에서 벗어나서 자유롭게 생활 하는 것도 필요하다고 생각한다.
책으로 읽고 난 후에 이 영화를 보게 되었는데 영화에서는 엄마와 어린소녀가 먼저 등장을 하면서 시작한다. 이 영화에서는 원작의 뒷내용을 상상해서 창작되었기 때문에 많은 이들이 이 영화가 원작을 파괴한다라는 말들이 많았고 나 또한 너무 다른 것 같아 이런 생각을 했었기도 하다. 하지만 이 영화를 보면서 이런 내용으로 갈 수도 있구나 라는 생각을 많이 하게 되어 내생각 뿐 만 아니라 작가의 상상을 엿볼 수 있었고 영화를 보면서 시각적으로 구체적으로 알 수 있었기 때문에 책으로 읽었을 때 보다 내용이 더 잘 이해됐고 흥미로웠던 것 같다. 특히 원작과는 달리 어린소녀의 시각으로 이야기를 만들어 나간 것이 인상 깊었으며 어린 소녀 덕분에 원작과는 다른 느낌을 받았던 것 같다. 책과 마찬가지로 영화를 보면서 가장 느꼈던 것은 이 작품은 현시대를 살아가는 어른들을 비판하는 것을 주제로 하는데 무조건 공부를 해야하고 무조건 미래를 보아야한다는 어른들에 말을 항상 공감하지 못했었는데 고등학교에 들어오면서 나도 모르게 이게 당연하다는 듯이 돈이 가장 중요하고 성공만을 원하는 것을 느끼게 되면서 왜 이렇게 되었는지 다시 한 번 생각해보고 내가 앞으로 어떻게 살아가면 좋을지에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있도록 해주는 영화인 것 같았다.
길들인다 라는 것의 의미를 책에서는 여우를 통하여 강조 했고, 영화에서는 할아버지와 소녀의 이야기를 재구성 하여 그 의미를 강조 시켰다. 책은 글로 읽고 머릿속으로 상상하며 읽는 것이니 여우를 통해 강조하는 것이 좋았던 거 같고, 영화는 영상으로 보고 소리로 들으면서 이해하기 때문에 할아버지와 소녀의 감동적인 스토리를 추가한 것이 좋았던 거 같다.
여러가지 생각을 하게 만든 영화.
원작을 읽고 영화를 보았는데 영화가 다소 어려울 수 있는 책의 내용을 어린 친구들도 쉽게 받아들일 수 있게 잘 풀어낸 것 같다. 특히 원작과 달리 소녀의 시선으로 이야기를 전개한 것이 인상깊었다. 소녀의 순수하고 호기심많은 모습이 독자가 내용을 더 잘 이해하게끔 도와주었고 소녀의 등장으로 원작과 다른 색다른 맛도 느낄 수 있었다. 영상미도 예쁘고 다양한 인물이 등장해서 지루할 틈없이 재미있게 보았다. 자칫 지루할 수 있는 장면들은 생략하면서 원작의 명대사들은 영화만의 느낌으로 살린 것이 좋았다. 글이 부담스러워서 읽지 못했거나 읽었지만 내용이 잘 이해가 안되었던 사람들이 보면 어린왕자를 다른 느낌으로 감상할 수 있을 것 같다. 오랜만에 재미있고 울림을 주는 영화를 봐서 너무너무 좋았다!
영화에서는 원작의 책에서는 등장하지 않았던 소녀가 나온다. 책에서는 어린 왕자에 대한 이야기가 바로 전개되는 반면 영화에서는 소녀와 소녀의 옆집 할아버지를 통해 간접적으로 어린 왕자 이야기를 접할 수 있었다.영화에 나오는 소녀는 하루하루를 계획적으로 살아가며 바쁘게 살아가는 현대인들의 모습을 보여주고 있는 것 같았다. 바쁘게 살아가는 현대인들은 인간관계나 여러 관계에 대해 깊게 생각해 보지 못했을 것이다. 소녀와 같은 현대인들은 어린 왕자와 여우의 만남을 통해 길들임이란 무엇인가, 관계를 맺는다는 것은 무엇일까 다시 생각하게 해주려는 의도가 담긴 것 같았다. 어린 왕자를 통해 우리 삶 속의 관계를 되돌아볼 수 있었다.원작만 보고 영화를 보지 않았다면 한 번 보라고 추천해 볼 만하다고 생각한다.
원작인 책과는 조금 달라진 내용과 영화에서만 볼 수 있는 음악, 소리, 연출들이 인상깊었습니다. 특히 소녀가 여우와 어린왕자와 비행기를 타고 별들을 쏟아내는 장면이 기억에 남습니다. 별을 쏟아내는 장면에서 별들은 밝고 반짝이게 표현하고 도시는 어둡게 흑백으로 표현한 것이 대조되어 동심과 순수함이 강조되었습니다. 도시 사람들의 어두운 표정은 영화에 더 몰입하게 되는 것 같았습니다. 또 별들이 쏟아질 때 나오는 음악은 추억을 회상하게 해주는 것 같았고 영화 분위기를 잘 표현하였으며 전체적인 몰입감을 높여주어 인상적이였습니다.
원작인 생텍쥐페리의 ‘어린 왕자’와는 달리 영화의 등장인물로 어린 소녀를 내세워 동심을 되찾을 수 있도록 등장인물로 소녀를 내세운 것 같다.책으로는 글만 읽지만 영화의 대사와 소리를 통해 더욱 생동감있게 책의 내용과 비교를 하며 영화를 감상할 수 있었고 영화를 보고 느낀 점은 어른들의 강요가 아이들에겐 악이 될 수 있음을 계속 느끼게 된 것 같다.
이 영화를 개봉년도 그 당시 영화관에서 봤었다. 후반부 묘사가 너무 충격적이라 초등학생 때 봐서 내용이 머리 속에 크게 박혔었다. 원작은 여러번 읽었었기에 느낄 수 있는 새로움은 다 느낀 것 같다고 생각한다. 그런데 예전에 봤던 영화를 다시 보니까 그런 묘사를 한 의도가 다 이해가 되고 절망적으로 묘사된 영화 속 배경이 영화에서만 존재하는 것이 아닌 내가 살고 있는 현실의 모습이랑 크게 다를 것 없다는 것을 느끼게 된 후로 더 크게 새로움을 얻을 수 있었다. 우리가 사는 세상은 어렸을 때부터 정해진 대로만 살고 배운대로만 믿고 확신하고 의지하며 살면 되는 세상이고, 그런 사회에 적응하여 생각보다 절망적이고 어두운 현실을 일반적인 모습으로 보게 된다. 이 영화는 그런 현실을 무채색들과 어두운 빛을 이용하고 각이 져 보이는 사물들을 이용하여 칙칙하고 딱딱하고 정이 없게 표현하여 현실을 새롭게 바라보게 하였다. 어린왕자의 어른의 모습은 충격적이었다. 순수했던 어린 왕자가 현실에 부딛히며 피폐한 모습이 된게 안타까웠고 우리들도 모두 그렇게 되고 된 것이라 생각한다. 주인공의 이름이 작중에서 공개된 적이 없다. 이런 이름을 공개하지 않는 것은 영화를 보든 안 보든 한때는 어린아이였고 지금도 어린아이인 영화와 다름 없는 현실을 살아가는 사람들을 종합하여 더 절망적이게 표현한 그런 사람들을 대표하는 인물인 소녀를 그런 사람들과 비교하고 빗댈 수 있게 할 수 있게 되기 때문이라 생각한다. 근데 이런 영화를 어린 아이들에게도 보여줄 수 있게 함으로써 초등학생 때 본 나처럼 현실의 진실된 암흑적 모습을 간접적으로 느끼게 됨으로써 어찌보면 영화를 보게 하는 강요는 아니였지만 어린 아이들에게 현실을 알게 하는 것도 영화에서 등장하는 어른들이 하는 행동과 다름 없다고 생각한다. 너무나 충격적이였고 그렇기에 인상이 깊었고 나도 어쩔 수 없이 그런 현실에 순응하게 되는 현실이 안타깝기도 하지만 바꾸고 싶기도 하게 만드는 영화였다. 전체연령가 영화치곤 표현이 직설적이라 새롭기도 하였다.
이 영화가 어린왕자 소설의 뒷부분을 상상해서 다룬 내용이여서 사람들이 원작을 파괴하는 것이라는 등 많은 이야기가 있었다. 하지만 원작에서는 소설이 끝이나도 여운이 많이 남아있어서 뒷이야기가 궁금했는데 이 영화가 새로운 이야기를 전개해 주었다. 영화를 통해서 더 다양한 뒷이야기를 상상해 볼 수 있게 되었고 원작에 있는 세세한 의미들을 느끼게 되어서 좋았다. 이 영화에서 꿈과 희망이 없는 어른이 되지 말자, 순수했던 어린 시절을 잊지 말자, 나는 멋진 어른이 되고 싶다! 라는 것을 느끼게 되었고, 할아버지를 통해 꿈에는 나이가 중요하지 않다는 것을 느낄 수 있었다. 어린이가 아니여도 희망이 가득차 있던 어린 시절을 회상하고 싶은 사람들에게 추천한다. ‘가장 중요한건 눈에 보이지 않아’
너무 일찍 어른이 되어버린 나에게 다시 한번 동심을 심어준 영화. 원작이 전하고자 하는 바를 그대로 잘 전달한 듯
어른 아이 무관하고 평생에 한 번쯤은 봐야 한다.
'소중한건 눈에 보이지 않아' 마치 내 꿈 속 장면을 재현해 놓은듯한 영상미가 너무 예뻤다
뭔가 소름끼치고 뭔가 느껴집니다
나도 결국 어른이 되어 버렸구나
기억에 엄청 남는다 인생영화가 정해진듯. 몇년전에 보고 또 보고 또 봐도 정말 이런 영화가 또 있을까 싶다 뻔하지 않았다 이 영화덕분에 내 마음속 조그만 동심이 아직 있지싶다 스토리가 엄청 마음에 든다 이건 정말 상을 받았어야 됐는데.. 솔직히 왜 평점이 8점인지 모르겠다.. 9점은 될 영환데 네이버 평점은 믿지 말아야지.
좋아요,,감동적이고..공감도 가요
엄마와 할아버지 모두 아이에게 좋은 어른이 될거야라는 말을 하는데 이 두가지의 뜻이 너무 다르게 느껴졌다. 또 아이를 좋은 학교에 보내기 위해 어린아이의 모든 것을 통제하는 엄마와 그럼에도 자유를 원하는 아이, 할아버지를 보며 많은 것을 느꼈다.
상영 시 영화관에서 눈물이 그렇게 나올줄 모르고 봤는데 지금 다시 봐도 그 당시의 감동을 배로 안겨준 영화 정말 펑펑 울었네요 하...두고두고 또 볼 예정
