재밌다. 뭣도 모르고 봤는데 재밌다 이건...
평일 아침에 아무도 없는 영화관에서 혼자 가운데 사장님처럼 앉아서 봤다. 나처럼보면 공포가 안무서울수가 없다 ㅋㅋ 어두컴컴한 큰공간에 나혼자 ㄷㄷㄷ 몰입 괜찮았고 스토리도 뚜렸하고 근데 악마묘사가 좀 에러..
중반까지 스릴넘치고 깜짝놀라는 잘만든 고전삘 호러 무비..그러나 후반 갈수록 커지는 감독의 코미디 장르 재능..역시 호러는 CG보단 연기;;
이건 공포영화가 아니라 그냥 움찔영환데?
공포영화라며? 어디서 움찔해야되고 어디서 소리질러야되고 어디서 놀래야되냐?
공포영화치고 넘재밌어요
고전호러 같은거이긴 한데 존니 무섭게 살렷넹
무섭네요
2년전 영화지만 지금봐도 상당히 오싹하고 그 음산함이란...........정말 볼만했고 상당히 무서웠습니다.
친구의 부탁으로 태어나서 처음으로 공포영화를 보게 됐습니다. 사실, 호러물같은 거 잘 못보는 편이라서 항상 손으로 눈 가리면서 호러씬을 조마조마하게 봤습니다. 게다가 공포 BGM이 장난 아니게 소름끼쳤죠. 브금이 나올 때마다 뒤에 호러씬 나오겠구나 하
다괜찮고 재미있었지만후반에 악마라는 존재가연출에있어서 유치하지않았나...
영혼의 유체이탈을 소재로 했다는 점에서 참신하고 새로운 느낌이었다. 중간중간 섬뜩한 장면이 가미됨에 따라 공포, 스릴러라는 장르에 충실했으나 점점 후반부로 갈수록 좀비물(?)의 이미지가 강해졌으며 한숨만 나오는 뻔한 결말에 아쉬움이 남는다..
무덤덤하게봤다..고전적인 공포요소가 적절히 배치되었으나..너무 단순한 스토리와 싱거운 마무리..일반적인 공포영화의 기본은 갖추었으나 추천할만한 수준의 영화는 아니었다. 시간때우기로 나쁘지않다 정도로...정리하면 되겠다.
걍 영화 시작할때랑 끝날때 배경음악이 젤 무서움. 나 혼자 영화관가서 꼴랑 영화관에 총 4명이 봤는데. 누구하나 꿈쩍 안하더라.
전형적이고 뻔한 상투적인 공포영화지만 저예산으로 만든 영화를 재미있게 꾸려나간다. 이정도면 공포영화로서 손색없는 작품.
전반부와 후반부가 장르가 다름; 그리고 클리셰오브 클리셰... 소품과 미술의 허접함
뻔한스토리이긴한데 볼만했음ㅋㅋ
살짝 유치하긴 하지만 볼만함. 좀 만 더 각색했다면 좋았을텐데...
전문가들 리뷰야 집어치우고 일단공포영화로서 합격점 이건 극장 에서 봐야 공포감이 극대화 된다 간만에 잔인하지않으면서도 심리적인공포영화잘봤네 너무늦게 개봉해서 복돌이들은 다봤다는게 문제지만
예상치못한 반전은 아니다. 하지만 몰입도나 신선한장르임에는 틀림없다
장르설정이 잘못된듯. 호러코미디라면 웃어줄순 있겠네. 중반에 바보두명이 참 재밌었다. 인상깊다;; 공포영화라고 칭한다면... ㅈㅌ로 만들어도 이것보단 나을듯.
돈아까워...끝은뭬야?
전체적으로 매우 지루함. 하지만 후반부의 '몽환적 공포'는 참 좋았음.
와오 상당히 잘만든 무서운데..ㅠ.ㅠ
몰입도 잘 되고 이 정도면 참신한 공포 영화 소재
유치한것같은데 넘 소름돋았음.. 특히 퇴마사 할머니 연기 잘하는것 같아요
무서운공포는 아니구요. 판타지 좋아하시면 추천
이게 공포영화라고
이걸 영화라고..... -_-;;
재밋네요 근데 후반부에 애 잡혀잇고 악마잇고 좀 허접..ㅋㅋ
전 공포영화 잘안보는데 한번 봤는데 우리나라처럼 귀신 자꾸 나오면서 사람 죽이고 이러는거보다 재밌는거같아요. 스토리가 재밌고. 근데 공포영화라지만 제가 무서운거 못보는제가 보기엔 그렇게 무섭진않고, 판타지가 재미있는거같네요.
ㅉㅉ... 공포영화라고 무조건 무서우면 평점 높은 건가? 우리나라 공포영화보단 영양가 있다고 생각되는데? 대사하나하나 자세히 봐라. 영화가 달라보인다.
한국 공포영화 보다가 보니까 8점이상은 받아야할 영화
후반부엔 흥미재미스릴포텐팡팡터지네요.. 그대신 긴장감이랑 공포감이 확 줄어들긴했지만; 쨌든 귀신이무섭다기보다는 효과음 정말.. 들어보셔야 알듯.....
조금 심심하긴 했지만 재미있네요. 평점 8점 정도는 될것 같네요.
이건... 무굿입니다..(중점주신분들은 두번안보고 이해도가 떨어지심) 이해하면 오싹합니다.
걍 짱 아직도 생각나 와우! 내가 찾던 공포영화란 이런거!
와 보다가 지릴뻔,효과음 장난아니네요.. 굿!
최군본 공포영화중에 제일 수작이다.후속나와도 좋을거 같음
서양감독들의 동양공포 흉내내기가.. 이제 따라하기를 벗어나 방향을 잡은 느낌.
이십하 낚엿어요 한개도안무섭고 반전아빠임ㅎㅎ
존나 무서움
공포의 긴박감과 스릴을 맛보노라면 무서움을 느낀다
반전 쩌는 스릴러다! 낮은평점뭐지.?돈 아깝지않으니 고민말고보길!ㅋㅋ
잼있다..
공포매니아인데 간만에진짜스릴과탄탄한줄거리잘봣음 아무서워덜덜
뭐가최악이라는거임?쫌몇개는쫌그렇지만그래도난최고의영화 각자지취양이있것지
어제 케이블티비 유료로 제휴한 것 봤는데 넘 재미있게 봤네요. 원래 공포영화 안좋아하는데 무서워도 흡입력이 있어요. 우리나라 영화 두개의 달보다 훨 나음.. 강추합니다.
괜찮은3류영화정도 킬링타임용으로도 괜찮을듯별점은5점 평점에 알바가. 많은듯하여 1점만 줌
개인적으로 국내와 해외 공포영화는 총말라 하고 다보는 사람인데요 ..이건 최악의 공포영화네요;; 이걸 무섭게 보신분들은 대체 ;;;차라리 우리나라 &#34;폐가&#34; 가 더났겠네요;; 이건머 분장에 ;; 어설픈CG에 ;; 영혼이 문을 못지나와 ㅋㅋ; 이건머
간만에볼만했던 공포영화
유체이탈을 소재로 잘 살린거같음
AV제작진들이 만들었나... 연출이 왜이래...
아주아주 약간 부족하나 전체적으론 뛰어나다.
공포+SF+개그
아 진짜 이렇게 잘 만들어진 공포 영화 처음 봐요 정말 재밌어요! 오늘 밤잠은 다 잤네..핳
영화감상후 잠자기전.. 어릴적 자신을 생각하면 더 공포스럽다. 당신은 잠을 잘 수 있을까?
흥미로운 소재에 고전적인 연출
유체이탈이란 소재를 가지고 현실과 저세상을 넘나드는 몽환적인 연출이 마음에 든다아주 공포스럽진 않지만 충분히 만족스럽게 볼만한 수준
개무서워 보다지릴뻔함캐릭터나그귀신같은게 많이무서웟음
와대박소름!!!진짜볼만한영화인데심장약하시거나자꾸그내용이생각나신분들은안봤으면ㄷㄷㄷㄷ남편영혼은어케된건진모르겠지만마지막이제일무서우ㄴ듯반전ㄷ
중반부까지 상당히 몰입도있고 괜찮았는데 후반부는 좀....하지만 분위기,사운드,스토리 모두 괜찮았다
대박 재미있어~~학교에서 봐서그런지 끝나기 전까지만 해도 별로 안무서웠는데 끝이 대박~~ 더 자세히 애들한테 결말 의미 들어보니까 더 대박~~
사람의심리를 꿰뚫고만든듯한 공포영화.....디비디방에서보다가 깜짝놀래서오초간샤우팅햇더니 밖에서알바가놀람.....
대박인걸..흐메
d앵간한 영화
최악 리뷰의 할복 자살을 위한 10점
최악 리뷰의 할복 자살을 위한 10점
최악 리뷰의 할복 자살을 위한 10점
공포. 호러. 스릴러 마니아인 난 요즘 너무 볼게 없어서 심심했는데 정말 간만에 괜찮은 작품이었음. 소재나 스토리 구성 모두 나름 굳~ 악평한 인간들은 대체 어떤 공포물을 재밌게 본건지 무지 궁금하네?
분위기나 사운드가 참 공포스러운... 전 재밌게 본ㅋㅋㅋ
와 너무 재밌었어요^^^ 2시간 아깝지않은 탄탄한 연출, 스릴넘치는 스토리, 그리고 삼박자를 고루갖춘 긴장감까지!! 요즘 본 공포영화중에 착신아리 빼고 이렇게까지 긴장하며 본 영화는 없었던 것 같네요!! 그래서 이영화 추.천 꼭봐요 꼭..
무서운영화 보고 싶거나 반전 영화 찾다찾다 평점 보고 이 영화를 골랐다면 걍 다른거 봐라 ㅡㅡ 나도 여기 애네들 평점 보고 낚였으니 102분 낭비하고 싶으면 보든가 잘 선택하시오들 78910 점 준 애들은 알바야 뭐야
오랜만에 구성탄탄한 공포영화를 본듯 하네요. 내용은 좀 식상하지만 틀자체의 완성도가 압권이라는 생각이 듭니다. 그리 어렵지않게 답을 찾을 수 있다는 것이 정말 좋네요.
파라노말 액티비티보단 스릴감이 떨어지지만, 스토리나 몰입감이 낫다.
1도 아까운 영화.. 어린이대공원의 귀신의집을 들어갔다온 느낌. 처음의긴장감과 다르게 정말 별것도 아니었다. 사운드와 씨쥐는 정말 영화 용가리 수준. 90년대 초반 영화의 느낌. 밑에 평점들이 의심스럽다.
여러가지요소가잘복합된잘만든공포영화
무서운영화엿다!
고전공포물이라해서 기대 안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌음. 반전도 짱이고.ㅎㅎ
평점에 낚여서 봤다. 클레멘타인하고 비슷한 류의 낚시인가? 아니면 알바인가. 연출이 어설프니 연기자도 어설퍼 보이고, 약간은 심형래의 디워를 보는 느낌도 나고. 뜬금없고 개연성없다. 무섭지도 않고 사운드는 거슬린다. 끝
살인소설보다더나은데왜케평점이낮을까 역시제임스완 리워넬 콤비!!
공포맞나? 하나도 안무섭다..지루해~~
초중반까지 저런 일이 대체 왜 일어나는지 모르고 그냥 그런 현상들이 일어나는게 무서웠다...
초중반은 적절하게 지루하지않고 후반갈수록 좋은스토리와 후반에 스릴감이 쩜 반전도 쩔고..ㅋ
마지막 부분을 이해하려 하지 않으면 그간의 스토리는 김빠진 사이다라고 말하게 될수도 있다. 하지만. 오히려 알고나면 정말 괞찮은 영화구나 ! 말하게 될~ 뭐 보는 사람 나름이지만.
요근래본 공포영화중에 나름 괜찮았습니다 유체이탈이라는 개념도 새로웠고요 수백편의 공포영화를 본 마니아입니다ㅎ
잘 나가다 뒷심 부족.
이 세상에 다신 없을 엄청난 공포영화!! 강추합니다 거의 2시간동안 긴장하면서 재미있게봤네요... 착신아리랑 같이 보면 그날 밤에 잠은 다잔겁니다...... 이영화 꼭 보세요.. 꼭...
최악의 공포영화 이건뭐 깜짝쇼 보는것도 아니고
긴장감 넘쳐요 사운드도 넘 좋구
쏘우의 기가막힌 대반전을 기대했었더니 조금 실망.... 마지막 반전은 너무나 예상안이어서 차라리 없느니만 못한 듯
재밌다
후반 조이기가 좀 약하지만 공포영화로써 무난했음.
폰으로 다운받아서 혼자봤는데ㅠ 무서워요ㅠㅠ
이 영화에 숨겨진 내용 알고나면 진짜 소름끼쳐요..무섭네..
너무 대놓고 귀신이 등장해서 스릴감이 조금 부족했는데 사운드랑 약간 공감대 같은거 있어서 보기 괜찮았음
난이때까지본영화중가장재밋던데
공포영화쟁이들이 만든 신선한 오컬트무비! 캐빈인더우즈 다음으로 올해의 수확!
대원아 재밌지?
영화를 보면서 깜짝깜짝 놀라기 보다는 무섭고 싶다는 바램이 들었다.
반전도 있구 최고였다
오컬트 공포의 대박을 낚았다. 포스터부터 음산하더만 복선의 복선이 깔린스토리와 구성이 아주 뛰어난 작품이다. 게다가 오컬틱한 소름과 심장을 쪼이는 공포가 어울어져 가끔 억하는 소리가 나오게 하는 수작이다. 역시 두 명장의 감독이만들어낸 작품
귀신들이 참 해맑다
잘 나가다가 막판에 갑자기 B급이 되는 이상한 영화
존나재밌다 스토리 개탄탄 배경과 음악 뭐하나 빠질것없이 최고의 전개! 공포감 충분하고 스릴.반전도 있고박수쳐준다
반전이 개쩔어서 뭐 ㅋㅋㅋ
반전의 복선을 관람후에나 알게되었을때 감탄했다, 역시 반전의 대가들 다움
무서웟는데 집에와서 생각해보니 더 무서워 미치겠네요
표지와 평점리뷰에 낚였다 OO! 살인소설 보고나서 비슷한 영화에 이게 있길래 감독도 쏘우어쩌고 하길래 봤더니 이게 뭐야 . 나의 기대를 짓밟은 . 살인소설보다 더 병맛이야 ㅠㅠ
혼자 봤는데요 소리만 크지 무섭진 않네요 그래도 신선했습니다
뭐랄까 전체적인 면에서 고전적인 느낌이 났지만 나름 재미있었다
시대에 뒤떨어지고, 깜짝깜짝 잘 놀래키긴 했지만... 많이 좀 부족한 느낌. 그래도 그다지 자극적이지 않은 공포물이었음.
이런 장애같은 쓰1레1기 영화를 보는데 투자한 시간이 너무 엿같다 OOO1끼들아
잔인하지 않고, 야하지 않고, 핏비린내 나지 않게 간간히 놀랄요소 만들어주는 청소년 관람하기 적정선의 영화였다 싶다.그말은즉슨 새롭지않은, 흔하고도 물흘러가듯 평범했던, 적당히 기본이상은 가는 공포스릴러 영화.. 정도
후기가 좋아서 봤는데 음... 스토리도 빈약하고 반전도 엉성?. 보는내내 깜짝 깜짝 놀라긴 했지만. 그냥 무난한 호러물
미국판 전설의 고향. 특히 영화의 마지막 3분은 압권이었음. 또하나 엔딩크레딧 마지막에 깨알같은...ㅋㅋ
10년전에 보면 재미있었을지도?
와..말이 필요없이 정말 대단하다고 생각한다.. 특히 반전이 대박 아닐까....진심 소름돋고.......진짜 짱!!
반전이 없는줄 알았다.
왠지 고전 공포영화를 생각나게 하는 영화. 튼튼한 기본기에 반전 또한 인상 깊다.
막판반전은 아빠 몸에 다른혼령들어감ㅅㄱ
처음에는 쫌 느리게 전개됨 중간중간에 놀랐고 오랜만에 무서워하면서 봤음 마지막 반전도 쩔었음 와 진짜... 인시디어스2도 기대중
초반에 전개가 느렷지만 마지막 반전이 엄청나다..
반전 쩔..긴장계속하게됨
요 시나리오 쓴 놈은 뽕쟁이였을 듯 대단한 환각이야..
대박 재밋어요~~마지막에 반전 굿보앗던 공포영화중에 짱이엿던것같아여
영화 소재도 맘에들고잘 만든영화
영하보고 나선 6,7점 정도 줄 평범한 영화인줄 알았지만 영화해석을 보니 8,9점을 줄만한 잘만든 영화
데드사이런스 이후로 재밌게 봤네요....악마가 좀 원숭이처럼 나온게 좀 아쉽네여...
무시하지마셈 내가 본 스릴러 영화중에서는 최고엿음
싱긋이 포인트★ 눈에각인됨요 ㅋ. 꽤나 신선하고 볼만했음. 오픈엔딩ㅇ..
솔직히 왠만한 공포영화보단 탄탄했어여 정말쩔었음
귀신들분장이 허접한게 거슬렸지만 먼가색다른 무서움ㅋㅋㅋ오메
마지막반전은 약간 예상감이 잇어서 그런가 그닥......모르겟던데 하지만 줄거리나 영화는 괜찮앗다
꽤 좋은 반전 그러나 단지 그 뿐
이런 쓰레기 영화는 오랜만이다. 웃겨서 2점준다
꽤좋은 반전
참.. 박평신이라는 영화 평론가 얼굴 한번 봤으면 좋겠네.
괜찮았다
와 영화보다가 오랜만에 깜놀함;;;
이런 쓰레기 괜찮다는 사람 정신상태좀 보자
"셔터" 이후 오랜만에 오싹함을 느끼게 한 호러
와 왠만한 공포영화에 안무서워하는데 이건 섬뜩하다 그리고 마지막 좋았음 굿!
기대안하고 봐서 그런지 완전 괜찮았음.
고전 장르의 연출로 색다른 공포감을 연출하였다는 것에 대해 신선한 느낌을 받았다. 더 좋은 영화 기술로 최신적인 면모를 만들 수 있음에도 불구하고 일부로 고전장르를 선택했다는 점에서 놀라움을 받았다. 그외 스토리나 심리층면도 잘 구성되었다.
공포영화 보면서 졸리긴 처음이다. 공포라는감정에 정석이 있을거라고 생각하는가? 이 영화의 감독은 아직 진짜 공포를 겪어 보지 못한 듯 하다. 유치한 연출 덕분에 오늘밤도 푹 잘 수 있겠구나...아주 개고맙다~
마지막에 반전도 있고 내용도 괜찮았어요.
전반적인 연출력은 별로인데 스토리는 괜찮음
중간부분까지 넘넘 지루함 졸렸음.... 후반에 기댈했지만 실망 .. 긴장감도 없고 전혀 무섭지 않았다 ㅠㅠ
처음엔이해가안됫지만보다보면서알게되는사실들에 소름존나끼침...
오랜만에 무서운영화봤네요 ㅎㅎ
네이버 평론가에게 속았어
여러가지 를 섞어 놓은듯한 영화다. 초중반 연출은 어느정도 잘 짜여져있는거 같지만.. 후반부는 뭔가 아쉬웠다.
난 이 영화가 좀 촌스럽다고 느껴졌다. 놀라긴 했으니 3점ㅇㅇb
1점도아까움.몰입도도 없고 갈수록지겨워져서 1시간보다껐음 ..평점에속았어 젠장
깜짝놀랏고 내친구는 이거보다가 그만둿다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화 중에 이 정도 잘 만든 영화 드물어요. 신선하고 이야기도 나름 괜찮네요..
영화 굉장히 재밌었다 0점 주는사람들은 좀 이상한듯 진짜 신선함!신세계를 본 기분이랄까
직접 보면 8점대 영화라는 걸 아실겁니다^^ 충분히 재밌습니다. 1점 주고 헛소리하는 사람은 뇌상태가 정상이 아닌듯합니다.
옛날영화같은 느낌이었다. 완전 기대하고봤는데 깜짝 놀라는거 몇개 빼곤 별로 ㅠㅠ... 마지막엔 뻔하다고 생각했는데 충격받음........
처음에만 깜짝 깜짝놀라서 무서웠지 뒤엔 .........에휴 ;
호러지수도, 반전장치의 디테일도,깜짝쇼도 함량미달. 떡밥주워먹는 재미가 장난이 아니라고? 풉ㅋ
아나ㅋ
너...무 무섭다ㅠㅠ 파라노말액티비티는 무서운 것도 아니었어ㅠㅠ 보는내내 귀 막고 실눈 뜨고 봤음ㅠㅠ 해석 보고나니까 더 무서움ㅠㅠ
재미있게 봤습니다
와 진짜 명작 결말도 쩔어 ㄷㄷ
사운드가 대박인데 사운드 빵빵하게 해놓고 보면 무서움 엄청 무서움
귀신은 나오는데 전설의 고향의 몽달귀신 수준이고.. 음향도 개허접.. 반전은 영화 좀 본 사람이면 거의 예측 가능하고 여하튼 이런게 공포영화라니..초반 넘어가면 코메디로 변함.. 아직도 엑소시스트 오멘 넘는 작품은 나오지 못하는듯..
진짜재밋어인시디어스앞으로제일재밋게본공포영화는 인시디어스
아쉬운 8점
연출과 사운드 굿. 보는 내내 긴장감도 있고 스토리와 반전이 신박한 영화
아..OO 나평점 첨남김 뭐이딴OOO기가 7점이상임??방독면헤드셋쓰고 귀신찾고 우리나란 부적이라도붙여주지 목소리로 니가젤쎄!하니까 귀신없애고ㅋㅋㅋ스토리도 다 예측가능 끝까지 설마했다 내예측이끝일까봐 ㅋㅋㅋ진짜1점이상은 알바 OO
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 심형래수준의 공포영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점도아깝다 다 알바냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5점이상주는 것들은 다알바임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 지렸다 ㅅㅂ
재밌다
저기 나오는 젊은 여자 귀신들 표정이 나 어릴때부터 꿈에 나오던 그여자들이랑 닮았다;; 딱 저런 표정이었는데...
낮은 점수 주는 사람들은 시각적으로 자극적인 공포물을 원하는듯. 스토리와 반전이 괜찮음. 공포치고 꽤 괜찮은 영화! 2편 기대중
악마 나오니 좀 깨긴 했는데 재밌어음
마지막 반전이..
지린다.... 무섭다.... 역시 쏘우감독다워.
오싹했어....
무서우면된거야.... cg의 아쉬움은 다음영화에서 좀 더 보완하길
추천해주고싶을만큼 만족스러운영화
ㅂㅂ
스토리가 좋긴.. 개뿔 여러영화 짜집기 맥없고 촌스런 영화
스토리좋음
사촌들이 꽥 꽥 소리질러 봤더라 하더니.....뭐 별로...?그냥 그저 그렀네요 끝이 않좋어....
깔끔
공포영화 꽤 잘 보는 편인데 이건 정말 무서웠음;;; ㄷ
파라노말팬으로서봤는데..정말 파라노말들의 끝판왕ㅠㅠ 닷새동안잠못잤음ㅋㅋㅋ대박반전과 아 생활공포ㅋㅋㅋ 지립니당 한번더보고싶어요ㅠㅠ용기ㅋ?안나
야 이건아니지 진짜
기대 안 하고 봤는데 재미 있었음
쏘우 감독 이었다는걸 생각하면 너무도 재미가없었다..초반 긴장감을 고려해서 5점
역시 쏘우 감독만큼 긴장감이 너무 좋았다
몃년만인가!!정말 간만에 맘에드는영화를 보았다..인시디어스2 기대됩니다
재밌다!!!!!! 간만에 보는 공포영화였는데 재밌다!!! 보려고하는분들은줄거리도 보지말고 더이상의 검색도 해보지말고 그냥바로보세요 그래야더재밌습니다
처음 한번보고는 보통영화로 생각했는데 리뷰보고 이해하고 다시보니 반전 ㄷㄷ한영화!
영화보는 중에는 무서움을 못느끼는데 다 보고나서 생각하면 생각할수록 오싹하져.
마지막반전보다 오히려 영화 중반 소재의 반전이 더욱 멋졌던 영화.
블랙홀 아이즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것만 생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 중간 남자가 학교에서 일 할 때 뒤에 칠판에 그려져있던 쏘우찡은 좀 귀여웠어
굉장히 잼있어요ㅎㅎ 챕터2를 몹시 기다리게 되네요
이거 아직못봤지만 ㅠㅠ 아나 내가 패트릭윌슨씨 조금만 더 빨리알았어도 진짜 ㅠㅠ
스토리 호불호는 극인데, 끝까지 긴장하며 볼수있어서 간만에 재밌게 본 호러
개 무서움ㄷㄷ 이거 재미없다는인간들은 공포영화 볼줄모르는인간들~!
좋은 반전은 있으나 좋은 드라마가 부족하다....조금더 세심한 각본이 아쉽다
공포영화 잘보는 사람이라면 이 영화는 기대에 못미침 ....하나도 안무서움...심지어 나는 보다가 웃었다
개봉하자마자 봣엇는데 다른공포영화들과달리 잔인하거나 귀신나오는그런 영화가아니라다행 진짜재밋게봣어요 이제평점쓰네;
어릴때 환상특급? 그런느낌ㅎㅎ잼났어요
B급 공포영화에 지나지 않는다. 정말 시간 남을때 보는 정도?
그다지 무섭진 않았지만 스토리나 연기가 좋았고 서양의 공포를 느낄수있었다.
귀신들도 무서워야 재미있는데, 분장 진짜 별로임별로 안무섭고, 소재가 독특해서 5점 드립니다.
아 진짜 재밋게봤다... 잉여롭게 매일 영화받아보고 그러는데공포물중에 진짜 재밋게본듯 파라노말보다 더 스릴있게봄다만 좀 저예산으로... 분장 티가나는거말고는 ㅋㅋㅋ그냥 스무스하게넘어가자! 정말 재밋게 본 영화 ㅠㅠ 혼자보면서 소름.//
원초적인 공포를 제일 잘 건드린 영화 지금까지 봤던 악령물 중에서는 최고였다
으아 평이 좋길래 완전 긴장하면서 봤는데 너무 여기 나오는 귀신?들 다 너무 유치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭긴 커녕 웃음유발ㅡㅡ 에휴
숨막히는 전반전, 좌절하는 후반전.
쩔어 영화보다 심장마비걸릴뻔
미국공포영화중 진짜 제일재밌게본작품d
괴장히 잼잇었습니다... 마지막에 아쉬웠네요.. 엄청난반전이... 그게 인시디어스2에 이어진다고한다면.. 꼭봐야겠어요... 어이없는게 한두가지가 아니긴하죠.. 근데 만드는데 그다지 돈많이안들었을것같아요..
유치한것같으면서 연출 면에서는 잘 만든것같은 영화
솔직하게 진심 굳이였다 'ㄴ'b
나름괜찮았다 2편도 기대하는중
좋습니다. 역시 제이슴완 감독작품은 실망시키지 않음
긴장감 좋고,끝에 반전도 좋고, 잘만들었다
오랜만에 제대로 된 공포영화를 보는것 같네요. 역시 쏘우감독은 공포영화는 잘 만들긴 만듬.
밤에 볼만한작품입니다 한번쯤 보시는걸 추천합니다.
ㄱ기억에남을 영화.. 굿
역시 감독님 믿고 갑니다..^^
반전대박
여태까지본 공포영화랑은 색다른공포 정말재밌게봄
생활 공포 영화 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 소프트한데 연출이 좋았습니다~
1점도 아깝다 OOO기 영화
시간아깝다.. 차라리 동물의 세계보시길
간만에 재밌게 봤습니다~
최근본 공포영화중에서는 괜찮은 몰입감이였습니다게다가... 귀신영화 잘안보는데 진심 무서웠어요..잔인한장면하나없이 그냥 스윽나오는데.. 땀이땀이..
어린이 뮤지컬
독특한 공포~~ 하지만 ~ 악마의 얼굴이 나오는 순간 ....;;;; .... 새로운 세계관을 만들다 보니 허술한 것들이 넘 많지만 창의력에 박수쳐준다.
진심 소름돋았던 영화
감독은 그 나이에비해 엄청난 공포영화를 제작해낸다. 이 작품역시 cg처리나 그외 볼거리들 보다도 탄탄한 플롯에 의해서 우리를 몰입시킨다. 진부하지 않은 새로운 장르의 공포영화다. 한국에선 이런 작품이 나올 수 없는걸까?
상징적 미장센 보다는 장르적 서스펜스에 탁월한 감각이 있어서 내가 정말 좋아하는 영화감독 제임스완... 당신의 전공은 오컬트무비가 아닌 슬래셔이다.
난 오히려 그런 분장이 무섭더라..안무섭다고 하는이들 같이 봤으면 싶네 오줌 지릴거같은데.
분위기가 좋았던 것 같다. 어느정도는 무서운 영화였다.
무섭진 않고... 좀 특이하긴 하다... 나름 소재가 독특해서... 여주인공이 미드 데미지에 나온 배우라 반갑기도 하고..
중간정도까지는 진짜 하품나고 재미없다가 어린영혼 찾아오는부분부터 몰입도 높아지면서 마지막에 드러나는 진실까지.. 무섭기도 하고 재미도있습니다. 전체적인 강약조절은 조금 실패한 느낌도있는데 그래도 8점 이상은 받을만한 작품인거 같네요. 재밌게봤습니다
간만에 무서웠음 ㅎㅎ 반전도 쏠쏠하고
원래 공포영화 좋아해서 자주 봤는데 근래에 본것 중에서 젤 재밌게 봤네요! 스토리도 괜찮고 끝나고 나서도 계속 생각나고 좋았어요
소재는 신선했으나 악마cg도 별로였고 약간 놀래키는 장면이 약했다는 생각이.. 제임스완 영화중에서 아직까지 쏘우를 능가할만한 영화가 안나오는듯..
끝까지 긴장을 놓칠수 없는 영화
이영화는 전형적인 스릴러물입니다 반전을즐기거나 해석형매니아들의영화인듯 개인적으로 저는 이런영화가 많이 나왔으면하네요반전 정말 예측도 못할뿐더러 충격적입니다밑에 평점낮게준사람들은 아마 반전이해못한듯 ㅋㅋ
올마네 집에서 공포영화밧는데 만점까진아니지만쩐다
공포영화 입문용으로 좋은영화. 적당히 무섭고 매우 재미있다
아 진짜 간만에 등골 오싹하고 스릴 넘치는 영화봄. 스토리도 탄탄하고 잘 만들었다 강추!
최근 공포영화중 괜찮게본 인시디어스수작 공포영화
무섭긴 확실히 무섭다.. 근데 스켈리톤키가 생각나는 건 기분 탓이겠지;;
한번도 이런걸 적어본적이없는데 진심 이건쵝오엿다 이제껏나온공포영화와는 차원이 다름 ...
볼만한 영화
개무서워요...원래 공포영화 잘보는데 이때까지 본거중에 젤무서움,.,약간 후반부에는 귀신모습이 너무적나라해서 유치한줄알앗는데 마지막까지 무서워요집에서불끄고 사운드이빠이 해놓고 집중해서보세요..심장마비걸릴번
중반까지는 진짜 "걸작"이였는데, 후반부는 조금 막장, 그러나 일단 보면 공포는 남는다. 특히 음향효과가 정말 소름을 절정으로 끌어올려준다.
태어나서봊영화중제일무서웠는데..영화관봐서보면진짜무서운데 집에서다운받아봐서그런가
재미없어. 초반은 그럭저럭 볼만하다가 어느 순간부터 유치한 느낌이 들기 시작하면서 볼 생각이 싹 사라졌다. 취향 좀 타는 공포영화인듯.
보여주는+들려주는+느껴지는 공포 3점이였다가 엔딩 반전땜에 9점
아제임스완 진짜 인시디어스/쏘우/데드 사일런스/컨저링 쩐다 진짜 ㅠㅠㅠ개무서워 이것도 역시
최고네 그냥. 이건 완전 새로운 경험이다.
기본은 한다. 예전에 재밌게 본거
소재가 빈약해서인지 뭔가 약간 어설퍼 보이지만 연출력이 좋아서 커버가 된듯했다. 5% 정도 디테일하게 보강했으면 좋았을것 같은 아쉬움.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이거 무섭다는 알바생들 돈 얼마 받고 그러냐 ㅋㅋ 쏘우에 완전 낚였다. 내가 본 공포영화중 진심 최악의 영화. 나오는 귀신들은 죄다 삐에로에 웃기고, 배경음악만 그럴싸하고 화면은 삼류 삐에로로 도배하고.. ㅉㅉ 아 말쓰기도 싫다 이딴걸 영화라고 쩝..
개알바들 댓글다는거 보고 짜증나서 로긴함. 장난하냐 무섭긴 개뿔.. 회사사람들한테 내가 추천해서 보러 갔다가 실컷 웃다가 나왔다. 쏘우 만든 감독이 제일 무서운 영화 만들어보겠다고 했다는 말에 속아서 보러 갔다가 무슨 코믹도 아니고. 장난하나..
공포영화 좀 보시는 분들은 전~혀 무섭지도 긴장되지도 않을겁니다. 평점보고 은근 기대 했는데 아주 실망했네요. 시각적 공포요소도 별로 없으며 어설프고, 심리적인 공포감도 별로 없습니다. 반전도 반전이라고 하기도 뭐한 아주아주 뻔한 반전이네요.
밤에 혼자봤는데 무섭긴 함 음향효과가 굿!!!!!!!!!! 근데 그렇게 짜임새 있지는 않았음 마지막 반전때문에 점수 더 준거... 반전소름 ㄷㄷㄷㄷ
정말 잘만든 웰메이드 호러무비 ...제임스완 감독 호러무비는 죄다 평타이상은 가는듯...쏘우,데드사일런스,인시디어스 등...
동양적공포에는 못미치는듯
아놔 병맛이네 무섭지도 않아 참신하지도 않아 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런스토리는 흔하디 흔하지만 이렇게 잘만들어진 공포영화는 흔치않음오랫동안 여운이 남아 힘들다 ㅠ
니들이 아무리 평론가 욕해도 내가봤을땐 평론가가 니들보다는 훨 정확하다.
15세라 잔인하지않고 ~스토리와 반전도 있고~ 별로 기대안했는데 전 재밌게봤어요~ 공포영화매니아들보단 잘 못보시는분들에게 추천!
망할 조쉬의 곤조. 마누라 말좀 쳐 들어라잉. 간간히 유니크한 귀신들이 등장해줘서 심장쫄깃쫄깃 하게 해준다. 불다끄고 선풍기 키고 영화봤는데 바람에 머리간지러운데 막 누가 머리카락 한올한올 건드리는 느낌들어서 선풍기 끄고봄. 더워..밤인데.ㅜㅜ
이건 평점 8.5점은 넘어야된다고본다.. 제임스완의 명작인데ㅋㅋㅋ 역시 명불허전 씨네21 졷문가들
아무 생각없이 봤지만 너무 재밌게 봤다 개인적으로 이 영화 결말이 참 맘에든다 여러방향으로 생각할 수 있어서 ㅋㅋ 잔인하지두 않구 딱이야~~
저 포스터 남자애 보는 순간 사이퍼즈 피터 생각난 1人
적어도 제임스 완이 공포라는 장르를 깊이 이해하고 있는 감독 중 하나라는 점은 확실하다
왠스타워즈에 나오는 빨강얼굴새끼가 생각나냐 그리고 웃을떄 게리모드가생각나네 무섭긴한대 갑자기 그생각하니깐 개웃었음ㅋ
이정도면 장르영화 중에서도 수작이다
재미있다. 또 생각하는 영화.
파라노말보다 훨씬 더 스릴있다 중간에 유체이탈로 빠지지만 않았어도 훨씬더 미스터리하고 긴장감 넘치치 않았을까하는 아쉬움도..
점수가 너무 낮네요. 이 정도로 정통적이고 수준높은 공포영화를 만나는 건 쉬운 일이 아닙니다. 훌륭하네요.
글쎄 애매모호함 초반에만 볼만하고 나머진 그닥;;
그냥 쩐다
귀신은 솔직히 빨간친구 빼고는 별로여서 아쉬운 감이 있었는데 결말에서진짜 소름 돋았네요
관객은 수동적으로 스크린을 바라보고 있는 수 밖에
이번에 나오는 컨져링을 기대하고 있는 이유
잔인한 장면 없이 분위기만으로 쪼여주는(?) 영화. 날이 갈수록 진화하는 감독이다. 결말 자체는 해석이 분분한데 원하는 공포로 해석하면 좋을 듯. 공포 중의 수작.
킬링 타임용,결말 해석이 분분한데 내 생각엔 교사일이 힘들다고 할때 조쉬가 몇몇 장면을 상상하는 장면이랑 귀신이랑 대화하면서 자신을 의식하지 말라고했는데 그거 안지켜서 마지막에 영혼 뺏김ㅇㅇ 이게 정답임.8살때 들어간건 말이안되지 결혼식사진은?
나름대로 소름까진 아니지만 무서움이 돋보인 영화엿다..
무섭게 잘봤네요...가끔 마지막이 생각날때가있네요...반전b
재미있게 잘봣어요 간만에 정말 무섭게봣어요
공포영화가 갖추어야할 덕목을 모두갖추고 있는영화.
옛날에 봤는데 이제야 평점을 적네요 공포영화중에 순위에 꼽힙니다 뻔한 귀신보다 이런스릴감있는 영화가 더 오싹하죠 제 동생은 이거보다가 영혼 빠져나갈뻔했어요
약간 저예산 영화같고 연출부분에서는 조금 아쉽지만 스토리가 완전 재미있네요!!!! 반전도 쩔어주고요 진짜 엄청재미있게 봤습니다 반전이 스켈리톤 키 비슷해서 쑈킹했어요 + _+끼약
마지막까지 마음 놓을 수 없는
어우 그냥 우습게 보고 봤었는데 엄청 무섭다.. 반전도 못보고 그냥 도중에 그만둔영화... 원래 무서운걸 못봤지만 끝까지 넘기면서라도 봣는데 이건 모,,, 무서웟음 ㅠ
간만에 제대로 된 공포영화 감상했습니다..
지루하고 유치하다..귀신이 넘 웃기게 생겼어
보면서 계속 소리지르고ㅋㅋㅋㅋ 난리침ㅋㅋㅋㅋ 아..진짜 땀흘리면서 봤다ㅠㅠ 추천받아서 본건데 재밌었음!
수준높은 공포영화입니다 이런 영화 없습니다 정말 오랜만에 잼있는 영화 보게되서 기쁘네요
이거 재밌어.
몇번 놀랐다.. 재밌엇음
분위기도 으스스하고 결말 생각하는 재미도 있는 영화지만 개인적으론 무난하게 봤다. 제임스 왕이라길래 잔인할 줄 알았는데 의외였다.
내가 살면서 이만큼 흥미로운 공포영화는 몇편 본적이 없는데 평점은 이렇군...내가 이상한건가...어쨋든 대단한 작품이라고 생각함. 마지막 반전장면이 한달이 지났는데도 가끔씩 생각난다....지릴뻔했다라는 표현은 이럴때 쓰는거
여자친구랑봣는대 진자오랜만에 이런 스릴 공포 영화봣다ㅋ
기대했던거보단 못미쳤지만 유체이탈이란 소재가 신선했다 긴장감 몰입도도 좋았다
한국 영화랑 전혀다른느낌 굳굳 반전이 놀랍고 전혀 예상치 못한 내용 근데 너무 재미썽
컨저링 보기전에 보려고 봤는데 컨저링 극장에서 보는거 포기. 많이 무섭다 ㅠ
평범하게 보이지만 절대로 평범하지 않는 새로운 개념의 공포 영화 괜히 히트한게 아니었구나 비슷해 보이지만 전혀 다르다는...
무섭다
많이 본것같지만 처음본 영화
2가 정말기대되는 영화중 하나
영화보고 이렇게 화나긴 처음. 정말 재미없음. 난 왜이리 공포영화 고르는 소질이 없지? 처음엔 사운드가 샤이닝 생각나서 기대했는데 갈수록 내용은 이상하게 흘러가고 ... 아 진짜 화남. 촬영현장에서도 코믹스럽게 촬영했을것 같은데. 이거 코미디아님???
최고다
장르가 코미디였으면 만점 줬다
공포영화다운 공포영화. 진심 무서음.
중반까진 잘 가다가 아쉽게도 그 이후로 살짝 코믹스러웠음
소재가 무서움.. 알면 알수록 무서움.. 할망구 끈질기네
컨저링보다 훨씬무서움
재밌는공포영화 반전이주는재미 결말에대한 다양한해석!굿
공포스럽지 않은 것을 공포라 칭하도록 강요하는 수많은 영화적 장치들.
결말 논란이 많은 영화네요. 여러가지 결말을 생각해볼 수 있어 더욱 흥미로웠던 것 같아요. 볼때는 몰랐는데 잘때 계속 생각남 ㅠㅠ 정말 제목처럼 공포감에 점점 잠식되는 기분 ;;
그냥너무이상하다... 컨저링감독이길래 처음엔 약간기대가되서 긴장하고보고있는데 어디서부턴가 약간정신세계가이상해지는기분이랄까...;;; 혼령얼굴들도우스꽝스럽고 그나마 반전에 약간놀라서 3점
매우재밌네요 지금 챕터2나왔는데 빨리봐야겠어요ㅋㅋ
레알 개쩐다 공포영화는 바로 이렇게 만들어야지 이렇게 염통 쫄깃하고 서늘하게 만들어야지 진짜 공포다 와 반전까지 슈발 너무 잘봤어.. 와 2편!! 2편을 다오 헉헉
간만에...2 기대되요
초중반 긴장감은 괜찮았음 애 찾으러 최면 이후로 답없음
아무리생각해봐도 컨저링보다 재미있었다ㅋㅋ
Insidious 서서히, 은밀하게.. 쏘우의 제임스완 감독.. 데미지의 로즈번.. 컨저링의 패트릭윌슨.. 조쉬는 이미 8세 때 노파의 영혼이 들어왔고, 아들에겐 이번에 따라 들어온거지.. 아무튼 멋진 호러영화
고전 공포영화 '나이트메어'를 재해석한 작품이라 볼 수 있는듯. 다만 후반부의 판타지를 제대로 조화시키지 못해서 아쉬웠음.
헐 이거 반전영화군요,!!시어머니가 옛날일 조곤조곤 이야기할때 갑자기 나온,그때가 젤 무서웠음
이게 어째서 컨저링보다 평점이 못하냐구 역시 알바의 힘인가??ㅋ컨저링도 약간 괜찮았지만 이것만은 못함니돠 ㅎ
음... 그냥 빨리 2편을 줘!!!
중간중간에 깜짝 놀래키는 것 외에는 그다지 무섭지는 않다. 스토리도 진부하다. 전설의 고향에 나올법한 흔한 스토리
혼자서 보지 마세요 ㅜㅜ
마지막 귀신의집은 에바;; 사후세계가 왜그리 허술해;;그리고 사진에서 점점 가까이오는거 실소 ㅋㅋ 뭐 무궁화꽃이피었습니다야?? 마지막에 어깨동무할기세더라
다시 생각해도 컨저링보다 백배 몰입이 잘된다
정말 사운드와 장면의 조합이 너무 좋았다. 긴장감 조성도 좋고 몰입도 까지 좋았던 작품.
컨저링을 연출한 제임스완감독의 소재가 비슷한 전작이라서 봤는데 이것도 한 공포하네요..빨간얼굴남자귀신..ㄷㄷ이귀신때매 깜짝깜짝놀람ㅎㅎ소재도재밌었고 반전도 나름좋았고 재밌었네요~
쏘우의 팬으로써 컨저링 역시 만족하고 인시디어스를 보러 왔습니다. 컨저링하고 비슷한 내용이네요. 집에서 가족에게 일어나는 공포.. 2편 나온다고 하니 기대해야죠 또 ㅎㅎ
와 이거 봐도 봐도 마지막 장면이 아직까지 소름끼치는군 ㅎㄷㄷ
컨저링 보다 이게 더 재밌다고 추천하길래 봤는데.. 컨저링이 훨씬 낫다.
제임스완감독님인시디언스1편은재밌게봤고요귀신많이나오는2편기대할게요
제임스완 감독진짜 좋아함 ㅋㅋ 어엉 날가져요 ㅠㅠ
앞으로 공포영화는 제작하지 마쇼
컨져링과 분위기가 매우비슷한 느낌을 받았습니다. 컨져링을 먼저보고 이영화를본거라서 그치만 정말 재밌군요, 역시 기대한만큼이었습니당특히 초반부에 영혼들이 등장하는 장면(카메라앵글,기법 등)들이 이색적이었습니다.
역시 믿고보는 제임스완.. 역시 실망 시키지를 않어
컨저링이랑 비슷한데 컨저링보단나음...
귀신 나올랑말랑하다가 결국엔 괴물로서 코믹물되는구나. 난 셔터 귀신이나 귀담 엄마귀신이 더 무섭더구만., 진짜 베스트 오른거 웃긴다 ㅋㅋ 스릴러물? 뭐여 살인남? ㅋㅋ 반전은 누구나 예측할수 있던 거였다 진짜
은근 무서운듯 안무서운듯 재밌음ㅎㅎ
컨저링보고 이거 봤는데 컨저링이랑 비교가 안될정도의 무서움이다
초반과 후반이 딱 다른느낌 초반은 정통 공포물을 후반은 쫌 변질된 퓨전미스테리공포스릴러 쯤 영화보는동안 상당한 긴장감과 공포감을 잘 전달했다(1/2까지) 하지만 중반이후 다른세계에서 귀신과 육탄전까지하는등의구성이 약간흠
이 감독의 다른영화도 패턴이 이렇더라... 라고 생각되는건 좋은 것은 아닌것 같다.
비현실세계를 보여주는 용기가 가상하다
반전 대박 머리 나쁜 애들은 이해못함 ㅋㅋㅋ
컨저링을 보고난후 이영화를 봐서그런지몰라도 무난했다.조쉬 가 어렸을적에 이미 노파에게 몸을빼앗겼다는 반전은 생각못해서 반전은 마음에듬
이 영화 무섭다고 하시는분들....;; 왜죠???도데체 뭐가 무서운거죠????;;; 제가 공포영화 잘 못보는 편인데도 이건뭐...;; 코믹영화수준 ㅡㅡ 귀신분장 왜그래요;; 서양이라서 정서가 안맞아서 그런지.. 사다코 쓰리디처럼 제대로 낙인 영화.
집에서 혼자봤는데 정말 재미없게봤다. 그냥 개취일뿐 반전도 정말 뻔하디 뻔한 반전이었는데 예측못할반전이니 이해하니 못하니 한단 개소리까지 나올줄이야.. 컨저링때문에 거품이 많이낀듯
중반까지는 긴장감도 좋았고 무섭.. 후반엔 이건뭐지..하는 허접한? 근데 맨마지막 반전은 정말 기가막힌 반전...아무튼 공포영화로써 무섭게 봤다. 컨저링을 너무 무섭게봤기에 비교를하면서 보게됬는데.. 공포영화물로써 이만하면 상위권에 충분히 속함..
미친 평점을 조절하자.
놀래미영화. 유체이탈시 소리는 들리지 않는다. 어느 누구도 도울 수 없다. 자신의 소리에 귀기울여야...
미국판 아빠어디가임 ^ㅇ^ 내인생의 최고반전영화... 강추합니다요
컨저링을 먼저 보고 감상했습니다. 컨저링이 나오기전 시초 같더군요. 중간중간 놀라는 장면은 괜찮았으나. 사후세계 그린모습들이 마치 전설의고향 헐리웃판 같더군요, 조금은 동양세계의 미신들을 채용한듯 보이더군요.
개인적으로 는 너무 형편없었던 공포영화. 하긴,,, 진실을 모르면 유체이탈을 소재로 이런 영상을 만들어내는것도 무리는 아니다.
나름 무섭지만 약간은 진부한 소재.
이 영화 두 번이나 봤는데 두 번 다 보다 말았나 보다 드디어 끝까지 봣다 개소름!!!! 반전 최고로 마음에 든다 짱
집은 소박하게 아이는 하나만.
코메디영화 한편 보고 온거 같습니다
반전위주의 공포영화네 ㅡㅡ 공포영화는 공포 영화 다워야지;
이 감독 영화는 일단 1점이다.유치해서 끝까지 못본다
너~무 밑도 끝도 없다...
아 어딨냐 내 팬티 지렸다 ㄷㄷ
제임스 완 감독은 엑소시즘을 참 좋아하는 모양- 컨져링에서 한번 보고 왔기 때문인지 비슷하게 진행되는 패턴이 약간 식상했다. 반전이 있다는 것을 모르고 봤다면 더 좋았을 것을, 그놈의 반전을 끝까지 생각하느라 즐거움을 하나 놓쳤다.
진짜개무서움 혼자 불끄고 이어폰끼고봣는데 진짜무서웟뜸 깜짝깜짝놀람
말이 필요없습니다. 개인적으로는 컨저링 보다 이게 더 무섭습니다.
귀신분장 마니 아쉽다...2편은 나아지길.. 반전은최고 전형적인 스릴러물의 표본
평점이 좋아서 어제 다운받아서 봤는데, 공포영화 좋아하시는 분들한테는 굉장히 지루한 영화인것같습니다. 무서운장면이나 깜짝놀랄만한 장면도 없고, 스토리는 나쁘지 않지만 전개해낸 표현방식이 공포와는 조금 거리가 있는 듯 합니다.
음..컨저링에 비해 심리적 공포는 약했지만 스토리텔링은 나쁘지 않았다. 하지만 괴생명체를 너무 적나라하게 계속 드러내는게 다소 유치한 공포영화를 보는듯한 기분이 듦
90년대 공포 영화 같은 내용.. 등급에 맞는 유치함
반전 예상했구요. 총체적으로는 황당무계, 재미없음
반전이 좋았던 영화 ㄷㄷ
대박 파라노말컨저링엑소시스트 같은데 내용 완전새롭다 근데 너무무서워 공포잘보는사람도 혼자보면 스릴쩜
왜 이영화가 7점대죠? 미친거아닙니까?
제임스왕 연출의신이다 진짜
씨지 정말 유치하네요 뒤로 갈수록 점점 아이들 재롱잔치마지막 빨간 문은 최고네요
이 영화는 염소가 나오면서 ㅈ망함
이거왜봄진짴ㅋ 있을거같은내용도아니고 유체이탈뭐어쩌고하는데 ㅋㅋ 너무어이가없음 여자친구랑 꾸역꾸역보다가 도저히못보겠어서 중간에꺼버림
공포영화중 수작급..제임스완 감독은 믿고보는 감독이 될듯
음향효과 짱짱! 결말해석 알고보면 개무섭고 복선이니뭐니 그런거 하나도 모르면 그냥 애들영화ㅋㅋ 저는 애들영환줄 알았는데 해석보고 지렸어요 진짜 완전무서워요ㅠㅠ
이영화를 기점으로 이감독에 대해서 관심이많아졌지.. 앞으로 이런장르 많이만들어주셨으면...
처음부터 끝까지 지켜봐야 영화를 비로소 이해할 수있다.
악령이 있다면 신이 전지전능하지 못하거나, 인간에게 영접받기 위해 이용하거나 둘중 하나..
공포영화....라기 보단 스릴러? 랄까. 반전과 긴장감, 그리고 공포영화라고 불리기엔 약간 부족한 공포감이었다. 사실 공포라고 하기 보다 약간 놀랄정도였다. 그래도 스토리와 반전이 재밌었다.
이게 왜 7점대 적어도 8점중반은 되야지
와우굿굿아이무서워~호호
마지막 반전때문에 2편이 기대된다.
공포영화를 보면서 이렇게 웃었던적은 처음이다
아예 안무서워요 영화관 사람들 다웃음 개웃김
눈과 귀로만 즐기는 공포물이 아니다
귀신들 웃는모습 개 소름..
대박이네요 완전 재밌습니다.스릴이 말도 못하게 만점 주고 싶네요.
와 진짜 실망이 크다 개그물인줄ㅋㅋㅋㅋ
사람의 심리를 잘 아는 카메라 앵글이 인상적이다.
이런류의 영화 좀 더 많이 나왔으면 좋겠다 제임스 완 짱짱
감독은 천재다. 이 영화를 제대로 느끼려면 배우들 대사를 주의깊게 들으세요.
컨저링 보고 이 영화 봤는데 비슷한 배경과 내용임에도 불구하고 컨저링 때 공포감을 또 한번 느꼈다. 괴물 나올 땐 살짝 유치하긴 했는데 서서히 다가오는 공포감만큼은 최고!
간만에 공포영화 재대로 봤다.
21세기에 이런 소재로 예전 엑소시스트같은 공포를 기대하는거 자체가 무리지만 영상자체에선 그리 유치한 느낌을 받지 못했다.. 공포스럽진 않지만 재미와 긴장감만큼은 충분하다 훌륭한 영화..
약간 허술하지만 이 정도면 괜찮은 영화였다.
충분합니다. 해석하기식 공포영화.
2탄보고 와서 그런지 1탄은 하나도 안무셥
다스 몰과 벨라트릭스 머스트랭 참조출연. 뒤로 갈수록 공포가 반감, 재미도 반감. 몰입도는 좋았으나 결말이 안습.
평론가들은 뭐가 그렇게 못마땅한건지... 그냥 눈이 호강하는 공포물이다.
컨저링 보고 알게 되서 봤는데.. 음.. 컨저링이 한 수 위네 공포감도 그렇고 완성도 역시.. 하긴 더 나중에 나온 작품이니까.. 인시디어스 볼만했음
중반넘어서 몰입은 떨어지는데 정말 마지막반전에서 꺽꺽 숨넘어가네요 잘만든 영화인거같습니다.
장치를 통한 공포의 부활.
이게 10점 아니면 어떤 공포영화가10점이란 말인가
컨져링 보다 더 재밌음.. 내용이 거의 비슷한데 제임스완은 정말 공포영화의 센스가 있다..!
솔직히 으악! 소리 지를 거까진 없는 공포영화지만... 음악이 정말 압권이다. 괜히 쭈뼛하게 만드는데 뭐있다. 그리고 아빠가 애찾으러 저세상갔을때 귀신들 참재미나다(특히거실) 그리고 덤으로 엔딩크레딧 끝날때까지 끝이 아니다!
1점도아깝다 이게무슨판타지야뭐야
심령 소재를 활용하는 아이디어가 빛난다, B급 영화 같은 부분도 충분히 재밌다
해석할줄 모르는 얼간이들에게는 그냥 서양의 b급 공포영화로 보입니다
분위기와 연출면에서 정말 마음에 들었습니다. 감독이 좋은 감성을 지니신 듯ㄷㄷ악마의 비주얼은 공포스럽진 않았지만 어린아이가 상상하는 괴물의 이미지를 형상화 한 것 같아서 분위기 요소로 잘 녹아들었다고 생각해요ㅎㅎ
인시디어스2 때문에 보게 됐는데... 이게 무섭다는건 도무지 이해가 안되네... 컨저링보다 무섭다는 인시디어스2가 과연 무서울까... 컨저링도 그냥 그렇던데...뭐 그래도 몰입해서 보긴 했다 몰입감은 좋은편인거 같은데 글쎄, 공포물로써는 별로네
스토리도 허술하지 않고, 끝까지 긴장감 놓칠 수 없는 분위기... 이런 공포영화 좋다..!
컨저링보다 무섭고 드래그미투헬 만큼 유쾌한 공포.
난 그냥 판타지물 보는줄방독면 쓰고 난리칠때부터 알아봤다 ㅋㅋ야 이거 스릴넘친다고 하는 사람들 &#39;디스터비아&#39; &#39;트라이앵글&#39; &#39;스켈레톤키&#39; 이거 세개만 봐라 그리고 이게 영화가 스릴러인지 다시 한번 생각해봐
재밌게 봤습니다. 생각보다 무섭지 않고 생각보다 흥미롭게 봤습니다.
진심 처음부터 끝가지쫄아서봤음ㄷㄷ진짜 내가본공포영화중에서 탑이다 컨저링보다는 훨무서움 완전추천
이영화는 결말을 꼭찾아봐야 더 무서운듯 ㄷㄷ 두번보니까더무서움 ㅜ ㅜ
반전재밋엇지만 지루해
내용도 뻔하고 판타지인줄 ㅋㅋ 장풍 날릴 땐 개 폭소했다. 평점이 낮으면 반전 이해 못한거라고? ㅋㅋ 스토리 완전 뻔하던데
여느 공포영화처럼 깜짝 놀래키는 부분때문에 무서운것도 있지만.. 악령?들의 연출이 참 무서웠다. 짙은 화장과 의상, 기괴한 표정 동작들이 아직도 기억에 남는다. 스토리와 반전도 좋았다.
스토리 정말!!!좋고 연기도 괜찮은 데 연출력이 많이 아쉬웠음...ㅠㅠ 20~30년 전에 나온 것 같은, 옛날 영화라 시각적으로 아쉽지만(CG같은 거) 스토리 좋은 데???오!!!이런 느낌
유령들 열라 귀엽다, 괜히본거같다, 내용도 별거없고 무섭지도 않고 재밌지도 않다.
쏘우 감독은 역시 다르구나 천재같다
이 댓글 이상 언급할 가치도 못 느끼는 초자연 쓰레기!
소리가..소리 때문에 더 막..아..마지막 할머니 겁나 깜놀..
인시디어스도 1에서 끝냈어야 했다
역시 제임스완ㅋㅋㅋ짱인듯
반전이라고 말하는 결말은 어느정도 예측했던거고 그보다는 소재의 참신함에 높은 점수를 준다. 공포장르와 유체이탈이라는 현상을 접목시킨 발상에서 미지의 공포를 느끼게한다
놀이공원 유령의집 정도 느낌
겁내 놀랐내 영적인 세계가 존재한다면 이렇게 전개될법도... 사운드 효과 쳐도 무서웠다 ㅋ 이사람이 맥스페인 영화화를 했어야 했어 그리고 컨저링보다 확실히 무섭다 컨저링은 끝나고 그냥 잘봤다 근데 이건 무서움이 남아있어 ㅠㅠ
간만에 재미나게 본 영화...
이 영화는 막 무섭진 않다. 대신 흔한 b급호러에선 절대 볼 수 없는 치밀한 이야기가 있다. 갠적으로 잔인하기만 하던지 불쑥 놀래키기만 하는 호러물 시러하는데 진짜 오랜만에 공포영화를 잼있게 봤다. 역시 쏘우 감독.
반전만 괜찮은 영화... 나만 그런가
나름 공포영화 즐겨보는데 최근에 이토록 긴장하고 무서운영화가 있었나 싶을정도로 무서웠습니다.긴장을 늦출수없고 여운이강하네요.재밋게 잘봤습니다.
와 쵝오.... 마지막에 반전을 통해 2편이 나올꺼같은대 방금보고 궁금해서 2편도 보러갑니다
난 공포영화 좋아하는데.. 이 영화는 좀.. 파라노말이 얼핏 얼핏 보이는데 그렇게 무섭게 못 느꼈음.. 그 닥 놀랄만한 반전도 아닌것 같고.. 감독의 다른 영화들을 추천함.
아 얼굴빨간색 악령은 진짜...
평점이 왜 이렇게 낮지? 진짜 재밌게 봤음.. 오랜만에 오싹한 느낌 ㅎ
내가 미국인이였다면 중간에 복선들을 이해했을텐데... 너무 생각없이 봤다 근데 중간중간소름돋게 하는 부분이 있어서 나름 무서워서 재밌었고다본담에 사람들이 쓴 결말보고 이영화잘만들었네 란 생각이 들었다 굿
별로 무섭지는 안아요~ 깜놀라는거 쫌 있고~ 스토리 탄탄해 재미는 있어요 ㅋㅋ
그냥그런 악령들린집..뭐 그런 줄거리 ㅜㅜ 돈많고 시간 많으면 보세요. 밑엣사람들 평.다 훼이크네 ㅜㅜ 평점 보고 속았어 ㅜㅜㅜ
제임스 완 감독의 영화는 쏘우, 컨저링 다음에 이번이 세번째 감상.프로필을 보니 말레이시아 출신의 1977년생 감독.비교적 젊은 나이인데도 스릴러, 공포물을 잘 만드는 것 같다.
갑자기귀신나오는장면은약간무섭긴한데악마생긴거뭐냨ㅋㅋㅋ글고스토리도멸루구만이게무섭다는니들이더무서워요
촬영(특히, track in zoom out), 연출, 음향, 조명 등 공포감 및 긴장감 표현이아주 좋았다. 특히 장르인 공포영화 치고는 시나리오 면에서도 아주 좋았던 것같다. 두번은 봐야할 영화이다.
반전부분에 있어서 놓여진 복선들이 잘 짜여져서 재밌었다. 다만 공포영화치곤 안 무서웠다.
이게 공포영화냐? 그냥 스릴러물이지. 컨저링을 봐서 그런가? 이건 진짜 무섭지도 않고 개지루했음. 몰입 진짜 안되더라... 그래도 2편도 보긴 봐야겠다.
감독이 공포랑 B급 판타지랑 구분을 못하는것 같다. 공포는 개뿔.굳이 공포가 아니더라도 내 생에 최악, 최저, 저질의 쓰레기 같은 영화중 하나에 이름을 올렸다. 그리고 저 베스트 평점 내려라. 다른사람들이 호구냐?그따위 반전은 흔하디 흔한 클리세다ㅂ아
와..간만의 제대로된 호러영화 본거같네요 제가 왠만한 공포영화 봐도 무섭다고 잘 못느끼는데 이건 진짜 무서운걸 떠나서 정말 공포 그 자체입니다. 스토리도 훌륭하고요 반전까지 최고네요
스릴넘치고정말재밋네요♡♡
헝....조쉬....ㅠ
별로 공포영화같지는 않고 지루하지않게 은근 집중되는 영화?무섭지는 않은데 효과음이 너무 크고 날카로워서 짜증났다.악령이 손으로 한번 쳤다고 날아가고 이런건 너무 비현실적이었지만반전은 볼만하다.
역시 제임스 완~ 공포영화치곤 그닥 무섭지 않지만 결말이 실로 놀랍다. 공포영화라기 보다 반전스릴러물이 맞는듯...
이런걸 만든 감독이니까 실화를 써서 컨저링을 만들었다는걸 알겠네
잔인한거없고 긴장감넘쳐서좋앗음
서서히 퍼지는 쓰레기의 냄새, 이거쓰레기어스
영화보는 내내 불안감을 떨칠수 없었고 괴기스러웠습니다. 그러나 마지막 부분 스토리가 이상해서 인터넷으로 여러 감상평을 본 후에야 웃을수 있었습니다. 정신병자가 되버릴것 같은 기분이 들게 만드는 이상한 공포영화였다. ㄷㄷ
이게 재밌다는 분들이 재미없다고 말하는 사람 영화 볼줄 모른다고 말하듯이 이거 재밌게 본 사람들은 수준이 낮거나 눈이 삐꾸인듯 하네요. 개인적으로 연출, 소재 빼고 유치하고 놀래키는것 빼고는 무서운 분위기도 못 내는 영화라고 느껴집니다. 스릴러만도못함
이게 왜 공포영화인지도 모르겠고... 그냥 헛 웃음만 나오는 영화... 마지막 반전이랑 타이틀 뜨는게 제일 무서움ㅋㅋ
무섭다. 소름이 ~ 정말!
컨저링을 보고 난후 기대감을 갖고 봐서인지 초반부엔 기대에 못 미쳤지만 뒤로 갈수록 숨도 제대로 못 쉴 정도로 조여오는 공포감이 좋았다
해석의 여지가 여럿 남아 끝나고나서 더 싸~한 영화. 이제는 더이상 어떤 새롭고 무서운 공포영화가 나오기 힘들거라고 생각했는데 이런 식의 새로운 이야기도 만들어질 수 있다는 걸 보게 됐음.
가나다라마바사아자차
치밀하지만 부실한 공포가 완성도를 무너뜨린다
탄탄한 스토리가 뒷받침 되는 공포영화 흥미롭다~
솔직히 컨저링보다 못합니다. 컨저링은 서서히 죄여오는 공포가 있지만, 인시디어스는 맨 마지막 반전 딱 하나 빼고는 전혀 없음. 공포는 호러스럽게 시각적 연출보다는, 정신적으로 옥죄이는게 진리임. 인형같이 생긴 분장빨로 공포를 조장하지만, 그닥...
스켈레톤 키보다는 못하다.
마지막 반전 진심 소오름!
막판가서 아들구하는 씬이 너무 현실과 동떨어져서 그부분이 아쉬웠다..ㅎ
이건 엔딩이 대박...
케이블티비에서 봣는데 넘무셔웠져영~ 감독 미웡~ㅋㅋ 이시대 공포물의 흐름이 비슷비슷하게 가지만 그래도 최고다. 시각과 청각의 공포예술임.
갠적으로 컨저링보다 재밌었음 중간중간 깜놀 포인트도있고. 귀신들 모습이 약간 웃기긴해도ㅋㅋ 2편 다운받아서 봐야겠음...
나는 충분히 무섭고 몰입이 잘됫는데 공포영화를 스토리좋게 이어가는게 엄청난거 이 공포로 모 개인에 따라 컨저링보단 아니라고 하는 사람도있지만 시리즈로 이어간다는거 자체가 종합적으로 공포 요소를 그만큼 충분히 끌어올린작품이라구생각한다
솔직 혼자 보기엔 부담스럽다. 영화 볼때보다 보고나서 잠자리 들때 이 영화의 장점을 알게 될것이다.
마지막 순간까지 긴장감 쩔어....
마지막에 소름 ㄷㄷ...
반전도 있고 몰입감 상당하다 재미있다
1,2 둘다 재밌어요 추천!!
그냥 평범한 공포영화.시간때우긴 괜찮았음.
스토리도 좋고 긴장감도 좋음
진짜 재미있었음긴장타면서 봤음 짱무섭
Conjuring의 기괴함과 흡입력을 기대하고, Saw의 기발함과 독창성을 기대했으나, 이들에 비해 상대적으로 많이 부족한 듯, 반전의 결말은 다소 충격적이나 그 때까지 공포의 장치들이 빈약해...
역시 완전 무서운건 아닌대 그래도 볼 만했음 네가 왜 평점을 10 점을을 주냐하면 제임스완 의 팬 이기 때문이다
보는 내내 긴장감과 전율을 지울수가 없었다.
대박대박 진짜 대박 정말재미있네요
컨저링 정말 재밌게 봤는데 이영화도 비슷해서 재밌네요 굿굿!!
진짜 마지막에 대박 와 그 악마새끼ㅋㅋㅋ
댓글과 평점 믿고 봤느데 생각보단 무덤덤하게 봤네요.공포영화를 볼땐 극대화 시켜주는 아이템인 헤드폰은 꼭 하고 사운드 빠방하게 하고 보는데 기대가 좀 컸나 보네요.공포물의 전형을 답습한 느낌도 적잖게 들었구요. 마지막 반전 또한 뭐...
분장빨이 안중요하다는 사람들은 분장이 시시하게 느껴질지모르지만.. 공포는 시각적인 요소가 상당히 중요하고.. 귀신들 쪼개는모습이랑 악마를볼때마다 닭살이돋았다
끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화
최고 진짜 말이 필요없음 스토리 겁나 탄탄함
인시디어스 로고뜰때가 제일무섭다. 영화 식스센스, 디 아더스 등등 여러영화가 모티브가 된듯한 장면이 많이 보인다. 기존영화의 짬뽕이지만 신선해야한다는 강박이 있었는지 살을 붙이긴 붙였는데 명품차에 선루프 단 느낌. 도색한 느낌까지는 나지 않는다.
전혀 무섭지 않았다... 그래도 결말이 궁금하긴 했던 모양이다. 끝까지 다본거보면,,
평점이 이리 높다니.. 보다 화가 날 정도입니다 한마디로 .. 전혀 공포스럽지 않은 영화예요 간만에 공포영화를 즐기려 하였던 저로선 완전 실망입니다.
그저그런 공포감없는 공포영화
무섭기보단 갑툭튀가 너무많음억지로 놀래키려는 느낌? 그래도 재밌음 잘때생각나서 엄마랑같이잠ㅋㅋㅋ
초중반 긴장간 백배 존나무서움... 후반 소재는 좋으나 몰입이안된다 ㅠㅠ 그래도 무섭긴하닼ㅋㅋ
후반부가 좀 아쉽다.,
별로기대안햇는데꽤재밋음!
몰입감 2 :중후반에 너무너무....독특한소재로 몰입감떨어짐분장 1: 유령의집에서 나올듯한...전반적인 재미 3
데몬이 아니라 어떤 사연으로 말미암아 다시 태어나고 싶은 소년이었으면 찡했을 것...
원했던 공포영화를 드디어 만난 것 같다. 유체이탈이라는 소재와 악령들의 등장. 긴장감있게 끌고가는 전개. 2편 바로 ㄱㄱ
놀이공원 귀신의 집에 들어가서 구경해보는 괴기한 오컬트 인테리어
재밌다 근데 동양과 서양 공포 영화 정서가 한(恨)과 과학으로 서로 달라서 기계로 귀신을 찾는다고 할 때 좀 깼다
아버지의 사랑이 잘느껴지네요~~결말은 좀 허무!
그냥 노잼 이런거 만들돈있으면 나나주지ㅡㅡ
겁나 무섭다고 해서 벼르고 봤는데 엔딩 할 때 까지 열심히 벼름
영들의 세계.. 즉 저승을 너무도 살떨리고 괴기스럽게 잘표현한거 같음.
1점준 사람들때문에 수작을 못보고 넘어갈뻔했다. 컨저링도 좋았지만 개인적
충분히 무서웠네요..
ocn으로 우연히 봤는데 잼나네요.귀신들리고 영매와서 악령과싸우는 전개가아닌유체이탈한 영혼을 찾아온다게 나름 색달랐던거 같음다만 화면이 너무 어두움.
이거 만든 새끼는 좀 맞아야됨....결말빼고 볼거없다. 차라리 몇OO된 엑소시스트 보는게 더 신선할듯
공포의 정석. 인간이 언제 무서움을 느끼는지 잘 알고 만든 영화.
재밌음,, 깜짝깜짝 놀래키는 것좀 안했으면 ㅡㅡ;
별별별별8. 무서움을 주는 방식이 누가봐도1/10점 일 것이다. 마지막의 수준있는 반전이 7점 더 올린줄 알아라. 타당한데도 놀라운반전. 내내 지루하게 보다가 마지막에 갑자기놀라서 멍한채로 집에갔다.
최근 봤더 영화중 최고 삼류영화 인듯 함^^ 현재 평점이 아까운 졸작~~
졸라 꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ진짜간만에 심장어택ㅋ
제일 좋아하는 영화 중 하나. 무서운 영화라기보단 가끔씩 소름끼치거나 놀라는 정도? 그래도 스토리도 좋고해서 몇번씩 본 영화임
장난하나 이게 공포물이야 코믹물이야 중국서커스단분장한 귀신이냐? 이걸무섭다고 하는인간들은 뇌가없는인간들인가 니들평가때문에 속아서봤다가 두시간 날렸잖아 니들이나 이런 영화봐라 ㅡㅡ
저렴하다는 생각을 지워버릴 수 없는 영화 그러나 이를 계기로 이후 컨저링에서 사운드적 요소는 그대로 유지하되 기존에 방대했던 귀신의 등장을 나름 다듬은 것이니 컨저링의 밑거름이 된 실험적 영화라 할 수 있을듯
아진짜쫄린다 특히 사운드가ㅠㅠㅠ대박 무서움ㅠㅠㅠ
생각보다 무서웠던 영화!ㅠㅠ
진짜 무섭고 재미있어요!!
이런 귀신캐릭터들 조아ㅎㅎㅎ 잔인하지도 않고 내 스타일 공포영호ㅏ
꽤 괜찮은 공포영홥니다. 피 터지고 몸 절단해서 사람을 불쾌하게 하는 고어물보다 가끔씩 놀라게 하는 심령물이 더 낫네요.
우와 말이필요없는영화 별100개주고싶네
고어물이 아닌 공포영화 좋아하시는분들에게 강추입니다. 피뿌리고 절단하는 잔인한 장면 없이도 가슴 졸이게 하네요..
공포는 그렇게 유체이탈을 하고...
생각만큼 무섭진 않았지만.. 심심할때 한번쯤 볼만한영화 내용보다 사운드가 더 무서움
재밋다 쟈미있는공보영화다
소리로 주는 최대의 무서움
제임스완의 스타일리쉬한 잔혹성장 호러물.히치콕의 사운드가 들리는듯 하다
서양 공포물은 결국 끝에가면 판타지물이 된다.. 혼령, 저세계, 공포영화는 역시 '귀신'이 나와야 무섭다. 태국이나 일본영화같은..
조금 실망이었다... 유체이탈이라는 소재가 약간 엉성했고결말의 반전이... 의구심을 만들어 찝찝했고 전체적으로 많이 무섭지도 않고 그래도 적당히 볼만한편
유치해서 못 보겠음...어떻게 평점이 이리 높은지 이해불가.
에휴 별점 0점은 못주나?
어디서 무서워해야할지 ... 질질끌어서 몰입감도 딱히 생기지도 않고 귀신 등장도 웃기고 흠 마지막 반전만 기억에 남네요.
처음과 끝에 질질 끄는 것만 덜했어도 괜찮았을텐데.. 중간부터 몰입도가 확 오면서 긴장감있게 보다가 끝에가서 짜증이 확! 그래도 결말은 만족합니다. 꽤 괜찮은 영화
아주 무섭진 않아도 볼만은 하다.
중반까지는 뻔한 내용인줄 알았는데, 후반부가 이 영화의 핵심인듯
상당히 재미 있게 봤다. ㅎ
이걸가지고 2편을 만들생각을 하다니..ㅎㄷ
반전은 좋았는데 진심 안무서웠음.. 분장도 그렇고 귀신 악마얼굴 진심 하나도 안무섭더라.. 아들이랑만나고 악마튀어나오는데 무슨 파워레인저보는줄알았음
와...이거 진짜 역대급이네 밤에 혼자 불끄고 보는데 지리는줄 알았다
애나벨 보다 무섭고 끝날때 까지 끝난게 아니다.. 와 지렸다.
귀신 비쥬얼이 참신했음. 이 감독 보면 기본적으로 센스를 타고 난것 같음. 쏘우1같은 각본이 좀 더 탄탄한 작품을 만나면 엄청난 포텐이 터질 사람이구만..
소름돋았던 영화 긴장감과 공포까지. 반전도 놀라웠다....
이런 개 졸작이 뭐가 무섭다고.. 음향효과로 놀래키는구만 자세히 보니 악마도 엉터리 분장이고 무슨 손톱 다듬는것도 웃기고 컨저링은 아직 안봤지만 이건 최악
컨져링보단 이게 더 재밌게 봐지더라
풍부해진 아이디어, 줄어든 긴장감
정말 짜임새좋고 반전갑 공포스릴러영화!!! 정말추천합니다.
잔혹하거나 끔찍한 장면, 혹은 공포스런 귀신의 모습이 없이도 완성도 높은 작품이 나오곤 한다. 다양한 공포를 원하는 관객이라면 놓치지말길~!
재미는 있지만 진짜 안무섭다 그래서 슬프다ㅜㅜ
보고나서 더 무서운 영화
걍 컨저링 보세요. 설정이 상당히 비슷하고 구성이나 스토리는 컨저링이 훨 났습니다. 공포영화를 이렇게 편하게 보기는 첨이네요.ㅋㅋ
6점이 적당하다.. 컨저링만큼 기대했으나...근데 컨저링이랑 너무 스토리가 비슷하고...지루한면이 많음.... 무슨 빨간귀신;;; ㄷㄷ 깜짝깜짝 놀라기는 함
평론가들 점수 맨날 일부러 낮게 주는 거 보면 개웃김ㅋㅋ여튼 이거 어케 극장에서 봤나요들..전 노트북으로 봤는데도 쫄리던데ㅠㅠㅠ무서웡
중반에 심령술사 할머니가 귀신 그림그리는 장면은 진짜 명장면 개소름..
다시봐도 재밌네요인시디어스3 기대하고 있습니다
솔직히 인시디어스1,2만한 재밌고 무섭고 흥미로운 영화 없음. 평점7.5에 머물영화가아니다
컨저링을 넘을 수는 없는듯.. 그래도 이 영화가 컨저링 보다 먼저 만들어졌다는걸 감안하면 ㄷㄷㄷ..
정말로 쎈척도 아니고 그러고 싶은 맘도 없다. 정말 미안하지만 빨간얼굴 악마 나올 때 풉 하고 웃어버렸다. 서프라이즈 납량특집 보는줄..컨저링은 그나마 나았는데 이건 뭐
유체이탈이라는 새로운 소재, 훌륭한 음향효과와 연출효과, 그리고 배우들의 연기부분은 맘에 들었음. 어쩔 수 없는건지 아니면 부족한건지에 대해서 논할 순 없지만 영화 전개부분에선 상당히 불만족, 특히 주인공이 아들 구한답시고 액션활극 찍을때는 골아픔.
역시 제임스완, 다른 공포물이랑 비교가 안되는 연출력이다. 9점은 추후 더 완벽하고 나은 작품 기대하기위해 1점 남겨둠. 인시디어스2 찍고 은퇴 안했으면 하는 바람
핵잼인데ㅋㅋ?? 많은공포영화를 봤지만 이렇게 내용탄탄하고 공포까지갖춘영화는 처음이다 별점과상관없이 재미없다고한 색끼들은 반전이해못하거나 영화볼때딴짓한 색끼들이 틀림없다
진짜... 최고의영화
처음앤 무서웠는데 갈수록 유치해진다
일단 공포영화인데 전혀 무섭지가 않고 집안에서 일어나는 이런류위 영화와 비교해서 뛰어나거나 독특하지도 않다. 다만 그런 영화보단 호화캐스팅이라는 게 눈에 띄는 정도
딱 5점스토리 부실 마지막반전한개빼면연기도그냥그렇고연출도별론데평점왜이리높아
완전 뻔한 반전이였는데 무슨 평점 낮게준 사람들은 반전을 이해못해;; 참내 내가 니들보다 영화 평생.훨신 많이 봤을거다. 우물안 개구리들아.
개꿀잼인데 평점왜8점도 안돼냐?
와~ 이거 짱인데? 2편은 올레티비에 없네. 어디서보지?
초반의 긴장감이 갈수록 느슨해지는게 아쉬웠지만 마무리만큼은 참 좋았다
어우야 저예산영화치고는 진짜 잘만듬;;; 마지막에 반전일어났을때 진짜;;;; 중간에 나오는 어린애귀신이 원래 애아빠영혼이라니;;
뭔가 콩딱콩딱하게 템포조절이 잘된 영화입니다. 마지막 20분만 제외하면 긴장감은 매우 좋았어요.
믿고 보는 제임스 완! 쏘우 때부터 좋았다!
진짜반전이였ㄷㅏ...
정말 재밌었음 악마 모습도 새로웠고
너무 기대를 하고 봐서 그런지 안무섭고 재미없다. 여자랑 보면 좋을듯 ㅋㅋㅋ
영화속에서 마치 이터널선샤인 같은 느낌을 감독이 주고자 했던건진 모르겠지만 상당히 조잡했고 오히려 영화가 깔끔하지 못하다는 인상을 많이 받았다. 애나밸보다는 그래도 괜찮았던 영화
제임스완의 동양적인 호러감각을 일으킨 수작. 공포적인 분위기, 청각적인 효과, 후반부 반전까지 제대로 작정하고 만든듯 보인다. 즐길만한 하우스 호러 작품으로 추천한다.
진짜공포 사운드가이렇게소름일줄이야 ㅜ깜짝깜짝놀래요 ! 방심할때등장
진짜 집에서 보면서 소름돋았다
마직막 반전을 바란다면.... 후속작이 기대 된다
과연 쏘우스럽네 잘만들었다
진짜 핵잼인데 졸 무섭 ㄷㄷ중반부터 끝날때까지 한번도 안 쉬고 계속 긴장하게 만든 영화로 반전도 핵반전이고 컨저링보다 10배는 더 재밌음
오진다ㅋㅋ OO슙바ㅋ
너무 자기만의 색깔이 강한 영화
중반까진 정말 무서웠다 그 이후를 기대했었는데..
넘 스릴넘치구 재밌게 봤다.
오싹한 가족 호러 영화였네요.
공포로 따졌을 때 본 영화중 손에 꼽는다공포분위기를 잘 조성했고 중간중간 무서운 장면을 정말 수준 높게 잘 만들었다 마지막반전은 정말 충격적이었고 이해가 안 가면 한 번 더 돌려보면 반전을 알 수 있다 보는 내내 소름끼칠 정도로 무섭고 완벽했다
많은 떡밥을 던져준 영화였지만 눈치채지 못한 나 자신을 반성하게 만든 영화
평점 보면 우리나라 언론의 기자 평론가라는 인간들이 얼마나 쓰레기 마인드를 가지고 있는지 알수 있음..천재 감독 제임스 완의 역작에 5점 주는 클라스 좀 보소...정말 우리나라 기자들은 전부 쓰레기인듯...충무로에서 돈 쳐먹고 쓰레기 한국영화는 만점
요즘 이만큼 뽑을수있는 공포영화가 있나 싶다...
이정도 공포는 다들 주지 않나? 이름값에 비하면 오히려 적은 공포
평론가들도 참 어이없네.제임스완 그렇게 유명하지않던 시절엔 너무 지나치게 코미디영화같니 분장이 어설프니 말이많았는데.외국에서 인시디어스1이 평론가들이 칭찬을 하니 이후제임스완영화엔 갑자기 너도나도칭찬.이영화는 분명 수작이다.
꿈 속에석까지 무섭다 와...
애나벨 , 컨저링 보다는 무섭진 않지만 더 재미있게 본 영화
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
서양의 공포 영화 스토리를 따룬다. 보는 사람에 따라 불편해 할 수 있다. 공포를 느낄만한 부분이 약하다
이영화 오진다....소재및 내용 식상할수잇는건데 꿀잼이네...
연출이 정말 대단하다고 생각합니다! 잔잔한 공포를 몰고오며 반전을 거듭하고 영화 내내 긴장을 늦출 수 없었어요. 무서운 장면은 별로없지만 제가 본 공포영화중에선 상위권에 속한다고 생각합니다.
이 영화를 보고나서 안보던 공포영화를 찾아보게 되었는데 그 어떤 영화도 이 영화보다 재밌진 않더라..
진짜 제스탈공포영화예용 공포영화 진짜 많이보는데 젤 재밌었어요♡♡♡♡
내 인생의 공포 영화 중 최고이다.모든 요소들이 어우러져 큰 공포감을 안겨 주었다.마지막 반전과 다양하게 예상할 수 있는 결론이 최고였다.호러 무비 매니아라면 단연코 봐야 할 공포물이 아니겠는가!
이거 공포물 아님. 코믹물임. 웃고 싶은 분들께 강추
공포영화 즐겨보는데 생각보다 별로...무섭지도 않고..
생각보다 공포스럽지도않고 그냥봤음
정말 미치도록 재미없다. 무슨 80년대 중국 괴기 판타지물 마냥 시대에 뒤떨어진 연출과 분장력과 스토리. 반전 또한 너무 뻔하다. 아니, 솔직히 반전인 줄도 몰랐다. 처음부터 계속 복선이 깔리는데 뭐가 반전인지? 흔하디흔한 미드 반전만도 못한 애들영화
긴장의 끈을 놓으려고 하면 다시 훅 들어오고 놓으면 훅들어오고...결말은 정말 생각지도 못한데서 훅들어와서 충격이였다 ...
그냥저냥. 공포영화라기보다는 반전있는 스릴러물 같은 영화. 긴장감이 잘 유지된 전개는 좋았지만 공포영화특유의 공포감은 잘 느껴지지 않았던.
서양인나오는 공포영화중 최고인듯. 집중해서 본다면
영화 초반에는 괴기하게 파라노말 액티비티같은 초자연적인 무서움을 끌어내다가 막판에가면갈수록 귀신이 뚜렷해져서 공포가 반감될줄알알건만,.. 귀신 웃는모습보고 소리질렀고 맨마지막 영화끝나고 제목나오며 특유의 사운드 듣고 욕했다.그날 팬티3장묶음샀다.
복잡하고 꼬인 내용이 다소 어지럽고 짜증이 나나 그런대로 볼만하다
언뜻보면 예상하기 쉬운 결말일 수도 있지만 짜임새 있던 전개와 복선을 잘 살린 결말은 좋았네요
... 인시디어스3 개봉하길래 찾아서 봤는데 3도 볼까말까 고민하게 만드네;; 악마 처음 스치듯이 나왔을땐 공포감조성 괜찮았는데 후반부 벽에서 기어다니는거 보면 웃음이 나올지경 ;;
왜이렇게 평이 좋은지 알수가없다 정말로..
몰입감 죽임 밤에 몰래 혼자보세요
초반엔 지루했지만, 뒷부분엔 제대로된 공포영화를 보여주네요..
왜 진짜 무섭다 ㅋ 개잘만들었어 본 공포영화중 최고다 ㄷㄷ
관점이달라도 이렇게다르다니... 평소 재밌게봤다싶은 영화들에 평점낮게줬던사람들을 이해하지 못하곤했는데 그입장이 된것같아 조금 낯선느낌이다 무튼 각설하고 이영화는 나에게 썰렁 &#34;코미디&#34; 영화이다공포영화를 즐겨하는것도아닌 나에게 ㅋ
말할꺼 없다 무조건 봐라 꼭 봐라 한국영화에 비하면 이영화는 10점보다 더 높다 진짜 영화소재를 잘만듬
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라
씨네21 평론가인지 기레기인지 하시는분들은 영화볼주는 아시는분들이냐? ㅋㅋ
꿈과 현실, 유체이탈, 이승을 떠나지 못하는 망령들,반전까지; 괜찮은 영화였습니다
스릴러 이긴 한데 오락영화에서 볼법한 허술한 특수효과나 화면 전개가 아쉽네요. 이 영화보다 컨저링이 4~5배는 더 무섭습니다. 1편의 경우 재미는 있지만 크게 무섭지는 않고 후속편인 인시디어스2의 경우 완전 실패작입니다.
싸구려 귀신 쑈. 유치한 서커스...
이게 평점이 왜케 높지?? 별로 무섭지도 안고 그냥그럼
갑툭튀식 공포감 조성, 후반부로 갈수록 산으로 간다
이 영화와 관련한 최대 반전은... 내가 이 영화를 이미 헤어진 전 남친과 디비디방에서 봤다는 것을 절반이 지난 후에 깨달았다는 거! =:
인생공포영화... 집에서 봤는데도 계속 전율흐름.... 핵무섭다..
인생공포영화... ㅠ ㅠ 제임스완오빠 사릉해요
볼때도 무섭지만 보고난후 눈감고 머리 못 감겠다..ㅠ 시작할때 소리 겁나 무서움.
공포때문에 달튼 동생들을 잊어버린 영화~ 다시보면 이상할수도
공포영화치고 내용이 심오하지도 않고 가볍게 볼만했다 재밌음. 근데 귀신이 너무 안 무섭게 생겼어.. 효과음이 쨍쨍해서 놀랐지만 무섭진 않았다
밤에 혼자 불꺼놓고 보다가 심장마비 오는줄 ㅠㅠ
분명 안무서웠는데 왜 엠피 본체가 번들거리는 거지....ㄷㄷ
개인적으로 공포영화 봐도 무섭다고 느낀적 살면서 거의 없었는데 이 영화는 진짜네요. 진짜입니다. 진짜가 나타났다!
제임스완 표 세련된 공포영화 프렌차이즈의 시작! 한 컷 한 컷 눈을 부릅뜨고 이리저리 살피면 더 무섭게 즐길 수 있다.
새벽에보고 잘랬는데 마지막에 뒤통수 반전 오져서 못잘듯 ㄷㄷ..
마지막에 괴물? 좀 웃겼지만 잡힐까봐 겁나 무섭긴했음 ㅜㅠ
공포영화 매니아로서 컨저링은 정말 별로라고 생각하는데 인시디어스1은 정말 괜찮다. 세밀하고 꼼꼼해서 완성도있는 작품. 정말 괜찮다 믿고 한 번 보길 바람 너무 막 너무너무 무서워보다는 완성도에 감동하는 영화
아들 찾으러 간 다른세계(영계?)가 꿈에 나 올까 무섭다. 이승과 저승 사이 중간의 공간. 동양 정서의 사후관이 많이 녹아 있는 듯. 후덜덜
진심 쩐다....ㄷㄷㄷ. 집에서봐도 대박인데 영화관은 초대박이였을듯
정말로 닳아빠졋어...
30분동안 내감성을 사로잡지 못햇다.OOO 직전
평점 알바 많이도 고용했네ㅋㅋ내말이 거짓말인지 아닌지는 평점들 300개정도 내려보셈ㅋㅋ1.앞뒤없이 그냥 무작정 재밌다2.제임스완 찬양론3.파라노말,컨저링 비교 우위4.연출 짱이다는식이 네가지 파트를 이리저리 울궈먹었네 평점알바 작성양식ㅋ
진짜 공포영화의 갑 of the갑이다!!다시봐도 소름끼침;; 진심 명작!!!ㅠㅠ
공포영화가 마냥 무서운것 외에 재미까지있기는 힘들다고 생각하는데 이 영화 재밌음. 재밌는 공포영화!
2를먼저봐서 어쩔수없이 1을봤는데 2를보고봐도 무섭고 재밌어요ㅜ
Insidious..
박평식 니가 그러고도 평론가냐 '낡아빠진 깜짝쇼' 7곱글자다 이 머저리야ㅡㅡ 그거 쓰고 니가 평론가라고 말하고 다닐 수 있냐??
방금 티비로 버ㅏㅆ는데 개소름.. 소름이...
저는 인시디어스 3 2 1 거꾸러봣는데 내려갈수록 무서운거같에요 진짜 무서움
유체이탈 경험자로써 긴장감제로 공감도 전혀안되고 핵노잼...ㅠㅠ
컨저링에는 다소 못미치지만 역시 긴장감있고 재밌다.제임스완 감독은 확실히 공포영화 명장이자 심리공포 제작의 대가다
정말 밑도 끝도없이 재밌다네..알바하시는분들 돈버느라 힘드신건알겠는데 영화는 보고 다시는거죠?아무리그래도 사람들도 알 권리는있는데 자기들끼리 호감올리고 10점짜리만 메인에 올려놓으니까 사람들이 다 속죠..양심은 팔지맙시다내생에 최악의 공포영화
꽤나 괜찮은 영화. 무섭다기보다는, 스릴이 넘친다. 수작.
여태껏봤던 공포영화중에서 가장 무서웠던것같다.
붉은 악마 가면쓴 단역이가사람들 놀래키려고 애쓰는 영화.끝
무서운데 재밌음 오래만에 무서운영화 제대로 본듯
무섭네요 긴장하며 봤음.
너무나도 간단한 시나리오.. 닳고 닳은 뻔한 전개 주제 결말...거기에 분장들은 왜 이렇게 단순한지..그저 순간적으로 큰 음악으로 깜짝 놀래키려고만 하는. 이상하다를 떠나서 너무너무너무 식상하다. 그냥 무미건조하게 보기만 했음.
1점도 아깝다.. 모두 알바세요? 아 진짜 짜증나네
연출은 쫄깃하니 말할필요도없고. 아이디어역시 참신하고 흥미로움. 역시 제임스 완.
재밌긴 한데 너무 안무서움..
놀라는장면이 많아서 움찔 움찔거리면서 봤어요....꿀잼
이영화는진짜10점가지곤부족함 진짜재밋어요 공포영화마니아들이 한번쯤볼만한영화
컨저링보다 재미났음....개신선
티비에서 하길래 일부러 불끄고 봤는데 공포라기 보단 아들을 구하기 위한 아버지의 재밌는 어드벤쳐 컨저링보단 별로..
초반완전몰입이였는데 왜 갑자기 천년유혼삘로나가는지?? 킬링타임으로 한번볼만은합니다. 반전?이라는것도 예상가능...
컨저링보단 못하지만 마지막 반전은 ㄷㄷㄷ2가 기다려질정도니ㅋ 당장 내일 2보고싶네요
공포영화인데 너무 안무섭다.
ㅋㅋ개재밌음.... 진심... 영계 부분 진짜 소름.
막판에 지루하다...
공포영화인줄 알았으나, 판타지호러 영화 였다능..
피범벅에다가 잔인한 장면, 끔찍한 비명소리때문에 공포영화 혐오하는 내가 인시디어스 정말 재미있게봄. 그냥 내가 흔히 생각한 공포영화의 무서움이랑은 전혀 차원이 다른 새로운 무서움임. 무서운데 엄청재미있음.그래사 지금 2편보러감 ㅎ
공포영화의 최고봉이라 할만한데 7점대라니 공포영화는 왜캐 평점들이 짠건가?
몇번이나 소름돋는거 오랜만이네? 잘만들었네
너무 재미있게 봤던 영화
공포감은 다소 떨어지나 무난한 이야기를 무난하게 표현해냈다.
진정한 재미는 2편..
진짜 스릴있고 재밌네요
제임스 완의 최고의 작품. 저 또래 아들이 있는 아빠가 보면 집중 두배로 됩니다.
최고의 공포영화~ 불끄고 혼자 보면 오싹 ㅎ
와 이 영화 대박이에요... 이런 영화를 좋아하는데 어떤 건 너무 인위적이어서 오히려 무섭지도 않지만 이건 자연스럽게 무서움을 줘서 소름...끝까지 긴장을 늦출 수 없는..이 장르에서 최고의 영화인 것 같네요 이제 시즌 2 보러 갑니다..ㅎㅎㅎ
와... 핵꿀잼...
남편이 지적 장애를 가졌음. 특히 마지막에 지 몸에 들어가는것보다 분노조절장애 뽐내다가 몸 뺃김. 비 정상적인 사람들이 주인공행세 해서 영화의 재미가 반감됨.
진짜 오랜만에 이런 긴장감 없는 공포영화를 본것같다. 그냥 허탈하다 기대도 별로안했지만 기대이하였다. 예전에 본영화랑 비슷하기도했는데 (제목기억이안나는데 집옷장에사후세계가열려빨려들어간애를찾으러가는내용) 진짜 이영화는 최악이엇다. 2,3탄보기두렵다
클랙식한 초자연적인 공포영화에 마지막장면이 압권 !!
스토리는 좋으나 무섭지가 않다
왠만하면 안쪼는데 인시디어스1은 이 세상에서 제일 무서운 공포영화 이거보고 새벽에 벌벌 떨었음 진짜 무서워 컨저링보다 이게 더 지리네 귀신 진짜 무섭게 연출하셨고 반전도 무섭고 입 찢어진 메이크업한 귀신 진짜 무섭고 왠만하면 공포영화보고 안쪼는데
이것도공포영화냐? 이거무섭다한ㅅㄲ들은걍ㅈㅅ해라
지금 다시 보는데 무섭다고ㅠㅠ다시봐도 긴장을 놓칠수가없어...하앍ㅠ 아 온몸에 열올라서 따끔거려....
스포 전혀 없이 봤다면 정말 꿀잼이다. 섬뜩한 공포에 사운드까지.. 스토리도 좋았다. 2편도 좋았고. 3편은 짜맞추기식 스토리라 식상함을 느꼈다. 하지만 공포감 만큼은 강추.
술먹고 봤는데 개재미없었음 근데 보고 똥사러 화장실갔는데 화장실 불이 갑자기 깜빡 거리다가 꺼짐ㅋㅋㅋ 진짜 변기위였으니 망정이지 개지렸다ㅡㅡ 소름개끼쳐
소리/틈과 틈사이의 공포연출이 굉장히 훌륭한 영화
몰입도 긴장감 스릴 뭐하나 빠지지않는다.. 특히 처음에 나오는 그 소름끼치는 소리..
초반부는 고등어 구우면서 봐서 잘못봤는데 집중 잘못하는편인데 중반부부터 몰입해서 보게되는?그런영화
제임스 완 감독의 공포영화는 실망한적이 없습니다,
원래 스릴러물 좋아하지만 이영화보고나서 이런 악령?류를 더 찾아보게됨. 마지막 결말도 사랑스러움
춥다..;;; 소름이 쫙!!!
공포를 기대하면 실망한다. 호러보단 오컬트쪽에 가깝다. 공포스릴러를 기대하면 너무 직관적으로 등장하는 귀신(?)들의 모습에 헛웃음이 나지만 오컬트쪽으로 기대를 하고 본다면.... 뭐 그럭저럭 나쁘지않았단 느낌을 받는다.
중간 중간 놀래키는거 있었고 집안에서 물건들 움직이는거나 귀신 돌아다니는 거는 너무 옛날식 공포였지만 그냥저냥 볼만했다. 맛탱이간 할머니귀신이나 중세식 귀신들은 나름 공포감을 주었으며 무엇보다 마지막 끝날때 나오는 소리랑 제목이 제일 공포스럽다.
영화 평론가들은 무서운것도 못느끼나요?
새벽12시반쯤 인시디어스 1 하길래 집에 혼자있는데 봤는데 심장이 쫄깃쫄깃하구만. 진짜 한국 공포영화에서 느낄 수 없는 스릴감과 중반부 이후부터 분위기만으로 긴장감을 조성. 그리고 마지막 반전까지. 공포영화 즐겨보는 사람으로써 정말 재미있게봄
진짜 이런 3류 영화가 곡성보다 평점이 더높다니ㅉㅉ 네이버 평점 수준을 알겠다 에휴
솔직히 이 영화는 정말 재밌다. 무서운 것도 무서운 거지만, 스토리가 참 짜임새 있다.
무섭기도 하지만 내용이 정말 재밌고 몰입감이 쩐다
무서운부분은나오지않았지만가끔씩나오는갑톡튀와악령부분이무서우며반전으로끝난다매우괜찮은영화이다
오랜만에 괜찮은 공포영화
언빌리버블~~~마지막장면 소름
볼만하더이다.. 공포영화 안보다가 요즘 한두편 보는데... 예전에 보던 수준이 아니더군.. 많이 발전한듯.. 심장이 떨림;; ㅠㅠ
감독 천재야..살인소설보다 더 재미있네
공포영화중에 best of best. 너무 무섭고 짜임새있고 암튼 장난아님
컨저링보고 애나벨보고 인시디어스1부터 보있는데 제법 무섭다. 혼자 새벽에 불끄고 혼자 봤는데 참을만하다. 컨저링에 비하면 안무섭다. 그래도 공포영화 수작이다. 반전도 그렇고 아들 찾으로가는 과정도 공포스럽다. 보고나니 너무 춥다.이제 2편보러간다.
와 진짜 최고다..컨저링2까지 보고 다시 제임스형 인시디어스 찾아보는데..결말 진짜 경악이다
평식이 어딜가나 악플다네 ㅉㅉㅉ
사람 심리를 이용한 공포ㅋ 굿.
재밌게 봤던 영화인것 같습니다.
와 솔직히 남편이 그 악령보고 꺼지라고 말만했는데 그냥사라진게 좀 어이없었는데 이럴수가....
정말 최고의 영화다 반전 쩌는 영화ㄷㄷ추천합니다~~
컨저링에 비하면 훨씬 감각있고 흥미로운 공포물이다. 근래 보기 드문 수작으로 이런 영화에 10점을 주지 않으면 대체 어떤 영화에 10점을 준단 말인가
아..기대하고 봤더니 무슨 90년대 호러무비도 아니고.. 또 반전도 기대했겄만.. 그것도 그닥인 반전.. 그냥 그 여자가 들어온거잖아..
이거 평점 왜케 낮음;; 요즘 공포영화들과 비교도 안될정도로 훌륭
공포영화의 정석b..
시간조차아깝네요 이게뭐람
하나도 안무섭.. ㅠㅠ 걍 가족드라마네 이러고 보다 끝남 흐어헝
스릴러물엣어 갑자기 코믹으로 가는 느낌이...
공포영화의 신선한 충격 연출.
인시디어스 시리즈 중 제일 재밌다. 마지막 반전도 굿
공포라기에는스릴러에가깝다 글고시리즈중 1편이갑
베댓이 스릴러물이라고해서 무섭진않겟지하고봣는데 시버 무섭고재밋다
이건 정말 최고의 영화에여!!! 극악의 공포를 체험하실수있어요!!!제 생에 이렇게 소름끼치고 반전있는 영화는 처음이에요!! 아직도 무서워서 친구랑 붙어있어요 진짜 무서운 영화를 경험하고 싶은분들께 추천합니다. 짱짱!!
무서워서 밤에 화장실을 못감 ㄷㄷ
긴장감 쩐다..소름돋고 컨저링보다 나은데??
스토리도 좋고 보는 내내 긴장감을 유지할만한 공포도 좋았으나, 효과음이나 유령들의 귀여운 모습이 이따금 그 긴장감을 깨뜨린다.
아후 더워라 재밌음음은
난 오히려 컨저링보다 이게 더 무섭던데... 박평식 무서워서 찔찔 울었을거면서 평점 주는 꼴 하곤...
놀래키는 맛이 있네요ㅋ더러운 장면없이 오싹 오싹
마네킹 씬에서 지렸다ㅜㅜㅜ ㅜㅠㅠ
이거 엔딩 크레딧 마지막에 노파가 촛불 끔
공포영화 보려던거지 허접한 B급 판타지 영화 보려던 건 아니었는데
아 진짜 최고다 2편도 봐야지
중학생용 공포영화...
너무나 대놓고 고전적인 호러영화 90년대 중후반쯤에 나왔으면 재밌었겠지만 지금 보기엔 너무나 닳아빠진 전개와 분장이다 반전 이라고들 하는데 솔직히 너무 뻔하디 뻔한 반전이라 달튼이랑 헤어질때부터 예측했다
공포영화의 새로운 패러다임의 시작은 제임스완이다 cg없는 공포연출 정말 경이롭다
컨저링+사일런트힐+파라노말액티비티
히야!!! 역시 어두운데서 소리 영화관 수준으로 켜놓고 집중해서 봐야돼. 이거 수시로 긴장하면서 깜짝 놀라는게 공포영화 맞네!
여기저기 뿌려 놓은 단서들 주워 담는 재미가 쏠쏠함
인생작 공포영화 매니아들에게 추천해주고싶은 영화
개무섭 ㅠㅠ 음악 소리 ㅠㅠ
내시간 돌리도.. 이감독 영화는 패스해야지 맨날 패턴 똑같고 식상하다 ㄷ
식상한 깜놀 영화일줄 알았는제 유체이탈 이라는 소재가있어 지루하지 않았다. 전개도 어색하지도 스토리 라인이 탄탄함. 다만 너무 판타지적이라 공포감이 떨어짐.
공포영화중에 놀래는것만나오지 내용이없엇는대 이건내용도 너무잘되잇고 너무인상깊엇어요
너무 익숙해진 소재와 전개. 새로운 무언가를 기대하긴 어렵다.
공포 영화계의 유망주! 제임스 완 감독을 주목하라. 전형적이지만 빠져든다.
이런영화 너무좋음 ...
.애들이랑 보는 영화.
말이 필요없다.. 개무섭고 충격적이다.. 다만 마지막 반전은 금방 눈치챔..
컨저링 위자 보다 훨씬 낫고 재밌고 무서움
엔딩 부분 다시 돌려 봄~~!!
엄청무섭진않음. 그대신 엄청재밌음.
공포영화 싫어하는데 정말 만족스러운영화 잘 만들었다
스토리는 컨저링이 더 깔끔함 하지만 무서운걸로따지면 인시디어스가 더 무서운장면이 많음
재미있습니다~~!!
이영화를 보지 마세요 불끄고 보다가 똥지릴뻔 했습니다. 시켜놓은 치킨을 반도 못먹었어요
왜이렇게 재밌게 만들었나요. 뀰잼인정
엄청 무서운거는 아니지만 소리와 분위기가 역시 무섭다
클리셰 결말을 벗어난 혁신 '공포물'
기묘하단 표현이 어울리는, 옛 공포영화의 느낌에 젖어들수 있었다
보다가잣음.. 마지막부분은스릴넘치고 재미있었음..
평식이형 보다 지렸나배
와놔.. 심장 터지는 줄...
5년전영화인데 결제비받네 14년에 나온 다른영화는 무료던데 그래서 별2개
이런류는 이제 식상해서 못보것다ㅋㅋ
이 세상 영화가 아니다. 시대를 앞서도 너무 앞선 영화. 나는 보면서 감독이 천재인줄 알았다. 공포영화계의 천재노창. 2보러간다.
몰입도는 정말 끝내준다....
예상 가능한 범주의 놀람이었지만 마지막엔 약간 소름 돋음
호러 거장 제임스 완의 클라스를 볼 수 있는 작품
드럽게 지루하네 진짜 퇴근후 보는 시간이 아깝더라.
50000% 정확한 평점. 자연스러운 공포와 구성의 짜임.
잔인하지 않은데 전 색다른 공포물이라 좋았어요-10점만점까진 아니더라도 9점은 줄만하다 생각되는데 1점을 왜 주는지 모르겠음ㅡ
정말 스릴 넘쳤고 노래나 분위기가 정말 사람은 압도하며 카메라 시점에 따라 어떻게 사람을 겁먹일 수 있는지 알고 있는 것같았어요 제 인생 공포영화예요 5번은 넘게 본것같아요!!!노래가 그 중 가장 압도적!!
막판 15분 때문에 앞서 본 것들이 다 날아간 느낌. 긴장감 넘치고 몰입도도 좋았는데 갑작스럽게 유치해지고 허접해져서 김 샜다.. 한국에서 만들어져서 나왔음 욕만 먹었을듯.
괜히본영화(그만큼무섭다...)
인시디어스는 1편이 가장 무서운 듯
공포영화 하면 컨저링에 이어 항상 '인시디어스'라는 대답이 오지만 어디가 무서운지도 모르겠고, 연출도 꽝인데다, 마지막 반전을 위해 말도안되게 짜낸 유치한 엑소시스트 스토리,...
최근에 알게되서 봤는데 재밌네요
복고적인 공포 제임스 완의 색깔이 보여지는 작품이네
시리즈가나올때마다기대감이
놀이공원 회전목마 느낌
굿판을 벌여서 저승사자 물리치기
노잼... 첨에는 흥미로웠으나 끝으로 갈수록 유치했음
제임스완은 연출, 미장센 다 좋긴한데 코드가 넘 그렇다.초반부는 분위기 잘 깔다가 중반부부터 다 말아먹음...
공포영화 마니아라 이정도 영화 가볍게 보자하고 집에서 봤는데 진심 심장까지 조여오고 너무 무서웠습니다
이거 최고로 무섭고 재밌는데 왜 평균평점이 7점이지???
공포영화 명작중에 명작 제임스완 천재인듯
막판에 결말이 좀 아쉽네...근데 너무나 재미있게 봤다.
공포영화를 전혀 못보지만 워낙 평이좋아 집에서 보았습니다. 일상생활에서 계속떠올라요.. 근데 cg랑 분장때문에 90년대 영환줄 알았는데 2012네요.... 중후반부 뭐지?하면서 웃긴부분 있었으나 스토리텔링이 좋아서 재밌게 봤어요. 2랑 같이보면꿀잼
무서운건 그닥이지만 그냥 영화 자체가 재밌다
내가 본 최고의 공포영화 탑3안에 들어가는데 평점 왜 이렇게 낫지?
생각보다 긴장감이나 공포감은 안느껴지더라.
컨저링보다 낫다해서봣더니 아류 삼류 초반에서 잘가다가 삼천포유치빤스.
공포영화면 일단 '무서워야'하는데 안 무섭다. 이 부분에서 우선 탈락... 정서도 한국과는 달라서 더욱 무섭지 않게 느끼는 거일 수도 있고.
영화를 이렇게 잘만들었는데 뭐가 문제야. 저 상상력을 현실로 묘사할 수 있는사람이 많아보여?
소름!!!닭살이 쫙~~~~ㅡ
왜봤지90년대 공포영화인줄 유치함
솔직히 무섭지는 않았는데 개인적으로 컨저링보다 재밌게 본거 같다. 악한 영혼이 말굽을 가지고 있는걸로 보아 악마인거 같은데.. 악마형상만 좀 무서웠음.
공포영화중 최악으로 재미없고 지루하고 무섭지도 않고 .. 이거볼 시간에 차라리 컨저링이나 라이트 아웃을 보세요
재미가 없네.~~~````
역시 뭐든지 1편이 최고
심장 쫄깃쫄깃하다 정말 무섭다
공포영화는 분위기가 중요함 혼자집에서 불다끄고 사운드 빵빵하게 봐야 후회는 없음 무서우려고 보는거지 자기겁없다는거자랑하려고 보는거 아님
평점이 너무 낮아서 상향 조정합니다.
영의 세계에 대한 생각을 다시 한번 하게됩니다.
2편을 보면 알겠지만 개연성이 굉장히 높음. 전에 본 &#39;그것&#39;과 달리 나오는 공포에 이유가 있고 스토리도 굉장히 잘 짜여졌음. 약간 아쉬운 점은 다른 공포영화에 비해 공포감이 약간 덜해진 것 같음. 로즈 번이 굉장히 예쁘게 나옴.
언제봐도 놀라움을 선사하는 제임스 완의 공포
보는 내내 별로 안 무섭다고 생각했는데 며칠째 할매 귀신 생각 날 때마다 오싹하다
이게 왜 평점 7.9점인지 이해가 안되네요 스릴러와 공포영화를 쓸어모아보았는데 10점줄만해요충분한 긴장감을 돌게하는 공포와 예상치 못한 마지막 반전 그리고 2편을 안볼 수 없게하는 전개까지 퍼펙트
다 된 긴장감 조성에 붉은 악마 뿌리기
컨저링2 보다가 이거 보니까 좀 약하다는 느낌이.. 그래도 볼만했어요 반전이 소오름
진짜 공포영화 제대로 본거같음...하나하나 섬뜩하게 만드네...
박평식은 과연 공포영화가 뭐라고 생각하는 걸까?
평식이는 진짜 평론가 왜 하냐
영화 전반적인분위기나 스토리 연출 모두 훌륭함. 귀신들 등장 장면만빼면 상당히 재밌음.
그냥 전 굿이었습니다~~딴 사람이야 어떻던 말던 고전영화 나이트메어 이후 제일 잼있던 공포영화였네요~^^
시간상으로는인시디어스4 다음으로 인시디어스 1이였네..
BGM이 영화의 분위기를 만들었다. 너무 정직한 스타일의 공포 영화.
역시 1편만한 후속편이 없는 거 같음.
유일하게 공포영화 중 스토리로 흥미진진하게 본 영화. 물론 2편까지만 보는것을 추천.
그냥인시디어스시리즈 너무좋고 컨저링애나벨인시디어스다명작진짜ㅜㅜ
공포 영화 진짜 핵 못 보는 사람인데, (애나벨 앞에 20분 보다가 엄마 손 잡고 교회 예배 갔다 왔음) 내가 공포영화를 잘 본다는 헛된 인식을 심어준 영화임ㅋㅋㅋㅋ 공포라기보다는 아주 스토리가 잘 짜여진 스릴러물(?) 정도.
재밌습니다. 4편까지 정주행하게되네요
B급 아류작 쓰레기영화 제임스완은 쏘우에서 끝났어야했다
..,,..,,..,,
마지막 반전 어? 하는 느낌 뒤통수 맞았네 허허 2001년 영화라 어색한 부분도 있지만 그 때 당시 봤으면 굉장히 충격적이었을 듯
난 그렇게 무섭지는 않았지만 재미는 있었네여
인시디어스의 시작을알리는..! 괴물도 내용도 최고
겁나 무서워서 혼자 못보겠다
스토리도 좋고 마지막 결말도 좋았습니다!!
이 영화를 보고 사운드가 주는 공포감을 처음 느껴본 것 같다 그리고 동서양의 공포를 적절히 배치해서 무서웠어ㅠㅠ
초중반까지 분위기 잘 이끌어가다가 후반부에 길을 잃어버린 영화. 결말은 매우 매력적이다.
생각만해도 오싹한 영화다. 엄청 무서운 장면이 있는건 아니지만, 그냥 너무 무섭고 소름끼치는 영화..
하도 무섭다해서 봤는데 크게 무섭진않튼데중간중간살짝놀라서 움찔한거빼곤 나이가들어서 그런가ㅋㅋ저번달전기세도 적게나왔던데불키고 티비틀어놓고자야겠다
역시 믿고 보는 제임스완의 공포영화.
난 이런게 재밌단 말이야 ㅋ 스토리도 진짜 흥미진진함
중반 이후 익숙한 포맷으로 갈때만 해도 전혀 기대 하지 않았지만 마지막 반전에 나의 집중력을 탓할수 밖에 없었다. 수작임.
컨저링을 먼저 봐서 그런지 신선함이없었습니다.
새벽2시에 공포영화 땡겨서 봤는데 볼만함공포영화라고 생각안하고 보니까 더 재밌었음(스포)아쉬운건 끝판보스가 첫위압감 대비 비중이 너~무 적음 다리미 아줌마가 더 나을정도
밑에 오버스럽게 무섭다고 하는데 별로 .. 그나마 괜찮았다고 생각했던 공포영화인 사일런트힐이나 디센트에 비하면 여운이나 공포감이 덜느켜져서 아쉬웠다
영화에 나오는 악령들이 막 무섭거나 그런 건 아닌데... 연출이 사람 쫄리게 만든다;;; 밤에 혼자서 보지마셈;;;
무섭지는 않았는데 특유의 차갑고 몽환적인 분위기와 이미지가 맘에 들어서 또 보고 싶은 영화.
빨리 지몸찾을 생각은 안 하고 왜 소리나 지르고 앉았어ㅠㅠ
오싹한 공포를 느껴 이 무더위를 식혀볼라 해뜨만 ㅠㅠ
인시디어스의 시작. 무섭진 않다
흥미진진하니 재밌었다.
나도 첨에 라스트키 보고 2,3,1이렇게봤는데 내용이이어진다기보다 그냥에피소드라고 생각하고 보면편할듯5도 나왔음좋겠다 ㅎ
욕 나오는 영화...평점 믿지 마세요...스크롤 밑으로 쫙 내려서 1점 준 사람들 얘기 봤으면 이 영화 안 봤어요...시간 아깝다 진짜
이 공포감성은 봐도봐도 적응이 안된다..
본지 오래되서 또봤는데 또재밌음ㅋㅋㅋ
공포영화들 중에서 열손가락 안에 드는 명작 !
공포 혐오잔데 이 영화 보고 박수가 나오더라. 단지 갑툭튀, 공포에만 초점을 맞춘 것이 아니라 치밀하고 흥미로운 각본과 독특한 공포가 매우 인상적이었음. 제임스완 천재..
재밌고 결말도 좋았는데 원하는 결말이 아녔음... 스포를 안하기 위해 여기까지만
친구 세명이서 휴대폰으로 봤었는데도 쫄려서 숨못쉬고 봤었던 영화. 후반부로 갈수록 약해지긴 하는데 중반부까지 긴장감 장난아니었음. 인시디어스 시리즈중 제일 잘만듦
브금은 월클인데 귀신이 ...
결말이 제일 충격, 후덜덜덜덜
안무섭당ㅋ 안무섭다구
이영화보고 제임스완 작품 다 OO서 봤다..크 내스타일 마지막 반전에 난 소름이 쫘악 .... 이거보고 2 , 3 까지 연다라봤는데 인시디어스 2도 명작인듯... 완전 재미있어~~~~!!!
공포영화 못보는편인데 이건 더러운좀비밭은거 없이 깨끗한공포영화라 좋았어요. 장면구성의 상상력에 박수를 보냄....
컨저링보다는 깜놀요소가 적고 덜 공포스럽지만, 스토리는 컨저링보다 우위라고 생각합니다. . 달튼!!!
1.2 편 제임스완은 천재인듯....근데 컨저링애나벨보단 하나도 전혀 안무섭네요 ㅠ 역시 컨저링애나벨보다 무서운 영화는 없는듯
평점 개높네 진짜 방금 티비로 900원 결제해서 봤는데 900원이 아깝긴 처음이다 개유치함 차라리 디워를 볼듯
살다살다 영화보면서 이렇게까지 소름돋고 오랫동안 여운이 가시지 않은적 처음이다..
개1쓰1레1기 영화를 만들어 놧네 전설의 고향이 더 무섭네요
인시디어스 2가 더 소름돋았지만, 1이 없으면 2도 없겠죠 1도 최고~ 특히 노래 바뀌면서 어린애가 뛰어가는 장면은 봐도봐도 소름돋는ㅠㅠ
데드엔드 본 사람은 아줌마 어떻게 될줄 조금은 의삼이 갔을것이다
나중되면 마귀가ㅋㅋㅋㅋ웃음나오더라ㅋ
스토리도 탄탄하고 긴장감유발도 좋고 잘만든 영화같다
그냥 킬링타임용으로 볼만했는데 평점이 넘 높다. 유전 보고 이거보니까 많이 허접함
본 공포영화 중 최고입니다
저원래 공포영화좋아해서 자주보는데이건 진짜무섭네요..아놔
공포끝판왕ㅅㆍㅇㄴㅅㆍㅂ
꺅꺅 소리지르기 좋아하는 여자애들이 좋아할만한 되도않는 수준낮은 공포영화가 아니라 심도있고 뻔하지않은 스토리의 공포물.. 살면서 제일 재밌게 본 공포영화중 싸일런트힐과 양대산맥이다. 다음 시리즈들은 노잼이엇지만 1은 진짜 재밌다
2편을봐야 1편의재미가 두배가
별로 안무섭고 되려 코믹물인 줄 알았음. 놀래키는 장면이 많은데 그때마다 등장하는 귀신 얼굴들이랑 표정이 웃겨서 터짐.. 어이없ㅋㅋㅋㅋ 막판에는 귀신들 연이어 나오는데 그때마다 터진듯 ㅋㅋㅋ그래도 웃음을 줘서 7점 줌
이게 무섭냐? 미국애들 전설의 고향보면 빤스에 똥오줌 지리겠네 ㅋㅋㅋ
아 씨발 내 시간 !!!! 존나 재미없고 공포도 없고 제임스완 쏘우 하나로 여기까지 온게 대단하다 이 영화 너무 한심하다 내가 진짜 이런 댓글 안남기는데 보지마요 시간 개아까움 여기 다른사람들 알바냐? 마지막 반전? 아오
(8.5점) 역대 시리즈 중에선 가장 긴장감 있고, 섬뜩한 영화!
컨저링 유니버스에 포힌되진 않지만...포함됐으면 하는 영화 추천추천!!!!
컨저링보단 굿~~~ 볼만하다 공포영화중
...누가재밋댓어..
어두운장면에서는 나도모르게 잘 안보여서 앞으로 가서 봤네요..그정도로 집중을 하게 만드는 영화, 일부 장면 손 가리고 봄...
생각보다 재밌는데 깜짝 놀래키기만 하는 공포 영화가 아니라 집중하면서 봤음
정말 최고입니다소장하고싶은영화
엄청무섭진 않은데 재미있음
처음엔 무섭고 놀래고 이어폰한쪽빼고 별짓을 하면서 보다가 아들과 만난순간부터 짜게식기시작함
이 세계 유일한 공포영화
역작입니다. 친구와 함께 DVD방에서 술마시며 보았지만 술을 마실수 없는 분위기속에서 봤던 작품입니다. 귀신들의 웃는 표정이 그로테스크해서 영화본지 이틀이 넘어가는데 아직도 생각나네요.
내가본 공포영화중 최고였음
재방 보는데 왤케 꼬마귀신 해맑게 웃냐 커엽ㅋㅋㅋㅋ
제목은 깜빡이 좀 켜고 들어와라.
내가 한밤중에 나 혼자 공동묘지에서 이거 보고있어도 웃음나올듯 이게 영화냐?
귀신의 집의 미국판. 다양한 서양귀신들이 어떻게 사람을 깜짝 놀라는 게 하는 지 볼 수 있었음.
재밋고 섬세하게 전반부 도입부부터 단계적으로 잘 밟은 영화 같네요.
공포영화에서 무서운게 없으면 웃음만 남는다
인시디어스 1,2편 모두 미국공포영화 중 단연 1위
하... 2013년 평이라는걸 잊고있었다. 귀신과 몸싸움할때... 껐어야했다.
영화관에서 보고 넷플릭스로도 봤지맘 서양판 전설의고향 보는줄;유체이탈로 영혼이 악마에게끌려가 어디 다락방같은데 갖혀 못나온다는 컨셉,하필 아빠가 유체이탈이 가능해 데려온다는 컨셉,정말 경극분장같은 악마얼굴;움찔이라도 한 장면이 없음 무섭지않은 공포영화
재밌어용 결말도 두근두근 궁금하고,,공포영화같아서 좋아요
아이구야..또 부엉이 신세가 되었구나
본 공포영화중에 젤 재밌음!
엄청 재미있는데 은근 무서움
예측가능한 클리셰의 반복
이건 스토리 부터 이해하고 봐야하는 공포영화네;;2도봤는데 1보고 보면 감탄나옴;; 스토리가 이래 잘 이어지네 영혼들 나올때 갑툭튀 오짐 몸이 떨립니다ㄷㄷ
공포 영화 좋아하는데, 1,2,3편 이렇게 재밌는 공포영화 처음 봤음. 소름끼치게 무섭도록 연출 그리고 연기도 너무 재밌음.원래 제임스완 팬인데 이거보고 더 좋아졌음. 진짜 진짜 꼭 추천 ㅋㅋㅋ
하얀색 옷 입은 아줌마 영혼 표정 진짜 소름 돋는다 ㄷㄷㄷ
아빠의 어릴적 사진과 아빠가 유체이탈을 해서 아들을 구하러가던중 손짓으로 위치를 알려주던 어린이가 동일인물임..즉 아빠는 어릴적 유체이탈을 해서 아들과 마찬가지로 길을 잃고 돌아오지 못한 상태였던것임...아빠는 본래의 본인 영혼이 아닌 다른 영혼이 들어와서 성인이 될 때까지 살았던것임..그래서 아빠는 사진찍는걸 싫어했던것임
이건 또 봐도 재밌음 굿굿
엄청 무서운편은 아니지만 그냥 영화자체가 재밌다.진부하고 뻔한 공포영화보다 훨씬 클라스높고 스토리도 구성지고 꽤 참신한 주제였음
이것은 정말 잘만들어진 전형적인 공포영화입니다. 꼭 보시길. 2010년도 작품이라는 게 믿기질 않을 정도로 완성도가 높습니다. 역시 제임스완이네요
전형적인 미국식 팝콘 먹으며 보는 영화
투철한 직업정신과 유전의 무서움, 어두우면 불 좀 켜자.
인시디 3,4를 보고 났더니 그럭저럭 흥미로웠지만 요즘은 좀비 영화,드라마 연출이 더 쎄서 조금 단조롭긴 했음.
개인적으로는 쏘우,컨저링, 애나벨 등 제임스완 영화 그닥 잼있게본게없는데. 인시디어스시리즈 특히 1탄은 정말 잼있게봤다. 오늘 다시봤는데도 역시 좋다. 뭔가 좀 특이해서 그런거같다.
아 조쉬 개쓸모없어 짜증나 진짜.. 집안일 나몰라라 계속 부인 무시만 하다가 목소리듣고 잘 쫌 따라오라니까 그거 하나 못하고 쓸데없이 가오부리다 가버림..ㅉㅉ
제임스 완은 능력있는 재주꾼임(짱임)
인시디어스1 다운은 어디서 받음?
제임스완 시리즈 중에서 제일 좋아하는 시리즈1편 슈퍼액션 하는중 또봐야지
이게 왜 7점 대지.... 컨저링보다 재밌는데....갑툭튀도 예상 못했고 결말이 뻔한가 싶었는데 절대 실망시키지 않는 제임스 완....역시 천재 그 자체....진짜 처음에 INSIDIOUS글자 떴을 때 음악은 한몫했다.
무서울 줄 알고 봤는데 그냥 딱 애들 영화 같아서 조금 실망ㅋㅋㅋ 그래도 결말 반전이랑 브금이 살린 듯
컨저링 퇴마사 아저씨 여기서도 나오네요
공포스릴러물로써 볼만함 근데 컨저링보다는 별로안무서움 재미도그렇고
공포 영화 잘 못보는데 이건 진짜 재밌게봄. 인시디어스 시리즈는 스토리가 좋음
초중반은 그저 그렇지만 후반부터는 장난 아니다
안 본 사람이 있다면 꼭 보시길
클로젯이 백배 더 무섭고 재밌다
깜놀빼고는 딱히 볼만한게없는거같다. 깜놀도 그렇게 깜짝 놀라지도않고..공포영화는 스토리로 서서히 조여오는맛이 있어야하는데 깜놀빼고는...
진짜 제임스완은 천재다
컨저링보다 무서웠음. 불키고 잤다... 무서운 장면이 있다보다 전체적인 분위기가 무서움 ㅠㅠ
내 기준 최고의 여운이 남는 공포 영화
그닥 무섭지가 않은게 흠이라면 흠
내가 본 공포영화중에 제일 재밌음 시리즈로 꼭 봐야함
대개의 공포영화가 그렇듯 귀신이 갑자기 튀어나와서 깜짝깜짝 놀랐습니다. 귀신이 쫓아오는 장면이 긴박감 넘쳤으나 이후 시리즈를 염두에 둔 탓인지 아빠에게 귀신이 씌워서 퇴마사할머니를 죽인 건 조금 억지스러웠습니다.
음악이 소름 쫙 돋아요 소리 줄이면 안무섭습니다 스토리 좋아요
고전 공포영화인 나이트메어를 생각나게 하는것만으로 성공했다...
약간의 반전도 있고 무난한
여자 곡소리에 전설의 고향 보는줄. 한낮에 봐서 그런가 공포인지 답답!
채널 돌리다가 우연히 얻어걸린건데... 넘 스릴있게 잘 봤어요~~ 저도 그 유명한 컨저링보다 이게 더 좋았고요~ 추천~!!
최고의 공포영화근데 평점 왜 이렇게 낮나요 ㅜ
겁나 무서워요 ㅋㅋㅋ 지금 1, 3, 4 다 보고 2편 볼려고요 ㅠㅠ 1편이 젤 무섭네여
저는 213 순서대로 봤는데 개인적으로 321 순서로 봤으면 훨씬 재밌었을 것 같아요 인시디어스 시리즈 하나도 안 보신 분들은 꼭 321 순서로 보세욤!! 스토리 연결 되는게 그게 더 흥미진진하고 떡밥을 잘 이해하실 수 있을거에요
이 정도면 8~9점 후하게 쳐서 9점은 받을만하다 솔직히 공포영화 최고봉은 개인적으로 1컨저링 시리즈 2애나벨 시리즈 꼽는데 그 다음 꼽으라면 이 시리즈 꼽고 싶음..
내 생애 최고 무서운 영화
전재밌게봤슴돠^^중간중간깜놀;;
신선한 스토리였고 무섭기도하고 재밌었음 ㅎㅎ
왜 이제야 보게 됐지ㅠ 재밌다ㅠ
ㅇㄴ 눈뽕 오지게 심함 보는 내내 눈아파 OOO줄
마지막만 재밌음
넘 잼나요 진짜 무서움...
무섭기도한데 스토리가 너무 재밌다!!!
이이이대ㅐㄴ야어댜대
제가 본 공포영화 중 최고에요ㅎㅎ신비로운 세계 같아요.
무서운 영화는 아님 결과적으로 재밌는 영화 추천 !
내용보다 놀래키는게 대부분이지만 쫄깃하긴 하네
중반까지 너무 지루함 눈뽕효과 너무 심한부분 있는데 몰입도 급 떨어짐
마지막 결말 때문에 정말 놀라면서 봤다.정말 재밌게 본 영화
