집중해서 본 영화
이야기의 헐렁함을 메꿔주는 빡센 화면.
뭔가교훈이있다
오랜만에 영화다운 영화를 보앗다
평점이 더올라가야할듯해서 10점 줍니다.
킬링타임으로 적절. 스토리 구성은 어색.
잼있다 ㅎㅎ 최고!! 근데 3%가 부족한듯 ㅠㅠ
한순간도 지루하지않았다. 최고
very nice indeed
스릴 대박
몰입도는 좋았으나 시나리오가 조금 허술한게 아쉽다.
그야말로짱임
극장에서 볼 만한 영화는 아니군요.
볼만했다 하지만....................
스토리가 빈약했으나 볼거리화 웅장한화면 참신성으로 잘 매꾸었다.
볼만했다 근대 내용이 어려워.
현란한 액션,헐리우드,스티븐 스필버그라고 해서 늘 "진짜영화"를 만드는건 아니다.
자유주의의 수호와 의사결정의 실수...
아이로봇과 플롯이 흡사하다.
아리아 쵝오^^
미국이 먼저 잘못했네, 자유수호를 앞세운 미국의 폭력.
그럭저럭 시간때우기용으로 재밌었음
아 정말재밌었어요;;; 근데이해못한장면도있었지만마지막장면!!!짱좋았던듯ㅋㅋ;;;
아.... 말이필요없는영화... 캐잼남 킹굳
현실감이 떨어져서 도저히 몰입되지 않는다. 시간 아깝다.
이런 일이 정말로 가능할까?... 가능하다면 정말 소름끼친다...
인간의 끝없는 욕심에 대한 경종을 울리는 영화..인간은 신이 아니다...
망설이지마라. 적극추천!!!!!!!!!!!!!!
익숙한 스토리... 아이로봇+트리플엑스
액션스릴러로서는 괜찮았지만 미국만세얘기는 역시 실쿤
정말 재밌고 찌릿한 영화 인 것 같아요
샤이아 라보프 많이 컷네~
정말지루함..
나름 추천 전 재밌게 본 ㅎ
완전 억지스런 영화 - - 보지마세요 완전 재미없음
스피디한 전개와 깔끔한 마무리~ 볼만한 스릴러 영화!!
초반의 긴박감.. 빠른 진행으로 인해 만들어지는 화려한 액션 스릴러!
정말, 상당히 실망스럽다
재미잇고없고를떠나서 개연성 정도는 있어야지
첨엔흥미진진 갈수록 지루 남주여주 넘 못생겨써 ,ㅡㅡ 긴장감이 전혀 안느껴진다;;
정신읍따..
역시헐리우드영화다 허접한 한국영화보다가 오랜만에 재미난거 하나보내요
재미있었슴...
액션이며 내용이며 진짜 재밌네요~~
그냥볼만함.
그냥 볼만한 스릴러 감동적인면은 시도하지 않는게 나았을듯.
스토리가 ...너무 부족했고, 액션신이 너무 많이 않았나 싶음
영화로 미국현정부를 비판하는듯한... 독특한 소재 굿... 하지만 뭔가빠진듯ㅎ한
감상중지루했으나 작품성이나 소재운용과 소재성은 충분히 참신했고재밌었다.액션 ^^
나를 일거수일투족을 감시하고 조종하는 정체불명의 존재
별로 재미없다
볼만함
보는 내내 몰입감과 긴장감 최고였다. 결말이 영화에 전체적인 점수를 다 깍아먹는다
재밌따아아아아
영화는 그럭저럭인데 평범하디 평범한 주인공 컨셉이 맘에 들었다
그냥 그런... 킬링타임용
평점이 높다고생각함 그냥그럭저럭인 액션
걍볼만함
쉴틈을 안주는영화 그러나 마지막반전은 뭔가 허무 공상영화
볼 만 하지만 초반의 흥미진진함을 어이없게 무너뜨린다.
괜찮은 영화였네요. 추천합니다.
스릴러 짱
소재가 정말 독특하네요. 스케일 짱~
솔직히 재밌었음
역시이런게영화..
빠른 전개덕에 몰입감과 긴장감 유지가 쉬웠다.
구멍탁을 메울려면 제대로...
긴박한 스릴을 끝까지 느낄수있었던 영화..100m달리기 한 기분..
자아 상실하고 본영화 잔깐잔깐 짤라보며 흥미를 느낀?ㅋㅋ 10점만점에 10점
차세대 액션스타가 겨우 샤이아라보푸라니
완벽해 보이지만 따져보면 바보같은 아리아(컴퓨터)
재미있게 봤어요 ㅎㅎ 그런데 초반에 전개가 좀 빠른 느낌... 그리고 끝이 좀 허전...
간만에 긴장감넘치는 재밌는 영화를 봤네요.. 굿~
할리우드영화는 이래서재밋엉
뭔가 아이로봇+헌티드 그래도 재밌으면 됐지뭐
재미? 있다만... 비현실적 비논리적인 그 아리아?의 조종은..참할말없다
박진감 넘치는 액션씬에 경배.ㅠㅠ 근데 부시 좀 고만까
초반긴장감은 최오..하지만 계속 반복되는 명령에 따른 움직임....지겨워
하나씩 따져나가면 제작의도 조차 무너지는 논리적 비약
쩔음ㅋㅋㅋ극장에서안본걸후회ㅠㅠ
초기대주 샤이아 라보프.. 이 영화를 기점으로 점점 나락에 빠져드는가...
완전 재미있음.긴장감과 스릴러가 어우러진 초특급 블록버스터 영화!!완전 추천!!
그냥 개졸작...지구가멈추는날보다 구리다니..OTL
오오오오~~~로 시작해서 아.......... 로 끝나는 영화.
터무니없지만 후반부에 스릴감 작렬..
스토리가 좋다라............... 어떻게 그런 말이 나오지?
아쉬운 엔딩.
오 할리우드 액션스릴러의 정수! 재미있는데?
꽤 괜찮게 봤음 근데 아이로봇 같았음 ㅋㅋ
괜찮은 영화
액션과 화면은 매우 좋았으나 스토리의 구성 상 약간의 비약이 있었음.
볼만한 영화
볼 만 함
솔직히 재밌다. 화려한 볼거리에다 시나리오도 좋음
좀 지루함,,
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
제리쇼 때문에 봤는데 기대이하
이만하면 뭐.. 오락물로는 됐다!
명작
영화 정말 잘만들엇다 이정도면 대작이다.
캐재미있어요
졸라 재밋어요
우연성이 너무!!! 쩔어줘서 별로..
스릴러영화중에서미션임파서블,다이하드,본시리즈과견줄만한것같아요!
스릴만점영화!
긴박감 넘치고 재미있다. 근데 좋은차들 다 박살나고 흐미 아까워라
이거 몇달전에 봣는데 완전 재미성
설정도 괜찮았고 내용도 재밌었음.
스토리도 흥미있고 스릴과 긴박감이 있는 영화
지루하다;;
재밌다.. 근데 엔딩부분에서 좀 .. 살았다는게 의아 ㅡㅡ ㅋㅋ
기대하고 봐서 그런가 ? 그렇게 좋은 점수를 주기엔 좀..
다 좋은데 아이로봇 삘나
진짜 짱인데????난 재밌었어
머,괜찮던데
빵빵 터지잖아? 멋지잖아? 근데.. 좀 소재가 따분해..
졸 재밌음
킬링타임용으로 딱7점 정도가적당하다
생각보다 꽤 재밌는 영화
평점이 너무높다.. 지루하기도하고.. 그냥 킬링타임용 비디오영화. 6점정도가 적당함
내용은 딱 아이 로봇, 그러나 그 이상의 액션을 선사한다. 적당한 해피 엔딩.
볼만은 했네열.
에너미 오브 스테이트 + 아이로봇
전산화 사회의 문제점을 긴장감 있는 전개로 풀어냄.
완전 재미있다
와재밌다
진자 잘짜여져 있는 무언가...
볼만한...뒤로갈수록 좀 그렇긴하지만
꽤 잘짜여진 시나리오인거 같다. 긴장감도 좋고 속도감도 괜찮았다.
평범한 소재지만 짜임새 있는 내용이 맘에듬
약간 2%가 부족했어도 재미있엇다
재밌었다
키스 안해서 다행이야
재밋다
뻔한 스토리에서 전개방식까지 모두 똑같아 예측하기 쉬웠다.. 하지만 볼만하다
이런종류에영화 질린다....별루.....
이런종류에영화 질린다....별루.....
엄청난 액션과 짜임새있는 각본... 2008년에 나온 블록버스터중 최강일듯..
두개 단점이 아쉽다. 일차적 해결책을 배제한 것. 이글아이의 자아가 너무 확실한 것.
대체 끝이 뭐가 허무하다는 건지... 처음부터 끝까지 재밌기만 하다.
그냥 저냥 재미없던데....
우왕쿧 ㅋㅋ
아이로봇을 본듯한 느낌과 지루한 액션 결국은 쇠파이프가 최고? ㅎㅎㅎ
많이 본 것같은 액션영화 하지만 미 정부에 대한 풍자, 제리는 좋았다.
비슷한영화 있지않나?
솔직히 액션영화 치고 스릴감도 부족하고 교훈은 있다만 뭔가 엉성한 story
재미있는데 뭔가 너무 정신이없고 말도안돼는이야기다
정말 이렇게 재밌는 영화 오랜만에 본다
마지막이 조금 허무했지만 스릴있는 영화가 좋아서 재미있게 봤다
평점보고 안봤었는데 영화관에서 안본게 너무도 후회됬다 평점의 모순을 안영화
재밌는데 ? 평점 올리자 .
전 완전 재미있게 본 영화^^연기 진짜 잘하더라구요 스릴감넘치는 영화엿어요
ㄴ그럭 저럭 볼만한 영화였지..
아이로봇하고똑같지만그래도나름스릴이잇어서;
이렇게 재미있는영화는 첨인듯.. 가장 현실감있어요^^
진짜 재미있는 영화였어요 2편이 생기면 좋을듯
그렇게 재미있지는 안았는데...
더도 말고 덜도말고 조조로본영화비값만 했다
정신만 사납고 영화관에서 처음으로 졸뻔햇다....
이런건 처음인데??
국가를 위태롭게하는 내각은 사라져버려야 한다는 슈퍼컴퓨터의 판단. 완전 공감
메세지......
빅브라더라는 식상한 소재로 비현실적으로 이야기를 전개하나 비쥬얼은 박진감이 있다
30초후FBI가들이닥친다ㅋㅋㅋ
컴터미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만족스러운 액션영화
인간이 지배받는 세상에서 인간이 정말 할 수 있는 것은 파괴뿐인가?
제리쇼가 죽은줄알았는데 .. 마지막에 해피엔딩!! 스릴도 꽤 있고 ... 아리아 ㅡㅡ
재미진짜없다.스릴진짜없슴.ㅡ.ㅡ 결말도갑자기나고스릴도없어서이상한 -__;;
스릴있고 재미있다. 결말도 해피엔딩이라 좋고 ㅋㅋㅋ
전형적인 헐리우드 영화 그렇지만 우리도 방심할수는 없다
재밌긴한데 미국의 영웅주의 것땜에 감점
말도 안되는 내용이라 하지말고, 그 안에 담긴 뜻을 찾길.
과속스캔들보다 훨씬 괜찮은 영화였다. 수작!
너무 과장된 전개가 간혹 실소를 자아내지만 미래에 일어날법한 메시지, 액션은 볼만
매트릭스-스카이넷-이글아이. 양키들은 이런거 좋아하는 듯.
최고!
꽤 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
19세 이상 관람금지 ..쓴 웃음이 나올 수 있음.
너무 노출됀 세상... 순진한 사람 바보 만들기 쉽네..
재미있지만 마지막이 조금...7점 줄까 8점줄까 하다 재미있어서 8점
솔직히 재밋엇다
처음부터 긴장감을 놓을 수 없을 정도로 박진감!! 이정도의 영화면 당연히 별 다섯개!
킬링타임용 할리우드 블록버스터. 허접한 한국 영화보단 훨씬 낫군
이런 상상을 한다는게 신기할 따름..무지 재밋었음
,1985 영화판 재미있었음 영화보고난후의 네이버 평점은 믿을만 하군염.
앞으로 미국.. 그리고 세계도 이렇게 될지도 모르겠네요.. 정말 재미있습니다.
굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터는 인간의 의지와 다르게 행동할수도 있다. In the future ....~
재밌기만 하구만! 평점보고 안볼뻔했네! 액션영화가 이정도면 된거 아닌가? 몰입도 짱
짜릿한 스릴을 원하시는분은 보지않으심이...그냥 허무한 액션만 나옵니다.
윌스미스의 에너미오브스테이트 속편격인가? 샤이아 라보프가윌스미스로 보인다
재미있었습니다
솔찍히 재밌었다..
재미있었어요. 대충결말이 예상이 가기는 했지만...
이 영화가 10점이 아니면 무엇이 10점이란말인가
지루했다 터미네이터의 연장선인가 컴퓨터장악얘기만나오면 터미네이터가 생각나
좀 식상한 소재이다. 사회비판적 요소가 그나마 흥미를 끈다.
재미있다
재밌었어요. 하지만 스토리는 그닥..
정말 재미없습니다.
대박 ㅋㅋ
몰입 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드식 영화? 재미 100배..
오 괜찮은 영화같다. 장르는 다르지만 과속스캔들보단 낫다.평점이 꽤낮네..?
시간 때우기론 딱
재밌었음. 솔직히 7점짜리 영화는 아닌것 같다
반올림해서9점 준다ㅋㅋ 이정도면 보기 딱좋은 영화인듯ㅋㅋ
지루함없이 몰입해서 재밌게봤다. 킬링타임용으로 딱인듯싶다. 부담없이즐길수있다 ㅋ
MP3로 봐서 그런지 모르겠는데 그닥 하지만 영화관에서 봤다면 더 높은점수를
터널안으로 폭격기가 따라 들어올땐 완전 무섭더군여..목적을 가진 컴퓨터라..흠.
스카이넷만큼 무서운 컴퓨터.. 재밌음
진짜 재밌다! 흥미징징 내말믿고 봐라
10점줘도 아깝지않은영화 영화관에서 보지못한게 한 !!
전형적인 할리웃... 그러나 볼만하네..ㅎㅎ
알바들아 영화는보고 평점주는거냐? 존나잼있구만!장난하나
정말재미있는데 뭘보고 낮은평주는건지 ;
대체로 잼있음
대박으로 재밌다 !!
액션 정말 좋았다..ㅎㅎ근데 중간에 자꾸 졸리네..ㅜㅜ
재미없어
tv에서 돈내고 본 첫 영화이자 2번본 영화
그럭저럭 괜찮음...
박진감있고 재미있었습니다. 엉성하지는 않아요.. 추천.
그럭저럭
재밌게 잘봤네애요
요즘 우리에겐 오히려 이글아이같은 컴퓨터가 필요하다......
인간의 결정이 아닌 기계가 스스로 결정을 내린다면 정말 무서워질듯
나만그런가 윌스미스 영화 "아이로봇"이떠로으는건 ...
정신없는 영화 . 신기했다.. 뭐 영화니깐..
재미있을 것 같았지만 그닥 재미있진 않았다.
지나치게 이글이글거린다
기대가 너무 컸는지 약간 부족한듯한..
스토리는 쪼끔 딸려도 액션만큼은 최고인영화
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ살다살다 너무지루해서 4일동안 나눠서 본 영화는 처음일세...ㅡㅡ
최고의 영화
초반부는 지루하지만 끝으로 갈수록 괜찮은 영화...
정부 잘못으로 민간인 죽어서 정부가 싫다는 컴퓨터가 민간인 다있는데 폭탄테러ㅋㅋ
재미만있구만...말이안된다는사람들 그럼뭐 스타워즈는 말이되나 ㅋㅋ
이게 뭐야..ㅡㅡ;;;말도안되는 영화..ㅡㅡ;
놓칠수 있던 영화 입니다.~
이 영화를 재미없다는 놈도있네 정말 정체가뭐냐~솔직히 재미에비해 평점 너무낮다 굿
하마터면 놓칠뻔한영화~ 평점+2는 더해야할것임
화려한 액션영화입니다.
눈만큼은 즐겁다. 그리고 역시 인간의 목숨은 이성앞에서 하찮어
미국영화는 대단해...ㅠ.ㅠ...인정...안할수가없다...
컴퓨터가 조종설정이, 여러 헐리웃영화에서 다뤘긴하지만 평점에 비하면 훨씬 재밌음
진짜 아이디 무한으로 들어가서 10점주고 추천하고싶다
내 생에 최고의 영화 베스트 3에 든다
초명작 말이필요없다 무한스릴 무한긴장
걍 볼만해요.
초반은 최고!!! 후반은 조금 억지스럽다........
같은 소재지만 기프트 보다는 더 스릴있어.
재미가 있었어요. 하지만 나중에는 그렇게 될지도 모르죠
현실성을 고려하지않는다면 진짜 재밌는 영화.
이정도가 딱 적당..
와 전선줄 터져서 사람이 불타고 거중기 마음대로 조종해....
스릴러의 완성, 네이버 평점 전문가들이 뭐 그렇지 쟤들은 뭐먹고 살려나
제법 액션 영화의 기본기는 잘 갖추었다
평점 8점이상으로 가도 무난할꺼같은 영화ㅎㅎ 재밌었다...!!
스피디한 전개로 지루한점은 없다.
기프트란 영화 볼려다가 사람들이 이글아이 이야기하길래 봤는데 잼있음 ㅋㅋㅋ
전혀어울리지 않은 커플만 빼면 나름 재밌는 액션영화~
빠른전개 제법 잘 짜여진 각본 등등 볼만하다 하지만 2%로 허전
최고입니다. 잘봤어요~ ㅋㅋ
나름 똥줄좀 타게 유도한거 같은데? 하지만 실패인듯!
말이안된다는분들 세상에 말이되는 영화는 몇개나있을까?
매트릭스 전에 나온 설정이면 좋았을것을~일단 반전이 없어서 오히려 너무 아쉽다
충분히 상상 가능한 스토리. 이젠 좀 식상하다. 좀 뛰어넘자.
첨부터 끝까지 흥미진진.... 재밌게 봤네요
스티븐 스필버그. 자기 옛 영화 마이너리티리포트 따라하는 전개가 매우 역겹다
YES, JERRY JUMP!!!!!!!!!!!! GMP 덕분에 보았지! :)
샤이아라보프
기대이상으로 재밋었던 영화.흥미로운 소재. 심심하지 않은 영상. 훌륭한 팝콘영화
뻔한스토리... 유치함.....
흥미진진한전개같지만 결말의 어이상실을 보여주는 영화.결 말이 뭐이래?라는영화
명탐정코난극장판에서이미나왔던소재랑비슷~@@그래서와우~하는신선도가조금떨어짐!
슈퍼컴퓨터가 스스로 판단하에 인간을 해치려는게 아이로봇과 비슷한 듯?
105분동안별4.5개였다가마지막5분을엉망으로만들어서별4개. 마지막5분이작품베려놨군
미국인들의 기발한 아이디어와 소재가 돋보이는 영화~ 굿~
재밌음~
재밌음
나쁘진 않았음.
비슷한소재영화들에비해 더 식상하고 사건의개연성도 부족함 ..걍 눈요기시간때우기용
재밋게 봣네요~
볼거리는 있으나 한숨이 절로 나오는 안습의 진행력, 내용 자체가 어이없다
아무리 영화지만 너무 앞서갔다.. 터무니없다. ㅡㅡㅋ
재밌네
오랜만에 만나는 수준급 추격전이 백미.
별로군
괜찬쿤
이거 재밌게본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언젠가 가까운 시일안에 실현될수도 있다고 생각하면서 보니 긴박감이..
잘 보다가 마지막에 씁쓸하다.
굿 굿 굿 베리 굿굿굿 10점만점에10점 스릴만제
아무리 영화라도 말은 되게끔 만들어져야한다.
이 정도면...굿...
바쁘게 움직이는 영상에 비해 내용이 너무 약하다.
더이상 뭘더 바라는데ㅋㅋㅋ
네트워크로 지배당한 세상...
리메이크영화인가 이거랑 거이 흡사한내용 이전에 2편정도 본적있음.
무서운 컴터다... 테러단체가 저걸 사용하면....
숨쉴 틈을 주지 않았던 영화
언젠가는 이뤄질수도있는 이야기..라보프의 영화는 이제 믿을만하다...추격씬 최고
스토리야 뭐 뻔하긴 했지만 그래도 몰입감도 있고 볼만한 액션.
스토리는 예측가능한 정도였지만.. 영화 몰입도는 여태껏 영화중 최고수준!! 재밌었음
충분히 볼만했다.
사람들 왜 부정적으로 생각한데.. 젬잇게 보이구만..ㅎ
어마어마한 제작비에 비해 4% 부족한 그냥 그런 7점짜리 영화.
통쾌하고 화끈하다!
Not bad.
통속적인 설정에 통속적인 액션씬이지만 전달하는 메세지는 나쁘지 않다.
실제로 일어날수있을까봐 무섭다
셀룰러의 뒤를 잇는 우연성의 스릴러
기프트보고 이거 보는데.. 똑같은 내용인데 이렇게 다를 수가 있는지.. 그레이트~
굿!!!!!!!!!!!
정말 이제 예전 영화들이 현실로 되고 있다. 바이러스와 컴퓨터.
약간 아쉬운 면이 있긴하지만 괜찮은 영화.
미래를 경고하는 듯한 영화...
기대보다 기대가 낮춰졌다... 굉장히 자연스러운 듯하면서도 말이 엉키는 이영화..
아우~재밋는데 끝에허무하긴함...근데뭐 그거나름대로 주인공멋잇게 나왔으니깐ㅋㅋㅋ
그럭저럭...
가까운 미래 개인이 네트워크로 철저히 감시당하는 세계가 두려워진다.
조금 비현실적이지만 영화니까 뭐... 스릴있고 재미있다ㅋㅋㅋ
완전 '아이로봇' 뺨치네 난 '아이로봇2'보는줄알앗다 아리아는 개뿔 비키다 ㅋㅋ
매우 스릴있다. 그치면 컴퓨터의 짓이라는것을아면 공허감을느끼는 영화
컴퓨터의 계획이 하나씩 알아질때마다 재미있었다.바쁘게 돌아가는 스토리가 아쉬움
적절함에서 조금 부족한 긴장감이 들긴 하지만 보기에는 괜찮은..
흥미진지 했지만 마지막이 해피엔딩이라 좀 아쉽
카메라의 과포화상태보다 각본의 과포화상태를 우려하게 만드는 영화.
기프트보다는 훨씬 낫다
논리적 헛점이 보이지만 난 아리아가 이기길 바랐다.
재미있다...
너무 뻔한 스토리...
완전재밌음.. 약간~ 마지막이...허무?
눈은 즐겁다....
미래에 컴퓨터가 우리를 지배하게될거같다능 메시지?
흠............?
초반부 엄청빠른 전개에 혹 했다가 후반부엔...그냥 그랬네???
막판 남자주인공 죽었으면 나았을텐데, 유부녀하고 총각 맺어주기 영화 이젠 짜증난다
허무맹랑 ㅋㅋㅋ사실적이지 않아서 재미없다.
약간의 내용이 부족한듯 했지만 매우 만족.... 재밌음... 한번쯤 보시길..
왜일까? 나한텐 무지 심심했다.그리고 관람객을 위하는 마음을 갖길
재화형 테이큰 꼭봐요
재화야 봐
완전재밌음 재화야꼭봐
정말 재미있고, 흥미진진 했음
스릴감 넘쳤음..ㅋㅋㅋ 그냥 볼만한 영화 후회는안함
이 정도면 재밌지 아니한가.
볼만햇는데 ㅋㅋ
스릴짱!
감독이 다행이 스티븐이 아니구나~ 스티븐한테 실망할뻔 했내
제리가 미국을 구했다고 해야되나??
샤이아라보프 완전 개간지~♥홍홍홍
까는넘들 사상이 개구리다 존내 재밌구만 뭘까대
빠른전개.. 난 이런영화가 좋더리..
이정도면 충분히 볼만하고, 훌륭하다..
샤이아 라보프 땜에 그나마 별 세개 준거다... 뻔하디 뻔한 영화
볼만햇다..
오락물로는 매력있네..모나한처럼..살짝 정부도 씹어주는 센스도 있고..
지루한점이없어서 좋앗다 볼만한영화!
실제이런일이 발생할까 두렵네 ㅎㅎ
재미있다. 내가 영화를 거의 안 보지만 이 영화는 보았다.
재미없다는 애들은 뭐지? 영화보긴 한건가? 괜찮은데? 알바인가...
라보프는 너무 멋있으나 7.9짜리 영화는 아니다
4가지없는 라보프나와 1점줄가치도없어
재미있는데 평점이 8을 못 넘었네 ㅠㅠ
샤이아라보프 블루칩 소리 들을만 하네.
독수리의 한계
액션씬은 볼만하지만 졸린 눈으로 봐도 보이는 허술한 플롯과 논리는 어떻게 할래
재밌어요
뻔하다 뻔한영화 3점주기도 아깝다 결말 개허무
참 재밌었다...
기대 안하고 봤는데 재밌었음!!
재밋는데 ㅋ
내가 본 영화중에 제일 잘만든영화다...평점이 8점이라니..낮은 평점 이해가 안된다..
막판 반전 쩌네
볼만한데~
흥미진진하고 재밋엇는데..
친구집에서 봤는데 진짜잼없었음;;
쫓기고 쫓기고 쫓기다보니 끝이네 그리고 해결
굳 잼따.화끈액션 굿
반전? 그냥 봐 보고 느껴 언젠가 본것이 느껴지면 입을열어
액션이고 뭐고 이거 어쩔건데? 이렇게 구렁이 담넘듯해도되는거야?
재미있네요...
엔딩이 장애인급이라 글지 평점8은되야됨. 반전 빠돌이 들아
뭐지? 기대도 안 했는데 너무 재밌다!!!!
전 아주 재밌게 봤음..ㅎㅎ ^^
기대에 못 미쳤지만 그래도 재밌었어요
내가본 영화중 제일 재미있는 영화 god~!!!!!!!!!......
최고다 진짜
소재 흥미롭고 보는내내 스릴있어요
마지막에 반전이 쩌는 영화
뻔한 스토리였지만 재미있는것같았다
그냥 재밌었다. 뻔히 보이는 스토리였지만
good!!!!!!!!!!!!!!!!
어정쩡한 애국심 코드가 허접하긴 했지만 나름 스릴러로썬 합격점
흥미로운스토리인줄알고 기대하고봤더니 살짝실망...
예전에 개봉하자마자 봤는데 재밌었어요
단연 최고.
헤헤
흥미로웠던 전반부에 비해 터무니없고 극단적인 후반부.
막무가내 + 허무맹랑
안죽었네... 허허~ 2편도 나올라나???
얼마나재밌어야지 10점줄래?
개봉한지 4개월지난뒤에 비행기에 더빙판으로 나올만큼 허접한 영화
샤이아 라보프 가 컴터한테 쫒기다닝....지구를 구한 인물인데 ㅋㅋ ( 트랜스포머 )
꽤 볼만했는데... 샤이아 라보프는 로봇 대전쟁에 끼어들고 또 컴퓨터한테 또 쫒기네
비록 다운받아 봤지만 정말 굳
당신이 논리의 비약이라고 생각한다면 IT상식이 없거나, IT 박사거나
초반에는 괜찮았지만 뒤로 갈수록 흥미를 잃었다.
재밌는데?
예상밖 평점이군,전혀 흥미를 유발시키지 않는 뻔뻔한영화.
윌 스미스가 주연으로 나온 아이 로봇과 아~~주 비슷
억지성 내러티브지만 .. 볼만은 했다
굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁금한 전반부, 허탈한 후반부
미국 국가만 없었더라면 자동차 추격신 압권 ㅋ
쩌는 스릴,,! 쩌는 반전,,! 캬,,매순간마다 눈을 뗄수없었습니다....
음...?
멈추지 않는 긴장감. 뻔한 이야기지만 타임스킬용으로 굿!
오~
아이로봇보다 4년이나 늦게 만들고선 더 못만드냐.... 처음부터 끝까지 졸작
기대감에 충실한 블록버스터..
액션과 압도적인 스릴러!
뒤로 갈수록 큰 매력이 없어서 별로임.ㅋ
정보통신 사회에 사는 우리들의 이야기
흥미로운 주제와 불편한 애국심의 공존.
인간의 상상력은 어디까지 인가!
정말 재밌게 본 영화
아이로봇 고전판 같다..
진짜 이글거리더라
황당무계도 정도껏...
전반부의 호기심 유발만 좋았고 이후 졸림
단순한 액션스릴러물 이라고 하기보단 일종의 경고성(감시당하는 사회)메시지영화
소재는 뻔하지만 눈을 압도시키는 액션
몰입도와 긴장감 유지가 돋보였다. 평점이 너무 저평가 되서 좀 높이자
참신! 경각심! 무서운 세상..
처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다 참신한 스토리가 좋았다
재밌는 발상인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 미국놈들 이런 정보 모으고 있는지도...
재밌다. 스릴도 넘치고 컴퓨터라는 건 뻔하지만 잘만들어다 지금은 너무 낮은점수
정보사회에 살고있는 우리에게 경각심을 심어준다
재밌는데 이영화 8점은 넘어야한다. ㅡㅡ
not bad
기계는위험함
참신한소재로 숨막히는 영상과 스토리..!다 좋지만 마지막이 살짝아쉬운 단점~
너무 많은 걸 하려다가 스스로 고꾸라지다 이도 저도 아닌 ...
숨이 턱까지 차오르도록 뛰고 또 뛰지만, 정작 긴장감은 그다지없는 영화
볼만했다
전형적인 헐리우드영화...
쇼킹한 발상이다. 몰입도 역시 상당히 뛰어나다.
메신저하면서 보려다가 영화에 빠져서 아무것도 못했어요 진짜 너무 재미있고 무섭고
볼만한 팝콘 액션 스릴러 ㅋㅋ
흥미로운 이야기구성이나 정작 재미는 그다지 없다
한시도 긴장을 늦출수 없는 박진감..마지막 죽었스면 여운이 남을텐데...
묻지마 설정을 오남용. 블럭버스터에 관대한 나조차 실의에 빠뜨린 죄는 크고 깊다
딱 12세 이하들이나 좋아할만한 3류
전개가 빨라서 좋다~~
전형적인 헐리우드 액션 스릴러의 장점을 잘 살린 수작. 명작까진 아니라도 재미보장.
진짜 재밌네요 컴퓨터가 무서워지는듯
이정도라면 충분히 봐줄만 하다..아주 신선한 시도였고.연기.연출모두 괜찮음
샤이아 내스타일이야 -3-
마지막에 컴퓨터가 이겼으면 하는 아쉬움이 있다.
그냥 볼만함..ㅋ
꽤 참신한 영화 ㅎㅎㅎ 머ㅡ 내용이 완죤 매끄럽지 못한게 약간 흠...
첫출발은 좋았다. 결말이 좀 아쉬웠다..
그리 나쁘지 않은 액션 스릴러...
용두사미
시작부터 화려함으로 시작했으나... 이어가진 못한...
결말만 빼면 엑설런트였다.
모든 걸 통제할 수 있다는 망상이 만들어낸 영화... 세상일이 분석대로만 된다면야
재미킹
대박이라고 생각한 나 뭐임? 대박이였음.
환상
볼만햇음
재미있기는 하나 뭔가 2%부족한 느낌
쓰레기ㅡㅡ
전형적인 지루한 액션영화 ㅡ;
진짜재밌어요ㅋㅋㅋ저 다섯번봤다능ㅋㅋㅋ
이정도면 최고! 컴퓨터가 인간을지배한다 홍보만잘했으면대박이엇을텐디?
개연성이 눈꼽만큼도 없는 영화.. 시나리오가... 참나~ 근데 평점이 왜케 높지??
잼있다. 뭔가 깊은 결말을 원하나?ㅎ 보고 기분깔끔하다. 액션도 좋고!! 영화추천!!!
갠찮은영화이다.
될대로 되라는 식의 영화는 질색..
내가본스릴러중에최고였다ㅠㅠ아쉬운건주인공이살았다는것을좀더극적으로표현했었으면
재밌네요 몰입도 최고!! 충분히 10점 영화인거 같은데..
오랜만에 재밌는 영화를 보네요. 최고!!!!!
아주 재밌게봤습니다 몰입도가 높던데 후회없습니다 대단하네요
후반부로 갈수록 떨어지는 몰입도와 구성도
다좋은데 마무리가쫌..
다이하드 4의 연장선상을 달리는 SF 오락 스릴러
흥미있는 상황설정과 두 주연배우의 열연은 좋지만, 임팩트가 약간 부족한듯...
막가던꼴통컴퓨터, 결국배터리부족으로 사망,
good
스토리 의도와 오프닝은 좋았는데 전개와 마무리가 부족
킬링타임으론 제격!!!
재미없다는건 개인의취향일수도 있는데 , 지루하단 사람은 이해가 안된다
볼만하다
볼만해~~!ㅎㅎ
흥미진진~ 아리아 목소리가 줄리안무어라니ㅋ
재밌어요 ㅋ
실제로저리되면어찌될까라는생각을하니아찔하더군요 ㅎㅎ
다른 건 다 떠나서 재미는 있다
어우 답답해
의도와 포부는 알겠다만, 긴장감 없는 황당함 뿐
한 달 쯤 지나면 내용이 기억 안나는 그런 영화
신선한 소재여서 그런가 잘 잊혀지지 않는 영화중 하나. 근데 전개가 식상.
초반전개빼곤 정말 볼게없다. 영화를 잘 풀어나가질 못했다.
액션은 둘째치고 너무 말도 안되는 상황들이 억지로 일어나서 몰입을 할수가 없다.
'오호라?'하고 시작했는데 결국은 '역시나'.
예전에 개봉때 보고도 잊혀지지 않는영화ㅋㅋㅋ또 보게 만드네 역시 명작
화장실못감
좋아요.
긴박한거 같기는한데 .. 재미는 없음
대체누가재미없다그래!
일주일 후면 기억속에서 사라질 그런 영화
머지않아 충분히 일어날 수 있는 일이다.
킬링굿...오늘봤는데 2번째 본지도 모르고..ㅠㅠ 걍또봤음..
재미삳
킬링타임으론 적격
팝콘 먹는 시간도 아까웠다 ! 뛰어내려 제리 !
오랜만에또봤는데도 너무재밌는영화 !
홍보만큼 재미는 없었다.
컴퓨터에 잠식당한 인간의 네트워크.
아 괜히봤어. 10점주는 미친놈은 누구지
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 요즘 세바퀴를 안 보고 계속 영화만 기다리게 돼넼ㅋㅋ 잼다
재밌는데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
긴장감도 최고였고 스토리도 나쁘지 않았다. 하지만, 이해하는데 약간의 힘이 들뿐
긴장감이 강력했지만 뭔가 조금 어려운 느낌이......
돈쳐바른 킬링타임용 영화
21세기 사회를 비판하는듯한 느낌을 주는..ㅇ_ㅇ..
겁나 재미있구만..
두번봐도 재밌다.
별 기대없이 봐서 그런가 재밋는데? 평점이 생각보다 낮음
참.. 난해하네
소재가 좋았음
재미로 보냐,.. OO..
지루한것만 빼면 다 좋은데 말이지;
아이로봇과 굉장히 흡사하고 더 예전 영화로 가면 다크엔젤과 비슷하군
요즘 시대에 딱 들어맞는 소재와 더불어 흥미를 불러일으키기에 충분하다
완전 재밌음..정보화 시대... 너거들 팬티까지 다 보고 있다는걸 알아둬라
재밌는데 끝까지 못봤엉 흑흑 ㅜㅠ.ㅜ
오우. 전혀 생각치도 못했는데 재밌네. ㅋㅋ
뻔한 스토리이지만...액션때문에 먹힌다죠;;
볼만하네요
괜찮...볼만했음 ㅋ
TV-초반긴장감이후반으로갈수록반감.많이본듯한슈퍼컴의역습.여주인공신경좀써주삼^^;
국거리들은 좋았으나, 국물맛이 싱거웠다. 조금만 더 개연성이 있었다면...
잼있어요...
나름 재미있다.. 하지만.. 스토리의 큰 개연성은 좀 모자르는 듯...
긴장감..그리고 교훈을 주는^^
볼만함
적당히 재밌음
킬링타임용으로 상당히 괜찮았다 ..
뒤에서야 이해가 되는 영화
뭔가가 급박하게 진행되서 지루하지않고 좋은데..깔끔하게 정리가 안되는..
그닥..
액션은 합격 스릴러는 불합격.
그럴 싸~~한 것을 기대 했었다...
cctv 다 없애자
나브진 않다
지배하려는 로봇과 지배에 벗어나려는 인간의사투
아이로봇 보다 좀더 현실감 있게 다루었고, 전혀 지겹지 않는 탄탄한 구성 영화.. ^^
재밌었고흥미로웠지만 아리아의눈을 너무늦게찔렀어-- 찌를기회는 그전부터있었건만
낫 배드~~ 전문가 평점이 왜이렇게 낮은지 의아스럽다.
딱 평점ㅋㅋ별5개주기에는 좀 아니고 4개주기에는 아까운영화
우연히본영화 역시 영화는 아무것도모르고봐야 재맛 ㅋㅋ
긴장감 있게 흘러가는 이야기
결말을 먼저 알아버려서 그런가? 음......딱히.......
그냥 오락영화
괜찮았다 현실성없는만큼 재미있었다
굳~
최근에 본 20여편 영화중 가장 스릴 넘치는 영화
이영화를 재미없다고 하다니 완벽한 액션과스토리 역시 최고!!
넘 잼게 봤음.ㅋㅋㅋㅋ
잘 만들었다는 말 밖에 나오지 않는다
긴장감, 몰입도 GOOD 오랜만에 괜찮은 영화하나 건졌네요
디스터비아와는 다르네..
boring from the middle part ...
스피디해서 정신이 없는..
장난?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 대박 징하게 재밌어
완급조절이 잘못되어 지루해져버린 구성
6-7점정도의 영화가 아닐까 생각한다. 큰재미는 없다.
보고나서 기립박수 치고 싶은 마음
샤이아 라보프의 샤이아 라보프에 의한 샤이아 라보프를 위한 영화. 기대 이상 액션.
기발한 착상과 계속되는 긴장감이 잘 어우러졌다.
D.J. 카루소 은근 영화 잘만드는 듯...
숨막힌다. 정말 쉴시간을 안줌 ㅋㅋ
후반부 갈수록 빠져든다 흥미진진함
정말 재밋음 또 보고싶어요 ㅋㅋ
숨막히도록 빠르고, 화려한 액션, 정말 재밌게 봤네요^^ 추천!!!
빠른전개와 완벽한 구성을 보는듯한 느낌
아랍 민간인 죽여놓고 미국식의 자기합리화. 미국제일주의 주입식 영화.
화려한 액션이 스토리의 부족함을 채워준다. 그러나 뭔가 아쉬운것은 부정하지못함
재밌었엉! 평점을 늘려볼까! 뿅
이글이글, 띄엄띄엄봐서 죄송
재밌는데?
액션말고 스토리에 조금 더 신경을 썼더라면..
난 재밋엇어
액션으로만 따지면 굿
새롭지 않은 블록버스터는 왜만드는지
디스터비아보다 낫네.^^
기계를 너무 믿진 말자.
보다가 잤음.
재밌음/!!/
아이 로봇이 떠오르는, 숨쉴 틈 없는 빠른 전개와 긴장감과 스릴감을 선사한다.
에너미 오브 스테이트, 매트릭스 등이 생각나는 영화.
진짜 왜 재미없는지 논리적으로 진지하게 듣고싶다 온통 쓰1레기 리뷰뿐이네
평점이 이게뭐야! 난 당연히 8은 기본으로 넘을 줄 알았는데..아 이 영화 너무 재밌음
액션이 쩐다...
컴퓨터의 진화는 점점 인간을 뛰어넘는다.
제리가 "아들과 함께 있지 못한 것은 잘못이에요!"라고 말했을때 레이첼의 반응
결말이 좀 아쉽지만.. 전체적으로 흥미있게 봤다..
킬링타임용으론 근래 영화중 돋보인다. 하지만 액션을 취하고 영화적 완성도를 놓쳤다
차가운 목소리의 주인공이 누군지 몰입하였지만 알고 보면 허무하다는..
끝나는게 아쉬웟던영화
초반 엄청나게 몰아치는 긴장감 진짜 쵝오, 막판에가서 약간 루즈해지지만..
몰입도가 좀 떨어진다...
역시 헐리웃의 뛰어난 소재? 소스코드급보다 낮다.
엥간히 뻔한영화
그럭저럭 볼만했다,,1시간후부턴 지루함 그자체..
해리포터 죽성2보다 백배는잼닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 7점영화. 더도말고 킬링타임용 영화로는 볼만하다.
사람의 머리에서 이런 짜임새 있는 스토리가 나왔다는 것이 소름끼친다.
그냥볼만하네요~
엄청 큰 가래침 뱉으려다가 삼킨기분
메시지와 헐리웃 액션.. 긴장감.. 최고인듯
엄청 큰 재채기를 할려다가 그냥 쏙 들어간 기분.
뭐냐 ㅄ
처음1시간은굉장했으나갈수록뒷심이떨어짐
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
킬링타임용으로 나쁘지 않아요!!ㅋㅋ
적어도 8.0 되야되진 않나? 액션의 ㅇ자도 모르는 사람들이 1점을주는구만...
소재는 좋은데 후반부가 아쉽다..
스릴넘치는 초반부 다소아쉬운 후반부
보고 욕할영화도 아니지만 보고 칭찬할 영화도 아니다 !!
이거 대박 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ 컴퓨터 쥑이는구만 ㅋ
볼만한데 뭔가 지루한게 있음...
음모론 믿는거 좋아하는 사람들의 필수 참고서. 특히 좌좀들 ㄳ
미션임파서블 고스트 프로토콜 며칠전에 봤었는데 비슷한 느낌이넹 2008년치곤 액션은 봐줄만함
흥미로움에서 허무함으로...
샤이아라보프나와서봤는데.....너무재밌어서ㅋㅋ다시보고싶은영화다
전형적인 용두사미의 표본
웬만한 한국액션보다 나아요. 스릴도넘치고 그래서 10점
이정도면 잘만든거지 뭐 후반부가 어쨋다고
막판 스퍼트가 아쉬웠지만 앞에 그 긴장감을 잊어서는 않되겠지.
후반으로 갈수록 긴장감이 떨어지는 액션물로서는 치명적인 약점이 아쉽다
분위기 스릴 소재 모두다 8점정도의 영화 킬링타임용으론 GOOD!
굿~
아 이거 괜찮은데 ?
다세포 소녀이후 최악이였다
킬링타임용 최고 오락영화....마무리가 약간 시시하지만 중후반까지 스릴재미만점
B급영화중 가장 A급에 가깝다
최악. 개연성이 너무 떨어진다. 그리고 마지막 위기해결방식도 형편없다.
(이런류의 영화들과) 비슷한 주제의식, 비슷한 휴머니즘
액션도 멋있고..내용도 잼있고..반전도 신선하고..결말도 좋고.. 잼있게 봤습니다
뭔가 짜집기... 볼수록 몰입도가 떨어지고 지루함
쵴오닼ㅋ
재밋다...;소름끼쳣다
초반은 매트릭스(네오가 빌딩뛰는장면비슷) 결말은 완전 아이로봇.....ㅋㅋㅋㅋ
3학년때 봤을떄 잼있었는데
전형적인 미국 영화, 전형성에 짜증난다.
뒤로갈수록 긴장감 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난잡하지 못해 소란스럽기 그지 없다
딴거 다 필요없고 초반 몰입도랑 액션만으로도 8점 줄 만 하다. 후반부가 조악하기 짝이 없긴 하다만 ㅋㅋㅋ
몰입감을 높여주는 스피디한 전개
누군가 날 감시하고 있다. 흥미진진한 내용이긴한데 시간 때우기론 볼만함.
재미있던데 평점이 너무 낮아서 십점~
후반부가 허술하긴 한데 재미없으면 보지 말던가 봐놓고선 재미없네요 돈 날린듯 찡찡대는건뭐냐
재밌던데ㅋㅋ? 왜 평점이 이따구임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없다
너무 산만해서 몰입도가 떨어진다. 감독은 쉴틈없는 긴장감을 노렸겠지만.
스릴있는 영화였다. 본지 오래되서 자세히는 기억안남 ㅠ
이거 완전 재밌었는데 왜 안떴지 ㅁㄴㅇㄹ
쓸데없이 액션씬이 긴것 빼고는 스토리 구성 모두 만족함
AI에 대한 경각심? 사회체제 자체가 흔들릴 수 있음을 경고하는 영화.
내가 본 최악의 영화... 보면서 짜증만 났음
가능성있는 소재와 탄탄한 이야기 전개
탄탄한 구성~ 스릴 있는 전개~ 꽤 괜찮은 영환데요~^^
중반까지는 흥미진진 하지만 후반부는 지친다
Good~~~~!!!!
긴장감 있고 갈 수록 몰입도는 떨어지지만 특히 후반에 급격히 끝내려하는게 아쉽지만 괜찮은 영화다
액션은개쩜 제목그대로 모든걸 지켜봄
볼만하던데
마크싱어 이글아이 잼있음;; ㄷㄷ
흥행했을듯
짝퉁영화....식상하다...슈퍼컴퓨터가 모든 네트워크랑 셀폰등등을 장악하고 지시한다는 등등...예전에 나온 식상한 스토리...지루했음..짝퉁 ㅋㅋㅋ
개인적으론 재밌었네요 ㅋ
굉장히 화려한 액션신등 볼거리는 많은데 뭔가 지루했어요.알맹이가 없다는 느낌.
초반에만 거창했던 영화 후로 갈수록 지루하고 허탈해진다.
액션신 오랫만에보니, 좋네요^^
추격신도 스릴있었고 액션도 흘러 넘쳤으나 오히려 그것들에만 치중해 후에 남는것이 없었다. 눈만 바빴던 듯.
굿굿굿
영화의 교훈은' SNS해봤자 신상만 털릴 뿐'이라는 것~?
나름대로 탄탄한 스토리, 괜찮은 연기, 게다가 뒤끝없는 평범한 액션영화
이 영화는 중2 때 본 이후로 지금까지 내 마음속에서 언제나 10점.
영화진행중 아리아와 관련된 사건을 하나씩 알게될때마다 감독에게 소름이 끼칠정도였다헌데 아무것도 이해못한다는 사람은 영화에 왜라는 의문점없이 그냥 킬링타임으로 즐긴 것이다.
액션
뭔내용인지이해가잘안가고 액션은재밌지만 지루했다....
영화는 영화라 생각하고 좀 보자! 잘난척하는 전문가 흉내내지말고...
설득력이 부족한 요소들이 도처에서 플롯에 구멍을 내지만, 액션만 평가하자면 꽤 괜찮은 영화.
이왕 벌려놓은거 끝까지 뒷심있게 가지.. 조금 아쉬웠다. 더 잘 만들 수 있었을 텐데.. 차라리 다이하드4 처럼 액션이라도 빠방했다면.
치밀하고 완벽한 시나리오! 뛰어난 감독의 연출력!!
이감독 좋은영화 잘만드네요 !! 주목할만한 감독!
결말이 예상되는 영화였지만 끝까지 몰입해서 봤습니다. 정말 재밌었어요. 그리구 샤이아 별로 안좋아했었는데 이 영화덕분에 다시보게됐네요. 매력넘치넹..
여타 헐리우드 영화에 비해 스토리가 너무 탄탄하다넘넘 재밌게 봄ㅎ
보는내내 시간가는줄 몰랐다..
내 평점 10 게임 포탈과 터미네이터3, 다이하드4와 아이로봇을 믹스한 영화를 본 기분. 그래도 배우들 연기도 좋고 시간 떼우기용 이상으로 꽤나 재밌게봄. 물론 결말은 황당. 용두사미. 영화에겐 상영시간 10분이 더 필요했다.
참신한내용
결말이 너무 허무해요!!
배우들의 연기력이 돋보인 영화인데, 왜 이렇게 밑에 분처럼 별점 테러하는 분들이 많은지... 누가 자기 영화 욕하면 좋겠습니까 배우들과 감독의 입장에서 한번 생각해 봐요
영화적 상상력은 훌륭하나 엉성하기 짝이 없는 영화. 밑에 기자/평론가 평점이 딱 맞는 평가다. 한마디로 판단력이나 상황인식이 아직은 부족한 중학생들이나 보면 재밌다고 할 수준의 영화.
요즘 나오는 킬링타임 영화가 이거보다 재미없다...
정신없이 달리고 다 때려부수고 액션만큼은 시원해서 좋다 근데 왜일까...두번 보면 질린다. 남주가 레이첼 아줌마랑 눈맞아서 떡한번 쳐주면 오락성을 더 높일수 있었을텐데 결말에서 볼에다 뽀뽀한번 해주고 싱겁게 끝나버린다.지아들구해주었는데 은혜도 모르는년
그러나까 철저하게 계획된 대통령암살 시도는 한 여자의 죽창질 한번과 한 남자의 총질로 끝났다.
pretty good
아무리 영화라지만 완전히 불가능하고 좀 황당한 스토리.
설정이 정말 신선했다. 미루고 미루다 본건데 왜 미뤘을까 후회된다.
내용이 너무 어려움. 하지만 영화 즐기는데 문제는 없음. 영화는 진짜 재밌음. 다이하드4 느낌이..
식상한데..영리하다
헐리우드 자본의 힘을 다시금 느끼게 해준 작품이다. 하지만 헐리우드 오락 영화의 내러티브는 가끔 이런 실수를 저지른다.
재미있게 봤음요~ 추천!!!
내스탈이다~~~ㅎㅎ
다소 과장되어 보이지만 언젠가는 그러한 세상이 오지 않을까. 사이버전쟁처럼.
평점조절용 이건 6~7.2 점 정도가 적당함 나름 흫미진진했고 액션도 좋았는데 개연성 절대부족. 말이안되는 디지털로 아날로그와 기계를 조정하는것은 과학적이치에 .............한마디로
조금 급이 낮은 헐리우드 SF영화?
평점 머이리 낮아
소재가 아주 참신한 것은 아니지만, 이 정도면 스릴러 로선 충분히 재미있다.
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것은 명작이다
몰입도나 스토리 자체의 신선함? 액션과 같은 느낌은 좋았지만 전개가 헛점이많이보임 허무하고 어이없이끗나는게 단점인영화 킬링타임용으로 굳
영화가 말이 안된다는 평론가,네티즌들이 있는데 cia에는 우리가 못하는 도청은 없다라는 명언이 있듯이 괜히 미국이 천조국으로 불리는게 아니다.이미 자가인식 드론도 개발단계라는 언론의 보도는 오래 됐고 중국에 대항하는 사이버부대 편성도 공식 발표할 정도
초반에는 액션과 스토리가 흥미진진하지만 중반 이후로 갈 수록 무언가 억지스럽다. 영화 스토리 자체가 너무 앞서간 듯한 느낌이 없지 않아 있다.
시간이 지날수록 몰입되고 빠져들었던것 같다
매트릭스나 아이 로봇과 비슷한 느낌의 인공지능 로봇(시스템)의 문제로 인한 인류의 위험에 대한 소재. 샤이아 라보프가 이런 영화를 잘 살리는 듯. 액션 장르가 그렇듯 끝나고 나면 딱히 남는 건 없음.
킬링타임용으로는 좋음 전형적인 할리우드영화
지금쯤 어디선가 잘 지내고 있는 그녀와 첫테이트날 극장 맨앞줄에서 봤던 영화다 첫테이트의 설레임과 떨림으로 내용이 전혀 기억이 나질않아 최근에 다시봤던 영화...대작은 아니지만 꽤 재밌네요ㅎ
비인간적인 인공지능의 무서움
댓글보니 이영화가 어렵다는데...이거처럼 쉬운영화가있나?? 처음부터끝까지 초딩도볼수준인데...이게어려우면 조폭마누라같은거봐야지 뭐ㅋㅋㅋ그리고 액션에 마지막엔딩도 이정도면됐지...
솔직히, 좀 만화같은 설정이다 싶으면서도 계속 생각을 못하게 만들 정도로 빠른 진행 박진감... 추격씬... 러닝타임이 꽤 긴데도 재미적인 요소만큼은 충실해서 좋다
정말 끝까지 두근거리고 못놓칠것같은 장면들로 가득한...
중반까지는 진짜 재밌었는데 마지막 전개가 아쉬운 작품.
최고로 치는 액션물 중 하나! 재미없다고 하는 사람들 이해가 안될 정도로... 몇 번이나 다시 본 줄 모르겠다
별로던데. <퍼슨 오브 인터레스트> 랑 내용이 쬐끔 비슷함.
아이로봇이랑 결말 똑같음.... 범인은 메인시스템....
말이되던안되던 스릴넘친다.
탄탄한 시나리오. 몰입도를 이끄는 수준급 연기력.
재밌구만 ㅋㅋ 추천!!
SF영화의 단골소재중 하나인 위대한 인공지능의 반란 , 반역? 소재는 별것 없다. 하지만 속도감 넘치는 전개와 훌륭한 연기, 멋진 액션 ! 흠잡을때 없는 영화인듯하다. 절대 후회하지 않을듯
나쁘지 않네요 이영화 OST 안들어보신분 없으실듯 합니다
별점한개도아까운영화. 이영화본지가 꽤오래되었지만 워낙에최악으로봤기에 아직도기억이난다
감정이 없는 인공지능의 맹점
아이디어도 참신하고 주제도 무게감 있고 스케일도 화끈했다! ㅋㅋㅋ 오락용 할리우드 SF로 충분히 재밌었음
식상하긴 하지만, 그냥저냥 볼만함
그냥 샤이아라보프의 필모그래피중 하나인 영화. 그냥 한번 보고 다시한번 생각해보지 않는 영화.
재밌네요. 샤이아 라보프는 트랜스포머때문인지 국가 안보에 힘쓰는 캐릭터가 정말 잘어울림 ㅋㅋ
평이 별로 안좋지만 난 정말 재밌게 봤다..
이건 평점 올라가도 될듯 good
소재는 흥미로웠지만 중반까지 치밀했던 전개가 점차 무너져가는 건 아쉬웠다.
지금수도없이 봤지만 계속볼수록 못했던 이해가 풀리니까 너무 수준급영화다. 최고의 액션
결말이 꽤 아쉬운 작품인것 같음.
평점10점짜리 영화가 8점도 안되다니...
와 너무 재미있는데 평정이 ㄷㄷ 9점대가 정상인데...
뭔말이필요하냐 쉴세없이긴장되게만들어
인상 깊은 영화 인 것 같다
헛웃음이 나오는 전개,"샤이아 라보프"의 흑역사로 기억되지 않을까? 평점 1점도 아깝다.
재밋어요 재밋어요굿굿
긴장감 쩌는 전개!! 10점이다. 돌머리들이 이해를 못해서 평점 낮게주나??
살면서한번쯤은봐줘야하는영화
화려한 액션과 상상력을 자극하는 소재는 좋았다. 금요일 밤에 퇴근하고 맥주 한캔 하면서 보기 좋은 영화. 별 기대 안하고 보면 적당히 재밌을 거 같다.
평점낮게주고 OOO안돌아감보지마라ㅉ
스피디한 전개가 킬링타임용으로 적절하군
평점 말도안되게 낮네 보세여 재밌음
이정도면 8점은 되야지
디지털에 대한 과도한 믿음이 초래할 수 있는 결과를 액션과 함께 잘 풀어 냈음.
어려운건 아닌듯..내가 초딩때 봤는데 이해잘되더만
이영화 좀재밋네 꾸르잼
결말도 훈훈했고, 특정한 메시지를 담고 있지도 않은 것 같은데 뒤돌아서 생각해보면 꺼림칙하다.
빠른 상황전개.쉴틈없는 퍼포먼스가 영화내내 이어진다.스토리 자체가 좀 억지스럽지만 그걸 감안하면서 보면 후회하지 않을 8점짜리 영화.평점 올리려10점
ai가 인간을 뛰어넘는 소재.. 잘 만들었다
그럭 저럭 보다가 그냥 꺼버렸다!
그냥본다그냥보고있다정말정말그냥봤다
컴퓨터는 나쁜것이 아니다 폭력적인 인간이 잘못한거지
ㅁ말도안되는데 잼있다 ㅁ몰입도 굳
킬링타임 용으로는 제격.
너무나 뻔한 영화다 그러하다
스릴있게 잘 봤다.ㅋㅋ
뻔한 헐리웃식 전개와 결말이지만 보는 내내 흥미진진하고 무섭기까지 함.현재 소셜네트워크 생각하면 ..더 소름끼침.
스토리가 신선해서 너무좋았어요 재밌고긴장감있게 너무잘봤어요 그리고 앞으로 2019년이후로 미래에 저런날들이 왔으면 좋겠네요 앞으로도 이런 액션스릴러영화 많이나왔음좋겠어요
눈뗄 장면이 진짜 하나도없음.
진짜실제로도일어날수있지않을까
이런 스타일 영화 별로 안 좋아해서 그런가.. 소재는 참 좋았는데 힘이 부족한거 같다
평점 입력하려는데 10자
영화는 영화일뿐..이란 생각을 기본으로 가지고 관대하게 감상하는편인데.. 이영화는 스토리가 너무.... 인공지능인척하는 여자한명이? 조종하는건가.. 주인공2명은 일반인인데.. 컴퓨터가 말하는족족 바로바로 찾아가고 해결하고;; 10명죽일꺼면 혼자하지;;
할거 없을 때 보는 영화정도 너무나도 뻔하다
와 이거 개 꿀잼인데????
인공지능의 내각전복이 ...지 의견을 무시하고 오인폭탄 날린거라고는 게 웃기지만.. 그런 논리빼고는 충분히 가능한 빅브라더시대를 보는 것...액션..프레데터 보는 맛에 좋다
몰입도 있는 영화에 소재도 재밌음
소재와 스토리가 상당히 마음에 든다. 화면을 무진장 흔들어서 정신없다는 단점만 빼면 상당한 수작. 나중엔 터미네이터처럼 기계가 지배하지 않고 허수아비를 내세워 간접적으로 통치할지도.
중반까지 봤을때만해도 대작이 탄생할 수도 있겠다싶었는데 갈수록 짜맞추기하는듯한 느낌이 살짝 졸리기까지 했다..
이건 아닌데~ 점수가 이럴리가~
긴장감 있고 재미있어요. 말 되는 거 보려면 뉴스나 다큐보세요.
같은년도에 나온 원티트랑 양대산맥이라 보는대
10점은 오바고 딱 7점이나 8점짜리 영화야 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 그래도 나름 스토리는 되게 참신한것 같음 ㅎㅎㅎ잘 봤어 ㅋ
제법 괜찮은 영화인데 평점이 낮아서 10점 준다
와.. 이거 대박인데. 생각보다 훨씬 재밌네 ㅋㅋ
2008년임에도불구하고 2015년대에나온 영화인줄앎;;진짜 소름돋네요. 정말재밋는 영화인듯
솔직히 적 정체도 처음부터 너무 뻔히 예상되고 다른건 그러려니 하는데 전기줄 끊어서 사람 죽이는건 말도 안되고 한심했음 컴퓨터가 전기줄 끊어지는 부위나 끊어진후 움직이는 전기줄을 조종한다는 자체가 어이상실 ㅋㅋ
스토리가 탄탄하고 볼만하지만 지루한 영화
딱 7점정도의 영화였다
중간부터 힘이 빠지는 것은 기획영화의 어쩔 수 없는 숙명
이런게 볼만한 영화지ㅋㅋ
인간의 비윤리적인 선택에 비윤리적인 방법으로 대항하는 A.I의 상황을 그린 명작.. 시대에 너무 앞선 개봉이였음, 알파고의 등장으로 논란이 되었던 현시점에서 재개봉이 필요함..
이걸 작년에 봤는데 최근 영화인즐 알았네
평점올려야 하지않나?요즘 또봐도 잼나기만 하구만
초반부터 마지막까지 정말 긴장감 넘치는 구성만으로도 킬링타임용 그 이상을 보여줌. 미친 영화임.
영화스토리도 재밌고 최근에 알파고사건때매 더 와닻는다
오락영화로서는 훌륭한 킬링타임
평점치고 볼만한데 점수가 낮아서~ 씀
설정 스토리는 흥미롭게 진행
개연성이 그리 높지는 않지만 생각해보면 얼마든지 있을 수 있는 일인듯. 냉철하고 논리적인 인공지능이 판단하건데 인류는 그 자체로 모순 덩어리. 인공지능이 판단하건데 지구를 위해서라면 어쩌면 인간은 당연히 없어져야 할 존재일 수 밖에....
뭔가 조금만 더 자극적이게 뭔가 첨가 했다면 재밌게 봤을거 같은데.
초딩때 진짜 재밌게 봤었던 영환데 커서 지금 다시 보니까 감회가 새롭다.
최근 우연하게 봣는데 정말 재미잇습니다
황당한 설정과 뻔한 내용이지만 흥미진진했다.
정말 미래에 있을법한 내용 스토리전개빠르고 굿입니다
헐 평점 왜일케낮음?? 8점은 넘을꺼라생각했는데ㅜㅜㅜ 재밌습니다!! 믿고보세요!!!
엥?? 평점 왤케 낮지? 진짜 개존잼인데
이영화는 정말 최고다.
오 이런 영화가 있었네요. 보면서 미드 Person of interest 가 떠올랐습니다. 재밌게 봤습니다.
정말 잘 만들어진 시나리오를 제대로 만든 영화.
인간에게 닥칠 위기를 끝까지 끌고가지는 못 했다.
꽤나 잘만든 수작 영화이다. 보는 내내 앞으로 A.I에 대해 주의해야될 것이라는 생각이 들었다. 알파고처럼 충분히 가능성 있는 영화다.
여자가 사사건건 시비조에 협조안해 ㅜㅜ 스트레스 ㅜㅜ
인공지능 무섭군...
이건 명작이다. 인간이 만들어낸 인공지능의 폐해를 여실히 보여주는 장면이 압권이다.
액션만 너무 과했어..
지금은 2017년 입니다. 요즘 신문기사 보시면 이 영화가 점점 현실화되고있음을 느낍니다.
재미없음. 결말도 뭔지 모르겠고 FBI 그 남자는 결국 죽고 이든 쇼는 뭐하는 사람인지도 모르겠고 아리아가 명령하는 사람이라는 걸 너무 빨리 알아채게 했음. 그래서 결말이 뭔데? 제리 쇼 안 죽은 거? 레이첼하고 눈 맞은 거?
재미만 있네 뭘! 이해안간다는 사람들은 두번 세번 다시봐라
기계는 사람을 조종 할수 없습니다
자유를 지키려는 무분별한 정보수집과 관치. 그리고 자유수호라는 이름으로 자행되는 억합들. 정보기술 발달이 무조건적인 행복이 아니라는 점. 경고하는 영화. 미국이 짱이라는 위험한 생각도 경고하는 점.
이 영화를 어쩌다 이제서야 봤을까? 몰입도 만족감 모두 만점짜리다
자동차 추격씬 정말 신난다. 오랜만에 느끼는 쾌감이다.
20살 때 경이로움을 느끼며 온 몸의 소름과 전율로 넘쳐나 보았다 10년 후 ....티비에서 하길래 다시 보았다정말 한시도 눈을 못 떼게 만드는 영화 대작이다이러한 명작이 요즘에는 보기 드문듯 ....ㅠㅠ
미셀모나한 덕분에 2점더추가. 페미니즘이 득세하면서 크게못뜬게 아까운 미녀배우.
빅데이터 시대에 광범윈한 정보를 다루는데 쓰이는 알고리즘이 인공지능이다. 영화지만 지금 현 상황에서 미국은 영화보다 더 앞서가고 있을지도 모를일이다. 영화를 보면서 단 한순간도 눈을 떼지 못하게 만든 영화. 연출력에 찬사를 보낸다. 10점 만점.
역시.. 사람은 받아들일 준비가 돼 있지 않으면 황당한 얘기로 들리는 구나.
킬링타임용 생각하고 그냥 봤는데, 예상외로 잼있음ㅋ 전개도 지루하지않고 긴박하게 흘러가고 평점 8점이상은 되어야할 영화임.
설득 동의 없이 무작정 달리기만 하니
희한하게 기자, 평론가 애들 평점이 낮네... 참 이해가 안감...
8점이상의 평점을 받아도 될 영화...
일어날 가능성이 충분히 많다. 이 영화랑 스노든도 같이 봐야한다고 생각한다. 생활을 편리하게 하던 기계들이 되려 사람에게 해가 돌아온다면.. 끔찍하기 짝이 없겠네..
생각보다 허술한 아리아
너무 지루하고 결말마저 허무
흥미진진하게 진행되다가 너무 싱겁게 끝나고 만다.
최고의영화 왜난 이제야 봤을까
재밌어 재밌어. 극본최고 ^^
그 시절에는 재미있었을지 모르지만 비슷하고 수준 높은 영화를 보고 난 지금. 이걸보니 너무 지루하고 재미없네요ㅋㅋ 보다가 껐어요..비추합니다
2시간 후딱 갑니다~평점도 더 높아야 하구요 ㅎ이보다 잼있는 영화 얼마 없습니다~꼭 보세요~
보는내내 시간가는줄 몰랐다
노잼. 억지춘향. 과한 설정
재밌구만 평점 이따구로 낮게 준 이들이 이상함.
티비보다가 하길래 시간 때울 겸 본건데 진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤다 평점 왜이렇게 낮아 전 10점이요
재미있게 잘본 영화인데 평점이 별로네요?
진 주인공 "아리아"는 이 영화 보지 말길! 그 이유는 이 영화 내용이 이해가 안간다는 분들을 수장(首長)으로 만들어 세계를 아리아 손아귀에 넣을테니까... 제발 아리아는 이 영화 보지마라 ㅋㅋㅋ
오랜만에 봤는데도 흥미진진
믿고 본는 스필버그, 초대형 액션 프로젝트역시 스필버그 답다.
아...돈아까워라...
처음엔 재밌었는데..갈수록 좀 식상해진다
한번 돈주고 보고 두번째 공짜표생겨서 또 보러가도 너무 스릴있고 재밌어서 아직도 인생영화 탑텐안에 있는 영환데 평점이 너무안좋아서 깜짝놀람,,ㄷㄷ
평점 낮아서 조절 이정도 영화가 7점대라니
너무 재밌음 처음부터 끝까지 쫄깃쫄깃
이 작품이 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요. 끝까지 긴장의 끝을 놓지못할 정도로 긴박감넘치는데 얼마나 재미있는데.. 헐.. 네이버평점도 믿을만한게 못되는걸 증명하는듯..
아인파인땡큐 앤드유?
어쩌면, 이 영화를 본 후의 당신은 인공지능 개발을 반대하게 될지도.
첫사랑과의 추억이 깃들어 있는 작품
평점이 이렇게 낮다니. 이렇게 스릴있고 심장 쫄깃한걸 왜 난이제 봤지? 시간가는줄 모르고 봤다 꼭 보세요들~!
에휴 이 영화평점도 헬조센당했네
영화가 내용이나 스릴에서. 굿
동력을 위해서 눈감고 달리기만 한다.
알파고가 언제 이렇게 되서 우리를 공격할지 모른다. 조심하자
내가 이 영화 처음본게 초딩땐데 그 때도 스토리 이해하고 봤었음... 스토리 이해 안된다는 사람은 대체 뭐야;;
이 영화가 2008년작인데 사람들이 영화 현실을 받아들이기엔 영화가 너무 일찍 나왔다. 2005년작 윌 스미스 주연 아이 로봇도 마찬가지. 그래도 둘 다 졸잼이었다. AI가 사람들을 조종하는 현실이 다가올까? 걍 문제의 이글아이를 없애면 될것을 스토리 길게 해놨네ㅋㅋㅋ 이것도 능력이지ㅋㅋㅋ
끝이 조금 아쉽다 긴장감최고
솔직히 인공지능이 저렇게 혼자 판단하고 결정지을 수 없다는건 다 알것임... 그냥 영화니까 그려려니하고 봄... 그리고 소위 fbi 요원이 혼자추격하는게 좀 웃겼음 ㅋㅋㅋ 뭐 나머진 볼만
최고 최고 최고 최고 최고
스토리는 너무나도 잘 이해가 감. 초반에 주인공을 숨쉴틈도 없이 막다른 길로 몰아가는 연출은 너무나도 좋았지만 사실 배후가 누구인지는 너무나도 뻔했고 결말마저도 초반의 그 추격신들을 잊게 만들정도로 허접하고 밋밋함.
난 잼있게봄 ㅋㅋ 우리나라 국회의사당에 적용했으면함
어쩌면 현실로 다가올지 모르는 일을 잘 다룬 수작
현대 사회 시스템을 잘 꼬집으면서 내용도 나름 괜찮았다.
평론가들 점수가 낮네 못해도 7점은 되는 영환데 재밌더만
클라이맥스 터널에서 공격용 드론 프레데터인지 리퍼인지랑 격돌 진짜 짱이다.완전 다이하드 같았음.여주인공도 예쁘고 나름 재미있고 볼만한 영화다.샤이아 라보프1인2역도 그럭저럭 괜찮음.마지막에 주인공이 알고보니 죽은줄 알았던 형이고 정체가 바뀌었으면10점
결말이 허무하긴하지만 재밌음
상상력이 많이 가미되었지만 재미는 글쎄,
이게 10년전 영화 맞음??
이게 웰메이드가 아니면 도대체 뭐가 웰메이드임 영화 진짜 대박이네
우리 나라 영화평론가라는 아이들의 싸질러놓은 글 수준이 우리 나라 영화의 수준이다. 초등학교 6학년의 지식수준과 아이큐 95가 안되는 아이들이 우리 나라 영화평론가다. 그냥 한국 조폭 영화나 줄창 즐겨라...
내 인생 최악의 영화 너무 노잼
좋았습니다 미래에 있을 일들....
다시봐도 스토리 탄탄하고,배우들 연기 잘하고 ..
평점이 왜이리 낮지? 짜임새 있고 재밌는데. 지루할 틈이 없음
이 영화가 재미없다고?? ㅋㅋ 대박 영화. 스케일, 스피드, 긴장감, 쫄깃함, 주제, 시나리오도 대박이고, 재미로도 대박. 마지막 주인공이 허공 향해 총 쏠 땐 소름! 눈물이 쏟아질 뻔했다. 이런 영화가 묻혔다니 안타깝네요...평점 믿지말고 즐기시길~
미래에 충분히 일어날 수 있고 또한 예견되는 소재를 다루고 있어서 괜찮았던 것 같다. 2008년도에 이미 이런 상황을 영화화 했다는 것은 충분히 칭찬받을만하다.
주제는 신박한데 내용은 평범
인공지능의 발전속도로 보아 인류가 컴퓨터의 노예가 되는건 시간문제임.아니면 인류가 없어지면 지구와 동식물들은 번영하기에 인류학살이 인공지능에게는 환경보호의 최적화..컴퓨터는 태양열만 있으면 되니까
재밌고 몰입도되는데, 설명이 더 필요할 것 같음.교통사고도 내고 고압전선 끊어서 사람 죽이면서 대통령은 왜 폭탄테러로 죽이려고 했는지. 중동국가의 테러로 변모시키고 위험요소를 완전히 제거할 명분을 취득하기 위함인가?
우리는 그냥 B급영화 한편 본 정도지만 미국과 중국에서는 현재 진행형 입니다. "톈왕"으로 검색하면 수년내 사생활쯤은 없어지는걸 자각할수도
10년전 영화도 이리 재미있다니!!
참신한 소재 (연식대비), 나름의 긴박한 전개, 잘만들었다.
시대초월 명작임 언제든 가능한 일
와 초반에 주인공 년.놈들 말졸리 안듣네
이야기 전개가 엉망이면 액션이라도.
아리아가 뭐가 잘못인지 모르겠다 대통령도 잘못을 했으면 대가를 치뤄야지 그저 국가원수라고 지켜야만 하는건가? 한국에도 아리아가 있었다면 문재인은 벌써 폭파당했을듯
기대없이 봤는데... 많이 생각하게 되는 내용.
다시봐도 재미있음 충분히 가능한이야기이고 지금도 사이버테러가 얼마나 무서운지 정보사령부 배포동영상만 봐도 앎. 수문을 열어 홍수가나고 모든전파와 전기를 단선시켜 혼란을 일으키고 10년을 앞질러간 대작이라고 봄. 인공지능의 위험성 그리고 인간의 이기심
솔직히 줄거리 모르고 봤었는데 처음봤을때 신선하고 재미있었습니다
스케일은 뭔가있어보이지만, 그것을 엮는 이음새가 너무헐겁다. 영화의 반이상이 갈등전개없이 알수없는지령에 따르기만하는 주인공들의 행동반복으로 점철돼있는데다가, 공들여야할 최종빌런에 대한 묘사는 허술하기 그지없어서, 스릴러의 범주에 넣기가 민망할 정도다.
평점이 왜이래... 이글아이가 싫어합니다.
액션과 스릴러 등 다 잡았는데 마지막에 허술하게 다 놓침.
쉴틈이 없고,정말 잼있다.
정의구현 가능 했는데 아쉽
영화 속의 내용이 현실이 될까봐 무섭다.
실패하면 이글아이 성공하면 스카이넷
화려한액션과 발전된 시스템이 가져올수있는 무서운경고.
정말액션은오케이고플롯은노케이다킬링타임용으론아주좋음
대박! 이런영화를 이제야 봤다니너무 재밌게봤습니다 꼭 보세요~!!!
재밌음 평점 닍아서 십점줌
영화는 그럭저럭 볼만한 수준이고 초반 주인공이 좀 답답한 경향이 있다
지루한감이 있습니다. 근데 스릴은 있습니다.
액션 땜에 재밌게 보긴함. 스토리는 짜임새가 좋으나 올드함. 올드해도 꾼 골든슬럼버 같은 김치 스릴러는 비비지도 못할 만큼 흥미로움. 이건 팩트.
와 이 영화가 2008년도 영화라는게...믿기지 않네요~~~
12년전의 영화가 현실을 넘어서 그이상도 가능하게 되었단다..
어벤져스2 울트론 보다 이 영화가 생각남.. 몇 년을 앞서간 영화인가
IT 사회의 명암, 그리고 그를 바탕으로 한 액션. 근데 너무 결말이 허무하다. 끝판왕인데 고작 그 정도? 그래도 새로운 액션신 시도는 볼만하다.
적당히 흥행하기 위해 만든 영화.
스토리좋고 내용도 괜찮은데 평점이 너무 낮네요.
시간때우기 좋음
인생 영화혹평 이해 안됨
그냥 볼만함. 킬링 타임. 남주 연기, 액션 스타일 예전부터 마음에 듬.. 이쁘고 연기 잘하는 여주도 등장.
지금 또 봐도 긴장감 있고 재밌어요
재미없을 수 없는 소재인데, 재미없으니 신기하다
톰크루즈 에게 이야기하면 다해결해줄텐데 ㅠㅠ 샤이아 라보프 는 범블비 없으면 조밥임 ㅠ
캐스팅이 좋음. 액션 신선도도 좋음. 액션영화지만 드라마적 요소도 좋음미국의 패권주의에 대한 시선도 괞찮음.
억지인 느낌은 있지만 오락영화로 이 정도면 충분하다
믿고 보는 미셸 모나한~!!! 영화가 좀 산만하지만 전개가 빨라서 볼만함
자국민을 테러의 위협에 놓은 정부 고위 관계자를 죽이기 위해 무고한 시민 두 명을 테러리스트 허수아비로 내세우고, 수 백 명의 시민을 죽인다? 약간은 납득이 안 되지만 당시 시대에서 인공지능의 위험성을 다룬 참신한 영화라고 생각된다.
요즘 테슬라도 아니고 차량 조작을 지맘대로 하질않나 열차도 지맘대로 조작 ㅋㅋ CCTV 하나없는 황량한 벌판에서 전기줄은 어케 끊어서 사람을죽임ㅋㅋㅋ 일단 이딴 졷구린 개연성을 탑제하고 시작하고 스토리 자체도 어디선가 본듯한내용들 짜집기한듯한 그냥 쓰레기영화
2~30년쯤 뒤에 현실이 될수도 있겠다~~ ;;;
솔직히 꿀잼 입니다. 스토리도 괜찮고, 킬링타임으로도 좋아요
인공지능 슈퍼컴 아리아의 사이버 테러같은 소재는 좋았으나 그걸 풀어가는 방식과 개연성은 말아먹은 영화. 그래도 아리아의 존재감만은 스카이넷이나 레드퀸에 비빌 정도는 된다. 평점을 적어서 다행이야. 또 볼 뻔
재미있어요~ 볼만합니다~
ㅋㅋ 밑에 댓글들 그리고 그놈의 영화평론가들...허무맹랑하다 얘기하고 있는데 지금 보면 이 시나리오 작가는 돗자리 펴야함... 상상력도 부족한 사람들이 전문평론가라고 진짜;
이 영화를 보면 터미네이터와 아이로봇이 생각나네요.AI의 역습..
볼 거 없을땐
10년도 전에 본거지만 한번도 잊은적 없다
최고의 첩보영화 실제 일어날수도있는 일이라 소름돋게 봤음 추천
그냥저냥 재밌게 봤음 재밌었음
그냥저냥 재밌는 영화 고증따지면 끝도없이 태클걸 수 있기는 하나 그래도 생각비우고 보면 재밌습니다.
밑에 놈 머냐 역겹다 발 닦고 자라
소정아 잘지내니 그때좀더 적극적이었어야했는데 13년이지나도 그때가 그립구나그때 너한테장난쳤던년들 내가 말한마디도안한거 너무나도 후회되는구나일진들이 그렇다해도 너는얼마나힘들었을까나랑친한걸넘어 질투로갈줄이야잘지내지 늘건강히니
이 영화처럼 잘 대응해야겠죠..
가만보면 이 남자주인공은 나오는 영화마다 항상똑같은 케릭터..꼴통짓하는 분노조절장애 고집부리는 케릭터...맨날 똑같네
정말 훌륭한 영화였지만 영화의 질에 비해 묘하게 집중이 덜 되고 아무리 정황상 스트레스를 많이 받아 성격이 좋을 수 없는 캐릭터라고는 하지만 미셸 모나한이 답답하고 짜증 나게 해서 1점 깎았다. 하지만 10점을 받아도 무방한 작품. 이 때는 AI, 인공지능, 4차 산업혁명 등의 용어가 본격적으로 쓰이기 한참 전인데도 미래지향적인 설정을 잘 자리 잡게 한데다가 캐릭터들도 잘 설정된 편이고 스토리 구성과 연출도 훌륭했으며 SF, 범죄 액션, 수사물의 성격들을 잘 조합한 훌륭한 액션스릴러물이었다. 10몇 년 전에 그런 설정을 넣었다는 것은 좋았는데 컴퓨터가 인간을 그렇게까지 통제한다는 게 무섭긴 했다.
이 영화를 안보기 전으로 돌아가고 싶다.
good good good
처음부터 끝까지 긴장감 있게 봤습니다.
주인공 하나 죽이려고 도심 한복판에 무인폭격기를 띄우고 추격하는 전투기까지 해킹해버리는 갓AI가 굳이 최종타겟들은 여주 아들 트럼펫 속에 심은 긴F음에 반응하는 기폭장치로 여주 목걸이 보석처럼 가공한 신기술 폭탄을 터뜨려 제거하려하네 ㅋㅋㅋ 피날레 강박있는 비효율 AI 아리아 ㅋㅋ글고 뭐 최소한 독립선언문 들먹이면서 자국민을 위협하는 정권교체를 위한답시고 벌이는 일이면 무고한 국민들 실컷 이용하고 제거해버리는 짓은 하면 안되는거아니냐 ㅋㅋㅋ 그리고 추격하는 경찰이나 FBI, 폭격근처에 있던 국민들은 딴나라 국민이냐.. 전부 죽여버리던데 ㅋㅋ 내로남불AI 아리아추격씬 연출은 2008년 영화치곤 멋져서 4점이라도 준다..
이 영화를 이제야 보다니~개 꿀잼.영화보는 내내 아무생각을 못함.지금 나온다고 해도 전혀 어색하지 않을 영화.
개재밌음
영화 아이, 로봇을 굉장히 재미있게 봤는데 이글아이를 보면서 아이 로봇이 계속 떠올랐다.아리아를 보면서 VIKI가 생각났고 아이 로봇에서 단역에 가까운 조연으로 그쳤던 샤이아 라보프가 아이 로봇 개봉후 4년만에 멋진 배우로 성장해 비슷한 장르의 영화에 주연으로 캐스팅 된것도 기특하다.
탄탄해 보이려고 애썼지만..
실제로 일어날 수 있는 일이라, AI의 발전이 무섭다.
10년전꺼라고 하기엔 넘 뛰어난 연출이네요.자동차추격씬 어디서 못본 손에 땀이 나는 연출이에요
어색한 부분이 다소 있지만 재미는 있음.
