돈아깝고 시간아까운..
남자는조인성 여자는 임수정...
ㅠ_ㅠ 아........... 돈 아깝다
난 남잔데 정말 재미있게 봤는데.......
뭐야 문근영
문근영의 몰락의 조짐이 보이기 시작한다..아니 이미 시작됐나?
꼭 일본 원작처럼 만들어야 니들 맘에 드니?
굵은 맥이 없네요, 배우들의 연기력은 좋은데 비해 내용이 쫌;
문근영 이젠 그만...
솔직히그저그랬다원작의반만살렸어도
원작을 너무 따라하기만 했다..
아.. 너무 아쉬워서 10점 줌 ㅡㅡ;;
그럭저럭
-_-;; 모냐 이건...
정말필요없다.이런영화
원작의 포스가 떨어지는...
드라마보다 좋던데요..김주혁 간지!
은근히 볼만함
수능따윈필요없어
외로움을 감추기위한 거짓말 방어벽^^
재미따윈 필요없어?
진짜 재밌어요!! 김주혁씨 사랑해요!!!
휴... 할 말이 없구나...
껌 붙은 고무신 신고 탱고 추는 꼴 ㅋㅋㅋ
문근영만 믿고 관객을 희롱하다니!
김주혁의 연기 괜찮았다. 그러나 슬프진 않았다.
김주혁 김지수 둘다 싫어.
1 점줄깨. 난문구녕 싫음
괜찮음 ㅎㅎ
재미따윈 필요없어
전 정말잘봤답니다..
0개 는 없나? 1개주기도 아까워..
졸작, 졸작 패키지판매 수익률 제로
자 이제 문근영을 보여주세요
문근영은 사골국물이 아니다 그만 우려내라
다세포소녀를 이을 보기드문 수작
문근영 따윈 필요 없어
지루해-_-,,
관객의 사랑따윈 필요없어?ㅋㅋㅋㅋ
문근영을 위한 영화. 관객 따윈 필요없지?
참 볼만하고 재미나고 기억에 남는 영화
너~~~무 잘 짜여진 멜로 드라마!?!?
아 볼만합니다! 김주혁과 문근영이 캐스팅이 너무 잘된것같아요
이런영화따윈 필요없어~ 한국영화가 너무 싫어진다..
난 진짜 잘봤는데...
근데 조낸 재밌었다는거
귿~
문근영 왈: 난 연예인이라서 성대 인문갔다 부럽지?
수능따윈 필요없어
근영양 이런 영화 다신 찍지마요;
수능따윈 필요없어
완벽 해요
왜 이런영활 만들었을까 200% 부족한연기 스토리...돈아깝다
아직 더 노력해야할 리메이크
2%부족한 연기.. 2%부족한 스토리...
돈아까운영화,, 다시보고싶지않은영화.
슬펐다.....너무 슬펐다..
근영따윈필요없어!
정말재밋엇다한눈을못팔았던영화
이게 영화냐 -_- 김주혁이 장님행세 했던 것만 멋있었다.
완전 최악.. 내 돈 물어도
단 한장면도 공감할 수 없는 기이한 영화
김주혁 대신 에릭(문정혁)이라면 어땠을까......
김주혁은 괜찮았으나 문근영은 별로,,,
원판에 반에 반만큼도 못따라간 영화 이런 써글..
아무리 근영이가 나왔어도 소용 없었다.
배역이 잘 맞질 않았고 일본 원판이라 그런지 어울리지 않았다
나름잼씀
영화도중 화장실 갖다 왔지만 아깝지 않았다.
짜증
이걸보고 있는동안 다세포소녀가 생각났습니다.
표를 산 돈보다 영화를 본 내시간이 더 아까웠습니다
아~~~~~~~~~근영아 왜?
문근영 효과로 10점준ㄷ ㅏㅋㅋ
문근영의 연기는 별로였지만 내용도 좀 유치해요
즐 생각만해도 짜증난다 ㅡㅡ
뭔내용인지 ...
한마디로 괜찮은 영화 !
그냥 그래
객관적으로 평가해. 리메이크라고 비웃지 말고,,
낚였다라고 밖에...
영화 화면만 이쁨
평점이 높아요! 5점대라니 드라마를 망쳐놓고
기대했지만.. 그저그런.
日드라마설정그대로. 일본친구가 정말이냐고 묻는다. 왕쪽팔!
문근영.. 성인연기는 불가능인가..
김주혁이 아니라 문근영을 탓해야 할 걸.
어우 맙소사 최악악악-_-
문근영이 나온영화중 최고에여 너무 재미있었어여
문양한테는 진짜 사랑따윈 필요없다는 것을 느끼게 해준 영화.
문근영의 매력은 눈에서 나오는데 장님 역활로 효과가 줄었네요.
이런영화따윈 필요없어!!
뭐 돈이 아까울정도로 잼없진 않았지만. 문긍영효과로 10
영상은 예뻤는데, 주인공들이 너무 안 어울린거같애요
난 솔직히 원작 못 봤지만 이정도면 볼만하다고 생각한다.
근영아 오빠가 기대한게 죄라면 사과할께
남자주인공이... 원작 주인공 포스에 너무 밀린다.
원작을 보고보니..역시..원작이 낫다라는 생각..
원작을 몰랐다면 괜찮은영화. 근데 마지막 어떻게된거야?
사랑따윈 재미없어
원작한테 솔직히 미안하지 ?
진짜.. 보다가 졸뻔..;
디자인앤에서 푸쉬캣돌 버튼 뮤비 댄스 따라하더니
평점따윈 필요없어!!!!!!!!!!!
수능따윈 필요없어!!!!!!!!!!!!
그야 말로 완벽한 영화.. 로맨스의 진수
Cool한 진행형에서 퇴행하고 만 영화, 안타까운 영화
평점 1점도 아까운영화..
내후배 근영이가 나오는 영화지만 ㅠㅠ아아...
굿~! 개인마다 틀리지만 가슴에 손대고 생각해도 굿....
해도해도 너무하는영화
원작이 더 좋았으나 그래도,, 볼만은 했으니..
정말재미있었다^^
이거 원래 평점 평균2점나와야해요 알바덕에 5점유지되네요
말이 필요없다 정말재밌다 다른영화알바1점주지마라 ㅅㅂ
근영양의 연기회귀에 축하할뿐.
눈물나네...잼있던데??
지루.유치.허무. 졸작의 3박자를 고루 갖춘 영화
DVD 출시할 필요 없어!!!
문근영 눈썹 정말 짙다.하지만 뻔한스토리.역시 그나물에 그밥
언론이 띄워준 국민 여동생 문근영의 한계를 보여준 영화...
아쉬움이 많이 남는 영화..잼있을듯하지만 왠지..좀..그래
우리근영이땜에 5점 준다 김주혁 초부러운놈-_-^
평점이 낮네...볼만합니다~!! 1점은머니??
일본원작한테 미안하지?
이런 영화따위 필요없어 !! 근영이랑 김주혁만 버려놨네 -_-
김주혁 미스케스팅, 감독은 계속 뮤직비디오만 찍는게 나을듯..
이 영화의 결론 : [레이지>줄리앙] and [와타베 아츠로>김주혁]
날 화나게 만든 영화!영화 찍을때 원작을 보긴 본거냐? ㅡㅡ;
아 너무 진부한 이야기가 되어버렸다.
문근영을내세운영화 허나 문근영의 연기력의한계를보았다
너무 비비비현실적. 근데 김주혁.. 목소리 왜케 조은거야 T^T
시작부터마지막까지감동먹었는데마지막비극에무너져버렸다-4점
일본애들 연기한거 보고 배워갖고 와라
원작을안봐선지잼썼다 원작땜시혹평받은듯,엔딩땜시-2점
드라마다보니 약간 지루했던 원작을 함축한 리메이크 영화
데스노트와 다를게없는 꼴이 되버린 영화
명작을 망쳐놨다
원작 스토리 따라가기에만 급급한 엉성한 리메이크작
감성적인 면에서 충분이 여운이 남는영화.
왜망했지? 재밌는데 아 문근영 넘 불쌍했다
영화는 괜찮게 봤지만, 빈티나는 주연들과 부티나는 조연들
눈물 나게 하는 영화다.재미있게 보았다.
근영아 이런 영화 한번만 더 찍으면 오빠한테 혼난다!
원작을 보지 않아서인지..나름 괜찮았다..
아진짜....내용의급박성...실망또실망어이
원작만한 감동과 원작만한 OST를 기대했건만...
드라마를 떠올리게 해서 좋았다.
드라마를 2시간으로 압축하기에는 감동과 여운이 많이부족했다
영화로의 이식 70%정도..어째..그런결말이;;원작과 틀리다.ㅎㅎ
문근영의 변신불가와 김주혁의 어설픈작품선택... 슬프다
....미치겠다...
감동적이었다.
칼맞을때 찡했다...
둘의 사랑이 애틋하네요 ^ㅡ^
제목바꿔라..발육따윈 필요없어
재밌는데...로맨스좋아하시는 분들 좋을듯!
스타일 괜찮다...
이상하네 평점이 너무낫네 난 너무 괜찮았는데..
왜 평점이 낮은지 모르겠다,, 역시 김주혁,,
고마해라 마이 묵으따아이가... 또다른 얼굴의 질럿 등장...
스릴 연기 모두 최고!!
연기도 잘하고 영상도 이쁘고~ 나는 이런게 좋아!
뻔한스토리 뻔한결말..-.-
나만 재미있으면 된거다,
나름대로 잘 만들었구만 지독한 혹평들이군..결말은 좀 아쉽다.
좀 슬프다;;ㅠ
ost가 별로였지만..원작과 비교해...만족한다..
전반부의지루함,하지만 후반부의감동, 참는자에게 복이오나니.
영화를 보는 10분만에 더이상 보고 싶지 않았다 --;
별 반개는 왜 있을까
신인감독이 도전하기엔 어려운 작품. 내공을 한 참 더쌓고..
변호사로 나오는 말느리게하는 배우 정말싫어서 1점.조연잘뽑지?
내용이 참 허술하다..전개따윈 필요없어
돈을 들인만큼 영상의 퀄리티는 원작보다 낳으나. 그외는 안습.
원작이었던 일본 드라마가 더 재밌다는 얘기~
--;??
억지스러운 전개만 아니라면 괜찬은 영화가 아닐까?????
문근영 최고 여자친구삼고 싶다
캐스팅 부터 시작해서 진짜 너무한다. 원작을 망쳤다.
실망했다 드라마를 봤었던터라 더기대한지도 모르겠지만..
괜찬아.. 좋은데..?
넘 슬픈영화
영상에만 너무 신경 쓴 영화.
보고나서 슬펐다
강하게 오는 맛이 없는듯 분위기만 띄우다만 영화
뮤직비디오가 너무 길었따...
김주혁, 문근영 연기 최고~~~ 사랑이란 이런게 아닐까?
문근영을 위한 영화...쩝
부족한두메인의내면연기와떨어지는영화의표현력아름다움?
이 영화 ...아...
이런영화따윈 필요없어
근영이 어쩌다가 이미지 변신이 필요할때다
이건 영화가 아니다. 원작을 흉내낸 패러디일뿐 ㅠㅠ
미치겠다.진짜 안구에 습기찬다..돈아까워..캐스팅부터잘못된것
슬픈 영화이자 최고의 영화이다. 누가 이 영화를 혹평하는가?
실망이컸다.원작을보고나서이영화를만약본다면나와같을것이다.
누가 이 영화를 혹평하는지 모르겠다. 최고다
2번이나본영화정말감동적이고문근영의연기가눈물을나오게 한다
원작,와타베,료코팬인데사람들의일방적인혹평치고는괜찮았음
원작은 드라마고 이것은 영화다
사람들의 타락해버린 모습 비판과 그 극복을 다룬 아룸다운영화
문근영의 새로운 연기변신이 돋보이는 영화.
이런영화따윈 필요없어
원작의 캐릭터들에 절대 따라가지 못하는 배우들
1/6의 시간적 제약을 극복하긴 힘들었다.노력한 흔적은 보임
왜 이런 결과를 낳은걸까 생각케 만드는 힘이 있다
전 영화 참 재밌게 잘 봤어요. 화면도 그렇고 감동도..
쓰레기영화라고생각함 절대보지마세요.시간아까워요
솔직히 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮았다!!!;;
정말 괜찮았다.. 문근영의 때묻지 않은 연기.. 정말 감동 ㅠ_ㅠ
엔딩OST 좋네.. 보아노래인듯한데.. 일본드라마 봐야겠네..
저는 너무 잼있게 봤는데..결말도 둘가지가 가능하게 해놓고...
사람들의 혹평이 의문스러운 영화
쪽바리 냄새가 물씬풍기는 신파.. 역시나..
괜찮네! 안보고 자나갔으면 후회할뻔!
감독의 불친절함..설명이 많아도 안좋지만최소한의 설명은..^^
마지막쥴리앙나레이션이인상적이지않았음5점도아까울뻔;
글쎄 용두사미
두분다연기좋았다 하지만 원작의 공항엔딩신이더맘에와닿는걸..
평점따윈 필요없어..,,정말 괜찮은 영화
긴 원작드라마를 짧게, 영화로 이정도면 잘 만든거지..
김주혁나오는 영화다괜찮은데.. 흥행이안되네..^^
평이 너무 낮네..그렇게 졸작은 아닌데?
첨엔잘나가다가결말 왜그러냐.현실성이 떨어지는 영화다.
괜찮구만 모.. 근데 결말이 씁쓸..
감독 겉 멋에. 된장영화다운 칼쑤시기..쯔쯧 명작을 졸작으로
평점 꼬라지 하고는!! 평점 따윈 필요없어!! =Best Of Best=
왜 망했는지 이해가 감
적극 추천.. 문근영때문에 2점 추가!! 꼭 보3~!
원작보고이거보니정말스토리구성엉망!연기는노력하지만쩝이네!
유치한부분도쫌있었지만 감동적이었음!김주혁의 새로운모습
정말 재미있었음. 잘 만들었어요!
120분안에 표현하긴 힘들지, 그래도 재밌었어
영화는 망해도 배우는 안 망한다. 왜 돈 받았거덩
긴드라마를이정도에만든거뭐..하지만원작이훨낫네요^^
굿^^
걈동은 있었댜. 그러냐 터진 실뱝은 있었으니..
영화도 못 볼 정도는 아니었고.. 무엇보다.... 근영이는 이뻤다.
이영화 무엇을 말하려고하는거죠?
이쁘장하게 꾸며논 영화. 하지만 원작의 그 느낌들을 살리지못함
시무룩.
김주혁 연기가 독보였다. 하지만 아쉬움이 많이남는다 -칸초
대부분 상속에 관한 사랑이야기와 다른 감동을 주네요.
중간까진 좀 지루하지만... 나름 느낌있어~
그냥 영화같은 이야기일뿐...
그냥.. 우울하다.
나의 가슴속 사랑을 이야기 하는 법
꽤 괜찮은데? 이상하다 평점이 낮네... 볼만해요~
내가 보기엔 이 정도는 될것 같은데.왜들 그러시지?
신선한 스토리에 은근한 매력이 있는영화다
원작은 안봤지만 영상미 좋고 내용도 그런대로 괜찮았음
휴.. 제발.........
나름...
원작의 포스... 극복하기 힘들었다..
주제가뭐야
일점도 아깝다! 이런 영화 따윈 필요 없어
극히 일부 한국에서는 힘든 설정. 하지만 좋아
에잇....
뭐야.. 재미있기만 하네... 슬프지는 않지만..
문근영의 눈물연기만 볼만하다.
문근영 넘 이쁘다...마지막이 좀 이상해....그래도 잼있어요
원작을 이렇게까지 망쳐놓다니...
어떻게 이런진지한 영화에서 문근영양 왜이리 귀여운거야....
추악한 인간들, 하지만 해피엔딩을 바랬건만...
그러저럭 괜찬은 영화다 비디오 용이다
원작 꼭 봐 알았지 김주혁이 좋아서 그만 10점.
재미가 없다기 보단 기분이 나빠지는 영화
최악
약간 아까운 영화...다..
오랜만에 보는 한국영화.. 분명 뻔한 사랑이야기지만 슬펐다.
부족한건 사실이지만 나름괜찮았음
문근영을 너무 내세운 것이 실수인 것 같다.
슬퍼요~!완전 눈물바다였어요 사랑하니깐...사랑해요
재미있어요. 뒤에서는 감동 ㅜㅜ 슬펐어요
초반엔 좀 지루했지만,,나름 슬프고 재밌음.
일본이만들면 명작!한국이 만들면 졸작? 사고방식들이 참..
원작은 안봐서 모르겠고,,주연배우 보는 재미에만 만족 ㅋ
필요없다? 홍반장의 부활과 업그레이드된 장화,홍련 근영이
문근영밖에 볼게 없구나...ㅠㅠ
[CU@K리그] 사랑이란 아픔이 항상 따르나 봅니다~~
원작따윈 필요 없어.!일본배우 따윈 필요없어.!
감동...........^^*
잼있는데 사람들 참이상하네..지들이 무슨 평론가라고..쩝~
너무 아쉽다.. 문근영의 한계라고 할까??
원작의 긴내용을 2시간안에 담긴 힘들었음 원작 여주공이더이쁨
즐거리는좋았으나문근영의의존한티가많이났다전체적으로아쉽움
김주혁 표정 그 따위밖에 안되나
김주혁도문근영도참좋앗는데~...아깝다정말아까운영화다
잔잔하다... 너무나도 잔잔하다...
개인적으로 괜찮게 봄. 문근영 팬들에겐 강추
멜로 안에서 만나는 반전과 감동
늘어지진 않았지만 흡인력이 부족. 후반10분은 대만족
슬펐다구~ ㅠ
너무원작을흉내내려한듯...
정말, 원작이 이렇게 망쳐놓을줄이야...
재밌는데 -_-
캐스팅미스!! 캐스팅만 잘되었어도 8점이상은...
원작을 이리 망칠줄이야.. 김주혁,문근영 캐스팅 오류
별로 기대안하고 근영동상 볼라그랬는데 넘넘 좋은영화네여...
영화 지루할줄알았는데 괜찮았음ㅋㅋ문근영앞에선 김주혁도ㅠ
미안해..근영아..몰입이 안 돼서 잤어..;비디오나오면 꼭 볼께^^
몰입이 안대ㅡㅡ;; 김주혁 죽는것만 불쌍..
원작 잘살렸는데..엔딩도 좋았는데김주혁도일본애보다멋잇구!
난 재미있었는데~ 영화는 혼자보는 것과 둘이 보는게 다르지ㅋㅋ
영화를보고있는내내이영화를끝가지봐야하나고민 1점두아깝다!
전개가 지루하고 마무리가 안 좋은것만 빼면 나름 좋다!!
재밋엇어요..뭐라고할까..문근영씨 연기 엄청잘하시던데요.최고!
여러분사랑합니다..그대사는 왜넣었는지...김주혁연기는잘했음
줄리앙, 류민... 영혼까지 사랑한 그들..... 강추!!!!
잘 나가다 마지막이 좀...ㅜ.ㅜ
문근영..이번은 아쉽.영화의 템포가...뒤죽박죽...인 느낌
잘 만들수 있는 요소가 많았는데,,아쉽다 아쉽다 아쉽다.
마지막은 감동이었으나..앞부분과 뒷부분이 뭔가 어색하다..
나름 재밌음, 근영이로 5점은 먹고들어가는 영화~
스토리는 좋았으나 문근영은 아니었다.
원작의 반도 못따라옴. 원작 한번 찾아들 보셈. 재밌어요.
참나 이렇게 재밌는영화가 왜 평점이이따구야 !!
지루면이 있지만... 나름대로 볼만함
배우들 연기잘하던데...
평이 너무 낮은데? 이정돈 아닌데.. 네이버평점땜시 망했을듯.
원작보고 나서 이 영화를 보니 별로네요ㅋㅋ
평이안좋아서안보다봤더니난잼있던데..연기력도좋고.
완전감동♡ 문근영,김주혁연기잘한당,..간만에 맘에드는영화본듯
평점만 보고 기대안햇는데 예상외로 재미있었던
역시...뻔해
근영아....성장통이라 생각하자.....
평점이 너무 낮은거 아닌가, 그래도 주연들의 연기는 뛰어났다
이어지지않는연결고리,그래서사랑만있으면모든것이용서가되는가?
윽-_- 쒯 -_-
짱재밋엉ㅇㅇㅇㅇ제발봐
재미있게 본 영화..마지막에 여주인공이죽어서 남자랑 만난건지?
평점이..너무낮은듯?결말이 좀 애매하지만..나름좋은영화
스토리는 좋았지만 영화로 각색하기엔 뭔가 부족한듯하였다
그냥그냥. 봐도 그만 안봐도 그만.
원작은 아주 좋지만 이건 도저히 볼 용기가 안남.캐스팅 부터..
솔직히 평점때문에 망설였는데.. 5.6은 솔직히 아니다. 난 8 ~
최고의영화~
원작이 낫다. 료코=문근영, 와타베=김주혁 미스캐스팅?
대한민국 영화의 한계~ 문근영 하나로 용서 받을려 하다니.
글쎄.....
나도잼있기만하구만..솔직히 10점은 과분하지만 5점은 너무하자나~
영화가 시작된지 5분 만에 극장 밖을 뛰쳐나가고 싶었다..
재미있구만비교할거면 보지를 말던가원작보면 안보면 될것을비교질들이야.
원작을 희롱하는거라고 밖에... 문근영,김주혁부터 쪽박
원작은 못봤지만 조금 지루한감이...
원작과너무차이난다.와타베의카리스마를김주혁이연기한다는건역시나 무리...
조낸 잼있구만 네이버 평점 왜 이러냐. 문근영 팬이라면 강추함
드라마보기전이어서그런지맘에들어~결말뭐지??
드라마랑 비교하지말고 있는그대로 봐!!
난 일본 원작드라마를 안봐서 모르겠지만 그냥볼만햇다
영상도 아름답고, 드라마를 안봐서 그런지 재밌다.
재밌다
이런 영화 따윈 필요없어...
이해하기 어렵고 감옥살이는 뭔지 시청자들에게 설명을 해줄 스토리도 없고
역시 별로다. 너무 길고 지루해.
실망스러웠던.....
이런 사랑따윈 필요없어 ! OOO 영화 ㅠㅠ
먼가가 부족한 듯한 느낌의 영화 결말이 별로안좋네요 ^^*
마지막 어떤의도일까?점수가 왔다갔다.
김주혁의 연기변신 외엔 다 부족해
재미있게봐지만 끝부분이 너무 속이 보인다는거 ㅡ,.ㅡ
아주좋았다.
영화보며 한숨이..
마지막. 감독의 의도가 무엇이냐에 따라 9점 or 2점 .
근영이만 볼만 했다. 내용은 머 뻔한 러브 스토리
마지막에 감동적이었다 아 슬푸다 ㅋㅋ
드라마는 안봤어도 이 정도로 장편 뮤비일 줄 몰랐다
근영씨, 영화 좀 골라서 출연하세요...ㅡㅡ
미안하다... 원작은 퍼펙트 캐스팅인데 리메이크는 미스 캐스팅이구나
이런 영화 따윈 필요 없어...볼수록 안타까운영화
재밌었고김주혁멋있었음ㅋㅋㅋ
감동적인 영화.. 좀 슬펐음ㅠ
괜찮다. 재밌다. 약간 지루한감도....
딱 내스타일의 영화.. 나만 좋음 되는거지~!!
국민 여동생의 이미지에 딱 맞는 영화 ^^
원작드라마를 보신분들이라면...원작의 감동에 미치진몬한다
너무 재밌게 봤다.ㅠㅠ ..너무너무.또보고싶어.ㅠ
괜찮았다.원작이 일본것이였다니..
부족한게 있는것은 사실이지만 마지막10분이 내마음을 바꿨다.
어머니의 벽시계? 민증까면 다 나오는 거 아냐? 그림이 이뻐서 5점준다.
충분히 설명 못한 부분이 있지만, 전체적으로 나쁘지만은 않았던..
재미있었다... 아주많이
영화자체는별루지만,마지막문근영의모자로 날웃게만들어서 5점
졸게하진 말앗어야지...
원작이랑똑같네..심지어가방까지..근데왜케재미는없어..
조금 지루하지만 재밌게 봤다.
평점이 낮아 별로 기대안했는데 넘 좋았다
네이버 평점 보고 외면했던게 후회된다.. 재미있음
감동..........ㅠㅠ
현실...
원작에 비해 형편없는... 실망..연기력도 연출도..
캐망한영화 이제문근영의힘으로도 흥행은불가능하다 연기좀연습해라근영아ㅋ
정통멜로의 틀 과 비쥬얼의 벽을 넘어서지 못했다
원작을 다 담기엔 시간도 배우도 부족해 보인다. 차라리 원작을 안봤으면.
사랑따윈필요없어극장에서두번본영화~재밌는데평점이안티때문에ㅠ문근영완벽한연기
재미있다 ...
김주혁에게서 한발짝 뒤로 물러나게 했지,,,ㅠ.ㅠ
리메이크라는 것에 다시 한번 좌절. 원작의 감동은 없었다. 단지 그림만이 있었다.
오랜만에 정말 괜찮은 영화 본것 같아서 정말 기분이 좋다
약간 이해는 힘들지만 괜찬은듯?
초반부는 어색했지만 뒤로 갈수록 멋진 연기
아니 이영화가 어떻게 코미디? 1점은 완전 오바다~
이렇게 만든 영화는 필요없어
원작을 완벽히 훼손시켰다 지대 쓰레기물 멜로가아니라 코미디에 가까움
썩을
재밌었다....감동 ..ㅜㅜㅜ
재밌네요... 감동있구~
첨엔 가벼운 영화라고 생각했는데, 볼수록 괜찮은 영화였다.
나두나두너무감동적으로봤는데, 재밋어요~ 김주혁멋싯엉,
원작을 보지않아서일진 몰라도 정말 감동적이었음ㅜㅜ추천
원작보다 부실하다...결말은 신경 썻다...감명 깊진 않다.
원작보단 내용면,배우도 부족하다.
정말 마음이 따듯해진 영화를 봤다.
저런집에서 살고 싶다
이정도면 된거아닌가 원작을 안봐서 원작이 얼마나 대단한진 몰라도
말그대로헉!!!!!!!!!!!!!!
공감이 조금도 안 일어나는 이야기 와 연출..
흠......이건 아니잖에~
웬만한 멜로보단 훠얼씬!~~~낫다!! 잼나요!!
평만큼형편없진않은데평이왜이런지;볼만했어여감동적이고연기도별나쁘지않았음
7점은 되야 되는데정말 재미.연기환상.왜 안떴을까.못봤으면후회할뻔
결말의 해피앤딩&베드앤딩 동시에.. 정말 최고의 감동!!추천
나능재밋게봣어여..멋잇능쥴리앙><ㅋㅋ
이런멜로영화처음이다..1초의지루함도없었다
솔직히 볼만한 영화다..잼있어..진작볼껄 그랬다..감동도 밀려오고..암튼 추천이다
네이버 영화평 보다보면 사람들 참 까다로운것같다-
만점짜린 아니어도 상당히 재밌게 봤는데..
재미있게 본 영화.ㅎ
가슴짜릿한 영화.
로그인까지하게만드네~ 재밋기만하구만
볼만했지만ㅠ 로맨스가 아주약간부족한느낌 ㅋ
문근영씨 좋은 대학 가신 것 때문에 점수를 낮게 주는 듯?
진짜 재밌게 봤구만 평점왜이래
솔직히 저는 재밌었어요 원작에 그렇게 뒤쳐지지도 않고 결말도 좋고..
원작을 봐서... 너무 비교되자나 영화답지 못한 영화
야, 이것들아. 솔직히 볼만했어. 뭘 까다로운 척 굴어?
영화도재밋고문근영도연기잘하고하던데왜그래대체
최고의 영화
이영화가 왜망햇는지 모르겟다 재밌었고 근영누님의 다음작품이 기대된다 ㅋ
조금 아쉬운 면이... ^^;
좋았다..
일드하고 비교마라 영화자체는 좋구만 그리고 해피엔딩이아니라 새드엔딩입니다
살짝 울적할때 아무 편견없이 보니까 좋네
뭐야? 문근영 안티들의 작업인거냐? 영화 괜찮았다
안봐도 뻔하다. 일드가 최고다.진짜 진짜로... 완전
네티즌평점만믿고 안봤었는데 빨리안본게후회 일드원작도봐야겟어요
비오는 날 보기 좋은 영화.
연기 잘만하는데 .. 악평은 이제그만 ..
미흡한 점도 있는것같군요
화면이 아름다웠고 근영이도 참 귀엽게 나온다 생각보단 괜찮았다
나름 괜찬구만. 일본 오타쿠들 많네.
근영님의 새로운시도...
원작따윈 필요없어 와타베 아츠로, 히로스에 료코가 그리워졌다.
그거 아니 1939년도작 오즈의 마법사 음향기술이 이영화보다 좋다는거.
원작을 '전체줄거리'로 요약한듯한 작품.근영이는 정말 많이 연구한듯하다
말하기도싫다
영화에 현실성을왜따져?? 스크린이 현실이니? 바보니? 추천! 볼만해용!
30억 가량 빚진 호스트란 캐릭터도 비현실적이고 일단 루즈하다
뭐지..? '편지'이후 처음으로 눈물이..
디워가 8이 넘는데 이건 5? 솔직히 말이안돼, 재미도훨씬 재밋다 이게
평점왜이러지? 정말 괜찮은 영환데.. 가슴 뭉클
아~이거보고 느낌이 이상해지네
슬퍼요~
평점보고 엄청재미없겠구나 했는데 재밌게봤어요 평점믿을게못되는군.
헐 정말, 이해할수없는 평점그림같은 스크린플래이가 강점 충분히 굿
재밌어연!!!!!
솔직히 중간에 수영복입고 나온 아가씨들만 생각남. 왠 비키니?
리메이크에 앞서 연출과 캐스팅에 실패.
완전 감명깊게 잘봤어요ㅋㅋ 그리고 결말 아 진짜 뭔지 궁금해
재밌게 잘보고서 평점을 봤는데... 평점이 왜이러냐.. 재밌는데
재밌는데;;?
이렇게 재밌는 영화를 사람들이...
원작과너무비교마시길 평점따윈필요없어
평점보단 꽤 괜찮았다.. 그치만 뭔가 부족하고...문근영 미스캐스팅인듯
잼있다 악플 믿지마~ 잼있어요
비디오 보다가 껐다
문근영이 배우인가, 모델인가? 이미지를 팔지 말고 연기를 팔라
재밋다
그래도 너무나잼있고 좋은데?
문근영 안티들이 영화도 안보고 평점 줬냐?
드라마를 너무 재미있게 봐서.영화는 맘에 들지 않는.드라마 휴유증?;;
배우,연기,분위기,대사,스토리..1시간으로 압축했으면 완벽했을텐데..
이따위 영화따윈 필요없어
그나마 영상미 때문에
김주혁의연기가 줄리앙을잘표현햇다 영화의내용은뻔한거같지만 김주혁의연기는일품
나름대로.. 영화에 모두 담아보려고 노력했기에..! 감동적임
솔찍히 이건 아니다...
드라마의 명성을 완전히 말아먹은 졸작
몬가 아쉽다......
평가보다 나는 훨씬 재밌더라. 슬프기도하고; 김주혁좋구나
막장면,문근영의모자는마치 뽀뽀할려고했는데상대방콧털이나와있는걸본느낌
레이지- 장동건, 나루- 안재모 였으면, 문근영은 너무 잘어울림~
슬펐어요. 마음이 아팠는데 .. 해피엔딩이라고생각해요 저는 ^^
원작 드라마의 나루역에 역할에 중요함을 완전 무시한 졸작..
마음이 아파와 저리다 ㅋ
감동이다 ~
평점 말도 않된다.최하 8점 아닌가...
9점 넘을거라 생각했는데..왜 이러지..진짜 재밌는데!!!
재미있게 봤습니다. 비교하면 끝이없죠..
이런부류따윈 필요없어...
아.. 너무 좋네요~ 마지막 반전도 그렇고..
제목만 잘짓고, 조금만 더 디테일한 구성을 보였다면 성공했을 영화.아쉽다
이런영화따윈필요없어
................영화따윈 필요없다고 말하고 싶은가?
원작이 훨 잼있는데..쩝
꽤괜찮았는데...잔잔한분위기가좋다..김주혁!!
잘 봤지만.. 나도 무언가 아쉽다..
재미있게 봤는데 원작을 비교하시고 점수깍는건 쫌 그러네요
이랬다 저랬다 해서 집중이 안되고 하지만 문근영 연기력만으로도 9점정도는
마음이 저려왔어, 문근영 시각장애인 연기 최고였습니다.김주혁도 훌륭했고.
쵝오!! 이런 영화가 왜 망했을까..
그저 원작을 따라가기에 급급해서는 아코,레이지를 이길수는 없다...
솔찍하게 원작도 봣지만 개인적으론 영화가 훨씬재밋었음.
7쯤 되야될것 같은데 5는 너무 낮다...
볼만하네
보는 내내 드라마가 연상되는 드라마와 영화의 공통점과 차이점찾기?
감동있고..마지막에 결말이 영.. 볼만해..
정말 속터지게 하는 영화 억지로 울음을 유도하는 어처구니없는
그 때 어쩐지 영화관에 사람이 별로 없었어.. 금새 입소문 탔던거야?
보다가 꺼버렸다..지루해서..켁;;
이런 영화따윈 필요없어....
재미있긴한데 중간중간 중요한 일이있는 전부분은 다빼먹엇네요 분량때문인가
원작 일드의 배우 작품성 스토리 모두 망쳐진 졸작 감독님아 가드올려요
김주혁이 담배피는 모습 외에는 생각나는 게 없다.
그냥 끝까지 바 보아요
평점너무낮아서10점 괜찮게 봤다 화면도 스타일리쉬하고
평점보고별로라생각했는데; 생각보다 괜찮았고 배우들 연기도 좋았고^ ^
한반도를 눈물바다로 만들수 있었는데 배우들의 감정연기말고, 음향을 좀더.
정말 잘봤어요 평점 솔직히 너무 낮네요
허허헐 백만장자의 첫사랑보다 낮은 평점을 받는 어처구니 없는 상황
문근영이 좋아지게 된 영화
눈물나 정말........ㅠㅠ
김주혁킹왕짱
최고~
너무 슬펐던거 같아요ㅠㅠ 무대인사때 문근영하구 김주혁봐서 좋았어여ㅋㅋㅋ
영화를 이렇게 재미없게 만들 수도 있구나. 유치와 지루의 짬뽕
원작따라가기엔 멀지만 분위기 내용 간절함이 애절했다
일드는모르지만 비주얼괜찬쿠 문근영,김주혁둘다 조았다
이영화가평점이왜이렇게낮은지모르겠다 .... 정말 감동적이다 .
아난진짜감동적이던데ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 평점이 낮지? 재미도 있고 감동도 있던데.. 보는내내 훈훈한 느낌~
어우 너무 싫어
정말 제미있는데... 왜평점이 이모양인지?? 하여튼 엄청슬프네요...-_-
한국 감독들이 유일하게 잘하는거 일본 원작 베끼고 원작 망치고 흥행까지 망치는거
이 영화따윈 필요없어.
원작은 못봤지만, 이 별점 받을 정돈;;; 괜찮은데,, 마지막이좀 호러라 그렇지..
이건 아니잖아
김주혁만 멋있고.. 나머진 문근영개인기?
개인적으로 문근영팬이라서 봤지만 저절로 눈시울 붉어진..
영상도 좋고 음악도 좋고 스토리까지....
최악의 영화 진짜 웬만하면 평점 이렇게 안주는데 진짜 최.악.
최고의 연기와 너무 아름다운 영상이 만났다. 원작은 잊고 봐야 할 영화.
이 영화 재밌어요ㅎ 평점 낮은 거 보고 놀랐음;;ㅋ
끝이 없더군요 감동적이다
원작...을 안봐서 그런지, 정말 대단한 영화였습니다; 별 가득 채워도 모자란 영화!!
애뜻하네. 개성파 조연에 그렇지 못한 주연.
원작을먼저본지라원작과비교하게되는건어쩔수없을듯하네요기대않고보면재미있습니다
밑에님 skwldnjsdldi님의말에 동감 왜이렇게 낮은지를 모르겠네 정말 훌률했다 영화!
이건뭐야 와타베드라마 베낀거잖아ㅋㅋ
끝부분이 이해가;;죽은거야 영혼인거야??여튼 재밌었음!
감동감동
나처럼 감수성 없는 사람도 재밌었어.. 근데 평점1은 뭐냐?
흠..원작이 너무 완벽해서 그런가.. 영상, 배경은 정말최고 기대이상
정말 감동적임
기대없이 봤지만... 괜찮은 영화였다... 문근형.. 너무 사랑스럽게 나왔다는ㅠ_ㅠ
감동적어었어요.. 우리집에서 메가TV로 돈도 없이 봤다ㅋㅋ
보길 잘했다. 사랑은 이런거다. 난 느낄 수 있다.
ㅠㅠㅠ 요건좀실망 기대했던바가 커서그런가
원작보다가 이거보니깐 완전뭥미??
확실히 원작의 명성에 개 똥칠하네요 재밋다는 분들 원작 보고 하시는 말씀이실까..
너무 저조한 평점때문이였을까.. 기대와는 달리 좋은 영화였다..
재밌고감동 ㅠ
좋긴했는데..원작을먼저봐선가ㅠ뭐든지비교비교하게되;
영화완전이상하게 끝나더라 삼촌이랑 조카랑 뭐하는짓인지
드라마는 안봤고, 영화 재밌는데 다들 왜그러지? 슬프더만
원작얼마나대단한지몰라도정말좋은영화다.재미있고영상,내용,연기모두맘에든다.
원작을 안 보긴 했는데....결말 에러다...해피엔딩 강박증
재밌기만 하던데. 영상도 좋고..
저는 재미 봤습니다....^^
very good!
아쉽다
정말 감동..ㅠㅠ 오랜만에 완전 몰입해서 봤네요. 평점이 낮아서 깜짝 놀랐을뿐...
원작도 잼없고 그걸 또 120분으로 압축하자니..ㅉㅉ
문근영의 변신... 아쉬움이 끝도 없는 영화
원작이 얼마나 대단한지 꼭 봐야겠어요. 전 정말 재밋게봣는데.. 연기도잘하시던데요
원작안보면 괜찮..ㅋㅋ
첨엔미스캐스팅이라고 생각했는데.. 전혀 아니다.. 두분 연기 정말 대단!!!
원작을 보지 않았고 봐서 그런지 모르겠지만... 정말 재미있는 영화였던것 같다.
진짜 재밌어요!!!!
good
재밌게 봤습니다. 특히 영상이 좋은듯...
평점이 별로라 기대안했는데.. 저는 재밋게 봤습니다.
지루하고 별로였다. 보는내내 한번도 재미를 느끼면서 보지 못했다.
이다위 영화를 누가 만든거야 확~ 그냥
기대안하고 봤는데 정말 감동적입니다
근영이가 미워진다...
그냥 그래.. 둘다 죽은건지 산건지
중간부터 봤지만... 자리를 못뜨고 계속 봤는데 괜찮았어요.
최악의리메이크.
카메라, 미술이 예술이었다. 그리고 우리 근영이도!
원작은 슬프다가 해피되서 좀별로였는데 ..이건새드여서 더 잔잔하다..
유치하고 상투적인 이 스토리는 영화로써는 가볍고 쓸모없게 느껴진다.비쥬얼만남음
원작을안봤다라면 생각도해보지만,, 부족했다쫌,,
아무리 그래도 이건 아니다 생각이 든다 ;;
이런 리메이크는 필요없어.
역시 김주혁씨 연기 잘하네여 잘 봤습니다. 요즘 감수성이 메마른분들이 많네요 -_-;
원작을 본 사람이라면 참을 수 없는 작품!!! 최악!!
재미있는것으로 판단하는것이아니라, 저 이영화 정말감동이었어요 ^^ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대체 왜 평점이 낮은지 이해가 안되네요. 정말 재밌게 봤어요
이 영화가 왜이렇게 평점이 낮지? 정말 재미있습니다
김주혁씨의 다른 매력을 느꼈고. 해피앤딩이였음 좋았을 텐데.. 애잔하네요..ㅠㅠ
전 이걸 먼저 봤거든요; 아직 원작은 안 봤는데 영화보고 간만에 울었어요;
아랫분처럼 영화 보면서 가슴 아픈적이 참 오랜만...
재미있게 잘 봤습니다. 올만에 영화 보면서 울었습니다.
원작을 안봐서 그런지 완전 소리없이 울면서 봣어요. 왜 모르고 지나갔는지..
나는 되게 재미있게 봤는데...
뭐가 최악이라는건지 ~ 저는 그냥 좋았어요
가슴찡하게 만드는 아름다운사랑 너무 심금을 울리네요
이해안가네 사람들 그냥 재밌으면 됬지 원작이랑 비교는 왜해
이거 재밌게 보셨든 안보셨든 원작도 한번 보세요.... 그저 안타까울따름입니다..
원작이 어떤지는 잘모르겠습니다. 전 이영화 좋아요
다른사람들은 원작에비해 안된다 이러지만 제가 원작을안봐서 그런지 정말 재밋네요
그냥 그렇다
이게 재밌다는 분은 원작을 보시길 권함. 솔직히 이건 정말 아님.ㅡㅡ
전에부터봤는데이제평점올리네염그냥멜로이야긴줄알았는데약간속고속이는색다르네염
좋았어요 저는 평점이 많이 낮네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작안봤는데 그냥 잼있던데 추천
신기하게도 눈물이 흘러내렸다.감정이 매마른줄 알았는데..오늘부로 근영씨 주혁씨 팬
네티즌 평점만 보고 영화를 판단하지 말아야겟군요 저에겐 정말 재밌는 영화엿습니다
영상이 너무 좋내요~드라마원작은 어떤지 몰겠지만 나쁘지않은데~~연출이약간좀;
원작은 모르겠지만 재밌게 본 영화였음
극장에서도, TV로도...두번봐도 좋은 영화..
지루하기짝이없고 너무뻔했던내용
별로 그렇게 나쁘진 않았지만 그렇게 좋지도 않았던...
원작이어떤지몰라도 배우들 연기력에 점수를주고싶다.
감동적이다
이런 영환 필요없어
감동 그자체... !!!!
몇일전에 TV에서 봤는데 너무 감동적이고 문근영 너무 이쁘네여 ^^ 또복싶어 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면이 가장 눈물겹고도 좋은 장면이였고,저도 11월 9일 10시 40분정도에 봤음
김주혁의 얼굴이 매력적으로 보인...
어젯밤 tv에서 하길래 봤어요.. 정말 가슴에 남는영화 ~~ 울었어욬ㅋ
재미있어요 ~~ ㅋㅋ
tv로 봤는데 너무 감명깊게 봤어요. 특히 김주혁씨가 너무 매력적... 또 보고 싶어요
약간의 이해력이 필요하지만 대단히 감명깊게 봐서 아직도 기억이 생생하네요.
드라마 안보셧다면 재밋게 볼수잇을듯? 아름다운 영상과 문근영씨 연기가 좋앗던 영화
생각해보면 뻔한 내용이었지만 그래도 재밌게, 아름답게 볼수 있었던 영화..
마지막을 상상하기 힘든영화. 근영씨를 좋아한다면 참 볼만한 영화.
헐..어쩌다봤는데 재밌던데 평점매우낮네;문근영짱이쁘게나오고 김주혁멋있어ㅠㅠ
정말조아연 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이영화 tv로 봤는데 완전 재밌던데 왜 평점이 이따구임 -_-;
재밌네요 감동!
재밌구만. 편점 왜 이따구야!!
재밌었어 ㅠㅠ
정말 재미있게 봤구요..원작이랑 비교 왜하시는지...
감동적이었어요^^ 김주혁연기는 정말!!
난 재밌게봤는뎁
아 김주혁짱이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 좋았는데 왜이렇게 평점이 낮지
문근영에 살고 문근영에 죽다. 아이러니한 그녀의 영향력.
아 평점 높여주고싶다....강추.
뻔한 이야기라고 하지만 모든 사랑이야기가 그렇듯 감동적이었습니다. 잘 봤습니다ㅎ
결말은 아쉽지만 평점에 비해 굉장히 재밌었다..
아무기대없이 봤다가 정말 감동받은영화. 근데 끝에 너무 잔인해서 별 반쪽 지웠어요.
이렇게까지 과소평가 받을 작품은 아니던데...
약간은 부족한듯했지만 나름 괜찮은 영화라고 생각해욤
내가 제일 좋아하는 영화! 내용도 맘에 들고 연기도 좋앗음!
여운이 남는 좋은 영화... 근영양과 김주혁씨의 연기도 좋았음.
내용이 뻔하기에 더 감동이깊던데..나만그래?
아 난 왜 이렇게 슬프지
좋은 연장을 이렇게밖에 못쓰는 한국영화계.....문제다 문제
아 뭔가 슬프다 .. 화면도 예뻐서 좋았고..
드라마를 봤어야 하나?
원작때문인지 평가절하된 것 같아 아쉽습니다.
영화정말 재밌었어요!!!!갠적으로 문근영양 넘좋아하구요
솔직하게 얘기해서 정말 감동 받았습니다.
간만에 재밌는 영화
메마른 가슴이 적셔진 느낌...
큰 기대없이 문근영 좋아서 봤는데 정말 재밌었다...
ocn에서 봤는데 진짜슬픔ㅠㅠ
이해가 가질않아...왜이리 평점이 낮은거야..ㅡㅜ 아...김주혁..문근영 쩐다 ㅡㅜ
명품연기 완전 잘봤습니다 차가운그들의 뜨거운사랑이야기네요..
재미있네요!! 평점낮은게 이해가 안감
내면연기 둘다 좋던데 완전 잘봤음
원작을 안봐서 그런지 좋내요
드라마 원작을 보지 않았지만, 그래도 문근영씨의 감정연기가 돗보였습니다^^
냉혹한 현실에 따뜻함을 품고사는 사람들의 딜레마를 가볍게 만져주네요감독님힘내셈
보는사람마다 기준이 다를뿐.. 난 그럭저럭 잼나게 봤는데 ^^a
한국에서최고의영화!!!ㅜ_ㅠ왜인제본거야!!!
원작의 0.1 %도 미치지 못하는 영화 와타베와 료코에의 연기의 발끝에 못미치는 연기
연기들 잘하구 잼있네요... 끝에 감동두.. ㅠㅠ
아 슬프게 보구 끝에 좀 흥미진진^^ 재미있었어여><
김주혁의괜찮은연기와문근영의화원때보다미숙한연기는조화스런?눈물나는영화,볼만하다
특이한 분위기의 영화
알바 쩐다..
짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘봤어요 ~ ㅋ
나두 방금 끝부분 잠깐 OCN에서 봤는데 연기는 짱이더라구욤 근데 당췌 뭔내용인지..
저도 방금 OCN에서 봤습니다. 배우연기 내용 다 좋습니다 너무 재밋게 잘봤네요^^
완존슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
방금 OCN 보고 왔는데 감동 개쩔던데;; 않봤으면 평생 후회할뻔.. 너무 잼있네요
볼만한 영화네요 원작 드라마보고싶네요
슬퍼요 그 해여름 이후로 가슴이 아파본 건 처음인 듯
w정말 너무 멋졌어요 ㅠㅠ다시봐도 눈물이나와여 ㅠㅠ
아무런기대없이본영화 슬프고 너무 멋졌습니다. 김주혁씨 문근영씨모두.
재밌게봤습니다^^
깊은밤 스무살의 근영이
사랑이 뭔지.. 사랑이라는 미묘한 감정을 잘 그린 영화! 슬프다ㅠㅠ
정말 가슴찡하고 감동적이었던 두 사람의 아름다운 사랑
난재밌음
감동적인데...
보는 내내 슬펐다... 근영 누나의 연기가 정말 훌륭했다.. ㅎㅎ
가슴이 아팠다.... 눈물이 흐르고... 잊고살았던 사랑의 의미를 다시한번 되새겼다.
그들의 연기가 그들을 서로의 인연이라 믿게끔 만들어줬다..감동적인 영화
오~ 재밌어요~~ 문근영 연기력 짱!! ^^
재미딱지없다
최곤데.. 보는 내내 재밌고 가슴아팠다..
생각보다재밌다.원작을안봐서그런가.
꼭 보세요.감정 연기도 좋았고, 영화도 좋았습니다.
전 진짜 뭉클하게 봤어요.특히오빠생일이라고선물살때마음이 찡했는데 잘봤습니다^ㅡ^
이거 원작하고 대사까지 완전100%똑같네;; 심하다
문근영 하나에만 너무 기대하기엔 너무 허접하구나..
원작... 원조... 어떻게 보면 그건 그거구 이건 이거지...
리메이크작을 보는게 아니라 단지 그냥 이영화를 봤을떄 굉장히 좋았습니다.
전 원작못봤는데 대박 울엇음
원작 들이대지말고 보면 9점짜리다. 10점은 아무나 받는게 아니지
평점 너무 짜다
평점왜케낮징..
마지막부분에계속울어서 눈이아팠다는ㅠㅠ
원작에 못미치지만 드라마로써는 가치가 있는영화..
영상이 매우 아름다웠습니다. 배우들의 연기도 좋았구요.
리메이크할껄해라...일드진짜재밌게봤는데....
원작 안보고 보면 그냥 볼만한 영화..
원작에 충실하지 못했지만..영화로 본다면 볼만한 영화
재밌게 본 사람은 원작을 안본거겠지. 리메이크를 하려면 캐스팅부터 제대로 하던가
어제밤 나의 감성을 두드린 최고의 영화였다. 두 연기자의 연기가 아 가슴아픈..
연기력자체가 틀린데...리메이크 배우를 잘못고르셧네...
ㅁㅊ..결말은원작보다나앗거든? 원작나불나불대지좀말아라
난 재밌게 봤는데.. 평점이 너무 짠듯...
웃음도, 감동도, 눈물도 없는.. 밋밋한 느낌의 영화...
원작이랑 비교말고 이 작품 자체를 평가해야징~~ 평점6이라니 실망...이네요;
최악중에 최악
원작도 봤는데 원작 못지 않게 재밌네요 최고입니다.
리메이크란 오리지널을 뛰어넘어야 인정받는법. 뛰어넘긴 커녕 원작수준에도 못미치니
원작을 안봐서 그런지 난 재밌게 봤는데... 볼만함..
이게 재미없다고 하는 인간들은 다 일빠에 오덕새퀴들이네 하여튼 일빠들이란
배우분들과 영화를 만들어주신 모든분들께 감사합니다 진실한 마음을 느끼게 해준....
중간중간 같잖은 부분이 있긴 했어도.. 가슴을 꽤 간지럽히는데 평점 왜 6이고.
원작이어떻길래 원작비교하지?..원작못봣지만 좋았음......
완전 슬퍼요ㅠㅠㅠ 몇달동안 계속생각났음
네이버 평점 못 믿겠다... 진짜 재밌고 슬펐다ㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이였고, 재미있었어요
연기도 잘하고 내용도 넘 재밌네요
별점평점 너무 낮은거 아닌가? 네이버 평점 믿지못하겠네!
내용도 매끄럽지못하고 너무 압축적이구. 아쉽다 연기는good기승전결이 너무 빠르잖아
님아 뛰어넘는건무리죠.리메이큰 당연원작보다못한거아님?일드안본이에겐 괜찬음
원작은본적없지만, 모두의감성깊은연기로만든영화. 멋있는영화
원작을 안봐서 그런지 괜찮던데 근데 결말부분이 왜케 막장이지 월래 그런가;
내 마음에 쏙 든 영화ㅠㅠ
좋기만한데 뭘, 연기도 잘하고 빠져들게 하는영화
왜이렇게 일본작하고비교할까?
so so
감동적이었어요~ 결말을 해피엔딩이라 믿고 싶을 만큼요.
난 완전 감동받앗습니다~펑펑울엇습니다
괜찮았어.
완벽했던 연기력 아흥 재미있다.마지막에근영이의모자는정말쎈쓰있는선택.....-_-ㅋㅋ
이런 영화 필요 없어.
음;;;쫌지루한면이있었음
영화 괜찮은데 평점 왜 이래... 눈에 걸리는 거 없이 술술 잘 넘어가고...
글쎼;;
네이버 평점따윈 필요없어.
즐겁게 잘 봤네요.
좋기만하구만 하여튼 오타구들 맨날원작비교하면서 까기만해
얼어 붙은 마음이 조금씩 열리는.. 동화같은 이야기..
아름다워요
일드를 영화로 옮기려니 내용전개가 너무 빈약하다...아쉽다;;;
보면서 계속 먼가 많이 아쉽다는 느낌이 강하게 들었다..
난 왠만한거에 울지 않는데 영화보면서 처음으로 계속 울었다
이런 억지가 다있나
ㅜㅜ감동적이다
완전 감동...평점 배신감 느낄 정도!! 문근영은 위대하다!
완젼 감동~~~
재밌기만하구만
진짜최고 두사람너무이쁘다
뭐야 이게.......
허술하고 지루한 느낌에 주연들이 생각보다 잘 안어울려서 실망..
훈훈하넹..ㅋㅋㅋ이게 원작이 있었구나...
원본은 보지 못했지만 개인적으로 영화만 보았을때 재미있었는데?ㅎ
(평점낮아서올려줌) 난 영화관에서 울었음. 문근영땜에 영화가 득봤다.
솔직히 평점6점 정도의 영화는 아닌것 같네요...전 재밌게 봤음!!!
원작을 못봤지만...문근영의 연기변신과 감동, 초반 반전이 좋았다!6점은좀...
원작을 몰라서 인지 6점대는 아닌거 같은데^^
썩 좋지도 않지만, 썩 나쁘지도 않지.. 7점..
이 작품이 6점대라는게 이상하네
펑펑울었다.. 볼만하다!
운전집 차에서 티브하는거 보다 주차장서 2시간 좀전 새벽3시에 집에들어왔다-굳 연출
원작 안봤지만 문근영씨 연기는 완벽 시간상 갑자기 둘이 사랑에 빠지는건 좀 어색
원작 보고나서 봤는데 완전 실망 급 대비 몰입이 안돼요.
싸구려 신파 멜로 인줄 알았는데, 아니더라.
너무 감동적이었음 ~
6점은 아니다 문근영 너무이쁘다
굳^^
그저 나쁘진않았는데, 어줍잖게 이어지는 이야기가 궁금해서 보게된다
김주혁 연기 괜찮앗는뎅 원작에 비해 실망은되지만 그래도 볼만하네요~
문근영...ㅜㅜ
짠하네요
잘 보았습니다. 일드는 안 보지만.. 원작도 함 봐야겠네요.
색감, 구도, 음악
문근영의 맹인연기 정말 마음까지 쏙 빨아드린다.
원작은 원작이고 리메이크작은 리메이크작이죠..충분히 8-9점대 영화인대
손발이 오그라드는 영화
김주혁 초반연기 너무 어색해서 보다가껐다 영화채널에서 본거지만
난 재밌던데..
감동
문근영은 사람을 빨아들이는 매력이 있어^ ^ 최고 !
10점
원작을 못봤어요. 볼만해요
10점주는사람 영화 처음보니??
평점 6점대라 재미 없을 줄 알고 봤는데 생각보다훨씬재밌네요.원작때문에그런가보죠?
이거먼저 보지말고, 원작부터 보세요
감동적이구 주연배우분들의 연기 정말마음에들엇다..~
원작보기전에 봐서 그런지 난 재밌는뎅....ㅋㅋ
이거 좋았는데?ㅋㅋㅋㅋ....이거 보고 원작 봐서 다행ㅇㅇ..원작은 진짜 끝내준다
4년전 보았을때랑 또 다른다. 이젠 알겠다.
볼만함..평점이 낮은것은 원작이 너무나 명작이기 때문..
결말이 좀 아쉽긴한데 이정도면..
평점이왜케낮죠?정말감명깊게봤는데 ㅠㅠㅠ.....
괜찮았지만 영화보다 더 좋은건 주제가(보아)였다.
고전적.진부하다.정말이지 아무런 감흥을 못느꼈음.
문근영 연기가 좋았다~
무슨 영화가 뭐 이런 대사에 구성에... 시간이 너무 아까움 짜증폭팔임
너무 감동이었어요!
원작있는지몰랐음. 너무 재미있게 잘봤고 문근영과 김주혁 안좋아했는데... 팬되었음.
영상과 음악과 무엇보다 두주연 배우의 감성연기가 정말 잘어우러진 영화
영화 괜찮던데요 평점이 넘 낮은 것 같아요
일본거 보고 봐바라...
원작을 안보고 봐서 그런지.. 괜찮게 봤어요~ ^^
문근영 맹인 연기도 좋고, 영화도 괜찮네요
문근영과 영상미는 볼만
큰기대하고본건아니지만.신파극은그래도면했네.
문근영이 너무나도 사랑스러웠던 영화
슬음..조금은 어색한연기도이지만감성을자극하는영화 계속생각나게하는좋은영화다
마지막 한방울 눈물 까지 기억되는 영화
대사는 아쉬웠지만 감동적이게 봄..
기대이상이하도 아닌 영화.뭔가 부족하면도 있었지만 전체적인 작품면에대해서는 만족
연기는상당히좋으나 공감대를 잃은.줄여버린 각본과 어지러운조연 특히 진구.가문제.
오랜만에 가슴뭉쿨한멜로가바오는아침에나를뭉클하게만든영화네요 영화잘봤습니다
원작 보고 보면 참....그 대작을 2시간으로 줄인다는거 자체가 무리였다.
티비를보다 이영활보게됬는데 정말정말잘봤습니다~
평점올려야지 새벽에우연히봤는데 여백있고 감정에 충실한 영화 그리고 아름다움... 잘봤습니다 이 영화관계자분들 감사합니다 감동적이어서 눈물나네요ㅜㅜ
데뷔작이니까 이렇다 치자..그치만 담작품은 안볼란다
문근영이라 별점 더 주고 싶은데 영화 너무 별로야.. 상영당시 영화관에서 가족들이랑 다 같이 봤는데 다들 말없이 영화관을 나왔었음
김주혁 너무 멋지다..좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
대사가 오그라들고 전개가 어색하지만 음악과 영상, 배우가 가슴 짠하게 만드는 영화.
솔직히 평점이 너무 낮다.. 좀 유치하긴해도 영상미도 있고 7점정도는 된다고보는데
개인적으로는 정말 재미있었다 ^_^
내 생애 기억남는 정말 졸작에 개망작. 정말 지루하고 따분했다
전체적인 분위기와 미장센이 일품이다
평점 너무 낮다!!!!ㅜㅠㅠ난 좋앗름
원작두 봤구 일드도 본사람으로서 좋게봤는데 평점이 왜 낮은지 모르겠다;; 난 넘 좋았음. 물론 김주혁캐스팅은 좀 미스여서 1점뺌....
원작 타령 좀 하지 말고 이 영화자체를 평가해라! 영화자체는 그럭저럭 볼만하다.
미스캐스팅이라고 생각됨;; 문근영은 그렇다 쳐도..김주혁은 좀..;;내용도 마지막에 그냥 눈물짜내기하려고 바꾼건지.. 슬프기보단 그냥 찝찝한 뒷맛이 짜증났었음..그냥 원작대로 가는게 훨씬나을뻔했는데
왜이렇게 평점이낮지? 정말좋았다
에반게리온을 들고와서 우뢰매 밖에 못 만드나...
난 이작품 정말 좋았다 노희경씨 드라마가 더욱더 기대가된다
사랑한다.. 사랑한다.. 사랑한다..
방금 티비서 봤는데요 볼만하던데..어떻게 보면 뻔한스토리지만 그속에 교훈은 분명 있다고 봐요 사람이 보고 느끼는 영화이기 때문에 일반인이 이영화를 보고 꼭 작품성을 따질필욘 없다고 보여지네요 전 보는 사람에 마음을 움직였는지 아닌지가 중요하던데...
솔직히 한마디로 재미없다 ㅋ
너무 아련하고 슬프다. 감정연기도 훌륭하고... 눈물 줄줄줄
슬프다..
역시 김주혁과 문근영의 연기 인상적이었다.
한분한분의 연기도 모두 인상적이였고 모두 연기를 잘해주셔서 내용에비해 몰입을 잘할수있던 영화그리고 몇년이 지나도 영화의 영상미는 잊혀지지가 않아 몇번이나 다시보게되는 영화그치만 내용이 풍성하지 못한점이 단점 ㅠㅠ
문근영 연기가 인상적이였다. 이렇게 끝내주게 연기잘하는 스무살 여배우가 또 있을까..... 그래도 전체적 스토리가 많이 아쉬우니까 별 하나는 감점
영화 평점이 너무 낮다. 원작도 좋지만 이 영화 자체로도 잘 만들어진 영화임. 문근영도 이 전 영화들의 성공에 비해서 이 영화는 실패했지만, 그건 그 전 영화에서 보여줬던 톡톡튀는 매력을 못 보여줘서 그런것뿐. 이 영화에서의 흡입력은 대단함.
아주잘봤습니다.
ㅎㅎ
이루 말할 수 없는 명작이다. 원작과 자꾸 비교를 해서 평점이 낮은 것같은데 9점대 영화라고 해도 전혀 손색이 없다. 원작과 비교를 하지말고 영화의 작품성을 봐라. 이 영화를 보고 절실한 사랑이 무엇인지 몸소 느낄 수 있었다.
문근영 영화중에서 가장 기억에 남는 작품영화 제목은 사랑따윈필요없어지만사랑은 절대 위대하다는것을 역설적으로느끼게 해준 좋은 영화
연기 연출 대사 다 최악 오글오글
이게 리메이크 실패한 영화라고 들었는데 그여름바람이분다는 성공할 것 같네여
내용은 둘째고 김주혁 ..문근영 정말명품연기네요..그겨울바람이분다 내용이랑 비교할려고하는데 영화가훨좋네요.가슴 먹먹
문근영킹왕짱
티비에서 해주길래 생각없이 봤는데 보고 나니 너무 가슴 아린 영화 였던거 같다ㅠㅠ항상 생각나는 그런 영화!!
원작이 더 좋은건 어쩔 수 없다. 원작을 보면 왜 다들 원작 원작하는지 알거임.
★ 청앨 보고 문근영 보려고 다시 왔네여~ 그당시 혼자가서 눈물흘리며 근영이 참 연기 잘한다 하면서 봤었는데 ~ 다시보니 여전히 좋네요
가슴아프다 다시봐도 아프다
캬ㅠㅠㅠㅠ 추억이.ㅠㅠㅠㅠ
에라이 오덕들아 꼭 원작하고 같아야 하냐.. 리메이크가 편집본인 줄 아나원작은 참고하는 베이스일뿐 원작과는 관계없다 생각하고 보면 어떨지 자기 반성 좀 해라ㅉㅉ
주연 연기는 굿.. 하지만 김주혁은 캐스팅 미스 삼촌같아..
TV에서 몇번잼있게보고 실시간떳길래봤드만 평점이 이상할정도로낮네
개인적으로는 괜찮았습니다. 배우들 연기에 몰입할 수도 있었고, 내용도 나쁘지않은데 평점이 왜이리 낮나요;; 너무 낮은 평점때문에 10개 주네요;
몰입도도 높구 배우들 연기도 정말 좋네요 단지 너무 빨리빨리 진행됬다는게 약간 아쉬워요 그거 빼면 별 5개!!!
평점이 왜 낮은지 이유는 단하나 일본원작을 미리보신분들?? 원작생각안하고 보면 진짜 최고영화!! 몰입도최고 재밌었어요.
스토리 자체도 괜찮았고 저 당시 20살이었던 문근영의 연기가 정말 일품이었다. 한 편의 잔혹동화를 보는 느낌?
너무 재밌게 봤음. 비극적인 결말이라 평점이 낮은가?,,,
평점이 왜이리 탈탈털렸지? 근영이 너무 이쁘네ㅠㅠ스토리라인 자체는 좋은데 급하긴 급하네
진짜대박 여운ㅜㅠㅠ역시 원작이 최고다
원작의 하이라이트 버전. 2시간 안에 끝내야하니 내용 다 잘라먹고 중요한 부분만 끼워맞춘 느낌. 지루했다.
평점이 왜 낮은지 이해를 못하겠다. 영화 특유의 음울한 분위기속에서 김주혁, 문근영의 감정표현과 진구, 도지원 조연의 연기 모두 훌륭했다고 봄
예전에 보고 요새 드라마로도 재구성하길래 다시 영화를 보았습니다. 김주혁씨와 문근영씨의 연기에 다시금 빠져들고 먹먹하네요!드라마도좋지만 영화가 더 깊은 사랑이 느껴져요!다시 상영해도 좋을듯합니다
그겨울바람이분다 때문에 다운받았는데...후호막급. 무슨 다큐멘터리보는거같이 지루하고...아무런감흥이없음.이제야알겠다 그겨울바람분다 작가와 연출자가 얼마나 뛰어난 사람들인지...
내가 이 영화를 봤을때가 초3이었는데 지금 보니 새삼 시간이 많이 흘렀구나참 슬프고 재밌었다고 기억됬는데 평점이 낮아 안타깝다..ㅜㅜ
문근영, 김주혁이 훨씬 더 연기를 잘했다.. 지금 조인성이랑 송혜교.. 둘다 개인적으로 좋아하는 배우이긴 하지만, 연기 너무 못한다 ㅠ.ㅜ 조인성은 도대체 뭘 하는건지 모르겠고, 송혜교는 진짜 시각장애인 역이 아니라 안보이는 척 하는것 같다..
개봉당시에 영화관에서 보고 7년이 다되어가는 지금까지 기억에남는영환데 평점이 너무낮아서 안타깝다ㅜㅜ
김주혁 미스캐스팅;;스토리도 허술하고.감동도 없음
영화 너무 잘봤네요~ 추천합니다..
난 너무 재밋엇다. 7번방의 선믈보고 안울엇는데..이걸 보고 펑펑 울었음..ㅠㅠ
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다
일본 원작도, 드라마도 안보고 봣는데... 왜 실패햇는지 이해할수 없을정도로 재밋게 봣어요 ㅎㅎㅎ 문근영 연기 너무 잘하는듯...
영화감명깊게잘보았네요..사람맘속엔작은진실이있는데 그진실을찾은거같네요.원래눈물이많지만또마지막에서울었답니다..
이영화나오자마자 감명깊게봤습니다.그겨울이바람이분다보면서도.영화생각고많이나고.애뜻한영화였죠
난 이영화 되게 재밌게봤고 아직도 기억에남는데 평점이 왜이러지
좋은 영화. 재밌게 봤습니다
드라마 보고 봐서 그런가 스토리가 뚝뚝 짤린느낌이고 급하게 전개되는것 같아서 별루임그리고 김주혁이 문군영이랑 안어울리네요삼촌같음
그당시 봤을 때 연출, 연기, ost까지 여운이 장난 아니었어요ㅠㅠ요즘도 ost 종종 찾아듣게 된다는^^
왜케평점이낮지?슬프고 감동적이다
넘 잘봤습니다^^ 좋은 영화네요~
주인공들의 사랑따윈필요없어라는 대사는 왠지 사랑이 필요하다고 소리치고싶지만 상처받기 두렵기 때문에 만들어진 말인가 싶다. 그런 두사람이 만나 결국엔 현실에선 이뤄질 수 없는 운명으로 그려진게 더욱 슬프고 애절하게 느껴졌다.
문근영씨의 슬픔이 느껴지는 멋진 영화
왜 만들었냐 진짜 ㅡㅡ
그 겨울 바람이 분다
재산을 노리고 접근한 마음이 진실한 사랑으로 변하는 시점이 좀 늦었지만 감동적인 영화. 원작을 못봐서인지 모르겠지만 영화 자체로는 나쁘지 않다
초반에 연기력이 어설픈 것 같아서 이 작품 별로라고 생각하고 봤는데 결말이 참 여운있어서 계속 생각나네요
꽤 재미있게 보았다
원작에 따르긴 힘든 부분이 있다
밑에 일베충 인증하는구나
좌좀들 이것보고 좋다잉하겠지 로류에선 좌파영화는 받지 않는랑께
원작 필요없고 영화로만 보면 꽤 괜춘해
레이지역에 김주혁이라니.... 김주혁이 호스트할얼굴은 아니지... 문근영은 좋았는데
너무 감동적이었고 배우들의 연기가 기억속에 남는다
좋다... 누가 뭐래도 난 좋았다
생각보다 괜찮았다. 아름다운 영상미가 괜춘
김주혁 발연기 대박임.. 이때만 해도 문근영 정말 이쁘다앙...근데 갑자기 망가진겨...ㅜㅗㅜ
스토리가 진부하고 어이없고..
멜로 좋아하는데 아무런 감흥도 없었다... 배우들도 겉돌고 시나리오도 상투적이기만 하다.
이딴걸 돈주고 본 인간들이 대단하다!
그때나 지금이나 여전히 삭막하고 돈이 오가는 계산적으로 변해가는 이시대에 사랑따윈 필요없다고 말하는 제목이나 주인공의 대사를 보면 반어적으로 표현 한것같다.진정 필요한것은 돈이 아닌 사랑이다 라는 결말이 인상깊었다.
애초에 원작을 뛰어넘거나 비슷하게 리메이크 할수는 없었다고 본다. 그렇지만 문근영의 감정표현이 워낙 훌륭해서 큰 점수를 주고싶다
문근영의 재발견...
이런 영화따윈 필요없어.
스토리도 좋았고, 연기력은 최고였다. 드라마와 비교 할수 없었다. 극장에서 상영할때 보지 못했던것이 후회 될만큼 좋은 작품이었다.
정작 필요없는 건 지나친 서정성을 띤 아름다움
영화 괜찮던데 평점도 낮고 혹평도 많네요... 원작을 못 봐서 그런가보네요. 원작이 대작인듯
옛날에 보고 다시보는건데 전혀 안어울린다생각해서 미쓰케스팅이라고 생각하고봤는데두배우의 감정선이 너무 예쁘게 표현되서 그런생각없이 몰입할수있었다. 문근영때문에 보게됐는데 김주혁이란 배우를 다시보게된거같다. 잘봤습니다><
영화관에서 봤을 땐 영상도 정말 아름다웠구 제목과 딱 맞는 풍경이었어요. 김주혁과 문근영의또다른 매력을 발견했던 영화~♡ 딸과 다시봐도 재밌네요^^
예전에 상당히 재밌게 봤었는데 평점이 낮네;; 문근영 짱예쁨
Good very good
아.. 원작보고보니 . 뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ 배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
개인적으로 배우 김주혁 님의 기억에 남는 작품 중에 하나이며 괜찮은 작품이라고 생각합니다. '떼루아' 라는 드라마를 통해서 각인이 되어서 잊을 수 없는 분이었는데 뜬근없는 비보에 안타깝습니다. 유작으로 남기신 두 작품들은 꼭 보갰습니다. 감사합니다.
두 배우의 연기를 더 알게 되엇고 사적으로도 두 배우분들이 얼마나 따뜻하고 서로를 아끼는지 더 알게 되었습니다
이때 김주혁 연기하는거 보고 반해서 김주혁 좋아했음 고인의 명복을 빕니다 주혁이형ㅠㅠ
좋아하는 영화였는데..삼가고인의 명복을빕니다
남녀 주인공의 연기가 오랜만에 다시 보고싶어서 검색하던 중... 김주혁배우 사고소식이 떴더라구요... 안타깝습니다
한국 영화도 사운드 효과에 많은 투자를 한다는것을 느끼게 되었고,어렸을적 여자친구와 관람하여 영향이 크겠지만... 엄청 재미 있게 봤습니다.
삼가고인의 명복을 빕니다...ㅜㅜ
네이버 평점 모르고 봤는데 (그땐 네이버 별거아니었으니)꿀잼이었는데 평점 너무하네ㅠ이젠 볼수없는 형.. 영면하소서
이거 평점낮은거 이해할수없다. 이 영화를 계기로 난 김주혁이라는 배우를 다시보게되었는데...이젠 구탱이오빠의연기를 볼수없다니....그곳에선 하고싶은 연기 실컷하세요!
콧수염 아저씨는 왜 영화 처음부터 끝까지 얼쩡거리는지 이해가 안 되네요. 플롯이 진부하면 영상미라도 좋아야 할 텐데 그 분이 영상미 8할은 다 잡아드시는듯. 이외는 딱히 기억에 남을만 한게 없습니다.
평점이 왤캐 낮은지 모르겠다. 문근영 연기 좋았고 고 김주혁님 연기도 너무 좋았다.
무척 재미있음 마음을 울린다...
연기, 내용 모두 출중 감정변화가 세세하게 다 나옴. 서현진이 진구 여자친구로 나오는데 풋풋하니 좋음 다들 연기 너무 잘한다ㅠㅠ감동
나도 영화 괜찮던데..스토리도 영상미도 연기도 다 괘얀았는데 ...이상하게도 시청률이나 흥행하고 별 연관이 없는 작품;;;근데 송혜교 조인성 주연의리메이크판은 또 성공~~~!뭥미~~~~
이렇게 잼있는 영화 이런평가가 이해가 안가네 엄청 잼있고 훌륭한 작품인데 ㅠㅠ
원작은 좋았다 연기 스토리 연출 등등 이 영화... 배우들의 연기는 아주좋다 근데 연출이 너무 쓰읍.. 리메이크에 실패해도 이렇게 실패할줄은,,
김주혁배우의 팬이지만 상대가 문근영이고 제목도 끌리지않아 보지않았었는데 고인의 작품순회하다가 보게 되었어요.드라마 그겨울,바람이분다 와 같은 내용으로 일본원작이군요.드라마보다도 울림있네요.김주혁배우님 보고싶습니다.
김주혁.... 다시 스크린에서 못본다니...너무 슬픕니다... 너무 슬퍼요...
문근영 발연기. 스토리는 부진. 대사는 진부. ‘이런 영화 필요없어’ 라고 제목을 바꿈.
뻔한 신파 따윈 필요없어
어린 진 역할 맡으신 분이 너무 멋있었다!!! 사랑한다!!!!
이정도면 괜찮은데 최소 별7점은 돼야 되는 영화
이영화 망한이유~몰라서 물어?김주혁때문에 망한거잖아~~문근영이 무슨죄야?일본드라마 원본하구 매치가 안되잖아~~연기 잘하고 못하고가 아니잖아?예로다가~~교실의 여왕 일본원작하구우리나라 리메이크 고현정하구 서신애 지진희가어울리디??푸웃..웁
아우 열받어 돈만 갚았으면 해피엔딩이었잖아....!!!
정말 좋아하는 영화임 평점 낮은거 너무 안타까움 영상미 너무 좋고 분위기도 너무 좋음 연기도 너무 좋음
왤케원작타령...원작도보고 드라마도보고 이것도보고 다봣지만 밀리지않는다 문근영과김주혁만의느낌이 분명히 있음 당시에 문근영이미지가별로안좋앗나..문근영을 연기로까는사람이있었다니 ...
슬프고도 아름다운 영화
평점이 생각보다 많이 낮네요
사랑따윈 필요없어....사랑에빠지진않겠다고 항상다짐하고는,다시 사랑에빠져들곤 하죠
사랑따윈 필요없어 했던 김 주혁님에게 다가온 가슴 아픈 시랑...연기 다시 볼 수 없어 안타까운 사람입니다. 고인의 명복을 빕니다.
영상이 정말 아름답고 여운이 오래가는 영화다.
죽음까지 불사할 정도로 애절한 사랑이 피어날만한 개연성인가 이것이?
가슴찡한영화 인생영화입니다
감동 구탱이형 보고싶다
화류계를 이해하면 잼남
일본판을 먼저 보고 나중에 한국판을 봤는데 둘다 잘봤어요!
이 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠다
사랑따윈 필요없다고 했지만 사실은 누구보다도 '사랑'이 필요하다고 외치고 있었던, 그리고 그 '사랑'을 원했던 두 남녀는 아이러니하게도 서로에게 빠졌고, 결국 그 끝은 비극으로 끝났다. 하늘에서는 부디 더 이상 서로를 속이지 않고 영원히 사랑하기를
문근영 연기도 좋았고 너무 이뻤다~
좋은 영화였습니다. 감사합니다.
