인터넷에서 인기리에 연재되었던 강풀의 미스터리 심리썰렁물 아파트가 영화화되었다. 현대인들에게 친숙한 주거공간인 아파트를 무대로 펼쳐지는 오싹한 공포를 만끽할 수 있는 작품. 주인공은 만화에서와 달리 여자로 바뀌었다. 아파트에서 혼자 사는 세진고소영은 밤 9시56분에 맞은편 아파트의 불이 동시에 꺼지는 광경을 목격한다. 놀라운 것은, 매일 같은 시각에 건너편 아파트에서 같은 광경이 반복된다는 것. 불이 꺼지는 맞은편 아파트의 사람들이 하나씩 죽어 나간다는 사실을 알게 된 세진은, 불이 꺼지는 일과 죽음의 상관관계를, 그 미스터리를 찾아 동분서주한다. 폰 분신사바 등 공포영화를 꾸준히 만들어온 안병기 감독의 작품으로, 고소영이 오랜만에 스크린 복귀를 선언한 영화이기도 해 화제를 낳았다. 만화를 소비하는 형식에 따라 만화를 창작하는 방식도 달라진다. 종이 만화책으로 만화를 보던 시절에는 칸 나누기로 긴장감을 조성했지만 인터넷으로 만화를 즐기는 요즘은 스크롤이 두근거림을 낳는다. 인터넷 만화작가들 가운데 최고의 인기를 누리는 강풀은 스크롤하면서 스릴을 느낄 수 있도록 장면을 배치하는 데 선수다. 다음 내용이 궁금한 나머지 때로는 읽기도 전에 스크롤부터 하게 되니까. 아파트는 도시 어디에나 촘촘하게 벌집처럼 늘어서 있는 현대인의 대표적 주거공간 아파트를 공포의 무대로 끌어들여 공포를 낳았다. 아파트의 후속 시리즈인 타이밍은 우리 속에 숨어 있는 기이한 능력을 가진 사람들, 시간에 대한 아주 특별한 능력을 가진 사람들의 이야기를 다룬다. 현재 인터넷 포털사이트 다음..에서 연재중인 26년은 광주민주화운동에 대한 색다른 시각을 보여주는 작품이다. 아파트는 익명의 공간이다. 집집마다 문패가 붙어 있지도 않고, 옆집에 누가 사는지 몰라도 전혀 불편없이 살 수 있다. 그래서 공포영화의 무대로 더없이 어울리는 공간이기도 하다. 옴니버스영화 쓰리 중 김지운 감독이 연출한 메모리즈 속 신도시 아파트는 중산층의 불안을 상징적으로 보여주는 공간이다. 윤종찬 감독의 소름 속 아파트는 메모리즈의 번쩍거리는 새 아파트와 정반대의, 다 무너져가는 퇴락한 공간이다. 이 아파트는 그 자체가 괴물처럼, 사람들의 피가 밴 기억을 고스란이 끌어안고 있는 곳이다. 
