아랑보단....낮다
이거 아직두 하네?
고소영은 연기한지 몇년인데 연기가 안느는 건지 -.-
장화홍련뒤로 나온 국내 공포영화중에선 젤 잘만들었다고 생각
시각적, 청각적 공포에만 집중- 원작이 천만 배는 더 재미난다.
유민은 왜 나오는지 그리고 마지막 고소영이 귀신되는건뭐야
안봤으나 뻔하다. 한국 공포 영화 다 거기서 거기.
감독님.다시는 공포물에 손대지 마쇼,^^ 왜 찍었을까.??그쵸
솔직히1점도아깝다 ..
강풀을 볼 수 없는 영화.원작과 많이 다른 영화.
고소영.노력좀해라.얼굴만 믿지말고..너같은게 젤싫어
음향때문에 1점주고 갑니다...
강풀 만화로 아파트 이미 보신분들 영화보지마세요 - -;대실망
정말 이렇게 재미없는 공포영화 처음 봤습니다.. ㅡ ㅡ;;
이름만 아파트면 뭐하냐고~~~고소영....정말 할말이 없다 ㅜ.ㅜ
6.5정도.무섭다는 생각은 들지 않았어요.진짜 소리만 무서운,
5.5정도의 영화는 아니구요. 개인적으로 무섭게봤습니다.
시작은 괜찮았으나 점점 이상해지는 내용...실망스럽다
볼만은 했으나, 고소영의 연기력이 원래 이정도밖에 안됐었나?;;
웬만해서소리안지르는데오늘 몇번 질렀다. 무섭다
안병기감독에게 배신당하다. 다음엔 또 어떤 걸 망쳐놓을지..
아쉽다. 원작의 그 섬뜻함을 살리지 못했다.
어떻게 이영화가 한반도랑 평점이같을수있나?
참,,,, 특수분장그런거성의 봐서 ,,,,
탄탄한원작을 이렇게엉성하게망치다니.그러나꽤무서움.
고소영 연기안했으면 좋겠다
재미있던데... 영화관에서 볼만하던데 돈은 아깝지 않음
반전이 있었으면 좋았을걸,,,
한국영화 공포물 중 순간놀람때매 ㄷ ㅓ소름돋은.ㅋ
원작은 좋으나 너무도 벗어났다.
공포영화가 무서웠음 된거져 아랑보단 난듯 ~
너무 무서웠음 ㅠ
웃다가만영화 ㅋㅋ
혹시..비디오나DVD나오면...빌려보지마세요...
이것도 영화라고,소리좀 어떻게 해보시지?
볼만하던데~~~
내가 평점줄려고 로그인 한거 첨이다 OOOO ..돈아깝다
이빨 드드득.. 하는 소리와 머리 딱딱딱 소리빼면.. 별로..
소리가 정말 지대 무서웠어요.ㅠ
-_-평점 너무 낮어.. 나이땜에! 못 봤더라도 기대만큼은 10점!!
완전 기대이하. 깜짝깜짝 놀래키기에만 올인한듯.
보고 별 남는게 없음.기억나는것도 없음
10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순간순간 놀랬음.
원작이랑 너무 다른듯..
재밌게 봤어요...전 무서웠는데..
나름 재밋게 봤습니다
유민은먼데?
무서운 장면은 좋으나 아쉬운 영화네요 강풀 만화가 더 잼나요
원작때문에 1점 드립니다..
연기,연출,내용 다 별루였다.....진짜 돈아깝넹
아놔 돈아깝다....
강풀님을 좋아해서
생각보단 괜찮은 영화
원작에 못밎치는 영화였습니다 , 아쉽군요
소영씨그냥cf나찍으삼ㅉㅉ 스크린쿼터축소대찬성!
소리짜잉남
심야로 봤는데 넘 무서웠음!
전 괜찬았는데요 원작도모르고봐서그런지 꽤 무섭고재밌었어요
지금까지 한국 공포영화의 틀을 못 벗어난다.
엉성하지만 공포영화니 무서우면 되지않남??
이 점수 정도면 충분한듯..
이거 영화로 나온다고 할떄부터 불안했어
고소영, 안병기 내시간과 돈을 낭비시키다...비디오로도 비추
원작은 대작인데. 영화는 완전 쓰레기 3류
고소영의 연기는 아직도..이젠 나이도 보이고....
김동욱이 연길 너무 잘해
만화도 봣었는데 어중간한 공포영화보다 훨났다!!
안병기가 뭐 이렇지뭐..원작 각색을 완전 X같이 해놨네..
공포영화라한표.고소영나와한표.예고편으로영활다보여줘서한표.
저것도 영화라고 본 내가 한심스럽다.
재밌던데
아랑이 최고
구림 .
어.이.상.실.
고소영씨는 왜 연기가 안 되는 거지...
안병기감독의분위기메이킹은최고하지만영화의스토리는지루
공포영화에서 작품성을 기대하진말자..걍 무섭우면 그 뿐~
기대한 것 보다는 괜찮았어요 무섭기도하고, 내용도 괜찮고.
고소영 많이 늙었더이다..초반부터 뻔한 스토리 예상됐었음..
제발 한국영화들 정신차리자
도대체 이런걸 왜만들었을까......;;
기대에 미치지 못하네요..무작정 무섭게만할려고 만든영화
솔직히 한국공포치곤 잘만듬..
소영누님 뒷모습이 너무 아름다웠던 영화
유민은 왜 죽은걸까......?
링이후 귀신들은 모두 삐그덕 거린다. 그래도 섬뜩했던 영화
공포물중재미없었던영화줄거리엉성공포씬다른영화를배낀티남
차라리 영화말고 강풀씨 만화 원작을 보시는게 훨~~~씬 재밌음;
진짜 이것도 영화라고-0-
고소영~! 이건 아니잖~아~
생각외루.. 무서웠구 재미 있던 영화
듣기싫은 음향효과..한국 공포는 맨날 원한타령..
내가본 공포영화중 최고입니다.
소리때문에 깜짝깜짝놀란 ; ! 그저그랬음 ~
오옷..왜 난 잼있지?
0점이 없어 1점선택.기본도 모르는 작가는 펜을 꺾어야 한다.
소리로 많이 놀랐지만.,. 저승사자님은 왜 안나온겨?
도대체 이게 왜18세인지 ㅡㅡ;
소리가압권
원작을봐야함.원작에서나타내려는걸찾을수없다.고소영연기넘실망
무섭긴 하지 않는가?
무섭긴한데..고소영이랑 장희진 연기 너무 딸려;
고소영이건아니다. 안병기도 이젠 아니다.
원작이랑 다르지만 좀 무서웠습니다.
소영이누나감독이랑무슨사이길래!!!!!!!!!!!이런영화를...
원작과 이름만같다뿐이지 내용은 영~아니올시오다 .잼없어요 .
음향도 잘 쓴것 같고,공포영화 아파트보다 더 무서울순없습니다.
완전 무서웠어열~~
무섭긴했으나.. 속시원히 풀리지 않는-
이건아니잖아~이건아니잖아 ㅋ 음향효과빼면 1점 ! ㅋㅋ
안병기는 은퇴하세...
원작에 대한 기대가 영화에 대한 실망으로...
그냥 볼만하던데...
terrible
실망스럽다..
유민의 정체는...-_-암튼 원작의 공포보다 덜함
난 꽤 무서웠는데,
앞뒤가하나도안맞는영화.유민은왜나왔는가?생각나는건달그락소리
원작이나 보셈. ㅋ
원작훼손인듯...
이건영화를욕먹이는일..그리고간판내릴준비하세요
안 무섭던데... 에효... 울 나라 공포영화는 과연 언제쯤..
에혀~할말없슴
미심썰:어디선가 본듯한 귀신이 나오도니 썰렁하게 사라짐.
민망할 정도로 경박하고 상투적인 연출. 이제 그만 좀 하시지..
보면서 2번 놀랐다
볼만햇던영화.고소영보다는장희진이낫다 -.-
심장이 얼어버릴꺼 같은 공포
졸려서혼낫어요
영화를 기대했긴했는데 유민이 왠지 엉뚱맞아 보인다는
공포영화 매니아입니다~꽤 무섭더군요.괜찮은 영화임
졸았어요... ^^;
하지마!!!!!!!!!!!!
이 좋은 원작에 도대체 무슨 짓을 한겁니까..ㅠㅠ
돈아까워 ........
난 엄청 무서웠다고ㅠㅠㅠ
공포영화는 일본 따라가는게 느껴진다
괜찮습니다. 관절 꺽이는소리가 좀 거슬리긴했지만.
고소영이는 타임머신타고 10년전으로 돌아 가길...
원작다배려놨지만 강풀님땜에 10점 줄께
기대하고 갔는데..별로야
뭐 그래도. 강풀만화에 안병긴데=.,=
고소영. 무전유죄, 유전무죄??
헉! 이건아니쟈~나~
완전 개 실망.. 고소영누나 연기좀 더 배우셔야 겠어요ㅠ
원작정말다버려놨다
실망했다...... 기대했는데, 감독에게 실망했다 진짜...
시나리오 수정하느라 고생했다더니 원작 버려놨네
유민은 신설국에서의 모습이 더 보기 좋음
이런허접영화 찍을돈으로 노숙자나 구제해라 좀!!
그저그런 영화로 만족하기에 원작이 너무 좋음..
byejeong님 다른 영화평도 다 10점! 웃겨 쓰러짐
그저그랬습니다 ..
재미있었던
저는 왜이렇게 재밌었죠ㅠㅠ?
원작에 미치질 못한다; 스토리도영~괜히 각색한듯ㅋ
망자의 함 보면서 더 놀랐다-.- 어디서 무서워 하란 말이냐
평점이 왜 1이 최하냐. -10 까지도 만들어라. OOO 영화
할말없음. 그저 머리속엔 관람료 생각뿐.
어쩔꺼야~~
설득력이부족한죽음들......
일류 감독과 일류 배우가 만나서 2급 영화가 나오다.
아랑과맞먹는다
기대이하, 배우보다 감독이 원망스럽던걸~
난 진짜 재미잇엇는데... 내가 이상한건가;;
생각보다 아니었다.. 나름 기대했었는데
원작을 생각하면 기분 나쁘고, 원작 생각 안하면 그냥 그런 공포
강풀과 뚝 떨어진 느낌..공포가 뭘까하는 생각이 든다.
이야- 안병기.. 밥은 먹고 다니냐??
18세라고 힘들게 보고 왔드만... -_-
이런 거 찍으면서 스크린쿼터 시위하는 거....이제 안볼랍니다
만화보구이거보면재미없는듯 전 재미없게 봤네요소리만 시끄럽구
난 뒤에 남자새끼 존나 놀래는거 보고 웃었다 어이없다
내가 1000번째....쓰렉평점을 매겨주마
기대한 만큼 아니네요..보시면 후회 하실수도...
아랑보다 무섭던데? 고소영 연기력은 특수효과로 충분히 상쇄
원작은 어디에...
이해못하는건 그 사람들의 지능문제
진짜 어찌할꺼야.. 영화 종료 후 감독 급 원망
전 정말 무섭구 잼게 봤는데 평이 다 왜이래아랑보단 훨나아요
영화왜만들었냐...밤에 잠 잘만오던데
머니-_-;; 어의없는뜨드득 귀신..ㅡ.ㅡ;;
뻔한 공포는 공포라 할수 없다. 그래서 안되는 거야!
원작과 조금 다른 맛. 조금 엉성하지만 볼만합니다.
내가 왜 봤지?
원작은 재밌다던데....
감독에 원작까지 기대 좀 했었는데. 배우가 문제 였나?
원작을 보고 영화를 보니... 원작이 너무 아깝다...
정말 무서웟음ㅡㅡ; 평이 다 왜이럴까..
하하.. 정말 다 예상이 되는 공포영화 단지 시끄러울뿐이었어
지나친 평가절하. 왜?? 한반도,아랑보다 낫자나?
나름대로 무섭고 괜찮아요
관절만 꺾으면 다 공포냐?
원작10점 영화1점. 이건아니잖아~!!
안병기의 제자리걸음 뒤, 어설픈 강풀의 잔영
1점은 아니다. 원작의 느낌을 충분히 살리지 못한것이 아쉬울
어이가 없다 만화 그대로만 만들었어도 10점 줬다 ㅆㅃ 쓰레기
돈 주고 보기에는;; 스크린쿼터 꼭 있어야겟네 -_-;;
전부 아파트에 기어들어가라..그냥
주온이 생각 나는건 왜일까?
나의평점 = (+원작) + (-영화)
원작을 재밌게 봐서 기대치가 높았지만 나쁘지 않았는데..
원작이 너무 괜찮았던 걸까
무서운건 질색
원작 배제하고 "무"한 상태로 본다면 괜찮은 영화.
원작이 너무 디테일해서일까 ..? 실망스럽네요
원작을 본사람만 이해되고 재밌는 그런 영화..
안움직이는 그림보다 못한 영화
어떻게 이렇게 망쳐놓냐
기대를 많이 했는데...기대와 달리
고소영만으로 조아...
완젼 실망... 하나도 안 무섭고...
원작과는 또다른맛.전 엄청 잼있게봤는데 평들이 왜이래
사다코 나오는줄 알았네
강풀인지 돼지풀인지 그래도 엄청 돈은 챙겼구나~~
뭘 보고 나온거지,,
효과음에 목숨걸었네?
이런걸 왜만들어..?
원작을 안 봐서 그런지 괜찮았음
아랑을 보고 나서 그런것일까? 재미있게 봤네..^_^
중간 중간 귀신때문에 놀란 장면빼고는 후한 점수는...흠
음향이나 귀신 일본 공포영화를 넘 마니 따라했어염
원작을 생각하지말고 보길. 깜짝깜짝 놀래고 재밌었음 ㅎㅎ
뭐지?반전기대하다가그냥나왔음
관절꺽는소리밖에 기억안난다
평점 너무 낮다.. 솔직히 볼만했습니다..
간만에 무서운 공포영화였다.원작도영화도 재밌게 봤는데 ..
유민은 왜 나온건지???
끼기긱 소리..음향효과.. 젤실타.ㅋㅋㅋ
고소영 연기에 소름이 쫙~ 몇~년을 연기를 해도 감이 안오니?
링이 짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보진않았지만 고소영싫어서 1점
옛다 관심... 아랑이 훨 낫다..1점도 아깝네..
음향이 정말 무서웠다. 2번본 공포영화는 이번이 처음이다..
니 얼굴이 아파트다
음 ㅜ... 생각보다 안무서운 ... ;;
깜짝 놀라다 끝났다.
그나마 일상적인 곳에서 공포를 살짝느끼게 해주어서.
무습든데..ㅋ
이것도 영화? 스토리도 허접, 배우들 연기도 허접- _-
언제적 고소영인가?
1점주긴처음, 내인생, 최악의영화, 정말보지마세요, 진심입니다,
귀신 두번 나온다던데 ㅡㅡ 보게되면 다시씀ㅋㅋ
1점도 아깝다
보면서 자괴감을 느낌.... 나는 여기서 뭘하고 있는가 하는....
장희진 나와서 잠깐 반전 드라마로 착각했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 재밌게 봤다.내동생은 경기 일으키면서 보던데.
드라마M보는게낫겠다. 10점.
이딴 영화 만들고 스크린쿼터 사수한다고??? 부끄럽지도 않나??
이런 병기같은 ㅡㅡ;;
간만에 섬뜩한 공포영화였다.역시 안병기감독
한여름 오싹함을 느낄수있었다. ^^ 소리지르고 난리였다 ^^
그냥 집에서 볼만한 영화...쩝;;
1점도아까움 평가처음남김 어의가없어서 완전쓰레기
원작대로 하면 반은 먹고 들어 가잖아 왜 각색했니?
원작에 제대로 먹칠. 우리나라 공포영화 수준을 퇴보시킨 영화.
차라리 캐리비안 해적이나 도쿄 드리프트 보다는 이게 낫다.
고소영의 컴백을 그토록 기다렸건만.이건아니잖아~
난 안봤지렁 크크
고소영 나오는 영화 안볼란다...젠장
원작때문에..너무 기대했나??아무튼 돈이 아까웠음..
스크린 쿼터 언제 하냐, 한국영화 정말 안습
아직도 고현정에게 기대를 거는 감독이 있나부다...
이따위로 영화 만들고 스크린쿼터제하자그러면 단가.
후..한국영화 긴장좀하자
화면보다 소리가 더 무섭다.. ㄷㄷ
그냥 몇번 놀라고 끝이네요.
구려
슬프고 재밋고 무섭고끝이 좀 허무 하지만 아랑보단재밋고볼만한
감독은 영화계를 떠나라
난 괜찮던데.. 공포영화로 볼만해요~~
기대작이였소만..
뭐 나름 느낌 있었음...
원작과 다르게 무지무지 산만함..강성진은 주연 맞는지??
뭔가 색다른 공포영화,,소재 괜찮구,,느낌있었어~
원작과 심히비교됨,만화와 너무 다름? 완전 기대이하.
일본 공포물을 수입한 영화,,, 그 꺽이는 소리
헙!! 소름이 돋는 이유는?
유민아 애썼어..
전형적안병기감독영화.놀랄뿐이다.무뎌진다.
차라리 애니로 만들었다면..
시각적으로 잔인만 한듯. 원작팬으로서 아쉬움.
이게 무슨 공포영화? 전작인 강풀선생님의 만화를 망쳤음...
마케팅은 마케팅일뿐. 제대로된 영화를 만들어라
기대 이하, 하지만 각기춤은열심히 춘듯
제대로된 한국식 공포를 만들기는 어렵지 아직...
괜찮던데
이거보구 아랑 보믄 이건 재미없다 ㅎㅎ
영화 볼만해요...
진짜재미없다. 무슨내용이지??
무섭다. 장희진 괜찮았다.
무섭기만 하군요~~
내용의 일관성도 없고.. 소리만 질러대고~ 분위기만 으시시~
거짓말안하고이렇게소리지른건처음.ㅜㅜ
링의 아류...일본거 홀랑 베낀 한국공포보다 낫다
그럭저럭볼만함,
원작 만화보고 개봉날 두근 거렸었는데...하..
안감독님 원작보시긴 하셨나요?
원작을 제대로 살렸으면 좋을뻔.. 원작을 꼭 보고 영화를~!
원작보고 영화봤다가 대실망.
아랑한번봐
원작이나 망치지 말거라!!!!
아랑보단 무서웠는데
차라리 만화로 본게 더 무서웠나.
별로 무섭다는 생각은 들지 않음.
옆에서 소리지르는 내 친구가 더 무서움 ㅇㅇ...
처음부터 끝까지 웃기는영화
기대하지도안았지만..이건아니잖아.......ㅡㅡ
아쉽
안병기감독 실망! 링,주온,장화홍련..아파트 삐걱대는 귀신들
공포영화로 이정도면 ok
엥 ? 나름 신선했고,, 그리고 무엇보다 무서웠는데 ??
영상이 자연스럽지 못한 영화..하나도 안무서운 공포영화 -.-
검색창에 '네멋대로해라'를 쳐보세요
고소영 고소할꺼여.....
원작의 장점은 하나도 없이...
스토리는 별로지만 공포 하나만으로는 좋았음^^
한맺힌 귀신이야기 흥,치,피~!
우리나라 영화라는게 칭피해요..ㅜㅜ
2006 공포영화 중 최고~~~~~ 아랑보다는 낫다..
원작을 깨부수는 억지 스토리
그냥 단순히 울궈먹기 인듯
단순히귀신이나오는것보다스릴러가낫다
안병기도 이제 다됐구나..쯧쯧..
장르한번 잘 이용해먹었다. 내가 다시 안병기 보나봐라. 땍!
좋아^^?
저승사자는 왜 안나왔는데 왜왜왜!
끝나지좀...
생각보다 별로더라,
머가먼지 잘 모르겠지만 사운드때매 무서웠음,,,
연기자가 나왔으면...
18세로 바꾸는게 아니었지
평점주기도 아깝다.. 고소영??
괜히봤네
원작보단재미없지만 공포영화로서는 무서웠음
--------1점만주자--------
고소영씨 대사없는 CF나 찍으세요..
시도때도없이 꺾이는 소리 시끄럽기만하고 .... - _-
그런데로 괜찮던데... 일본을 너무 심하게 따라해서 그렇지
왠지 웃음 밖에 안나온다...ㅋㅋㅋㅋ
원작을 망친영화.1점도 아깝다.
그저그렇다..끝은영~언제나 똑같은 공포영화의 마지막..ㅜ.ㅜ
,,, 만화는 정말 재밌고 무서웠는데.. 영화는
날 낚은 기자쉐킷쉐킷
만화를 망치다
원작을 뭐 취급하는 영화제작 보면서 뭐가 공포인지 몰랐다
피에젖는옷장면만은 원작을 최대로살렷다
그냥 큰맘먹고씁니다.-,.- 10점준사람 알바겟죠 ㅋ
진짜 조잡하다 원작보는게 더 낫다
만화가 나았다..하지만 이영화도 약간은 .
스승의 은혜보다는 쪼끔 더 무서운영화,
강풀만화라고해서기대많이했다
원작을 제대로 망쳐버린 졸작.
머가뭔지 모르겠다..ㅡㅡ 뭐냐 이게..ㅜ
기대많이했는데...ㅠ.ㅠ 먼가 부족하다... 너무짜집기한..
원작대로 갔더라면 중간이라도 했을텐데 이건 좀...
히끼꼬모리역 맡은 남자애 남우조연상 감이다.;;
원작을 망친영화...이게뭔가???
ㅡㅡ 으아..만화망쳤다
생각할수록 정말 괜찮은 영화 원작은 너무 비현실적이자노;
공파 영화 중에서 괜찮았다. 기대감에 비패 좋았다.
공포영화치고 나름 괜찮았는데 너무 까여서 에라 10점이다.
그럭저럭 공포 ㅎㅎ
이 영화는 원작을 전혀 살리지 못해 실패했다
집에서 애나봐라..
원작이 아깝다.
공포영화가 다그거지뭐 --;;;
저승사자만 나와줫어도 8점이상줄텐데
이게 다 고소영 때문이다
무슨애기를 하는건지...
아파트에서 사는사람 무섭겠다 ㅋㅋ
허무함
아파트중에 가장재미있는영화
음향빼곤 코메디영화 장희진각기짱
연기 다들 잘했지만..영환 만화가 아니다..
졸 라 무 서 워 ...............
스토리전개좌깐네 무슨이런 억지껴마추기 미스테리공포가다있냐
DVDRip이 벌써 릴 됐다.오늘8월8일 화요일에ㅋ.한달만에.ㅋㅋ
요즘덥던데 역시 고소영에 연기력 잘봤어요 Good
약간 두서없는 건있어도 악평받을만한 영화는 아닌듯...
내용이 뒤죽박죽.영화는 체계적으로 관객이 알도록.
꺄아~~윤수일 오빠가 쵝오
안병기 감독은 이제 영화판을 떠났으면....-.-;
영화가 도대체가 정리가 안되있네
뭐냐 진짜 혹시나 싶어서 봣드만 진짜 이건아니다.
홍보에 못 미친다.
안병기가 만들었다길래 기대는 안 했다만...갈수록 심하네
고소영살리느라고 원작 망친건가 ?
그냥 조금 무서웠다...
이런허접한영화정말오랜만.시간만날림.흥미하나도없음..
살짝짜증나긴하지만..공포는 있다
그래서 결론이 뭔데??
ㅎㅎ 킬링타임도 못되는 불쌍한 영화
언제까지 화면,소리로만 공포를 줄텐가?
안감독님..왜그러셨어요..안그러셨자나요...어쩌다가...
고소영 얼굴로 도배된 스크린..작품은 뒷전, 고소영이 배운가?
전혀 무섭지않아.. 전혀 무섭지않아.. 이 영화 공포영화? 정말?
고소영은 광고에 어울리는 모델일듯...
주의:이영화를권유햇을경우영화끝나고목숨을장담할수없음
원작을 영화에맞게잘변형. 고소영과강풀원작을너무강조해서실패.
연기력 전혀 안늘어나는 '고소영'만 빼면 볼만하던데..
원작이 아깝다는생각이들어요. 구성이 같았더라면 더 좋았을텐데
이게영화?
원작보는게 더 무서움; 어떻게든 짜서 원작과 비슷하게 했으면;
원작과 비교되서 혹평을 받는것만은 아니다..
안병기 감독과 고소영은 왜 자꾸 퇴화할까?
공포영화 특성상 10점은 안나온다 하지만 1점도 주지 않는다
"이중간첩"이상가는 고소영 최악의 영화.
구성...연기..재미...몰입...그어느것도 잡지 못한..
한국영화사상 최악의공포영화
이게뭐니?각색꽝편집꽝스토리꽝 원작에까지 폐를 끼치는 영화
현재까지 공포물 중 젤 나은것 같다
산만하고, 시끄러운 소음들로 짜증나게 하는영화..
솔직히 쫌 괜찮은뎅;
안병기감독영화 무서운거 없음! 원작이 훨남 강풀짱!
정말 욕을 해주고 싶은 영화, 고소영의 허접 연기의 극치
이제껏 본 한국공포영화중 젤루 무섭고 잼있었당
기대 많이했는데. 공포도 없고 별로네.
음 원작과80% 다르다~?? 사람만 바뀐듯~
다세포소녀에비하면...
강풀만화 보세요 만화는 너무 재밌어요 만화가 더 무섭다
원작 보세요.
영화진짜개판..구성설득력도 떨어지고..원작이 아깝다..
원작이 재미있어서 2점, 고소영 이뻐서 2점...
딸쳐서 2점준다 ㅅㄱ
원작에 못미치는 스토리에 아쉬움만 남는다.
아놔 고소영 존내 이쁘네..ㅋㅋㅋ
이래갖고 아파트 값 떨어지겄습니까??
고소영 전지현 긴머리로만 승부하지마라 머리빨년들아
지금 중간쯤 봣는데 도저히 무서워서 못보겟다
내용은 괜찮은듯한데.. 영화는 참 대충만든거 같네
죽기전 고소영이 더 무섭드라...
극장에서 나오면서 한마디..."아..진짜 재미없다..."
내가 영화평점 짜게 준건 처음 -_-
윤수일은 이 영화를 '아파트' 명예훼손혐의로 고발해야할듯.
여기서 다세포랑 비교하는 개념상실은뭐냐 원작 무시 브라보!
고소영이 귀신이라뉘~~~!! 이런 엄청난 반전이 있나~
재밌없다,,,,,ㅡㅡ
다세포소녀에비하면...
이거 강풀님의 만화로밧는데 ㅋㅋ 괴물이 훨씬조음
무서워서 깜짝깜짝 놀랬어요. 외롭지 않아요? 섬뜩!
강풀만화로 보고 이거 좋겠는데하고 영화를 봤다 실망
원작대로 만들지 않으닌깐 역시 이해 불가능.. 원작 망쳤다
DVD로 벌써 나왔다ㅡㅡ;; 다운받아봤는데도...ㅅㅂ
강풀님의 위대한 만화를 이따위로 망칠수 있다는게 놀랍다...
왜 이렇게 안무섭냐 공포맞냐
졸려 죽는줄 알았따..
원작에 못 미치는 3점 짜리 영화.
나는 재밌게 봤으니 10점
만화까지 망친영화다
다세포소녀짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!
원작을 이따위로, 바뀌스토리는 괜찮아, 귀신소리 너무 거슬려
우와. 영화는 안봤지만 이렇게 DVD 빨리 뜨는것도 올만이다!!
역시! 고소영! 최고다! <- 반어법 입니다.
감독님, 얼굴로 쓰지마세요
눈물 좀 닦고
원작보다 현실감과 내용도가 떨어지는 영화다.
부탁입니다 얼굴로 배우를 쓰지마세요
별루야
다세포에 비하면 역시 100000000점이라도 아깝다
역시.. 다세보 랑 비교하면 10점
하재봉이 있었으면 개혹평 당했을만한 최악의 시나리오
다세포보다 백배낫다.....웃대만쉐~
강풀님최고!!! 다세포즐
고소영.. 안병기 최악의 조합. 사운드 디렉터는 변한게 없다.
별로
(제가 아파트에 살아서)아랑보단 조금 무서웠던것같아요.
한여름에 적당한 공포물 추천~~
다세포알바들생쑈를해라ㅡㅡ강풀짱
내가 10점을 주는이유는 다세포에 1점이나 줘버렸기 때문에..
끌끌
오히려 원작대로 저승사자가 나왔으면 더 유치했을 뻔....
원작만화와는 다른 스토리였다. 대충 예상할 수 있는 공포씬.
도대체 말이 안되네.. 도와준 고소영은 왜 죽여..? 코미디야..
만화는 역쉬 만화로 남아야 하는건가.. 너무 주온퓔
소린 졸라 무섭다..-_-
지루함, 연기력부족, 진부함. 할말이 없다.
강풀님짱,다세포에 비하면 10점
아파트 값 떨어질꺼라는 걱정은 접는게 .....
공포영화 중 그나마 나은 작품
결국은 이렇게 끝나는군...
고소영 뭐니.....
이런 영화 만들돈으로 수재민이나 도와주라!!!
앞뒤 안맞는..어설픈 반전 어이없는 결과 결론은 쓰레게 공포
소리를 빵빵하게하고 보면 볼만한데....
참 이해가 안가네.고소영은 왜 죽은거야.빨간옷입은여잔뭐고..
다세포에 1점을 줘버렸어...
난 무서웠어....덜덜덜
원작에 한참 못미치는 영화..뒷부분은 2배속으로 대강 봐버렸다
30평생에 이런 쓰레기영화는 첨이다 참!유민은 왜나온건지?
원작을 망친 쓰레기 이게 무섭냐?
원작과는 달라도 볼만했음 저승사자 나왔으면 유치했을지도?
귀신은 왜그렇게 삐걱대는지...
난 주택에 살아서 1점드림
고소영아직도 이쁘다..영화 비판이 많은데비해 재밌당 무섭슴~
제발 만화는 만화만으로 끝내자..
괜찮구만..더이상 뭘 바라는지...ㅉ
공포영화보면서 졸긴처음-_-;고소영아얘찍질말지..
원작보다 훨씬 덜하다는...
기대하고 봤는데 대실망. 완전 스토리없는 영화같음
자극적이면 공포? 공포에 앞서 더러운 기분이 들었다.
생각보다 실망한 영화..
캐스팅의 오류
기대 안하고 보면 볼만하다
ㅋㅋㅋ 코메디영환줄알았심.. 아~ 조낸 웃었네..배고파..ㅠ,.ㅠ
생뚱맞은 귀신과 히키코모리, 하지만 고소영은 여전히 이쁘다.
아..인간적으로 너무 재미없다ㅠㅠ
공포영화 만들지 말어라 소리로 놀래키는거 짜증난다
한국귀신은 없고 일본 귀신을 본 느낌
지가 무슨 착신아리냐-_-열쇠나 나오게 원작을 망친영화다-_-
유민은 왜 나온걸까? 심심해서?
장희진이 너무이뻐서 내용보다 희진이생각만 난다..
무서울듯,스릴있을듯, 허나 현실성이 매우 떨어짐
언젠부턴가 우리나라 영화에 일본 귀신들이 판을 친다.
원작을 몰랐더라면 그냥 그런 영화라도 됐을텐데...
3행시 a 아 p 팠 t 타
감독들의 공포의 대상..고소영..
정말 최악! 시간 돈 다 아깝다
오랜만에 멜로 연기에 도전한 짐캐리가 돋보였던 영화였다.
뭔가가.. 부족하다...
아파트는 거기서 거기고 무서운건 하나도 없다
별로 무섭지도 않고.. 스릴도 없는...
만화로 보는것이 더 좋다....
이거도 공포영환가? 하나도 안무서버-_- 왜 18세일까
참!한국 공포영화에 한계를 들어낸 작품.
포스터.. 머냐.. 고소영이 왜저런모습인거야??
장희진귀신이라도 너무이쁘다..근데 유민은 뭐지?
왜 18세인지 알수없는 영화..- -
가끔씩 짜증나게 귀만 시끄러운 영화...
유민 뭐야...사운드는 완전 주온...-0-
강도영의 만화 아파트는 정말 무섭게 봤는데;;
도대체 불꺼지기 전에 왜 깜빡이고 유민은 왜 나왔는지 궁금하다
고소영은 구미호때부터 연기가 안됐다 ...
원작보다.. 귀신은 더불쌍하게.. 주인공은???
한국 공포 영화 역사에 획을 그은 '졸작'
저기 유민은 뭐에요 ?
아파트살아서 그런가 조낸 무서버 스토리는 영
무서운장면이없다, 이야기구성이 앞뒤가 안맞는다.
아구가 안맞고 조잡하다. 설득력도 떨어지고. 고소영때매 +1점
형사가 저승사자 됬어야지!!!
다세포란 불교TV가 생각나게 만드는 영화
원작을 이리도 망쳐놓은거..이것도 능력이겠지..
1점도 주기 아까운 영화. 강풀만화를 이따위로 만들어놓다니
정말 안병기 쒜끼야 실망이다 걍 원작대로만 만들지 그랬냐
원작보고 기대했는데 -_-
그냥 원작보세요. 공포영화가 뭐이리 지루한지..
짜증나는영화
못났다고 잘났다고도 할수없는 평범한 공포영화의 수준.
아 진짜 욕이 나올라 한다.. 차라리 원작 보세요,,,
명작이 졸작이 된 안습.. 고소영 연기는 국어책 읽기!
역시 원작을 뛰어넘지 못하는 한계~!!
스토리 진짜 어수선하다..
헛웃음만 피식
아 주온에서 나오는 소리랑 똑같은게 나온다
진짜 별로다 강풀만화를 이렇게 만들어놓다니..
대략난감 팝핀 처녀 귀신... 장희진이란 배우를 기대해 본다
원작보고 보니까 시시해..
유민은 왜 나왔지?? 원작은 못봤지만 실망~
원작이 짱임 ㅡㅡ..
안병기감독은 갈수록 퇴보한다..갈때까지 가네..ㅡ.ㅡ
이건아니자나
사운드효과로 놀래키는 비겁함
다세포와 함께 달릴만한 영화
무서어
약간은 이해할수 없는 무언가가 있지만, 나름 스릴있었던 영화,
이기적인새끼들....이것도영화라고ㅋㅋㅋㅋ1점도아깝다..ㄱ-
짜증 원작의 재미마저 반감시킨 영화
고소영 팝핀 개고수........
어쩜 이렇게 영화가 이기적이야-_- 이런 병기~
뒷 마무리가 깔끔하지 않앗던 영화?ㅎ
이빨가는소리;;;주온 판박?ㅋㅋ
한마디로쓰레기영화이다.. 정말 돈과 시간이 아까운 영화..
제발..내돈을 돌려줘 ....
......이건아니잖아~
가려지지않는인물과,소임을하지못하는알콜없는"술"한잔하다.
고소영의실감나지않은연기..쳇
끝까지 답답한 기분 시원한 느낌이없다
군대에서 원작만화 보고 감동 받았었는데~^^; 너무하잖아..ㅡㅡ!
나 고소영 팬이지만, 솔직히 재미없댜;;
고소영의 매력과 잘 매치되는 볼만한 작품
제발 원작그대로 미니시리즈 한번만 만들자..영화에 절망감.
심장이 얼어붙는 공포감을 느끼게 해준 호러무비의 걸작
아;; 진짜 뭐냐구요
만약 이 영화가 원작이라 해도 별로다.
꽤 괜찮은 영화 마지막에 긴장감이 좀 떨어지긴 했지만
이야기가매끄럽지못하다..너무한다..
원작과의 차이가 너무크다....원작은 정말 멋진데 말이야
안병기 참 답답하다...어떻게 발전을 못하고 퇴보만..
관절 안좋은 귀신의 압박;_; 끼리릭끼리릭;
이제 그만 꺾으면 안 될까~~?
뭘 보고 무서워해야하나요?
일본 공포물의 어설픈 흉내작! 시간이 아깝다.
그렇게 무섭지는 않지만 그럭저럭 볼만한 킬링타임용 공포물..
무서울려다가 귀신이 설명하는 대목은 깸..
흠 역시 공포란. 똑같다.
공포영화를 좋아하는데 이건 보면서 졸렸다
관절귀신좀 이젠 그만 나오자
재미없다 실망이야
아.. 이빨가는 소리 정말 싫타.. 인제 아파트서 어케 사냐..-_-;
요 4년사이 장화홍련 이후 최고의 영화..
원작을 생각안해도 최악이라는 생각이 든다
넘 실망했당~ 안병기도 이제 끝났나벼~
재미없당... 안무섭당... 식상하다... 허무하다....
이 가는소리 아 싫다 정말 ~ 글고 불좀 켜고찍지 그랬니~??
기대 이하...밤에 봐도 무섭지도 않고, 저승사자는 어디갔니?
여자주인공 ㄴㄴ 강풀님봐서 10점준다
뭔가 아쉬운..
괜찮았다 .... 꺾지만 않으면
머리긴 남자는 뭐냐고..배용준의 외출과 쌍두마차를 달릴것같다
생각보다 별로.;ㅡ.ㅡ;; 무섭긴합니다만;
변형의 아이디어는 좋았으나, 아이디어의 실행은 꽝!!
역시~ 안병기 감독~!!
원작을 망침 + 링의 확대재생산
영화보고 원작봤는데, 제길.. 차라리 원작대로 가지 그랬어?
안병기감독.. 실망! 엄청기대했지만 기대이하,.
오로지 고소영만을 위한 영화..일본호러 패러디.
어의없는 반전 - _ - 그 남자는 뭐니대체,,,
내가본공포영화중 최악ㅡㅡ;;
고소영은 실망이지만.. 나름 괜찮았는데..
재미없었다. -_- 귀신이 뭐 이래?? 실망실망 지대 실망!!!
밤에혼자 불꺼놓고 봤는데 하품만 나옴..;;
안병기.. 가위 폰 떄는 괜찮았는데 ...
너무 심심하지 않아?
어째 이도공간이 비슷하다고 생각되지..실망이다 최악
안병기 감독, 공포물 이젠 그만!
안병기 감독은 우째 갈수록 영화를 못 만드냐..
에혀.영화 참 몬만드시넹.음.마지막장면.2편을 기획하남.ㅡ.ㅡ"
원작만화를 먼저 보고 봐서 그런지 생각보단 별루 였다!!
아무 기대없이 봐서 그런가? 나름대로 신선했는데...
한국인의 멋은 살포시 숨기는 것이 멋인것을... 쯧!!!
소외된 사람들을 생각케 해주는.... 공포영화 ? -_-;;;
1점 줄까 하다가... 한국영화라서 2점준다.
이래저래 주워다 맞춰놓은 이 부자연스러움;; 연기도 구리고;;
.....재미가 없네....
생각외로 무서운영화다 볼만함
차라리 원작과 똑.같.이.만들었으면 더 좋았을것 같다.
왜 평점이 낮은지 모르겠네.. 무서웠다..
너무 예쁜 소영아... 왜 그랬니...
그래도 꾀 볼만한 영화 인거 같은데 ;;
솔직히 괜찮은 공포영환데 이정도면,,
결말이 뭐 이래?
이렇게 하면 망한다는 대표적인 작품
고소영 연기 너무못한다.어떻게 신인배우보다 못하냐.민망했음
만화 아파트는 무섭고 신선,영화 아파트는 그 반대
내용자체는 재밌었는데 주온귀신표절과 약간의어이없는결말;
점점 죽어가는 안병기 영화
원작을 제대로 망친영화 원작그대로 만들었다면 좋았을것을..
무서워슈
허허..
원작이 많이 아깝다.
놀래키는 스킬보다 원작의 느낌을 따라갔더라면 더 좋았을걸..
원작을 망친 영화...무섭지도 않고 소리만 주온따라하고...
나쁜 연기, 나쁜 연출, 나쁜 각색의 삼위일체. 뻔뻔함은 덤
원작의 실제 의미는 없는 무서움이 놀라는것이라고 생각하는영화
감독의 편집.구성.연출 부족, 배우들의 원작 이해.연기력 부족
평점이-_-;.구성력 괜찮더만.갠적으로 약간수작이라고 생각함.
이 감독.. 공포영화 잘만들던데 이번껀.. 별로 안무섭다
전 볼만하던 걸요~
별로ㅡㅡ
고소영캐스팅꽝, 일본호러영화 아류작같음.
사람죽일때 음향효과만내는 센스! 이런건 공짜로다운받아보길...
언제쯤 대박나는 소영이 영화 볼라나...
외로움과 괴로움은 엄연히 다르다
강풀의원작보단떨어졌지만 귀신소리가무서웠음;ㅁ;
저는 정말무섭게봄 여친은 별로라고하네요
지몸도 제대로 못가누는 귀신들이 잘도살인하는 난극.
무서운거보다 왠지 슬퍼지는영화같아요 별루에요ㅠ
안감독!폰이후 공포영화 별루 꽝이다!실망 대실망
이미 토했다..유민 연기냐 책읽기냐?고소영 배우맞냐
한국적 정서에는 조금 맞는듯 싶으나, 자꾸 원작과 비교하네..
무섭다. 흐흐
앞뒤 맞지않고 신파적인 유치한 저질공포물. 고소영은 왜 그러냐
공포영화좋아하는나도 이영화는괜찮던데..
재밌던데 -__
최악이다. 원작을 망쳐버린 졸작이다. 정말 시간 아까움
↓ 근데 왜 1점이야 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없었다.
이거 관람가가 18세 이긴 맞는걸까.. 이해가 안되네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ이게무슨15세하나두안무섭던ㄷ ㅔ?ㅋㅋ
화난다..... 화난다... 화난다.... 화난다....
고소영만 빼면 원작도 충실하고 무섭고 좋았다
만화로 보는게 더 낫다
진짜!! 고소영때문에 봤다!...머여 -_-
고소영연기만잘했어도재미있었을텐데...
닝기미..감독과시나리오 수준하고는...공포분위기 잡다가 끝나네
이 아파트가 강풀 아파트 였어? 난 전혀 다른 건줄 알았지..풉;
비디오값아깝다
인내력테스트수준
지겨운 9시 56분. 익숙한 귀신들... 감독 누구얌?
원작이 있을 땐 잘 해도 본전이란 걸 알았어야지.
뒤죽박죽 난잡하게 짜집기한 쓰레기 영화
영화꼬라지하고는...원작을 이렇게 훼손시키나 ㅉㅉ
정말..쓰레기다~
원작에좀 충실해라. 감독이라고 건방지게.. 원작 수정하지말고..
공포영화의 주체성을 잃은 대표적인 쓰레기영화
난재밌던데
공포영화가 무서움보단 감동위주 ?
보는내내 짜증만 났다..
기억조차 남지 않는 영화..그저 잼없었다는 기억만이..
원작이났다증말 유민 ㅋㅋㅋ 공포감 조성해주려고 잠깐나온거야?
어처구니 없는 영화.. 왜 최악의영화로 뽑혔는지 이해가 감..
아 큰기대 했는데... 큰실망... 사운드도 주온 닮아 가네!
공포영화는 한국 아직 멀었다.
보여주고 싶은게 뭔데?? 공포영화냐 개그영화냐 그것이 문제다
비명이라도 안나오면 잠이라도 자겠는데.....
고소영 니가 제일 무서웠다
원작이 있는건가..아님 소재만 빌려온건가...어쨌든 실패다...
난 낚였다.
영화관에서 시계를 몇번본거야.....
원작을 너무 훼손시켜버린 졸작
기대도 안했고 억지로 본 영화.
강풀의 원작이 더 나은듯하다. 기대를 너무 많이 했다.
심하다.
긴장감 갠찬네..
머지
짜증
사람들이 왜 그렇게 변해갔는지 이유를 모르겠음.
만화보다 훨 낫구만.
공포영화가 이렇게 긴장감이 떨어지다니.
무섭지도 않고 줄거리도 너무 허접하다
강풀님 팬이라서 평점안좋아도본건데..영부족한느낌...아쉽다
강풀님 원작 만화는 10점인데. 영화는 영~
줄기는 좋았는데 너무 뼈다긔밖에 없다
내용으로 승부하라구! 귀따가워서 짜증났어
진짜 재미없다.. 고소영때문에 보긴했지만..
강플모욕한 영화.
정말 괜히 본 영화..
영화의 치명적인 결함은..안무섭다는 거. 글고원작의 질저하~
정말 정말 안무섭다...
영화관에서 보면서 후회든 몇 안돼는 영화. 비디오용도 아까울 나름..
원작이나 충실하게 그릴것이지, 뭐가 이따구야?!!!!
이야기 자체가 너무 억지스럽다, 전혀 그럴 듯 하지가 않아.
아놔..이러니 망하지..참네 어이없네 이딴영화가 다있네 -_-
보통임 ㅠㅠ그래도 무섭다
그래도 볼만한 영화네여..마지막이 조금 웃기지만.고소영 볼수있어서..
아파트2나오면 칼들고 쫓아간다....
한우물을 이정도 팠으면 이제 무섭게 좀 만들만도 한데.......
고소영이 작품 운이 없구나
그냥 아무생각 없이 보면 돼! 가끔씩 놀란척 해주고ㅋ
상당히 공포 스러웟다 순간순간 소름이...네이버평점 이거 믿을거 못되네
알바하지말자 총평점 상관말고 소신껏 올리자
장희진 안티까페 들꺼다 아 짱나.-_-
영화 마지막에 고소영을 귀신역으로 2편만들려는 의도가 엿보이는데 만들지맛
고소영아직도아름답다 눈섭이쁘다
한여름 밤에 집에서 혼자 봤는데.. 나름대로 볼만했음
귀신의 각기에 경의를 표하며...
재미없다고 평이 많던데요 전 재미있네요
알려진 원작의 한계... 힘겨운 덧붙이기가 개연성을 떨어뜨린다...
진짜 이걸 영화라고 만들었냐....보면서졸고 코미디영화인지알았다
..한국이잖어유~ 뭘그렇게 기대해유 ~이정도면 괜찮은거쥬~
어쨌든 난 귀신 나오는 영화는 일단 무섭다.
기대만큼의 반도 만족을 못시켜준영화였네여...쩝
마지막마네킹은뭐냐?ㅡㅡ몸값비싸서그런가..암튼 그냥그저그닥그리..
아파트 소재의 공포물
일상적인일을 영화소재로..나름 잘봤네요.
이딴거도 영화라고
소름끼치는 영화도 아니고 잔인하지도 않지만 한번 생각해게 되는 영화.
한편의 드라마를 본듯~
안병기 감독의 전작들에 비해 별로였다
정말 공포영화다운 뭔가를 찾을려고 노력했지만.만화가 그리 어렵든.
과연 이 것이 공포인가......
재미 음다
캐스팅미스,각본미스,연출미스,완전+_+miss영화
깜짝깜짝 놀라는재미..
죠낸 각기춤만 추다가 끈나는영화~ 당신을 진정한 달인으로 인정합니다!!!
몰입을 하고싶어도 하지못하게 만드는 전개와 스토리 최악
연기력부족으로인해 몰입이 안되; 깜짝깜짝 놀래키면 다가 아님;
ㅡㅡ; 안병기 영화 인제 싫다
일단 고소영을 캐스팅했다는것 자체가 에러.
감독님. 원작을 제대로 보시기나 하셨는지요? 제길.강풀님 이미지 땅으로 뚝.
괜찮은 공포영화 인걸요
가위...폰....걸작탄생후.. 그리고 안병기의몰락.. 정말안타깝다
...이것이 진정 원작있는영화란말인가..무섭지도않구..에휴
원작만한 영화가 없군하~ 소리엄청 질러서 좀 시끄럽네;;
최근 본 공포영화 중 단연 으뜸!!
MBC서프라이즈보다 안무섭다
공포를 말로 설명해주는 영화.. 무서워라 무서워라 놀래라 놀래라 놀래라
촬영때 이미 고소영연기땜에 망할줄알았다고..스탭들이 ㅋㅋ비웃기까지..
원작을 훼손했다.. 고소영은 언제 연기 잘한다고 칭찬 들으려나..
아~무도 없는 아~~~무도 없는 쓸~쓸~~~한 너의 아파트 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 제목만 아파트, 실상은 다큐. 원작하고 제목만 같아요.
뭘 말할려고 이영화를만든걸까.. 단순히 공포를 위해서?!
아파트... 진짜 만화보고반했었는데
원작과 차별화를 시도했지만, 그래도 맥빠지는 결말은 매한가지
원작보고 영화보면 재미없다.하지만 원작 안보고 봤으면 재미있었을 지도...
웬지 용두사미가 된듯한, 원작을 조금 더 살려주었으면
어설픈공포
고소영의 뒷태 엉덩이라인이 볼만햇던영화
재미만 있구만.. 원작을 안봐서 그런지 볼만했다. 6점 정도는 넘어야지!
뻔한내용같으면서도약간재미,,,엔딩장면은허무,,,반반의영화
이해 안가네? 만화는 무서웠냐? 평점이 왜 이래??평점 너무낮아서...
지겨움의 총합...
원작만화에 똥칠을하고 주연배우가 먹칠을 한영화.
한심한 영화다 강풀의 얼굴에 먹칠의 햇어
강풀원작에안병기감독에좋아하는고소영주연인데 헐~~~
좀 역겹고 짜증나고....다 보고나면 내 잘못된 선택에 후회가 되는 영화...
재밌네요 볼만해요~
너무 재미써!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
고소영 고소해벌랑게
정말재미없음 .............원작이아깝다
bad
수작까지는 아니지만 충분히 무섭고 재밌다, 봐도 시간이 아깝지 않은 영화
아오 재미없어 괜히봤네 ㅡㅡ
피 묻은 옷때문에 무섭지 않았지만 누나랑 봤는데 별로 재미없어서
별로..원작이 ㅠㅠ젠장...이거 뭐..초딩이 봐야하는 수준..ㅠㅠ
원작의 무서움을 반만따라가도 평점 6점대는 나온다
머리긴남자나오기전까지는 좀재미있었다
후반으로 갈수록 안무서워지는 영화.
케이블에서최근에첨봤당~킬링타임용으로괜찮을듯 무섭긴하던데?
졸릴 때봐서 졸린건지, 원래 졸린건지......
고소영 볼려고 봤다.
내용도 신선하고 분위기도 오싹하다. 매끄럽지 못한 편집과 이야기 진행은 아쉽다.
무서운 게좋으데 다 시시 햇는 데 이게는 좀 무시무시하다
재미있다
흥행강박에 온갖 유명 이미지와 스토리의 짜집기 결과, 믹싱 대실패. 아예 녹아내린다
저예산 영화임? 내용도.. 재미도.. 무섭지도 않고. 돈은 얼마 안들었을거 같네요ㅋ
재미없어요
강풀님의 명작이니..
별로
등급에 관한 의문. 무섭기는커녕 측은하기까지하다.
무섭다기보단 웃기다. 아니, 우습다.
재미가 없었어요 고소영이도 ..........
사회적 메시지는 좋았으나... 억지 공포... 점입가경...
원작을그대로표현할꺼면애니가낫지..나름잘해석햇다고보는데~
원작을 무참히 훼손시켜버린 졸작.
시종일관 우둔하고 답답한 캐릭터들... 앤딩을 보면 차라리 코미디에 가까울 듯...
이거볼빠에야 고사본다 ㅡㅡ
한국 공포영화치고 나쁘지 않았다
원작대로 만들지않고...ㅉㅉ 감독님아 강풀만화 제대로 봤는가
저도 재밌게 봐서..
이렇게 낮은 평점 받을 영화는 아니라고 생각하는데... 전 나름 재밌게 봤어요.
쓰레기
불쌍해서 10점줍니다..
감독 누구냐.....
영화자체도 엉망이지만, 장면전환시 감정이 연결되지 않는 고소영은 배우맞나?
횡설수설.
귀신보다 고소영이 더무섭다
이 것이 대한민국 공포 영화 졸작의 표본이다!
쓰레기 B급영화..
원작만화가 더 무섭다 ㄷㄷㄷ
별반개가 아깝다... 공포영화좋아하는 나를 1년간 한국공포영화 끊게 만든영화
괜찮았는디...=0= 강풀원작을 못봐서 그런가/?
휴... 왜 망했는지 알겠다..
하도 잠이 와서
도와주겠다는 사람도 끝까지 죽이네 그러니깐 귀신을 싫어하지..각성좀 해라 귀신들아
내가 진짜 혼자서 본 공포영화중에 세손가락엔 꼽는다..혼자서보다니 정말 난 기특해.
뭐지 ㅡㅡ
감독이 강풀 안티인듯
별로 무섭지가 않다..
마지막을 너무 허둥지둥 끝낸느낌에다 주인공 연기에 진심이 느껴지지 않는다.
그래도 3점은 준다..~ 강풀꺼는 역시 영화로 만들면 안되..
와 강풍 빡돌았겠다. 나도 이렇게 빡치는데
뭐지?로 시작해서 뭐야로 끝나네
나 의경 기동대 쫄병때 각잡고 본영화....허리끊어질뻔했음.
별점1개도주기아깝다.화려한캐스팅,사운드효과,관절꺽기면 다되는줄아는 후진공포영화
원작 모르고 있으면 주인공들의 연결 유추과정이 전혀 이해 안될수도 있음...;
스토리가 좀엉성하긴 하지만 긴장감은 있었다.원작과 비교하면 한참 떨어지지만그래도
강풀한테 사과해라. 그 휼륭한 원작을 이렇게 망쳐놓을수가있어?
원작을 망쳐도 정도가 있다. -50점 주고 싶은 영화.
고소영은 왜죽인겨...
장면의 연결과 뭐여????? 라는 의문만 던지게 한 영화....원작은 ??
뭔말인지 모르곘다;; 장희진 좋아하는데...영화는 영 별로다;;;
원작에 충실하게 했으면 나았을텐데 이상하게 스토리를 꼬아놔서 제대로 죽쑨영화.
별로무서움을모르겠다 희진이때문에본다
와신기하다.. 내가10점주니까 별점이 올라갔어..ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 티비에서 하는중.....나름 무서운데 ㅎㄷㄷㄷ 혼자보니깐;;;
이런영화는 만들지 마라
할말이없다..
1점도 아깝다 ㅠㅠ
결말이...? 그래도 킬링타임용으로 볼만했다.
고소영때문에 아디하나더돌린다ㅋㅋ 어찌저리이쁠꼬.
예전에 보고 즐거웠던 기억이 새록새록난다
어여쁜처자들ㅎㅎㅎ
이건뭐 왜 죽은거야 고소영이... 강성진은 왜 심각하게 나오낰ㅋㅋㅋ
아직 이쁜 고소영때문에 100점이다.
박하진이 저때는 저렇게 어렸군. 어쨋든 이뻐서 만점
ㅎㅎㅎ고소영과 장희진의 얼굴때문에...
고소영
고소영을 사랑하기에 만점을 준다.
진짜 솔직히 말해서 원작의 세발의피도 안됨.
무섭지도, 재밌지도, 놀랍지도, 떨리지도 않았다.
한마디로 재미없어다.
그냥 원작으로 남았으면 좋았을 영화
저승사자 없다, 형사어쩔 18세 어쩔 원작 재대로 망쳐논 영화
강풀의 책이랑 다를게 없네..ㅡ ㅡ 주인공은 남잔대 영화에선 고소영
생각하게 만드는 공포 영화. 영화는 끝났지만 머릿 속은 끝나지 않은,,
한국공포영화중 상급
밤에 혼자봤는대도 안무섭다
어제 밤에 kbs에서 해주던데 진짜 무섭더라 ㅠㅠ 근데 고소영은 왜 죽은거.....
원작은 안봤지만 관절꺽기하고 그부분 효과음은 좋았네요 전체적인건 너무 요소부족
진짜 재미있씀... 정말 꼭보삼.. 왜망했는지 모르겠다 진짜.
무서운데.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하나도 안 무섭고 짜증만 난다, 그나마 잠들 만하면 꺅꺅 소리질러 대서...
이영화는 원작을 이해못한 감독때문인듯~ㅋㅋ
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
굿!!!
우린 기억해야한다 .행복에 겨워할때 고통속에서 몸부림치고있는 사람도 있다는것을..
앞으로 강풀 원작 손대지 말거라............
아파트에서 소리지르면 강퇴야~
원작을 좀 더 살렸으면 좋았을 것이다
폰보다 좀 낫다
할말이 없게 만든다
원작이 어떻든간에 원작안보고 보니 그럭저럭
형 오랜만에 소름돋았다.ㄷㄷㄷ
재밌네 뭘
밤에 불끄고 혼자보니 그럭저럭
아니미친 강풀의원작이면 당연히재밌어야지 이런평점이말이되다니
내일kbs에서 봐야하는 드라마구나
그 무엇보다, 영화가 끝나면 남는게 없다
어찌 만화가 더 무섭다냐...
아 이 영화 이름이 아파트였구나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 재미없드만 무섭지도 않고
역시..강풀원작의 내용을 영화로 옮기기는 힘이 든건가..
나는 별로라고 생각 했었다.
더심한 쓰레기도있기에 그나마 2점..휴~~무섭기는 개뿔!
전혀 색다를 것도 전혀 쇼킹한 것도 없던 범작, 현재의 평점이 알맞다고 판단된다.
무서움
밑에 사람.이영화 2006년도 영화임 ㅡㅡ...조금 지루했지만 나름 볼만했음..
90년대 영화치고는.. 뭐 그럭저럭
이거 공포영화맞나요? 무슨 90년대 여고괴담도아니고 손발이 오그라들어서 정말;;
나름 재밌었습니다 소재도 참신했고요
어제 OBC에서 나왔는데...밤에 보려니 무섭더라구요...나름 잼나게 봤는데 왜 평점이 낮은건지.고소영도 연기 못하지는 않고만...
소리 소문 없이 망한 이유를 알겠다
쓰레기 ㅎㅎ 만화아파트가 훠얼씬 나음 ㅎㅎㅎ
재미없을거 알고 그냥 강풀 원작영화라 봤다 고소영은 왜나온건지 ㅋㅋ고소영보다 귀신이 비중이 더 큼ㅋㅋ
전 10개ㅎ
그냥 강풀작가님꺼는 영화화 하지마 쉩.
평점이 이렇게까지 낮을 영화는 아닌데...
ㅋㅋㅋㅋ난 걍 10개
원작을 보지 않아서 자세히는 모르겠다만, 영화는 정말 집중하면서 봤습니다.
제가만화로 안봐서 그런진 몰라도 다시보기로 영화를보게됬는데 전 괜찮았어요 근데 평점이 왜이렇게 안좋은걸까요
진짜 웹툰 그대로만 했어도 절반은 갔겠다.. 도대체 왜 내용을 싹다바꿔먹고 주연을 여자를 썼는지 알수가 없네.. 감독이라는 인간은 웹툰을 제대로 보긴 한건가? 남자주인공과 여자귀신과의 그 감정선을 전혀 이해를 못해서 영화를 이따위 3류 공포로 만들었나
지금 보기엔 너무 진부한 .. 요즘 한 많은 원혼들은 후생 계획짜기 바쁘던데..
넌왜 미녀는괴로워를버리고 아파트를택한거냐...
그는 왜 강풀을 택했을까?
호러 영화가 졸릴 수 있다니!
이영화는 정말 아니었지...
걍 그저그런영화 ㅋㅋ
강풀 원작 영화 이웃사람을 보고나니 문득 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다. 아파트.... 원작만화에 씻을수 없는 오점을 남긴영화~~~!!
피튀기고 소리지르고 전개어색하고 전형적인 한국형공포영화별로 재미가없다 하지만 신선한소재에 더불어 강풀원작이라는점에 6점
쓰레기
소재 자체는 괜찮은데 스토리 진행도 별로고 귀신도 안 무섭고 연기도 못하고 결론도 그지같다ㅡㅡ 왜 망한지 알겠네ㅋㅋㅋ
결말이 아쉽네요... 이해안가는 결말...
좌풀
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
유민 이뻐서 10점ㅎㅎㅎ
재밌는데 ㅋㅋㅋ 소름끼치기도하지만 고소영은 예전이나 지금이나 코에점은 그대로 ㅋㅋㅋㅋ
태어나서 이런영화는 처음이에요! 대박 정말 재밌고 스릴넘치고 한국공포영화중 가장 잘만든거같음 ㅇㅇ
고소영의 캐스팅으로 이슈는 됏엇지만... 이영화의 흥행실패요인중 가장 일등공신이기도한 장본인... 어설픈 연기가 그대로 ....공포영화중 최악이엇다..
결말최악 말안되는 전개 무섭지않은 공포장르
나름대로 꽤 괜찮은 공포영화 였지
아 할글이업네 9876543210
여자배우들 이름은 모르겠는데 예쁘네
나쁘진 않았는데 그닥..
영화보는 내내 고소영의 국어책읽는것같은 연기가 몰입을 방해함 ...손발오글거림ㅡㅡ 연기공부좀하쇼 캐스팅미스땜에 망했다해도 과언이 아님
주인공을 여자로햇을때부터..원작대로 갓어야됫는데..
짐짜최고..
엄청무섭다길래애들이랑봣는데그렇게막무섭진않았네요스릴같은거도그닥없었고좀막나갔다고할까결말이뭔지도잘모르겟네요그러나밤새생각나고후유증이좀잇엇으니6점
이창, 싸이코, 현기증... 히치콕을 참 좋아하는군. 원작자는 양심 좀 있어봐라.
너무 노잼이었던 기억이...
고소영 연기고뭐고 너무이쁘다 진짜 ㅠ
이영화에서는 고소영만 아깝다...
소소한 공포. 결말이 아쉽다. 무엇보다 어딘가 모르게 고소영이 외로워 보였다.
좋아요 가져가고싶어요ㅑ
안병기감독의 욕심이 불러낸 참극.
장희진이 예쁜것 밖에 기억안난다
진짜리얼참말진심재미무.
무서운건 둘째치고 놀라기라도 한번하자 . ㅠㅠ 딱3점 영화 ..에휴 시간낭비 ㅠㅠ
원작을 생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지 못한 작품
한국식 사연있는 공포영화.
이게 06년도 영화 클라스ㅋㅋㅋ 웃고갑니다
고소영은 공포물인데 왜 연기를 이따구로 할까??장희진 때문에 그나마 3점짜리는되는구나.ㅉㅉ
귀신연기도 괜찮았고 강풀원작이 워낙잘만들어서그렇지이렇기까지 혹평받을영화는아닌데ㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 손색없다
한국영화 치곤 재밌네요
어차피 원작도 별건 없었다만...그리고 국어책은 학교 가서 읽어주세요...촬영장에서 읽지 말고...한평생 고X영을 여배우라고 생각해본적이 없음...이X영이나...박X영이라면 또 몰라도...
강풀씨 원작이라면서요?
연출과 연기의 바닥을 본다, 무섭다.
귀신이 너무 예쁘다. 사랑스럽다.
이야기가 중반이 넘도록 흥미를 끌지 못하고 지루하게 전개되는군
이래서 감독을 잘 만나야되는거임
내가 이걸 극장에서 봤었음 ㅠㅠ
소리가 공포보다 더 무섭다.
갯지렁이 이유리한테 먹이신분
시간 아까운 영화. 음... 뭐랄까!
소리만 질러서 시끄러웠다. 하하
아니 왜 네이버 영화 추천에 이게 있는 거임?
고소영 주연 굳 소재도 굳 퍼펙트
캬.. 여고생 역할이 박하선, 발연기 ㅋㅋㅋ
고아인 장희진이 너무 불쌍하다 시각적 공포는 별로 없으나 정신적 공포가 너무 크다 난 재미있게 봤음 이런 영화 좋아함
