캐릭터들의 논리와 선택이 항상 불확실성의 경계에 서 있는 것을 보여줌!
영화를 만든 사람의 생각이 고스란히 묻어나는 직설법적 영화
끝이 좀 허무하고 그래요~
물어보긴 쉬우나 대답하긴 참 어려운 질문...감독의 신념이 잘 담겨있다
별로
이 영화를 보고 실망해서 10분전 뛰쳐나가거나 가치있게 끝까지 보거나
리얼리티 100% 워싱턴 스토리.. 묵직한 메세지 진지한 영화!!
촬영감독님 아카데미 2연패 달성 가능할듯..!! 영화 굳ㅋ
성균관대 시사회 다녀왔습니다. 무척 가슴에 와닿는 영화네요. 연기대박
오피니언시사다녀옴!! 진실을 말할 용기 없는 자들이 거짓말을 한다.
좀 어렵습니다...보통영화들과는 색다른...흥미위주는 아니구요
화려한 배우들..하지만 미국판 한반도랄까?? 자기네 꼬집는 얘기라는..
아직까지는 마음에 와닿지 않는 먼나라 이야기..
이 사회를 살고잇는 모든 사회인에게 추천하고픈 영화
미국 민주당 진보적 지식인용 영화인듯ㅋㅋㅋ 전 좋아요~
오래간만에 진지하게 생각하게끔 이끌어준 영화.
내년 아카데미가 기필코 비켜갈 레드포드 영화. 지루 속의 단순함.
오랫만에 관람자에게 주도권을 주는 멋진 영화를 봤습니다.
지금 이시기에 적절하게 개봉한 영화. 많은 생각을 하게함
당첨되서 기대하고 갔다가... 낚인기분..ㅋ 그래도 볼만함
실망이다 영화야 책이야ㅡㅡ; 끝도 허무하고ㅠㅠ
죽이고 싶은 영화
솔직히 좀 심한영화 차라리 책으로 만들지 대사만읽다왓네
아유..전 이해를 못해서리..어려운 영화였어요 저한테는 ㅋㅋ
생각하고 잘 따라가며 본다면! 좋은 영화 입니다! 고고~
생각하면 생각할 수록 많은 것을 느끼게 하는 영화.
어렵긴했지만, 흥미있게 봤어요'-'* 묵직한 영화가 좋으시다면 추천!!
재미있었다. 우리나라 대선 후보들이 꼭 보았으면 한다.
조금은 어려운듯.. 하지만 볼만한 영화
미 전쟁과 정치에 관한 것이라 다소 이해하기 좀 어려운 영화이다
우리가 이미 알고 있는 것들.. 너무진지해서 난 좋다
우리가 살고 있는 이 시대를 한 눈에 보는 세계 시민이 되고 싶다고?
진보적 영화를 이렇게 만들다니
아니 이건뭐 솔직히.......영화도 아님......돈아까워.......
이런 거지 영화는 처음 봄 배우들의 연기만 볼만함.
이거 무슨 결말도 없고 반전도 없고 톰크루즈는 인터뷰만 하다 끝남
이렇게보고나서생각할영화도필요하다,
역시 횽아를 실망시키지 않았다..근데 좀 어렵네
배우 이름값으로 선매한 배급사 불쌍하네요 이런거 수입마세요
이런걸 영화라고..~~ --;;
관람후 이런 생각을 들게 하는 영화 "그래서 어쩌라고~~"
메시지가 있으면 책으로 쓰지..., 60분이상이 둘이 앉아서 대화만...
방금보고왔는데여^^^ 감독죽이고싶습니다.초울트라최악영화임
말이 필요없다~~ 다시한번 보고싶다!
평론가들이 좋아할영화.......그냥재밌는영화를 원하는사람들은절대비추
관객에게도 대답할 기회를 주는 멋진 영화. 나는 어떤 선택을 해야할까?
지구라는 마을에서 혼자만 잘먹고잘살겠다는 평범한 사람을 불편하게하는 영화
묵직하면서도 신선한 영화
미국에 어떤분들..OO 거슬리겠소...깊이 생각할 기회를주는 영화!!
제3자로 나를 바라볼 수 있는 영화.
보시면 5년간 후회하십니다.. 이 영화 안 보고 수입한듯하네요..
재밌는 영화 찾으신다면 보지 마세요.여운이 많이 남는 영화네요 저에겐.
아진짜 재미 없슴..영화끝나고 사람들 웅성거림.완전비추!
머릿속이 충만해지는 느낌이 드는 .....
공감하게 된다.. ㅠㅜ 그래서 나는 싫다..
많은 젊은이들이 보고 고민하길~
젊은이들이 꼭 봐야하는..영화보고 생각 많으 했음..
평점낮은 바보들은 이해 못할 영화, 그래서 평점대로 믿으면 안되는 영화
많은생각을하게하는영화.짧은시간긴여운시간가는줄모르고봤습니다
평론가들이 좋아할 영화, 재미를 위한 사람들에겐 비추_...공감
글쎄.. 보면서, 보고나서 생각좀 해야할거다
끝나고 한참동안 되씹어본 영화
돈주고 보신 사람은 평생 영화관출입못하게 할영화.
정치적 고민은 줄수 있지만 동적인 영화 좋아하는 사람 보지말것;;
이번 주 개봉영화 중 단연 돋보이는 수작!!
생각하게 만드는 영화,,연기력과 대사와 내용! 모두 좋았다.
왕짜증. 아주 적은 제작비에 적은수의 출연진들. 탐크루즈도 싫어졌어요.
정말 오랫만이었다.. 영화보고 욕할 뻔 한거....
한편의 "다큐멘터리"!! 그외에는 아무것도 없음. 알바에 속지말길!
이영화의 진정한 매력은 자막이 올라가고 난 뒤의 여운이 아닐런지.
현 시점을 돌아보게 만드는 영화
세계정치에 관심이 있는분들은 꼭 보세여~ 현실을 잘 표현해준 영화..
연기좋고 내용좋고 but 뒤끝x나찝찝하다머리아픈영화
옳은 일에 나서지 못하는 사람들을 부끄럽게 만드는 영화
대항 헤게모니적인 영화. 우리는 주는 대로 받지 말고 생각해봐야한다.
뒷통수를 한 대 맞은 듯한 느낌...
별로 재미없었다 나는;; 다큐멘터리도 아니고 영;;;;
수준 낮은애들은 이해 못하는영화. 지성인들은 깊이 생각하게될 영화
미국과 우리나라를 비교해 보게 만드는 영화 애들은 어려울듯..
.미국의지금 문제를 젊은 대학생 군인 정치인 언론인의시각으로묘사
사회가 올바른 방향으로 나아가기 위해선 무엇이 필요한가를 다시금 느끼게함
지금의 자각을 느끼게 해 준...그런 영화인거 같다.
지금 이 시대에 꼭 필요한 영화
오히려 전공자가 보기엔 허접한 문제제기이다 지겨웠다
탐의이야기로시작해탐의이야기로끝나는..잠오는영화
0점이 있었으면 0점을 주고 아니 마이너스 점수를 주고픈 영화
영화를 보며 반성하고있는 나 자신을 발견했다. 정말멋진영화
누구를.무엇을 위한 전쟁인가?
진짜 영화도 아니다 최악
머리가 좀 복잡하지만 한번은 볼만한 영화
정말 간만에 생각하게 하는 영화. 모두들 비슷한 생각이네요.
가볍게 볼수 없는 곰곰히 생각해 봐야할 질문을 던지는 영화.
레드포드-나도 이스트우드처럼~
지금의 현실을 다시 생각하게 하고, 진지한 철학적 물음을 던지는 영화
간만에 보는 생각할수있는영화..아니 나를 생각하게끔 하는 영화!!
완전 잠오는영화..스트레스풀러영화보러갔다가 스트레스 꽉찬영화
정치인과 언론, 그리고 국민이 각각 가야할 방향을 제시한다.
이 영화는 볼 필요가 있는 사람들이 따로 있는 영화. 나에겐 필요했다.
정치인들이 꼭!!봐야할 그런영화
내 생애 주저 없이 꼽을 수 있는 개 쓰레기 영화. 참 말이 안나옴
6천원 낚시 영화 마지막에 설마이게끝은아니겠지 란생각이꼭들것임.
미국인을 위한 영화,,,내용도 없고 엔딩도 이상함
톰크루즈와 메릴스트립의 연기대결만으로도 좋았다 현대사회를 반성하게하는영화
역시 관점은 모두 다른가보네요. 전 아주 의미있는 시간이었습니다.
오랜만에 의미있는 영화한편을 보았다.
돈 내고 잘 잤다.
존경합니다. 감독이자 배우님
지루한 강의 쉬는시간 없이듣고나온느낌? 여가활동하려다 공부하고 나왔다.
어쩔려고, 이런 영화를~~~. 당신이니까!!!
영화 한편에 수많은 사상과 현대사회의 모순이 나타난다
미국인들에게의, 미국에 대한, 거침없는 질문들
영화를 다 보고 난 후 다시 한번 생각해 보라
눈으로만 영화를보지말라 단순한재미만을위한영화만있는게아니다
단순히 오락적, 개념없는 학생들에겐 비추. 생각있는 자들만 보라.
토드에게 옳바른 행동을 바라는 관객들이여. 당신들은 과연??
학생들이 보기엔 내용이 좀 어렵지만 뜻이 있고 의미있는 영화이다^.^
낚시에 제대로 낚였다. 영화보는 내내 욕나왔다. 다큐먼터리다.
영화 자체로서의 비쥬얼이나 대중성은 없어도 생각을 할 수 있게 하는 영화
역시 감독으로서는 레드포드가 이스트우드에겐 역부족인듯..
미국의 논술을 준비하는 학생이라면 꼭 봐야할 영화
10점에속지말고..제발보지마세요....돈아깝고..초대박지루!!!
계몽영화,끝에허무,현실비판은 좋으나 재미없어
레드포드의 감수성은 60년대에 머물러 있는 듯
어쩐지 극장에 홍보전단지가 없더라. 액션인줄 알았는데 낚였다
영화인가 강의인가
국가에대해서 많이 생각하게 한다 대학생이 꼭봐야하는지 알겠다 정말 강추
최고! 정말 최고! 생각하며 볼 수 있는 영화
재미도업고 감동도업는CNN뉴스1시간30분본것같다.스크린째버릴려다...
무언가 생각할수있게 하는영화(허나 여친에게 욕먹는 영화)
참여.. 하지만 늘상 지루한 현실과의 타협
생각할 거리를 던져주는 영화 재미있게 봤다
지금 현실에 대한 문제점을 시사 하고있는 영화 하지만 대중성없네,
대단히 묵직한, 그러나 현대의 젊은이가 꼭 봐야 할 영화
1시간넘게같은자리에앉아 같은말만주절주절하다가 좀 일어날려고하니깐 끝
가볍게 볼수 없는영화. 생각없이 보는 사람들에겐 지루할 수밖에.. -_-
ㅡㅡ토론하냐
로버트 레드포드의 강의 .... 맞는 말이지만, 그래서 어쩌라고. 너무 진부하잖아
저 볼때도 재미없다고 투덜대는 사람 있었는데.. 정말 안타깝습니다..
허무 홍보 상업 영화 절대 보지 마세요 생일날 보고 기분 잡침
감동해서 눈물을 흘린 사람은 나밖에 없는 건가...
나를 되돌아볼 수 있었다
6점이 딱 이다. 존나 지루하고,내용은 알차고
끝나지 않는 회의 스트레스를 영화관에서도 원한다면
절대 보지마세요.내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고..완전 미국영화
머리로 마음으로 이해하지 못하는 사람들아 난발하지마라 이런게 바로 헐리우드영화다
이제 시작할려나??어라 끝났네...
솔직히 와닿는게 없었음. 미국의 홍보성 영화같은~
많은 생각을 하게 해준 의미있는영화.
이해못한사람에겐 재이없는영화 1시간30분동안 말만많은 영화
이해못하면재미없다는말이허다한영화.보고느낀게있는사람에겐최고의영화
내용은 어렵지만 남는게 있는 영화.볼때만 재밌고 남는게없는 영화보단 낫다
세계정세나현재미국의상황에관심이많다면강추,정말생각할것이많은영화,
나라가 이 꼴이니 연예뉴스 그만 보란말..이제는 생각할때.
올해 본 영화중 가장 훌륭한 영화
재미로 보러갔다간 낭패. 뭔가 생각하게 만들지만 생각하기가 싫어..ㅋㅋ
개념없는사람들이영화보고재미없다고하더라..이영화는재미로보는영화가아니다.
큰숙제를 남겨주는 영화였던것같습니다여러가지생각해봐야할것같아요.
영화보고1점주기디워다음처음이내 농담아니고 그냥톰크루즈보러간거임!!
1점도 아까운 영화 완전히 낚였음...돈아까버
연설만1시간반하고 끝났다사람들다낚엿다고하고 헐리우드영화 중 최악의영화.
토크쇼본거 같다..; 그래도 전쟁은 이젠 사라졌으면...
변화를위한 순수한 참여의 의미를 퇴색시키는'양떼들'
삶을 주체적으로 살아라, 네 삶도 네 선택도 네 몫이다.
재미,감동을 느꼈다면 당신은 미국인!!
이영화에 10점을 준사람 얼굴을 보고 한마디 하고싶습니다.. 알바비얼마받았니??
끝나고 나서 난 12월에 어떻게 할까(머리아파 ㅠ.ㅜ)
감독이 관객들의 반응까지도 영화를 통해 묻는듯한...
할리우드는 저예산으로 만들어야 좋은 영화가 나오는구나
톰크루즈가 돈이 궁한가..ㅋㅋ 4장면으로 만든 초저예산영화
극과극이네... 지루하지만 내용있고 생각하게하는 그러나 쨈은 없었다
관람 내내 생각하면서 보게 만든영화 난 과연 제대로 살고있는것인가?
진짜..이영화보다가..1시간을 잤네..영화보면서 잠들기는 처음이 될듯.
인내심을 테스트하는 영화...불면증 환자에게 좋은 치료제...될듯
처음 써봅니다. 열받아서..이 영화 극과 극을 달릴 영홥니다.
캐스팅은굿, 내용은쓰레기-
마지막에 쌩뚱맞게 끝나서 2나올주 알았다;;
정말 볼거 없는 영화.. 처음부터 끝까지 무슨얘기인지..
로그인하게만든영화~ㅡ.ㅡ10점이 알바였다...쩝..대체무슨영화인지..
시작만하고 끝난영화 ㅡ,.ㅡ
이거10점준인간얼굴쫌보자 제정신인가 절대보지말길.. OCN에해도보지마라
드라마가 재미로 보는 영화?
돼체..이게 영화야? 보는내내 짜증나서 돌뻔했다..
밑에평가가정말이해됨돈내고본건 미친짓이었음 ㅋㅋㅋ
돈내고 관람한후 후회해봐야 내손해. 다른사람이라도 손해보는 일이 없기를.....
생각하면서봤는데 결국 오는건 졸음뿐 영화관에서 처음자본다
무슨 100분토론도 아니고 말이 얼마나 많은 영환지 젠장...
정말슬픈영화다명예롭게포장될청년의죽음이아무것도아님을느낀사람들에게만
이거 보느니 스타 한판 하는게 더 낫다..;;
올해 최고의 할리우드 블록버스터!!!!!!!!!
생각을 하면서봐라 10점or1점이나올것이니
10점 9점 낚시질 하고있구먼 ㅁㅏㄱㅈㅏㅇ영화
설마끝?햇는데끝나버린
출연진만 보고 가시면 큰 후회, 이건 정치도 아니고 액션도 아니여,,
아직까지 여운이......
인내심에 자신있는분만 보세요 액션을 기대했다면 완전 최악의 영화
정치영화치고 너무 짧아서 흐지부지하게 끝난 영화ㅋ 미국인들이 봐야함ㅋ
오랜만에 본 제대로 된 정치영화
ㅡㅡ아니 대책을 새웠으면 실행해야지 왜거기서끈나는데
뭐야~ 완젼 내용의 포인트가....아오~
난 강태공이 될꺼야!!10점준다
전하고자 하는 메시지가 마음에 들어 내겐 개인적으로 기억에 남을 영화!
미국애들 얘기를 알아서 손해볼 건 없잖아?
심오한 정치 서적 한권을 읽고 몽롱해진 기분이다.
난 왠지 영화보다 만 느낌...
재미를 떠나 생각하게 한다~ 나는 어떻게 살고 있지?
엉터리 자막이 내용을 망친것 같음... 키가되는 단어를 무시한 번역??
지금을 살아가는 젊은이들은 꼭 봐야하는 영화.어떻게 살아 갈 것인가?
영화내내 몰입
좀 난해한..교수는 그 학생한테 군대가라는거야?
평점이 극과 극이라서 본 영화... 난 영화 괜찮게 봤는데...
끝나고도 한참이나 일어날 수 없었다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
아예 100분 토론이 낫겠다,, 진짜 돈 지대로 아까움
결말이머야 ? -0- 아 돈아까 ~
굳~~우리아이들이 미래의주인공..앞으로 잘 키워야 겠다는생각 ^^
우리시대의라이언은누구인가? 나는라이언인가? 자문하게하는영화
이게영화냐
주인공과 같은 20대 초반의 학생으로, 끝나고도 일어날 수 없었다.
톰 크루즈가 날 배반했다. 이젠 배우 이름만 보고 영화 절대 안본다.
보고나서도 남는게 있는영화 토론을 하게만드는영화
나는 열라 관대하다~~
이건아니다...
멍청하게 화면만보는 영화가 아닌, 생각하게 만드는 영화
1점을 준 사람은 정말 세상 돌아가는 것에 무관심한 사람이다..안타깝다
나름대로 생각할 수 있는 영화지만.. 재미가 없다...
10점은 다들 알바생들..2분짜리 영화 이빨로 한시간 30분짜리로
뭔이런영화가다있냐 ㅡㅡ ;; ;말하다 총쏘다 말하다 총쏘다 ㅡㅡ ;;
ㅋㅋㅋㅋ어째서 이런영화를 수입했을까? 영화보다나올뻔했다,zZzZ
균형잃은 삼각대, 진지하려 했지만 과정되고 균형을 잃었다
참여, 선택, 책임에 대해서 생각하게 만드는 영화
미국만만세에다가미국에충성을다하라고?그전쟁니네가만든거다불쌍한국민들괴롭히지마
대한민국 육군 필견 무비! 완전 국군홍보영화임.
뭔가 짜임새가 부족하다는 느낌이 든다.
단지재밌는영화가아니라시사하는바가있다신선했고2%부족했지만열린결말이라생각
일점도 아깝삼 ^^
미국방부 홍보영화를 왜 수입했나?
나 역시 말만 앞선 사람이였던건가.. 슬푸다... 내 자신을 되돌아보며
톰크루즈를 믿을수없게만든영화 주제와결말이 없는 영화
정치,언론 곧 세상돌아가는데 무관심한(지밥그릇만 챙기는)사람들은 봐도몰라
3개 채널을 계속 리모콘으로 돌려가면서 보는 느낌....-_-;
이게 바로 현실이다. 단지 미국에 국한되어진 이야기는 아니다.
3가지 장면 뿐인, 100분 토론 같은, 기대 안 하고 봤음에도 돈 아까운 영화
젊고 패기있는 사자들이 사리사욕에만 눈 먼 양으로 늙어가지 않길...
젊은이에게 주는 메세지는 맘에 들지만.. 흥행성은 다소 떨어짐..
미국에 대해 약간의 비판 전쟁의 의미를 묻는 듯 하지만 결국,자국주의영화
진지한 주제와 감동적 스토리, 뛰어난 대사 라인, 많은 것을 생각케 함
말하는장면밖에없는영화 .--..졸리구 지루하구
보다가 잼없어서 나왓는데 톰크루즈도계속나오는게아니고잠깐잠깐계속짤려
OOO 영화 절대보지마세요..
미끼만 잔뜩 던져놓고 빠진다. 김빠진 콜라...
캐스팅은 어느영화도 따라올수 없을듯...
제목 그대로 Lions for THE Lambs!!
영화일까? 라는 의문.
로버트레드포드 눈쌍거풀수술한거 맞죠.처음에 난 누군가 했삼
영화 보는 내내 잤다;
인연을 끊고 싶은사람과 보면 딱좋은 영화.....
칼** 주유소 당첨되서 본 거지..돈 주고 봤으면..ㅜ.ㅜ3점
진짜 거짓말안하고 영화보다 잤음-_-
잼써여 톰크루즈가 m4로 적들 다싸워이기고요 어떤2명나오는데 게낸뭐여?
많은 지루함을 감내할수 있는분들에게 추천 ~
100분 토론이 훨씬 잼있다.
볼만 했음, 미국인이라면 보든가=_=
남자친구꼬셔서 보자고 했는데 나올 때 미안하다는 말로 끝난.. 보는 내내 잠만잤음.
정말 던주고 본영화중 최악이었음 공로 바라해도 안봄
보고 완전 실망했음 ... 너무 허무하고 돈주고 본게 아까움
정말 '대중'의 평점이란 믿을 것이 못 되는구나.
흥행실패했다지만 자부심을가질만한명화라고생각합니다이상과현실을잘표현한영화
황당그자체? ㅠㅠ
음악이웅장하고심금을울리며배우들연기또한멋지다
다큐멘터리를 극장에서 보는느낌.ㅡㅡ;; 미국 국내용인듯.;;
이렇게 좋은 영화가 소리없이 사라질까 겁난다,,정치권에서 홍보를 방해하나?
대단한 케스팅에 속아 욕나오게 만드는영화다.
영화가 끝난다음 꼭 "끝난거야?"라는 말이 나오게 만드는 영화이다.
백인 민족주의가 아닌 정치권과 언론에의 눈가리고 아웅을 비판하는 영화다.
볼만한 영화다!!!! 좀 어렵기는 했지만?? ㅎㅎ
나라의주체는국민이다. 근데, 국민은나라를위해무엇을하고있는가?
우리가 왜 정치에 관심을 가져야 하는지에 대해 말하고 있는 영화.
영화관에서 볼게아님 ;ㅁ; 차라리 짝패를 보겟네
이시대를 살아가는 젊은이라면 봐야 할 영화.
정치를 모르는 무지한 인간들이 보면 잠올듯 하네요.
그럴듯하게 나가다가..애국주의와백인중심주의에 걸려 나뒹구네...
자기 나라의 잘못을 인정하는 듯한 레드포드의 영화....추천합니다.
아이비...남친도 이렇게 당한것이다..
생각있는 사람들이 만든 영화, 생각없는 사람들은 보지마시오.
왜 졸음참아가며 심야로 이따위를 봤나
시각적 자극을 원하면 절대 비추.. 많은 생각을 하게 하는 영화
정치와 사회에 관심없음 보지 마시길 적극 추천!!!
수능끝나고 첨으로 본 영화. 자기전까지 생각하게 만드는.. 괜찮았다!
묵직~한 영화, 그래도 이름값 하려니 했는데 실속없다
프로파간다적 사상강요와 교훈 사이에서 아슬아슬
이상을 회피하는 우리에게 직설적인 화법으로 전하는 묵직한 메세지.
보지마셈...아놔..char0087님처럼 저 포스터만보고 봤다가 미치는줄
부시 정권이 더 싫어지는 영화.
끝나고 한참을 침묵한 후 토론을 하고 싶게끔 만든 영화 좋았다
엉엉ㅠ_ㅠ 싸이보그 이후로 처음 영화관에서 잤어...... 돈 물어줘...
최악의 실험영화 마케팅에 속았음 다운받아봐도 열받을 영화
정치 사회에 관해 무지하고 관심없지만 영환 재밌네요..다만 좀 헷갈렸슴
작품성은 차치하고 한 번 볼 가치는 있다~
정말 많은생각을 하게 만드는 짧고굵은 영화
It made me think .......................
3명가서 두명은 영화보다잠 캐스팅만보고 선택 ..왜봣을까
부족한 2% 자신이 생각해보게 하는 멋진영화
생각없고 사회문제에 문외한 사람들은 100프로 이영화보며잔다.
바로 우리가 살아가는 세상의 뒷면. 그것에 임하는 우리의 자세.
많은 생각을 하게 해준 영화...이슈에 관심이 없다면 보지않는게 좋을듯
엉터리 번역..미국에서 학교다닌 내가해도 저것보단 낫겠다구.
흠...굉장히 흥미롭지만 2%부족한 영화
스트레스 풀려고 보신다면 말리고 싶습니다...젠장입니다
러닝타임이 너무나 짧게만 느껴졌다.다시한번 생각할 시간을 준 영화.
마이너스가 없다는게 아쉽다. 아...
저도 이해 못했는데 감동적 여러 이야기가 복합적 두친구 안타깝네요
짜증나,끝났는데도끝났는지 몰랐다.메세지는알겠는지 하루종일 말만하는영화
휴우...배우들 빼면
미국만 국한된 것이 아니라는 걸 느낄수 있을듯 약간의 국가적상황 알면 볼만한 영
관람중 원래 제목이 양들의 사자란게 스쳐지나갈때의 전율
이해 못 한 사람은 정말 재미없는 영화. 난 재밋었음
진짜너무지루했다........이런............내..돈...
lions for lambs를 줄이도록 행동하겠다는결의를 이끌어내는 영화
보지않으면 관람자가 하고픈 말을 알 수 없다. 보라, 보고 나서 말하라.
재미있지도 없지도 않은 영화. 생각하는 여운은 주지만 영화의 묘미는 부족
무언가 깨닫게 될영화 그대가 사회에 관심이 있다면....
톰크루즈 영화는 다 재미있었는데..정말 실망..90분동안 토론만 들었다.
Do it Now
식객같은 영화에 만점을 주니,이런 영화가 눈에 안보이지...
졸앗다 다큐멘터리냐?
본것같지도 않은 영화..내돈아깝다 차라리 봤던걸 또보는게 나을뻔했따
세상에 세상에 정말 이런 뻔뻔한 영화가 아직도 있구나...
이게 영화냐 제작비가 아깝다 내돈 내놔
사회와 정치에대해 잘모르는 나한테는 너무도 어려운영화였다 ...단3장면
(미국)예비군 훈련시,대학신입생을위한 정신교육용 영화(?)
배우들 보고봤는데 이게뭐야~~ㅡ.ㅡㅋ
생각은 많이하게 하지만. 끝이 너무 허무한..
친구들은 지루하다고 화냈지만 솔직히 전 생각 많이 하게되었고 좋았습니다.
공감이안되는영화....
많은 생각을 하게 하지만 너무 지루하다. 힘들어.
현실에 안주하려는 나에게 불편한 느낌을 주는 영화...생각이 필요함.
감흥이 있지만, 그 감흥을 위해 1시간 반을 기다려야 했다.
재미의 문제가 아니다 철저하게 미국식 제국주의의 표현
한국도 이런 영화가 곧 나오길
이 영화는 킬링 타임 영화가 아닙니다.
너무 지루했어 ㅠㅠ
힘들었음....ㅜㅜ
시간때문에 정말 볼거 없어서 봤는데도 후회되는 영화........
재미없었지만....'나는전설이다'보다 100배잼따,,,이건 남는거라도있지 전설이다뭐니?
생각을 하게 되서 좋은 영화, 그러나 철저한 미국의 영화
영화3분의1인터뷰3분의1학생선생얘기나머지군대얘기무슨영화가이래
무슨근대미국사공부하러간것두아니고..--
이영화보다 중간에 나왓는디...영화보다 중간에나온적 처음인 ㅋㅋ
머리 아픈 영화
미국을 위한 미국에 의한 미국이 낳은 영화일뿐...
이건뭐 지루해서,.,.
영화 보고 화가 났다.... 생전 처음.......
감독이 관객에게 직접적으로 날리는 질문에 피하지 말 것.
마지막 메릴 스트립의 눈물 한 방울은 잊혀지지 않는다.
모두가 알고 있지만, 무시하려고만 하는 진실을 소리높여 외치는 영화.
던지는 메시지는 지극히 교훈적이지만 결국 미국인들에게 교훈적인..
말하고 싶은 주제는 좋은데.. 구성이 조금 허술한 느낌..
이걸 본 내가 진짜 삐삐다 ... 완전 삐삐 한 영화 ...
이걸보고 미국방부 홍보영화라 하는 건 대체 무슨생각?
이거 사실 국방 홍보물이지. 2007년 아니 21세기 최악의 헐리우드영화
개인적으로 정말 형편없었다, 최저 평점 영화만 보는 나로서도 욕나올정도
영화의 형식을딴 토론회..엘라의 계곡과 비교된다.메세지때문에 1점더줌
과연 나는 ...나를 돌아보게 하는 영화
뉴스만 볼것인가 행동할 것인가.
뭘 말하려는거지? 그냥 미국 시민한테나 먹혀들만한 얘기같은데?
해마다 반복되는 미국식 정치적 우화.. 지겹다.. 재미라도 있던가
1점 주는 사람들을 이해하지 못하면서 이 영화에 대해 이 점수를 주고싶음.
이런 메시지를 그러했던 시기에 정확히 담아 낸것만으로도 충분히 성공한 영화~!!
91분다 수다만 떠는영화다 장르가 드라마일때부터 알아봤어야했어 ㅋㅋ
이 영화 자체도 프로파간다이나 그 메시지는 공감할 수 있다.
대사만으로 숨가쁠정도의 박진감을 주는 영화는 처음..날되돌아보게됨
다수를 위한 소수의 희생...영화는 상당히 지루하다
깡패국가 미국,, 언제나 하느님은 지들 편이었다고...후후
미국과 한국 어느쪽에서도 환영받지 못한 영화지만... 정말 최고이다
이해가 부족한가? 어려워........
평범한 영화지만, 느끼는 점이 있다.
대학교정치학시간에 배운내용을 잠깐만에 요약한 평이성.정점이없다
소름돋았다...리뷰보면서 더이해할수있게됐다.청년들이 정치에관심을갖으면좋겠다
모르는 것과 아는 것과의 차이는 삶의 방식과 행동행태로 나타난다..
우리들이야기가 아니라고? 북한은? 58년간 가리워진 국가의 반토막은 잊은건가?
미국인의 시각으로 미국을 비판하는 일이란...
개혁? 풋 영화를 본 사람중 공감한 사람이 몇이나될까? 나 하나 챙기기도 버겁다
독특한 구성....나름 괜찮았다
"책상 아래서 OOO 치지 마라" 밖으로 나가 이제!!
전하려는 메시지는 좋으나 조금은 산만한경향이있다
핵심에 이르지 못하고 핀트가 조금씩 빗나간다
의미심장하다
뻔한내용.... 하지만 볼만하고 생각할만하다
정치와 언론의 반성, 미래에 대한 희망을 숨가쁜 대화 속에 뭍어둔...괜찮은 영화였다
이 영화가 어렵거나 지루하다면 당신의 지성에 대해서 조금 생각은 해봐야할듯
'lions for lamb'... 사자가 많아지길... 정말로 좋은 영화.
비열한 정치의 전형, 깨어있는 지성의 개혁의지, 배우들간 팽팽하고 세밀한 감정 표현
한마디로 너무 너무 지루하고 두명씩 3조로 나와서 90분동안 주디만 나블대다가 끝..
대사 하나하나가 의미가 있었다. 그러다보니 시간가는줄 몰랐네
정의와 평화중..정의를 택한다는것..공감한다..이념에서 벗어난..현실을 생각하는..
무척이나 집중해서 봐야한다..영화가 의도하는 바를 찾으려면 영어 좀 해야겠다..^&^
다분히 미국적이지만 대사 하나하나를 주의깊게 봐야 할 의미있는 영화.
느낌 있다...
대학강의 들은느낌...
공감이 가는 현실적인 영화 이지만.. 왠지 마음속에 다가오진 않는다..
어설픈 시나리오. 철할적인"척"한 영화..그나마 연기자들이 만회했다.
이 세상에 정의가 뭘까?
네오콘들의변명..그러나 난 설득당했다;;
개인적으로 2007 최고의 영화였다.
도전했다는게 다르다.
행동하는 젊음... 그것때문에 세상은 변하는거라 생각한다...
.재밌었다.
액션을 기대했는데;;;속았다ㅡㅡ조금지루하지만 의미있는;;;
어른이되기싫어하는나에게일침을가하는영화..어른이되기싫다.그래도만점
무엇을 전달하구 싶은건지 모르겠다 진짜 허무 그자체 ;;
추악한 미국의 뒷면을 보여주는 작품.. 세 주인공의 연기는 정말 좋다.
미국의 입장을 합리화하려는 느낌를 제외하고는 나름 감명깊은 영화.
이거 평점하려고 5분동안 아뒤랑 비번 찾았다 최악의 영화
올드하고 자기중심적이고 이빨로만 까대는 지루함
각자 신념에 의해 행동하는 군상들,심지어 아프칸인들까지도...
미국인을 위한 정치학 강의
그럭 저럭 볼만한 영화...하지만 약간 답답함이 가슴에 남는영화
제발보지말아라...제발..DVD로빌려봐도아깝다.
그런대로 괜찮았다. 평점 7.5
정치적 올바름이 영화적 올바름으로 이어진 영화는 아닌.
봐라! 느껴라! 생각해라! 행동하라! 단, 속지말고 저항하며 행동하라!
영화를 떠나서 이건 교양이다
정치에 관심없는분들이 보면 열통터질듯... 꼭 100분토론을 보는듯한...
괜 찮았어.
메시지는 분명 의미깊지만, 그것을 제대로 살려내지 못한 영화
별 내용없이 포장만 거창. 유명배우들이 아니었다면 5점미만.
이렇게 직설적인 표현으로 비판하는 영화는 처음 입니다. 재미있게 봤습니다.
난 최고라고 생각했는데.... 왜 이리 평점이 낮지?
영화보다 나온거 이 영화가 처음이었음...
이렇게 평점이 낮게 받을 영화는 아니라고 생각한다..
한번더생각해보게해주는영화~하지만모두가그이상을할수없다는게문제
무엇이 옳은것인지는 영화를 관람한 당신의 몫이다.
문제의식만 있고 결론은 도출시키지 못함.
영화는 오락 이라구요.....이런건 사회 시간에....
이 영화는 현세계정세의 문제점을 지적한 영화...무식한 애들은 보지마...
만들다 만 듯...
한 꺼풀 더 벗겨내지 못한 건 그들 자신이 미국이기에 어쩔 수 없었겠지...
내인생의고민을 두시간동안 처절하게 보여준영화!!
시야를 넓힐수 있게 해주는 영화
캐스팅에 비하여 어설픈 전개. 정치
10점준사람들장난... ㅋ세상에 이런영화도 만들어지는구나...영화보다가나온적은처음
어린것들은 보지를 마라. 흥미도 제로.. 평점은 약 7점 반 정도.
강의는 강의실에서..긎장에선 제발 영화를...
느끼는바가 많다. 영화가 끝나고 한참을 생각했다.
지금 우리가 행동해야할 때이다!
결국 위기의 책임은 모든이들에게 있다
솔직히 아직 이 영화의 핵심을 못잡겟다. 그래서 매우 당황스럽고 실망이크다
한 학기 강의로도 부족한 내용을 90분에 담아내며 세상에 던진 화두
영화의힘에깜짝엔딩크레딧감독이름에깜짝.이해를한다면당신이왜사는가존재이유들쑤심
우리가 알고 있는 사실들의 진실은 어디 숨어있는 걸까?
영화의 존재 가치를 보여주는 작품
우리 시대의 토드들이여 과연 당신이라면 어떤 선택을 할 것인가?
민주주의의 빛과 그림자를 그리는 영화
개인적으로는 별로..
교육용 자료로 쓰이고있음......
그냥 볼만했음..
상당히 무거운 영화..흥미로 볼 영화는 아님!
정말 가치있는영화
두 세번 다시 볼 만한 가치가 있는 영화
마지막 장면의 TV자막이 영화의 핵심인듯... 제목처럼 희생되는 건 순수한 피...
알아야 한다. 알아야 바뀐다!
난 이영화 너무 웃겼다. 왜냐면 보는도중에 옆에 친구들이 너무 지루한 표정을 지음
어중간한장면들을뺀다면자체로영화가아닌현대사회의뒤를돌아보게만드는사회의회상
이런 매력적인 이야기와 배우들을 이렇게 재미없게 만들다니..
많은 생각을 준영화. 현실과 이상..그리고 실천..
거지같은 영화
강력하고 좋은 근거로 뒷받침된 메시지를 느낄 수 있다. 시간 때우기용으로는 보지 마
아직까지도 우리는 영화는 영화 같아야 한다는 편견을 가지고 있는 것 같다..
나 괜찮았는데
더 축소하든지 파고들었다면 좋았을것이다.범위가 어설프게 넓은.불쌍한 평민들
로버트 레드포드가 발벗고 나선 反戰
내 인생의 걸작들중 하나..
무관심했던 나를 반성케 한 영화
쥐새끼가 꼭 봐야할 영화
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
대학에서배우지못했던것, 가슴안의뜨거운열정을느꼈다.
정말 미국인들빼고 다아는얘기지만 여기 평점7점대의 영화들보단 이게나은데?
먹먹한 감동.
완전쓰래기..졸라지루하다 아무리톰크루즈팬이라지만 20분보고지루해서껏다
깊이 있는 내용...가슴에 와 닿는 대사
심오하고 깊이 있고 재미있는 영화.
비판하지만 결국 레드포드식 자국사랑법. 생각할 거리는 던져준다.
엥..! 네이버 평점 왜이래..?!! 우리나라 대학생들이 꼭봐야할영화인듯하네요
지루하고 수업듣는? 느낌이지만 보는 내내 자꾸 생각하게 만드는 영화, 하지만 ...
많은 생각을 하게 한 영화다.
대학교강의를 듣는 느낌... 톰크루즈는 솔직히 미스 캐스팅같다
어째 지루하드라.
깊이가 있어서 생각하게 되는 영화
어떻게 살것인가...철학책 한권보다 나은 영화. 보고나면 가슴이 벅차다...
영화속 대화가 정말 흥미로웠다. 잊을수 없는 영화중의 하나이다.
대학생인 나에게 많은 충격을 던져줬다
학생, 교수,정치가,기자 이들이 바라본 현시대의 미국 국제정치
가슴을 뛰게하고, 구조에 분노하게 만든 명작
정치판의 현실을 스릴있게 그려냈다
화려한 할리우드 영화만 본 사람들에게는 너무나도 힘들듯한 영화..
이기적이다
설교를 하려면 다큐를 만들어
작은 한걸음이 숨는 것보다 낫다. 많이 생각하게 만드는 수준 높은 영화다.
초반 좀 집중 안됐는데 중반부터 몰입도↑ 젊은이들이 꼭 봐줬으면 하는 영화 ㅇㅇ
초딩들은 이영화보지마라!! 평점깍긴다 이거 전쟁영화아니다
진짜 네이버 평점도 이상하고 줄거리도 이상하게 써놓음..
진짜 역대 최고 이해할 수 없는 평점;
왜 이런 평점을 받았는지 정말 이해가 안간다. 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
최고의 영화다. 평점이 낮은게 이해가 안간다. 연령대별로 나누어야 할 듯.
이영화가 이평점이라니... 정말 미스터리하다
완죤 재밌는데...파병간 두 청년이 안타깝다~
평점이 이렇게 파탄난 건 분명 영화 배급사의 마케팅 실책 때문이겠지..
관심가는 주제라서 흥미있게 보긴 했지만 주장만이 담겨있는 영화는 재미없다
이런류의 영화도 필요하다.
영화가 끝나고 계속 생각할 과제를 주는 멋진영화..
알고있는데 현실의 벽에 부딪혀 말하지 ,실천하지못했던 부분을 파헤치는 고발성영화
새로운 이야기도아니고 이미 알고있는 이야기.애국심을이용하는정치인.
나에게 이렇게 오랫동안 여운을 주며 생각하게 만든영화는 첨이라 만점준다 보는 내 질리지않았다
이 정도면 괜찮았다.
왜 이런 평점을 받았는지 정말 이해가 안간다. 1人 추가
왜 평점이 너무 낮게 잡으셨지??? 잘 봤는데???
말해.. 할려면 제대로
재미는 부족할지 몰라도 깊이가 있는 영화다.
이번엔 다르다고 누가 장담하지
미국의 행보와 정치, 현실속의 우리에 대해 관심있다면 평점믿지 말고 보세요. 최고!
이런 영화는 인스턴트 영화와 다르게.. 좀 더 고차원의 쾌감을 준다.. 음미해 보시길.
lions for lambs라는 이름이 굉장히 잘맞는 것 같음
속도감과 드라마틱한 것은 없어도. . . . 여운이 오래가는 영화
세상을 바라보는 다른 관점. 과거와 현재 그리고 미래,변화-시작도 어렵고 그 끝은 없다.
최고,,,,,,
가르치는 영화.
우리나라나 미국이나 상황 똑같네 대통령 출마 안한다고 하다 결국 출마하는 XX나 중요한 기사 묻히는 연예 기사나 우파나 좌파 둘다 쓰래기라는 걸 정치에선 아무도 믿을수 없다는걸 알려준 영화...
우리나라도 이런 사회고발성 영화에 이름이 걸맞는 배우들이 출연을 결정하길 소망해본다.
예상보다 평점이 낮아 놀랐다
단지 미국에 국한된 영화가 아니다. 우리 모두가 낳은 세상을 위해 무엇을 할 수 있을까 생각해보게되는 영화다
조금은 어렵고 긴 여운을 남기는 영화.
배우들의 명연. 그리고 오늘 우리들은 어떠한가???정치는 결국 무관심한 우리들로 인해...
의미있는 영화였다. 안본 사람은 반드시 보도록...참고로 반미주의 사상을 가진 종북은 안보는게 나을 듯
이게 왜 평점이 6점이지? 최소 9점이다.
좌익에겐 그저 썩어빠진 정치꾼들에 의해 희생된 소외계층의 결말 정도라고 생각될지 모르겠어나 진정한 애국자로써 보수주의자들의 강인한 인내와 신념에 앞으로 젊은이들이 나아가야할 방향을 제시하는 영화라 할수있겠다. 안보가 가장중요한 것이며 어떤댓가를 치루
볼만하다 6점정도....
어쨋든 세상은 예전과 마찬가지로 흘러가는 듯...
차가운 현실과 학문 그리고 이상의 불협화음 그리고 정치와 언론
영화 재밌다 좀 지루할지도 모르지만 난 딱 이정도로 봤다
난왤케잠이오죠..이해못하는나만그런가...제노트에*로표시....음...
어떻게 바라봐야 할지 난해한 영화
명작인데 다들 장난쳤나
현실감있다. 언론인에게 추천해주고 싶은 영화다. 한번 쯤 생각해보도록..
평점뭐지? 영화를 보긴한건가? 이런결말 싫어하는데 이영화는 이결말일수밖에 없다.
전쟁을 국가와 정치를 위해 전략적으로 치를 능력이 있는 미국이라는 나라와 그 시스템에 속한 구성원들의 다양한 생각이 부딪치는 이야기 전개가 묵직하다. 토론 형식의 구성과 생각할 거리를 좋아한다면 강력 추천.
세 명의 허리우드 레전드가 펼치는 정치 문답은 나름대로 양질의 세미나를 듣는 유익한 것임. 허나 이 세 명이 모였다면 좀더 드라마나 볼거리를 기대하게 되는 건 인지상정. 학생과 정치인, 학자와 언론인 등 크로스 대담이 있었다면 좀 더 볼만 했을텐데..
레드포드 교수의 90분짜리 정치학개론 수업
정치 속에 자리잡아야 할 정직과 정의에 관해 묻다
그때 본 영화가 지금도 가끔 생각이나서 이렇게 적는다 빈정거리던 학생과 교수의 설전이 전쟁보다 치열하다
철저히 미국인 입장에서의 애국을 논하는 영화
세상에 조금의 관심이 있다면 이 영화는 매력적이며 흥미진진하다. 나로는 가려운 부분을 한껏 긁어주는 느낌이다. 최선책은 없고 차선책만 존재한다. 그러나 모든 비난에서, 이용에서 피할수는 없는법. 판단은 사실에 근거한 언론과 깨어있는 국민이 실천으로
주인공 모두의 인생항로 선택이, 편견을 떠나 옳다 그르다보다는, 아 저럴수도있구나 하는것을 깨달았네요..흔히 군대에서의 사망은 개죽음이라지만 영화 속 두 젊은이의 선택이 가슴아프고도 숭고하네요ㅠㅠ그렇게 위대한 정신을 가진사람들이 오래 살아남아야되는데!
개인적으로 굉장히 좋게 봐서 찾아본 영화인데, 약간 여운남았었던 생각할 겨를 또한 주는 영화. 9점이상은 나올영화이다. 기대하지않고보시면 약간 지루할수도잇으나 난 가볍지 않으면서 재밌게 잘 봤다.
멍청하고 무식한건 죄다
정의에 관하여 관조할 수 있는 영화.
중학교 때 돈 주고 봄 아직도 그 친구 얼굴 보면 미안함..;;
정의를 잃어버린 기득권과 희망을 잃어버린 청년들에게 주는 교훈이다 .
이리 홀대받을 작품은 아닌듯..불편하긴해도 인정해야 할듯..
보고 여운이 많이남는다. 재미보다는 가르침이전부다 그런데도90분이라는 시간이 짧게 흘러갔다.
국내 20대들은 꼭 한번은 봐야할 영화... 정치 무관심으로 인해 결국 나와 내이웃이 피해를 본다..
정치성과 주제는 매력적이지만 풀어내는 방식은 올드해.
