배우님. 앞으로 인종차별은 하지 마세요.
훗날 곰이나 분양받고 싶다 정말 귀여워라 전작보다 그래도 흥미진진하다 마크월버그 제대로 믿고 봤다ㅋㅋㅋㅋ 19곰 테드 정말 재밌다 어른들만의 테디베어ㅋㅋㅋㅋ
아오랜만에 영화 재밋게봣네요
1편만한 2편 요기잉네
감독이 인종차별주의자
원래 영화는 2편때문에 망한다는데.. 과연 테드는 어떻게 될까?
ㅁㅊ이번에 제대로 약빨았네ㅋㅋㅋ
어째서 청불인지 궁금하다
곰 귀여웡 하앍하앍 하야쿠
아무 생각없이 보기에 딱 좋은 영화!!
테드오빠짱bb 내스타일! 나한테로 와줘요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아 역시 테드 너무 기욥다 여전히 잔망스러워 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 역시 기대를 저버리지 않음 아만다 세레나데 장면에서 개빵터졌다 ㅋㅋ
병맛 속 깨알 패러디와 빅재미가 있네요 ㅋㅋㅋ 라인업도 그렇구 존잼!!
ㅋㅋㅋ 역시 테드 ㅋㅋㅋ 실망시키지 않네 ㅋㅋㅋ넘 재밌어요
아 진짜 테드 넘 귀엽고 저질임ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 아 역시 욕정곰 실망시키지 않아
역시 기대했던 만큼 아만다와 만나니깐 더 재미있네요!
1편보다 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋ 존잼 꿀잼 핵잼
곰의 귀환은 화려하고 아만다는 존예!!!
욕정곰 캐릭터는 정말 전무후무. 빵빵터지면서 봤어요. ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 아만다 사이프리드도 사랑스러움 ㅠ
병맛 같지만.. 보고 나면 계속 생각남. ㅋㅋㅋㅋ 변퉤곰~ 담에 또 만나!!
테드갖고싶다ㅋ 2편보다 더 잼있음
약 빨고 만든 듯ㅋㅋㅋㅋ 리암 니슨 나올 때 기절 ㅋㅋ 졸잼 꿀잼
자막제작자의 기지가 돋보였던 영화. 그중에서도 "백탱이" 는 매우 인상적
개재미없는데...다 알바들인가?처음으로 돈 아깝다고 생각한 영화
스토리가 중반부턴 너무뻔히 보인다는 느낌? 이지만 재미는 있었어요
잔망떠는 테드를 또 볼 수 있어서 넘 행복해씀ㅠㅠㅠ너네 우정 뽀레버
ㅋㅋㅋ 남자들 격공하는 그 특유의 ㅋㅋ 여하튼 꿀잼 ㅋㅋ
1편도 재밋는데 2편은 더재미짐ㅋㅋㅋ 도니잡을때개뿜엇넼ㅋㅋ
1이더재밌는거같아요
너무 재밌어 ㅋㅋ근데 한국에선 많이 안볼것 같다. 코미디클럽에서 9.11 얘기할 때 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 더잼남.ㅋㅋ 귀여워~~~
테드 너무 귀여워요~~~~
내 사랑 테드!!! 이번에도 역시!!
아 놔!! 역시 테드 ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 더 욱기다
세스맥팔레인이 또 약 한사발 빨고 만든작품 ㅋㅋㅋ 한국어 번역하는 사람도 약빤듯
도대체 영화는 언제보고 평점을 남긴거야? 새벽에도 영화가하냐?? 이래서 네이버에는 알바들이 존재한다는거임
아 진짜 재밌게봄 이런 코미디 너무 좋아
1편이더잼나는듯!2편은 그저그럼
재미없진않았지만 개인적으로는 1편이 더 좋았음 1편보단 못한느낌... 약간아쉬움
리암니슨 나온순간 나가고 싶었다. 좀 더 참았다. 정액이 뿌려진 순간 결정했다. 나뿐아니라 나가는 삶들이 더 았었다. 도저히 봐줄만한 영화가 아니었다. 돈ㅂㅎ단 시간이 아까웠다
웃음과 감동 두마리를 잡았다 색드립 엄청나고 좋다
리암니슨 뜬금없어서 더웃곀ㅋ
일편보다 괜찮은듯 하하
믿고보는배우! 테드 ㅋㅋㅋ
알바 마니풀었네 1편이 더 나음
마약곰 역시 실망시키지 않아요ㅋ
원 투다봣는데역시코미디재밋
존잼ㅋㅋㅋ 가볍게 볼수있어 너무 좋았어요!! 섹드립 코믹영화 좋아하시는분 당장 극장으로 고고~~^^
적당히 즐길만한 재미있는 영화
막장이지만 유쾌하다 ㅋㅋㅋ갖고싶다 테드!!
오랜만에 보다 졸았네ㅠㅠ 후.. 광고는 진짜 미치도록 잘만들었다. 그거에 낚여서 지루한 병맛영화 보고 옴. 병맛인거 까진 괜찮은데. 그걸 기대한거니까. 근데 지루하기까지 한 건 싫음.
이젠 이영화가 나한테 감동까지 주네
감독은 시각적 물뽕을 팔고 있고 관객은 물뽕에 가버렸다
욕정곰의 드립과 병맛은 항상 옳다!!!
전작보단 약함. 약 덜빨음. 너무기대하지만은 마시길
재미없음 지루 1이더재밌어요
개인적으로 TED1이 더 재밌었지만 나쁘지 않았음
오랜만에실컷웃었다^^그것만으로도대만족!!
개노잼ㅇㄱㄷ슷ㅈㄱㄷ
꿀잼입니다 꼭보세요.. 니암리슨♡
약이 왔어 제대로 진한 약이
이건 피고봐야..ㅋㅋㅋ
스토리도 너무 뻔하고 청불인데 엄청 유치함...
(찡그리며)내가 이 시리얼을 가져가도 되나?
가끔 피식하고만 웃을뿐...영화보다가 나왔습니다. 이런 코메디는 그만
뉴욕부분은 재미없었지만, 그 전에는 진짜 재밌었어요.
ㅋㅋㅋ감독이 미쳤어요! 너무 웃겨서 웃다가 의자밑으로 들어갈뻔했음 관객도 미쳤어요!
역시 기대이상이네요ㅎㅎ욕도 맛깔나고ㅋㅋ2편이 더재밌어요!!굿~^_^
진짜 작정하고 약빨고 만들었음...근데 캐스팅이 고퀄이라 지저분한 느낌이 덜함
1편보다 스토리는 덜 하지만 장면장면이 웃겨요
최고의 영화에요 테드처럼 조니처럼 살고싶어요테드인형 행사 신청했는데 주실거죠?!!!테드 영원하라 !!!!
깔깔깔 두시간동안 웃다가 울다나온영화 3도만들어주세여
많이 아쉬운영화였네요..^^ ocn에서 보면 좋을영화요..ㅎㅎ
진짜 너~~무 재미없어요ㅜㅜㅜ 보지마 ....돈아까워....곰탱이 인형 던져버리고 싶다. 최악!
감독이 무슨 약을 하였나. 그것이 궁금해지는 영화입니다.
꼭 보세요 두번 보세요! 원을 너무 재미있게 봐서 2도 기대가 컸는데 그 이상이네요 끝에 감동은 보너스에요:)
재미없습니다. 진짜 재미없어요. 팬들에게 실망만 주는 이런 졸작 속편은 왜 만든건지
진짜 1편보다 더재밌는 2편.!!
관람객평점 40대 이상 10.0점 ㅋㅋㅋ알바아니랄까봐 너무 한거아니야?ㅋㅋㅋ
재밋어요 처음시작부분은좀지루한데 반전도잇고재밋게봣네요
가볍게 웃을 수 있는 영화
코믹콘에서 치고 박고 패싸움 할때 입에 있던 콜라 뿜음. 병맛 ㅋㅋ
개꿀ㅋㅋㅋㅋ 좋았어 영화관에서 나만 웃고있을땐 약간 뻘쭘
1편을 너무재밌게봐서그런건지 별로에요ㅠㅠㅠ전체적인 전개가 1편이랑 비슷하고 생각보다 빵빵터지는맛이없네요 그냥 기대없이 피식피식하며 보기 좋을것같아요 솔직히 전편이미 시청하신분에겐 비추 안보신분에겐 그럭저럭 추천해요
재미있다가 너무 진지해져서 지루해지는 끝부분이여서 6점이예요아무생각없이 웃고싶었는데좀 불편했어요
진짜 개꿀! 이런게 진짜 아무생각없이 볼 수 있는 코믹영화지ㅋㅋㅋ
개 노잼...수준이 딱 12세 관람가...전형적인 미국식 게그..한국정서와 별로 안맞는 듯 어디서 웃어줘야 할 지 모르겠네..근래에 본 영화중에 젤 재미 없다..핵노잼
욕정곰 요거요거....가지고 싶네...ㅋㅋ 귀여워 귀여워~
꺅! 너무 귀여워! 곰밍순! 기다렸다! ㅎ
진짜 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ 테드 짱귀욤귀욤 1보다 2가 훨배 재밌움
하루종일 해도 웃을수있을꺼같앜미친곰
흠... 좀 뜬금없는 에피소드들이 꾸역꾸역 나열되었다는 느낌이..
완전 귀여워용 재밋고 1보다 더 야해요 ㅎㅎㅎ히ㅣ
초반에 때탄 나시 입은 테드를 보고서 그가 인간임을 느꼇음 ㅋㅋㅋㅋ
영악한 네이버.. 까메오로 나온 리암 니슨을 주연으로 박아놓았네ㅋㅋㅋ 명불허전 한국 클라스.. 영화 존잼!
테드의 왕림이 시작됐다~ 빵빵터지네~ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 스파이 식 코미디보단 10배 나았다. 물론 빵터졌다기 보단 어이없어서 피식 거렸지만. 스토리는 병맛이였지만 장르 특성을 감안하면 봐줄만은 했다. 너무 진지하게만 보지 않는다면 알바-_-? 어쩌구 그런식의 글은 안나올듯하다.
개노잼이던데요;;;
저질개그 좋아하는 사람이라면 필견
진짜 미친다 미쳐 겁나 웃겨
재밌네요 ㅎㅅㅎ좋아요
1편이 더 나은 것 같네요
평점이 왜 높은건지 1도 모르겠.. 건질거 리암니슨, 아만다 노래, 사무엘잭슨 끝.
향수쩐다 세..센스폭발
1보단 아녀도 실컷 웃다왔네요
극비수사보다 이게 백배나음 진짜 보는 내내 웃겨요
이거 진짜 웃길듯ㅋㅋㅋ 아 빨리보고싶다
더럽고 저질 섹드립이 곰돌이 필터를 거치면 다 정화가 되는듯ㅋㅋ 약은 약대로 빨고 빵빵 터진다
1편만큼 재밌는건 아니지만 그래도 낄낄거리면서 본 영화ㅋ 박장대소까지는 아니었음..내 뒤에서 보는 남자분들은 뭔가 통하는게 있어서 유머코드가 맞는지 재밌게들 보시는 듯ㅋㅋ테드는 여전히 사랑스럽고 웃김♥그냥 심심풀이용 정도라고 생각하고 보시면 좋을듯
별로임.. 내용도 대사도 공감 못하겠네요너무 저질개그 코드인듯..
돈 아깝다. 보고 나와서 남자친구가 "재밌다"고 했으면 남자친구까지 잃는 슬픈 날이 될 뻔 했다.
헐재밌던가요?전1편은진짜 재미있게 봤는데 2편은 진짜 졸면서보고 돈도 너무 아까웠는데...기대른 많이 하고 봐서 그런가 진짜 돈 아까웠어요ㅜㅠ
개꿀잼 + 적절한 수위 + 감동썸타는 여자랑 같이보면 좋을 영화임
전작을 재밌게 봤으면 이번 작품은 기대이하전작을 안봤으면 이번 작품은 실망그냥 무난한 스토리에 전작의 인기있는 곰인형 케릭터를 집어넣은 느낌이 다분한 2편이었다. 후속작은 전작보다 못하다는걸 다시 한번 느끼게 해준 아침영화였다.
1편보다는 덜한 재미와 19금 유머
정말 재밌고 유쾌한 최고의영화
실컷 웃고 왔다 1편보고가면 더 좋을듯!!
오와 이거 2나옴? 역시..
1편에 이어 정말 재밌었어요!실망시키지않는!! 테드짱
1에 비해서 2가 나은 것 같다.그리고 후반부에 인권변호사 이야기는 좀 감동이었어
보는 내내 너무웃겨서 한참웃었어요 !귀염둥이 테드보는데 안아주고싶어미치는줄><
가볍게 보기 좋은 유쾌한 영화입니다
최악이다 유치하고 말도안됨
여전한 병맛 !!! 꿀잼 ㅋㅋ나도 갖고싶어ㅜ테드ㅜ중간중간 나오는 대박 인물들 보고 심쿵 ㅋㅋㅋ근데 1편보다 주제가 약간 무거워서 1점은 뺐습니다 ㅋㅋ그래도 테드는 여전히 매력쟁이ㅜ
영화관에서 잤네....
드립이 살아 있다 진짜 ㅋㅋㅋ그와중에 아만다 사이프리드 겁나 이쁨
테드1편을 본 사람이라면 당연 봐줘야되는 영화ㅎㅎㅎ
가볍고 유쾌하게볼수있는 영화미쿡식개그좋아깨알같은 감동도함께
아, 정말 이렇게까지 극장에서 웃어보긴 처음. 섹드립, 패러디, 저질 개그가 난무해서 취향 적격 그 자체.ㅋ골룸!!
ㅋ커닥ㅂ막ㅂ믹ㅍㅁㅂㅋ
곰 너무 귀여워요♡ 곰인형 갖고싶음 진짜
1편 웃기게봐서 기대하고봤는데 정말 실망.. 청불이유 모르겠음
좀 지루하지만 웃길땐 웃김
전작보다 더 재미있었습니다
테드2 초반부 부터 후반부 까지 적절한 개그요소 덕분에 재미있게 봤는데 너무 웃기려고 의역을 과하게 한 부분도 있어서 방해 되긴 했지만 영화 자체는 코미디 본연에 충실했고 차별에 대한 의미도 나름 있던 영화
난이런게 너무조앜ㅋㅋㅋㅋ
빵빵터지고 나름 교훈도있네요ㅋ
친구의 의미, 중요성, 그리고 인간으로서 살아간다는것의 대한 의미를 19금 코미디로 표현해준 뜻깊은 영화!
성인영화 탈을쓴 유치원생 영화아만다의 세레나데만 생각난다
오랫만에 극장서 웃어보네요
병맛인데 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ 아만다는 도대체 언제까지 이쁠려나
기대안하고봐서 덜실망하긴했지만 후반부로갈수록 지루해지기시작함 . 중간중간 한 세네번 피식하고말정도의영화
전작에 비해... 영 별로 였다 유치하기도 하고 특히 아만다 사이프리드를 억지로 끼어넣을려고 이것저것 넣은게 티가 날 정도로...
재밌게 잘 봤습니다~ 테드 완전 귀요미
전편을보고 꿀잼을 기대했지만 몇번 안나옴 ㅠㅠ 하지만 아만다보고 안구정화는 충분했음
보고왔는데...그냥 그래 ㅋㅋ 재미는 그닥임~~~
꾸르잼 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
테드는 매우 귀엽고 사랑스러움.역시 안보면 후회할정도로 재밌는 최강의 코믹영화.
생각없이 보기 딱 좋은 영화. 기분이 좋아지네요. 병맛잼!
OOO 이건 꼭 봐야해 !!
실망 열자 등록 끄으으읏
빵빵터지는 영화입니다지루하지도않고대박
요소요소마다 약간은 부족함..
코미디 영화라고 너무 가볍지도 않고 적당히 생각해볼만한 주제도 던져줌. 미국발 유머가 역시 많이 첨가되어 있지만 그렇게 못알아 들을만한 것도 아니니 그냥저냥 허허허 하며 볼만함. 백탱이는 역시 인상적.
1편이 더 재미있네요~ 병맛 개그는 늘었네요 ㅋㅋㅋ
역시 기대햇던대로꿀잼이네여
이게 왜 19금인지도 모르겠고 어디서 웃어야 할지 하나도 모르겠다. 진심 무표정으로 봄 이야기도 급하게 끝낸다는 느낌임
굿완전재미잇엇어요역시실망을안시키네
너무 재밌어요 영화 내내 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ1편이 더 재밌는듯 근데 이것도 재밌어요 추천 이거 보세요 ㅋㅋㅋ
자막만으로는 이해할수없는 코믹요소가 있었던 것 같은데 영어를 알면 더 재미있었을 것 같네요. 잼잼
재미있어요, 웃겼는데 특별히 이영화 위해서 영화관 가는 것이 필요 없다고 생각했어요.
테드 재미있었지만 테드1 더 재미있었던 2편이였습니다 .ㅎㅎ 그래도 볼만한 추억의 록키등장인물도나오고
재미쪙 또보고시프당ㅋ
번역가 약빨았다 ㅋㅋㅋ 대박
1편도 재밌지만 2편도 재미있습니다.
재밌는데 미국식조크가많아서불편할수도있겠네요
기분전환으론 최고의 영화인듯..^^
너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 계속 웃음 맥주한잔하면서 보기 딱좋은영화
"내차례다 꼴통들아" 이거빼고 하나도 안웃김공짜로얻은티켓으로봤는데도 아까움
유머는 즐거웠다만 내용은 글쎄... 시나리오에 신경을 너무 안썼나
졸잼 여친이랑 같이봐서 더잼
보다가 잘 뻔. 겁나 루즈함. 임팩트가 없달까? 중간중간 유머코드들은 사전지식들이 있어야 웃을 수 있음. 스토리전개는 완전 지루지루. 재미도없고.
엄청웃었어요 정말 재밌네요
재밌지만 그냥 그래요 ..ㅋㅋ
한국에서 법적으로 허용된 약물은 술밖에 없으니 맥주 한 잔 하면서 보면 꿀잼. 다만 1편이 너무 재미있었어서 1편만큼의 빅재미는 못느꼈음. 그래도 재밌게 잘 봤음 나도 간절하게 소원빌어서 테드 같은 친구 하나 있음 인생이 즐겁겠다. 같이 약도하고
잼써용ㅋㅋ 아만다너무예쁨..
사람의 가치는 무엇인가를 알게한다
1편이 재밌어서 봤는데 재미 없네.. 차라리 게임방에 자기 남친하고 온 미니 스카트의 아가씨 다리를 훔쳐 보는 것이 더 재밌네....
테드충들은 별점 테러가 갑이제 ^^
15금 테드 실망이다. 아만다 물뽕만 빨다 끝ㅡㅡ
킬링타임으로 좋은 영화인듯해요.ㅎㅎㅎ 미국식 개그 이해 못하시면 지루하실수도.
정말 레알 쏘쏘.. 극장에서보긴 .. 살짝 아까운 수준.. 얼마전 스파이를 너무 재밌게 봤나보다. 그래도 간신 보단 나은듯
어른들까지 사로잡은 테디베어의 매력속으로!!!
아만다사이프리드는 골룸닮았네! 모건프리먼은 꿀성대로 여자많이녹였겠네.. 놀란듯한인정하는듯한표정 웃김
너무 웃김 ㅋㅋ리암니슨 깨알 ㅋㅋㅋ
재밌어요ㅋ같이본분들 육성으로 터지고..
뭘 심각하게 기대하나 그냥 웃는거지ㅎ기대하고 다르다는 사람은 1편 안 본 사람
진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 1편만한 2편이네 난 진짜 웃긴데 이런식 개그 정말 좋아
꿀잼---ㅇㅎ농ㅎㅁㅇㄴ
무재미.... 유치찬란
재미 조온나 없음. 비급 영화일거란 에상은 했는데 이런 영화 특성상 다른건 다 포기해도 재미는 있어야 하는데 이건 거의 쓰레기급. 차라리 팬티속의 개미 랑 헤롤드와 쿠마가 훨씬 재밋음
진짜 미친듯이 웃었습니다.ㅠㅠ너무재밌어요!
시간가는 줄 모르고 봤음. 유쾌하고 웃기고 뒤끝없고 오락 영화는 이래야 제 맛
상상력과 코믹부분에서는 괜찮지만 1편에 비해 재미가 떨어집니다.
..여기다 알바인가?진심 어이없어서 헛웃음몇번일뿐재미없었다
재미상으로는 볼만한 영화
재미없어요ㅠㅠ돈도 아깝고 1편보다 훨씬 못하네요
사이프리드 짱짱걸~~
와우 넘 재밋네요 감동임
재밋어요 재밋어요 재밋어요 재밋어요 재밋어요
정말, 너무.ㅠㅠ 영화보다가 중간에 나왔어요.
쫌 웃기다. 허나 군데 군데 졸음이 쏟아지는 영화. 커피와 함께 해야 하는 것이 단점.
재미있네여 10자 싫다
쿠키영상을 보기엔 자막이 너무 길다는...
별로 야하진 않네요 ㅎㅎ
코믹한 걸로는 최강이네요.
쏘쏘 랍니다아아아아ㅏ
초반부엔 코믹으로 잘 이끌어나가다가 후반부로 갈수록 좀 스토리면에서 좀 아쉬움을 갖게 하네요
1보단 별로지만 재밌었다
ㅋㅋㅋ재밋엇어요ㅋㅋㅋ마지막까지웃었네요ㅋ
FUCX과 모든 영어욕이 난무하고 OOO그들이 끊임없이나왔다 자막도 진짜 한몫함 ㅋㅋ
미국식 드립은 저한테 딱 맞는거 같아요. 귀여우면서 욕정 넘치는 곰 이야기 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
역시 기대를 저버리지않네요...테드짱..잼있네요..주재의식도있구요..꼭보세요.
편하고 소소한 재미가 있었다.
재밌었어요 간편히 즐기기에 좋은영화
역시 테드는 테드였다!
그냥 개꿀잼!! ㅋㅋㅋ
보진않았지만 주연배우 인성이 엿같더라.인종차별자던데..
시원하게 웃고 나왔습니다. 미국식유머와 드립 좋아하시면 강추
미국식개드코드가 돋보이는 영화
1보다 재밌었던거같아요.
웃겼어용 진짜좋은시간보낶습니다
너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ귀요미 ㅋㅋ
약 이야기가 조금 과한걸 제외하면 충분히 재미있는 영화. 아메리칸 유머코드 (다이하드 최신작처럼)가 맞는 분이라면 추천!
역시 뭐든지 1편이 제일 재밌음
털뭉치로 이렇게 재밌게 만들다니
테드 넘좋아 ♥ㅋㅋㅋㅋ완전내스탈 요번 테드도 완전 강추입니다 빨리 3나왓으면 좋겠ㅠ
남친이 많이 웃는 거 처음 봤어요. 1편보다 재밌네요^^
중간에 재미없어서 나온영화 처음.. 마약이나 나오고 전혀 볼 필요 없는 쓸데없는 영화 , 개그도 저질 미국실 개그만 치고..
잼있다...ㅋㅋㅋㅋ
너무 저질스럽지 않은 성인 코미디 인권에 대한 교훈도 적절하다
2편에 깜짝출연하는 배우도 있고,블랙코미디의 진수를 보여주는듯해 아이들과는 볼 수 없지만,유쾌하고,재밌는 영화였습니다.
엄청 재밌을줄 알았는데 생각보다는 그닥..
인권운운하면서 정작 주연배우들은 인권을 쓰레기 취급. 웃어주기도 짜증나는 영화.
기분좋아지는영화잼잼
생각했던것 보다 스토리도 너무 뻔하고 지루하기도 하였네요..기대를 많이 했던터라 실망이 너무 크네요.다음 편에는 조금 더 스토리가 탄탄하여 더욱 더 재밌는 영화가 되면 좋겠네요^^
재밌고 감동적!영화관에서 웃음참느라 죽을뻔..
별점도 1도 아까움... 옆에서 운전대만잡아도 웃으며 2시간내내 꺼이꺼이 숨넘어가게 웃던 관객하나때문에도 계속 거슬림 최악의영화
발칙한곰ㅎㅎ너무재미있었음
3편주세요 3편 현기증날거같음
진심 지금까지 봤던 영화 중에 최고로 웃겼던 영화 ㅋㅋ 또 보고싶다~
쿠키영상 있다구요!!!! 왜 다 나가나요 ㅠ_ㅠ
그렇게 썩 재미있지는않았어요..
여전히 골때리는 콤비지만 조금은 성숙해지는 내용 ㅡ 스케일 큰 블록버스터 자리가 없다면 선택할만 함 ㅋ 오픈마인드로 보세요~!
곰진지해 ... 보고 또 봐야 이해되는영화
솔직히 노잼.. 기대했는데 정말 실망
ㄱㅋㄱㄱ완전웃김....
아무 생각없이 즐겁게 볼 수 있는 영화
여전히 살아있는 테드식 동심파괴 막장 코미디. 그러나 부분부분 비교적 너무진지해진 테드라니...
딱 이정도...제 평점 믿으세요
보는 내내 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
의외로 감동 코드를 혼합한 영화.
1편보다 2편이 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
아만다 노래 잘 부르더라 반함 + ㅅ+
섹드립과 개그 재밌네요ㅋㅋㅋ 아만다 예뻐요
웃기는 영화 나름 잘봤네
내가 왜 이 영화를 봤을까... 테드만 귀엽다.
재미는 8점이나 배우 아만다 사이프리드 출현해서 9점입니다 그리고 리암 니슨님 ㅋㅋㅋㅋ
19곰테드 만만하게 봤는데 캐스팅이 그 만만함을 비웃는다.가벼운 영화 안에 무게감있는 대사들이 무게균형을 잘 잡아준것같다. 해피엔딩에 기분좋게 봤다:)
전작도 점잖은 영화는 아니었지만 1편에 비하면 많이 단순하고 저질스러워졌음. 재미는 있는데 더러운 섹드립이 너무 많아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랫만에 빵빵 터졌다. 테드 완전 귀엽다.
욕정곰 대박~~~ 1보다 더 잼남
완전재믹어요 후뢰안행
인간이 왜 특별하고 존엄성을 가져야아는지 생각해 보게한영화 하지만 웃음코드가 나와 잘 안맞는 부분이 많아서 아쉬웠다
나 이런 영화 너무 좋아~~~~
1편이 더 재밋지만 테드 기여어
계속 웃김너무윳김 생각없이 보기 좋음
기대하고 봤는데..소소한 재미는 있지만 전체적으로 지루합니다,,
어째서 청불인지 궁금하다고?!!! 하....사람들 많이 타락햇내 좋은현상이다 ㅋㅋ아그리고 라기공원패러디에서 터짐 ㅋㅋ
친구랑봤는데 역시 기대했던만큼 재밌네요
좋은 오락영화임. 더이상 말이 필요한가?
1탄도봐보고싶어요 2탄재밋
7.5점 정도? 8점 주고 싶지만 약간의 지루함이 있네요 그래도 아무 생각없이 웃고 싶을 때 보면 많이 웃고 재밌게 즐길 수 있는 영화입니다.
테드가 성숙해져버린 탓에 재미도 반감됐다
진짜 인간적으로 너무 쓰레기 영화인듯, 1편보고 기대하지 마세요 진짜 실망합ㄴ디ㅏ.
굳굳굳굳 단숨에 1편까지 섭렵
나름 괜찮습니다 킬링타임용
미친듯이 웃고왔어요 , ㅋㅋ 1편 안보고 봐두 무방하구요 1편보다 더 재밌게 봤어요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아만다 존예!
미치도록 재미있는 주라기공원 ㅋㅋ
[본격] 대마초 장려 영화
미안하다 1편이 너무 재밌었다.. 그냥 1편의 추억만 가지고 있을걸..ㅋㅋ
1탄을 너무재밌게봐서 심히 기대했던 터라 살짝 실망했습니다. 그래도 테드가 말하는게너무웃겨서 빵빵터지면서봤습니다.아만다사이프리드짱예쁨!
1편개봉때 잼있어서 2편개봉하자마자 보러간건데 ㅋㅋ 2편이 더 꿀잼 ㅋ
간만에 스트레스 풀고 제대로 웃음
앜ㅋㅋㅋ졸도할뻔했다 ㅋㅋㅋㅋ
별로에요진짜..ㅎㅎ
재밌음 굿 3도 기대합니다ㅎㅎㅎ
남편이랑 보러가서 빵빵터짐^^ 야한 농담 많이하니 연애 초기이신분들 관람은 약간은 민망할 듯ㅋ 근데 귀엽기도 하면서 넘넘 웃겨요. 강추^^
개그보다는 메시지에 중점을 둔 변화, 하지만 주인공 역을 맡은 배우가 메시지와 정반대의 생활을 살아 불편하다.
마리화나를 너무 빨아서 뇌에 구멍이 뚫린 느낌...편집을 안한 것인지 알 수 없는 장면의 나열로 인하여 이야기하고자하는 것이 제대로 전달되지 않는 느낌이다.
너무 웃김 ㅋㅋ 리암니슨 깨알 ㅋㅋㅋ
이해못하는농담이라하하하
1편만큼은 아니지만 그래도 위트가 넘친다
마크월버그 . 이사람 지독한 인종차별주의자?
1편보다는 아니지만 재밌어용
내가 이걸 왜 보고있나 싶다가 유쾌해진 기분은 뭔지ㅋ머리 식힐겸 볼만해요~
오랜만에 실컷 웃다 왔습니다. 유쾌한 영화!!
1편에 뒤쳐지지않을정도로재밋다!
진짜 재미없어요 스토리도 늘어지고....지루하고 웃기지도 야하지도 유치하고
저한테는 그다지 별로였네요. 좀 더 불편해져서인 듯
생각없이 보기엔 괜찮은영화
OO꿀잼이네요 테드너무귀엽고 깜찍해서 웃겨죽을뻔했어요!!!
진짜 완전 강추 그런데 제가 외국사람이랑 외국영화와 외국노래를 더 잘 알았다면 더 재밌었을 듯한? ㅠㅠ
재미있는 성인코미디 영화이다 음...아마 친구들과 보기에는 좀 꺼려한다
잼잇어요 무거운주제를가벼운형식으로사람들에게 메시지전달..! 쭉~ 흥해라
뭔가 생각보다 지루했다
1편 감명깊게 봤으면 후회 안 합니다. 테드가 갖고 싶어지는 영화, 3편도 기대해 봅니다.
신선약빨은듯이영화는보면너무웃김
재밌음~괜히 악플다네~
1편보다는 약간 뒤쳐졋지만 그래도 여전히 골때리고 유쾌하게 봤다
솔직히2편이더잼나는듯하긔 ㅋㅋㅋㅋ
이건 자기가 똘기가 좀 있다라고 생각되거나미국식 코미디를 받아들일 준비가 되었다면 조온나 웃고 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
베리베리굿 재마있어여
전형적인 망삘 속편, 1은 진짜 재밌었는데 ,, 금발이 너무해2 를 봤을때 실망감과 비견될 정도의 망작,,
머리 비우고 보기 딱 좋은 영화! 1편도 진짜 웃겼는데 ㅋㅋ 테드 너무 귀엽다
재미있었어요~1편보다 수위도낮고
재미를 위해서 봤지만, 재미도 그렇다고 그리 감동스럽지 않은 내용으로 아쉬움밖에 들지 않음.
주인공이 인종차별주의자
1은 안보고 2 봤는데, 재밋었어요! f 단어가 너무 많이나와서 별 반개 깎음 ㅋㅋ
우울했던 기분이 확 달아나고 넘 잼있게봤어요나도ㅈ곰인형사서 매일 기도해봐야지 ㅋ
내가 이 시리얼을 사서 가져가는데 미행을 붙이는건 아니겠지?
진짜재밌어요! ㅋㅋㅋㅋ 까메오들도 최고
19곰테드 짱재미있는듯
개꿀잼!! 테드같은인형같고싶다ㅜ
테드 졸 귀엽고, 까메오 대박이다. 관객들 같이 뻥뻥 터진다. 돈 안 아깝다. 다만 미국식 유머나 영화, 애니메이션 등에 문외한인 사람들은 저런 추가적인 숨겨진 재미 요소를 못느낄 것이라는 점이 안타까울 뿐. 그래도 재밌다.
개인적으로 완전 재미지게 봤음!ㅎ
스파이 다음으로 많이 웃은듯.. 이런 영화면 9000원 안 아까운데 경성학교 나의절친악당들 이런것들은.. 에휴
그냥저냥 이게 미국식개그라면 실망
중간중간 약간 지루한거 말고는 진짜 짱
존잼ㄹㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋ
핵꿀잼개꿀잼씹꿀잼ㅋㅋ
시시하고별내용이없네요
전편을 안봐서 그런지 삼류저질개그가 거북하네요. 그것만 빼면 재미있습니다. 중간중간 카메오가 정말 재미있습니다 ㅎㅎㅎ
개인적으로 "가이" 가 이영화의 챔피언이다 ㅋㅋㅋ
미국식유머가 너무과하지않았나싶다
가끔터지는 미국식 코메디
그냥 이 한마디면 충분 "재미없어"
전편보다 못하지만 여전한 테드!
번역으로 좀 야하게 이야기하고 재미를 주려했지만우리나라 개콘이 더 재미 있는듯요,,
굿재미씀 짱재밋음굿굿
재밌어요정말정말장말
진짜 졸려운 영화....
미국식 조크에 익숙하면 짱 재미있음
와 진짜 거짓말안치고 내 생에 최악의 영화. B급이란 말도 아까운 C급영화...어떻게 유명한 배우 다 모아놓고 이런 x를 만들수있는지 진짜 도통 이해불가. 돈 아까워 진짜
1편보다 훨 재미나요~~
아만다이쁘다 영화는 개노잼ㅡㅡ보다가 폰만지는중
랍스터나올때 영화관에서 존나뿜었음 책임졐ㅋㅋㅋ
개웃긴데 진짴ㅋㄱㄲㅋ개쩔음
ㅋㅋㅋ웃김 매우매우매우
전형적인 미국 병맛 영화
메세지가 있는듯 없는듯.. 1편이 조금 더 좋았었다
감독님 유머코드 착착 감기넹ㅋㅋㅋ 배우들도 연기 잘하고 자막 제작자님 존경ㅋㅋㅋ 약간 블랙코미디도 가미되어 있는 듯 마약이라던가 무슨 일만 있으면 페북에 찍어 올리는 거 라던가, 여러모로 보는 즐거움이 많았던 영화
전작에 비해서 너무...재미없네요..지루하고, 영화관에서 몇 번 웃지도 않았네요.
ㅋㅋㅋ 재밌네요..좀더 쎘으면 더 좋았을듯....
우오아유뉴우가이키ㅣ루구앙 재밋다
재미있게 잘봤어요 추천할만한 영화
1편 못지않게 재미 있는 듯 ㅋㅋ
참 좋았습니다~~^^
못봄오으아노리하하밈ㄱ?
전과 똑같은 레퍼토리로 똑같이 웃겨주는 걸 보면 개그콘서트나 다를게 없다.
너무재밌어요. 아만다너무이쁘고노래도잘하구 최고
아만다 사이프리드는 역시나 예쁩니다!! 19곰 테드는 1못지 않게 2도 재밌었어요 :D 테드인형 나도 갖고싶다 ㅠㅠ
이거 진짜 알바들이 댓글단 거 아닌가? 영화 아주 가관이다 가관 한 마디로 호불호 안 갈리는 노잼 영화다 극장이 아주 조용했음 내 생전 영화 중간에 나온 영화는 처음이다 테드1 생각하고 가면 안 됨
노잼개노잼예스스트레스
제가 곰을 좋아해서 8점을 드리겠습니다
테드유머가 저랑맞아 아주재밋게봣습니다
재미있네요. 중간에 생뚱맞지만, 아만다 사이프리드의 노래가 너무 좋았어요~~
그냥 처음부터 끝까지 웃다가 나왔다. 아 참 쿠키영상은 안 웃겼다.
아만다 사이프리드 이쁘네여
별로더라10자10자
재밌어요!! 유치하기 짝이없지만
약을 물고 빨고 하는이야기
재밌었습니다 볼만합니다
재밋는지 모르겠당ㅎㅎ
그냥그래요할인받아서본건데할인받아서봐서다행이라생각하는정도
넘 귀여운 욕정곰~ 근데 왜 청불일까..ㅎㅎ
어따숨겼어?...와우!!!!
유쾌한영화 아주 잘 봤어요
물론 2는 안봤지만 1이 개 쓰레기 곰만귀엽지 노잼 지루... 2가 대신 1평점 받아라
미국식 유머가 많이 맞지 않네요 ㅠㅠ . 웃음 포인트지만 관객들이 이해 못해서 웃을지 말지 머뭇거리는 경우도 많았고
갸쓰렉 돈아깝 돈주곱ㅎ면후회해
솔직히 이번엔 웃긴것도 못느꼇다. 친구는 조금은 별로라해도 웃긴건 웃겼다했지만 조금 안타깝다 이번편은 그냥 걍 그랬다 그래도 1편에 대한 의리로 10점이다. 결코 대박이라서 10점 아이다.
예고편에서 나온 트럭박는거 왜안나오는거쥬!
예상하지 못해 더 웃김 ㅋㅋ
재미있었어ㅛㅋㅋㅋ다음에 떠볼레뇨
그냥 볼만함그냥 볼만함
완전 유아성교육영상인데 뭐가 청불이냐?? 재미도없고 이거뭐 발기시키러왔다가 잠만실컷자고왔네 ㅉㅉ
테드인형 사려구 검색중 임니다♡
마약과 야동를 악세사리로 을 추접스럽지 않게 아주 막깔나게 연츨했네요 놀라운 창작력입니다굿입니다
오랫만에 영화관에서 웃음짓게 만드는 영화
전작에 비해 수위가 낮기도 하고 개그 전개도 전작 내용을 기반으로한 말장난이 대다수라 전작을 재미있게 봤다고 후속작을 재미있게 본다는 장담도 못하고 이 것만 본다고 재미있을 거라는 보장을 할 수 없습니다. 패밀리가이 처럼 총채적 난국이네요.
아 계속 산으로가는거같았어요ㅋㅋㅋ재밌긴재밌네열ㅋㅋ
재밋네요~ 똘끼가넘침
1편보다 잼잇음 우리나라는 이런 코미디는 힘들지않나 아직
집에서 봤는데.. 생각보다 너무 재미있었고 감동도 있었어요.. 우정과 사랑사이에 갈등이라.. 근데 굳이 영화관에서 볼 필요가 있을까 싶네요
아만다 사이프리드 예쁘더라
2편도 전혀 나쁘지않네
평점이8.2밖에안되는거보고 처음으로 로그인해서평점남김니다.제 25년평생 이렇게 사람많은 극장에서 빵터저본적은 처음이고거기있는 사람들도 다엄청웃고나온영화였습니다.
ㅋ개꿀이닼ㅋㅋㅋ 섹드립난무
귀여운 녀석같으니라구ㅋㅋ
기대이하 영화였다 아깝다
테드 기대안하고 보왔는데 재밋고 너무 귀엽네요^^
그냥 무난한 섹드립과 아만다 사이프리드의 이쁨만 있는영화
처음은 재밌었지만 중반부터 지루...
꿀잼재미있어요 오랜만에
월드타워에서 보고왔는데 재밌습니다 ㅋㅋ 테드 너무 귀여워요 상영하는 관이 많이 없어서 아쉽네요!!
볼만한 영화입니다 추천!
잔망스럽고 잔망스럽다
스토리는 좀 아쉽지만 여전히 귀여운 우리 테드XD 테드 덕에 빵빵 터졌어요~
중간에 좀 지루했지만 ㅋㅋㅋ 많이 웃겻다 ㅋㅋㅋ 제대로 약빨
물뽕으로 시작해서 물뽕으로 끝나네
역시 테드..개그가 신선하고재밋다라인업도 개쩜..
어른들을 위한 테디베어
Good movie. Luv it
아직 안봣는데 개봉관이 별로없어서 못봄ㅠㅜ
테드가 너무너무 귀여워요 키우고싶어요 ㅎㅎ 그리고 영화보는내내 계속 웃었어요 아무튼 즐거운 영화였어요 이런영화 또 만들어주세욤 헤헷
재미없음..10자
적당햇다 그래도 역시 1이 더 재밌지!
오쏨 짱짱맨짱맨짜짱짱
곰이 웃겨! 사람보다 더 웃겨!!
내마약 개잼있네ㅋㅋㅋ
진심 네이버 평점 잘 안믿고 알바도 아닌데.. 영화관에서 영화보면서 이렇게 웃어보긴 정말 오랜만ㅋㅋ 테드 너무귀엽다 남자가봐도 귀엽다 개웃기다 약빨고만든영화 ㅋㅋㅋㅋ
미국식 개그는 웃겼지만 내용은 별로 딱 킬링타임용 ㅋ
1의 실망스런 자막의 불안감을 타파하듯 유쾌통쾌한 자막이 어울어져 정말 재밌게 봤다. 기존의 1 개그 분위기 연장으로 본 관객은 실망할지 모르겠지만 2만의 독립적 개그를 친구와 술을 마시며 보니 진짜 너무 즐겁더라~
ㅋㅋㅋ1편잼게 봤는데 2편도 꿀잼이네 ㅋ
잼잇음 추천 !! 2편이 더잼잇는듯~
재미도없고 감동도없고
가볍게 즐기기 좋은 영화
개인적으로 1편이 더 재밌었지만 테드 너무 귀여워요ㅜㅠ
가볍게 감상하기 좋은 영화 입니다. 끝부분에는 조금 졸립긴 했지만 곰의 익살스러운 표정은 보는 사람들로 하여금 웃음을 유발 하네요
미국에서 처음 본 영화!!
무난무난 잼떠요ㅋㅋㅋ
zzzz ㅋㅋㅋㅋ 굿 마지막 허무 ㅋㅋ
편하게 보기 좋은 영화에요~~!재밌어요
무리한 전개와 관계설정, 산만한 장면전환, 한국인으로서 공감할 수 없는 미국식 개그.
1편도 봤었는데 2편도 기대이상네요
반이상이 욕만나오는규만
그냥그러네요 생각보다는
너도 약빨고 쟤도 약빨고 진짜로 약빠는 영화
괜히 시간끄는 요소들이 약간 그랬지만 볼만함애초에 스토리 기대하고 볼 영화는 아니니1편 안봐도 2편보는데 지장 없음
쫌 진지하게 생각해보면...인두꺼비를 쓴 테드보다 못한인격체를 사람이라고 불러주는..그저 단순하게 보는것도 좋지만 보고나서 여운이 남네요. 과연 우리는 사람답게 살고있을까요...
기대했던거보단 못 미치지만 재밌다 귀여워테드♡
미국식 개그코드에 익숙하면 굿!
속편은 1편보다 못하다는걸 보여주는 전형적인 예
이런식이라면 3는 안만드는 게 좋을듯
1편기대하고봤는데 재미없음
자막뿐이아닌 영어알아듣는다면 2배더웃긴ㅋㅋㅋㅋ자막으로는 못느끼는 그 미국식만의 말장난이 솔직히 너무재미있엇음 시즌1보다 연기력도 훨신높아지고 사람관계진행도 훨신 퀄리티있음 굿ㄷ굿
재미가재미가재미가 노노노노
존잼꿀잼개잼완잼진잼
밀라 쿠니스 돌려놔 제발
존나... 평점이 왤케 높지?? 영화관에서 친구랑 단둘이 봄 뭔 디비디방인줄 ㅋㅋ 돈내고 보기 ㅈㄴ 아까운 영화임 평점 10점이 많은거 보고 핵놀랐네
재밌음. 1편보다는 별로.
딱 킬링타임 영화. 재밌어요
깨알잼 하지만 스토리가구림..
재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 막말하는 테드 ㅋㅋㅋㅋ
조금 유치하네요 근데 왜 10자야
전편에 비해서는 약간떨어졌다 하지만 테드의 드립은 갑이였다
전작에 비해 너무 나간듯
아만다가 나와서 그나마 본 영화
엄청 재미있지만, 미국 문화를 알아야만 웃을수 있는 부분이 있어 조금 아쉽습니다.
짱 잼있어요 배꼽 빠지는줄
음 몇몇부분은 확실히 웃겼다
볼만했음ㅋ 곰돌이는 여전하구만
저질유머 좋아한다면 이 영화 웃겨 죽는다 진짜.
전작보다재미가없네요
웃기지만 조금은 아쉬움이 남네요
내가 대체이영화를 왜 돈주고 봤을까라고까지 생각이 드는 영화 중간중간 영화관을 뛰쳐나가고 싶었지만 돈아까워서 참았다 . 팝콘 먹은걸로 만족한다
보세요여려분꼭나참킄킄킄어이가없어서
음.. 덤앤더머2를 봤을때의 기분이네요 첫번째시리즈를 굉장히 재밌게봐서 기대하고갔는데 미국식코미디라 그런건지.. 정말 삼류전개인건지..
너무.. 재미가. .말하는곰인형이 말하는비현실적인듯 했습니다
테드는좋지만 인종차별주의자..ㅠㅠㅠ
스토리는 그닥. 곰귀엽
악당 헤치우는게 좀 황당하긴 했지만 사랑 인권 친구 이런것에 대해 가볍게 그렇지만 가볍지는 않게 표현한것 같아요 볼만했음
걍 존잼꿀잼핵잼 두시간내내웃다옴뒷부분은 좀 진지해서 지치긴햇지만 아 ㅠㅠ 너무윳겨서 또생각남
재밌당 ㅋㅋㅋ 이런 영화는 그냥 재밌게 보면 됨
1보단 약했지만 그래도 볼만함
테드 1 부터 진짜 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ어떻게 이런 소재로 이렇게 웃길 수 있는지 ㅋㅋ유머코드에 따라서 호불호가 다를 수 있겠지만병맛 & 쎈거 좋아하시는 분들에게 추천
1편이 더 재밌었네요ㅠㅜ
ㅋㅋ그냥..재밋네여
재미있어요 이탄이더 재미나요
좋았어요좋은영화재밌습니다
남자주인공 마크 월버그는 인종차별주의자, 동양인 혐오주의자, 동양인 폭행 및 살인미수 범죄자새끼 ㅋ 가서 돈주고 많이 보세요 칭크들아
1편에서의 성드립 보다 흥미 면에서 못하네요. 비교적 짧은 러닝타임에도 불과하고 스토리에 빈틈이 많아서 인지 시간이 다소 길게 느껴졌습니다. "이게 왜 청불이지?" 라는 일부 네티즌의 의견에 공감합니다.
역시나 실망시키지 않는 변태곰
1편도봣엇는데 2편역시 재밋네요
아징짜 너무 노잼입니다
졸잼빅잼허니잼꿀잼ㅎ
왜 청불인지 알았네요. ㅋㅋㅋ
난 아만다보다 태미린 역 맡은 여자가 더 돋보였다 +_+b 쥬라기공원 패러디도 좋았고 코믹콘 싸움장면들도 웃겼음 작정한 병맛영화인건 알겠는데 구성에 굵직한 뭔가가 없어서 조금 아쉽긴 하다. 1, 2편 둘 다 유쾌하게 보았음.
극중 갈등의 마지막부분 닌자거북이 춤추게 하는 씬 웃겨서 미치는줄 알았다.ㅋㅋ 1편 봐야지만 이해할 수 있지. 암튼 그 노래를 들으면 꼭 춤을 춰야만 한다는 발상이 겁나 웃김ㅋㅋㅋ
전개에서 너무 쓸모없는 군더더기가 많았다. 리암니슨의 카메오출연을 좋아할 사람도 있겠지만, 넣을거면 흐름에 방해는 하지말아야지.이경규의 복수혈전처럼 각본에 카메오를 우겨넣어서 흐름만 끊어버리더라. 연출도 너무 구리다.
재밌어요ㅎㅎ그ㄴ데 일편보다는 별로
아만다 사랑합니다..
사랑할 수 밖에 없는 곰탱이
그닥..뭔가 아쉽네요
영화가아니라 보신분들이 약빤듯 이런게 잼잇다니...
케케 겁나웃기네 골룸ㅋㅋㅋㅋ아만다 사이프러스가 깨알잼
강남 롯데시네마는 절대 안간다...더워죽겟는데 에어컨도 안틀고 환풍도 안되고모기이빠이고.... 최악의 영화관.
개인적으로 불편했던 영화
마크월버그땜에 -5점, 불편할 정도의 더티개그에-1점 아만다느님 나오셔서4점은 드렸음.
1편도 이렇게 애들만화같았나요? 초반에는 괜찮았다가 점점 갈수록 '박물관이 살아있다' '토이스토리' 보는줄... 아이들교훈영화같네요. 테드1을 본지 오래되서 잘 기억은안나는데 뒤로갈수록 많이 아쉽네요. 물론 욕으로 시작해서 욕으로 끝났지만
쥬라기월드 노래 나올때 육성으로 터짐 ㅋㅋ
목소리연기 진짜 쩔어 ㅋㅋ 빵빵 터지고 잼남
곰끼리 하는것이라도 클로즈업해서 제대로 까놓고 보여줘... ㅡㅡ
1편의 발칙함을 기대했는데, 생각치 않게 너무 진지해 졌네;;; 조금 아쉽지만 나름 볼만함
교훈과 재미를 동시에 주는 명작
더도 말고 덜도 말고 딱 킬링타임용
1편 재밌게 봤어서 진심 기대했는데 이건 뭐.. 너무 재미없다....개실망
중반까진 지루했지만 쥬라기ost 나올때부터 몰입해서 재밌게 봤습니다.
특유의 미국식 코미디, 그러나 뻔한 결말
전작에 꿀리지 않는 영화네요ㅋㅋ 한참을 웃으면서 봤습니다. 코미디 영화를 진지하게 보지만 않으면 정말 재밌습니다.
영화속에서 Non dick bong이 왜 한국대통령 이름같지 않냐고 개그치는지... 이해가 많이 안된다..
오히려 난 1편보다 좋았다.
리암니슨 아만다 사이프리드 모건프리먼ㅋㅋㅋ이 나와서 놀램 잼씀
명명불불허허전전명명
첨음부터 끝까지 뻑뻐뻐뻑! 재미있다 ㅋ
보면서 거의 안 웃은듯.... 1편이 더 재밌었다... 그래도 의리로 다 봤다..막판에 나온 납치범부분 1편 셀프오마주 같아서 별로였고.. 병원에서의 진부한 반전은 정말 최악. 킬링 타임 용으로는 쓸만함. 아만다사이프리드 노래 부르는게 기억에 남네..
참 재미있게 관람했습니다
코미디 요소뿐만 아니라 사운드 트랙도 좋았습니다~ ㅋㅋㅋ 즐거웠어요 보는 내내
적당히 재밋었고 남는건없어, 그냥 딱 킬링타임용 ㅋ일편이 훨씬 잼낫는ㄷㅔ..일편같은 화끈한 야한 곰을기대했지만 실망이었다
외국 코미디 영화는 우리나라 정서랑 맞지않아서 저게 왜? 웃기지 생각이 되지만 테드는 한참을 웃게 만든다... 특히 대마초 밭에서 쥬라기 공원 패러디 ..
인종차별주의로 만연한 삼류쓰레기영화
1편을 생각하고 봤다면 큰 오산 너무 지루하게 전개했음 특히 후반갈수록 너무너무 지루
1을 재미있게봐서 ㅋㅋ2도 재미있었어요.테드짱 ㅋㅋㅋ
여전히 귀여운 테드와 함께 전편의 재미를 이어 가는군
골때립니다 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 괜찮음.
다10 점이길래...다큐보다 지루한 영화
1번보고 싶네 소개영상같은걸로만 봤는데 진짜 웃기던데
박근혜 깨알 드립이 존나 웃겼다 ㅋㅋ
소재는 19금 스토리는 7세 관람가
테드를 포함해 배우들이 풍기는 느낌이 좋네~
19곰테드1 진짜 재밌게봤는데 2편도기대됨!!!!
진지함을 너무 넣었다 볼만했음
1편보다는 재미없었다. 애기곰도 영혼이 생겨서 3편이 나올까. 그리고 리암 니슨은 아파트에서 시리얼과 무슨 일이 있던걸까
better than expected
이번 시리즈는 확실히 실망이다 더 자극적이지도 않고 자아찾기 교육프로그램으로 변모했다. 저급한 컨셉인데 쓸데없는 주제다
ㅋㅋ 역시.. 진짜 약만 빨았네
B급잼.개연성없음. 1편이 낫다
골룸 얼굴 나올때 먹던거 뿜었네요 ㅋㅋ
정말 산으로 가는 스토리지만 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ
나름 만족스러웠던 영화
아무 생각없이 보고 웃을수 있는 영화였다
엇박개그가꿀잼입니다♥
재밌음 ㅋ그냥재밌어 믿고보는테드
정액범벅당할때랑 대마밭발견하고 쥬라기공원 패러디 ㅋㅋㅋ
스토리가 좀 아쉬운 작품.^^
굿굿재밓었어요진짜진차
인권을 가장하지만 인권을 철저히 무시하는 영화~~그래서 시간이 아깝다고 생각한 영화
1편과 마찬가지로 가볍게 즐길 수 있는 영화
1편만큼 핵꿀잼ㅋㅋㅋ감독에게 제대로 농락당함ㅋㅋㅋ1편 만큼의 감동과 통쾌함이 있네여 계속 돌려보기 할 영화 리스트에 추가합니다ㅋ 개인적으로 영화의 메세지가 아주 인상깊네여 테드 레알 핵귀여움ㅋㅋㅋ
욕은찰지게 아주 잘함 욕만잘함 나머진 미국식문화와 패러디로 뭔소리하는지몰겠음 10점주는사람은 미국살거나 살지도않으면서 아메리칸드림 이란 허황된 허세를 품고살아가는 김치녀놈. 사만다는이뻣다 끝
정말 재미있게 잘봤습니다. 테드곰 대사 하나하나가 주옥같음
약빨고 만들었다가 아니라 등장인물들이 약을 빤다
1보다는 재미있었다.
마크월버그 연기를 이렇게 못했나. 장르가 코믹이라서 그런가
살아있는 위트와 풍자, 약간의 루즈함은 어쩔수 없었나보다
전작만은 못하지만 재밋어요!
ㅋㅋㅋ테드 너무 귀여움요
ㄹㅇ 볼만한 영화 핵꿀잼임
1편도 잼있었는데, 2편도 충분히 잼있었다.
좀 실망임곰이귀여워서. 테드원은 재밌게잘봤었는데 이번영화는좀재미없고식상했음그냥곰을 사람처럼살게하려고 하는이야기인데좀 식상함 괜히봄
1편과 마찬가지로 공감이 안 되는 영화. 욕만 나오고 성적농담만 나오는 영화 어디가 웃기는 건지 모르겠다. 예고편은 재미있을 거 같던데.
핵노잼. .너무기대를해서 그런가..
1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다.
노잼 테드요번년에본영화중 젤노잼
최곱니다정말웃었습니다
재밌긴했는데 1편보다는 덜한 재미
전작에도 못미친다. 도대체 어디서 유쾌한가.
내평점 기다린시간이 아깝지않을만큼 잼있었어요ㅋㅋㅋ 남자친구랑 너무 재미있게봤어요 1편도 10번도 더 봤어요 ㅎㅎ 테드테드테드(￣(工)￣)핰핰핰 ♥?
아 진짜 테드 넘 귀엽고 저질임ㅋㅋㅋㅋ
미국식 유머 난 토종 한국인
역시실망시키지않네요!ㅋㅋ이번은감동적이기까지!!3편도나왓으면ㅜㅜ테드짱!
쥬라기공원 패러디장면 압권이네..1만큼 재미짐 ㅋㅋ
개연성 없는 막 들이대기식 구식 개그
1편보다는 재미없었음
태어나보니 아빠가 곰인형ㅋㅋㅋㅋ
구웅누눈우웅무웅눙우웅우우욷
테드1 보다는 내용이 약하지만 가볍게 즐기기에는 좋았습니다
완전 허니잼 입니다^^
아만다 사이프리드는 완벽한 여자다
2편이 개인 적으로 더 재미났네요
전편이.더재밌어요. 너무 패러디 위주라.영화를.보느개아니라 코미디쇼를 보는것같았음
즐거운 곰돌이 테드..다음편도 기대
테드1보단 좀. . 그래두 재미잇어요ㅎ
스토리가 억지스럽다할까. ㅠ 기대가 너무컷나 좀 실망스러웟어요...
기대하고 보면 재미없음
딱 적당하다. 8점 줍니다.
1편은 참신하기라도 했지...
잘했다 아주 잘했어 바바바
bb 완전 굿입니다 ㅋㅋ
빠빠빠빠밤~... 하..
재밌어서 웃는지 그냥 웃는디 그저그래요
웃다 땀났다 뭐라고 더 써야 하나
볼만하다 그냥소소한재미
재밋게봄영와였습미다
굿재미져여ㅎㅎ아ㅎㅎ완전
아무생각없이 병맛으로 보는 영화 재미는 있음
꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼
이런 영화의 속편이 늘 그렇듯이 재미없을거라고 예상하고 본건데도 정말 재미없네요. 그냥 테드1이나 다시 보는게 더 낫습니다. 그나마 별4개도 출연한 유명인들땜에 줌.
1에 느낌그대로라서 좋았어요
재미없는 고지식한넘들은 이해못하는 영화ㅋㅋ개재밌당
진짜 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
단순하게 보면 재매, 깊게 보면 슬픔을 느낄 수 있었다
재미있게잘봣습니다. 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겟어요
정액장면이랑 변호사가 태미 한테 질문하는 장면이랑 마지막에 낚시하는거 O나웃김 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 웃기 좋은 영화.
....돈주고 보기 아까운 영화
문화차이에도 불구하고 개 웃겼다 진짜로
그럭저럭 재밌었음 리암니슨나올때 깜짝놀람 ㅋㅋ
전편의 재미의 반도 안된다.
ㅋ재ㅋ밌ㅋ어ㅋ요ㅋㅋ
그냥 시간때우기 좋아요. 1편보다는 그닥...
그냥 그럼 ㅋ 쫌잼?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 친구랑 계속 배꼽잡으면서 봄
귀여워 동심을파괴하는게너무좋다..ㅋㅋㅋ
[7점] 실제로 저런 친구가 있었다면
아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 개 실실쪼개면서봤네 ㅋㅋㅋ3편도나와라 ㅠㅠ
1편은 실망많이했는데 이건 기대하고 봐도 정말재밌었다 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ유쾌발랄함ㅋ 어떻게 이렇게 재밌게 만들지
내평점테드곰!!!!ㅋㅋ 저질인데 귀여워 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
최고의 B급 코미디 영화ㅋㅋㅋ
fucking good!!!!
옛다 10점 ㅋㅋ / 가나
그냥 미국식 코미디임 ㅋㅋ
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
곰탱이 와이프가 우리 와이프 보다 백만배는 멋지네
솔까 이걸 왜 봤을까... 미국인들은 웃길지 몰라도 유머코드가 다른 우리나라사람들한테 통했을만한 개그도 아니었을텐데.. 덤앤더머2보다 훨씬 재미없었다. 심지어 동반관람한 여자친구는 끝나기 30분 전부터 입벌리고 자더라..
전작에 비해 아쉽지만 그래도 유쾌함중간중간 패러디는 깨알웃음
테드1에비해서 조금재미없었..
적당히 킬링타임용..그 이상은 아닌듯
아 진짜 현웃터졌다 ㅋㅋㅋ왜케웃기냐 이거
유치할줄알았는데생각보다재미있었어요
꿀잼!!!정말 뀸잼!!
1편보다 별로인거 같네
호불호갈릴듯.아만다 노래 좋았다
good good good
3는 안나오는게 좋을거 같다.. 귀여운 곰이지만... 왜 19금인지 모르겠다 도통 ㅠㅠ
나는 인간인가 인간이 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ 뭐가 OO같지만 슬프면서도 웃긴다 ㅋㅋㅋ
1편 노잼 2편 꿀잼이다!
1탄을 재밋게 봐서 봣는데 음..
1보단 실망감..이큼
굿굿굿굿ㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
웃고싶다면 19곰테드!
곰탱이가 재치있고 재밌음
제대로 약빤영화..ㅋㅋ
1편보다 더 즐거움 ㅋ 재밌어요
1보다 좀더 여유있게 러닝타임을 놨지만 충분히 1만큼 개웃기고잘만듬
약빨고 만든 킬링타임 영화.
1편에 비해 산만해지고 어수선하다. 세스 맥팔레인은 밀리언즈 웨이즈 이후 개그 감각이 하향세 같다. 막걸리 마신 노인네가 2시간 동안 나들 관심없는 이야기 혼자 떠드는 거 같은 느낌.
진짜완전재미있었습니다
ㅎㅎㅎ재밌음 1이더재밌음
재밌네요 1보다는 못하지만
코믹영화중제일재밌게봤네요
깨알웃음과 병맛 볼만합니다 !
야한것도 없는데 대마 빤다고 이용등급 19금건거냐. 1은 소재자체가 신선하기라도 했지 이건 뭐 밋밋하면서 패밀리 가이식 농담이나 세네개 나오고.
아만다가 이뻐서....평점 높이줌...
전편의 동어반복...
확실히 1편보다 재미없다.
1편보다 재밋엇음 ㅎㅎ
메시지랑 이것들이 하는짓에서 오는 괴리감
1편보다 허접한 말장난영화
캬 드립들찰지네 ㅋㅋㅋ
뭔가 기대하고 봤는데.. .쓸떼없이 평점이 높네..
말장난으로 웃어보자!
욕설은 둘째 치고라도 너무 노골적으로 나오는 대마초 흡입 장면과 행인에게 사과 던지는 장면까지... 이 영화는 선을 넘었다.
진심햇재미없다너무아까워
이거 예상치 못한 곳에서 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 긴장풀고 보시길
잼따잼따잼따잼따잼ㅈ타
한번씩 미친 섹드립에 웃을 수 있다
캐릭터는 그대로인데 스토리가 밍숭하네
무슨말이 더 필요한가? 귀여운 테드와 아만다 여신님 만으로도 충분하다!!
1편을 재미있게 봐서 2편을 기대했는데 기대이하 정도가 아니라 너무 아니었다 3편은 나오지 않길 바란다
잼잇어요ㅎ강추해여!!!
(H) 1편때는 그럭저럭 재밌게 봤는데... 그냥 1편으로 끝내지ㅠ 아만다 사이프리드, 모건 프리먼, 리암 니슨.. 내놓으라 하는 배우들 출연은 반가웠지만, 내용이나 패러디한 장면들이 그다지 와닿지 않아서 그냥 그랬음.
19금 개그가 난무하지만 그나마 유머 코드가 맞는 미국식 코미디 영화
검열 판에서는 테드가 차 사고 낸 곳에서 마리화나 밭을 찾는 부분이 삭제 된 것 같네요.
친구가 재미 없다고 해서 재미 없을 줄 알았는데 진짜 재밌게 봤다
지루하고 재미가없노 ㅠㅠ
인트로가 너무 화려해서 기대했나보다,, 기발한 섹스코미디이긴하나 전편만 못하다,, 기억나는거라고는 주요 등장인물들이 약빨고 여러사람한테 민폐주는 캐릭터라는 것 정도
꿀잼 제대로 약빨고 만들었네ㅋㅋ
그냥 이성이랑 가서보면 재밌을거같음
중반부터 너무 개노잼으로 흘러감...;;; 1편이 훨씬 나음.
미국식 유머에 흠뻑...
1편보다 웃기지만 스토리는 아쉬웠다
미국식 언어유희 이해를 못하겠다, 웃은적이없음... 그리고 청소년불가답게 대사가 죄다 욕이 들어가서, 솔직히 난 별로였음..
배우 낭비, 엉터리 시나리오, 해피엔딩만 되면 모든게 괜찬다며 관객을 우습게 보는 감독.
더러운 화장실 토크만 난무하는 저급 코믹물로 전락. 안타깝다.
정말 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋ
테드라 용서된다... 1편에비해 확실히 식상하다...식상하지만 테드 땜에 킬탐용으로 추천
아만다가 나오지 않았으면 보지 않았을 영화~ 1보다 떨어지는 2 이것이 코드고 정서인가보다... 웃음의코드가 안맞아 ㅋ
잘봤습니다 재밌었네요
나와는 맞지 않는 소재와 코드. 그냥 병맛 남
아만다랑 제시카바스 때문에 눈이 즐거웠다.
인권영화.... 보는 내 그런 생각했습니다
생각보다 평점이 높네요..1,2 다봤지만 ..ㅋㅋ 뒷말은 생략..
기대했던만큼은 아닌데 무난히 봤음.간간히 터지네
이건 뭐 너무 저질이라 평점 내기도 뭐함 사람들이 좋아하는 19금 코미디가 질 떨어지는 그런 코미디인게 어이 상실
테드원투둘다재밌다ㅎㅎ
욕진짜 많이하고 노골적이고 ㅋㅋ 테드 귀여워
법정씬보다 액션씬이 많았으면 더 재미 있었을 듯. 근데 난 왜 아만다 사이프리드보다 제시카 바스(테드 부인)가 더 매력적으로 느껴지는지;;;
약 빨고 만든 약 빠는 영화 2
테드는 어디가고 아만다 사이프리드만 남았나.,
태어나보니 애비가 곰...
곰인형이 인간이 되기위한 몸부림 개웃김
미국식 개그로 도배된 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 아만다 너무이쁘다
마지막에 리암니슨 나옵니다.. ㅋㅋㅋ
유명 카메오들과 쉴 틈 없는 농담으로 무장했다. 미국인들을 위한 코미디 영화.
전편보다 쬐금 더 웃겼던...ㅋㅋ리암니슨과 마트에서 씨리얼로 심각하게실랑이(?) 벌일때 넘 웃겨...ㅎ○드립은 여전해도 테드는 정말 귀여워...
이런 영화도 필요하죠. 웃기고 시원시원합니다.
아애애애애이애애애애앵
ㅋㅋㅋ걍 웃다가 나옴 진짜 ㅋㅋ
좀 정신없었지만 재밌었네요
왜 블랙 스러운지 모르겠다. 초심을 잃은것이 아니냐 테드!!!
질펀한 욕듣는 재미. 90년대 방화에서 실컷봤지.
역시꿀잼!! 1이나2둘다 너무재밌음!
전편보다 나은 후편은 없다의 전형적 공식에 어울리는 망작..전편보다 훌륭한건 아만다가 주인공으로 나온다는 것 그것...
1편보다 나은 2편은 거의 없다고 그러는데 오히려 1편보다 2편이 훨씬 재미있다는 ㅎ 19금 블랙코미디영화의 진수를 보여줌. 유명 할리우드 배우들의 깨알같은 출연은 덤~
전편보다 옅어진 코미디. 피식거리긴 한다
1편은 못 보고 2편만 봤는데 소재 신선
7점정도. 킬링타임용 이상.
잼잼 재밋어여 일편보다 늦게라도 볼수잇어서 좋앗음
이런게 고급스러운 코미디아닐까. 야한장면없이도 섹시하며메세지가없어도 전달된다거기에 명품배우들의 명품연기가 더해지니 잘 만든 아주 멋진 영화
코드면에선 1편보다 아쉬웠지만 만족할만한 영화
카메오로 나온 리암 니슨이 가장 웃겼다면 할 말 다한거지.
자막제작자가 뭘 좀 안다ㅋㅋㅋㅋ
그냥 보고 있어도 즐거운 여정 ㅋㅋㅋ 아만다의 연기도 좋았고 테드의 부인이 되게 섹시하게 나온다. 두 친구의 찰진 욕과 센스 넘치는 드립들이 시종일관 분위기를 가볍게 가져다 준다. 저스틴 비버, 한국 대통령 이름, 아만다 골룸 등의 재치는 진짜 ㅋㅋㅋ
괜찮았어요. 1보다는 못했지만 ㅋㅋㅋ
원보다는 뭐..그냥 그닥...
재밌네요 볼 만합니다 한번 보세요
리암니슨은 까메오식으로 한씬나오는데 주연에이름올려서낚시질하고 미국식유머가 과해서 유치하고 실소를터트리게한다 그리고 아주 지루하다
이런 유머 코드랑 맞지 않는 분에겐 별로일듯해요
미국식 병맛 참 좋아 1편도 재밌었지만 2편은 더 재밌다 그리고 아만다사이프리드는 정말 이쁘다.
와 ㅋㅋ 1편에 굴하지 않고 더재밌네 ㅋㅋㅋ
진짜 정말 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 훨 재밌는것 같다 ㅋㅋㅋ 보는내내 빵빵 터졌다 ㅎ 19곰 테드 3 나왔으면 좋겠다 ㅎ
음...1편은 많이 실망스러웠는데 2편은 귀여운 아만다 사이프리드와 함께 여러가지 깨알 재미가 있었다. 딱히 시간 내서 보기엔 그렇지만 그냥 볼만한 영화가 없으면 보기에도 괜찮은 영화라고 생각한다.
진짜 작정하고 만들었네.
전펴보다 신선함은 떨어졌지만 여전히 병맛 재미는 있다.
그냥저냥킬링터임잼ㅋㅋ
아만다 골룸~!? ㅋㅋ
19곰 테드 재밌어요.
1편은 별로였는데 이건 정말 재밌음
볼만했다. 애초에 소재가 신선하니까 ㅋㅋㅋ 테드 귀엽고 아만다 개이뻐
어휴.. 처음부터 끝까지 저질 개그만 치려고 하네. 절반도 못보겠다. 1편만한 2편은 개뿔
보다가 극장 나온 영화. 더럽게 재미없다.
미국 유머 못이해하면 안보는게 이득..
개인적인 사정으로 재관람을 해야하는 영화이지만 중간중간 빵빵 터지는 유머들과 음담패설, 많은 패러디들은 역시나 기대를 충족시킨다
1편이 더 재밌긴 하긔.
ㅋㅋㅋㅋ 개재밌다 근데 아만다는 왤케 늙어보이지?
ㅋㅋ진짜 골때리네 너무 마음에들어서 미치겠다 ㅋㅋㅋ 맥주뺏어가는건 진짜 명장면ㅋㅋㅋ
그냥 말이필요없는 영화
재밌게 봤던 1편, 2편은 기대에 너무 못 미쳤습니다.
1탄보다약하지만잼든디
TED 흥해라. 너무 잼밌소
병맛이 더 업그레이드 되서 돌아왔당. 그저그런 병맛코미디가 아니다.스토리 연기 탄탄한 병맛무비
그냥 갑임 진짜 개잼있는거같음 굿맨 ㅋㅋ
아만다 얘기해봐요.그 얼굴로 무슨약을 빨아야 약젱이로 보일 수 있는건지.그리고 무슨약을 빨아야 이런 영화를 찍을 수 있는지도요.
이런 화장실 코미디 좋았습니다.
정신나간 드립력 ㅋㅋㅋ
재밌 재밌 재밌 재밌 재밌 재밌 재밌 재밌
전편 본 입장에서 분명히 잼있긴 하지만 웃긴건 부족했던 것 같다..뭐 그래도 만족스런 영화
역시 평번한 영화 입니다..
미국식코미디 약빨았음
미국식코미디 약빨았음
재미잇게봤습니다 ㅋㅋㅋ
개병맛영화 ㅋㅋ평점좋길래 돈주고 보고있는데 진짜 재미도없고 병맛 애들이좋아하는 곰인형에 뭔짓임?더럽다
그냥 그랬어요 십자십자
부평팝스DVD영화관 / 정신나간 테디베어 완전 사랑스럽네요 ㅎㅎㅎ
이런 명작 영화가 7점바께 안한다는건 말두안댐 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개잘만들었다
글쎄123456789
친구가 이거 보고 저 인형삼
그냥 그냥 억지웃음비디오영화
굿굿!! 재밌게 봤어요
졸작임입니다 이건 1펀흥힝으로 대충만든 영화
존나 잼잇는뎈ㅋㅋㅋ 웃겨OOO줄 ㅋㅋ 오랜만에 영화보면서 소리내서 웃엇넼ㅋ
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 다음편기대됨 ㅋㅋㅋ!!
그닥 킬링타임도안되는영화....
쓸데없이 너무 오버하고 내용은 식상한데다 진행 조자 매끄럽지 않음.요즘엔 1편보다 재밌는 2편이 많이 나오는데 테드는 그렇지 않음게다가 막장 성격인 마크 월버그 때문에 극장에서 본걸 후회할정도.
이런 골때리는 영화가 내취향임 ㅋㅋ
약만 빤 영화인듯 싶습니다
그냥 집에서 봐야할 영화 같음
그저 그랫어요~~ㅎㅎ
구글에서 흑인 고추 나오는거 개웃기더라 ㅋㅋㅋ 아 그리고 아만다 여신님 매력대폭발 심지어 걸걸한 섹드립에 최고의 OST까지 선사하시며 몸소 하드캐리 완료하셨다 눈치보며 사는 헬조선인들이여 이 영화 보면서 속 시원하게 해소하고 눈정화까지 하자
아오아지우어오더지내켜우
무난하게 볼만 했어요 ㅎㅎ
역시 실망을 주지 않는 테드. 평점이 왜 낮은지 진심 이해가 안간다.
1편에서 보여줬던 신선함은 더 이상 느낄 수가 없었다.
테드 인형 갖구싶다아아아아
재미없어요;;;; ㅇㅇ
볼만함. 테드1정도는 아니지만
테드의 삐끼질 대박☞ ㅎㅎ
19곰테드3도 나오려나??
재밌게 잘봤네요 추억의 영화
흠 ..전나 노잼....
꿀잼아었다아아아추천추천
그냥 저냥 볼만한데그냥 저냥 볼만하지
이 얼마만에 본 병맛 영화냐
그냥저냥 쏘쏘한아무생각없이보는
전편보다 못한 후속작 ;;
걍 무난하네요. 1편보다는 별로입니다.
테드의 구수한 욕 OO이 매우 인상적이다.. ㅋㅋ 불쌍해 테드아역목소리얘 정작 영화를 못 봤다는군ㅋ
그래 ㅠㅠ노잼이면 노잼으로끝내자 우리? 1편은1편다운거고 2편은2편다웠는데 도대체 어는 시점으로보면 재미없다는거니? 아~1편처럼 나와야 19곰 테드 구나 ㅋㅋ 그냥 아주 OO을 썅
리암니슨 나오는 거 보고 이런 영화에 왜 까메오로..?란 생각만 들고 리암니슨 멋있다는 생각만 끝까지 한 듯
시즌3 원해요ㅋㅋㅋㅋ
테드는 생각도없이 아닥하고 10점이지
오랜만에 나름 생각할만한 떡밥을 던지는 흔한 미국 코미디 영화. 재미는 보장한다.
별로... 저질스럽고 껄꺼로움... 테드같은 친구 있었음 인생 좆됬겠다ㅋㅋ
본지는 오래지만 이제사 평점 남기네요 테드 1만큼 빵터집니다
아만다가 출연해서 좋았지만 1편보다는 유쾌하지 못했다
테드내사랑기욤둥재간둥
그냥 유치하고 재미가 없다.
1편 보다 재미있는게 함정이네
그냥 그럭저럭 하지만 본편은 못따라가는듯
약빨고 만들었네요 ㅋㅋ
재밌고 감명있는영화.
망할줄알앗는데 2편도 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ와 ㅌㅌㅌ
인종차별주의자가 주인공으로 나오는 바람에 1점. 아니었다면 8점쯤. 내용은 1편보다 조금은 더 진지해졌고 인간이란 과연 무엇인가를 생각할 수 있게끔 해 준 부분이 독특했다고 생각됨
공룡나와야 할 음악에 마약나오는게 약쟁이들에게는 그럴만도 하겠구나라는 엄청난 공감을 일으켰다.ㅋ
3편이 기다려진다. 내생에 최고의 시리즈물
이영화에서까지 트랜스포머 홍보를 해야했니?
1편만큼 마음껏 웃을 수 있는 영화
1편과 같이 성인용유머코드가 곳곳에 깔려있다. 까메오들 보는 재미도 좋다.
아무 생각없이 보다가.. 가끔씩 피식..
앜ㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
조금 과한 미국식 유머지만 별 부담은 없다
아... 모건 프리만 이제 진짜 할배 됐네...
여자친구랑 배잡고 웃느라 시간가는줄 멀랏음 ㅋㅋ
그냥 재미 있어요. 마약에 관한 음악을 많이 듣거나 마약과 미국사회 다크사이드에 대한 기초 정보가 탄탄하면 대단히 웃긴 영화.
Tiffany - I think we're alone now ㅋㅋ
솔직히 1편보다 꿀잼 드립이 ㅋㅋ
테드랑 존이랑 싸울 때 개꿀잼 ㅋㅋ 심정지사망 개꿀잼몰카도 개꿀잼
근데 이게 왜 청불임?ㅋㅋㅋ
아만다 사이프리드 진짜 이쁘다 ~!. 그리고 정말 재밌는 요소로 채운 19곰테드, 가장 사람에게 필요한 개그와 . 나와 가장 친한친구와의 우정 정말 재미있게사는 방식과 모든걸 다 털수있는 단짝친구. 또한 법정의 인권에 대한 문제까지 제대로다
민폐나 끼치는 곰인형보다 잠깐 나오는 리암 니슨이 더 깊이 각인된다
진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ 앞으로 나올 시리즈도 기대돼요!!
너무재미있게봤어요 굿
그냥 그래....그냥 피식하는정도
킬링 타임용으로 좋고 침울할때 보는거 추천
남주 몸에 ㅈㅇ쏟아질때 웃겨OO뻔ㅋㅋㅋ
여전히 꿀잼인 영화 생각없이 빵빵 터진다
OOO 인종차별주의자 마크 월버그 !!! 이미지 세탁하려고 하지마라
넘 좋았다 온갖 19금드립에 웃긴건 여전하지만 여러모로 사회적 소수자 복합체를 '테디베어'하나에 대유적으로 표현한 영화
제발 이제 그만해 노잼이야
테드2의 옥의 티가 있다면, 마리화나 밭의 주인이 누군지 등장시키지 않은 것이다.
ㅋㅋ최고다 리얼이야ㅋ
테드 아내가 레이첼 맥아담스랑 너무 닮아서 신기함..
테드는 여전히 귀엽다 마이턴 애스홀
시간 때우기로 보기에는 나쁘지 않지만 1편에서 느낀 재미와 감동보단 덜하다. 볼거리는 많아졌을지 몰라도 재미와 감동은 그닥.
솔직히 재밋는지 모르겟다
아만다 사이프리드가 나와서 더 재밌었다
이런류의 코미디 정말 좋아!!
1편이 대마초라면 2편은 헤로인이네ㅋㅋㅋ진짜 제대로 약 빨았네, 약 빨았어ㅋㅋㅋ
약빤 영화인건 인정하는데 좀 역함...
스토리가 없어서 아쉬웠지만 그래도 나름 재밌습니다
1편만큼 보다는 덜 웃기지만 카메오출연자들도 반가운
1편에서 또 한번 진화했다 ㅋㅋㅋ
재미남 진정 약빤영화라는 계열이다
나의 친구이자 나의 영웅 테드
제발 3편을 내놔주세요
개인적으로 1편보다 2편이 더 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 테드 존나 존나 존나 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 1편보다 2편이 더 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 테드 존나 존나 존나 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
이거 ㅈㄴ 재밌었서 부모님이랑 같이 볼려고 시도했다가 정색먹음
지루함 ㅠ 실망이크다.
약을 너무 많이 빨았네.. 그래도 재밌긴하다.
3은 안나오나요? 이상하게 몇번씩 봐도 재밌어서 다음편도 기다리게돼요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 기대한탓인가,,1에 비해 너무 재미없다 특유의 19금유머도 별로 없고 재밌게 본장면이 없다
이 쓰레기 영환 뭐야; 망해도 모자른데 속편까지 나왔다니
역시나 2편에서도 피식 ㅋㅋ 소소한 감동과 재미가있는 영화
다 필요없고 1편에서 주었던 3명의 케미나 돌려내라. 여주를 이렇게 바꿔버리냐?
진호야 테드2나 봐라 앙기모띠
19 곰 테드 1보다 재미없어짐 뭐그래도 그냥저냥 웃김 아만다 사이프리드가 강박장애 앓고 있다는데 나도 15년째 확인강박장애로 인생망함꿈 연애 사랑 돈 직장 여자 모든걸잃어버림 이제 34살인데 정말 완치하고 싶다 강박생각 전부다 현실에서 일어나지 않는다 라는걸 아는데 완치하자 사이프리드야 나랑같이 완치하자
테드! 사람이 된걸 환영해!
전편보다 캐릭터간의 우정느낌도 강했고 웃기기도 하고 오락영화덕후로써 코스프레코믹스 오마쥬명장면도 인상이깊었어요 :)
19금 장면들만 뺴도 괜찬은 작품이 될수 있었는데 굳이 감독은 왜 저속한 장면을 넣는 것인지 알고싶다
19금 테드같은 친구 인형있음 좋겠다^^ 인형이 뻔하게 자라지 않은 스토리라서 더 좋은것일지도?
