짜쯩나.ㅡㅡ;
나같은 창깨고 도망나와 총맞아죽는다..
상투적으로 변해버린 페이크 다큐영화.하지만 사실감 있게 무섭다..
컬링타임용
난 이영화가 클로버필드보다 낫던데. 평론가들 평 쩐다. ㅋ
다음장면이 뻔히 예상되지만 그래서 더 놀라는 스릴러 (후반에는 거의 카스 좀비모드)
끝이 좀 허무하다고도 할 수 있지만 충분히 잘 만든 영화라고 생각되네요.몰입감 최고
좀색다르긴하네여;;
내가 본 좀비 영화중 최악의영화 차라리 황당한 새벽의 저주가 더 나을듯 -ㅅ-
핸드헬드로찍어서그런지 현장에있는듯한긴장감!!좀비영화중최고
리포터의 연기에 감탄했다. 하지만 갑작스런 결말 진행에 당황했다.
별점에 낚이다 뭐야 이게
와.. 별 기대 안하고 봤는데, 괜찮네요.. 폐쇄적인 상황이 심히 압박
괜찮습니다...긴장감도 있고 ㅋㅋ
첨엔 그냥 그랬는데 후반부에 나오는 좀비..최고네요
재미있게봤습니다~그냥 공포영화답게 긴장타고 놀라면서~이정도면 뭐ㅋㅋ 딱 기대치ㅋ
결말이 초반까지 무너뜨렸다
여기자의지나친액션(완전욕나옴-_-)만아니면볼만함.보는내내여기자때문에욕나왔음-_-;
긴장감 최고조의 페이크다큐 좀비영화! 스페인산이라 더욱 흥미롭다.
이게 왜 7점밖에 안되죠???????????? 이해가안되네 -_-ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
OO.. 막바지 씬을 보는데 숨어있던 생존본능을 자극하냄... ㄷㄷㄷ.
돌대가리 여 리포터의 오버스럽기 까지한 돼지 멱따는 소리땜에 짜증나는 영화...
지금껏 본 호러물 중에.. 제일 짜증나는 영화..시끄럽기만 하고,,참,나,,
괜찮긴 한데 무섭진 않네
정말...최고! 다른영화처럼 무섭지도 않은 좀비하고는 차원이 다르군.
긴장감 최고스릴감최고
이거모 엉성하기 그지읍네..
강추.... 진짜 스릴감.. 여자 주인공 매력있다.
보통 좀비영화는 무섭지는 않은데 이건.. 무섭네여.. 긴장감 최고~
스토리는 하나도 없는 스릴만 있는 쓰레기 영화!!
클로버필드 이후에 나왔다는 게 치명적인 단점
아파트라는 한정된 공간에서 긴박한 상황이라...몰입하고 보면 더 잼있네요~ㅋ
고사보다어이없는영화.
보는 내내 주인공 패고 싶은 충동이 생긴 사람은 나 뿐인가 ? ? ? ? ? ?
어지럽고 산만하고 여기자때문인지 집중력도 떨어지고..
ㅈ ㅓ질영화..재미없어어지럽고ㅜㅜ 말이너무많고짜증유발
굿굿굿. 헐리우드보다 낫네ㅡ
재밋긴 한데...... 얘네들 말투가 보는내내 짜증났음...
클러버필드 본 후에 REC를 감상하니까 어지러움없이 영화에 몰입하게 됨.
단지 진짜 깜놀라게하는영화
리얼한 연기에 짜증날수도 있다 하지만 만약 그상황에 흥분한 당신이라면 어쩌겠는가
스릴넘치고 재밋다 그치만 여자주인공 졸라 시끄럽고 짜증난다입에서절로욕이나오더라
내가본좀비영화중제일재밌었던영화
밑에분 의견에 공감! 여자리포터가 너무 시끄럽다. 비명영화에 계보를 이을듯...
아..진짜 이영화보면서"이여자말졸라많네"또는"이여자왤케 시끄럽지?"나만?한대패주고
정말로 잼있엇다는거는 인정 ㅎ 마지막에여기자가슴만족 ㅋ
최고로 재밌었음.^^
파블로 얼굴 좀보고싶었다 .
친절하게 모든 상황 설명을 다 해주네
여자 주인공 나서는 연기에 많이들 짜증 내는거같네요ㅋㅋ 저도 동감
역시 1인칭 카메라의 현장감은 굳! -_-b
어수선한 영화. 예고편과는 다른 느낌
리포터 안젤라. 죽여버리고 싶은 충동이.
신비주의의 커다란 한 획을 그은 파블로.. 마지막 좀비 제작비 안습...
화면 어지러워서 토할거 같던데.... ...과감하게 말합니다..보지마셈~
초반 매력적인 안젤라...뒤로갈수록 왕짜증..
보는 내내 리포터가 가장 먼저 죽었으면 했다
오히려 난 여자가 있었어야 한다는 생각.. 저상황이라면 당연하다
아 모야.. 내용도 공포도 없고... 리포터는 말이너무 많고.. 무섭지도 않음
아 징그럽다=_=괴물같은건 뭐냐.......
끝부분의 긴장감은 최고였지만 스토리가 엉망
기자떔에 짜증났는데 나만 느낀게 아니였꾼 그래도 무섭긴하던데 눈을 뗼수가 없었음
잘 만들었다. '클로버필드'보다 더 좋았다...
보시기전에제가당부한말씀하겟습니다리포터안젤라살인충동생긴다전짜증나서머리털빠짐
공포현장으로 가는 롤러코스터 티켓을 샀다고 즐기면 된다. 리포터에 폭행충동 주의
좀비 영화를 이렇게 무섭게 만들줄은 몰랐다. 공포=스릴로 된 듯하다. 그래서 만점
난 긴장감있고 무섭고 좋던데 . 생각보다 괜찮았다 ~클로버필드보단 덜 어지럽지
긴장감도있고 최소한 후회는 안할듯..1인칭 카메라시점 좋던데 뭘-_-
난 재밌게 봤어 ~~아우 정말 무섭더라 !!
리포터 파블로만 외치다 결국 마지막 GG
어지러운영화....삼류영화...쓰레기영화...
장난?? 초반엔 졸 지루했는데 갈수록 긴장감 좋았는데...후반부엔 대박!!
쓰레기중에 쓰레기 영화. 인세니테리움과 내용도 비슷하고 허접한것까지 공통
대채 멀보라는거냐
폐쇠된공간에서 보여줄수 있는 모든 공포...정말 수작!!
수십편의 좀비영화 중에 최악 -.-; 클로버필드와 동급. 단, 끝에 찾아볼 것도 없다
블레어위치流의 페이크다큐와 각종 좀비물을 조악하게 짬뽕한건 너무 튀난다..
fps 게임에 멀미가 나는 사람은 보기힘든영화.. 조잡하다..
클로버필드보단 별로지만 긴장감있게 짧은 시간 즐길 수 있다
저예산 웰메이드영화란 이런것.
일단 봐라 요즘에 볼수없는 긴장감 하지만 머리가 쫌어질..산만...
시끄럽고 어지럽고 쉣!!!
그것도 좀비영화중에 3류 영화의 기점을 보여주는듯하고
난..원체 멀미가 심해서....... 보는데 힘들었다.
보다 나옴...할말없음 뭥미. 리포터 뺨좀 토닥토닥해주고싶음.짜증지수ㄱㄱ
첨에지루,전혀무섭지않다,보면서2번놀랬다.진짜무섭지않다,봐야된다면기대를하지마라
솔직히 왠만한 공포영화에 눈하나 깜짝 안하는 나지만 이건 보면서 똥나올뻔했음..
괜찮다
역대 좀비 영화중 가장 아름다운 좀비가 등장해 널 놀랠것이다
흔들리는 카메라는 어지럽고 좀비는 식상했지만 놀래키기는 성공
1인칭은 관객이 이해하기에 좀 난해한 감이 있는거 같다.
긴박감넘치고 괜찮다.클로버필드랑 비교하지 말라.
스피커 볼륨 up. 모니터클수록 ! 재미납니다 ~~ 난 재밌게봣는데 ㅋ
산만하닷!! 답답하닷!! 허무하닷!!
허무하군ㅋㅋㅋ
정말 7점~8점대는 충분히 받아야 할 수작
최고다...
정말 시끄랍다....여자 주댕이좀 어찌못하까.....
정말 무섭게 봤다 마지막장면은 잊지못할듯....ㄷㄷ 쵝오
뻔한스토리
7점이면 적당할듯 몰입감은 괜찮지만 영화의 특성상 비현실적인것도 좀있네요.
스릴있지만 정신없고 카메라맨,꼬마를 제외한 전원 입에 모터달림. 한대패주고픈 충동
티비로봐서 그런가아무튼 그럭저럭
숨막히는 긴장감과 영화에 대한 몰입도는 좀비영화 중 가히 최고다
몰입감이 좋았다는것으로도 만족
별 0개는 왜 없는거냐. 정말....쓰레기야
리포터가 좀 짜증나긴 해도 엄청 스릴있음!!
재밌던데 평점이 왤케낮니
카매라한대에 배우몇명 저가영화,그거도 공포영화에 감동과 구성을따지다니..
친구추천으로봤는데 내용이없어ㅡㅡ
사람들이 너무답답하긴하지만 상황과 진행방식은 맘에들어요 ㅋ
머리가 윙윙울릴정도의 짜증남이 동반되는 기분나빴던영화. 적어도 나에겐.
1인칭 시점 신선하다 처음엔좀 지루한면이 있는대 갈수록빠져는군요 결말이좀그렇지만
1인칭시점의 영화를 처음 접한 나에겐 신선했던 영화. 비극적결말이 좀비물답다.
나름 볼만했던 런닝타임이 길지않아서 지루하진 않았음
어헝헝 새벽에 불다끄고 맘졸이면서 봐서그런가 더무섭넹.. 어헝헝 넘무서웟음
1인칭 시점으로 공포감 증대, 짱무섭다...
그렇게 막 재밋지는 않지만 좀비 좋아하는사람 한테는 괜찮게 볼만한 영화 ^^
재밌긴하다..근데 불어때문인지 아니면 캐릭터 성격 때문인지 짜증나는 영화다.
너무어지러워토할뻔
그저 그런 1인칭시점 딱!평점 6점짜리 좀비영화
볼만해 마지막에 여자주인공 가슴골이 아주 ㅋㅋ
ㅎㅎ 재밋네
중간 중간 놀라고 움찔하게 만드는 영화; 실제감이 있을뿐
첫판부는 잠올려고햇음 그런데 후반부부터 쩌름 카메라땜시어지러움이좀그랫음
초반엔 뭐지 하고 보다가 점점 재밌어지는군요. 근데 카메라때문에 어지러움.
리포터 가스나가 시끄러워서 영화 망쳤음 보는내내 주댕이 xx해버리고 싶은 충동이
볼만은 했다.. 마지막이 아쉽다...
독특하지만 그다지 재미있진 않아요.
신선하긴했지만...인간들 말도 빠르고 어지러워서 대체적으로 산만;;;;
불끄고 방안에서 혼자 감상했는데 OOO줄 알았음
불끄고 헤드셋끼고 혼자봤더니 ㅎㄷㄷ.........
후., 생각했던것보단 좋았다., 긴장감 ㄷㄷ
불쌍한...파블로.....결국 얼굴한번 안나오는구나...ㅠ.ㅠ
처음부터 끝까지 왜이렇게 시끄러운지.....
뭐야 이게 연출로 얼룩져있다. 마지막장면은 참....최악이었다...블레어윗치 강추함!
영화 관람 전 기대치에 비하면... 그다지
디센트와 닮아있는 아이디어 영화. 공포 현재 진형형
평점보고 안볼뻔한영화...ㅡㅅㅡa죵나게 재밌다~마누엘라 넘 이쁘다...♡
마지막15분이 제일 재밌었다
5번째로 봣는데도 깜짝깜짝놀랫다
불끄고 혼자 보세요 1인칭이라는 독특함이 제대로 사는 영화
여자 답답해서 못보겠고 여자 시끄러워서 못보겠고 여자때문에 못보겠고.
개인적으로는 정말 재밌게 봤음 그유명한 새벽의 저주나 28시리즈만큼
끝으로 갈수록 non-real 이 되어가는 구성때문에 공포의 맛이 떨어지네요
봉쇄된 건물 속에서... 좀비?
좀비영화보면서 이렇게 숨조리고 본적은 첨이다..최고다 솔직히..
와~ 졸음이 쏴악 달아나는구만잉~
약간 썰렁한 마무리만 빼면 굉장히 괜찮은 수작
굉장한 아이디어로 보는 짜릿짜릿한 현실같은 공포의 세게
공포영화가 이렇게 안무섭고 지루했던건 호스텔2 이후로 두번째이다
다락방꼬마 죽여버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠.. 저도 완전 긴장하면서 봤던 영화라.. 진짜 재밌게 봤음.. ㅋㅋ
긴장과 스릴의 절정. 언제 1시간이 지나갔는지 모르겠다.
(+)신선하다 (-)대책없는 카메라 들이대기, 언어상 말이 길다, 조금 아쉬운 결말
잘만든 영화
마지막에 껴맞추기.빼고는 괜찮았어여 잼나씀ㅋㅋㅋㅋ
와; 지금까지 좀비영화중 이렇게까지 긴장해서본건 첨이네요;
이 영화가 평점이 이리도 낮을줄....이해가...극장에서 미친듯이흥분하며 본 영환데..
정말 잘만든 영화인데... 공포감, 시각효과, 감정 등 좋지만..여자 젠장할시끄럽다.
이게무슨좀비영화도아니고 이게 뭔영화노 이리되면 스페인나라사람들 다좀비되는기가?
이거스페인들은닭대가리만모아놧놔?영화가왜이리어설프나
뭐 이런영화가 다잇노
마지막 15분 ㄷㄷ 파블로...
오늘 봤는데 좀 징그럽고 무서웠어요ㅋㅋ
이걸 재밋다는사람모지...?좀비영화거의다봣지만완전지루억지스러운 새벽의저주봐라
나름 무서워씀
(+)1인칭의현실감(-)여자시끄러워,급결말
극장에서 본것 아니면 평점에 재미없다고 말 할 자격이 없는 영화.
와 좀비영화중에 젤재밌었음.
ㅎ 클로버필드와 비슷한 촬영법같은데 몰입은 잘됨ㅋ
조금 어설픈 것은 사실이지만 재미있게 보았음!
참신 신선
몰입도좋고 재미도 있었음ㅋ 여자주인공 비명소리 못마땅해 하는데 난 괜찬은뎅..
이런 기법을 나는 무지무지 사랑한다~!~~!!
여자주인공 목소리만 적응한다면 최고의 영화 강추!!
good
이영화블레어윗치급이다!!!!
정말 간만에 무서운 영화봤다..아.. 여기 평점이 너무 짜다..아 정말 무섭네
나날이 좀비무비는 진화한다.
중반까지 지루하다...막판에 긴장감...
현실감 있구 여주인공이 방해(?)해서 호기심유발(?) 짜증나지만 재밌었음
볼만함 근데 여주인공은 내가 죽여불고싶다 진짜 여주때메 짜증나서 처음으로 글쓴다
마지막에 여주인공 죽는장면을 확실히 보여주고 끝났으면 더욱 통쾌했을듯 여주짜증
색다른 도전. 긴장감 최고. 엄청 재밌었다.
우아..내가본공포영화중에 제일..괜찮다
쓰레끼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
몰입감 긴장감은 정말 최고.근데왜케시끄러움?ㅡㅡ; 짱깨들이랑맞먹음아주.
아 쫓아올때만 괜찮고 다 별로... 여자주인공내가죽이고싶었음..!!!!!!
괙꽥거리기만하고 별로
여주인공 소리좀 작작 처 질렀으면 ㅋ... 이뻐서 봐줌
헤드셋끼고보다 심장마비걸릴뻔ㅠ 씨x절로나오게 긴장되더라 마지막 대박 무섭다 ㅠ
쓰레기 영화,, 보다가 욕만 나왔다...
괜찮은데 비슷한 클로버필드 발치도 못따라가
너무 몰입한 나머지 효과음이 없었다는 사실조차 몰랐다.
막판에가쩔엇어 ㅋㅋㅋ기장감 쩔엇오올만에
망할영화 진짜 귀아퍼죽겠네스페인어 진짜 짜증유발여주인공 계속 땍땍거려서집중안되
이런 형식의 영화도 그런대로 재밌네.
공포보다 강력한 스페인어의 짜증...
loved it ^^!
보면서 숨이 가빴다, 여배우의 비명소리가 관객들을 마구 몰아붙힌다.
몰입최고!
촬영기법은 독특햇으나.재미없고, 여자꽥꽥 소리때문에 더욱 재미없고 짜증나는 영화
우와 진짜 긴장감 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고3 졸업여행가서 폰에넣어서본 영화 긴장감이 진짜굿굿
재밋긴 한데.. 여자가 너무 소리 질름 시끄러워서 중는줄 알았음 긴장감은 최고임
이게 왜 평점이 낮은거야 진짜 재밌음 몰입도 굿
밤에 불끄고.. 헤드셋끼고 보면 오줌질질 쌀뜻..ㅋㅋ
꺄 무서워 죽는줄 알았쪄용
뻔한 스토리지만, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 하는 긴장감!!!
부천 메가비전 모여라 ㅋㅋㅋ
진짜 친구들끼리 보면서 소리지르고 난리남 ㅋㅋㅋ 실감나는 카메라앵글 ㄷㄷ
이 영화 감독 데려다 레지던트이블 다음편 만들면 대박 날것임...최고의 공포좀비영화
무서운 영화를 보고싶은 분들은 이영화 후회없음 추천이요! 최고의 좀비영화!
보는 내내 무서워 죽는줄알았다. 정말 좀비영화의 수작인거 같다. 긴박감최고!!!
이영화 정말 쓰레기 없어졌음 좋겠어요
공포영화 중에서 괜찮은편 이정도면 돈이 아깝진않다
빠른시간안에 속도감이 몰려든다!!
현재평점에서3점더늘어나야만하는영화!
미국식 스토리에 길들여진 찌질이들은 그냥 평생 스티븐 유나 응원해라
신선하고 긴박감 넘치는 호러물.. 라스트 15분의 서스펜스가 압권!!
여자 비명 흉보는 분들이 많은데, 다른 먼치킨 여전사보다 상식적이라 더 실감남
2년전인지 알았더니 작년이구나''; 암튼 긴장감 쩔었음.
진짜 실감난다ㄷㄷ
신선한 촬영기법으로 좀비영화의 식상함을 넘어선 영화.
괜찮게 봣따 ㅋ
마지막에 무서워죽는줄ㅋㅋㅋ끝까지보세요 볼만해요
이게 평점이 왜이렇게 낮어? 긴장감으로 따지면 새벽의 저주는 상대도 안되던데
.............왜만드셨어요
굉장하고 대단하고 로맨틱 황홀
ㅋㅋ여자너무촐싹대..ㅋㅋ그래도볼만함..ㅠ.ㅠ 마지막대박임ㅋ 질질끌려감
이런 신선한 좀비 영화는 첨 봄. 지루한 3인칭시점에서 벗어난 새로웠던 영화
전 아주잘봤는데요, 직접만들어보세요
여주인공의 똘추같은 행동땜에, 공포는 커녕 짜증만 이빠이...
대박무섭다 .... 아놔 마지막15분개쩌네 ....... 아오무서워!!!!!
여주인공 미 치 ㄴ 녀 ㄴ 짱나게 말죠낸 많아
스릴만점!!! 현장감최고!!
스릴만점이다 좀비영화중에스릴최고 너무너무재밌다 마지막에도무섭고
좀비 공포의 극대화 그 이상
아난 최곤데 왜그러지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 두근거리며 본 공포영화입니다 ㅋㅋ
실제장면처럼 보여주기 위한 노력은 가상하다!!! 공포보단 뭔가 색다름이 재밌다!
중반부터만 보세용.. 인터뷰로 시간보내는 초반장면은 스킵 ㄱㄱ
새벽의 저주 이후 오랜만에 즐기는 공포
안졸면서 보기힘들다. 스페인어 자체가 공포스럽다. 메세지가 있었다면..
좀비영화가 성공할수없는 이유.
초반엔 너무 정신없고보는데 너무 짜증이났지만 중간부터아니었다
여자 입만 좀 다물어줬어도 -_-;;;
공포영화중에 상당한 수작!! 재밌다!!
재밌구만 뭐
진짜 머리아프고 짜증나는 영화임.. 30분보다 머리아파서 껏음
찍고 진짜 재밌게 봣다 ㅋㅋㅋㅋ
여자는많이배우면안덴다좀만불편하면쫑알쫑알징징덴다전염성이엄청빠르네
보다가 간 떨어질뻔 했다. 예상외의 수작. 저렴한 제작비로 이 정도 퀄리티라니!!
여주인공이 이뻐서 봐준다 ㅋ
창문너머로 카메라찍을때 여자주인공이 쫑알 짜증나서 모니터에 침뱉을뻔했다.
1인칭시점으로 실제현장의 모습을 잘 담아낸것 같습니다.
뭐야이건.. 시끄러운억양, 답답한 카메라화면 이런게 7점? 화난다 ㅡㅡ+++++++
여지껏본 좀비영화중에 진심으로 젤무서웠다....
점수깎지마!!! 이 좀비같은 ㅅㄲ들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3번은 본것같다..밤에 불끄고 혼자 보는걸 추천.....
첨부터 끝까지 캠코더가지고찰영이네,,절라답답하긋다
2편에서 포르투갈 소녀의 정체가 밝혀지려나
긴장감이 별로없엇다 몇번 놀라는정도?
새로운소재와 실감나는 카메라기법은좋지만 화면의흔들림,어두움 괴기스러운소리가꽝
볼 당시에는 내용도 없고 별로 재미가 없는데 보고난뒤에는 굉장히 기억에 오래 남음
좀비스릴러로는 괜찮다 중간에 깜짝깜짝 놀래키는 부분들도 있고..
짜증가득 마지막에 다 죽는건가? 그런거같다 ㅋㅋㅋㅋ
일반 영화로 만들었어도 괜찮았을꺼 같은데
신선하긴 한데 멀미나겠다.
혼자 보다 놀라 뒈질뻔..ㅋㅋ
(글쎄 난 별로 어지럽지 않던데...) 자잘한 장면에서 감독이 관심을 많이 쏟은듯한
보면볼수록 빠져든다. 특히 마지막부분, 좀비영화치곤 꽤 괜찮은영화
1인칭 카메라 시점에 익숙치 않아 불편하지만, 긴장감은 높다.
마지막에 오줌쌀 뻔 했다.
마지막 부분 오컬트적 분위기는 근래 최고!
요즘같이 안무서운 공포영화 널린 세상에 이정도면 뭐... 굿
촬영기법때문에 공포감은 장난아니다.
처음으로 비명 지른 영화..
와..... 마지막에 진짜 완전무서웠음ㅋㅋ 근데 카메라들고 뛸 때 좀 멀미남
긴장감이잇엇지만 답답하고 내용이 별로
여기 나오는 여자 주인공 영화내내 샤우팅하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽의 저주 이후로 칭찬할 만한 좀비 영화!
10점 만점에 10점을 주고싶다. 정말 공포를 뼛속까지 느끼게 만들어주는 영화.
다른 좀비영화들에 비해 스케일이 작지만 꽤 볼만하다~!
영화 몰입도 짱 무섭다기 보다 스릴있다
최고다
영화속 인간들은iq평균이하..개념 없는주인공여자와카메라맨짜증만나는영화아니쓰레기
김태호피티가만든무한도전좀비가더무섭다
살려줘 무섭단말이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
첨으로6점준다 아 진짜 무서운거 다좋아하는데 이건쫌.. 연기들이 정말..__
여주인공은 도미니크를 연상. 클로버필드와 함께 이런영화를 좋아한다.
멀미나서 화면에 집중을 못한영화..뭔가 억지스러운 느낌이 드는 짜집기 3류
여주인공,애엄마,중국인 부인 셋다 시끄러워 죽겠네 ㅡㅡ;; 그래도 재밌었음.
내가 경험한 1인칭 시점 중 가장 스릴넘친다
스크린이 별로야 현장기법넣었지만, 그게더 독이 되버린듯....
이런 영화 좋아하지만 초반에 너무 지루했다. 그리고 건물 안에서만 왔다갔다하니까..
모든 공포영화가 그렇지만...몇몇빼고는 죽으려고 블루스를 춘다..-_-
지루함+짜증+공포x 결말도뭐갓고 시간만날렷네 평점높은이유는뭐지?낚이지마시길
좀비영화중에 제일 긴장감 넘치드라 마지막에 진짜 쩐다;
재밌긴 했는데.. 탈출쪽으로 만들었다면... 쩝
인물간 말싸움을 1인칭시점으로 관찰해 실제상황의 긴박감,인간이 느끼는 어둠속공포!
누가뭐라던 억지설정들이대기,가슴이 답답하다
헨드헬드라고 주접만 부렷지 보는내내 속만 매스껍고 스토리도 완전 OOO기
결말 죽을래....?
여기자가 제일 짜증나는군. 짜증나는 목소리... 진짜 여기자부터 쳐 죽였어야지.
여기자부터 쳐죽였어야해
괜춘한데
무서워 무서워
70%를 견뎌야 했지만 30%가 톡톡히 보상해준다
최악이다 시끄럽고 본시간이 아까워ㅠ
분위기만으로 압도한다. 극한의 공포를 맛보고 싶은 분 강추
여자 징징 거리는 것도 그렇고 이제 이런 영화는 너무 뻔하다.-오해하지 마셈.
평점이 많이엇갈리는대 전 정말 스릴넘치게본영화.
기대 안하고 봤는데 끝까지 몰입하면서 봤다, 허나 결말이 너무나 아쉬운 작품.
독특하고 신선한 1인칭 카메라시점으로 그린 공포영화지만 그만큼 단점도...
재밌다.새로운 좀비영화 //!
결말은 빈약하지만...전개상에긴박함은잘잡아냈다고봅니다
기대이하..여자진짜짜증; 차라리플레닛테러가나은듯.. 새벽의저주 짱
공포감보단 짜증. 케이블의 중간광고가 반가울정도였다.
젠장 여기자가 말이 너무 너무 많다. 영화 '미스트'의 광신녀보다 더 죽이고 싶은!
몰입감이빠이군요 새벽에이후의 좀비영화로 꽤나괜찬네요
여주인공 진짜 짜증 이빠이
블레어윗치 만큼 짜릿한 공포
OOO다진짜
주인공여자 패죽이고 싶었음...이런식의 공포물..질린다...ㅡㅡ
소방관이 농구하는 모습을 그린작품~~~~~~
좋다 좀비영화 이렇게 한번 찍어봤음 좋겠다 라고 생각은 했다.
최고! 말이 필요없는듯
평점에 낚이지마십시오. 개인적으로 보면서 후덜덜했던영화
28일후 이후 또 다른 충격적인 좀비물이였다.
잡다한 좀비영화보단 억만배는 낫다 근데 여자 너무 시끄러움
최근본 100편중에 보다 끈건 첨인듯 -_-
아주 훌륭하다! 최고의 긴장감, 최고의 현실감!소름돋네
영화는 재밌는데 여주인공 징징대는거 진짜 보기싫타
최고최고최고!! 아 대박이구나 마지막 장면 압권 ....
와 재미있다~~~~~~~~~참참참 재미있어요호호호
색다른 1인칭의 맛.... 바로~~ 이맛 아닙니까~~~
여주인공부터가 광견병걸린것처럼 날뛰어대니이건뭐.. 뭔 영화를 이따구러만드나
평점 너무 맞은거아닌가요? 진짜 흥분하면서봤네요... 죽입니다 진짜!
열심히 집중안하면 몰입이 안된다는 단점이있군요....
공포영화의 기본요소인 '폐쇄적인 공간'을 잘 이용한 영화. 하지만 참신하지는 않음
내용이 참신해서 좋았다.
리포터화낼때남자들아무말도못함ㅋㅋ좀무서웠음ㅋㅋ머리손질하던중년아저씨귀여움ㅋㅋ
무서워 ㅠ,ㅠ
비슷한 영화가 많지만 촬영기법이 긴장감을 고조시킨다. 단지 여주인공 졸 시끄러움..
설정만 다르지 이런 비슷한 영화 너무 많다..별루 재미 없다..;;
지겨워..
종내 무섭다-ㅅ-;;;
시박........간만에 무서웠다. 마지막 15분 ㅡ_ㅡ
중간에 껏다는놈들 전부다 무서워서 꺼놓곤 최악이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만든 영환데 7점이 뭐냐 대체......
블레어윗치를 모티브로 한 카메라연출로서 높은 몰입감을 끌어내어 공포감이 극대화
마지막 씬은 정말 긴장감 최고의 영화임...
8점이면 적당할듯 재미없다는분들 불법다운으로 보셔서 그런듯
그래도 블레어 윗치보다는 재미있었다.
존나 시끄러운 리포터년 소리지른다고 다무섭냐? 올해본거중 톱클래스 OOO기
세상에서 가장 시끄러운 년과 함께하는 좀비체험.. 내용도 단조롭고 엉성하기까지하다
좀비에 내성이생겼나 하나도안무서워..천장 카메라로 살펴볼때 1번놀랬음
이영화는 8점이적당함미다
갈수록 무서웠다. 마지막 씬은 오금이저렸다,스페인 억양과 발음이 더욱 몰입하게했다
카메라 렌즈에 잡힌 좀비들만 최고였다
한명쯤살려두징..ㅎ여운남기게'' 마지막에긴장좀탓음..ㅎ
사실적인 카메라워크에 몸이 움찔움찔 한다.
아. 여자주인공. 조.따 시끄러워.. 결론도그저 그렇고..
마지막 부분에는 진짜 무섭던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사운드적으로 최악. 모든출연진을 패죽이고싶을정도로 시끄럽다 쓰.래.기
이건 극장가서 봤어야했다.
이렇게 잘 만든 좀비 영화는 없었다.. 28주후 짜지고 새벽의저주 부끄럽다
재밌다
이렇게 잘만든 영화가 왜이렇게 평점이 낮은지??
ㅎㄷㄷ 긴장감은 최고다
무서워라..... 공포영화보면서 진짜 무섭다고 느끼기는 처음이네
설사 찌꺼기같은 영화
혼자 불끄고 이어폰끼구 보시길 추천합니다 마지막장면에서 눈물날뻔했음
마지막에만 볼만했다. ㅋㅋ 근데 여자 2편에도 이름있던데 어케살았을까
재미 없어 ㅡㅡ 불어가 이렇게 시끄러운건지 처음알았다 ㅋㅋㅋㅋ 28주후가 훨씬 나
이색적인 촬영기법에 공포의 재미를 더 했지만, 살짝 아쉬움. 2편을 기대하겠다.
왠만한 유명하다는 좀비영화 다 봤는데 역시 그렇듯 모든 좀비영화는 10점만점에 10점
좀비영화는 질렸지만 이영화는 다른데요,내가 진짜 좀비에 쫓기는 듯한
오랜만에 쫄면서 공포영화 봤음....
진짜 무서움 긴장감 백배
긴장감 죽여줌.
정석을 너무 따라서 뻔한 영화. 정석을 너무 따라서 뛰어난 영화.
너무 허술하다
우와 초초초 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ '나는 전설이다'랑 맞먹는 재미 ?ㅋ
평점이 너무 낮군요 개인적으로 공포영화로선 손색이 없다고 보는데.....
공포영화로서 이 정도면 만점...흥미진진
여주인공 보고 제발 닥치라고 생각한 건 나 뿐만 아니겠지
굳..
좀비 영화와 페이크 무비 양쪽의 팬들을 모두 만족 시켜줄 영화.
6점이면 점수 후하게 주는 영화.
대박 씹캐잼 모랄까 돼지똥찌꺼지같은 영화랄까?
몰입도 쩐다 ..
공포감만은 수준급이다
예전에 본건데, 핸드헬드의 극강은 역시 클로버필드임!
이게 파라니멀 액티비티인가 그거랑 비교되던데 난 알이씨가 훨 재밌었다.
긴장감과 핸드헬드기법이 인상깊었던 영화. 3류영화면 어떠하리.
이걸 영화관에서 봤어야하는데..
나는 존니 무서웠는데 ;;
이게 진짜 재미없나??
새로운 시도의 좀비영화!
아주시원했음ㅋ소방관완전영웅ㅋ10점
공포감 조성만큼은 정말 훌륭했다
헐개긴장감
집에서 다운받아서 보면 재밌어용ㅋ
긴박감만큼은..
이거진짜미친쓰레긴데평점의외로높네요...영화관가서보고완전실망
28일후라는 영화를 언어만 바꾸고 블레어윗치,클로버필드의 촬영구도를 따라한영화
긴박감은 있는데 개연성이 너무 떨어져서 영화가 좀 몰입이 되야말이지.
모립도 공포감은 좀있는데 문제는 여자주인공이 말이너무많아서 짜증난다 !!
ㅋㅋㅋ감독이원하는메세지가전해지는영화인듯대박이요~
몰입도 최고, 스릴 만점. 좀비 영화 중 최고 최고
괜찮은데
최악 너무 흔들려서 짜쯩나고 몰입이안됨
마지막 라스트만큼은 최고다! 별점모두 라스트 10분 위하여!~
진짜답답하다 여자 왜케 말많고 시끄럽게 굴지 파라노말이랑 비교됨
색다른 좀비영화를 봐서 잼있게 느꼈는데.근데.요즘 좀비영화를보면 마이너스 수준
공포영화는 7점이상이면 수작임 볼만함!!!
이영화가 2007년인데 레포데가 있긴하겠음? ㅉㅉ 28일후가 좀비영화 원조임 ㅡ
시대가 시대인만큼 좀비내용은..카스온라인..레포데2 <--2가지게임덕에 ㅋㅋ>
마누엘라 이쁘다
나도 인간이지만, 정말 인간이 추잡하고 더럽다는 생각이 다시 한번 들었다.
아나 좀비영화 보고 멀미 난 적 처음.
미친다 진짜 새벽의 저주 이후로 가장 재밌게본 좀비물이다
재밌었다
이거 최곤데!
dvd로 봤는데 조낸 허무. 좀비물인줄 알았으면 안봤을텐데 ㅡㅡ;
건물은 결국 어떻게 됬을까..........
신선하다 무섭기까지하다니...대박
큰 기대 안하고 봤는데 긴장감을 늦츨 수 없었고 상당히 무서웠다.
재밋다 근데 여자개시끄러움
개같이 시끄러운 영화
이거 솔직히 유명작이잖어 -- 재밋다는거 인정해 ㅄ들아
굉장히 잘만든 영화. 오랜만에 제대로 된 좁비영화를 봤다. 긴잠감이 최고.
좀비영화의 레전드급 Best of Best
새벽의저주보다 내용은 부족해도 공포는 최고ㅋ 아 진짜 무섭다
1인칭의 특징이 이런 큰공포의 효과를 나타낸다는.. 2편이 기대됩니다
색다른 좀지영화
여주인공 너무 시끄러워
재밌었어요 :)
식상해진 좀비물의 변화 도모 , 펜트하우스 장면 정말 좋았음 !!
괜찮았는데 게임을 하는거 더 나았을지도 모른다.
호러 FPS겜이나 좀비물 좋아하는 사람은 무조건 봐야함.. 무!조!건!
새로운 공포물!! 최고 스릴! 꼭봐라
스릴최고!! 간만에 신선한 작품!!
재미로따지면만점
좀비 영화치곤 졸라 말 많은 영화 -_-
짱이던데
긴장감과 몰입도는 기대이상이다..
소재도좋고 긴장감 좋았다. 좀비영화의 최절정 공포모드
다큐식으로이어지는구성에서완성도는있지만후반연출부분등이정리가되지않은느낌이아쉽
원래 직업정신에 충실한 기자와 젊은미녀는 도움도 안되면서 분란만 일으키는법
그냥한마디로 짜증나서 집중이안될정도로 시끄럽다
어지러워서 토할 것 같음. 여자도 너무 시끄러움.
전개가 짜증나고 작위적인. 나름 볼만.
스릴만점에 여주인공까지 이쁘니 완전 최고의 영화
진짜 어이.. 7점이야 이게?
대박.... 진짜 대박... 솔직히 레지던트 이블보다 이게 더 잼씀... 강추
재밌기만하던데
스토리전개나 영상은 좋았지만.. 개시끄러운 주인공덕에 귀청이 떨어져 나갈뻔 했음
1인칭 시점이라 몰입감이 상당히 괜찮음. 초반에 약간 지루하다는게 흠.
좀비물인줄알고 봤음 기대에 약간못미치지만 일인칭 시점때문에 멀미 유발
재밌긴한데... 집중이 잘안되고 산만한 감이있다.
학교에가져갔따가 욕먹은 영환데 ㅋㅋㅋ
초반에 지독히 떠들어대는 것만 빼면, 볼만함
평범한 좀비영화 주제에 이렇게 무섭다니
재밋게 봣다..새벽에 혼자 이어폰끼고 보니까 볼만하군....스페인어가 시끄럽긴하구나
대.....박 씨......빠 디지는 줄 알았네 ㅡㅡ 내가 죽는줄알앗
아무리 인간이 말많은 동물이라지만 정말 시끄럽구나
형식이 새롭고 괜찮았다.
어중간한 공포영화 보다 훨 낫다. 의외의 수확...
좋기좋은대 시끄러 막판 좀비 얼굴 대박 징그러 근데 귀엽게 생겼네ㅋㅋ
여주인공 개시끄러움 후반에 욕하면서봤음
그냥그냥 킬링 타임용~ ^^;
얼굴은 귀엽고 몸매는 착하고 입은 시끄럽고 영화는 어지럽고 그와중에 몰려오는 공포
존나 무서워... 목 뜯기는게 무슨 모짜렐라 치즈야 쭉 늘어나네
개인적으로다가... 별 1개도 아까움 전혀 공포란 찾을수가없음... 아오 시간아까워
아오 여자주인공 진짜 죽이고 싶다ㅡㅡ 진짜 개시끄럽네ㅡㅡ비추
내내 블레어윗치보는기분으로 봤다....짜증나는 주인공덕분에 점수가 팍팍깍인다.....
여자의 목소리로 긴장감의 맥을 끊네요. 톤을 쪼금만 낮췃으면 좋앗을것을ㅎ
좀비영화를 좋아하는 나로선 또 하나의 명작을 본것같다..새로운 공포
정말잼나게봤음.스릴만점!!여자시끄럽다는분 실제로니네가 거기있어봐 더시끄러웠을껄
ㅋㅋ 예상보다 덜 무서운; 괜히 쫄았어ㅋㅋ
긴박한 전개..ㅋ 몰입도 상 ..ㅋ
28일후 이후 최고의 좀비무비. 시끄러운거야 당연한거 아닌가 그 상황에서-_-
스릴있음 여자존나시끄럽다
솔직히 28시리즈보다 28배 나음
간만에 그나마 덜 잔혹한? 괜찮은 호러 영화
최신 트렌드와 클래식한 분위기를 잘 섞은 좋은 호러물
최고의 공포물중 하나임. ㅋㅋ 추천해요
며칠 잠을 못잤다...
정말 ㅋㅋ 한동안 ㅋㅋ 밤에 혼자못돌아다니겠더라 ㅋㅋ 강추!
괜찮았다... 젠장 자기전에 봤는데 계속 아른거렸음
최고의 긴장감..2는 긴장감이 휠씬 덜 했는데, 1은 장난 아니네요.
어지러워,,, 핸드헬드 영화는 역시,,, 78분밖에 안되는거였음? 생각보단 지루한
긴장감 대박이야 ;;
정말 최고다
넘기대했나...정신없는영화
여자목소리 방해된다는새끼들은 여자목소리가 무서워서그런거임ㅋㅋ
이건머,무섭지도않고 내용도없고 비쥬얼,완성도 모두허접,최악의좀비영화
재미있었지만 주인공 여자가 너무 소리를 많이 질러서 공포보단 짜증이...
마지막이진짜로 절정이네 스릴100프로 친구들도 무서워하더라진짜이영화최고
이건 불끄고 혼자봐야 무서운영화
스릴있내 ㅋ
순도 100% 좀비 호러 장르물.
친구는 보다 잠들고 나는 이렇게 짜증나는 공포영화는 처음봄 정신없고 짜증나는 영화
여자를 때리고 싶다는 마음이 든 건 난생 처음이다.
색다른면은 있다
여자 짱나 ㅡㅡ 말 많아ㅡㅡ 말안해도 될때도 말하고 아오 짱나
좀비물중 공포감으로 28주후와 rec가 최고이다.
긴장감은 대박
스릴감은 넘쳤지만 여배우의 괴성이 소음으로 들렸다
대박
지루하다. 방정맞고 산만한 여배우 어이없는 스토리 한번 놀람. 공포를 느낄 수 없음
최근에 본 50여편의 공포영화 중 제일 무서운 영화...REC 2도 좋다
몰입감은 있으나 너무 산만하고 방정맞다
스릴은있어서 좋은데...여배우가 사람빡치게 하는 재주가 있음. 말이넘많고 시끄러움.
몰입감은 쩔음. 그러나 너무 정신없다.
여배우의 지나친 샤우팅으로 집중할수 없는영화
여주인공이 좀 멍청한게 불만. 그 어떤 공포영화보다 무섭다.
리포터의 캐릭터가 짜증스럽고 자학적인 캐릭터가 아니였다면 최고였는데.
소재와 내용은 평범하지만.. 흔들흔들 카메라 시점이 현실감과 긴장감을 더한..
평점이 너무 높다 . 여주인공 직업정신이 투철하다 오바연기인지 뭔지암튼 짜증남
좀비물중에서 가장 무서웠음
좀비 영화로 다섯 손가락 안에 듬.
보통보단 나은 수준. 다 좋았지만 좀 엉성한 설정, 너무너무너무 시끄러운 여쥔공...
처음엔 괴물나오는건줄 알았는데 알고보니 좀비물ㅋㅋ 재밌었다
정말 재밌게 봤어요~초반에 흔들리는 화면 때문에 눈아픈게 좀 아쉬워서 살짝 감점~!!
난 정말 재밌게 봤는데 다들 왜이러시나 ㅎㅎ
가스나 수다만 듣다 끝났네 ㅡㅡ 파브르 곤충일기가 더재밌겠따ㅋ내용도없고 평점머고
7점대라는 평점이 아까운영화.공포물을보며 하품을 한적은 처음이었다.짜증만솟구쳤음
재미있었어요 ㅋㅋ
내가 카메라맨이 된것같은 생생함과 현실성있는 캐릭터
페이크 다큐가 유발가능한 최대치의 공포감을 선사한다. 깔끔하고 영리한 호러물.
색다른 시각의 공포, 현장에 와 있는 듯한 얼어붙는 감정이 놀랍다.
현장감 하나만으로도 이정도는 주고 싶은 작품..
졸 시끄러 그 여자 리포터좀 먼저 죽여라 너땜에 죽었던 좀비도 시끄러서 깨어나겠다
지루하고 시끄럽다
좀비영화는 보고나서찝찝함이없는데 이영화는 보고나서도 후덜덜
명작의 요솔 갖추고 보는이가 짜증나고 답답하고 욕나오게할 요소도 넣었다 씨발감독
좀 어설프기도 하지만, 마무리는 괜찮네
1편은 나름 신선했다.. 스릴넘치고 8.5점대 영화임..
좀비물중 최고의 스릴과 리얼한 공포를 보여줬음 아주 긴장감이 대단했음
좀비다큐라는 소재가 신선하지만 신선하기만할 뿐. 긴장감은 높지만 재미는 떨어진다.
걍 다른말이 필요없다. 대.박.
REC2를 봐야 되고, REC2를 먼저 봐서 그런지 REC2가 더 나은느낌
파블로는 끝까지 얼굴 안보여주네
10점
아 골머리 아프네 밑에님들 먼가 아시네요 정신만없었습니다.
진짜 내가 제일좋아하는 좀비영화중 하나. REC2는 별로지만..
내가아끼는 좀비물
집앞에서 찍은영화에요 berendo 랑 7가 사이에서 quarantine이라고했었는데..
난 최고여뜸 ㅋㅋㅋ 좀비영화 젤 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 예산치고 나쁘지 않지만 강한게 부족하다.
가시네 절라 시끄럽네...
간만에 나온 괜찮은 좀비영화
스릴있어요!
클로버필드가 단순히 잔재주에 불과하다는것을 여실히 느낌.긴장감대박.안구적출주의.
마지막에 좀비 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비매니아다 거의다봤어도 비명질러본건없다 말이필요없다 꼭봐라 최고의좀비영화!!
현실성있게 구성한건 좋았지만 너무 어지럽다. 꽤 스릴있음.
생각보다 그렇게 스릴있진 않았다. 그래도 잼었음
증말 이게 왜 청소년 관람불가인지 이해가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쫌 어지렵고 시끄러운게 단점이긴하지만 깔끔하니 좋네요
볼만해요,, ㅋ 긴장감있네요
아 좀비 막 텨나올때 놀램
그냥저냥???
리포터가시나 시끄러워서 별 두개 깍는다- 건물안에 있는사람들 다들 바보들-
신선한카메라기법이라 볼만한영화
디테일이 훌륭한 영화.. 리얼하고 풀롯도 좋다.
재미있어요 여주인공도 예쁘고
soso 주인공 여자 너무 촐싹대서 짜증날지경;;
기대 많이했었는데 약간 실망.. 카메라 때문인지 집중도잘안되고..
괜찮았어요.
단점이라면, 주인공 여자와 난잡해서 어지럽단거, 근대 신선했음
좀비 페이크다큐의 본좌..마지막 그 10분의 후덜덜함은 아직도 잊을수가 없음..
괜찮음 스릴 만점
그래도 짧은 런닝타임에 비해서는 임팩트가 강했고 신선했ㄷ
좀비 영화 대작이라는 것들은 메세지를 첨가했는데 이 영화는 좀비에 충실해서 좋았다
아... 여자 리포터... 정말 짜증 제대로네요....
어설픈 영화.
너무 시끄럽다 -_-
공포는 느낄수 잇음
이래저래 어설픈영화 하나하나 메인인게 없음
다른거 다 필요없고 주인공여자가 개 예쁘
2011年 5月/ 예사롭지 않은 임팩트를 준 영화ㄷㄷ;;
평점이 뭐이리낮지?보고말해ㅡ,ㅡ게티즌들아 내가본것중에 젤 소름끼쳣다
감독은 리포터를 첨에 없앴어야했어 아 시끄러
이영화 보지마십시오.. 왠만해선 욕안하는데 이거보고 욕나옴..연기도 연기지만..
여자주인공 아오 ㅅㅂ 재수없다 진짜 ㅋㅋ
전혀 무섭지 않았다. 그러나 뭔가 신선했다.
여주인공 가슴 +_+ 꼴릿했음 긴장감 충분했음
아 ..진짜 여주인공 연기 더럽게못하고 소리만 지르면 다인줄아나 ? 내용도OOO기
TV로 봤는데 나름 재밌었는데 영화관에서 봤으면 더 재미었었겠지?
2편보니깐 1편은 만점자리 카메라 한대라 몰입도랑 현장감 쩔고 여주빼면 짜증도 안남
좀비영화계의 한획을 그을듯
1인칭 시점은 이런 좀비류 영화에서 아주 독특했다
진짜 이건 뭐 공포스럽지도 않고 무슨 등장인물들이 말도안되는 떼만 엄청 쓰고 여자 진짜 시끄러
여주인공 예쁘던데 75년생이 아닌 85년생 같구만
재밌던데 ㅋㅋ 마지막은 극도의 혐오감과 공포가 ㅋ
시끄럽고 정신없지만 마지막 5분은 압권
다른녀석들은 별로 안무서운데 막판에 등장한 꼬마아이 두명은 최고였음
저런 여기자가 찌라시 기사나 올리는 기자겠지..그래도 예쁘니 5점준다..
어두운데서 혼자 보시길 바람
긴장감 쩜 ,,, 존비영화에 끝
여자 리포터 시끄러워 말 드럽게 많네 주둥이 찢어뿔라
몰입감 긴장감 좋다 푹빠져서 볼수있음
진짜 무섭내여 최고내여 좀비 영화중 최고 같은대여
재밌네
기대 않하고 봤지만 괜찮은듯
솔직히 좀비 영화치곤 수작이다
이런류 좋아함. 내용 무서움 긴장감 굿~
엄청 무섭고 긴박감넘침
캐무서움 대박
들고 찍기는 짜증났지만 마지막의 폐쇄감과 괴물은 진짜 최고다. 사다코는 귀요미수준
꽤 스릴도 있고 재밌게 봤음
괜찮네 ㅋㅋㅋ 아나운서 미 친 냔 ㅋㅋㅋㅋ
파라노말이 진린데..
수다쟁이 여자 때문에 좀 그랬는데 볼만함...
그냥 놀래기만하고 뻔한스토리 개인적으로 약간지루햇음 ㅡㅡ
약간리얼하면서 깜놀햇던영화?실화인줄알앗는데실화엿다면더좋앗을텐데조작이라아쉽네
내가본좀비영화중에서는가장리얼했다.한마디로보통임
리포터 소방관 따라 사건 현장에 감 가니까 좀비있음 너무 좁아서 좀비한테 다먹힘
여주 때문에 4점주려다 마지막 장면 때문에 더준다. 리포터만 없었으면 재밌게 봤을듯
지금까지 본 좀비영화 중에서는 긴장감이 최고였던 영화. 마치 내가 현장에 있는 느낌
정말 별생각없이 봤는데, 적어도 내가 본 좀비영화중엔 최고였다.
혹시 우리나라영화 폐가 생각하시고 실망할까봐 안보시는분들^^ 안보면 후회합니다.
뭥미임.... 겁나 재미없음 ㅋㅋㅋㅋ
너무 시끄럽다 특히 리포터-_-그리고 40분정도까지 겁나지루하다 그이후는 걍 볼만함
숨막히는공포는있었다
이거보고 재미없다고 하면 영화볼줄모르는사람ㅋㅋ 대충보는사람들
최고다. 배부른 상태에서 보다가 토할뻔했다ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 주인공 여자가 더 좀비같음. 보는내내 시끄러워 죽는줄 알았네
1에서 궁금했던거와 내용이 이어져서 재밌었음 3편도 기대중 이어지지 않을꺼 같지만
글쎄....뻔한 좀비영화같은데.. 캐릭터가 다들 화를 돋군다
특이한 좀비 영화.
극의 긴장감을 한껏높이는 다큐기법
좀비영화치고 새벽의저주 이후 이렇게 긴장감있는영화는 첨보네요
좀비영화중에 조금은 최고(새벽의 저주 이후에)
마지막만 볼만하다...
파운드 푸티지 영화 중 단연 으뜸 산만한게 오히려 매력으로 작용
초반은 지루했지만 후반부가 꽤나 괜찮아서 7점
보통 느낌 엄청 재밌지도 엄청 안재밌지도 안음
여자 왜이리 말이 많아 목소리는 보통 커야지~ 아오.. 영화 보는 내내 귀가 다 따갑네
1편은 참신했다
여자리포터 씨끄럽다는사람들..당신들이 저상황이었다면?ㅋㅋ
다 좋은데 리포터 당신만 없으면 좋겠군
야 이거 대박 ㅋㅋ 정말 좁은 아파트 안이라는 공간이 주는 긴박감 쩖...
좀비 영화 중에 최고인듯.. 괜히 물량으로 승부하는 영화보단 이런게 더 간장감이..
개인적으로 여주의 신들린듯한연기 굿이었음..200%실제공포분위기조성
후반부에 최고다
좀비물영화 매니아임.좀비물 중에서 알이씨가 최고로 무서웠음.
이건 재미 없다.. 이거 볼시간에 멜로 영화 한편을 보겟다..
짧은 러닝타임에 많은것을 담았다. 하지만 공포류의한계 작품성이 다소 떨어진다.
집중하기 어려운 핸드헬드기법을 박진감있게 살려냄 3D로 나왔다면 흥했을텐데
리얼리티한 공포현장을 아주 잘 그려낸 작품같다 .ㅋㅋ 존내 재밌음
첨부터 끝날때까지 긴장하게 하지만 원하던결말이 아니라 맨붕옴
몰입하고보니까 섬뜩한영화. 좀비영화 싫어하는데 나쁘진않았다
재밋는디 카메라가 느무 흔들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 두번 놀랬네;;; 신선하고 재밋어서 10점준다 리포터년아 닥쳐
몰입하게 만드는 능력은 있는데 결말이 머냐 진쨔 허무하다
여자 졸 이쁘네
마지막 5분 말고는 산만하고 조잡하기만 하다
개인적으로 이런 종류영화가 좋더라 ㅋ
마지막이 대박 진짜 쵝오!!!!
진짜 대박;; 쬐끔 지루해지던참에 막판 공포 진짜 쩐다;;;;;
존나무섭다
별점이 조금 낮은듯... 좀비물중에서는 수작임
좀비영화 최고를찾는다면 이영화를 찾지마라. 개같은영화였다
좀비영화계의 최고 작 이라고 생각한다.
한정된 공간에서의 극한의 스릴을 보여준다 좀비물 중에서는 손에 뽑히는 수작이라고본다
페이트 다큐 영화가 다 좋은 건 아니다
핸드헬드기법 영화를 처음 봤는데 몰입감은 휼륭했다.그리고 결말에 대해서 말이 많은데 개인적인 생각으로는 핸드핼드 기법 영화에 충실한 결말이라 생각한다
7점대는 아니고 8점초반대 영화
하나로 밀어 부치는 힘.
B급 공포영화 그 이상도 이하도 아님
발상이 시작이며 시작이 곧 반이다.
상황설정, 진행, 분위기 등의 연출이 좋다. 근데 너무 시끄러운건 단점.
1인칭이 갑자기 튀어나와서 놀래키기에 유리하긴한듯. 내용이 그다지 재미가 없다.
2편이 나올정도로 재미있지는 않았음. 귀신의 정체도 그다지 흥미롭지 않았음 용두사미.
페이크다큐 좀비물 (몇편 안되지만) 중에서 가장 후달린다
예쁘고 발랄하던 여주인공이 막판에 가서 그렇게 짜증나게 할줄이야 ^^
1인칭 시점의 좀비영화, 현장감 있고 좋았다
진짜... 너무 시끄러워...... 그래도 볼만함...
진짜완전 최고작 공포몰입니다...
참신하긴한데 신경에 거슬리는요소들이 지나치게 몰입을 방해함
개인적으로 상당히 신선하고 무서웠던 영화.실제상황이라고 속이면 속을만큼 상당히 리얼했다.긴장감 공포감 신선함까지 쓰리쿠션을 맞보고싶다면 추천!
다~~좋은데... 아나 진짜 뭐이렇게 시끄럽게 말하는지 정신이 사납네..
겁나 정신없다가 깜놀하는 방식이지만 긴장감은 최고!! 재밌다, 알고보니 스페인에서 유명한 감독인 하우메 발라게로
이게 뭐가 특별하단건지, 어지럽기만하고 공포스럽지도 않다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ최고랑께
짧지만 강하다 이것이 제대로 된 페이크 다큐 호러
아 여주인공이 엄청 짜증나게 떠들어대서 계속 짜증내면서 보느라 집중을 못함
핸드헬드가 역시 긴장감조성엔 최곤듯
핸드핼드 중에 가장 낫드만.. 2편까지 볼만은 했다. ㅅㅂ문득 클로버필드 빠는 부심종자새키들 생각나네
서스펜스 충만한 페이크 다큐
몰입하게 하는 스릴 영화에 귀여운 여주인공은 보너스
왠만한고어물은 아무렇지않게보는데 이거보다가 지리는줄 왜케 깜짝놀래켜 ㅜㅜ존나 리얼함
몰입이 안될수가 없는 영화
여주인공 기자 진짜 더럽게 시끄럽네 입 좀 닥치고 있으면 어디 덧나나 아우 보는 내내 짜증나가지고 진짜.. 그래도 여주인공 빼면 정말 좋았다. 여주인공땜에 1점 깎음 ㅡㅡ
좀비영화중 단연최고 처음 봤을떄의 충격이란!
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
10점 안줄꺼면 다 지워버린다
진심 재밋음 !
리포터의 목소리가 너무 시끄럽고 정신없다.. 이게 판을 뒤집는데 한 몫했는데 정말 재미없을줄 알고 봤다가 엄청 놀란 영화다;;
괸찮다 볼만하다 스릴감도 있고
긴장감 최고
주인공 여자 무지 짜증남.
스페인어 축구중계를 본 적 있는가??? 스패니쉬 축구중계의 그것 처럼 스페인어 특유의 호들갑스러움과 소음(?)을 이영화에서 만끽할 수 있을 것이다...그렇다...좀비나 사람이나 항상 그 주둥이가 문제다.
한정된 공간에서 좀비와 남은 사람들..재밌었음
독특한 촬영 기법 덕에 현장감 하나는 죽인다
전문가 평점이 너무 낮다. 촬영 기법으로 따져 본다면 괄목할 만한 특징이 있는 영화다.
아 토나와.. 어지러워서 내용이도 뭐고 볼수가없네 짱나
좀비 영화 중에 손꼽히는 명작
다시 봐도 재미씀
재밌게봤는데너무정신없어서1점깎음
보다가 잤다. 나름좀비영화찾아보는중인데 긴장감도없고 지루하기만하다 재밌다길래 123편 다 받았지만 휴지통 ㅅㄱ
폐쇄된공간과 1인칭페이크다큐의 긴박감을 잘 살린 영화.. 초반의 자칫 지루할수도있는부분도 본격 사건이 시작되는 시점을 위해 필요했다고 보고, 뭣보다 사람들이 앙헬라가 시끄럽다하는데 나는 귀엽기만하드만..ㅋ
마지막을 위해 앞 부분이 존재 하는구만
리얼해서 더무서웠으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
여자 졸라 씨끄러워 어휴.
보는내내 긴장의 끈을 놓칠수 없엇다
1인칭 좀비영화의 토대가 되는 영화. 보는내내 긴장감을 감출 수가 없었다.
마지막에 진심 쩔드라 흐.. 볼만한듯
최악의영화
마지막에 긴장감이 최고!
역시 1인칭 시점 100%면 오래 참고 보기 힘들군
긴장감대박재미있습니다한번보시지요
나는 막 퍼런얼굴해서 깜짝놀래키는 공포영화보다 이런게 무섭더라 진짜 너무 무서워서 삼일동안 잠도 못잣음ㅠㅠㅠ
긴장감은 정말 괜찮았다.
안젤라..짜증남 저예산영화의 한계를 보앗다
긴장감은 좀 있지만 극장에서 돈 내고 볼 영화는 아니다. 천원으로 다운받고 본다면 절대 돈은 아깝지 않는 영화...........(천원의 값어치는 한다)
스페인인간들 더럽게 시끄럽네 아니 애새1끼들이 잠시도 가만힐 못있어
여름에 보기 매우~적절한 공포영화.
현실감과 현장감. 이것만으로도 충분한 가치가 있다.
진짜 내가 좀비영화 많이 봣는데 이것만큼 긴장감잇고 공포스러운 영화는 보지못했음 안본사람 꼭 보길!!!
시간빨리가는구나
1편만 성공한 영화 2편부터는 산으로가는영화
내가 봤던 공포영화 중에서는 어릴적 데드캠프보다 무서웠다
1편만 보세요 ^^ 2편부턴 실망이 많은 작품
좀비좀비좀비좀비좀비물의 정석
좀비영화 치곤 비교적 싼티 안나게 잘만든듯...연기자들도 현장감 잘살 린듯...근데 여자리포터는 기차화통을 삶아먹었나...너무 시끄러워서~ 죽은 사람들도 짜증나서 일어날듯...아마 좀비들이 여자리포터때문에 짜증난듯..
스페인 영화기도 하고 맨 마지막 씬은 결코 잊을 수 없다
1만 보자 2,3는 쓰레기니까
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남 잔인함도잘..
그닥~~생각보단처지는영화
내가 본 좀비영화 중 최고. 살짝 아쉬운 점이 있다면 여자 주인공이 너무 시끄러웠다는거
보는동안 지루하고 답답하기만했음좀비영화 무지 좋아하지만, 욕밖에안나오는영화
색다른 좀비영화! 높은 긴장감!
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋ웃기다
후반부 10분은 긴장감 있다. 나머지는 소리에 의한 갑툭튀! 진심 여자 리포터 소리 너무 짜증난다. 보다 스트레스 생김. 긴장감도 괜찮았고, 나름 만족스러운 공포영화였다. 흔들리는 캠코더 워크는 각오하고 봐야할듯.
좀비물이랑 깜짝 놀래키는 공포영화 좋아하는 사람들에게 추천.. 그런 사람들은 재미있을듯보는 내내 여주인공 짜증남 ㅠㅠ
생각보다 사람들이 점수를 후하게 주네.. 여주인공의 사이렌같은 목소리에 좀비들 다 달려들어서 끝나는게 여주인공이 가장 무서운거 같다.
짱무섭고 인사깊은영화
4.2 (10자 제한)
클로버필드랑 비슷하지만 솔직히 한수아래의 영화. 5점주려다 여주가 이뻣으므로 +1점
재미있게 본 듯 수작 영화
참 저렴한 영화. 시끄러운 스페인어에다가 이유도 모르고 갇히는 상황, 셀 수 없이 흔들리는 카메라 등 전반적으로 영화라고 부르기에도 참 뭐한 영상물이다. 중간에 끊고 싶었지만 마지막까지 어떻게 가나 궁금해서 봤는데 별점 주기도 아까운 영화.
평점 너무 높다.. 좀비 보는 재미와 깜짝 놀라는 맛 빼고는.. 파라노말 뭐는 들고찍는 기법이 놀랍고 긴장감 있었는데 이건 굳이 이렇게 찍어야했나싶고 지루했음 주요장면이나 내용도 유치하고 어이없는데 어수선하게 눌러담아서 그럴듯해보이나봄 그리고 씨끄러움
이거 1편은 재밌는데 3편은 정말 허접하더라 코미디 영화 ㅋㅋ
솔직히 막 비현실적인 좀비영화보다는 이게 훨 낫지. 여기 시끄럽다고 뭐라하는거 다 여자들임??ㅋㅋㅋ
중국인보다 더 시끄럽네
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
현장감 하나 만으로도 평균 이상
무언갈 두고 나온 것 같은 놀이동산 귀신의집
재밌다. 여자새끼 존나 찡찡거리는데 감염된 새끼보다 더짜증난다;;
마지막 긴장감은 정말 최고
현실적인 긴장감을 추구하는 1인칭 시점이 생동감을 느끼며 색 다르게 본것같다
지저분한 추적은 장점이자 단점
기대많이하고밧는데. 만약 저런 급박한 상황에 여주 같은사람이있으면 죽이고싶을듯. 여주 너무 시끄러워 집중안되고 , 화면은빙글빙글 ㅜ
이영화를보고 암이 완치되었습니다
처음 개봉했을때 극장에서 봤는데... 그어떤 좀비영화, 공포영화보다 무서웠음! 안보신분 새벽에 불끄고 꼭 혼자 보세요~ 진짜 농담아니고 지림..
어휴... 여자 주인공이 너무 시끄러운 거 빼고 볼만함.
깜짝깜짝 놀래키는 장면을 좋아하는 저로썬고등학교때 영화관에서 보면서 정말 충격이었어요소리지르고 눈감고 난리남ㅋㅋㅋ몇번다시봤는데 그때처럼 재밌진 않더라구요그래도 기억나는 공포영화!
보는사람짜증나게만드는영화
핸드헬드 기법을 최초로 좀비물에 응용한 신선한 충격.... 많은 좀비물매니아들이 28일후 새벽의저주와 더불어 역대급 좀비영화로 치고 있음
리포터 OO이 너무 시끄럽그 징징대는 바람에 빡쳐서 평점 쓰게 만드네. 내가 좀비였으면 저년부터 죽였다. 좀비로 변해도 소리지르겠지만.
뻔한 좀비영화와는 다른 느낌. 어느 순간 카메라맨 파블로와 빙의되어 있었다.
긴박함 스릴 공포 상당히 만족스러움
할수만있다면 평점 마이너스주고싶다 1점도아까움
REC 1편이 제일 잼나지 그다음 2편 3편은 쓰레기 4편 기대된당
좀비가 있는 한정된 공간에 페이크다큐는 탁월한 선택이었다. 근데 너무 짧다
이것저것 섞어 혼합한 스페인산 페이크다큐.
현장감 하나는 끝내준다.
사실감은 쩔고, 짜증도는 제대로
리포터가영화를망침.집중할라케도너무시끄러워.그렇게말하는게긴박함을주는게아니라그냥짜증나서내용에집중이안되게만듬.그냥한마디로보기싫어짐.
3년만에 다시보니 새롭네요 2편에대한 떡밥은 이미 1편에 남겨놓음
여자리포터말 드럽게 많아.... 그거 빼면 이거 장난아님 1편은 진짜 기가막힘 REC2는 개망작
여주인공이 스페인어로 발악을 해대서 귀가 엄청아프고 짜증날정도인데, 소리를 스페인어가 아닌 영어로 하고 보니까 훨씬 낫습니다. 스페인 페이크다큐 영화니까 스페인어로 보고싶었지만 결국 영어로 해놓고 봤네요. 영어로 해놓고 보는게 훨씬 나아요.
공포감은 없지만 흥미로운 야단법석.
wㅐ밌습니다 재밋어요 ㅋ
재밋긴한데 여주인공 졸 시끄럽네 좀비를 다 끌어모으는구만
희대의 명작이 7점밖에 안된다니 이해가 안됨 진짜 손에 땀을쥐고 봤는데
영화 아니고 쇼 프로그램 정신없이 카메라 돌리고 에휴
카메라속의 카메라 기법. 이런 영화는 몰입도를 높게하는 마력이 있다. 강추 좀비 영화 !
어색한 듯 볼만했던 작품~*
이딴 영화가 7점이라니..ㅋㅋ
하...보다가 짜증나서 죽는줄 진짜 노잼
진심.. 여자리포터때뭄에 영화 집중도 안되고 존나 시끄럽고 짜증나서 못보겟더라 돈 아깝다
군대에서봣는데 졸쓰레기 ㅋ
색다른 공포, 몰입감은 최고임
공포물 7점이면 괜찮은데 전혀 평타도 못함, 스릴러 좋아하지만 이런류의 영화는 파라노말로 족한듯?여쥔공 이쁘다고 평점을 잘주는건지들 ㅉㅉ 꽥꽥거려서 머리만 아프구만, 진짜 시간아깝다 킬링타임으로도 보고싶진않음
좀비물과 핸드핼드 기법의 적절히 섞어냈다
실제로 좀비를 보게 되면 소리지를수밖에 없다.
다큐형식의 좀비영화는 처음봤는데 다큐형식이라서 긴장감이 엄청났다.특히 마지막에 천장에서 다락방문이 열려서 카메라로 위에 올려다본 장면과 레포데2에 나오는 스피터같이 생긴 여자가 나온 장면에서는 보다가 심장 터지는 줄알았다.짧은 시간안에 영화를 꽉채웠다
페이크 다큐 촬영 졸무섭. 여주 시끄러운데, 현실감을 더해주긴함.
여주인공 겁나시끄러움 촬영에미쳤나진짜ㅋㅋ 영화자체는 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 다만 좀 어지럽다는거?
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
독특한 촬영기법 (1인칭 시점) 때문에 정말 흥미롭게 본 영화. 뭔가... 결말이나 중간중간 이해안되는 부분들이 있긴 하지만~ 되게 인상깊게 본 영화.
좀 시끄러웠지만 특유의 촬영방법으로 한층 더 재밌게 느껴진듯했다. 재밌게봤다
여주인공 시끄러운거때문에 7점 여주인공이 안시끄러웟다면 이 영화는 8점중반대엿을거다
색다른 시도의촬영기법으로 제대로만들어낸 공포영화.
여기자가 빼애애애애액! 거리고 불 키자마자 좀비 눈앞에 있음. 그러자 여기자는 아갈 묵념. 그렇게 소리 존나게 질러댔는데도 좀비도 같이 묵념. 그리고 사소한 소리들리면 좀비 졸라게 뛰어옴. 이게 영화냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ
7점 중반대 정도는 가야한다고 생각해서 10점
볼만은한데 여주인공이 너무 시끄러워 몰입도를 방해한다
정말 최고의 영화임좀비물중 탑으로꼽힘 내가본 좀비물중에 제일재밋었다여주도 말이많아서그렇지 그거때매 현장감이 더올라가는데ㅋㅋ 암튼 여주 개이쁨!
내가 파블로 였으면 여 주인공부터 죽였다아무짝에 쓸모도없고 빼엑!!
소재만으로도 10점감
이런게 바로 웰메이드 좀비호러 페이크무비임. 말이필요없슴~
배우도 악악 좀비도 악악
개인적인 좀비영화중 원탑이라고 생각합니다. 제한된 공간안에서의 쪼임 완벽했습니다.
파운드푸티지의 특징을 정말 잘 살려 초중반 현장감 정말 좋지만 갈수록 너무 산만하고 흔들리고 시끄러워 오래 보기 힘든 영화..
진심으로 니들이저기있으면 저여자보다 더시끄럽게 소리지를꺼면서 왜그러냐저장면찍으려고 몆번천녹화를할텐데 목이나걱정해라 걍난 베스트5에는든다 여때껏본것중에 평점보는데 시끄럽다고하는것들 실제로 지들이면 더크게지를것들이
한정된 공간에서 벌어지는 페이크 다큐 공포 영화의 위력! 산만하지만 그게 이 영화의 매력.
여자주인공보다도 좀비랑 싸우는 사람이 옆에서 도와달라고 할 때 머리쥐어뜯으며 멍청하게 서있는 새끼들때문에 더 짜증남..
아오 여자기자 연기는 정말 잘했다 근데 너무 케릭터를 비호감으로 설정했다...; 실제 저런 일이 일어나면 저런캐릭터는 어디 가둬야 합니다.. 정말 건강한 내몸에 암덩어리같은 존재입니다. 워킹데드에서도 봤듯이
과연 여주인공 짜증난다고 한 사람들. 진짜 저기서 얼마나 침착할지 궁금해진다
엄청 무섭고 스릴있다 개무셔
영화는 재미있으나 여자 리포터 암 유발 보는 내내 스트레스 받고
나만 여자 리포터 거슬렸던게 아니었구만ㅋㅋㅋ 그래도 볼만은 함.. 중반부 부턴 긴장감 굿. 근데 다들 지적하듯이 시종일관 시끄럽게 꽥꽥대는 여자 리포터가 짜증날뿐..
1인칭 시점이라 너무 두려웠다..
걍 그저그럼, 그렇게 재밌진 않네.
여자애 진짜 너무 개시끄러워움 중간까지 보지도 못하고 도중에 꺼버림 빡쳐서ㅡㅡ 그냥 그 여기자부터 뒤졌으면 좋겠음
걍 막판에 스릴 있었던 거 빼면 긴장감도 없고 여자 너무 시끄러움 뭐 이런 짜증 나는 영화가 다 있냐 ㅠ
신선한 재미. 여주인공 비명소리...너무 심하네요. 이어폰 끼곤 절대 못 볼 영화.
좀비영화는 이렇게 만들어야 한다.
한정된 공간도 답답한데 여주인공 때문에 더 답답하다. 하지만 이 정도면 준수한편...사실 우리는 다른 건물안에서 무슨 일이 벌어지는지 관심없다.
좀비영화중 다섯손가락 안에 꼽힘
정신사나운 감염 스토리
내가 카메라맨이엿음 여주 귀빵맹이 오지게 때렷을거다 좀 입싸물지 죽고싶어환장햇나 계속소리쳐지르네
긴박감도 있고 무섭기도 한데, 여자리포터 개시끄러움 진짜 처음부터 민폐덩어리에다 눈치없고... "하나도 놓치면 안돼! 다 찍어!!" 여자 대사가 이거밖에 없음. 얘부터 주겨버리고 싶음....
이게왜7점대냐????좋은 영화임
생각의외로 재밌었음.
긴장감 백배. 좁은 공간에서의 공포를 제대로 보여준 듯. 다만 다른 분들과 같이 여주인공 너무 시끄러워서 거슬려서 하나 깎고 9점
정말 소름끼치고 쫄깃쫄깃한 영화다~
꿀잼.... 1편이레전드...
여자 언제 물리나 생각했음아니 파블로가 말 안 해주면 쳐 닥치지 계속 물어봐진짜 짜증나아는애였음 뺨각임 ㅡㅡ
이건 호불호가 심한듯.. 정신없음+촬영기법이 독특함... 이라서 난 그냥 끔 ㅠㅠ 너무 시끄러웠고 흔들려서 머리도 아프고
이건 영화가 아니라 발암매체입니다. 아 시끄러워 ㅆ녀니 진짜 개같은. 스페인 하씨 ㅋㅋㅋㅋ이러니 나라가 망하지 ㅉㅉ
약간의 답답함이 긴박한 상황을 갑갑하게 만들어버린다.
그냥그럼 옛날영화라서그런가 막 박진감있던영화는아니엿음
야 그래도.. rec 1편 만큼은 평점 8점대가 적절하지않냐.레전설 좀비물 중 한편 맞잖어
뽕짝 영화 내가만들어도..
여주엄청시끄럽네...그래도리얼하게재밌다
긴장감 최고. 많은분들 느끼신것처럼 여주가 핵발암급 ㄷㄷㄷ난 내가 예민해서 자꾸 거슬리나 했네 ㅋㅋ 보면서 오죽 짜증이 났으면... 이래서 여자란..ㅉㅉ 이러고 봤음. 나도 여잔뎈ㅋㅋ
1인칭의 시점으로 공포감을 더욱 배가하다.
내가 카메라맨이였으면 여주 입부터 막아버린다 진짜 ㅡㅡ
난 진짜 무서웠고 재밌게 봤는데
영화인지 막장 꽁트인지 구별이안가는것이 전개가 속편 내내 이어지는것 전부 밑바닥 수준과히 예전 적벽대전1편을 보는듯 하다
페이크 다큐 영화에선 최고라 생각함. 흔하지 않게 속편(2편까지만)도 어색하지 않은 영화.
예전에 DVD방에서 한 10분 보고 너무 노잼이라 다른 영화로 바꿨더랬다. 그러다 나중에 학교 멀티실에서 헤드폰 끼고 다시 도전했었는데...대낮에 사람 많는 데에서 봤었지만 지금까지도 내가 본 좀비영화 중 제일 무서운 걸로 이거 꼽음.
아 빡쳐 ㅡ_ㅡ 진짜 스페인 사람들은 다 이렇게 시끄럽냐? 진짜 다들 말 개많고 성격 억세가지고, 별말 필요도 없는데 그냥 빼애애애액 OO만 존나 해요
리.얼.타.임 체험 공포. 절대 벗어날 수 없는 공포의 현장. 견딜 수 없다면 촬영을 멈춰라!
7~8 점정도 줄까싶었는데 여기자가 하도 땍땍거려서 빡쳐서 6점 . 진심 명존쌔하고싶어지는 여주
페이크 다큐 최적화 소재와 공간, 생동감 극대화 전개와 촬영
★★★★명작★★★★
좀 더 잘만들수 있었지만 감독재량의 부족으로 허접한 영화가 되버린 작품. 몇몇 장면은 코미디에 가까웠다.
꼭 다큐처럼 찍혀 있어서 더 무서워야 할 것 같은데 이상하게 많이 무섭지는 않았다.(그러나 나같은 사람이 편하게 볼 정도로 안 무서운 것은 아니다.) 좀비 같지가 않고 그냥 살아 있는 사람이 날뛰는 것처럼 보여서 그런 걸까... 아무튼 독특했음.
와...여자 개극혐..발암...모니터 때릴뻔
영화자체는 괜찮은데 여주인공 살인충동 느낄정도로 시끄럽네
리포터를 중간에 죽이고 파블로 혼자 조용히 지혜롭게 대처해나가는 그림으로 그렸으면 어땠을까
제대로 짜증나는 영화. 여주인공 저런 년은 빨리 죽지도 않음
몰입감이 역시나 쩔었다. 여기자는 승질났지만. 개인적으로 미국버전이 더 재밌었음.
이 영화가 이런 평가를 받네? 개봉 당시만 해도 손에 꼽히는 좀비영화 명작으로, 쏟아지는 찬사에 이른 후속작 얘기까지 나왓었는데.. 별점 테런지 시간이 흐르면서 평가가 바뀐 건진 모르겠는데 이해할 수가 없네.
생존 영화는 멍청함이 빠지면 섭하지요. 만족합니다. y
어릴때 영화인줄 모르고 다큐인줄 알고 봤다가 오줌 지려서 팬티 석장 갈아입은 추억의 영화. 당시 제일 무서웠던 주온을 능가하는 정신적 충격을 받았었다. 디센트 저리 가라다.
부산행에 평점 7, 이 영화에 평점 4를 주신 박평식 평론가님을 보고 당황한 나머지 이마를 손바닥으로 힘차게 내리치고 고개를 절레절레 흔들고 갑니다.
이건 시리즈를 연결해서 봐야 한다.
딱히 여주인공 시끄럽다고 느끼진 못했는데 역시나 개연성은 밥말아먹었는지 초반에 너무나 갑작스러운 보건당국의 봉쇄, 정작 들여보낸건 어리버리한 검사관 한명, 어리석고 부주의한 등장인물들의 행동 등 설득력을 스스로 깎아먹는 요소가 너무 많다. b급 영화.
여자리포터 아가리좀 닫아라 진짜
나만 여주인공 짜증난 게 아니었네 졸라 시끄럽게 징징대는 바람에 몰입보다 짜증나는게 먼저임
음..http://cafe.naver.com/grayd0tbe/2005
여주인공진짜 ㅅ개시끄럽다
영화관에서 보는데, 울면서 나가는 관객들도 여럿 있었음. 내 기억엔 최고의 좀비물 중 하나.
여주가 딱 한국기레기급임 ㅋ
다들 뭔개소리들님지 ㅡㅡ 여주 연기로 팬티 3장갈아입고왓눈데 여주 없엇음 쌉노잼이엿다 영화볼줄 모르는 새퀴드라
시끄럽고 정신사나움 ;;
아니 진짜 볼게 가슴밖에 없습니다 이게 무슨 영화입니까 친구들하고 오순도순 영화보려다가 기분만 조졌습니다 1000원 환불해주세요
촬영기법이 독특함..1인칭 주인공 시점이라 현장감 장난아님..영화가 아니라 현장 기록물같음
완벽한 제목 rec 여자 주인공 좀 가만히 있었으면
걍 OOO깈ㅋ 1점도 아깝다 진짜 킬링타임용으로도 아까움
좀비영화치곤 수작이다...그러나...죄다 수다쟁이들이야.. 똘똘이스머프 한 30명이나와서 조잘대는거같다...
일편보고 4편으로 넘어가시길
여주인공 비명이 진짜 개시끄럽긴한데 ㅋㅋㅋㅋ, 영화자체의 재미나 공포감조성은 진짜 좀비영화중 탑급이었던것 같습니다.
와 역시 패이크 다큐 좋네
아웃라스트처럼 시점을 카메라로하니 더 쫄리고 무섭네요ㅋㅋ 개인적으로 본 좀비 공포영화중 최고..
카메라 너무 흔들려 하나도 진짜 같지 않으니 제발 이렇게 만들지 않았으면 좋겠어요 으5점 주려다가 어떤 예쁜 여자분이 어지러운데 5점 아닌거 같다 그래서 1점 드립니다 하하하
진짜 보는내내 여자 리포터때문에 시끄러워서 짜증났는데 나만 그런게 아니구나. 제일 먼저 죽었어야함. 걔 때문에 별 두개 뺌.
겁나 잘만들었는데bbb
곤지암보니 이 영화가 기억나네요. 고딩때 친구가 액션영화라면서 PMP에 넣어줬는데 절교할뻔
사람들 다 시끄러...좀 조용히 해야 좀비도 덜 달라붙을 수 있잖아..아 보는 중간에 평점 줌. 짜증나 죽겠네..
괜찮은 b급 영화 인듯함
리포터 OO뇬이 씨익씨익 빽빽 거리면서 온 건물 좀비들을 다 들쑤시고 다님.그래도 긍정적으로 생각해보면 시끄러운 얘 덕분에 상황이 더 엿같아져서 영화제체는 더 스릴있어지긴함.
여자 리포터 발암 연기에 찬사를 보낸다.
레지던트이블1 , 새벽의저주, 28일 후 와 같이 최고의 좀비영화 중 하나
볼만합니다 실제같은 상황을 연출해냅니다 여주가 좀 시끄럽고 한번씩 화면이 어지러운거만 빼면 수작임 할매좀비 레포데에 위치인줄
개인적으로 여자 리포터 그리 안 거슬리더라 ㅋㅋ재밌게 봄 아주 명작은 아니고 킬링타임용
여주인공 처음에는 정의로운척 시끄럽게 떠들어대고 후반에는 파블로한테 징징대며 시끄럽게 떠들어대고.. 내가 파블로였다면 여주인공 죽빵부터 치고 시작한다. 공포영화 보는데 혈압오르는건 처음이네 ㅡㅡ
모큐멘터리식 좀비물의 최고. 내 기준에선 그렇다고.
고어영화매니아임 고어장면은 많이없으나 1인칭모드의 신박성이용 나름 긴장도 있고 잘만든영화
여주 개찡찡대네 답답해죽겠다
모두 다 화통 삶아 먹고 찍은 영화
여주인공 왜이렇게 시끄러워? 시끄러운거 참고 보느라 애썼다. 볼 만 했다.
더럽게 시끄럽네... 괜히 봤어
파운드 풋티지 장르 중에 이게 젤 재밌었던 듯하다
본 영화중 손에 꼽음..
누가 스페인 새끼들 아니랄까봐 하나같이 다 조잘조잘 개시끄럽고 지나친 핸드헬드 촬영으로 어질어질하다..
10년 전에 리뷰 남겼다가 최근 전 시리즈 다시 보고 평점 남겨 봄~!! 1편 - 10점~!! 2편 - 9점~!! 3편 - 4점... 4편 - 7점 1~2편은 진짜 명작~!!
소재는 좋았지만 다른 평점들에서 말하듯, 여주의 비명이 쓸데없이 오버액션으로 과장되게 연기하여 눈쌀만 찡그리게하는 영화... 스페인 배우가 다 이러진 않았으면 한다
초반엔 안무서운데 마지막 옥탑방씬이 ㄹㅇ 졸무섭더라.. 일단 여주 투머치토커지만 이뻐서 봐줌
리포터년이 좀비보다 더 흥분상태임...
겁나시끄러워서 집중도안된다 연기는 괜찮은데 너무시끄러움
되게 재밌네 ㅋㅋ 페이크 다큐멘터리영화 본거 첨인데
더퍼지나 콰이어트플레이스에 비하면 이정도의 깝깝함은 아무것도 아니지ㅎ 단지 민폐갑 여주때문에 혹평할 영화는 아닌듯 누가 물리던 뜯기던 꿋꿋이 촬영하는 파블로는 좀 황당했다
진짜여주인공부터죽이지...1편은여주인공개욕나오게짜증나고 2편은 그걸 더살려서 징징이들천국이네 젤멀쩡하던사람을 감염도아닌데죽이고...ㅋㅋ잘만들고 OOO기들모아놓음...설정이겠지만 제발징징이들부터 죽이자...모든영화에서 쓰는방법처럼
괜찮았음. 좀비물하면 생각나는 5위권 중 하나
재밌는데 여주 짜증나서 2점 깎음
핵노잼... 시끄럽고.. 카메라는 계속 흔들거려서 보는내내 고통스러웠다... 최악
남자들이 더 짜증나던데, 네일베 한남충 새기들은 영화마다 몰려다니면서 여혐 쏟아내네. 그러니까 한남들이 성매매 세계 1위지 ㅠㅠ 여자는 못 만나서 혐오만 생기고, 성매매는 밥먹듯이 하지 ㅉㅉ
정말 재밌다한장면한장면이 다 롱컷이다얼마나 연습을 했을까
와 진짜 여자 오지게 징징댄다 징징징징 아무리 저런 상황이라 한들 저렇게 융통머리가 없을까
20분 가량 본 감상.. 돌아다니지좀 말고 집으로 들어가!!
현장감 하나는 최고다 편집과 연출이 살린 영화
0점은 못주나 여자땜에 개 짜증내면서 봄
다음부터 리포터먼저 죽여라 OOOO자폐같은년 피아식별안키나 찡찡댈때안댈때를 구분을못쳐해 만약실제상황이였으면 난진짜 먼저 그년패죽이고 좀비한테 쳐던져줬다 미친에미나이 OOO보는내내 죽탱이한대 갈기고 코뼈 으스러트리고싶네
민폐오지게 끼쳐서 짜증났음. 빽빽 소리치는것도 짜증남. 망치랑 애기가 젤 무서웠음. 마지막씬 질질 끌려나갈거 예상가능했고 근데 그렇게 끝날줄은 몰랐지ㅋ
영화내내 시끄러운 여자주인공 때문에 공포보다 짜증이 먼저 생기는 영화.
현장감 넘치는 촬영기법으로 생생한 좀비영화
아.. 입!! 쳐울면서 징징대지 말고 입 좀 다물어라이 영화볼 바에는 그냥 탈출게임이 50배는 무서울듯여자 징징거리는거 2시간 내내들으려면 보세유
ㄹㅇ 재밌다 여주 시끄러운건 난 괜찮음. 연기 잘하고 현장감 잘 살림
몰입감 지립니다...보다가 불켰어요
하 진짜 여자주인공 존나시끄러움 짜증나디지는줄 하;;;
3인칭으로 공포현장을 지켜보는것이 아닌, 1인칭으로 보여주기에 우린 현장에 와있는 느낌을 받는다. 이 영화보다 몰입감있는 좀비영화는 없었고, 후반에는 좀비가 아닌 귀신물을 접하는느낌이였다.
진짜 갑툭튀 쩔어요..ㅜㅜ
좀비물중 최고 중 하나 좀비매니아라면 필수 코스
처음 나왔을땐 진짜 획기적인 카메라 연출 각도였지. 거기에 현장감 있는 생생한 좀비
이게 이런평점 받을 영화가 아닌디정말 대단한 작품인데생각해바 실제장면 이라면...실제로 당신들이 시끄럽다던 저 여주가 실제로 '당신이잠든사이'의 리포터임
카메라 연출부터가 맘에 안듬..너무 어지러움.
무서운데 여주 땜에 시끄럽네
진짜 여주가 개OO신같은건 또 오랜만이네 어휴 소리만 빽뺵질러대고 그것도 연기라고 ㅋㅋ 어이가 없어서
개봉하고 이런류의 영화가 많아지면서 이제서야 겨우 본사람들은 그냥 여기자시끄러운영화로밖에 치부를 안하는듯.. 이영화나왔을때만해도 호평밖에없었는데 참안타까움ㅠㅠ
1월달에 본건데 졸잼
그냥 특수부대가 후딱 돌격하면 안되나 ㅋㅋㅋ 너무 갑갑해 보이던데
진짜 겁나 무섭네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 잘만든 공포 영화이긴 한데 제발 여주인공좀 제발..
여주인공 암걸리고 내용이암걸림
좀비물은 영화나 게임이나 질릴데로 질린 1인이지만 페이크 다큐 형식의 폐쇄 좀비물은 처음이라 엄청 신선했음.특히 여주 이뻐서 몰입감 굿~
나름 볼만한 전형적인 페이크다큐 공포영화. 전개방식 및 내용구성이 '그레이브 인카운터' 라는 영화랑 정말 정말 비슷하네요. 후반으로 가면 공포영화라기 보다 공포게임같음.
무서운거보다 빡침이 더한영화 ...
좀비물중 최고라해서 봤는데.. 그정돈 아닌거같고. 근데 영화관에서보면 지리긴 할거같다 ㅋㅋ 영상기법 자체는 괜찮은데 스토리나 연기자들의 도가 지나치는 멍청한 설정. 침투한 특공대가 명령 어기고 독단행동하고. 일부러 답답하게 하는게 있긴 있어야하는데 좀더 현명하게 만들수 있지 않았나 싶다.
잘만든 좀비영화. 2편은 스토리나 배경이나 시간대까지 거의 직후로 이어지는데도 장르가 좀비물에서 엑소시스트로 바껴서 좀 황당..
다시봐도 잘만든 페이크 다큐물. 후속작으로 갈수록 망가지지만 원작은 원작이다.
디비디방에서 보고 왔습니다 너무 재미없어요 보지마세요 평점 진짜 안남기는데 너무 재미없어서 남김
여주,,,미친,,,년같음진짜 짜증나는 스타일
감독은 리포터 제일 먼저 죽이고 스토리 전개했으면...
정석을 고대로 밟아간다.
파라노말.컨저링.인시디어1,2그리고알이씨..사람비명소리로꽥꽥지르는귀따가운영화이구나..이게공포인가..보는시간이아깝다
진짜 개답답할때 많은데 재밌음 좀비영화 좋아하면 보셈
여기자 때문에 역겨움 그자체임 진짜 공포스러운 분위기를 조성하기 전부터 줜나 시끄러워서 하나도 안무서움 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아 스트레스만 받고 끝났네
진짜 개무서움 ㅋㅋㅋ 특히 마지막 집에 들어간장면부터는 압권
내가 저 상황이었으면 여자 리포터 먼저 죽였음
이 영화 때문에 밤에 소방차 출동하는 거 보면 기겁함이거 보고 이틀동안 잠을 못자서 얄미운데 이만큼 무서운 좀비영화를 본 적이 없음
영화자체는 스릴감넘치고 정말재미있었지만 정말 리포터때문에 몰입도가 떨어지는영화ㅋㅋ 이건 죽지도않아 ㅡㅡ
리포터 나만 X같은게 아녔네ㅋㅋ 편안... 주인공 빨리 죽길 기다린건 아마 처음이지 싶다. 좀비가 자기 붙잡는사람한테 안덤비고 죽어라고 카메라맨한테만 손 허우적거리는걸 보면서 정말 고민많이했다. 영화 끌까 말까
좀비의 무서움보단 여자리포터의 비명소리가 더 두드러진다
무섭다긴 보단 짜증나는 영화
좀비영화 매니안데 진짜 알이씨 시리즈는 손 꼽을 정도로 재밌어요!
아 방송국놈들.. 짜증나는거 조차 표현을 잘했다
제발 이딴 쓰레기같은 영화 만들지 마세요보다가 스트레스 받아서 꺼버림별점 1점도 아까운 쓰레기
오래전에 봤을 때와 지금의 느낌이 다른 영화현시대가 정신 없다 보니 출연진들의 아우성 패닉 정신 없는 상황이 너무 혼란스럽다어째든 몰입도는 최고
파블로가 그녀의 입을 막았을 때 최고의 짜릿함.와 연출 최고 그 시절 최고의 좀비 영화일 듯.
파블로는 1분에 3번만 부르기!
티비에서 하길래 우연히봤는데 몰입감은 좋고 킬링타임용으로 ㅍㅌㅊ인데 좀비보다 여주가 더 무서움
리포터 소리에 좀비가 다 달려듬 개짜증나는 영화임
애우 몹시 아주 귀따가운 영화네요.
좀비 있는데 저렇게 소리치는 영화는 처음보네
이건 진짜로 마지막 30분을 위해 만든 영화임처음에 끌까말까 고민 엄청했는데 안끄길 잘 한듯.
아니 이게 평점이 7이라고...? 이처럼 몰입감 쩌는 좀비영화가 없는데 ㅋ...
십수년전부터 지금까지 1년에 한두번은 꾸준히 생각나서 다시볼만큼 나에게있어서는 인생영화인데 리포터가 시끄럽다는둥 말도안되는 이유로 평점을 낮추는데, 무슨 특수요원도 아니고 평범한 방송인, 평범한 여성이 평범한 일상속에서 상상도못한 괴현상을 맞닥뜨렸는데 조용히 침착함을 유지하는게 오히려 연출 오류가 아닐까? 그렇다면 당신들 바람대로 미칠듯한 공포심에도 오도방정 떨지않고 좀비가 자신을 덮치는 상황에서도 침착하게 죽여버리고 모든상황을 헤쳐나간다면 ‘이게 영화지’ 하며 박수치며 평점 10점을 남길것인지? 그런걸 원한다면 레지던트이블이나 한번 더 보는걸 추천.
