감동..그 자체입니다.
감동적!!! 알츠하이머에 걸린 가장의 마음을 잘 표현 했네요.
눈물이 정말 많이 흘렀어요... 아빠한테 꼭 보여드려야지~
눈물의바다~이렇게 감동적인 영화는없었다.
웰메이드!! 감동적인 영화... 국내에서도 5월에 개봉한다네요.
슬프고 또 슬프고... 감동적인 영화
너무 릴렉스...
누구나 꼭 보고 느껴야할 영화
엔딩 장면만 자꾸 보게 되네요.
와타나베 켄의 연기력, 흡입력.
아 유치한 전개에 치를 떨다 30분 남겨놓고 볼만해짐 평점말도 안돼
세상에서 가장 슬픈건 사랑하는 사람을 잊어가는 것입니다.
음 깊이 있다
눈물을 참을수가 없네요. 와타나베 훌륭한 연기.
와타나베의 연기....절정의 영화다
단순한 내용이지만 짙은 감동이 남는다. 연기력이 매우 돋보임
연기, 편집, 앵글 모두 절묘한 조화를 이룬다. 근래에 본 최고의 영화.
정말많이운영화 뻔할수있는소재 따뜻하게 그려냄
따뜻한영화..안타깝다..ㅠ-ㅠ 나라면과연..?
많이 생각하게 되네요 좋은 영화
'아빠'란 자리는 참 슬픈 자리야!!! 특히 병에 걸리면 더욱..
진짜로 울었습니다....ㅠ.ㅠ 정말로...가슴 안 아플수 없네요...
눈물만 흐르네요..
대박입니다.. 다운받아 보지말껄..ㅠㅜ
감동의 폭풍!!! 진짜 올해 최고의 영화입니다 ㅠㅜ
소중했던,사랑했던,행복했던 기억.망각의 저편으로 사라진다
진짜 슬프고 감동적.. 알츠하이머병 당사자같은 느낌..
이 영화는 눈물없이 볼수없이 짠한 감동이 있는 영화였습니다.
정말 재밌게봤네요^^
일본영화에 대해 편견이 있었는데.. 간만에 참 좋은작품 봤다고 생각했다.
좋았어.....
사랑의 진리와 깊이를 가늠하게 했던 현실적 영화 ~
와타나베켄상의연기만...볼만하고 완성도는..영...잔잔함만 있을뿐
주연배우들의 열연이 돋보인 감동적인 멜로드라마..
처음에서 잔잔함을 알았고 마지막에 가면서 감동에 감동을 알았던 영화
올해 최고로 감동적인 영화였다..!
깊이가 느껴지는 친근하면서도 가슴아픈 이야기
행동 하나하나에서 서로를 위함이 느껴진다
아직도 머리속에 음악이 흐르는영화~
내머리속에 지우개" 랑 거의 비슷하다.
감동 감동.. 연기도 최고에요... 다운 비추, 영화관 추천이요!!!
일본영화다운 영화를 좋아하신다면 추천
저는 6점 줍니다. 솔직히 지루한 부분이 많음..
아 정말 감동이네.. 일본 영화 다시 보계된 계기의 영화!
내가 어제와 오늘을 기억하고 있다는 것을 감사하게 하는 영화입니다.
최고다~!! 완점강동
완전 감동. 가족 아니...부부를 다시 생각하게 하는...
알츠하이머라는 병을 빌려 부부의 공존과 인생을 말하는 휴머니즘 드라마
정말 최고.. 그것밖엔 없다.
짠한 슬픔이 영화를 감상하는데 빠져들게했다.
같은 나이즘이기에너무가슴아프고통감했습니다누구에게나일어날수있는일이기에
기대하고 보기전보다 보고난 후가 더 멋진듯...
얼굴근육 전체를 움직이는 와타나베 켄의 연기에 흠잡을 곳이란 없다.
진심이 느껴져서 좋았다.
평이 왜 좋지? 끝도 흐지부지에 억지로 눈물 나오게 하려는 설정.
내머리속의지우개와 흡사하지만 다른매력이있다. 분명히..
저도..6점정도..뭐랄까..뭐라고 말해야될지..흠~
잔잔하고...슬프고 좋다. 사실적이고...
배우들의 명연기가 돋보인 수작
올만에 펑펑 울었다.. 켄짱~~~
내머리속지우개안봐서그런가 이영화도괜찮넹 맘속에먼가가남넹
마지막 장면 너무 눈물이나서....
표절이네 시간 아깝다 쪾빠리영화 -_-
기억을 사라져가지만..사랑만은 영원하다
기억상실소재에서...현실적인 슬픔이 묻어난다.
영화를 보다가 중간 부터 소리내어 울었다...나에도 이런일이 생긴다면..
섬세한 감성의 눈물이 맺혀지는 영화
수채화 같은 영화...연기도, 영상도, 음악도...
참 많은것을 느끼고 생각하게 해주는 가슴깊이 남는 영화였습니다..
결말이 아쉽고 배우 연기력은 좋은데 너무 진부한 소재라 몰입이 덜했다.
같은 내용이라도 사람을 끌어들이는 힘이 다르다
한국도 이런영화를 만들길...
와타나베의 연기력이 절정에 오른 영화 꼭 보시길
머리는 잊어도 가슴은 잊지 못할 사랑...
삶에 대해 생각해보게 해주는 잔잔한 멜로
일본 평민의 전통..이들이 죽지않는한 일본은...
배우들의 연기는 뛰어나나 지나치게 열린결말과 진부한 소재는 좀
두 중년 배우의 열연에 감동. 눈물이 멈추지 않았다.
기꺼이 극장에서 다시 보고픈. ^^
내머릿속에 지우개보다는 좀....잼없던데..
약간 지루하지만..평범하지만....가슴따뜻해지는 영화
절대로 후회하지 않을 영화... 일본영화지만 내마음에 깊이 와닿은 영화.
5월 최고의 영화 ㅠㅜ 너무 울었어요
일본특유의 지루함떄문에 -1점..내용과 연기력은 굿굿
삶과 가족의 의미를 돌아 보게 하는 영화
에미코가 좋았어요. 가슴 따듯한 사람덕분에 빛나는영화.
5월 가족의 달에 꼭맞는 필견의 감동!!!
잔잔한 감성을 자극한 영화네요. 아버지에 대해 생각하게 됩니다.
그저그런 드라마수준...원활하지못한 흐름...(비추)
어찌보면 세상에서 가장 가혹한병...이 잔인함을 견뎌낼수 있는건?
남잔데 보는 내내 울었다는...
책 원작 봤지만... 영화는 더 잼있다......명작..
일본영화이긴 하지만 그래도 슬픈영화네요..그런대로 볼만합니다
배우들의 섬세한 감정연기에 몰입. 가족애를 다시 떠올린다
시사회 봤어요 .. 너무 좋았습니다... ^^
와타나베 켄이 없었다면 2점짜리 영화
정말 울컥 하는 장면이 많은 영화
영화관에서 봐도 후회하지 않을 영화 ..
어제 다운받아 봤는데 정말 눈물납니다... 부모님께 꼭 보여드리고 싶어요
내머리속의 지우개와 같은 .. 그런 억지슬픔을 자아내지않는 영화..강추!
모처럼..가슴한켠이 짠해져오네요..와타나베켄..연기넘좋아요..
배우들 연기도 좋고, 인생에 관해 생각하게끔 합니다.
관록이 느껴지는 연기력에 박수를.....
머리로는 잊어도 마음속엔 남아있을 거에요
간만에 발견한 진짜 영화다. 마음이 움직였다.
중년배우들의 연기 볼만하네요 잔잔하고 슬프고....ㅠㅠ
약간 지루하나 진짜 대박이군요.. 영화
내머릿속의 지우개도 최고지만 이영화가 더 최고다..
다운받아봤다.극장가서또볼거다.
정말 울컥하더라.. 일본영화를 다시 보게 되었다.
나도 눈물 많은 사람인데 왜 눈물이 안 날까? -_-
왜 시사회 본 사람들은 다 웃었지 ?
후우...후유증 독한영화...
할츠하이머 병을 받아드리게된 가족의 진실된 모습...간만에 너무 울었네.
기대 이상의 영화... 정말 쵝오...
엄청 울었음...
내 머리 속에 지우개랑 비교하는 분들 계시는데 그건 동화고 이건 현실이다
너무슬펐다. 와타나베켄 연기최고
상투극임에도 이처럼 깊은울림을 준다는것은 최고라는 뜻.
진정한 휴먼 드라마..배경, 음악, 연기 모든게 최고다.
가슴 찡~ 한 여운이 남는 영화.기억은 사라져가도 사랑은 계속 되네요.
음...마지막에 여운이 남고, 가족이라는 면에서 약간 아쉬움이 남는다.
이거에 대해 .. 읊어보자면 .. A4용지 한가득 채울거 같은 느낌 ..
슬플 줄 알았지만 이정도 일줄은,, 가슴이 먹먹해지는 이 기분ㅠㅠ
가뭄이 든 마음에 한줄기 촉촉한 비와같은 영화
부부와 가정에 관해 다시 한번 생각하게 하는 잔잔함
다운용영화 지루해서 스킵하면서 봐야함
40자로는 설명이 안됨
아직도 마음에 마지막 장면이 남아있습니다..ㅠㅠ
썩 공감하지 못했다 지루하쟎아
와타나베의 연기력은 정말..
영화끝나고 나서까지도 계속울었던 영화..여운이남는 영화..연기짱
진짜 와타나베 켄 최고....ㅜㅜ 일본영화 싫어했는데 너무 잘봤네요
명배우하나가 평범한 플롯을 눈물로 바꿀수있는 능력.
이거 너무 슬프고 감동적이다 ㅜㅜ 강추~ 함 보세요 후회 안해요
울컥?감동?-_- 같이간 친구한테 욕먹지말고 혼자비디오로보시길
내용 잘 모르고 갔다다가 완전 울어버린;;; 지금도 울컥;;;
일본 영화만의 잔잔한 감동....
일본영화,일본드라마 솔직히 잘만든다 인정해야한다 최고!
와타나베 연기..보고만있어도 눈물이 흐른다..
중간중간 울컥하고 마지막이 참 여운에 남았다...
부부,가족에 대해 생각하게된 영화, 정말 엄청 울었습니다.울컥울컥..
보세요 보세요~~!!!
솔직히 생각은 있지만 감동까지는 아니자나??? 커플영화로는 비추
감동적이야 ~ !!
와타나베 연기력은 좋았는데...... 좀 지겹더라...
진짜 기억 잃어버리면 사람미치겠다;;
살아진다는 것은. 또 살아낸다는 것은 무엇인가. 숨죽여 울었던 영화.
오늘의 사랑을 기억하지 못하면, 내일 또 사랑하면 되지요.
보길 잘했습니다. 좋은 영화네요.
눈물이 주룩주룩..
가족들이랑 보면 좋을듯...
오래도록기억에남을영화
내면 연기가 훌륭합니다
슬프다면 슬프겠지만 상당히 조잡한 구성이 흠.
슬픈 장면 아닌데도 눈물이 나네요. 연기도 정말 멋졌습니다.
남자의 연기도 인상적이지만 부인의 연기가 인상적..인생의 행복이란저런건가
우리는 투명인간 최장수를 잊지 말아야 한다.
잔잔한 감동이 있는 영화
커플영화로도 괜찮음...군더더기 없는 감동의 물결이다
지루
정말..남일같지않은.. 꼭..내가족이..그런듯...너무 슬프네요..
내가 본 일본영화 중 최고의 작품
좀 그렇네요
정말 남의 일 같지가 않아요.
무의미했던 장면에도 눈물이 쏟아지던 감동적이게 본 영화였습니다 :)
부분적으로 매끄럽지 못한 전개가 아쉽군요.
지극히 현실적이여서 더욱 슬펐던 영화
오랫만에 정말 좋은 영화를 봤습니다. ^-^
기대를 너무 했나? 어디가 감동이고 슬픈거지?
최고입니다..가슴찡한 이야기
배우들이 연기를 정말 잘하네요~역시 연륜은 무시못해~
최고다. 이것이 바로 인생이다.
영화 시작부터 날 울린영화...보는 내내 심장이 쿵쾅거리고
솔직히 재미없다는사람들은 알바..최근영화중 최고 내용도 의외로신선
아버지가 엄청나게 생각나고 실제적으로 아버지가 드러남.
내머리 속의 지우개가 훨씬 인상적
영화시작한지10분만에 결과가 예상됨
가족애를 다시 생각하게 하는 작품
젠장.... 울었다.....
뻔한 스토리....
감동은 있으나, 너무 지루하다는 거~
지루한영화를 못본거니 지금까지? 아 가슴아파
그럭저럭...
깔끔하지못한구성,약한 전달력,가장중요한건 너무 지루하다.
일본영화 특유의 잔잔함..
훌륭한 배우와 시나리오가 만나서 감동적인 영화가 탄생한거 같다.강추
진부한 소재라고 생각했었는데, 정말 감동적으로봤습니다ㅠ
눈물없인 볼수없는 진정 휴먼드라마!!
자칫 지루할 수 있는 이야기를 훌륭하게 끌고 나갔다.
더이상 사랑하는 아내를 기억하지 못하는 남편의 가슴아픈 뒷모습...
50이 되도 서로 저렇게 사랑할 수 있길...
지루하다는말밖에는...여친이랑둘다 잘뻔했다 10분만더했으면 쿨쿨~~
연인이라면...한번쯤 봐야될 영화!...사랑은 이런거!
경험을 통한 농익은 와타나베 켄의 연기를 보자니 슬프다
사랑하는 사람이 있다면 느끼는게 있을것이다. 최고!!
2시간이지루하다는걸느끼실듯...뻔합니다.
나약해지기 싫은 한 남자를 봤다...
지루함을 이겨낼 수 있게 하는 연기력과 분위기....
영화는 역시 분위기입니다.혼자가서 보고오세요 눈물납니다(어린이는 사절)
적당히추천할만한영화입니다
감동적이나 너무 지루하다. tv판 베스트 극장 보는 느낌...
보는내내 마음아픈...잔잔한 영화!!추천해여~~
좋은 영화 많은 사람들이 봤음 하는 바람으로 남깁니다.
기억과 추억을 잃어버린 채 산다는 것, 그것만한 고통은 없다.
평점 처음써봅니다, 일본감성영화 맞지않는사람한테는 정 말 끝내주게지겨움
아무내용없는 영화보단 훨나요
잔잔하게 바라보는 힘. 그리고 그것을 담아내는 힘이 있다
음...좋긴한데...뭔가 많이 아쉽다...
기억속에서 사라진다는것은 정말 힘든일....
눈물은 나지 않았으나,여운만큼은 끝내준다.
정말 펑펑 울었네.
와타나베켄, 게이샤의추억에서의연기를 능가함
오랫만에 펑펑 울수 있게 만들어준 영화~!아름다운 배경또한 멋졌다
잔잔하게 밀려오는 눈물
삶에 찌들어 깊었던 내 말라가는 감정의 우물에 살포시 채워주는 봄비였다.
감동있는 영화~ 적어도 지루하짆 않음
지루? 영화를 겉돌았다는 증거
너무 감동적이었어요. 오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤습니다.
뭔가 모르게 공감되서 슬펐고 전 그닥 지루히지 않았습니다. 괜찮은
좀더 모두가 공감되도록 진행했더라면
식상하다...평점 왤케 높아? 좀 낮춰줘야지ㅋ
배우들의 연기는 좋지만 내용은 기대 이하네요.
재밌습니다 와타나베켄 대단한 배우군요 절 이렇게 울리다니..
잘 보긴 했는데... 뭔가 좀..
정말너무너무 슬픈영화
생각지도못하게 펑펑 울었네요^^ 잔잔하게 좋아요~
내일도 기억하고 싶지않는 영화;;; 돈아깝네..
마스카라 번지구... 잔잔하면서도 격동적인 영화. 감동...
연기,음악,구성, 모든 것이 감동적인영화네요
지루?? 절대 이해할 수 없는 평가....
일본신파극은 나에게 마치 "니가 안울고 배겨?"라고 하는것같아 싫다.
편견은 정말 무서운 것. 일본영화라고 외면하지 마시길..
연기 너무 잘하시는 > < 감동적이예요~~
보면서.. 여자친구랑 같이 펑펑 울었던..
와타나베 켄의 연기에 10점 모두를....
너무도 현실적인 슬픔을 잘그려냈다.
엄청 뻔하겠지.. 하고봤는데 엄청울었고 감동이었고 감명깊었다
배우들의 연기에 박수를!
괞찬은영화인데 투명최장수보신분은 좀식상할듯
연기가 끝내줬다~ 마지막이 오잉?끝난건가? 요런느낌
눈물이 너무 나던 영화... 가슴이 따뜻해지는듯..
원작(책)에 충실하고 더 현실적이다. 그래서 허무할수도있는. 눈물더흘릴수도있는영화
노노노 재미도 없었고 느껴지는것도 없었어요 -_ -
우리들 누구에게나 올 수 있는...
기대를 넘 많이 한 탓일까,,솔직히 쫌 지루했다.배우연기는 정말 쵝오!!
<내머릿속의 지우개>가 20대 남녀 슬픈영화라면, 이영환 삶의 고찰이다
머리가 아플정도로 울었다
<러브레터>이후 좋은 느낌~
간만에 만나는 가슴 찡~~~한 영화!!
일본판 내 머리속의 지우개, 과장되지 않고 잔잔해서 좋았음.
가슴으로 울고 눈으로 흘려보냈다 너무나 좋은 영화 같다
OO 일본 이유없이 쓰레기//
이래서 난 일본영화가 좋드라
영화가 끝나고 난 일어날수가 없었다 가슴으로 전해지는 참혹하고도 아름다운이야기
감동적인영화... 내가 이렇게된다면..
감동죽임 ㅋㅋㅋ
한참의 눈물후...??? 끝이 심하게 여운을 줬지만, 좋았던 영화^^
보고 나갈때 다 욕하는거 같던데 평점이...완전사기네
쥐어짜내는 눈물이 아닌 참아도 나오는 눈물..
감동은있는데ㅡㅡ; 눈물은안난다는거 ㅋㅋㅋ
내 옆에 있는 사람들에게 감사하게 되는 영화였습니다.
정말재밌음~스파이더맨3보다 100번남!!!
오래 기억될 대사와 장면이 많습니다.
감동 또 감동.전혀 안 지루함.
슬픔 ㅜㅜ
보지마라 돈아깝다.
와타나베가 아닌 사에키를 보았다.
소소하게 진행되는 스토리가 더욱 맘에들어요..
캐감동 아 너무 좋았다
먼가 아쉬움이 제법 남는영화..
뻔한 소재이지만 와타나베켄의 연기는 명품!
아직 학생이라서, 완전공감 된다는것은 거짓말이다.
결말이 살짝 아쉽다. 내 머릿속의 지우개랑 비슷함 그냥..슬퍼요
내 일같은 영화...내일을 위한 영화...
사람에게 있어서 기억은 그 인생전부 인거 같다..
계속울게만들은 감동적이면서 따뜻한영화^^
살짝 지루하긴 한데 괜찮음...
삶의 가치에 대해 처음 생각해보는 영화였다..
OO 감동이 아주 지대로다....
슬프긴한데 엔딩이부스스.........
인생의 의미와 가족의 의미를 생각하며 공감의 눈물을 흘렸다
불쌍은 했지만 좀 시시했다. 내머리속의 지우개가 훨 낫다는 느낌.
아버지를 생각하면서 울었다
나중에 시시하게 끝나 별로 였다./
슬프네요..보는 내내 눈물이..^^*
흠....좀 아쉬움이;
평좋아서 보러갔것만 솔직히지루..마지막은왜케허무?슬픈장면있긴한데눈물도안나고..
그윽한 깊음이 있는 영화.. 비교적 정신연령 높으신 분에게 추천
사에키와 에미코는 앞으로 어떻게될까.
잔잔한 감동,,,
진심으로 파고드는 맛이 있다.
눈물이 나긴 나지만 더이상의 감동은 없다.
10점까진 오버고 평점좋아 봤는데 나름 괜찮은 정도.. 연기력 탄탄
슬프고 감동적이네요. 마지막 장면을 생각하면 왜자꾸 눈물이 나오는지...
친구들 다섯명이서 보러갔는데, 다섯명이 쪼르륵 다 울고나왔어요
감동감동...............근데 끝이 아쉽당ㅋㅋ
와타나베 켄의 절정의 연기 잔잔한 감동과 눈물,,강력추천
영화끝나고계속눈물이 흘러 자리를 뜰수가없었다.다른사람이 내가 우는걸볼까봐.
지루하다...끝도 겁나 허무하고...평점이왜케 좋지???
눈물없이는 보기 힘들었던영화... 아직도 가슴한견엔 슬픔에 여운이...
괜찬은영화~ 일본영화 특유의 잔잔한 슬픔이 있다~
보는 내내 마음이 편치 않았던 영화.. 보면서 너무 울었어요. T_T;
눈물없이는 볼수없었다. 이런것이 인생이라고 이야기하는것 같다.
비슷한 영화도 보고 드라마도 비슷한걸 봐서 그런지 쫌식상하지 않았나싶네요
너무 슬프면서 씁쓸한 영화.
와타나베 켄의 연기력 정말 최고였다..이거 보고 어찌나 눈물이 나던지..
영화의 내용 배우 연기력 어울어져 슬퍼지게 만든 영화였다.
슬프긴 한데..아쉬움이 남는영화...그래도 와타나베 연기는 잘한다
기억이 지워진다는것은 너무나도 무서운일이다..
쌓여가는 기억을 그렇게 빨리 잃어간다면 자기 존재감은 어떻게 되는걸까??
아 진짜 짜증나게 ㅡㅡ돈 겁나게 아깝네
1점준 진따들아 제발 좀 영화 제대로 봐라.... 졸았냐?
엔딩이 안좋다는 거 이해가 안가, 처음 차 담은 컵에 에미코 못봤나..
와타나베 켄 연기력 굿!
요즘 개봉하는 일본 영화들 왜 다 이모양이야!!
아 남자배우 연기'만'좋아서...
진짜 재밌다 그래서 1점
엔딩이 허무한거 빼면 좋다 아주 좋아.
잔잔하게.. 잘.. 봤다.. 연기도 넘 멋졌고..
이런영화별로
내머리속의지우개보다 백배 나은 영화
지겹다지겨워
배우의 살아있는 연기
두배우의 연기 영화속분위기
좋은영화군요
좋은 영화
책으로 보세요..
보면서 정말 많이 울었습니다. 정말 엔딩은 .. 짠하더군요
내내 펑펑 울었습니다.
멜로영화중에 그래도 이영화는 괸찮을듯 눈물이 주룩주룩은 대체뭔지..
기억을 잃어간다는것 사랑을 일어간다는것..
역시 한국게이버 쓰레기들은 영화보는 눈도 쓰레기네. 쓰레기들의 평가는 무효
망각자의 고통과 그 대상자의 고통의 연출+3 but원작의 힘이 너무컸다
전율
즛토 소바니이마스 미쳐버리것다
지금도 힘든 인생. 왜 자꾸 눈물 흘리게 만드냥
눈물났어요ㅠㅠㅠㅠ너무슬펐음.
와타나베켄이아내를때리고오열하는모습에서나도같이오열함..연기끝내줌
내머리속의 지우개가 훨씬 모든면에서 뛰어나요... 이건쓰레기영화
가슴에 파고드는 연기!!!
각자의 견해가 있기 마련이겠지요..
두 배우분 감정연기떄문에 눈물이 절로 주룩주룩...ㅠㅠ
진짜재밋다.....슬퍼 ㅜ.ㅜ 건강이최고다진짜.. 아저씨 안됐어요
시간이 지나면 지날수록 더욱 짙어지는 그리움
간만에 많이 울었네요,슬프고 배우들 연기가 너무 좋아요
마지막에 에로할아버지와의 모습이 참기억에 남는군요
참 지루하네요.
섬세한접근와주인공의주변인물들과의관계가아주예리하게접근한것같습니다.^^
뭘 말하는건가.. 느낀 것은 그냥 치매의 무서움..
배우들의 연기, 소름끼칠 정도로 감동적이다.
평점 좋아서 봤건만... 이건 뭐... 내머릿속의 지우개가 더 잼있다.
첨으로 일본 영화보고 울어본 기억... 엔딩 장면의 아련함이 최고조!!
정말 정말... 정말....이라는 말밖에...
마지막이 좀 허무했지만 오랜만에 울며봤던 영화..
감독의 머릿속에는 알츠하이머병뿐, 아무것도 없더라,
전체적으로는 괜찮았는데 마무리가 안습...
마지막에개어이없이끝나요ㅡㅡ울라다말았음
아...슬프다...
소소하고 담백한 일상의 연출이 더 큰 감동으로..
보는내내 눈물이,,, 와타나베 켄 에대해 관심을 갖게된영화
이게 바로 사랑이 아닐까..합니다..^^*
분위기는 괜찮았는데... 지루하다;; 6점보다 더는 못주겠삼
병의 고통을 이미지적으로 표현한듯... 현실은 더욱더 비참할텐데...
역시 와타나베 켄~ 연기도좋고 감동또한 굿...
켄아저씨의 비참한 연기;; 왜이리 귀엽냐;;;;;;
잔잔하고 슬픈영화! 기대이상입니다!
처음에는 별루 기대없이 봤는데 잔잔하게 슬픈 꽤 좋은 영화였다.
진부할수도 있는 소재를 탄탄한 구성으로 커버
감동적이에요............후회안하고 많은걸 생각해보게하는 영화
차분하다
당신의 흐느낌은 내 가슴 속 천둥으로, 당신의 눈물은 나의 오열로..
잊지않으려 새겨놓은 에미코.. 내 마음에도 새겨져버렸다...
눈물이 났다. 일상을 잃어버린다는 것은 어떤 의미일까?
지금만나러갑니다처럼 엉엉 우는 정도가 아닌 잔잔함..
마지막이 어이없다니..... 영화를 제대로 이해못한사람이다..
최고
일본영화... 끝이.......
보고나서 할말이 많은 영화
작품 전체를 살려놓은 배우 와타나베 켄
꾹 참던 눈물이, 모닥불에 양파를 구워 술과 곁들이며 웃는 장면에서 왈칵
내생에 극장에서 첨으로 잔..ㅡㅡ; 평점지나침. 지루,식상,겹치기,허무함
눈물과 감동뿐만 아니라 삶의 소중함까지 함께 찾을수 있는 좋은 영화
슬퐁요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
마지막 장면은 정말이지 가슴이 찡했다...ㅜㅡ
이제부터 새롭게 만들어 가는 기억들...짠하네요.
우리 아버지를 보는것 같았다...나중에 저런 사랑을 할수 있었으면..
멋지네요
내 머릿속의 지우개와는 다른 깊은 맛이 우러난다....
눈물은 따뜻하고 가슴은 아파온다. 스토리만이 영화의 전부는 아니다
가족은 나를 얽매이는 사슬이기도 하지만 감싸주는 보호막이기도 하다
일본의 전통적인 부부상. 서양애들이 보기엔 부러움을 느낄까 비웃을까.
보는 내내 울었다.
와타나베 켄 만큼은 만점.
드라마를 좋아하시는 분이라면 후회하지 않을 영화
젊었던 아내의 모습이라도 잃지 않고 기억하는 모습이 정말 인상적이네여
마지막장면때 인상적 ㅜ.ㅜ
차분히 그려나간 영화...,
일본의 이상적 여성상... 그것도 관객의 눈물을 짜내는데 일조하였군요
2L 짜리 맹물에 아주 조금 섞인 달달한 설탕물
병이 쉽게 고쳐지는 세상이 하루빨리 오길.. ^^;
영화를 보는동안 참 안타까웠다..영화적 재미도 분명히 있다
가슴에 남는 여운이 있던 영화.. 괜찮았다
마지막 사에키의 눈빛은 그 어떤 장면보다 더 슬프다.
참... 기억이란..
켄의 연기 乃, 그러나 너무 기대한 탓일까 반전의 아쉬움이 있었다.
그렇게 슬프지는않았다..하지만 켄을 자연스러움에 빠져들지않을수가없엇다
내가 영화본것중에 가장 잠 안왔던 영화=그만큼 봐도 후회안함
너무나도 여운이 남는 와타나베 켄의 연기
수면을 유도 한다라고 볼 수도 있지만, 잔잔한 감동과 여운이 남는다.
말이필요없다 그냥 최고라는 말을 주고싶다.
배우의 표정 하나하나가 가슴저미게 만드네...
지루한 기억
잔잔하고 좋았다. 마지막에 여배우 우는 데서 나도 덩달아 울었다
기억할 수 없어서 슬픈내일. 치매환자 가족의 아픔을 그려서 더욱 슬프다
정말 슬펐다 와타나베 켄의 연기도 빛났다.
보는 내내 눈물이...
최루성은 아니지만, 잔잔한 영화,
지루한감도잇지만 멋지고 아름답고 여운이남네요...
마지막장면은 한동안 잊혀지지않을것이다.특히 여배우 연기땜에 더 집중
완전강추!
은근한 감동도 있고 마음이 차분해진달까 ㅎㅎ
슬프고,아프고, 감동적이기는 한데. 뭔가 아닌것 같다.
울음을 너무 짜내려고 하는 작위적 장치들. 와타나베 켄의 매력으로 그나마-
울고 싶을때
밑에 멍청함.. 와 진짜 멜로는 거의다봤지만 눈물나는거 오랜만 ㅎ
내머리속에지우개랑똑같아~~완전 유치빤쓰~~~
눈물이 아깝지 않다..
나이상관없이 찾아오는 치매...옆에있는 가족의 사랑이 돋보이고 짠~한 영화
울기도 하고 허망하기도 했지만... 마지막엔 가슴 따뜻해지는 영화.
정말 많이 울었다는''
재밌음 오랜만에 케이블에서 눈못떼고 영화봤다는..
약간의 지루함
해병대도 울린영화, 영화 아주 좋아하는데 4년만에 눈물을 보였네요. 최고감동..강추
휴머니즘적인... 평범한 일상도 소중하다고 깨달았어요. 잔잔하게 여운이 남아요.
혼자서 건너 갔던 다리를 둘이 같이 건너오는 라스트씬만으로도...
잔잔히 눈물이 흐르는 영화
눈물이 아깝지 안다 울고싶으면 꼭보세요 정말 감동깊은 영화..
케스팅의 중요성
장애를 위한 영화이지만 가족과 부부가 꼭 봐야하는 영화
오랜만입니다....이런영화
정말 오랜만에 영화보면서 울었다
뭔가 느끼게해준 영화..배우들의 연기또한 좋았다..만점짜리 영화는 있을수없다
배우의 연기력에 박수를
약간 지루할수있지만 감동적인 영화 우선직점 보시길
오늘과모두를기억할수있다는게소중하단걸알았다.
굳이 별말이 필요없음. 그냥 8점.
영화보고 처음으로 눈에눈물글썽.. 와타나베 연기 일품!
어제를 추억하고, 오늘을 기억하고, 내일을 기약하고 싶었던 한 남자...
끝 매듭까지 최고네요.. 아주 그냥...
생각만해도 눈물이 .....최고의 영화
하루세끼 카레를 먹고싶은 욕구를 불러 일으키는 영화
중간 중간 눈물이.,,, 결말도 너무 좋다
짧은시간동안 사람의 고통과 그고통을 해소하는 4년의시간을 다본거같다
감동!!
상당히잘만든영화.내용,연기,제작 모두훌륭.다만, 남주인공인터뷰가 좀 다혈질적
10점이다... 슬프고 아름답고 꿈같은 영화...
울었다 말 다했다
울었네요...
슬픔 그리고 사랑을 느끼게 해주는 영화
오랜만에 찾은 너무 감동적인 영화.. 최고였어요 정말
에미코인지를 알면서도 마지막에 그녀를 모른채 해야하는 사에키의심정은...
마음을 울리는 영화
이 좋은 영화를 이제서야 보게 되었네요.
즐거운 기억...
내일의 기억은 오늘의 기억보다 줄어들겠지. 감당할 수 없는 현실. 슬프다
이런 남자라서 미안해 라고 말하는 49살의 평범한 셀러리맨의 말이 굉장히 슬펐다
특히 결말에 너무 울었다.
사모님 짱!!!
너무 슬프다 정말 알츠하이머 어서 치료제가 나왔으면
수업시간에 봤는데..내가 저 나이가 된다면...을 생각하게끔 만드는 영화
남 이야기 같지 않다는...
병과 그로인한 아픔을 동정어린 시선 없이 잔잔하게...
슬퍼요 엉엉
슬프고 아름답고 또 다시 슬프고 아름다운영화.. 결국..그는 다리를 함께 건넜다..
진짜.. 눈물이 안 나올래야 안 나올 수가 없다......
잔잔하지만 가슴을 적시는, 눈두덩이 뜨끈해지는 영화.
몇번을 울었는지... 너무 아름답고 좋은 영화입니다. 조용하게 혼자 감상하시길.
새로운 건망증의 세계를 봤음 .
이 영화 진짜 울린다
일본 순수 영화
감동 감동
조용하고 좋았어요! 그렇다고 지루하지도 않고
너무 감동적이었어요!
아직도 눈물이 난다.
연기는 좋으나.. 내 취향은 아닌듯..
난 치매센터에 일하는데 그의 연기는 참이다.. 그리고 정말 좋은영화다
소설도.. 영화도 모두 감동!!
나에게도 해당 되는 영화!!
최고의 감동!
두 주연 배우들의 연기가 정말 대단한 듯
살아간다는건 참...... 설레임이 없어도 아름다운 중년부부의 인생
두 배우의 연기에 넋을 잃고 바라봤던 영화.
기억을 잃어가는 한 가장과 그를 바라보는 아내의 슬픔이 느껴지는 영화였다.
그냥 그런..
슬프지만 담담하게 그린다.
원작과는 또다른 느낌. 주인공 연기 대박이네요ㅜㅜ
너무나도 큰사랑 멋지다
노래방에서 보고 알게된 영화인데 ㅋㅋ,, 완전 감동...최고!!
나 중딩인데 영화보고 운적 처음이다..... 쪽팔린다....
보면서 정말 감동받았어요. 좀더 어른이 된다음에 보면 더 좋을것 같은 영화.
정말 잘만들었어요 정말 펑펑울었습니다 오늘의 건강한 삶을 되돌아볼수있게한영화
기억의 저편엔 감동이 있다........
소재는 진부할 수 있으나 배우들의 뛰어난 연기가 돋보였던 감동적인 영화
울음나오는걸 몇번을 참앗네요.. 알츠하이머에대해 좀더 현실적이였음.
가슴에 와 닿는영화다.당사자들 얼마나 마음이 아플까???
글쎄다... 세상을 더 살아보고 나이 더 먹으면 이 영화의 가치가 더 와닿을텐데?
정말..내가 본 일본영화중 최고인것 같다..마음을 울리는 영화
왜 하늘은 사람에게 사랑과 병이란 고통을 같이 주셨을까요...
최고란 말 밖엔....
이제까지 제가 본 가장 감동적인 일본영화입니다. 꼭 추천하고 싶네요.
여운이 남고 아주 현실적으로 병자와 보호자의 관계를 담담하게 풀어낸작품.....
여운이 남으면서 다시 생각하게 하는 영화.. 눈물을 짜내지않으면서 잔잔하게 감동적
알고도 못막는 병..치매...ㅠㅠ
감동적이고 여운이 남는 영화..
괜찮은 영화입니다 여운을 살리는 영화네요
진짜 대박 이거 보면서 몇번이나 울었는지 모르겠습니다 너무재미있어요
주관적인평점율이너무높다?..이상하당-_-평범한 드라마인뎅....
내가 잃은 기억은 나와같은 나날을 보낸 사람들속에 남아있다....
사실적이여서 더 애틋했던.... 기억이라는 것의 소중함을 알게됫어요 ㅠㅠ
감동이네요...
아 정말 진짜 감동적인 영화
히쿠치가나코의 단아함 일본직장인은 양복 입은 사무라이 시대의 일본
그냥;;
알츠하이머병에 걸린 사람을 자세히 묘사한것 같아 좋았습니다하지만 별 네개^^;;
진짜 너무 감동이네여ㅠㅠ보는 내내 울게만드는 영화...정말 좋은영화에요!!ㅠㅠㅠㅠ
지우개 하고 비교하는 멍청이들 보아라.. 이 영화를 얼마나 제대로 보고 그런거냐??
끝의 끝까지 함께하는건 결국 기억이고 추억이 아닐까
정직한 연출, 평범해져버린 드라마
아 정말 추천 !
내 인생 최고의 영화 중 한 편.
정말 몰입 해서 봤습니다. 잘 봤습니다
알츠하이머병은 사랑하는 사람들을 너무 가슴아프고 슬프게 만드는병이다.
진짜 연기 너무 잘하네요...너무 슬퍼서 눈물이 나오네요..완전추천입니다
가족의 소중함을 다시 한 번 일깨워 준 고마운 작품입니다.
이게 어떤 감정인지도 모르겠네요.. 너무너무 슬프네요.. 너무 울었어요 ㅠㅠ
소소한 행복을 보여주기에 더 슬프고 특히 남주인공의 연기와 엔딩음악 감동적이다
아.. 우리 부모님께는 절대 보여드리지 않을 겁니다.
최고
안 울려던걸 몇번을 참았는데 결국 실패.. ㅠㅠ 추천입니다
10
마지막에 좀 허무하다고 느낀건 저뿐인가요..?
남일 같지가 않아..가슴한편이 먹먹해지는
울뻔말뻔한... 뭔가 확 감동이 올 줄 알았는데..그래도연기진짜짱 ㅠㅠ 감동적이긴해요 계속 여운이 남는 !
가장의 참담한 현실과 불치병의 아픔이..
현실적이긴한데 막판에 약간의 감동빼고 흥미가느껴지지않네요
상당히 감동적이었습니다. 연기도 좋았음. 다소 짧은 느낌
그냥 두 주인공의 연기만 봐도 9점 이상은 되겠네요...눈물이 나올 수 밖에 없네요...
주연배우들 연기는 무척 잘하는것 같다.연출이 일본식이라 감동이 좀 약한듯.
기억이란 것에 대해 생각해볼 수 있었어요. 눈물이 멈추지 않았던 영화.
두괄식 진행을 매우 흥미있게 연출했네요. 너무 잘 봤습니다.
마지막 에미코와 만났을때 사에키의 눈빛이 기억에 남는다.
끝나고 생각할 수 있는 영화~ 소중한 추억을 만들어준 주위사람들에게 감사하고 그기억을 영원히 간직하고싶다~
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
봐도그만 안봐도그만.. 나에게 큰 의미가 있는 영화는 아니었지만 같은 소재를 다루고도 억지눈물 쥐어짜는 다른 영화와는 크게 다른것같아 좋았다. 주인공보다는 그 아내의 연기력이 더 돋보였다.
30~40대 남자가 보면 너무나도 슬픈영화 그리고 와다나베켄의 연기에 박수를~~
너무 안쓰러워 크흑
감동적이고 정말최고입니다.
진짜감동적이고 재밋습니다 ..
눈물이질질남
보면서 펑펑울었습니다
마지막에 아내가 자신의 운명을 받아들이고 나서 진한 감동이..
와타나베 켄 연기에 보는 나까지 눈물남 ㅠㅠ 밥먹다 우는장면 보고 울컥했다 진짜
영화 보면서 잘안우는데연출과 배우의 연기에 점점 빠져들다가아이고...정말 펑펑 울었네...
뭐 하나 빠질 게 없는 최고의 영화
많이 보아왔던 소재임에도 불구하고 영화를 이끌어가는 배우들의 힘이 느껴지는 영화. Michiru Oshima의 음악도 좋습니다.
초반에 2010년 가을이라고 나와서 최근에 나온 영화인 줄 알았음.
연기력과 스토리 좋았습니다. 눈물이 머무지 않았어요.
본지 몇년이 지낫지만 계속 생각이나는 영화입니다조만간 또 봐야겠네요
와타나베 켄의 연기력에 소름이 돋았다
진짜 명작이다 .. 이렇게 감동있는영화는 처음보고 주인공분이 연기를기가막히게해서.. 슬프네요
소중한 기억을 잃어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
치매 환자 가족인데..부인을 너무 천사같이 그려서.. 영화는 아름답지만 현실감 떨어지는것 같다..
ㅠㅠㅠㅠ좋은 영화였다
역시 와타나베켄! 이라는 생각이 들게하는 영화.
꾸밈없이 담담하게 흐르는 이야기가 감정을 더 극대화시킨다. 영화가 끝난후에도 진하게 남는 여운.. 알츠하이머는 진짜 슬픈 병이다.ㅠㅠ
와타나베 켄이 아내때린줄알고 쓰러져서 울던 장면보고 진짜 울었네요... 매일매일 평소와 같이 살수있음을 감사히 깨닫는 영화
남일같지않아 너무 감정이입했네요. 정말최고중최고의 영화
변하지 않는 사랑...
마지막 장면을 보며 남자인 나도 소리없이 흐르는 눈물을 멈출수 없었다...
예상가능한전개이긴하지만 특히 아내가 자신을 못알아본 남편을 본 반응이 가슴을 울린다..
뇌에 대해서 다시한번 생각하게 된 영화입니다.지금부터라도 기록하고 일기쓰고 책을 많이 읽어야 겠네요. 그래야 알츠하이머병을 예방할 수 있으니깐요.
언제 우리에게 닥칠지모를일. 과대포장도없이 현실적이며 잔잔하게 잘그려낸 작품
대학다닐때 본 영화 . 사이토짱
삶이란 어떤 방식으로 사느냐가 아니라 어떤 마음으로 다루는것이냐에 따라 달라진다.
두배우들 연기 오지네요
와..조금은 느릿한 전개와 반복적인 서술형식 때문에 6점 줄려다 마지막 엔딩때문에 7점 준다.. 후반에 와타나베가 자괴감때문에 괴로워하며 오열할 때 눈물징..그다음에 엔딩에가서 마음한켠에서 눈물 찡..일본의 한 슬픈 서정시같은 새드영화..
마음으로 다가가는 정공법.
막판이 너무 허무했다. 뒷마무리없이 급하게 끝난느낌이랄까 감동적이긴한데 시원치못한 결말이아쉽다.
일본 특유의 그 미화와 오바가 짜증남;;;
아내가 오열하는 남편의 등을 스다듬어 줄때그 마음 그 사랑 느껴지고 그 느낌 부러웠다
우리는 기억으로 인해 존재하는 것인지도 모른다...
여태껏 살아오면서 영화나 드라마를 보고 울어본 적이 없는데, 정말 눈물, 콧물까지 쏟아내면서 오열하게 만들어준 영화입니다. 오늘로 벌써 4번째 보는데, 처음 본 것 마냥 여전히 가슴이 저리고 아픕니다. 많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
우연히 채널J에서 보고는 완전 감동 받았네요. 버릴 장면이 없는 최고의 영화인 듯 합니다. 영화가 끝난 뒤 밀려오는 감동이 더 크네요. 눈물과 함께 마음이 계속 아파오네요~
마지막까지 지키고 싶었던 아내의 이름을 손에 쥔채 아내를 못알아보는 엔딩이 무척이나 인상적이다
알츠하이머병은 주변 사람들이 더 슬퍼지는듯. 너무나 담담하게 풀어내서 더욱 슬픈영화.
미쳤어도 내가 안미쳤다 하면 된다는 따뜻함
잔잔한 감동을 주는 휴먼 스토리...치매로 인한 고통과 아픔을 극복하기 위해서 노력하는 눈물겨운 부부의 사랑
마지막에 나도모르게 눈물이,,잔잔하게 여운이 오래남을것같네요,잘보고갑니다,
진짜 최고의 영화입니다ㅠㅠ저건 연기야 연기일 뿐이라고!말하면서도 눈물이 줄줄 폭풍오열...ㅠㅠ절제된 연기가 더욱 실제같아서 정말 나에게도 저런 상황이 온다면 얼마나 속상하고 슬플까.. 그런 생각이 드는 너무나도 와닿는 영화였습니다
기억이란것은 기쁘면서도 너무 슬픈것같다..
제 인생영화입니다...
지금보면서 눈물콧물 다빼고있네요 ㅜㅜ일본영화는 참 군더더기없고 담백하고 사람 속을 울린다ㅜㅜ
최고의 일본영화, 아니 그냥 최고입니다.연기에서부터 음악까지..무조건보세요.
잔잔하게 가슴을 울린 영화. 배우의 연기인지도 모를만큼 작품에 몰입하여 함께 눈물 흘릴 수 있었던 영화 가족의 소중함과 삶의 중요함을 다시 한 번 깨닫게 해주었다.
이것도 나름대로 슬펐지만 원작노선을 따라갔다면 아마도 배가 되지 안았을까? 여러모로 아쉽다
직면하고 받아들여야 하는 현실
이거 재미 없다는 애들은 영화좀 봤다고 하지좀 말자 그냥 OO같은 총쏘고 죽이고 액션 영화나 봐라 내 머리속의 지우개랑 비교하는대 생각이 있는 거임???? 슈퍼맨이랑 아이언맨 구분도 못하는 OO들 ㅉㅉ 그냥 호구같은 국산 양산 영화나 봐라 ㅉㅉ
처음으로 술을 끊어야겠다는 생각을 해봄. 결국 나라는건 내 기억과 곁에 있는이의 기억이 전부일텐데..
내 상황과 너무비슷해서 공감의 눈물이 멈추지 않았던 영화.
보는 내내 너무 슬펐던 영화. 치매라는건 단순히 기억만 잃는게 아니라, 나 자신도 잃어가는 병이라고 생각들었다. 치매를 다룬 영화이기에 어떠한 전개가 펼쳐질지 예상갔다. 그럼에도 계속해서 눈물이 나왔다.
감명깊게 잔잔하게잘보았습니다
결혼식 연설장면에서 너무 슬펐네요.. 태어날 아이와 함께할 추억들을 생각하니 그저 어린 부부에게 감사한 마음뿐이라고 하는 멋진 연설..하지만 앞으로 얼마나 그 추억을 함께 쌓을 수 있을지 알 수 없는 치매환자 아버지의 입을 통해서 들으니 정말로 슬펐습니다
이거 보고 몇번이나 울었다....
담담하게 그려내는 그 남자의 마지막.
인상적였던 남주, 여주
나이 70이 넘은 할마시가보면서~~ㅠㅠ알츠하이머 ~기억을 잊는다는게 얼마나 무서운 일인지.
펑펑울었어여 엉엉엉엉
오랜만에 좋은영화 봤음..
오랜만에 따뜻한 영화 본거같아서 좋았어요
아내의 기억을 걷는 시간.
당시, 일본판 '내 머리속의 지우개'라고 소개가 많이 되었지만, 영화를 본 사람이라면 전혀 다른 감동과 감정을 느낄 수 있는 영화입니다. 개인적으로 손꼽히는 영화입니다.
진짜 건강해야지 일도 가정도 평온함 치매무서움
내가 사에키였다면 난 마지막 기억으로 어디를 찾아갔을까..
아내 입장에서 아내역이 정말 대단하다고 생각하며 봤다. 자신에게만 기대 살고 있는 아이와 같은 남편을 돌보며, 육아를 또 한번 해야 하는 그 고통, 게다가 경제적 부담까지 오롯이 본인의 몫이 되었을 때 오는 불안감, 그걸 감내하면서도 로맨틱하게도 남편이 연락 끊긴채 간 곳을 감으로 찾아내 재회하고.. 그곳에서 모든 게 원점으로 돌아간 걸 깨닫는다는 건 통곡할만한 일이지만 여전히 같이 걸어가겠다는 마음이 참 이쁘다.
병원서 알츠하이머 확진 받고 "내가 완전 다른 사람 처럼 변해도 괜찮아.?" 두부부가 계단에서 우는 장면부터 영화 끝날때까지 계속 눈물이 안 멈췄음
살아간다는 것, 해가 뜨고 지는 일만 남 듯 인간의 삶이란 외견 각기 다른 듯 하여도 먼 발치에서보면 하나의 원을 걸어가고 있다.한 인간의 생로병 그리고 종단에는 사를 향하여 묵묵히 걸어가는 뒷모습을 보며 인생이라는 어쩌면 단순하고 한편으로는 매우 복잡한 의미를 다시한번 생각한다.
일본 최고의 영화임 그러고 점수 너무 낮음 최소 9점이상
내 남편이라면 난 어떻게 할까?
인간에게 기억은 전부이다.
슬픈 감정을 자극하지만 유치하거나 신파적이지 않은 영화. 와타나베의 연기가 좋았고 알츠하이머에 대해 생각하게 함. 아이러니한 건 워커홀릭으로 살던 주인공이 치매에 걸려 기억과 일을 잃고 나서야 비로소 가정과 아내에게로 돌아와 자신을 돌아보게 되는 아이러니 함이라니... 소중한 것은 곁에 있는 가족과 소소한 일상이며, 건강한 지금 그것들에 충실하고 행복을 찾아야 한다는 진리. 그래야 후회가 적은 삶을 살 수 있다는 진리. 또 한번 느낍니다.
이때까진 일본영화 볼만했다
일부러 눈물샘을 자극하지 않고 알츠하이머병 걸린 본인과 가족에 대한 이야기를 진지하게 하는 것 같았다.
와타나베 켄이 연기를. 너무. 잘하네요
주인공의머리속은 지워져도 마음속에는 지워지지 않는 그게 있었다.
끝까지 함께 하겠다며 다리위 남편의 뒤를 따라 가는 장면은 잊을 수 가 없다.
평점이 너무 높아서 기대가 컸던것 같다이제는 어느정도 진부해진 소재와 많이 보던 클리셰 결말이 눈에 보이는 전개
