흠 뭐랄까..그냥 코난이 추리하는 게 재미있고 오 다음편이 기대만발
흠.. 좀 볼만하네요
어른들이 보기에는 무리가 있는 영화!!
넘 재미있었고 다음편도 기대되요ㅎㅎ
코난 너무 재미있어요 기대를 저버리지 않는 코난
솔직히 다른 편에비해서 재미는 없었지만 그래도 볼만은 한 그런영화이구 다음 편이 기대되는 영화인것같다.
역시 코난 쨔응
오랜만에 동심으로 ㅋㅋ 커서보니까 뭔가 새록새록하고 웃기다~ 그래도 작은 반전과 캐릭터들때메 재밌음!!!
완전재미있음요..♡
재밋엇어요 ㅎ
역시 이번에도 절 실망시키지 않는군요 ㅋㅋㅋㅋ 감동+재미 좋아요~
코난은 항상 나름 재미잇는듯
작년에 했던것보다 더 재밌는데??ㅋㅋㅋ
완전 재밌어요~!
짱!~
코난~재미게당~
역시코난b
초등학생수준으로 나가느라고 말도안되는데 ㅋㅋ 그래도 기분이 좋아요!! 완전 재미있었어요!
진짜 짱이예요~~~ 안 본 분들께 진심 강추!!!
코난의힘은대단해초딩들의힘ㅋ ㅋ하지만 나도코난빠순이라서ㅜㅜ
마지막이 좀 아쉬었지만 대체로 재밋었음 추천!!
더빙으로 본게 진심 아쉬운점;;
완! 전! 재밌었어요!! 작년 꺼 침묵의 15분하고는 비교가 안 될 정도로 복선도 쩔구... 마지막이 좀 아쉬웠지만ㅋㅋ
코난 감독님돌아가셔도 안끝날기세다
마지막 엔딩곡끝나고 대박ㅋㅋ 여튼 재밋다ㅋㅋ
코난짱!!
진심 보배스러운 작화였어ㅜㅜ
재미있었어요^^
너무너무재밌어요 ^^
재미있었어요 ㅋㅋㅋ 근데 엔딩곡 끝나고 후기이야기에서 미란이라가 치마입고 공차는 바람에 코난이 미란이꺼 보고 흰색이다....할때 정말 귀엽네요 ㅎㅎ
재밌었어요~~근데 너무 대충했다는 느낌;; 글씨는 일본어인데 한국어로 읽으니깐 괴리감이...
다크나이트 라이즈랑 평점이 ㅏㅌ네 어이없다
재밋엇지만 결과가 왠지 뻔하고 결말이 조금 허무했어요...
재미있었어요
범인이 누구인지 추리하는 건 진짜 힘드네용ㅎㅎ 비록 일본꺼지만, 마지막에 축구영상 보면서 우리나라 생각에 애국심이 느껴지면서 짠했어요,,
진짜 재밌어요!!코난 완전귀엽고멋져요><완벽해 코난짜응><
더빙이라는게 아쉬웠지만 전체적으로 재미있다 그런데 이번엔 스케이트 보드를 너무빨리쓴것 같은데?
재미있었어요!역시 코난 이라는 말밖에 안나오네요
코난극장판중에스포츠에대한건첨인듯 코난짱!!!
짱!!!! 완전 멋지고 마지막에 짱 귀여움
재미있었어요 약간 오글거리긴 했지만ㅋ
재밌었음
재미있었지만 중간부분이 조금 재미 없었을뿐...
재미있게 보았다. 다만 내 이름과 같은 사람이 범인이라니.........
솔직히 기대했던것 보다는 못 미쳐서 아쉬웠지만 그래도 코난 팬이었는데 재미있었음 ㅎㅎ 그리고 해바라기님말에 진짜 공감, 아침에 보러 갔는데 애들 6명 정도 와가지고 영화보면서 떠들고, 뭐라 해도 안듣고 ㅠㅠ
밑에 해바라기님 말 대공감 저녁시간대에도 있었으면함.아 진짜 애기들 시끄럽고 영화 집중도안됨... 나중에 자막판이나 봐야지.. 그래도 내용은 기대이상이었음.
비추.
코난이 15세 관람가였으면 좋겠다. 애기들 이해도 못하면서 데려와가지고 시끄럽게 떠들어서 영화에 방해나 되고 그런 부모들은 자기네들 영화보러가고 ㅋㅋ 정말 짜증나 죽는줄 알았다.
완전조아요^^
너무 재미있었어요 코난의 추리와 스케이트보드실력 그리구 범인의 대반전 하지만 미란이와 도일이의 이야기도 나오지 않고 검은조직이야기가 나오지 않아 아쉬웠던거 같아요 ㅠㅠ
뭔가 맹맹한...
이건 10점임
재밌음
이글을 보고 3곳에다 2번 않올리면 부모님 돌아가심
솔까 거의 9점대 별점은 오바. 딱 6적당
이런 영화가 9점대이면 모든 영화에 대한 모욕이지라~ 암 그렇고 말고
이런 영화가 9점대이면 영화 자체에 대한 모욕이지라~ 암 그렇고 말고
8점대, 8점대 신나는 노래~ 나도 한 번 불러보자~!~!~!
보는내내 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 빠져버림...
으어어어 코난에 확빠져버렷어용♥♥ 코난 카리스마 작렬~♥ 나이 한참많은 아저씨께 한소리..ㅋㅋ 너무 잼있어요~ 살짝 아쉬운건 떡밥신이 없는거 뿐이라죠..ㅎ
진~~~~~~~~~~짜 재밋습니다히히♥♥♥♥♥♥♥코난 포에버♥♥♥♥♥
다른 극장판보다 재밌지도 않고추리도 그냥 그렇고오글거리고..극장판다운 느낌이 없었던것같음..코난 좋아하지 않는 사람이면 딴거보는게 낫다고생각..
명탐정 코난 완전 조으다~ 또, 명탐정 코난 스릉흔드~♡♡♡
내용 완전 조으다~코난 완전 멋져!!> <//
내용짱먹어스르륵빠져듬
좋쿤!
중간중간에 나오는 라이트한 웃음 코난을 살려주는 충분한 노래 범인의 추적까지 영화관에서 한번씩 뵈엔 충분하다고 생각됩니다
충분히10점입니다
진리임
코난♥♥♥저를화장실도못가게붙잡아둔영화♥♥~~!!!스릉흔드코난♥♥^^
좋았어요!!!!!!!!!!
코난 볼려공 차타고 몇시간 달려서 보고왔는데 기대를 넘어서 너무 재밌었어요ㅎㅎ 오프닝도 정말 좋았구요!!극장판 나오는거 마다 정말 재밌게 보고있습니다! 극장판 만드시느라 고생하시는거 정말 감사합니다~전 항상 코난 팬입니다♥진실은 언제나 하나!!!
빵상
대박재믹음
아침에가서 사람거의업슬때 호타만의극장인듯 봤음ㅋㅋ
코난!!코난!!!!대박 조음
아 코난 금방보고왔음!!!넘좋음♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
조으다
코난 완결내지말자
정말 결말을 알수없었떤 영화.....ㅋㅋ 짱 좋았어용
코난이짜응>< ♥♥
역시 코난 너무좋아요♥
이번판 무척 기대했었는데 매우 만족~
역시 코난
하하하 코난
ㅋ코난짱
전광판 떨어질때가 제일 긴장되었다ㅠㅠㅠ잼있다!!!!!!
당연히ㅋ코난이진리임!!코난♡란코난♡하이바라
정말 최고~!! 침묵의 십오분보다 재미있어요~~~!
정말 10점 만점에 10점!!명탐정코난 작품들은 나올때마다 이렇게 완벽하고 재밌는지^^보는내내 정말 몰입해서 봤구요.다음에도 좋은 작품 만들어주세요~명탐점 코난 스릉흔드♡
역시 코난! 재밌었어요. 보는내내 정말 몰입해서 봤네요. 다음에도 좋은 작품 만들어주세요^^
우오아아오앙어아ㅏ 코난♥사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ코난작품들은 어찌하여 다 완벽 그 자첼가 ....코난11번째스투라잌 흥헤랏흥!!!
재미있당
코난 11번째 스트라이커 6/29일에 안하나요?
보고십다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
완전 재미있었어요^^코난의 축구실력!역시 대단하네요^^
돈이 안아까웠어욬ㅋㅋ 진짜 짱
한마디로 재밌었어요ㅋ
엄청 재미잇네염~~!!!!! 캭~~ 역시 코난~~!!!
아좋아........
역시코난극장판!! 한번 더보고싶다
제가 코난 왕팬이라서 봤는데 ㅋㅋ 제가 극장판은 다 봤는데 이거 대박뭔가 긴장감 넘치고 암튼 완전 재밌어요ㅎㅎ
아놔ㅋㅋㅋ어두운축구장에서 범인이랑마주서서 폭탄터트릴때 사람들당ㅅ엇는뎈ㅋ아 근데 유치하면서은근잼써떤 부분ㅋㅋㅋ다시보고싶닼ㅋㅋ
대박ㅎㅎㅎㅎ꼭들보셔요
짱이에뇨..감동도조금느꼈어요
한마디로 말하자면 진수성찬이다. 이 영화는 빠진것이 없다. 긴장감, 스토리, 그래픽, 추리가 어우러져서 하나의 상을 차린다. (너무 재밌어서 2번본 1인)
진짜 재미있었어요~~~ ㅎㅎㅎ 애니메이션 잘 안보는데 완전 괜찮았음~~ >.< 옆에 애기들밖에 없었지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난 스릉흔드♥ 개좋아ㅜ 담작품 기대!!
대박 재밌떤데
진짜 재미있음
아옼ㅋ 진짜 중간에 애기들 떠들어대서아놔.. 애들 이해도 못하는데.. 액션보러오는거임? 혀튼 공공장소 매너는 지키자
1점 주기도 아까운 그런 종류.....
완전 알바사기에 신물이 난다. 무쟈게 알바 푸는구만
역시 ♥.. 기대를져버리지않는 코난☞☜
지니밋짖?
그냥 무난해요....7000원주고 보기에는 돈이 아깝다는 느낌이 드는 영화
내이름은 곶난. 고 자죠
역시........이번에도 짱입니다 ≡오≡b 다음 극장판...도 꼭 보러 가겠어요!
완전!!재미있고흥미롭게봤어요~♥
완전 재밌음!!!!
최고!! 중간중간 긴장감넘치고 재밌었어요 15기보다는 나았던듯.
전 코난 팬~~작년것보단 낫네요 마니지루아고하진않 았어요
재미있습니다
기대를 저버리지 않는구나..
=_=보지도 않고 막말은 삼가해주세요;; 이전 극장판보다 색다른듯한 느낌이에욯ㅎㅎ코난...좋아요><
재미있던데 ㅋ
코난1기부터 쭉봤는데..볼때마다설렘! 요샌5,6기의 극장판느낌이많이사라졌지만..이것도 색다른듯!^^17기기다려진다ㅎ
별로다
긴장감 제로......보다가 졸았어요;; 단편으로 볼 땐 재밌었는데....단편을 2시간으로 길~~~게 늘인 기분.....그만큼 지루했어요
많이 재밋었음
ㅋㅋ 짱 재밌다
너무좋아염이거보고있을때심장떨려죽는줄알았어용완전쨔응!!!!!!!!! I love Conan♥♥♥♥♥
진짜 짱인듯!!
코난쨩!!!완전멋져!!!!!
말그대로 대ㅋ박
짱! 대박!!ㅋ
말이필요 없음 최고!
쩔어요
완전 재밌다!
재밌읍
꿀잼
코난 팬이라서 그런지 잼써요~♥
정말 재미있고 순간순간 스릴 있는 장면이 많이 나와서 이번 극장판은 정말 재있어요!!!!
코난재밌었어요♥♥
짱 재미있고 스릴이 넘치네요
다크나이트 라이즈 + 명탐정 코난 극장판 1기(시계장치의 마천루)
코난 사랑해요♥긴장감 완전 넘쳤어요ㅎㅎ 박진감 코난 축구완전 잘해요 재미있었어요 기대 이상이요!
고담시티에 배트맨이 있다면 일본엔 코난이 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄의 다크나이트 에도가와 코난. 탐정이죠.
코난 이번것도 재밌음~~~
정말좋은작품이라고생각한다.앞으로도좋은작품많이만들어주세요기다리고있습니다
역시 재미있다는걸 새삼느끼네요. 시원하게 잘봤어요.ㅋ
꼬맹이는 내가 아니라 당신이야!꺄~~~ 넘 좋당~
잼있네요 한번 보세요^^
뽀로로가 더 나을듯 겁나 지루함 시간아까워
코난이라 쓰고 진리라 읽는다
겁나게 잼있슴일본판으로 언제 다운로드 받을까....
재미는 있는데 축구장면에서 차한별이 불쌍했음... 골을 넣긴 넣지만 그 전까지 계속 폭탄 멈추려고 골대 맞춰서 관중에게 욕은 욕대로 먹고ㅋㅋㅋ 만화지만 진짜 불쌍ㅠㅠ
아~역시기대한만큼정말 재미있었당♥ 내년에 나오는 17기도 무지무지 기대가 된당><흐히흐히흐히흐힣 폭탄이 펑펑펑!! 왠지 만화로나온 런던편이랑 비슷한 쓰릴감(?)을 줘서 정말 좋앗당><흐히흐히 도일이둥..ㅎㅎㅎㅎ아잉><코난아 완젼완젼사랑한
이야~ 정말 아슬아슬 했다. 코난은 항상 만화나 영화 모두 재미있다!
재밌게 보았습니다. 뭔가 이번에는 유독 여러 번의 시행착오 끝에 일을 성공시키네요. 덕분에 다른 시리즈에 비해 새로운 맛을 느낄 수 있었습니다. 그리고 개인적으로 축구에 관심이 없는터라 조금 걱정을 했었는데 역시 코난은 저를 실망시키지 않네요.^^
추리와 스펙터클 모두 늘었다. 언제나 그렇듯 코난은 재밌다.
완전재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여태껏 중 최악
이걸 돈보고 간게 아깝다 추리도 뭐 없고 액션도재미없고 ㅜㅜ 적어도 추리만 신기하고 재미잇어도 십점은 줄 것 같다
진짜대박이염
코난은 다 재미있다
아뭐이래
코난 너무멋젔고요 재미있었어요 앞으로도 열심히해주세요!
유치하다
완전 재밌어요! 후회안해요 꼭보삼엔딩에서 코난의 응큼함도 나오고이 영활 보고 단정지었어요. 전 코난팬 할거에요~
재밌었음
잼있어요
졸라잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 엔딩도 멋잇음 물론 그 뒤도
여태껏 봤던 다른 명탐정 코난보다 기억에 남고 재미있었던 것 같다. 명탐정 코난 흥해라!
제가 코난팬인데 이번극장판은 진짜 너무 재미있고!!너무 좋았어요~~
오늘보고왔다 너무나 재미있어다 역시라는 생각이들만큼 재미가있었다
잼썻슴 ㅋㅋㅋㅋ
코난극장판 나온 것 중에서 엔딩이 끝난후에 나오는 짧은 이야기가 너무 재미있어요~^^그리고 축구를 좋아하는 사람도 흥미있게 볼 수 있을것같아서 정말 좋아요!
덕후들 이런걸 누가 극장에서 보니 개쪽팔리게 우리나라 수준 참 낮다.
지난번껏보다재미잇음! 범인반전ㅋㅋㅋ대박
아진짜이때까지의코난중에젤스케일이쩔었던극장판인거같아요!!짱재미있음!!
11번째 스트라이커 넘 재밌어서 두번봤지만 친구랑 같이 한번더 보기로 했습니다~^0^
명탐정코난화이팅
진짜 재밌었어요.^^ 근데 제 생각엔 약간 탐정들의 진혼가 엔딩하고 비슷한듯..1초정도 남기고 겨우 폭탄해체하는거..암튼 재밌습니다^^ 강추!!
명탐정코난극장판11번째스트라이커!!^^
대박! 완전 재미있어요!
코난 정말재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜!재미있었어요^*^뭐.....도일이와 미란이의 러브라인(?)이 없는게 흠이긴하지만.....(그래도 좀 넣어주지....)액션은 진짜 짱!!!!!
점수 안주는 놈들 뭐하는놈들이야 의들이 영화 만들었냐 ㅋㅋㅋㅋ
짱 재밌어요~ 또 보고싶다 ㅋㅋ
축구하는 장면이 많아서 더 흥미진진하게 봤다 기대 별로 안했는데 너무 재밌었음^^ 특히 그림너무 잘그렸다
잼나게 봣읍뉘다
코난 사복도 많이나오고 코난 홍초되는것도 너무 귀여웠고 엔딩노래도 정말 좋았습니다!역시 코난은 저의 기대를 실망시키지 않았습니다 이번 극장판 코난을 좋아하는 사람 남녀다 즐겁게 감상하실수 있을것 같습니다명탐정 코난 11번째 스트라이커 강추합니다!!
재밋음!
역시 코난 날 실망시키지 않아 ㅋㅋ
역시 코난은 우선 평점 10점 목고 들가야됔
반전!!재밌었어요~
내가 좋아하는 신란이 안나왔어요ㅠㅠ그래두 조으다ㅠ 느무느무 조으다
코난의 짜임새 있는 추리 부활?
코난 넘 좋아
애니메이션이라고믿기지않음
코난 완전 멋지네ㅠㅠㅠㅠㅠ
15기와 비교해도 OOO않는 스케일! 쩔어요
대박!"
아주 재밌었습니다!
축구공으로폭탄을 막아내다니 넘멋짐 ㅎㅎ
어ㅗ랄까 계속 코난 보니까 범인이 바로 직감이 딱와서 ... 처음부터 이분이겟구나하고 햇는데진짜,, 그분 이번엔전개가살짝그랫지만 어째든 재밋엇음!
최고에용!!!!
너무너무 재밌었던거 같아요^^
조금아쉽네여.....작년에는 스릴이잇어서 재미잇엇는데.끝이좀허무하고..그레도 재미잇엇어요~
명탐정코난 극장판
너무 재밌어요 욕하는사람들 이건 어른들이 재밋게보라고만든게아니라 아이들이 재밋게보라고 만든겁니다 보지않고욕하시는분들도 한번더생각하고 욕하세요 우리나라 수준이 뭐가낮습니다 그렇게 따지면 님도 우리나라니까 수준이 낮은거네요 어이가없어서정말.
끝이 좀 허무해서 아쉬웠어요.. 그래도 개인적으로 작년보단 나음
코난화이팅!!!!!
몇년째 코난팬으로써 진짜 재미있었다. 축구라는 스포츠를 좋아하진 않는데도 최고였다.
돈아까움
정말 재미있었습니다정말 돈이 아깝지 않을 정도 입니다
내용 전개가 빠르지만 나름 볼만햇음
좀 비현실적이긴 했지만 재밌다!!!
내용은 그닥 좋진 않았지만 극장에서 보니 스케일이 정말 커서 재밌게 봤습니다^^
코난.. 자꾸 왜이러니 ㅡ ㅡ.. 억지스러운설정에 반전같지도않은반전, 유치한대사, 코난은 무적인가???? 가면갈수록 실망스러운 코난극장판시리즈... 제발 이러지말자..
역시코난이 최고!!
역시 코난짱!!♥
역시 코난 재미있음
짱짱이에요
재밋어요
너무 짜집기한듯한느낌 이번편은 좀아쉬워요
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
대박 역시 코난이여ㅋㅋ
더빙어쩔거야
재미없었다.살인사건이 빠진 코난은 뭔가 싱 겁다......그렇다고 내가 사람 막 죽어나가는 걸 선호하는 건 아닌데.... 이건 좀 심하잖아.특히 엔딩 끝나고 한컷은 진짜 쫌 아니었다. 예고하고 기다리게 할 가치는 없는 장면이었다.
멋집니다~♥^^♥역쉬!!코난~~~♥♥
이거너무재밌다ㅠㅠ 근데 개봉하는 영화관이 얼마없어서 보기 힘들었어유;;
역시 코난이 진리!!!!명대사 폭발이었음!!!
와 이번에도 역시 기대를 져버리지 않는 코난!!!! 17기가 기대됩니당~~♥
스케일도 크고 최고의 반전도잇고^^영화관에서 보니까 진짜 재미잇엇어요^^코난이 재미없어서 하시는 분을 이해가 안가욬ㅋ살짝 감동적이기고 햇구요 정말 잘보고 왓습니다
진짜짱이에요!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 폭탄터질때마다 깜짝깜짝놀라긴 했는데 엄청 스릴있고 재미있었어요ㅋㅋㅋ코난짱!
스토리,작화까지 좋은데요!! 폭탄그만사랑하세염.. 왜 거이 극장판할때폭탄이 터지고,터지고;; 제발 폭탄 그만 사랑해주세요;;
코난짱♥
코난이라고 읽고 진리라고 쓴다.~!! 무조건 강추
예전부터 코난을 좋아해 극장판을 기대했었어요.그 기대에 알맞게 재미있는 극장판이 나왔던 것 같아요. 중중간에 마음쫄이게 하는 장면이 재밌었고 특히 골대를 맞힐때! 다음극장판도 기대됩니다. 추천해요~~~~
너무 재밋게봤네여
일본만화중에 코난이 잴 재밌군
코난 짱!!
더필요한가?
앞으로쭈욱
친구들하구 같이 보러 갔는데액션도 화려하구 스토리도 괜찮은것 같아여^^
대박!!!코난 너무 멋짐!!!!
재밌어용!!대박!!
짱ㅠㅠ
짱임
내가 코난 사랑해주니깐 4점이라도 주지 솔직히 코난은 14기부터 망해가고 있다.특히 이번은 너무 막장이였다.
제작년 작품인 천공의 난파선부터 스릴이 넘처 손에서 땀이나고 또보면 또 보고싶을정도로 중독성이 많아요 코난 파이팅
무진 재미있다계속 보고싶어요...나는 죽은때까지 계속보고 싶어요..
전편의 작보다 훨씬 퇴화되고 쓰레기인작.. 관객수준을 바보로아는가;; 우리가 애도아니고 감독이 바뀌면서 타겟이 바뀐듯.
진리
그냥 볼만하고 재미있고...
코난이진리ㅡㅡ^20점주고싶다
KBS 무비부비 강유정 교수님.. 감희 다크나이트 라이즈를 평가하고 난리?? 개어이없다 진심.. 그렇게 허세부릴꺼면 다크나이트 라이즈 뛰어넘는 영화 한번 만들어보지그래?? 도둑들한테 돈받았나?? 역사상 닼나라 넘어서는 영화가 몇개가 된다고 에휴 허세병
♥♥♥♥♥♥
재밌~ 좀 오글거리긴하지만,;; 그래도 코난짱!!
코난 완전 재밋어!!!
코난 굿
코난 넘넘 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 꼭보세욤
명탐정 코난 재밌쪄용~~! 완결판(극장판)에 코난이 남도일이라고 밝혀지면 좋겠어요!^^ ^^
코난너무재미잇엇어요 오늘 봣는대 표사는것부터 진짜떨렷어요 겨우봣어요 '진짜재미잇어요 코난은 축구의 달인 공을 지배하는자!!!!마지막 엔딩곡 끝날때기다리고 뒷이야기도보고가세요 끝나도 나가지마세요.엔딩 끝나면나가세요 뒷이야기가또잇어요 엔딩곡이끝나면.
잼써요
코난은 역시 실망시키지않음^^
정말 재밌음 짱!짱!(≥∀≤)/ (≥∀≤)/ (≥∀≤)/
영화 보면서 같이 고민하고 같이 추리하는 부분에서 너무 재밌었고 다시 봐도 재밌을거 같은 영화
good
코난은 역시 짱! 그냥 볼만합니다.
거희 마지막에 나온 코난의 그미소 너무 조았씀ㅠㅠ
이번꺼 보면서 정말소름돗았어요~~!!완죤잼있드라구요!!!한번더보고싶을정도에요 명탐정코난 11번째스트라이커 짱~~!!^^화이팅♥♥♥ ^o^ ↖(^o^)↗ (≥∀≤)/ o(^-^)o♡♡♡
재밌
약간의 아쉬움ㅠㅠ
칠흑의 추적자 이후로 쪼끔 음.. 그래도 재밌었오요
코난목소리를여자가내다니!!멋잇당♥
진짜 잼있당~ㅋㅋ
극장판 15긴 약간 막장이었지만 이번편은 적절한 반전과 유머가 잘어울어진 것 같아요.특히 하이바라 아이 (홍장미)여사님은 연결고리 같은역할을 해주신 것 같아서 더욱 좋았어요
진심재밋어영ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강추!
대박!!!나는2번째봄!!!이번편대박재밋다!!!스릴넘치고!!!폭탄터질때마다놀람!!!ㅋㅋㅋㅋ
굳..
우와 ^^ 정말 재밋네용 ㅋ 오랜만에 스릴넘쳣음 .. 물론 원피스가 더재밌지만서도 ㅋ (개인적으로)
쥬아
연가시 무서운이야기 다크나이트 다 봣는데 이게 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화는.. 기대이하.. 침묵의 15분이 더 낫다라는..생각이 드는..
침묵의15분보단 나았다
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
아오 진짜ㅡㅡ 9점때로 냅둬라좀 ㅡㅡ 니들음 뭘 얼마나 재밋는걸 봐야 알바안할래 ㅡ 이정도면 대박이잔아 ㅡㅡ
자막도 상영해주시지요. 자막판 이름이랑 더빙판 이름이 매치가 안됩니다.
개인적으로 코난을 좋아하긴하는데 좀 지루했고 돈아깝다는생각이들었음,,스케일도 너무 작아진거같구 침묵의15분보다는 훨씬 재미없었음걍 폭탄터지는 범인잡는거,,좀 실망이에요ㅜ
보는내내 흥미진진!! 웃긴것도 있구ㅋㅋ
짱!!
재밌었당 역시코난^^!!
빨리 일본판 나와라. 다운받고싶다 11번째 스트라이커
코난 16기 재미있었다><ㅎㅎ
15기 보다 재밋었어요
잼있었음
잼네
코난군 ♥
ㅎㅎ
코난만을 위한 극장판♥♥♥
보지는 못해도 예고편 제미있음 내가 제일 좋아하는 만화가 바로 코난
재미있음
보고왔는대 정말 스릴 넘쳣어요
오늘봤는데 대박 재미있었어요!! 4년동안 코난보러 극장에 안가본 적이 없을 정도...이번에도 코난 너무 멋졌고, 앞으로의 극장판도 잘 만들어주셨으면 좋겠네요^^ 코난! 액션씬, 추리씬 대박!! 코난forever! 역시 일본만화에선 코난이 짜세예요!!!
완전 재미있어요
코난의 빅 팬으로서 이번 영화는 기본에 충실하지 못했다는 느낌이 있었지만 통괄적으로 봤을때엔 크게 나무랄 때 없는 영화였습니다. 추리씬이 생각했던것보다 작았지만 그를 보충해주는 액션씬도 멋있었고 끝까지 포기 않는 코난의 모습에 감동을 느낀저였습니다^^
재밌었음 근데 살짝 이해가 안가는 부분도 있었음
우오왕~~~역시 내사랑 코난다웡ㅋㅋㅋ 완젼 탄탄했쪙ㅋㅋㅋㅋ
완전재미어
짱짱짱
돈 아까웠다.
코난 샤릉해용♥♡
역시 코난의 축구실력이란..ㅋㅋㅋ
난축구안좋아하는데도재밌었음~ 침묵의15분보다훨씬!!!
재미있고 짱!!!!!!
ㅋㅋ역시 코난은 ㅋㅋ
1,5,6편을 넘을만한 작품은 이제 나오기 힘드려나...초심으로 돌아가자 멩탄테
좋다
결론적으로 좋지만 미묘하게 아쉬운 감이 있달까나........
짱재밋음
코난님 이번에 짱이였어욥
정리가 차분하게 안된것 예를 들면 충분히 용의자의 가능성이 많은사람이 왜 아닌지 설명을 해준다던가 그런 것도 없었고 / 큰 사건만 빵빵터지니까 어수선하고 임팩트도 없고 / 너무 추리쪽으로 가서 좀 그렇고...코난은소리만지르고...그저그랬습니다
축구라 재미없을줄알았는데 15기보다 훨재밌었음!!다음에DVD나오면봐야지.아그리고애초에애니메이션에현실성바라는분많은데무슨현실성바래요ㅋ 걍맘편히보고웃고오시믄되지.
솔직히 요즘들어 추리<액션 비중이 커진게 아쉽고,초기 극장판들이 더 좋은건 어쩔수 없나봄그래도 꽤 좋았음
재미있을거 같음. 안봤는데 ...
재미없음 돈 날렸음
재밌었는데 쪼꼼 참신하진않은거같아요 글구 전 갠적으로 신이치랑 란의 러브라인을 좋아하는데 그런 것도 쪼매부족?ㅎ
완전 Good~!!!!!!
코난 보드실력도 조고, 축구도 잘하네0ㅋ
재미있어요
너네들이 생각하는 탄탄한 스토리는 뭐냐
코난 짱!ㅋ
매우재밋음
보진 않았지만, 56분 7초짜리 보고 재미있어했습니다. 코난 화이팅~
마지막에 폭탄터질때 스릴감이 있어야하는데 너부 뻔한얘기라서 좀 아쉬었음
짱재미있음ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
재미있음
마지막에 터졌음
15기보단 재미있었슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재미있었는데 마지막에 1초를 남겨둔 상황 너무 뻔했음 그리고 결말이 부족함 감독이 휴대폰으로 알고있듯이 범인에게 광분하면서 명령하던데 그에대한 설명이없음
재미가짱!!!
어린이 탐정단 ㅅㄱㅇ
코난 짱조음ㅋㅋㅋㅋ 죽어서도이어졋음조켓닼ㅋㅋ더빙으로밧는데 한국판은 성우바껴서 아쉽;
역시코난 완전잼씀ㅋ
오늘 보고왓는데 재밋다ㅎㅎ 역시 코난ㅎ
짱 잼있써요.완전 감동...
넘재밋고쓰릴있어요~;;
조으다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다!!!
나 코난 아주 좋아해요
코난 너무 좋다 ~~♡♡ >ㅇ<
차라리,, 도둑들 vs코난 선택하면 차라리 코난을선택하고말겠습니다코난은 그나마 재미있기라도하죠 도득들은 에휴 <----감독약빨았냐 ㄱ-~
마지막은 좀 오글거리드라내가 본 코난시리즈중에 제일 이상한듯하다 이번 코난 기대햇는데 다음을 기대해야할것같다ㅠ
코난 완전 짱이에요!♥♥
축구팀 선수들.... 잘생겼어. 그쪽으로 더 눈이 가는 건 왜? 그리고 코난 대사는 뭔가 좋은데. 좋은데여 손발 퇴갤할것 같음요 ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 치고는 스릴있고 멋져요~친구랑 같이 봤는데 잠시도 눈을 안떼고 팝콘먹을때도 보면서 먹었어요 재미있었어요~~
코난사랑해요!!! 코난 완전 조아요!!!
재밋구만 누가 재미업데ㅡㅡ
역시 코난이다라는 생각을 한다
차한별이 아무것도 아닌게 함정
우왕@@완젼잼나욧!!!보고싶던거였는데이제야보게돼서...안봤으면후회했을듯..
이 영화 강추천요!!!
탐정이죠
왠지 재밌을것 같에요 저 코난 팬이에요 ㅋㅋㅋ
재밋어요 ㅎ
누가 뭐라고 해도 역시 우리 신이치사마가 가장 사이코!!!항상 멋있는그의 미소~
코난조우다완전조으다
이거 꼭 보세요 엄청나게 재미있고 스릴 넘쳐요
코난 개인적으로는 자막을 좋아하지만(목소리가 멋있음ㅋㅋ)더빙 밖에 안하더군요...오늘 보러갈껀데 완전 기대되요!!에도가와 군,쿠도 신이치 활약 기대하고 있어요~~
저번 극장판보다 재미도있고 구성도 좋네요~~코난짱!
다음 극장판도 기대하고 있다><
재밌었음, 엔딩은 특히 최고엿음. 근데 뒤에서 누가 왜이렇게 엔딩이 기냐고 해서 짜증낫음ㅋ
최고의 영화!
아... 엔딩곡 짱!! 코난 흥해랏><글고 전문가야, 네눈엔 이 걸작이 7점밖에는 않보이냐::
코난 기대한 데로 재미있게 봤습니다!!!
꺄아 내사랑 코난ㅠㅠ 역시 미궁을 모르는 명탐정이라니까ㅜㅜ 17기 극장판도 기대중임><
명탐정코난 최고예요!! 이번 극장판 흥행위기 안되요 !! 화장 실도 안가고 봤어요 ㅎㅎ 또보고 싶네여
꺄~~~~짱이예요~~!!!!숨도않쉬고봤어요~!!!!이거 않보면 평생후회해요~~!!!!!!꼭보세요!강추~~♥♥♥♥
검은사나이들하고 괴도키드가 많이 나오면 좋겟다
짱 재밌어요 ㅇㅇ
다른 극장판보다 감동은 없는듯 그래도 재밌음
재밌었지만 중간중간 지루했어요..^^
완전 재밌어요!!!!ㅎ
다 좋았는데...포스터가없다니!! 다음엔 포스터좀 많이ㅠㅠ
코난 완전 최고다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
코난 완전 멋젔어여♥
역시코난.. 이번에도 영화보면서 범인추리해봤는데..역시..ㅋㅋ예상한범인하고 다르더라구요.ㅋㅋㅋㅋ역시코난 짱!!
완전재밌어여코난 포에버+_+
재밌게 잘봤어요!
언제나 봐도 재밌는 코난그장판!!!!!!그 어떤판보다 더 재밌는것 같았어요.다음판도 기대할게요!!!~
완전 재밋어요!!
미란이와의 러브신이 있었다면 엄청엄청!!!!! 더욱더 재미있었을것 같은테!!!결말이 너무 허무하게 느껴졌다...ㅜ.ㅜ 돈값이 약간 아까울 정도였다...다음 17기에서는 러브신이 많이 잇었으면 좋겠다.....ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ
11번째의 스트라이커 역시 코난이죠. 범인의 심리가 대박이었습니다.친하다고 그럴 수 있다니 놀랍습니다. 코고로에 대해 심각하게 오해하더라구요.
재밌네요. 반전의 범인! 재밌었습니다.
코난 17기도 기대할게요. ㅎㅎ
역시 코난!코난 화이팅!(근데 항상 폭탄이네...;;)
피이팅
짱이에요 완전 재미있고 코난전화번호도알아네서좋았어요
짱이다
영화관에서 봤는데 장난 아니게 돼에에에봑 재밌어요!!!!!
한마디로최고!
완전 재미있었어요~^^
TV판을 극장에 틀어놓은 줄 알았다. 20분짜리를 늘려놓은 듯. 심하게 지루했음. 근데 이거 J리그 헌정판인가?
너무너무 재미있어요!!!! 박진감도 넘치구...암튼 짱이에여!
정말재미잇고짱이엿습니다
알바들이란
최고오!!! 코난이 역시 짱!
굿굿코난은뭘로보든재밌음.ㅎ
스릴 넘쳤당~!!
딱 초딩까지만재밌어할영화
재밌었어요
맨날 폭발물 나옴. 이제는 너무 지긋지긋함. 내이름은 코난하니까 영화관 사람들이 모두 단결해서 탐정이죠 하더라. 얼마나 지긋지긋 하면 그러겠냐... 진짜 재미없다..
마지막에 불타는 경기장에서 코난 안경 번쩍거릴 때 도저히 웃음을 참을 수가 없었음... 근데 옆에 있던 애들 부모님들도 같이 빵터진게 함정ㅋ
개잼없어 다크나이트 나 봐라
짱재미있음!
짱잼있었어요 ㅎㅎ
정말재미있었어요!!
good~☆
일본애니는 일본판으로 보는게 진리라는 걸 깨우쳐준 영화
애니메이션이니 만큼 너무 큰 기대는 안 거는 것이 좋다. 동심으로 돌아가 편한 눈으로 본다면 너무 재미있고 신나는 영화. 특히, 분.석.하.려.들.지.않.아.야.한.다
보고싶당
자막판을 상영 안한점이 아쉽긴 했지만 재밌었습니다^^
한마디로 굿
코난의 다른 시리즈처럼 사건은 짜임새가 좋았지만 전개가 너무 빠른 느낌이 들었고 다소 오글거리는 장면도 나와있다. 그러나 메세지의 전달이 좋았고 나쁘지 않았다.
요주변에는 안해서 내용은 잼는데 ㅠㅠ
감동있고 재밌어요!!
짱 재밋어요ㅎㅎ 코난이 진리ㅎㅎ
이번 코난극장판 11번째 스트라이커 완전 감동받았음!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있을것같아서 꼭 볼거에요ㅎ
잘보면일본축구를찬양하는것처럼보이네요 그점은 짜증나지만 아주재밌었어요 ㅎ
코난.....ㅋㅋㅋ재밌었지만 좀더 내용이 구체적이였다면.
축구광이라 더 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
칠흑의 추적자나 다른 극장판에비해 좀 그저그랫던거같지만 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
코난~아찔아찔 위험천만 짱 재밋어!
재밋어요
코난 너무 멋있어요! 정말 재밌게 봤습니다~
코난짱멋있소♥
조아요♥
코난을 갠적으로 좋아하는데,와..코난이아닌 남도일이 너무 멋있어영♥
완전 재미있어요~폭탄대박
죳나조쿤
역시재밌군...
!!
전 그냥 보고싶고 증인은 저에요
역시 재미있었어요
~!~?^?,
뭔가, 중간에 지루하면서도 단조로운 폭탄? 다음번엔 신선한소재를 바랍니다
생각보다 재밌었어욜ㅎㅎ 오랜만이라 그런가동심으로 돌아간 듯..ㅎㅎ
프리티킥완젼 짱그리고 남도일도 멋졍~♥
축구장의 열기와 함성이 가득 느껴지는 가운데 공포의 암호를 풀기 위해 종횡무진하는 코난의 활약이 한가득 담겨져 있는 영화였구요정말 어른이 봐도 손색없을 정도로 스케일이며 내용이며 정말 강추하고 싶은 영화랍니다!! ^^
재미 있습니다.
재미있어염
음..재미있음
역시 코난이 진리~!!! 짱 재밌어요 ㅎㅎ
또 보고싶다♥
완전재밌어요!!♡♡
존나좋아요good
당연히 코난 사마의 스케이트 보드 씬이 멋졌어요!!
아주재미있어요^^~~
재미없다ㅋ 억지스토리나 코난진짜좋아하는데 어찌갈수록 극장판이 어이가없어지냐ㅡㅡ 베이커가의 망령이 그래도 제일 완성도있고 스토리좋앗다 이건무슨 일본축구승리기원하는애니같다 코난극장판 정신좀 차려라
완전 좋음>__<
남도일 멋있어요!
대박스릴만점!!!역시코난멋짐ㅠㅠ감동이에요!!
대박임~
다른거는 다 좋은데 스케이드보드 좀 에바인든ㅋㅋㅋㅋ
니때메깎였잖아 ㅅㅂ
스포하지마요 ㅡㅡ
왜 지 아들도 아니고 남의 자식죽은걸로 빡쳐서 생난리를 떠는거야?? 범행동기가 어이가없음... 돈벌려고 대충만든느낌..
역시 코난! 아이들 사이에 끼여 봤지만 그럴만한 가치가 있었다. 이번 극장판은 영화관에서 보는 것이 돈 아깝지 않을 정도로 액션씬이 화려했고 초반의 몇몇 장면을 제외하고는 나름 현실적 요소가 많이 묻어 있어 몰입이 잘 되었다^^
반전에반전
판다스틱
코난은 역시 재밌어... 하지만 더빙판 보다는 역시 일본성우에 자막으로 보는게 더 재밌어..
너무보고싶어요~~~ㅜㅜ듣기론재밋다는뎅
조금 억지스럽고 일본 축구를 기원하는 부분이 있었지만 이건 이미 올림픽 한일전하기 전에 만들어 개봉한 것이고 한일전은 전혀 예상하지 않은 것같다 따라서 영화가 잼있는건 잼있는거고 그건 그거다 그래서 난 이번 코난극장판도 괜찮고 잼있었다 코난 포에버~♡
솔직히 극장판중젤 재미없는거 같다. 억지같은 느낌?저번극장판이 재미있어서 그런지 실망이 크다;;
코난이 진리임__V
이걸로 인해 한국년들은 또 눈만 더 높이겠지.지만 놀고먹으며 살아야되니까. 보슬년들.
역시 코난!! 재밌어요!!!
역시 짱이에요
짱 재밋음
개념없는놈들
소재도 괜찮았고 스토리도 괜찮았음
가슴조리면서 봐서 정말 재밌고 큰 스케일이 마음에 들었다.11번째 스트라이커 최고!
다음 극장판도 빨리나왔으면!
정말 재미있어요. 뭐 당연히 현실과 많은 차이가 나지만 진짜 멋있습니다. 극장에서 봐야 재맛이에요 ㅎㅎ꼭 보세요! 코난 열 여섯개 극장판중 제일 재미있어요!
재밋네여여여
거의 10년째 코난보고 극장판 영화개봉 나보고 왠만한 것도 다봤어요~ 근데..솔직히 말할께요 하이라이트가 좀 빨리나온게 아쉽네요ㅜㅜ 그리고 칠흑의 추적자가 좀더 재밌는듯;;(저의 개인적인 생각) 추리는 틀렸어요;; 근데 조금 지루ㅜㅜ다음편 기대할께요~
아깝지않은 스토리와 감동적인 엔딩곡엔딩곡에 넘어갔음 아무튼 최고임
굿 ㅎ
좋네요
진짜 ... 올 ㅋ 밖에 안나옴
보고싶다!!
역시 코난!!!!재밌어요.이번에는 스토리가 괞찮아서 너무 재미있게봤네요
어린아이를 대상으로 만들었나;;;;;;;옛날만큼의 범인의 트릭도 없고극장판 코난 점점 망해가는듯요.물론 TV판보다는 확실히 스케일도 크고 하다만은그래도 아 이영화 좋다!할정도는 아니네요.
만화여서 이해는 되나 약간 억지임!!
재밌다
재밌을 거리고 믿음
재밌어요ㅋㅋㅋ
짱ㅇ임ㄱㅋ
명 코 최고 도일이 화이팅!!!l
명코짱!!!!
넘재밌다
재미있었지만 기대했던 것보다는
재밌어요!!ㅋㅋㅋ
명탐정 코난 영화 재미있데요
ㅋㅋ다 멋있고 재밌었는데 노래끝나고 코난 하는말이..ㅋㅋ....흰색은 뭐가 흰색이얔ㅋㅋㅋ
대박잼씀
제가코난팬이어서그런지모르겄지만정말재미있었고마지막장면은정말멋있었다고생각해여
코난 열혈펜!!!!!
이건 왠지 보지도 않았는데 끌리지도 않는다..
와우 재미있어요
완전재밌어요 코난팬이라서 용돈달달털어서만원내고 봤어요 코난에나오는사람들 다 멋있어요 ㅋ ♥
완전재밌음14기도극장에서봤는데이것도개재밌어..근데난트릭이나뭐나다맞춤(?)
코난 14기도 영화관에서 봤는데, 그렇게 재밌을수가 없었는데 .. 이제 코난은 줄거리가 딱 나옴 맨 마지막에 반전한번은 꼭 있더라구요.. 기대한것만큼은 재밌지않았음. 14기진짜재밋었는데..
영화 중 짱! 명코 진리~~!
기대지수는 높은대 평점은 쓰래기네????????????????????????난 코난극장판 망해간다고봄
너무 뻔한 스토리.......코난 극장판은 3기부터가 짱이였슴ㅠㅠㅠㅠㅠ갈수록 왜이래...
대박
ㅋㅋ 폭탄은 진짜좋아하네 이번껀 기대를 너무많이해서 애들보기엔 좋겠지만 코난 매니아라면 좀모자라고 결과가 뻔히 보인다고 해야할까나?
진짜 재밌었어요♥
짱 재밌어요ㅎㅎ
짱~재미있었어요. 또 보고 싶어요
코분님;;; 15기때부터 코분감독님이 맡으셔서 폭탄 존나 많이 나오는듯;; 15기극장판도 폭탄으로 쩔었고 16기도 그렇고;; 대체 코난도 때기 힘든 폭탄은 범인은 도대체 어떻게 설치함?ㅋㅋㅋㅋ 그많을걸;; 그리고 범인도 첨볼때 누군지 알겠드라;
역시 코난은 날 실망시키지 않는다 ♥
도대체 이걸 전문가가 7점이나 주는 이유는? 보다 잤다..ㅠㅠ
동생따라 봤던 영화.생각보다 재미있었습니다.
평소 코난 광팬이라 다른영화들 마다하고 보았던 코난 역시 기대를 마다하지 않았습니다.
유아가 보기 딱 좋은 영화
재미는 있었지만 코난작가는 진짜 축구광팬인 듯ㅋㅋ소재가 축구인게 되게 많은 것 같음ㅋㅋ근데 흡입력있는 스토리는 아니어서 그게 좀 아쉽다...;;
음 정말재밌군요
도둑들 보고 이런거 볼려고하니 토나올만큼 유치하고 어이가 없고 재미가 없다 이런게 도둑들보다 평점이 높단게 이해가안댄다
열려란팬이지만 제주도라는 섬 에서도 하는데 진주랑머여러도시에서는않해서실망
나 코난 열려라 팬인데.....내용이 좀 어설프당?코난이 멋있긴 멋있었지만 내용이 폭탄 얘기만 나오고.....범인이 좀많고....;;; 5 , 6, 13 ,14 기가 제일 재미있었던것 같아여....다음에 또만드신다면 좀더 새로운내용으로해주세여
본지 꽤됏지만 이재올리네요 ㅋㅋ
대박젬잇엇 ㅋㅁㅋ
...Goog
개잼있어요!! 빨리 보세요!!
코난 완전 잼잇어요코난 짱!!
완전 재미있음!!!!!!! 코난 짱
전편들보다못한듯.....
굳 코난은 최고닷
완전 짱이에요!!!코난 너무너무 좋아요^-^
완죤 재미있네요
명탐정 코난 재미있어요...다음 영화 기대할게요...제일 좋아하는 캐릭터예요...
코난팬으로써 재밌네요
처음 폭발할 때부터 뿜었다 이번에도 폭발이구나..투니버스 애니로 보는 거랑 영화관가서 스크린으로 보는 거랑 느낌이 똑같다니 돈아깝다
ㅎㅎ벌써17기가궁금해지네요!16기재밌었습니다!
정말 긴장감 있게 보지 않았나 싶다 평소 코난을 좋아해서 즐겨봤는데 이번에 극장이 나왔다길래 큰맘먹고 돈내고 봤는데 정말 이렇게 재밌는 영화가 더있나 싶을정도로 재밌게봤다. 코난! 영원하길바란다
쩔음...ㅋㅋㅋ
옜날 코난극장판과 비교하게하는 영화 알바 꺼1져
재미 짱 !!!!!
최근에 나온 코난 영화중에서 제일 재밌게 봄 ㅎㅎ
개인적으로 좋아하는 추리만화중 하나이번작품엔 내추리가 틀렸다뻔할것이다 라고보는데도 약간다른 맛이높은 평점은 못주겠음 짜임새가 약하고 몰입도 부족오죽하면 중간에 깜박 잠들기까지
너무멋있고 재밌고 good good 이에여
재미있어요!!!!!
정말 스릉흔드♡코난은 역시 내 기대를 지지 않아 ㅠㅠ
코난 역시 멋져용~!!
완전재밌어요!!도일이도멋있구!!선수들도잘생겼어요!!진짜짱이에요!!코난이철거물에가려진골대로프로선수의프로킥할때진심멋잇었어요!!코난♥,도일♥,선수들♥,인성이♥,키드♥제꺼에용~
아주재미있다
다음 극장판을 기대하면 되니까 나는 무조건 10점임ㅎ
내가 아무리 코난을 좋아한다고 해도 너무한듯. 중간에 잤는데 맨날 폭탄 이런거 말고 극장판 전에 좋은거 많더만 다른 극장판들에 비해 최하인것같다. 17기를 또 다시 기대하며.....그래도 이번거 돈 너무 아까운듯
코난도 점점 막장으로 가기 시작한듯... 이번에 스케일은 컸는데(폭탄을 몇개나 쓴거임??)마지막 결말이 좀 아쉬운... 그래도 코난은 영원하다!!!
여태까지의 코난 극장판중에서 가장 기대이하입니다.
난 정말 솔직하게 말하겠음 솔직히 초반엔 재밌게 봤음 근데 마지막 결말이 뭔가 좀 그랬음 뭔가 좀 오글거렸음ㅡ;
very good Ican see it is acutually different from other Konan
역시 명성대로군요~!
재밌게 봤습니다
짱이에요
예전 코난극장판보다 재밌음
진짜 정말 조으다 진짜 재미있습니다.
역시 실망시키지 않네요ㅎㅎ 근데 추리하는게 별로 없었던거같음
너무재미있어요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 코난 진리넷 완전 대봑 ㅋㅋ 스릉한다 ㅋㅋ
개재밌엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 코난 1년에 한번씩 명절인것처럼 만들어 내는 극장판 보고싶지 않다. 우리나라에 수출해서 애들이용해 돈벌려는 영화인것 같다.
재미있다
재미있습니다
코난의 숨막히는 보드액션과 완전 멋있는 명언작렬!!!또보고 싶어요^^
셜록홈즈보다 코난보면 안쓰럽다.
진실은 언제나 하나! 역시 코난입니다.
코난 역시 기대를 져버리지 않았습니다!
참...일부러 1점 날리는 사람들 정말 한심합니다.
축구! 이 소재는 정말 대박이다.
무지 재미있었습니다
망자큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다좋은데 더빙때문에 망한케이스
헐 애니영화가 이렇게 오래갈줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋ
재미있고 축구잘하는 코난이 멋있네요^^
잼있음
Good
저번에 나온 극장판보다는 이번께 훨 낫네요 ㅋㅋㅋ 애들은 많이 안나와야 재밌는 불편한 진실
코난 짱~!! 완전멋있음
아~!! 이번 명탐정코난 16기 11번째 스트라이커는 다른 극장판보다 특히 재미있었어요~!! 코난 짱~!!
너무나도 재미있었습니다. 기대를 저버리지 않는 코난 ~
진짜잼없다...옛날코난극장판한번봐봐...내가왜이말하는지알게될거야...칠흑의추적자나베이커가의망령이짱이었제
솔직히 연령대 있는 사람이 보면 그냥 그래요;; 코난팬이지만 따끔하게 집을껀 집어야한다고봄
대박!!!!
나름대로 재미있네요
10점은 무리고;;9점정도가 적절한듯
나도안보거10점줌ㅋㅋ
10점만점에 10점
재미있었어요
애니영화는 코난이진리 ㅋㅋㅋ 코난은 30,40대도 본다고함 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ난 안보고 별점10개 줬다.
진~~~~~~~~짜 재밌었어요 대박... 역시 코난입니다...진짜 강력추천
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼있음
솔직히 코난 팬이지만 옛날보다 재미없어졌어요...그래두 재밌었음!!
침묵의15분도 그랬지만 요즘 코난극장판 상태가 좀.. 워낙 좋아하는 작품이라 매년 보긴하는데 안타까운 마음이다. 작년의 눈사태충격보단 나았으니까 8점.
재밌어요ㅎ
마지막의코난슛이존.나게멋져서 지금까본거중이게젤잼씀
솔직히 코난 팬이여서 재밌긴 했는데 왜 내가 더빙으로 봤을까 ... 주연 캐릭터들은 성우들이 잘하는데 엑스트라 성우가 못하더라 즉, 자막으로 보자.
이때까지코난은범인의트릭이많고범인이누구인가유추하기어려웠는데15기부터폭탄이너무많이나오면서재미가없다.코난이주인공이아니고폭탄이주인공인듯ㅋㅋ
이번에 코난 정말 마음에 들었어요 !
코난 군 너무 멋있음♡ 10점!
코난중에서 진짜 최악이다
재밌다
나도코난덕후지만 어떻게이런영화에 생각없이 10점을주나...14기까지만해도 9점줄만했는데..이젠 더재미없다 이게 무슨추리애니냐
코난 11번째스트라이크 완전 재미있으니까 꼭 보세요어린애들한테 추천
이거대빵재밌어요전코난팬이여서코난책1권부터 끝가지다있어요그리고 셜록 홈즈도좋아해요뭐셜록홈즈보단 코난도일왕팬이에요♥♥♥
ㅡㅡ 얼마나 재밌었는데.. 최악이라니..;; 최고구만..;; 만든사람의 성의는 생각 안함?
역대 코난 극장판중 최악이다 돈 아깝다 괜히 돈썼어
명탐정코난11번째스트라이커정말재미있었고love사랑해요코난왕팬이에요화이팅
짱♥
열라재밋엇어요 ㅎㅎ
너무 재미따!! ㅋ코난이짱이쥐~
말로 다 할수 없을만큼 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~!^^ 코난 이번 영화 재밋다~!!^^ 나는 코난 오타쿠♥재밋고 좋아서 ★×10개
갈수록 재미없어진다..... 옛날이더재밌음....
재밋네욤ㅎㅎ 마지막에 흰색이다 ㅋㅋ 명언이내요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난~
코난 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나의 광펜 완전 대박 팬 코난 힘내~화이팅♥
보고십다
까약 코난!!!! 17기는 언제 나오짖^?
재밌고 스릴넘치는>_<♥한번더 보고싶어요ㅜㅜ
영화관가서 직접봤기때문에 다운로드해서 본 일본판과는 차원이다르다. 게다가 거의 마지막에는 명대사도 나왔고 스토리자체도 서스펜스했었기 때문에 만점이다
나쁘지않았다고 본다.. 물론 엉성한면이 없지않아 있지만 그건 초반코난 극장판 몇몇기빼고는 계속 거론되왔던거고 요즘 트랜드에 맞게 액션씬은 적절했다고 본다.
최고♥♥♥♥♥♥♥♥
와.......진짜스릴잇고재밌어요!!!!>,. ~
극장판 첨으로 폭탄을 막지 못해서 스릴넘첬어요
진짜 최고로 재미있었어요 ♥ 다시 보고싶네요
최고였음
완전재미있음ㅋㅋ
명탐정 코난! 정말 잼잇써 요!!
결말이약간아쉬웠지만 15년넘게 작가님 진짜대단
말도 안되는 부분이 너무 많고 내용이 점점 산으로 간다.. 대사도 오글오글 ㅋㅋ 이걸 보는 내가 한심하다고 느꼇다..
이건 다이하드?
코난극장판1기부터 본결과 액션이 제일많긴햇지만...역시 코난!!내 기대를 져버리진않았어♥
밑에 분과 동감. 이번편이 아마 극장판 중에서 최악일듯.
명탐정코난을 어렸을때부터 본사람들은 이건정말아니라고 생각할거같은데... 내용이 점점 다똑같아...
명탐점
코난 짱**
역시 짱 재미 있네여. 항상 재미 있는 코난 영화 만들어 주세요^^
그동안 극장판중에선 별로인듯.. 액션도 좋지만 좀 추리하는 부분도 있어라.. 너무 설명이 안된다.
코난 극장판은 언제나 기대가 되고 기대만큼의 재미를 준다.
괜찮게 봤는데.. 말 안되는 세가지~ 스케이트보드 실력이 인간의 수준이 아니라는 것과 소년탐정단 애들이 폭탄이 터져도 무서워하지 않고, 또 친한 동생일 뿐인 아이를 위해 폭탄도 설치하고 목숨도 걸어서 복수했다는 점. 그러려니 하고 나름 재밌게 봤어요.
나도축구하는사람입니다나동코난축구를좋아합니다
이건 해도 너무하네. 코난을 이렇게 재미없게 만들 수도 있다니...
재밌내요ㅎㅎ^^~
코난 좋아하는데 우와 이건 진짜 유치찬란. 최고 재미없음. 퇴보함. 평점6점정도.
일본영화가 다 야하고 유치하고 되도 안되는 스토리인게 뻔하지...
전 영화보다 더 막장이다갈수록 몸으로 때우는 코난의 모습도 더 이상하다
전 극장판보다 재미없다..1~3점준것중에 한국영화 8~10점주는 M창들있네
으와 정말 재미없었어요 최악입니다! 참고로 전 알바생이구요 시급 0원받습니다 만세!
나만 다이하드라고 느낀게 아니었구나 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 진짜 재미없음;;; 15기도 보면서 아 재미없다 싶었는데 이건 뭐 15기보다 더 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이번꺼는 좀 별로였는데 .. 추리는 늘 그렇듯 메인이 아니고 액션은 피날레보다는 도입부 첫사건에서 훨씬 긴박감있고 .. 항상해먹는 란 희생양 시키기는 줄어든덕에 뭐랄까 코난답지 않은듯하고 .. 하여간 저 소년탐정단은 겁나 거슬려요 -_-;
다른 시리즈보다 별로네요.
좋아요
뻔한스토리 ... 이건 그냥 일본축구자랑한거 아닌가?
재미있게보았어요
너무 잘봤어욤 ~!!^
이번엔 뭔가 좀.. 그래도 기본점수는 주자..)(?)
그래픽은 발전했으나 스토리는 글쎄~ 검은 조직 에피소드는 언제 다시 나오는건지...
다른 시리즈보다 별로
짱좋아~ㅎㅎ
코난 시리즈 극장판 중에 가장 떨어지지 않나 싶다.
범인의 범행동기가 썩 와닿지 않네요 그리고 사와다? 그 선수는 괜히 똥줄만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 코난극장판보면서 이번만큼 유치하다고 느낀적은 처음이다...
축구와 미스터리의 접목을 시도 했다는 것이 좋았음 그리고 축구에서 각팀 11명인 팀으로 시작한다. 결국 한 경기당 22명의 선수들이 시작 하는것인데 그 중에서 한팀당 스트라이커는 1명이다. 그러니깐 11경기니깐 22팀이 22명의 스트라이커라고 보면 된
코난팬으로서 이제 좋게 봐주는것도 한계가,, 소재고갈, 이게 극장판이라니 실망.
ㅋㅋ 말도안되
이게 '명탐정코난'시리즈만 아니었으면 8점은 줬다. 솔직히 어린이팬 말고 약간 높은 연령대의 코난팬들은 어느정도 수준높은 추리물을 기대했을텐데 갈수록 명탐정 코난이 아닌 슈퍼히어로 코난으로 바뀌는것 같아 매우 아쉽다
조음
범인은 나카오카 선수다.
너무 재밌었어요~ 다시보고싶을 정도로ㅎㅎ
또 폭탄과 말장난... 지겹다. 액션판 코난은 그만했으면 한다. 게다가 극장판은 항상 코난의 축구실력으로 사건을 해결하니 축구왕 코난인지 명탐정 코난인지 헷갈린다. 이번에는 소년탐정단 꼬맹이들도 축구신동으로... 아무리 막장 만화지만 현실감 좀 찾자.
진짜 완전 코난 좋아하는 애인데.. ㅇㅅㅇ 사람들이 대부분이 재미없다고 하시네요.. ㅋ; 저는 빠순이라 그런지 완전 좋았어요.. ㅇㅅㅇ
평소 코난을 매우 좋아하는 빠순이 입니다. 하지만 계속 도일이를 잠재워 놓고 있는 터라 흥미가 떨어졌어요. ㅜㅠ 재발 빨리 원래 모습으로 돌아오게 하세요~!!그리고 이번 판은 좀 별로 라고 생각해요.... 독도는 우리땅~!!!
그냥저냥
그냥 시간때우기용으론 괜찮았으나 역대나온 극장판중에 최악이었던것은 물론 일반코난 상/하로 나뉘어진 편들보다도 떨어지는 스토리구성인듯싶다.
지금까지것 중에 이번건 좀 아쉽긴 햇습니다... 그리고 그이후로 어떻게 됫다는건지 안나와잇고...;;
코난 극장판중에 재미&스토리&구성&개연성이 가장 떨어진 극장판이 아니였나 생각
이 영화 너무재밌어~ 내가 코난에 관심을 가지게 된 계기가 바로 이영화!!!
10년간 코난을 사랑해오던 팬으로서 정말 실망했다. 검은조직얘기는 나오지도 않고, 스토리도 넘 뻔하고.. 오글거려서라 원.. 검은조직은 대체 언제 나오려나???
액션도 별로 없고 러브신도 별로 없고 추리도 다른 극장판보다 적었던거 같다 재미없다. 실망이다
재밌는데 1점 준것들은 머야 ㅡㅡ
이런식으로 3D랜더링을 할거면 차라리 안넣는게 더 나았을텐데..
축구와 추리가 만나니 재미있는 것 같다.
축구와 추리의 조합. 둘다 좋아하는 사람으로서 즐겁게 볼 수 있었습니다^^
괴도 키드와 검은 조직이 나오지 않았다...란과의 러브신도 없고 흥미없는 애니다...코난으로써는 만족할수없다
짱짱짱짱재밋다 작가는 일본에있는곳 그대로그려서 이야기를만드는듯ㅋㅋ
역대 코난영화 중 최악..
진짜 잼잇엇어요~!!!
하라는 추리는 안하고 슈퍼히어로가 돼있는 코난ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ좀 황당한 장면이 여럿있었지만 그래도 침묵의15분보단 훨씬 재밌었음. 침묵의15분은 도저히 끝까지 못 보겠던데 이 11번째 스트라이커는 몰입해서 아주 재밌게 잘봤음. 축구 관련되서 좋기도 했구
오오 좋닷
내가 너무 늙었나..이젠 유치하고 오글거리고 비현실적으로 말도안돼는 설정에 뻔하디 뻔해서 보기힘들어진다 ㅜㅜ 코난좋아했는데..
코난은 신이다~ 못하는 것이 없네요.
명탐정코난극장판 가면갈수록 뻔해지는스코리가 되는거같다. 옛날로 돌려줘!!
재밌고 신선하긴 했는데 13기 이후로 계속 뭔가가 낚인 느낌이 든단 말이지.. 그리고 코난이랑 범인이랑 1대1 대면했을때부터 결말 이미 다 예측됐음... 후반가서 너무 뻔한 시나리오가 전개된듯..
그래도 전작들 침묵의15분 천공의난파선에 비하면 훨씬 나은듯 괜찮았음
이번 극장판을 처음 봤는데 생각보다 재밌는데..? 물론 생각보다임. 축구와 추리를 절묘하게 합쳐놓는 것이 볼만했음
열심히해
이번게 실망이깅했져
코난 극장판 7기 이후로 역대 최악ㅠㅠ 일본 반응도 별로던데.
역대극장판중 최고!!!! 따분할 틈이 없엇어요!-! 못보신분 꼭 보시기 바람ㅋㅋ
뭘 이것저것 따집니까? 코난을 좋아하는 팬으로서 즐겨주시면 되는것을...그리고 11번째 스트라이커 재밋었습니다.
코난은1기,10기이후망작천공의난파션,침묵의15분 보드액션은 봐줄만했음 그외에 영베이커가의 망령, 미궁의십자로였나 은빛날개마술사였나신이치가 미란이에게 명언전율의악보 코난 바이올린연주 이거랑 님들아괴도키드 나오는 거 말고 인상적인 거 있었던사람?
재밌게잘봤어요 감동도 있구요!역시 코난ㅋㅋ
코난 love♡
재밌었음 ㅎㅎ 비현실적인 게 많이나와서 쫌 그랫지만 만화는 만화니깐ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요!!
재미있습니다.!
엄청재밌었어염!!!
재밌었다. 약간 유치한 장면도 있긴 했지만
재미있네요. 기대한것 이상이예요.
역시 코난이네ㅋㅋㅋ
코난 완전 광팬이에요!!완전재밌어요ㅎㅎ
재밌어요~~
코난은정말전부다 감동적이고 상식적이고 재밌는것같아요~! 이번엔 재밌는장면이많이나와서 좋았네요!!^^
전이극장판정말재밌게봤어요~코난 포에버
재미있다
다른 거에 비해 약간재미가;
요번편은 뭔가 다 부족한듯..
J리거 성우참여가 어색돋았다............
ㅋ......이제 더이상의 코난 극장판은 없다..
쨩인것같아요 말그대로...심하게슬프거나기쁜건없는데정말스트라이커들짱이네요 거길맟추다니..거기다코난도..넘멋잇어요! 십점아님뭘주죠ㅋㅋ 아..저초딩아닌데ㅠ
굿개잼
코난 팬으로서 실망 역대극장판 중 은빛날개의마슬사이후로 최악
어느정도 재밌긴 했는데 폭탄 세번 드립ㅋㅋㅋ14기부터 살인사건이 주목되지 않고 폭탄이 계속 주가 되니까...음... 뭐 그렇다고요.ㅋㅋㅋ
코난 완전 멋있어^^
재밌을것같당
마지막 장면에서 감동 받았습니다
진~짜 재미있었어요!!진짜 꺠알 명언에 스포일도 대박 ㅠㅠ진짜 느므 재미있었어요 진짜 다음 거도 기대기대 ㅠㅠ
솔직히 지금까지 나온것중 많이 별로였다...너무 축구하고 미스터리(추리)와 억지로 껴맞춘 느낌이랄까? 액션도 만화라곤 해도 억지감이 없지하나 있었고 결론우 별로였다는거.....
멜빵 끈으로 전광판을 지탱하다니 멋짐
일단 10점 주기는 하는데, 지난번보다 더 아쉬움이 남는다...칠흑의 추적자때처럼 검은조직과 한판 붙는다던가, 경찰연합군이나 탐정연합군이 나와서 활약하는 장면 보여줬으면 어땠을까? 런닝타임도 충분한데
재밌엇어요^^
갠적으로 잼나게 잘 봤습니다. 우리나라도 이런 장르의 극장판이 좀 올라왔으면 하는 바램이네요. 추리... 잘 끼워맞춘 스토리...라 할까나... 뻔할지 몰라도 뭐 그렇다는거죠 ㅎㅎ
역대 극장판중에서 가장 재미없는 ㄷㄷ 완전 실망했음
코난이 너무고생함 그런데 코난은 다치지도 않음 정말신기함
뻔하긴 했지만 만화라고 생각할때 이번 극장판도 전 극장판들과 마찬가지로 충분히 즐길수 있었던 만화영화였다^^
밑에님 말씀대로 좀 뻔하긴 했지만.그래도 일단10을 줌.
뻔한 전개
나름 좋음. 근데 진심 초반에 코난 보드 타기 막장은 좀 아님...
괜찮네
잼 나요 ㅎㅎ
코난은 가끔 극장판만봐서그런가 저는 재밌게봤는데 다른분들은 아닌가보네요..?
범인이 불쌍하군 심장이 약한 아이도 안됬고
나는코난빠돌이
네코난극장판중아주좋습니더
액션 신이 많아서 재미있고.실감나서 좋았다.
점점 실망만 더해가는 코난 극장판이네요.
10점은 주는데 나름 뭐 재미있어는데 막상 기억나는건 마지막 엔딩곡뿐
역시 코난 뭘해도 멋지네~~~~~~~ 빨리 17기도 나왔으면 좋겠다 ♥♥♥
재미 떨어뜨리는 더빙은 가라 자막판이여 오라~~!
잼써요 ~흥미진진해서 나도모르게 빠져버리는 ..진실은 언제나 하나~!
잼당~
너무좋아요!
이제 코난 극장판도 끝장났구나wwwwwwwwwww
명탐정코난화이팅!!성우님들도화이팅!!사건을반드시해결을하고말겠어진실은언제나하나!!
재미 철철 역시 코난 잼나네
완전 재밌어요!!!!!!!
좋음!!
역대 코난 극장판중 제일 재미 없다
솔직히 정말 재미없었다.....
말도 안되는 보드액션에. 전시리즈에 비해 긴장감없는 추리 과정에 한숨만 나올뿐 ㅡ이참에 칠흑의 추적자느낌이 다시 살아났으면 좋겠다 싶네요
코난짱 근데 다음번에 검은조직나왔으면ㅠㅠㅠㅠ
가면갈수록 미궁과 하이라이트, 웅장함, 감동이 녹아내리고있다 .천공의 난파선부터 결말과 하이라이트는 잉여가된다;;
이번꺼는 예전꺼보다 잼있진 않았는데 그래도 재미있었습니다.
스릴이 짱이에요!!!
재미있었죠 ㅎㅎ 그치만 마지막이 약간 아쉽다는 느낌이 좀 많았어요.
코난은 항상재밌는듯.ㅎㅎ이번엔 침묵의15분보다 추리도 많아서 좋았어요.ㅎㅎ다만..지금도개인적인 생각으로 추리보다 액션에 치우쳐지는거같아서 아쉽네요..ㅠㅠ다음편엔 추리도 많이나오길♥다음편기대할께욯ㅎ
이건 뭐냐.... 그냥 만화야... 시간때우기도 아까워... 코난이 이렇게 재미없는 만화였나? ㅠ.ㅠ
나쁘지않았다
최악의 코난극장판
난재밌게봤는데^^
솔직히 뭐가 재밌었다는거냐? 재미있는지 판단은 다른 극장판 보고 판단하는건데 최악이다 정말 최악.. 15기 보다 더재미없냐 어떻게
재밌넹
코난
정말재미있다
좋다
역대 최고로 재미없다 삥글삥글도는 3d축구장만 주구장창..
차라리 본편에 그 런던 나오는화가 극장판이었다면 10점 줬을텐데.... 아쉽다...ㅠㅠ 극장판이 뭔가 가면갈수록 부족해지는듯
재미있었어요
짱이에요
마지막에 반전은 놀라웠으나 동기는 약간 억지설정같은면이 있었음 따른 코난 시리즈보단 약간 싱겁지만 그래도 볼만했음
woadlTdjdy!!
나나나
순정남
머독
역시 코난임
완전대박 재미있음
재미가 있고 액션신은 게존 일반 만화에서 볼수없는것입니다.그리고 악플을 다는분들은 어린이의 관점에서 생각해주신다면,재밌다고 생각합니다.이것은 어린이 만화니까요. 그렇지 않나요?추리 리얼!!
진짜재미있었어요
ㅎㅎ
추리도 별로.. 그렇다고 액션신도 그닥 .. 범인이 전 프로 축구선수라는점도 좀 이상함 .. '축구' 라는 소재를 사용했다는 점에 기대하고봤는대 .. 엄청 실망한영화
스케일만 크고 내용은 별로 신선하지 못해서, 지루하다는 느낌이 컸다. 추리도 너무 어수선하고 너무 짜맞추기식으로 만든것 같아서 재미도 다른 극장판들에 비해 많이 떨어지고.. 좀 실망 ㅜ
추리좀 해야될듯 마지막 폭파신에서 코난의 전형적인 (?)축구실력이 압권
뭔가 엉성하지만 그래도 재밌으니까 ^^
최고
지루하진 않았지만 이젠 질린다 좀더 굉장한 스토리가 있으면 또 모를까.다 거기서 거기같고.
볼만했지만.., 솔직히, 다른 코난극장판들보단 내용연결도 엉성했고 재미도 떨어진게 사실인 것 같아요 내년을 기대할게요!!!
역시 코난 날실망시키지않네 재미도있고 감동도있고 영화내에 깊은뜻도있고 여러분은 찾으셨나요?
역시재밌네요
코난 극장판은 보면 거의 만족스러웠는데 이 편은 좀 아쉬웠어요
훼이크가 좀 있었음. 예전보다 스토리가 현저히 딸림...뭐랄까. 별로 재미도 없고 일본만화극장판 답지 않게 좀 막나가는 전개.... 무슨 디즈니도 아니고.
완전 재밌었어요 ㅎㅎ
존X재밌ㅇㄷㅁ
역시 재밌어요!!
이것도 재밌었지만 그래도 베이커가의 망령보다는..좀..
잉?난재밋든데ㅋㅋ코난멋찌군!
코난은 위대했다
극장에서 볼게못됨
볼만하긴 한데 막장성이 짙어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;
기대한거보다 별로엿음.. 평범하고 무난하게 볼수있는수준ㅋ
괜찮았는데 뭔가 부족해....
펑펑펑프헝펄퍼퍼퍼엉펑퍼엋어펑펑퍼엉펑청퍼어펑펑퍼엉퍼엉펑처어퍼어펑퍼어펑엉펑펑펑펑퍼엉
꺅♡완전 사랑
빌어먹을 코난 검은조직새끼들이 20년동안 노냐 디지던가 코난을 죽이던가 하지 결판이 안나
괜찮았다
재밌는데 그거암? 마지막에 축구공으로 안차고 그냥 가서 센서 때리면 되는거 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.유치하다.재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난완전멋졐ㅋㅋㅋ
역시 코난은 못하는게 없는것같아.
와..이번건 좀 그랬어요...;;그래도 볼만했어요
만화는 만화다 벨트로 전광판을 잡냐 스케이트보드로 날아다니고 오바쩌는거 개많음 오글아들정도
맨 마지막에 남도일 잠깐 나온것도 마음에 들고 흰색 코난 귀여워 ㅎㅎㅎㅋ
이번 편은 좀 아니었던거 같다...;; 스토리를 떠나서 과도한효과들이 보기에 너무 불편했고...
여태껏 본 극장판들 중 가장 몰입해서 봤다. 추리나 내용은 좀 막장성이 있지만 그만큼 액션성이 돋보였고 축구의 박진감을 그대로 느낄 수 있었다. 무엇보다 축구를 싫어하는 내가 이렇게까지 몰입해서 봤다는 게 놀라울 따름;;
코난 극장판 모든편을 다봤지만 이번편 만큼 쓰레기는 없었다. 스토리는 스토리대로 액션이면 액션 스펙터클은 스펙터클 추리는 추리대로 전부다 쓰레기ㅡㅡ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ잼나
점점 시간이 갈수록 소재가 고갈되가는 느낌
극장판 코난, 항상 기대를 하게 되고...최소한 실망을 주진 않는다~
코난은 정말 말로표현할수가 없는거같아
이게 뭐가 잼없노 ㅋ 재미있구만 ㅋㅋ
재밌구만 ㅡㅡ 이번에 코난 하이바라 콤비 굿.
솔직히 보다가 잤음..극장판 중에서 이게 젤 재미없는듯..
장난치낰ㅋㅋ 드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ 코난특유의 신기한맛이 점점없어짐.. 이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
언제나 그럴듯한 코난 특유의 끼워맞추기
코난 극장판 횟수를 더해갈수록 스토리 구성이나 트릭이 점점 허술해지는거 같다. 이번 11번째 스트라이커에서 그게 드러난 거라고 보임.. 정말 재미없음 트릭도 허술하고 스토리도 변변찮고 ... 그래도 코난이니까 5점이라도 줌
정말 재밌었어요 소년 탐정단 평소땐 싫어했는데 이번에 다시봤네요. 그레도 역시 코난이 짱!!!!
코난짱b♥
13~14기 만큼만 하면 좋겠다..
뭐여이게,, 극장판이 무슨 TV에서 하는 것보다 재미가없네;;; 코난 극장판 솔직히 요즘 너무 대충만든다.
코난이짱!!!
역시 코난... 재밌었음!! 아쉬운점은... 란이 조금 나왔네요 ~ 하지만 추리한게 얼추 맞은건 대박이였음 ㅋ
쪼아쪼아
되게재밌었어요^^~
다른 말 필요없고 더빙판 너무 재밌었다.
17기 기대해보겟음ㅇㅇ제발 6기의 반만이라도 ㅠㅡㅠ
중간부분이 지루했지만 그래도 재밌다
친일파 코난
코난 극장판중 역대최악을 자랑함..
그냥 TV에서 하는 거나 보면 끝이지 사서 보기에는 아까움.
명탐정코난 재미있습니다 유탐정 대활약보여주세요. 꼭 보여주세요
정말재미있습니다 흥미진진하네요 ㅎㅎ
하이바라가 너무예뻐서 10점줌
일본 축구팀을 홍보하는 영상 같아 거부감이 조금 들었다. 15기처럼 또 한번 코난이 초인이 되네.. 아무리 만화라지만 추리물로서 어느 정도의 현실성은 지켜주었으면.. 코난이 눈사태를 일으키고, 스케이트 보드로 건물들을 날아다니는 설정은 너무 심했다.
극장판은 6기랑 10기가 짜세
코난 멋잇어ㅜㅜㅠ 개인적으로 재밌었다!
코난의 완성도는 이미 극 영화 수준을 뛰어 넘은지 오래다 이번에도 기대를 저버리지 않는다
조금은 어설픈 영화 그래도 나름 재미있게 봄 ㅅㄱ
재밌다 빨리 새로운 극장판 나와라
걍 짱이다 진지하게♥_♥
15분의 빡침보단 재밌다
재밋는데
명탐정 코난 극장판:11번째 스트라이커
짱재밌습니다^^♥코난하면축구~도일이해도축구~미란이는좋겠다♥^^~~
코난 극장판중 최악.. 감벽의 관과 역대 투톱을 이룬다
저 코난 진짜 좋아하는데요 극장판 보시려면 이거 말고 딴거 추천할게요~ 코난 극장판이 대체적으로 다 정말 재밌는데 16기가 제일 재미없거든요~ 다른거 보시는거 추천드려요 16기 말고 나머지는 다 재미있어요^^
하이바라가 너무예뻐서 10점줌
코난 완전 귀엽고 멋있다~~ 코난 짱짱~~
완전 대박 10점줍니다.
너무 노리고 만드네 저연층+월드컵인기 편승
제가 지난과거 초등학생 의젓한 청년이였습니다.
솔직히 코난극장판중 기대이하였다.2대감독님의 마지막극장판이기도 하지만..
코난 중독성 이거만 10번봄ㅋㅋ
코난이면 다 용서되나~ 너무 만화다...
코난^^귀여움.ㅎㅎ
코하커플 너무멋져요!!!
재밌습니다좀 뻔한감이있긴하지만,축구라는 신선한주제네요.그것보다 코난은 역시 축구를 잘하는군요..하하실제 일본 j리그의 선수들이 더빙했다고합니다
코난이 보여준 최악의 정수
코난 넘넘 멋있당♥♥축구하는 모습도 멋있궁♥보드탈때도 멋있고♥어쨌던여러가지로 멋있다♥걘적으로 넘재밌었음><♡♡♡
그래도 코난이나오는거니까^_^
개인적인 생각으로 코난극장판중에 15, 16기가 제일 재미없음
ㅋㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 만듬
코난장미제일좋음♥♥
코난 너무 멋있어요!!!
너무 재미있었고 코난이 멋있어서 10점줌
하이바라가 짱이지 ㅎㅎ
이 전편인 침묵의 15분은 긴장감이 상당했는데 이번엔 좀 아쉽네요.
이건 너무 불쌍해서 일단10점
너무 CG를 많이 넣었지만 확실하게 스포츠를 주제로 했고 과감하게 시도한 작품이라고 생각. 하지만 역대급 코난혼자만 이리뛰고 저리뛰는 편이었고 현실성이 없어도 너무 없었다는 느낌에 스토리도 좀 재미없었다 ㅠㅠ 코난 없는 경찰은 호구??ㅠㅠ
개인적으로 코난 극장판은 다 재밌는듯ㅜㅠ 취향저격이랄까
역시 최고네요 잘봤습니다
꺄앗 꿀잼 ㅋㅋ 10점미만으로 준애들다 관종들임
너무 말도 안돼고 억지식 추리 같았다....
코난 극장판 중 최악의 쓰레기 . 시즈니 코분은 진짜 최악임
좀아쉬웠지만 그래도 코난은 좋다
코난 극장판 9기 이후론 노잼 예외로 13기는 제외
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..근데 마지막 코난 zd 지림
꿀잼이다 와 진짜 잼와 good
뭐가 재미없어 개재밌구만
코난은 축구선수 안하고 왜 탐정질이냐 ㅡㅡ 호날두보다 잘하겠구만
중간 스토리가 지루하고 마지막 장면은 스포츠 영화를 억지로 만드는 느낌이다
스포츠를 주제로 삼은것은 진짜로 좋았다.그렇지만 추리가 길고 중간중간에 사건이 일어나지 않아서 좀 지루한면이 있다.
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
내용이너무허술해서 실망했음ㅠ
경기장에서 긴박한 사건을 해결하는 코난 정말 멋지다.
무난함...그냥 볼만
음 이번편은 좀 막장인 듯 댓들을 보면 공감 되는게 코난 활약이 많았던 영화, 또 되게 극장판만 되면 범인의 스케일은 커져가는데 버인이 어이없게 생각을 가지고 있네요 설정이라면 죄송합니다.
이건 왜색도없고 우익적인것도 없지만 아마 국내개봉은 안될꺼같다 k리그로 고친다고 해도 나머지 상징물들은 ㄷㄷ
코난 극장판 중에 강추입니다!!
여러분 사과 말에 속지 마세요! 이거 진짜 재밌음!꼭 보셈여!@u@
good good good
전편들에비해 별로라고 해서별기대없이 봐서 그런지 재밌게봄 코난 오랜팬으로써 이번에 스케일이그리 크지않지만나쁘지않았어요ㅎ
정말 재미있게 봤습니다!!
코난 극장판 중 최악. 설명하기도 아깝다
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
축구(J리그) 홍보하기 위해 만든거 같다.
코난 극장판 암흑기는 15기~19기로 평가되는데 진짜 15기부터 폭탄만 퍼버벙 터지고 코난의 본질인 추리는 눈꼽만큼도 나오지않는게 매우 아쉽다.극장판이기 때문에 추리 비중이 줄어들고 액션이늘어나는건이해하지만너무뻔한폭탄과비현실적인액션이너무많아서비추합니다
처음은 볼만한데 두번 보기에는 모자름
재밌긴 재밌었는데 너무 비현실적인게 약간 흠이네요.
좀 별로였다 팬이라서 8점줌
극장판은 추리보다는 액션으로ㅋㅋ
재밌기만한데????
장동민ㅋㅋㅋㅋ 아니 치차리토는 뭔뎈ㅋㅋ 조커가 뭐 어때섴ㅋㅋㅋ 15분이라도 뛰어서 골넣으면 잘하는거지
그래도 코난의, 아오야마 고쇼님의 팬으로서 10점 드릴게요 시즈노 고분이 감독 맡을 떄부터 열기가 사그라든 것 같아요... 야마모토님 ㅜㅜㅜㅜ 은퇴하셨나... ㅜㅜㅜ 그립네 그래도 이렇게 코난이 이어져서 다행이라고 생각합니다 코난 평생 방영되기를.
그 녀석 참... 본인 아이 낳으면 엄청 잘할 녀석일세...
흥미진진하고 코난의 멋진 추리에 매료될 수 극장판. 축구라는 소재가 신선하다. 역시 코난은 팬들의 기대를 저버리지 않는 듯.
이쯤되면 코난이랑 애들이 부숴먹은 기물이랑 돈만해도 더 이상 사건 일어나지 않게 특별법으로 소년원에 구금해야 한다고 본다
스릴있는 장면이 정말로 인상이 깊었습니다.
걍 유명한이 나쁜 새액기 였구만..
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
역시 코난에 나오는 액션은 다 재미있습니다.
자살골 넣지마라...
이번 극장판은 그저그랬음 축구 홍보인줄
감독이 잘못했네...
어제 티비에서 봤었는데 너무 재미있었어요
진짜 역대급으로 재미없었음; 개연성도 다갖다버림
축구가 아니라 폭탄이 영화의 주요 소재인 것 같다.
대체 11개나 되는 축구 경기장은 왜 날려버리는 거야? 그리고 저렇게 위험한 범죄자가 날뛰면 시민들이 어떻게 사냐고?
이거 진짜 시간이 지나도 재밌다...코난 극장판 중 최애임 지금도 보고있는 중...
역대급인듯...장민혁 성우 목소리 넘 멋있어서 코피나는 줄
이때는 몰랐다. 20기보고 이 극장판이 확실히 좋아보인다. 최근 극장판들이 추리가 허술하고 범인동기도 할말을 잃을 정도이다. 다만, 아쉽다면 코난이 스타디움을 날아다닌다. 비현실의 왕이다.
vod에서 하길래 봤는데 여운 남더라구요 꼭 보세요.
코난에게 노벨 평화상을!!!
코난 축구할때 멋있어요
이거 엔딩 노래 너무좋아서 맨날 들었는데 개띵곡
마지막에 에필로그에서 코난 너무귀여워ㅠㅠㅠ
사실 소재 자체는 신선한 편이었다. 축구와 추리의 만남은 이색적인 편이었고 실제로 영화를 보고 나서도 이 생각만큼은 바뀌지 않았다. 하지만 영화의 결정적인 문제는 이를 풀어나가는 방식이다. 전작에서 폭발이 마음에 들었는지 몰라도 이번에는 초반부터 폭파 장면을 때려놓고 코난이 경기장 난간을 스케이트보드를 타고 올라가 공중에서 경기장 반대편으로 건너가는 모습은... 정말이지 슈퍼히어로 영화를 만들고 싶었던 게 아닐까 싶다. 특히 중반부 웬 축구선수 한 명과 코난이 하하 호호 웃으면서 1분가량 동안 축구 놀이를 하는 모습은... 영화의 분위기에 맞지도 않을뿐더러 긴장감을 확 내리는 어이없는 장면이었다. 사실 현재 이 영화에 대한 내용이 아닌 느낌만 남아있어서 적는데 상당히 힘든데 아무래도 그 당시 영화를 처음 봤을 때 너무 실망해서 자체적인 기억 삭제..를 한 것이 아닐까 싶다. 10년 넘는 팬심 덕에 5점인 거지 팬심 빼고 냉정하게 영화로만 보면 4점 이하도 충분히 가능한 작품.
규모는 커지는데 재미는 다운
전광판 장면 개쌉지리더라 그외에는 크게 없었음
kjl;jfgjjk,hj
jhkythutrty
대체적으로 지루하다...
범인 민폐 개쩐다 ㅋ ㅋ ㅋ
코난이 왜이리 잘생겼냐..
코난....네가 최고야...항상 새로워..짜릿해..."너희들이 최고야"라고 할 때 네 모습..코난이 최고야...넌 HD화질로도 못 담아내..사랑해 평생.. 코난해줘...아니 신이치도 좋아...
