영상미도 뛰어나며 스토리도 탄탄하고....공포영화의 진수입니다.
포스터의 저건,, 눈인가.. 망원경인가.. 머지......... 영화를 봐야 알라나...
포스터가 인상깊어.. 무언가의 묘한 공포가 다가오네..
여름에는 머니머니해도 공포 영화지요, 포스터가 인상적이야~~~~~~
타이영화 완전 좋아 하는데........... 담주개봉? 목요일 고고~
너무너무 기대만땅만땅.. 빨리 보고싶음, 드뎌 태국영화의 공포가 시작되었으~
요 영화 재밌었음..^ ^
저는 모니모니해도 공포영화는 태국영화가 최고라 생각해요. 찌릿~
약간 무섭긴한데, 공포영화이니, 대만족. 굿
아 시사회 쩐다.....ㄷㄷ 넘 무서워 ㅠㅠ
넘 잼있었어여~~~
진짜 호러, 공포는 태국영화가 짱이라니깐~ 멋지다!
공포영화란 이런것~
이거 보고 오나전 몇일동안 공포에 떨었다... 아 무서워라
공포 영화 중 최고인가...
역시 여름밤엔 태국호러!!!
와재밌겠다~~
실망했다.....
알바님들 너무 티나잖아요-_-..
캬~~~ ㅋㅋ 역시.. 기대하던 그래로군.
기대를 져버리지 않는 영화. 지금도 무섭군...
마지막 반전......생각치 못했던..정말 무섭더라구요
네이버평점 믿지마세요.보면 절대후회할영화입니다.나중에 후회하지마세여
돈주고 봤으면 극장 폭파시켰을듯...
어떻게되든, 놀라는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
솔직히.....너무해이건... 돈주고는 절대 보지마시길..ㅋ
진짜 보면후회함 너무무서워서..
어줍잖은 해리성 장애로..겟썸보세요. 이거보다가 나가서 겟썸봄
알바믿고봤다가코됐네ㅡㅡ영화관에있던모든관객이나오면서어이가없어서웃습디다
이건뭐공포영환데무섭지도않고그냥징그러운장면몇개잇고...돈주고보기엔좀아까운듯..
너무하다..영화시작한지 5분만에 감이 왔다.역시나..어느정도는 재미가 있어야지~
ㅡㅡ알바풀었니 이거 안무섭고 웃긴대 사람들이 웃드라
역시 더울 땐 이런 걸 봐야햇~!! 더운 날 보심 후회는 안 하실 듯.
최악 ........ 귀신이 질린건 첨이다 --
전 오늘 CGV에서 보고 왔습니다. 재작년 셔터, 작년에 샴, 올해 바디를 보면서
남잧니구손꼭잡고봤지만 보면볼수록 귀신이 에어리언같단생각이.......
영화 평점 주려고 로그인 첨 해본다...완전 이건 영화도 아니야...;;;
초대권조차아까워서죽을뻔했다..후기는그냥팝콘만맛있더라
개낚였어,,,,,,,,아내돈
솔직히 이건 좀 아니다 ㅜㅜ그래픽진짜..헐..완전코믹영화
매번 좋은 영화만 봤었는데....이런영화두 있구나....5점이상 올라갈 수 없다...
OCN에서 틀어줘도 이딴 쓰레기 영화 안본다.
그냥 살짝살짝 놀랠뿐..뭥미?
ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터에 낚이지 마세요. 아, 내 포인트
처음으로 1점 주네요 알바가 있다는게 믿겨질 정도로 재미없습니다
무섭지도 않고 영상도 별로입니다..비추!!
완전 돈아까바!! 별점 0점!! 실망이삼! 평점보고 영화볼껄 ㅠ ㅠ 그래픽완젼 티남!!
이시대 최고의 영화 입니다 이영화 칸 못가면 손에 장을 지질께요
초기평점에 너무 티나게 알바생들이 9~10점준게 맘에 안들어 1점 주고갑니다..
감독님감사합니다 10년동안 불면증에 시달리던내가 잠이들었네요
아밥먹고보면안좋아요...이거보고밥먹을생각하면개짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 돈아깝습니다 절대 비추!연기꽝내용꽝 정말 이거뭥미
실망이에요 정말로;;;;; 알바..한테 낚였당 ㅠㅠㅠ
헐............개봉하기전 평점보고 진짜 기대했었는데...완전 실망
아... 리니지나 스타그래프트를 본 듯한....
무언가 아쉽지만 신선학 충격..
주안CGV 잊지 않겠다.
다들 강심장인게냐 .. 난 무서워서 눈가리고 봣는뎅 ㅡ.ㅡ
음. 그래픽 쫌 티나고 사건의 개연성 이해하려면 시간 쫌 걸린다. 박진감도 별로다.
그냥 저냥 뭐~~ 러닝타임이 좀 짧기도하고...
최악의 공포영화...너무 허접행...나름 이야기가 있는것 같은데..공포가 별루 없다..
헉입니다.....................무료로 봤으니 다행.. 돈주고봤으면 울었을꺼에요..
1,2점도 이해안가지만 9,10점도 이해안감.. 스토리와 결말이 식상해서 6점
귀신분장이 과해서 별로안무서워요ㅎㅎ; 생각보단 조금 실망..걍볼만~
지루하고 안무섭고 무슨내용인지 모르겠고 보다 잠온 최악의 영화~ㅠㅠ
평점에 낚였다 완전 엉성해!!!!
아 돈아까워. 별테두리 주기도 아깝다
샴, 셔터엔 못미치네요
영화가어렵긴하지만 나름 괜찮던데... 태국영화란 점에서 보면..
재미있어요.^^ 지루한면두없구 반전도 나름 놀라웠구요.
걍 볼만해여.
움.. 친구랑 의논끝에 결말을 알아냈다.
귀막고봐서귀신이우스워보였나암튼독특한촬영기법과이런분위기가좋다.남자주인공훈훈
친구랑 내 돈 주고 같이 봤는데 친구한테 미안할 정도로 짜증 지대로인 영화...
진짜 돈아깝습니다.
귀신에 몰골이 섭뜻은 하지만, 주인공이 느끼는 만큼에 공포심이 안생겨서 무덤덤
장난 하는것도 아니고; 분위기 다잡아 놓고 귀신 뻔히 나오고 ..스토리는 왜이래;
셔터보다못한 샴 샴보다 못한바디.......감을 잃은 것일까.?
공포영화보다졸긴처음이다;뭘보여주려고하는지모르겠다.제목은또왜바디야.
중간중간 깜짝 놀라긴 하는데.. 끝이 너무 허무하다.. 결국은 상상... 나참..-_-
하나도 안무섭다. 욕나올뻔했지만 의외로 스토리가 탄탄했다.
아 아까운 내돈..ㅠ 속았다..
귀신이 그래픽 너무티나고..반전도 눈에보이고..한개도안무섭다는...ㅠ
특히 포스터랑 영화제목이랑 영화내용 아무상관없음 왜 바디냐 ?
완전무서워요..공포영화좋아하시는분들은 볼만할듯..
정말 재미없음.. ㅡㅡ... 공포영화가아님.. 내가보자고했는데 칭구한테 미안했음..
이 영화는 웃기려고 만든 영화였던거 같아요 참 재미있어요 ㅎ 추천!
태국영화수준이 이정도였다니.. 깜짝 놀랐어요.
공포영화다운 영화. 셔터 감독이라더니...
수준높은 공포영화... 제작비 얼마 안든거 티가 확 나지만 연출이 아주 좋음...
전 첨보지만 디게 유명한 감독이라네여. 역쉬 역량이 다르네요.
8000원주고 봤습니다. 전 정말 무서웠어요. 남자친구랑 꼭 같이 가세요 ㅠㅠ
현란한 특수효과를 사용하지않던 예전이 훨씬좋다...
너무 재밌고 무서움.. 초 대박 강추!! 쏘우1 처음 본 늠낌이랄까
40분정도 보다가 정말 참을수 없을만큼 재미없어서 나왔다..젠장 돈아까워..
CG는 솔직히아니자나ㅜ 귀신 나오는 공포영화에 무슨 좀비 SF영화 삘이 나냐고ㅜ
호러는 아무것도 모르는채 봐야 재맛이지
태국은귀신이괴물인가? 객관적으로공포없고+내용특수 = 진짜돈아까운영화
근래 본 공포 중 최고.
도중 나가는사람도 보고 옆에선 자고 지루 만빵 보지마시오!!
처음으로 로긴하네 ㅡㅡ 영화보면서 짜증나기는 처음 진짜
기대했다가 돈버렸다..뭥미 CG가 그리 좋나...
캐구려 무섭긴커녕 어이없어서 콧방귀나오는영화 태국의 한계
공포장르 잘 안봐서 모르지만 진짜 무서웠음
첨엔 언어땜에 어색했지만 금방 극복. 영화 자체가 좋아서 몰입하기 쉬움.
스토리 탄탄. 연출력 짱. 제작여건이 더 좋았다면 진짜 좋았을텐데...
확실히 특수효과가 어색하긴 했지만 연출력은 인정~
공포의 타이밍이 조금 많이 빗나간듯 했지만 나름 흥미진진한 반전을 가지고있다
솔직히 반개도 아까운 영화
좀피곤한상태에서 봤지만서도 ..어떻게 잠이오지 공포영화가
엉성한 시나리오..온갖 공포영화를 짜집기해놓은듯한;;
태국 영화는 뭐니 뭐니해도 공포가 최고입니다 !!! 강추에요
정말 반전도 최고이고, 태국공포영화는 분위기도 심오하고 잘 만드는것같애요 ^^
뭥미....이거........... 대박반전+화려한CG+막강한스토리 총합 1점. 이건 좀 심했다.
뭐임이거...앞에평점좋아서기대했건만 왜이러는거여 ㅠ
올여름 놓쳐서는 안될 최고의 공포영화!!~ㅋㅋㅋ
아..머라고 설명을 해야할지..어제 술기운인지 잠만 왔는데 그게 과연 술때문인지..
10,000BC 보다 못한 영화 오랜만이다!! 젠장!!!!!!
공포영화 무서워하는데 어떻게 한번도 안놀람..귀신은 데스노트같았음
기대를 많이 했었는데 의외로 좀 아니다. 키워드는 불륜. 그렇게 재미 없지는 않았다
공포는 개뿔.. 울 엄마가 더 무섭다!!!!!
평점가치도없는영화
귀신이 골룸이네요 반지도나오고, 순간 골룸번외편인가 했음
뻔한 시나리오 뻔한 반전 저질 효과 어색한 연기 보면서 웃었다 어이 없어서...
1점주기도 아까운영화 진짜 보면서 웃음을 참지 못했던 영화 정말 평점에 낚인 영화
보면서 90년대초반 공포영화 생각났음
그냥 그랬다.. 셔터보다 별로..
솔직히 좀 답답했어요 제친구들은괜찮다그랬지만..
마저 효과음이랑 그래픽이랑 귀신이랑짱인데ㅡㅡ 스토리존나구림솔직히ㅡㅡ 보지마염
태어나서 본 영화 중 정말 최악의 영화. 필름이 아까운정도
솔직히 재미없다고하는애들 영화볼줄 모르는애들임 볼만해요 ^^
진짜재미없다^^....돈아까워
장난하냐.
내용이 뭥미 ... 정말 재미없는 영화 효과음만 커서 놀라기만 잔득 놀랐다.
그래픽은좀별로였지만태국영화가어떤건지를알수있게해준영화였다
효과음만 굿
할수만 있다면 시간을 되돌리고 싶다
솔직히 진짜 재미없다....
진짜 이영화보고 같이본 여자애한테 미안해지면서 완전 결말보고서
최악까지는 아니였는데 ㅋㅋㅋ
무서운거못보는내여자친구가눈안가리고보드라
이거 반지의 제왕 번외편인가요?
솔직히 돈 존1나아깝습니다.무서운건 예고편에서다나옴
열라뽕따이잼없으이~
그냥그랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔찍히 귀신이리얼하게생겼던데
정말 영화보고 이렇게 후회한적은 처음. 공포영화란말이 안어울린다. 졸려서 혼났네.
제발 이딴 영화 수입하지 말아요 -_ㅠ 정말 초재미없음
나만 놀래고 나만 무서워한 이상한영화
우리는 돈을 땅파서 모으는줄 아나부지?
귀신은전혀무섭지않았음but반전후미리주어졌던암시를깨달아낼때재미있었음
무서운 상황을 그래픽이 다 말아먹은. 케이스.
장화홍련도 무서웠던 내가 완전 웃으면서봤네..친구한테 미안해죽겠당..
스토리도 엉망이고 무섭지도않고 카피도 내용이랑 상관없고 -_-
내 생에 첫 평점을 내립니다. 정말 최악의 코메디 영화락도 볼수 있어요. .
아 영화볼땐 왜 몰랐지, 이거 골룸번외편이구나.. 제길.. 아까워..
점점 지루하고 내용도 모르겠던 영화...
포비든보다 낫더라...
친구들한테 재밌다고 해줄수있는영화 ^^
저랑같은 영화관에 있던사람들은 아예 포기하고 잤답니다. 불면증에 특효약인 영화.
모이런게다있어
다필요없어 그냥 사람들다 모자쓰고 잠 ㅋㅋㅋ
보고 나서 나오는 말이 돈 아깝다, 뿐 거짓말 안 하고 영화에 나오는 게 다임
옛날영화같다.뻔한걸로 놀래키는...지루해죽을뻔 ㅠ_ㅠ
재밌다 하지만 몇일가나보자 ㅋㅋ
잘봤다 하지만 재미없다
재미있다
친구한테 이거보자해서 보고난다음 난 묻혓다..
영화관애서 영화20분보다나왔다. 와우. 이거 재밌다고 쓰는놈들은 뭐야..??
재미없을줄알고봣는데 이렇게 재미없을줄이야..ㅠㅠㅠ
아진짜내가평점봤으면 이거안봤다 ,,,,,,,,골룸나와 -_-돈아까워요 !
아 진짜 보지마세여 욕나와요 제가 영화봐서 제일 후회한 영화!
소리만 드럭게 크네 ㅡㅡ 귀고막 터지는줄 알았다
딱히 뭐라 할 말이 없다 .. 그냥 그저 그렇다.
한국 공포영화 가뭄 속에서 어쩔 수 없이 들여온 듯한 태국산 태작
포스터만 개간지군..
해부학교실보다 더하다. 이게 공포영화임?????
별한개도 아까움.. 그저 깜짝놀라는 그런거만있지..
이거 볼려면 집에서 해부학교실이나 보세요,,,,,,,영화보다가 나오긴처음.......!!
짱나 뭐야 이거 아 ...... 뭐야 돈이 아까워서 끝까지 보고았잔아
제기랄 빵점 주고 싶은데 왜 그건 없는거냐
영화시작하고 결말을 예측햇는데 딱맞췃다 ㅡㅡ;;
CG가어색하고스토리를잘보르겠슴사운드는최고깜짝놀람
진짜보지마세요!!!영화보다나오긴생전처음!
화면을더음산하게cg를 좀더 줄였다면 ..역시 공포영화는칙칙하고을씨년스러워야6점
순간 샴보는줄 아랏습니다..놀래키는것만 많구요.. 시나리오가 약간엉성한거 같아요
암시적인것이부족했고그래서이해하기어려웠다.최악의공포영화
한마디로 ㅉㅉ 인 영화입니다
솔직히 재미 없다...이 영화에서 제일 무서운부분은 에고편이다
영화관에서 자보긴 처음이네요.. 진짜 구림 놀래키는거랑 무서운거랑 같은줄아나
19개의 조각..그 기대심!19개의 조각내용은 영화에 안나온다는;
조조로 봤는데 심야로 봐도 별 감흥 없었을듯ㅋ 공포영화 보면서 웃긴 첨이닼ㅋㅋㅋㅋ
공포영화보다 웃긴 처음 이건뭐말도안돼고
인생최악의공포영화1위등극을축하드립니다.^^
영화보다가졸리긴처음....진짜재미없음...!!!!
반지의제왕+박물관이살아있다+매트릭스+데스노트+아이덴티티+영웅+어웨이크=바디
재미없는줄 알고 봤는데 의외로 재미없더라&lt&lt ^^
나는있지..이런영화왜만드는줄몰르겠어 반지의제왕 시즌 4 이니 ?
별 반개도 아까워요 진짜 보지 마세여!!!!!!!
별로임.. 괜히 봤다는 생각이 -_-;;;
나름 흥미있는 영화. 한국 공포영화보단 낫다
꼭돈주고보셈이런망작언제돈주고보겠어요~ ㅋㅋㅋ
완전 어이없는영화 스토리도 이상하고 반전도 말도안되고쓸때없슴
미운친구에게 추천해보세요^^ 사랑받을수있음.
로긴하게 만드네 정말.. 여자는 이쁘더라만
아이언맨 보고 이거보니 그래픽 아니이거뭐..
최악,,,,,최악,,,,최악,,,,,최악,,,,이유는 보시면암
영화관 주변에서 들리는건? 웃음소리뿐..
CG귀신... 공포영화가 무서워야 맛이지.. 잤어요.. 시끄러워서 잠깐씩 깨고..ㅡ.ㅡ;;
이런거는 안보는게 좋습니다ㅡㅡ 영화보로 갓다가 첨으로 잘뻔한거 ?
최악. 내 생에 가장 최악의 공포영화 코믹아니야 이거?
이거무슨내용이야 그래픽도 영 별로고 역시태국인가
무슨 공포영화가 무섭지가 않습디다.. 7000원이여 컴붸엙 투 미
생각보다 잼있드만...
예고편과포스터에 낚였다..정말실망했다..정말..정말...
비명이 절로나온다. 돈이 아까워서
최악...이런식의 영화는 비디오도 출시하지 말아야해~~
ㅇ ㅏ 짝나 돈아까비
진짜 코미디임....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도아깝다
여자친구가 보자고해서 봤는데 진짜 짜증나 죽을뻔했다...
영화 보는중에 여자친구가안아주기라도 했으니까 별반개 최악입니다 ㅋㅋ코믹
나 이거 코미디영환줄 알았다 진.짜.로.
진짜 보러 가지 마세요... 영화도 아님 특스효과는 왜이리 후진지.. 정말 비추
내 인생 최악의 영화...내가 추천해서 봤다가 친구들이 돈 아깝다고 왕따 시킨영화...
정말..보고싶던영화였는데.. 보지말걸그랬습니다.. ㅠ 웬만하면 다른영화보세요..
정말 재미없는 영화 ㅡㅡ돈만날리고...
정말 기대했었는데............에휴...그럼 그렇지 머...
두 글자 요약 "뭥미?
셔터2를 만들었다면 바디보단 더 재밌었을꺼 같당 ㅠ _ㅡ
친구랑 절교할뻔 했다
진짜 암만 많이 줘도 이것 밖에는 못주겠다. 하나도 무서운것 없고 공포영화 맞나???
내 돈주고 친구 보여줬지만.. 너무 미안해 밥까지.. 샀던영화.. 실외기...
별 안줄수는 없냐, 이거 뭐 불면증 치료용 영화도 아니고 -_-;
이런것도 영화라고-_- 뭐냐 진짜 영화보는내내 그냥 나오고 싶었다
난진짜이런영화처음 진짜 이건 한번 봐봐야해 연기완전못해남자주인공
아놔..내평생스크린찢어버리고싶다고생각든건 이번이처음이다진짜로ㅡㅡ
우아..-ㅅ-뭐고 이거..이것도 영화가..진짜 돈이 촌나 아깝다 ㅠㅠ
진짜이건아니라는생각밖에안듬배경같은것들도
볼거없어서봤더니 ㅠㅠ 별루였어요
아~~~진짜... 정말...이따구로 할끼야?
애매하네요.. 포스터만 좀 괜찮아보이고.. ㅡㅡ 안무섭습니다. 놀랍기만하지
최고망했다ㅡㅡ다세포소녀 빰침 나올뻔봄. 도대체 스토리파악안됨 에일리언 영화 ㅋ
나름 재밌게 봤는다고 생각했는데..ㅋ 다른사람들은 다르내;;ㅋㄷ
나만 그런줄 알았는데 다들 평이 장난이 아니네...ㅋㅋ
영화 내용 별0 귀신가슴 별 1 온니 귀신가슴때문에 별 1
자고 싶어도 시끄러워서 잠도못자
이건놀라기만하지 무섭진않아요 왠만큼 정말 안무섭네요
별 반개조차도 아깝다. 내용의 연계성도 없고 공포 요소를 짜집은 개졸작
간만에 본 괜찮은 호러입니다. 할리웃식 깜짝공포가 아닌 캐릭터묘사에 치중한....
내용도 하나도 모르겠고.. 그래픽은 개같고....진짜 할말이 없다 허탈할뿐이다...
짜증 - -
제발 보면 완전 안습입니다..ㅡ_ㅡ;;
같이 본 여자친구 눈치 살피는게 더 공포~~~~~~~~~~~~~~~
반개도 아까운 영화
6월3일 강동CGV 바디 3회 14:10분거....난생처음 관람석에 혼자 앉아 봤습니다...
귀신은 정말 무섭던데...너무 자주나와서 괴로웠어여...이제 공포영화 안볼꺼에여...
아오 이것도 영화라고... 6500원이 아깝다 진짜..ㅠㅠ
공포 영화라고 하긴 많이 부족한 듯....
영화평점 주자고 로긴한거 태어나서 첨ㅡㅡ 씨지가 저럴수도 있다는게 공포
내돈내놔
난그래도깜짝깜짝놀라는것때문에; 내친구는하품하던데요 ㅜㅜ징그럽기만하다면서;
태국공포영화특유의 놀래키는 장면은 많다. 다만 중간에 내용이 좀 뜬금없는 것 같다
이건 머니..ㅠ.ㅠ 아~~~ 속상하다 ㅋㅋ'
보자고 한 내가 미안해지는 영화
영화 보다 나온건 처음이었다. 감독 정신줄좀 챙기셈.
이런... 개판졸작은 어디서 튀어나온 것임메????????????
빨리 사라져라 ㅡㅡ....도대체 무슨 내용을 담고싶었떤거야... 죽어버려 그냥 ㅡㅡ
허거덩!!! 깜짝깜짝 놀라기에 바빴던,,,,
나또한 태국영화를 무시했었따~보고나서 태국영화가 많이 발전한걸 느낄 수 있었따
공포영화를 보는데 왜 잠이오냐;;;
샴,셔터에 비해 정말 유치했던 영화. 능가하진 못해도 비슷하게라도 만들지.
연기면연기특숳효과면 효과 아무것도 안되는 영화 에휴
이영화짱재밋음!!!!!추천합니다
이영화 1점주기도 아까운영화!! 이게뭔지....비디오로도 돈아까운영화
심각한 수준의 영화.
이건뭥뮈 난 박물관이살아있다보는줄알앗어
도대체 제목이웨 바디인거니?젊은남자주인공연기개쩔 ㅠㅠ
CF가 더 재밌는영화는 처음이다..
우리동네 CGV에서는 벌써 내렸어요. 비추비추.
몸이 베베꼬이게 하는영화이다~
이거 왜 0점은 없냐 살다살다 이런영화 처음본다
완전... 진 짜 허 접 " DVD 도 아 까 우 니.. 다운받아보세요..
더러워
.귀신분장만 좋앗다면 ,,^^반전이 다른영화와 달리 심오하더군요 ㅎ
셔터가 더 무섭다
그냥그냥 피식피식웃었죠,, 스토리도 어지럽구 무엇보다 씨지 캐안습
별루예영 ~ 시시해용 ~
나만 보기에 너무 억울하다....ㅠ.ㅠ
바디엔..박물관이 살아있다.
어색한 CG, 의문만 남는 스토리, 보기도민망한 연기력. 일주일안에 내릴듯
공포영화래서 봤더니 왠걸 코믹영화네???
무섭지않습니다
평균 4.14도 아깝거든?
화려함 뒤에는 공포가 없는법...화려하지 않아야 공포는 배가 된다...
배우들연기력도떨어지고CG도후지고무섭지도않고유치함
싼티 그래픽.........작렬....
정말 이런영화 처음 봤음
공포영화보고 잔적은 이번이 처음이다. 그냥 노래방이나갈걸
영화는 좋습니다..사람에 따라 달라지죠..저는 1점 드리겠습니다.
박물관이 살아있다 , 링, 주온, 반지의 제왕, 해부학 교실
아 이게뭐야 ㅡㅡ 반전도 뜬금없고 씨지는 더구리고 진짜 뜬금없는영화
추천 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ ㅡㅡ
난 재미있었는데... 다들 평점이 왜이리 낮지;;
말도 안되는 스토리 이게머냐 장난빠나 앞뒤가 전혀 안맞자나
돈이 아깝다 피OO이나 갈껄
잘뻔했다.
주말인데 예매된 표가 6장일 때 알아봤어야 했다 다세포 소녀는 명작이었다 파문!
이거만든감독 심형래감독의 아기공룡쭈쭈보다못한사람인가...
죽을래?
최악
앞으로 이딴거 만들면 혼난다..
생애 최악의 영화! 정말 돈 아깝다!
내 인생 처음으로 영화평 댓글 달러 왔다....긴말은 필요없고 보지 마라...
정말 재미없던영화!!!!
영화도저예산이라서돈아까워하고있는데뒤에선커플이쪽쪽거리질않나
어느나라영화야ㅋㅋㅋㅋ영화진짜결말 뜬금없다 호러가아니고 판타지야
;; 안무섭다;
아우~~씨 죽는다..
깜짝깜짝 놀래키긴 하는데,, 전체적으로 더럽고,, 반전도..알고보면 뻔함.
나름 만든사람은 졸라 심오한거같은데 ㅋ 이해를못해서 탈이지
다들 이해 못하겠다고 하는데 영화 꽤 재미있네요^^
반전은 나름 괜찮았는데, 영상이..............-ㅅ-;;
완전비추에요...돈완전아까워요ㅠㅠ공짜로다시보여준대도안볼영화..샴은재밌었는데ㅋ
최악이다
아.. 내 7000원...............................
내가봤던영화중제일최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에나가는사람따라나갈껄
장난하냐?
이걸 뭐 공포영화라고 공포영화 보면서 웃은적 처음이다 ㅋㅋㅋ
재보다 잿밥에 관심이 많은가.. 괜히 오바만...하지만 기술력만큼은 꽤나~~
0점이 없는게 아쉽다
아.. 내돈주고 본거 아니여서 봤다.. ㅠ
코미디다완전 내용흘라가는게 뻔하다고생각이들정도..마지막반전은있다만
공포좋아하시는 분들. TV에서 선전한게 다입니다 ^^ 돈아까워 젠장...
야..도마위에 새우가 피흘리며발발떠는게 제일무서웠어 빵점못주는게 원통스럽다
ㅡㅡ 아 욕나와 시간과 돈낭비 제대로한한루
나만낚일순없다....태국에있는 한 학생의 심오한 졸업작품st.돈줘도 안봄.
정말 최악!
욕하면서 본영화 ㅡㅡ
내가 웬만해서는 평점에 인자한데.... 이건 도저히 용서할 수 없다.
최곤데?? 탁월한 선택~~
절대~ 후회하지 않아욤~~
후훗... 이영화 열라 재밌어요~~~ 꼭 보삼~~~
조조할인으로 4천원 주고 봣음 다행임 후.. 이영화 뭥미? ~
이미다른영화에서 나왔었던반전...초반 넘지루하다..ㅋ 3d그래픽고양이와오페라ㅠㅜ
잼있어~웃겨~ㅋㅋ코미디영화아냐?ㅋ
꽤 무섭던데.. 깜짝 깜짝 놀래키고..
돈아깝다... 영화가 무슨 내용인지 진짜 마지막에 얘기하기전에 뭔지 몰랐어 ㅋㅋ
이런 코미디가 있나.
너무 평점낮아서-- 사실 우리나라 b-c급 공포영화수준
여자친구랑 보러갔는데 관격 4명 ...공포영화 광인나...보다 잠들었다 정말로.
태국도 일본 B급 영화들 따라가는 거냐...이거 뭥미...
진심으로보지말아.....친구랑참마니욕햇다심야에서
내 혼자 죽기 싫다 니들도 봐라
참 재밌내 ..
유실물이후 최악의 호러
참..어설픈 반전;이거보면서 공포영화인데도 많이들 졸더라;
이거 진짜 중간에 깜짝깜짝놀라기만 하고 그닥 공포영화로는 비추 ㅋㅋㅋㅋ
영화관에 들어서면 입장 후에 관객들 얼굴 표정이~
영화관에서 나오는데 사람들이 욕설을 하는데 정말 무서웠어요.
포스터가 더 무섭고 예고편은 판타지. 유실물 이후 최악의 호러
제발 보지마세요. 후회하고싶으십니까..
진짜이건뭥미?ㅋㅋ이점수도아깝다 ㅋㅋㅋㅋ
이 감독 영화는 하나같이 안무서워 이게 공포영화??
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이게 영화냐
깝깝한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미 겁나 없어. 후회 막심. 돈 아까움
뭐 이런게다있냐
이건뭐..피만나오다끝나냐돈아깝다보는사람도생각해야지
7000원 불쌍한 사람들 위해 썼다고 생각하세요 ㅠㅠ
영화보다 웃어보긴 첨이다. 완전 코메디 영화
무서운게 아니라 웃음이나옴 (비웃음) 풋
공포스럽지도 않고, 내용도 부실할뿐더러 어이없어서 헛웃음만 나옴.
귀신이 날아오르냐...
이게 뭥미. 하나도 안무서워
영화 본후의 관객 표정이 더 무서웠다.
저질 주으이 최저질 영화.
둘이서 봤다...아무도없었다...
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
별로다
시체벌떡거리는거깜짝놀랬따놀래서팝콘목에믹현짠아--쒸
bad
나름 볼만 했는데.? 평점이 낮아 5점은 줘야지
아놕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리플쩐다 진짜 대박 ㅎㅎ
바디 지못미..
공포는무슨...어이영화다. 장르재편성해야할듯
이런게 극장에 걸린다는 자체가 공포인거다..ㄷㄷ
아샹돈아까워 -_
졸라 짜증나게 무서움.. 이런 좋은 영화는 나만 볼수는 없지.
끔찍하네요 이영화...끔찍하게 재미없음;;
참태국배우들연기꽝이네... 그리고개연성이없어..그렇치머이따위나라가만든영화가.
뭔가 의미심장한척. 무서운 척. 괜찮은 척!
꽤 괜찮은 후천적 2중인격 공포영화네요.미스테리한 진행이 나름 수준급입니다.
이영화에 돈을 투자했다면
나만 낚일순 없지. 이거 잼있음.
Always Missing You - 이 노래때문에 별 다섯개 준다. 존나 고맙지 ?
바디... 머냐... 짜증지대로다머가죽은자를기억하는19개의조각이냐허접한영화돈아까
캐쓰레기....돈아까움..
최악...무서운게아니라유치해보인다.......
신고해주고 싶은 영화-_-
별로 그렇게 무섭지 않은 영화.
CG 떡칠만하고 내용은 전혀 없는 지금껏 본 공포영화중에 최악
이거보자고한 남자친구랑 싸울정도였음-_-
그럭저럭괜찬은 영화
5월달 본 8편의 영화 중 최악 끝까지 다 본 내가 대단하군!!
도대체 내용이 뭔지~~
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
지금까지 본 영화중, 가장 무섭고 섬찟한 작품.
내게 잠을 안겨준영화 '바디'
셔터 보단 부족하고 샴 보다는 괜찮네요. ^^;
슬슬 태국 공포물도 일본의 전철을 밟아가는듯..
영화를본후 관객표정이 지금까지본최고의공포영화한장면보다 더 섬뜩한 표정이였다...
뷰티풀선데이를 본것과 같다 재미없어~~~~~
깜짝깜짝 놀래는 장면 몇개잇고,,그닥,,,,별로..
특별하기만 하고 끝났다. 좋은 소재 하나 버린 셈
스토리 독특합니다. 한번봐선 모르고 다시한번 돌려보는 센스가 있어야 이해됨
졸작
구성도 개판이고...편집도 개판이고...이게 영화인가...싶을 정도;;
생애최악의영화..진짜돈이아까움..오는내내남친한테짜증부렸음뭐이딴영화가다있냐고..
태국공포영화중에서 1년에 한편씩은 건질 수 있다 한국공포는 1개도 없다
이거봐요^ㅡ^ 재미있어요.!! 짱무서움, 18 니들도 낚아야지, 나혼자낚일순없지
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
셔터보다 개후지고 ㅇ_ㅇ 샴보다도 더후져요 ㅇ_ㅇ // 난 잤답니다
저 이거 보고 울었어요. 아 바디? 몸? 왜 몸이지?전혀 일치성없음
앞부분은괜찮아요.그시그널나오는앞부분만.고양이사라지는부분빼고.나머지다쓰레기
내생에 첨으로 살인충동을 느끼게 된 영화
귀신의 게란눈 재일 웃겼어요. 극장가서 보세요~~
영상미가 공포영화와 어울리지 못햇다
딱두마디!! 저질 1점 주는것도 아까운데 -_-
댓글이더웃겨 ㅋㅋ 잠을안겨준영화래ㅋㅋㅋㅋ 근데진짜재미없더라
태국공포영화도 점점 허술해져만 가는가..
그래픽 티도나고 스토리도 허술해 = =
혹시나 했는데 평점을 믿었어야 했군요 ;
셔터의 공포는 다 어디로 간거냐 태국영화야;;;
헐.. 난 되게 무서웠는데 ㅡㅡ; 땀까지 흘려가며
솔직히 지루하다 그리고...그래픽이라도좋으면 말을안해-_-
딱 몇마디만 하고 가야 겠다. 쓰레기.....
어짜피꽁짜였다.. 시간이 아까워서 그렇지. 설마했는데 끝났다.
반전은 볼 만했지만 엉성한 CG처리
가슴 달린 귀신이 몸매 자랑 하는 영화.
더이상 발전없는 태국공포영화는 이제 그만...
혼자있는 조용한새벽에 케이블에서 봐서그런지 나름괜찮게 본영화^^;;
난 재밌었는데 ;ㅁ;
태국영화 별로임 ㅡㅡ
포스터랑 영화랑 너무 따로 놀고있는;;
귀신등잘할 때 웃었다.
제가 이거보자고해서 친구랑 같이 봤는데 친구한테 맞을 뻔 했음...
보지마
대체 무슨 생각으로 만든건지 원
태국영화는 방콕 데인저러스 빼곤 그다지 ~~~~~~
스토리 앞뒤좌우를 맞출수 있는 영화라고 봄. 무개념은 아님
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
이제 그만이라고 쓴다.
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.CG개판.
아 진짜 후졌다는--; 그비쌌던 영화비만 날렷음....무서울거면 제대로무섭던가
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
진짜 포스터하고영화실질적 내용하고는 다른듯 제작기술이 딸릴뿐 스토리는 꽤 괜찮음
음.................
