다시 보기싫은 최악의 크리스마스가족영화
재미와 약간의 감동.. 근데 영화 너무 짧다;
코메디 속에 따뜻한 기분이 들었음 ..-- ;;
재밌으면서 메세지 전달이 좋았다 ㅋㅋ
재밌는데뭐...크리스마스영화가 다이렇지..괜찮음
크리스마스는 가족과 함께. 메세지만 좋았다.
갑작스런 해피엔딩모드... 크리스마스니까??
잘 나가다가 엔딩부분에서 뭔가 허전한 기분.유머와 재치도 부족하다.
이영화 오늘 봤는데 아주잼있더군요~다가오는 크리스마스가 더욱 기대되는군요
난 40만 콜! 레이스 달려봐?
가족의 소중함을 일깨워 줬습니다...막판이 뻔한 스토리라...
가끔 웃기긴 한데 재미없습니다.
억지설정
난 재미있었는데 gg
벤 에플렉 귀엽네..^^
이상함.. 전혀 웃기지도 않음 밴에플렉은 멋있음
마음과 크리스마스의배경의 따뜻함을 동시에 느낄수있는아름다운영화네요
소제는 좋은데 그다지 ....elf쪽을 더추천하고싶네요 ;
아래 opmind 저사람이 욕할만큼 나쁘진 않은영화
밑에 안티인거 같네요... 그리 나쁘진 않아요
너무기대를해서 그런지 재미없던데;;;
너무 잔잔해서 좀 지루함..그냥 심심할때 볼 영화예요
미국 가정의 크리스마스를 준비하는걸 알수 있다..^^
재미와 감동이 함께하는 영화,시간날때 한번 보면 좋은 영화.
잼있고 크리스마스에 어룰리는 영화 ^^
재밌긴한데..뭔가 어색함과더불어..씁쓸한..이기분...ㅡㅡ..
벤 애플렉 진짜 좋아하는배우 ㅋㅋㅋ 아ㅏㅏ엄청재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는 영화.. 신나는 크리스마스....
진짜웃김하버드생맞는지ㅡㅡ
입가에 훈훈한 미소가 시작부터 끝날떄까지 떠나지 않는영화..
재밌네요
황당하다.
볼만한데, 보통보다는 더 볼만함,,,
그런대로 볼만은 하지만...
재미있긴 하지만..어딘가..엉성한 영화..볼만은..하네요..
재미있습니다. 역시 크리스 마스는 가족과~ ^^
나쁘지는 않군요~!! 벤에플렉의 연기력 역시.ㅋ
별점엔 왜 빵점이 없는지 원...
크리스마스엔..한번 볼만한 영화....
크리스마스에는 이런 영화도 좋지,,,,,
이런 엉뚱한 영화 개인적으로 좋아한다.
0점을 주지 못하는 네이버 별점주기..에휴
돈이면 다 해결될것같은 남자의 진정한 가족찾기
별로 웃기지 않은 잔잔한 영화? 기대하면 실망
↓영화를 보지도 않고 별점을 준건가요?? -_-정말, 최악의 영화였습니다
크리스마스에 딱! 맞는 영화.... 재미는 장담못함....
재미있게 본영화 ^^ 내용에선 조금 딸리는 듯하지만 ..;
잔잔한 감동
가족의소중함을 알려주는영화
시간을 버리는 일만큼 아까운것 없다
크리스마스를 위한 영화
재미와 감동을 둘다 놓친 크리스마스 최악의 영화!
진짜 재미있지는 않던데.. 유치하더구만.
기대보다는 만족을 못시켜줬지만,,,
진짜 재미있게 봤어요^^
졸라 웃기던데..ㅎ차안에서 아들 때릴라고 하는거ㅎㅎ진짜 웃기긴 웃기다.
벤에플렉의 돈OO. 쌩뚱맞죠.
재미 있지만 연인 끼리는 좀,,,
마지막 해피엔딩..정말 억지인거같다. 거기서 키스는 왜 하는겨?
진부하다거나 뻔하다... 정도가 아니라 지루해서 견디기 힘든 영화
www.nemofile.co.kr 가입 knight 추천바람!
크리스마스의 연인과 보기 좋은 영화!!감동짜ㅓㅇ
최악의 크리스마스를 보내기에 딱 좋은 영화!
재미있고 따뜻한 영화
제발 보지 마세요!! 진짜 시간아깝고 돈아깝고!!12세도 아닌거 같아요.
진부한 헐리웃 크리스마스 영화!
크리스마스에 가족과 볼영화로는 딱입니다.
조금 재미없을지도 모르지만 ㅋ 따뜻한 영화입니다 ㅋㅋ ㅋ
영화 나름대로 괜찮습니다..왜케 점수를 낮게 주시나요...뻔하지만 좋아
억지스럽지만 재밋긴하다~
끝은 조금 엉성한거 같지만 주인공의 외로움이....
혼자 보내는 나랑 같은 처지여서 그랬나? 난 정말 볼만했다..
적당한 가족애를 넣지만 약간허무함이...
그렇게 감동적인 요소는 없고 단지 시간 때우기용으로는 적당
재밌구만
참을수 없는 가벼움으로 일관되는 영화
유쾌하고 너무 웃긴 코미디영화~
조금어의없을뿐,별로안볼껄,,,했던영화
그렇게 잼있지도...지루하지도.그저 그런영화..약간 지루한쪽에 가깝져
밴에플렉의 연기에 너무 재밌었다
유쾌하게 시간떼우자
진짜 웃기고 재미있었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 꼭 보세영^^
재미있었따 유후~
가족의 소중함?
이상하기도 하지만~ 볼만한.
역시 돈이 최고야!!!!!!!!!!!!
재밌는데 점순 별로네
재밌었음. 그럭저럭 괜찮은 영화..
10점짜리 영화는 아니었지만, 별점을 높이기 위해서!!! 가벼운 영화^^
꽤 재미있는 흥미영화...그러나 만점은 아님
밴애플렉의 덜떨어진모습만으로도 만족한영화~ ㅎ
그냥 따뜻하게 볼수 있는 영화였다. 가족의 소중함..
ㅋ 유쾌했던 영화 ! ㅋ
그런데루 웃기던데...
나도 돈 좀 많으면... 장난치는거야..;;
장난쳐?
친구랑 가족이랑 같이 보면 잼날거같다
크리스마스분위기를 느끼고 싶으면 보시길...그외에는...-_-;
공짜로 봐야했던 영화...
강추!!!!
엉성한 전개...엉성한 결론... 가벼운 웃음이 간혹 있을 뿐...
가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화네요..느낀점이많아요
그냥 생각없는..
와!... 돈으로 가족을 사다니.ㅋ ㅋ 재미 있네요.ㅋ
꽤 재밌게 봤는뎅..외로운 크리스마스 지내본 사람만 공감~
가족들의 반응이 참 재밌다.
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
망했다고해서 별로일줄 알았는데..생각보다 괜찮은 영화
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
재밌습니다 진짜 강추에요 망설임 없이 보시길 바래요
블랙코미디라고 해야하나;;억지스런영화
그냥 웃으면서 재밌게 볼만한영화
가족의 소중함. 재밌고 끝까지 선전해줬다...
웃을수 있는 영화.. 재밌음.
ㅋㅋ 뭐 강추는 아니고 . 그냥 생각없이 웃을수 있는영화 ~
엄청 재밌었음^^~진짜로 강추!!
그럭저럭 기본빵~~~~크리스마스는 가족과 함께
10점은 솔직히 알바들이다.
한 스타의 진행되가는 추락에 정말 끔직할 따름..
솔직히 .. 재미있게 보지는 않았음
첨 영화관 가서 본 영화,,, 크리스마스라 사람너무 많아 할수없이... 근대 볼만했다
훈훈함
캐스팅에서부터 돈버린티가 팍팍나는 비싼 쓰레기영화
그마마 최근에 본것중에서 꽤 볼만함...
웃기던데 ㅋ 크리스마스 분위기 나
재밌는 코미디영화
그냥 코미디영화
재밌고 감동적이에요... 강추는아니지만 추천!
보세요/
불쌍하지만 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음...
억지로 가족을 크리스마스 정신에 매치시키려는 노력
크리스마스 분위기는 나는데, 억지웃음.. 재미없었다.
재밌다재밌어 ㅋ이런영화좋다
내용은 허접하네...크리스마스 분위기는 지대로 나는데...
돈주고 가족을 빌리는 한 남자.. 웃기기 보다는 왠지 씁쓸하다
벤애플렉 멋있어
웃기고 따뜻하네 멀 ..
크리스마스 영화중엔 스토리가 가장 미흡하지만 성탄절 분위기를 느끼기엔 굿.
