진심으로 웃긴 신은 우끼끼 거리는 소리 낼때와 물찬 비계소리 들릴때 뿐.. 좀 유치;
또보고십다..........
재미있네욧!!
이거원 너무 잼잇는걸....ㅎㅎㅎ 팬더의 육감적인 쿵푸한판..
정말 재미있죠 ㅎㅎ
아 진짜 마지막에 검은호랑이랑 싸울때 졸뤼 웃김ㅋㅋㅋ 용문서 쟁탈전 ㅋㅋ
넘재밌고 코미디다운 영화!!바로 이영화!!*^-^*
매우 재미있고 흥미진진한 영화
정말재미있었네요
잭블랙에게 딱 맞는 캐릭!!!!포!!!1
정말 유쾌한 영화!! ^0^
영화관에서 완전 깔깔깔깔 웃었던 영화 오랜만에 유쾌해졋엇음
어떻게 하루 수련하고 절대 고수를 이기냐...아무리 만화라지만...
우~ 이게모냐이게! 쿵푸는 주먹이나 발차기를 날려야지! 배치기냐? 웃기시내!
꽤 재밌다
또보고 시퍼용~ 짱잼씀!!!
엄청 재미있다.
재밌어요!
너무 재밌닷! one more time~
완전 사기야 ㅋㅋ
모든 것은 내 마음 안에 있다.
와우 이 영화 다시 봐도 안 질려 특히 포가 귀엽고 타이렁도 귀엽다^^
아주아주 재미있어요~!!!
액션이나비쥬얼은 좋은데스토리가단순하고특히팬더가몰입이안되게매력이없음
애니는 유치하다
아 팬더 넘귀엽고 진짜 웃겼음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ-2008/?/?-H
정말 웃겨 ㅋㅋ
진짜웃었음ㅋㅋ
걍 심심풀이로 볼 영화 큰 의미없음.
라따뚜이보다 더 잼있었다ㅋㅋ
재미있는영화
팬더가 산다. 중국이 부러운이유중 하나
08년도 6월을 뜨겁게 달궜던 화제작! 기대를 저버리지 않네~~
볼마남
You are awesome!!!!!!!! ^-----------^
이거 진짜 재밌어요~
와 재밌어여~ ^.^ 꼭 봐보세여~ ^,^
재밌어요~
이거 진짜 재미있데요~
일단 보고 말해라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 잼있다.
정말 재미있는 쿵푸팬더 10점만점에10점
정말 재미있는 애니메이션 쿵푸팬더 *^ㅇ^*
하면 된다. 내 안의 잠든 영웅을 깨워라.
와진짜 웃겼어요 짱임ㅋㅋㅋ 10점만점에 10점
진짜 내스타일..!!!
말 그대로 시간가는줄 모른다.
10점 만점에 10점~
와우~
짱이에요!!!!!!!!!!!!
너무 재미있음(딸)
엄청제밌다
평점이 너무 높다
와 진짜 최고당;;ㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박
너무재밋네 애니가 이렇게 재밋을수잇남 ㅎㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고
별로 기억에 안남는 영화
드림웍스 애니 중 가장 맘에 들었다.
정말 재밌네요 강추!!!
진짜 재밋다는!ㅋ
이거 완전! 재밌어요! 10편 까지 햇으면 좋겟어요!
최고다
존나재미써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘재밋다10점만점에10점
꼭한번봐야할영화 개잼서
백점
10점
이정도면 됐지 뭘 바래!
좋았다.가볍지 않으면서도 누구에게나 재밌을만한
재밌는데 10점은 못주겠네..
꽤재밌네요
재밌어요.꼬마애들이 좋아할것 같아요.특히 남자 애들이...
동생들은 좋아하던데, 난 별로.. 잠와 ㅠ ㅋㅋ
정말 재미있는데 다 보지 못한 영화입니다..ㅠ.ㅜ
이건 ㅋㅋㅋ
나는1번째로 재밌게본 애니메이션이였다
평작,웃기는 부분이 하나도 없어
'포' 너무 기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 웃어 넘어간다. 최고다.
아 대박웃겨ㅋㅋㅋ
완전 짱~!!!!!
진짜 재밌는데,ㅋㅋ 팬더 표정이 일품
우아짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
짱재미있어요~
미친듯 웃던영화 였는뎅
재미있어요
3D 애니중 쵝오 !!
재밌어요~
잘만든 애니메이션^^ 근데 다른 캐릭터에 비해 주인공 팬더의 매력이 좀 부족한것같다
아빠가 오린데 아들은 팬더인,,아빠와아들관계가 의심되는 작품을 그린만화~~
시푸사부는 요즘 부모들이 잘 봐야할 캐릭터
정말 재밌음 ㅎㅎㅎ극장에서 봤었는데.. 받아서 보고 또 봐야지 ㅎ
완전 코믹 영화임.......*^^*dhkswhsdntru
오왕 재밌당 신고신고~~~~`~~~~^ㅁ^
완전 감동!!! 현재 대사외우는중~
아 첨부터 끝까지 웃겨 죽는줄 알았음..ㅋㅋ
굿~ 재밌따
너무 좋아요
재밌다
최고점도 모자라~이거 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난정말 재밌게봤다.. 보는내내계속 웃었다~ 근데 후렴이 좀 약하긴했다..ㅡㅡ
지루할 뜸 없는 영화~ 하루가 재미 없는 사람들에게 활력을 주는 영화~
별로 재미없음
넘웃겨요 ⊙⊙당신을지켜보고있습니다 래더49
역시 잭 블랙......
다이나믹한 애니 완전 흥분
별로 안웃기던데.. ㅠㅠ 기대를 많이 해서 그런가?
아...왜 난 다 큰사람이 만화가 재밌냐? ㅋㅋㅋ
이걸 재밌게 보기엔 나 자신이 너무 타락했다..
베리숙 감동적임
이거작년에봤는데재밌있었어요
잭블랙과 혼연일체된 캐릭터~용의전사가되는과정이 약간부족하지만~그래도 띵호아~
정말 봐도봐도 보고 싶은 영화
완존 잼있음. 또 보고 싶음.
완죤 웃겨~~
팬더쥰내귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고^^ㅎㅎ
이거 진짜재밌었음.. 나이에않맞게. ㅋㅋㅋ
오산시청에서 봤다ㅋㅋ 그럭저럭 볼만한데 아동들이 볼때는 완전 최고
철학, 감동, 재미 모든 것이 있는 영화!
정말점말 재미있단~!
정말 재미있었다.
말이 필요없는 영화 넘넘 재밌어!! ㅎㅎ
다필요없다 졸라 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화 재밌으면 된거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응? 재밌긴 한데. 뭔가 좀?ㅋㅋㅋ
웃기다ㅋㅋ
짱!완전좋아~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전웃겨ㅋㅋㅋ
[드][림][웍][스]
몸짓,대사 등 꼼꼼히 볼수록 재미있는영화였음!^
재밌다기보다는 볼거리가 화려하다는 것! 대결씬이 너무 짧았지만 뭐 쿨한 영화였음.
미국의 상업성은 정말 최고구나 쿵푸팬더 재밌다~
아주 재미있었어요^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
좀 가볍게 생각하고 봤는데 상당한 깊이있는 내용이네요 ~
웃다가 지친영화..
쵝오~
제미있었습니다
정말 멋진영화입니다. 거북이도사의 말이 계속 기억에 맴도네요
킬링타임용으론 좋은듯 ㅎㅎ
완전 재미있다,
엄청재밌어요
볼만하네
전 정말 재미있었어요~
전 작년 광복절날 봤었는데요. 감동적인면도 있고 재밌는면도 있었어요
싸우는 장면이 제일 재미있다.
이상한캐릭터도 드림웍스를 만나면 매력있는 캐릭터로 변한다.
이런건 어린애들이보는것이다 나이 40대의 나한테는 재미가 없도다
많이 유치할것같아 안보려다 봤는데 생각보다 재밌었네요~
드림웍스 영화중 제일 웃김
웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었담
아 3번봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 울아빠가 더 좋아하심 ㅋㅋㅋ
저는 졸리던데
쿵푸팬더 계속 나왔으면 좋겠어요.
시즌2나왔으면 좋겠어요.
유익한 애니. 아들과 함께 좋은 관람 했네요.
짱 재미있당^^ 계속 보고싶엉
진짜 완전 재미있어요~
2탄도 나와라ㅋㅋ 진짜 오랜만에 재밌고 귀여운 영화였다 ㅋ
영어 단어가 쏙쏙 들어오네 ㅋㅋ
1년전에 본 영화 중 가장 실감난 만화영화 다만 이야기만 그렇지...
good
그래픽, 소재, 전달력 전부 만점이네요
정말재밌있었어요
아..아동용영화라는걸모르고봣다..
쿵프팬더짱 !
애니메이션이지만 특이한 발상과 관점으로 보니까 정말 재미있었어요.
진짜 재미있다 ㅋㅋㅋ 영어공부하는데도 도움도 되고 ㅋㅋ 일석이조
결말이 좀 허무한듯? ㅋㅋㅋ 그래두 잼씀 ㅋㅋㅋ
우와 어떻게 이런 영화를 대박인걸~~~!!!!!
재밌네여~^^대박~>_<
오오 재밌당 크하하하하
최고!
진짜.더베스트무비.
저 이거 저희 학교에서 봤는데 완전 스릴있고 재미있음ㅋㅋ
정말 재미이써~~!!
재미이써...ㅋㅋ
완전완전 재미이써!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
예이
로그인하게하내 40대라서 재미없으시다구요 ? 40대 노려서 만든 영화는 아닌대요?
그놈 참,, 다시 봐도 웃기네...ㅎㅎㅎ
완전 재미있습니다. 뛰어난 액션도 볼만함 ㅎㅎ
재료에 비밀은 없어..그냥 특별하다고 믿으면 되는거야..
유머가넘쳐나고재밌습니다 꼭한번 보시길!
자신만의꿈을꾸고,간절히바라면이루어진다.가장힘든내게가장좋은힘을던져준영화.
귀여운 팬더와 만화중 가장 뛰어났던 액션!!!!
내가 좋아하는 팬더로 해서 좋다 다운받아서 또 보아야지
정 말 대박 .. 재미 있었다. 또봐도 재 미 있 을 것 같 다.
짱 재밌어요.
저 울었음
진~~짜 재밌어요!
정말 재미있어요~!!
재밌는데요?? 애들이좋아할꺼같네요
애니매이션에서 교훈은 기대 안했는데 진부하지만 교훈이 좋았어요~
우리나라 관객수준 쿵푸팬더 진리임 ㅇㅇ
중간중간에 웃기긴했지만, 그래도제맘엔 안들었네요ㅠ_ㅠ차라리 라따뚜이가나은듯ㅎㅎ
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
개재밌다................
완전 재밌어요 대바악
애니쪽은 약간 지루해서 거부감이 일었는데, 재미있었다! 마지막 멋져~
와 짱이에요 2번봤어요.ㅋㅋㅋㅋ웃껴서.ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋ
제미재미
재밌어 ㅋㅋ
9점깨기 프로젝트
짱귀엽다~~ 연출력 대단
보면볼수록 귀여운 팬다곰 포~
애들이 보기애도 볼만한 재미를 보장하는...
터프한 판다~ ㅋ
섬세한애니좋음화려한영상미와액션과코믹이한데어우러진애니메이션~!스토리는좀아닌듯
애니를 보면서 박장대소하기는 처음이다. 캐릭터와 성우의 완벽한 하모니
이렇게 사랑스러운 캐릭터.. 그리고 웃음과 감동. 잭블랙과 팬더의 완벽한 일치!
참 허접한 교훈을 숨겨놓은...하지만 잘살린 코미디
재밋어요 ㅋ
완전 대박이에요. 쿵푸팬더가 호랑이와 싸우는 모습^^완전이에요~ 대박!!
^^ 재미있었어요.
아 넘 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그냥 그럽니다
9점 깨드림
정말로 웃기고 재밌어요~~
재밌어요.
잼있다......
눈부시게 발전한 애니메이션!화려하고,사실적인 영상미!정말놀랬어요.재미있게봤어요!
정말 재밌게 봤습니다.영상 그래픽! 놀라워요! 애니메이션이 이정도로 발전할 줄이야~
나도 봤는데여 너무웃겨죽겟는데요!!!!!!!!!!
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 뷰티폴~ 넘넘 재미있어염~~~~~~~~~~ 이렇게 재밌는거 처음 봐염~~
잘 모르겠음..ㅠㅠ
쿵푸팬더짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완죤 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 팬더 너무 귀엽고 시푸도 너무 귀여워
타이그리스 넘귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
두번쨰로 보는건대 재밌게봤습니다 , 감동과 코미디가 있내요 ^^ , 추천드려요
그냥 좋네염
그래픽 좋고, 재밌긴 한데, 내용이 약간 부실..
영상은 좋지만 공감이 안가는 상황설정과 급전개로 자꾸 삼천포로 빠지는 기분.
엄청웃기고 재미있어요.
완전 웃기고 완전 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 2탄 기대 ㅋ
재미있고 감동적임
팬더표정이살아이써 ㅋ
튼실한 게 좋구만.
재밌어여ㅠㅠ
이걸이제야보다니ㅋㅋ 팬더 완전 귀엽고 재밌어요! 그냥 편하게보기 좋은듯ㅋ
픽사의 탈을쓴 드림웍스의 맛
일단흐름이괜찮았다..근데.... 이게왜 앨빈과슈퍼밴드보다평점이낮은거냐??
팬더 정말귀엽다. 다만 이야기가 너무단순한편 그래도 유쾌하다
드림웍스답게 잉여잉여
진짜허접
어떻게 이딴영화가 탄생했냐???
잼따
재미있고 흥미진진한 애니메이션
2011년에2탄 금만더일찍나오면좋겠지만나오기만해도그저좋음 중3이봐도엄청재밌네요
쿵푸팬더 귀엽ㄷ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하고 산만한 영화, 9점대 까지는 아닌것 같다만...?
쿵푸팬더 몸매가 내 친구몸매랑 닮아서 더욱 재미 있었음. 온가족이 보기에도 좋음^^
우왕~아주 짱 재미있다!!
그냥 재미있다,.
넘 잼있다.
그럭저럭 끼니를 때운 느낌
짱웃겨 ㅋㅋ
최고!!너무 아름다운 영상. 귀여운 아빠핑~우괴이마스터 센스쟁이. 시푸 최고귀엽다.
내이름이성용인데 몽키역이 성룡이네...어쨋든짱!
완전재밌다
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잘 만들었다..포의 목소리가 잭불랙이었네..
팬더표정 ㅋㅋㅋ.. 완전 최고다 .. ㅋㅋ
92분 동안 따뜻하고, 기분좋고, 신나고, 재밌다. 작화도 아주 최상급
소장용으로 보관하여 이따금씩 봄
엄청 재밌씀
애니는 잘안보는데 재밌더라~ㅎ
오락영화로서 충분한
팬더 ㅋㅋ귀염네요 재미도잇구!~
ㅋㅋ팬더 ㅋㅋ귀여움 재미있어요~
아.. 어떻게....ㅜ0ㅜ 포 너무 귀여워.
난 동심이 없는걸까
마지막에 앞치마 두른 게 재밌던데...............
짱~~~~~~~~~~~
쿵푸팬더 인크레더블 급으로 재밌음
인크레더블 팬더..ㅋㅋ
쿵푸팬더여, 온세상을 정복하라
귀엽다 드림웍스 역시 좋군
재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전최고ㅋㅋ과자먹을때 완전귀엽 행동하나하나가 재롱 ㅋ난 동심이 깨지지않않나봐
넘넘재밌어요!!
아기자기하면서 알차게 웃겨준다
최고 대박
볼만하네용..
아동용 애니 수준이나 자신이 좋아하는 일을 찾아라라는 메시지 인상적
good 최고의 영화
짱임
쿵푸팬더의 아빠는 왜 오리 일까요? -_-
할머니가 되어도 기억에 남을 영화
난 그다지..동생이 재밋게 잘 봐주어서 ★★★★★
재미있었어요
만두 쟁탈전때 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
자고로 영화란 이런 재미있는 것이다
ㅋㅋㅋㅋ볼만했음
잘만든 코믹 애니메이션
와 엄청 재밌다!
짱 재밌다
타이렁 잘생겼다
아기자기한 영상미와 특급배우들의 더빙목소리 소문은 역시 무시못하네요^^
ㅋ 대박!!
마지막 솥 뚜껑 ㅋㅋ
포와 타이렁의 대결장면에서 미친듯이 웃었다.
잼있군 ;
너무 재미있어요 가족영화로 추천함니다.
맙소사 이영화가 9점이라니...
장난하나?
와넘재니잇어
ㅋㅋ 넘 잼나 ㅋㅋ 팬더표정 리얼 ㅋㅋ
식상유치한쿵푸영화로 생각했는데 뜻 밖에 아주 유쾌했다.
유치할꺼라 생각했는데 ㅋ 기대이상!
귀여운팬더!
재미와 감동이 있네요.. 재미있었음
작품성이뛰어나군요
너무very good해서 신고!
재미있었다
극장에서 못본게 너무 아쉽다. 보는 내내 웃었다 ㅋㅋㅋ
재미있음
미국에서 제작한 동양판타지 애니메이션. 지루하지 않고 GOOD
극장가서 봤으면 9점까지도ㅋㅋㅋ
흥미로운 전개지만... 역시 말은 안되지? ㅋ
웃겼다.
미국애니중에 최고다
정말 맛있게 우려낸 국수같은 영화
처음부터끝까지지루하지않은만화영화
이렇게 잘 우려낼수가!!! 재밌고, 재밌고, 재밌다~~
괜춘함~~~~
정망정말 재미있고 웃기고 또 보고 싶다.
재미 있어요.
좋아요.
마음에 듭니다.
보면 암
쿵쿠팬더 진짜~~~~~!재미있다~~~~!!!!!!
재밌당
앜ㅋㅋㅋㅋ완전최고재밌었어요!
또 보고싶다~~~ 정말 재미있게 보았어요~♥
정말 재밌게 봤습니다 dvd~`
다시보고싶다~~ㅋㅋ
진짴ㅋㅋ너무재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독학했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전~~ 쿵푸팬더가 타이렁 배치기 하는 모습 완전 재밌음~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으앙~시간가는줄 모르고 봣음~^^ㅋ
기대를 너무했었는지 그냥그랬던.. -_-후후
완전 재미있었는데 ㅋㅋ
뭐 그냥저냥 볼만한 영화 ㅋ
졸라 웃기네 ㅋㅋㅋ
와우!!!!!!!!
즐길 수 있는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ
포완전귀염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계단올라갈때 제일귀여움
바보 똥깨 쿵푸팬더는 칼로 찔러 봐야되
정말 재밌었어여..!^&^쵝오~!
ㅋㅋㅋㅋ완전재밋으!!!
웃기다 ㅋ
재미있다 ㅋㅋㅋ
어떻게다운받음?
점수가 왜이리 낮을까요?> 너무 좋은영화
진심 재밋음♥
개엽기
굉장히 재밌네 ㅋㅋ
생각보다 재밋당!
재밌게 잘봣습니다.^^ 만들어주신분 감사드려요.
재밌당 ㅋㅋ 사부님 너무 귀여움 ㅋㅋ
시푸가 귀여워서 10점
재미없다
좋은데요!~
마지막에타이렁이랑싸울때진짜웃겨요ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄.
좋은 후속편만 나온다면 슈렉에 대적할만한 애니다..
브라보!!
귀엽고 사랑스럽고 유쾌하다^^
결말 졸라허접함 초반에는 재미있는ㄷ 갈수록 지루하고 재미없음
기대가 너무 커서 좀 실망했지만 재미있는 애니메이션~
이거 대박 재밋음 ㅋㅋ 17살 친척누나도 잼따하는 영화임
옳소
와우~~ 이렇게 재미있는 영화는 첨봐요~~!!
또못보나ㅋ
쿵푸랑 팬더랑 만나니깐 진짜 대박 애니탄생~! 재미있고 사랑스럽다
재미있게 봤어요
정말 하면 될까? 나름 재밌었다.
너무 귀엽다..ㅎㅎㅎ
액션씬은 좋지만 스토리가 2%부족
이영화 진짜 진짜 재미잇게 봤어용!!~
물론 귀엽긴 귀여웠지만 스토리 라인은 별로, 약간의 지루함을 느꼈음
남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 ..
대박 재미있어요~ 내친척동생 이거보다가 배꼽 빠지게 웃었어요 ㅋㅋ>ㅁ<
동심으로 돌아가서 막 웃었음 사운드 너무 귀엽고 팬더는 진짜 귀엽..
'코미디' 애니메이션... 웃음을 자아내는 영화
지루해 듸지는줄..
아 진짜웃기는군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미잇어요! 쿵푸팬더 2가 기대됩니다.ㅎ
애들영화 그저그렇다
와우! 판타스틱!!
재미있다.
솔직히 이건 걸작이다..코미디 애니의 절대적인 걸작.
이영화짱재밋음ㅋㅋ
중국과 할리우드, 양 극점이 만나 이룬 최고의 결과물.
팬더 = 성룡 + 잭블랙
정말 재밌음!!!
잼다잼다
참 섬세하면서도 역동적이고 유머러스한 애니매이션. 보는 유쾌했다
재미있네요~ 팬더도 귀엽고!!!
쿵후팬더 띠리리리띵띵띵띵띵 ㅋㅋ노래좋다
겁나 웃겨여.......................!!!!! ㅋㅋㅋㅋ
재미잇어요><
진짜 볼만하다 ㅎㅎ
진짜 넘재밌어~!! 잭블랙 넘좋아요^^
구웃~
.....
한마디로 최.고
순전히오락과재미만을놓고봐도최고10점을당당히내놓을수있는거의유일한애니그저즐기라
한마디로 표현하자 굳
정말로 스릴이 넘쳤고, 저도 한번 배우고 싶을 정도로 재밌었습니다. 감사합니다.
짧아서 좀 아쉽긴했지만...신나고재밌는영화였다..목소리가 누군지 알고보면 더 좋음
여태까지 20번정도 봤어요. 영원히 봐도 재미있을 듯한 영화예요.
정말 재밌는 영화네요.
귀여운 판다, 웃기기까지 하니 금상첨화!
재미있네요.ㅎㅎ
겁나 재밌네요. 영어공부하기에도 딱이고..ㅋㅋ
재미도 있었고 교훈도 있었던 영화네요ㅎ중요한건 자신이다
캐릭터들 모두가 장난아니게 귀엽고 웃긴다. 코믹 애니메이션의 웰메이드 표본.
쿵푸와사무라이는 헐리웃진출 잘하는구만 우리는왜..
꽤 재미있네요
재미있음~~~~
아직도 않봤다면 꼭 보시라.
그냥 6점 정도... 결말이 빤히 보이는구만..
대박임 슈렉이후 최고다 아니 뛰어 넘었음
완전웃기고재밌다
개인적으로 좋아하는 3D에니메이션 개그도 고급스럽네
팬더랑 대사부랑....개인적으로 좋네요
좋아요~~~~~~~~
와우 !!! 애니메이션이 이렇게 재미있는거였따니 !
슬금슬금~ 쭝꿔시장을 겨냥한 헐리우드 영화가 늘고 있구나
좋다
웃겨여ㅋㄷㅋㄷ
결말이 안습이긴해도.. 정말 웃기긴하네요
입이쫙불어지는작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥그럼.
또 보고 싶다
넘 재밌다...ㅎㅎ
재밌음ㅋ
다시봐도 재미잇는 영화 쿵푸팬더이에요 나중에 2도 나온다나 뭐라나
무술과 코미디가 자연스럽게 어우러 진것 같다.
몰입도 최고. 러닝타임이 더 길었으면....
잼있따
주인공 쿵푸팬더! 대박 귀여워~
아! 진장ㅋㅋ영어판으로 볼걸..성우진 작살이네~!!
26번 다시봤음.. 생각보다 안질림
마다가스카처럼 언어유희로 어영구영 시간 때우지 않아서 좋았다
이 영화 정말 사랑합니다..ㅜ 아오 소장하고싶음..그래픽도 이쁘고..
완전 재미있음.
[드래곤 길들이기]와 더불어 드림웍스가 성장하고 있다는 증거가 될 영화
짱재밌음 ㅋㅋ
진짜 웃기더라 ㅋㅋ
동생이 다른건 다 싫어하는데 이건 정말 좋아합니다. ^^ 완전 good!
마지막 격투씬은 진짜 코미디의 집합체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱잼수
ㅎㅎ 재밌어요
피식...웃음이 나올 정도. 나쁘진 않았다
이게 그렇게 재밌나? 웃기지도않고 개연성도 없고 그렇다고감동을주는것도 아닌데 끌림
존나 재미있음
애니메이션은 취향이 아니지만 잭블랙의 연기덕에 재밋게봤다
오랜만에보는쿵푸팬더! 쩡재밌다!
쿵푸하고싶어져요!!
재밌고 귀여워요
진짜재미있고 감동
영상미도 너무 이쁘고 감동!^^
대박
캐릭터의 개성 등 모든걸 제대로 표현한 최고의 3D 애니
완전 대박~~ㅋㅋ
완전 잼있음
그개팍팍!! ㅋㅋㅋ
내가본영화중에서재일잼잇음 포~~ ㅋㄷㅋㄷ
본격 호랑이 능욕물
재미있기만하더ㅁ
드림웍스 애니의 한계가 드러남.
수작 중의 수작!!!
왜 케 높 지?
왕굿 근데 점수가 낮다 내가 올려줘야지
쿵푸팬더 너무 재미있었어요^^^
권선징악 그 이상도 이하도 아니다.
아 어린한초딩들남자들이 봐야 됄것
야이건 대박 이야 쪽박난영환대 진짜ㅠㅠ 예를 들면 태권도 팬더 하면좋을텐데ㅠㅠ
별로 아쉬울게 없다 이왕이면 태권도도 만들어보지ㅋ
평점이 높네... 더재미있는 다른 애니가 많이서... 제점수는요
좋아유
2를 기대해보자
너무좋아요?
잼잇음. 근디 아빠는 오리(?)인데 아들은 판다. 뭥미...
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 완전재미써씀
잼다
재밌고 신나고 영상도 아름답지만 내용은 뻔한!
정말 잘봣어여 ㅎㅎ 진짜 재밋네여~ 제가 영화본거중에서 이게 가장 감동적이엿어요~~
10번쯤 봤어요 추천
뚱뚱한 팬더의 쿵후 실력!!
재미있음^^ㅋㅋ
재밌음
적당히 웃기고 적당히 볼만하다
전 참 재밌게 봤네요^^ 목소리들도 잘 어울리고 ㅎㅎ
재밌게는 봤는데 이정도 평점은 아닌듯 싶다.
미국 3d애니들 대체로 점수가 관대한 편이죠...
많은걸 생각하게 해준 영화였음
정말 재밌어요
잼씀
Good
진짜 쩐다
뻔하긴 하지만 뭐어느영화나 거의다 뻔한거아닌가;ㅅ;어쨌든 진짜재밌게 봤어요/
재탕을 몇번 하는지 모르겠다. 재미 그 이상이였다.
진짜 재밌어요~~~~~```
잘 만들었지. 유머가 뭔지 잘 보여주는 작품
재미있어요!~~
출연진 봐라.. ㄷㄷㄷ
그래 믿음을 가지고
햐.. 표정하나하나 어쩜 이리 실사같냐.. 거기에 유머와 액션까지..
잼이잇당께 ㅋ
유쾌상쾌통쾌! 쿵푸하는 포보다 계단올라오는 포가 잊혀지질 않음ㅋㅋ
귀여운 캐릭터들과 흥미진진한 스토리와 성우들의 막강한 연기력 ㅋㅋㅋ좋다
쿵푸팬더 대박이었어요ㅎㅎ!!
학교 현장체험갈때 버스에서 틀어줬는데여 유치할줄 알았는데 정말 잼네요 ㅋㅋㅋ
정말 재밋습니다. 불교철학도 들어가있네요.
재미,재치 만점
애니치곤 상당히 별로임.이렇게 평점높은 이유를 모르겠음.
지금껏 본 애니메이션중 손꼽을 정도! 짱! 2편도 흥해라!
재밌어요
나 자신을 믿어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 ㅎㅎ 짧은게 아쉬울정도 ㅜ.ㅜ
재밌게봄 ㅋ
기냥 유쾌한 팬더의 쿵푸마스터 도전기
귀여운 캐릭터, 화려한 액션
아웃겨
와 이거 대게 재밌네여 어디서 다운받죠...
너무재미있어서 배아파죽는줄알았다. ㅋㅋ
옛다!8점 보는내내 재미있었다
오리엔탈풍의 신선한 시도는 좋았으나 드림웍스식 시나리오의 한계는 여전하다
어린이용
잭블랙은 목소리연기까지 잘하시네요ㅎㅎ 교훈도있고 재미도있어요 포귀여워ㅜㅜ
괜찮네요. 나쁘지 않음.
티비로 우연찮게 봤는데 스토리며 감동이며 백점짜리 애니 !
쿵푸팬더 너무 재밌다
어떤 만화영화가 캐릭터를 살아있게 만들수 있을까...
이렇게 수준 높은 전투씬이 나올수 있다는게 놀라움 따름...
완존 재미있어요.못본 사람들도 한번 봐보세요@!
훌륭한 오락영화~! 스토리야 특별할게 없지만 유머코드가 좋ㄷ
빵빵터지는 재미. 두리뭉실한 포의 배가 너무나도 귀여움
더러운 알바새끼들 이게 어떻게 9점이나 되냐??? 아우 더러운놈들
92분이 어떻게 지나가는지 모를정도로 쭈욱 재미있음!
애기들이 좋아하겠네...
재미있네,,
주인공보다 시푸와 타이렁에게 관심이 더 쏠리게 되는 스토리. 2는 1보다 과연 ;;
완전이고, 재미있지만 너무너무 귀엽어서 깨물고싶은 생각이기 때문이야
재밌음
작품성에비해인기랑점수가굉장히높네.근데되게유쾌하고재밋고통쾌하긴하다ㅎ저연령용
2나왓길레 1보려고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 그림도좋고 대단
덩치는 산만한 곰탱이녀석 딱 오늘날의 중국
퍼팩트~!
푸하 최고다 전 세계에 유일한 쿵푸팬더!
어른은 보지마셈...
이거 주기도 아까운대 .....
케이블로 봐도 참으로 재미있게 본 영화
열린 교육과 맞춤식 교육의 중요성을 재미와 함께 보여준다.
완전재밌네요!
팬더라는 존재를 이렇게 익살스럽게 애니로 만들다니 코미디의 강자였다
평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 가지 않는영화
넘넘 웃김
그냥....
대박 잼씀
잊을만하면 나타나는 권선징악형 성장이야기.. 배경만 달라졌을 뿐이다
이게2보다더 재미있네요 처음 모양이라서 더 귀여운듯도 하고
투니버스에서 봤는데, 매우 재밌었다.
영화 본것 중에 제일 재미있었어요. 쿵푸팬더2가 참 기대되요.
재미있다 ㅋㅋㅋ
시푸사부ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무멋잇어요ㅠㅠ
흠. . . . .
진심 이게 재미있냐.. 유치하고 웃기지도않고...
걍 그저 그래용~~
죽이네
진짜 너무 재밋다
상상의 모든 것
애니 중에선 제일 재밌지 않나 생각든다.예전에 봤는데 이제서야 남기는 평점^^
1편도 안봐도 되요 넘넘재밌음 ^ㅡ^
아 너무 재밌어요 ㅋㅋ
재밌어요, 중간 중간 포가 하는 행동도 웃기고 정말 보는 맛 납니다.
진리를 탐구하는 모든 철학의 최종점은 바로 소우주인 인간 그 자체.
완전 재밋어여~><
유치해요재밋지도않아개그코드나랑안맞아요 ㅜㅜㅜ
정말 좋아하는영화이고 재밋어요 ㅋㅋ
큰 기대를 안고 봤지만 보편적인 무협영화를 귀여운 동물캐릭터로 옮겨왔을뿐
뒷부분에서 전개가 너무 빨라서 황당했음
포~ 일편보다 더 재밌는듯ㅋ_ㅋ
극장판 애니메이션을 즐겨보지않는 나로써도 빠져들게 만든영화. 빠른 전개가 인상적
엄마랑나랑요셉
스릴이 넘처요
배경이 너무 아름답더라...
재미있는 애니매이션의 전형
쿵푸 화려하군
대박 웃엇다
쿵푸는 대박이당
재미 있다 아 만두 ~~~~~~~~~~
액션도 있고 개그도 있고 그냥 재밌다.
너무 유치하지도 않고 적당히 유머스럽고 볼만한^^
만두 먹고 싶다.
타이렁이랑 포한판정면승부개멋지고웃기네....
새로운 무술... 뱃살권ㅋㅋㅋ 재밌음
애니는 잘 안보지만 이건 정말 잼있네요 ㅋㅋ
base419 평점조종할려면 아예별을주지마시죠 무슨 별점 평균맞추기합니까?
재밌네ㅋ
전좀 잠이와서 못봤느데 재및긴 재및네여ㅎㅎ
재밌다
악플다는 사람들 ㅁㅁ? 영화 하나 만들 때 얼마나 많은 시간이 걸리는데ㅠ 강추!
웃긴요소는 많지만 내용이 뭔가 부족하네요. 9점넘는건 오버, 평점조정 합니다.
와! 재미있어요!ㅎㅎ
감동도 있고 너무 잼있네요~
완전 잼있음!! 대박!! 웃겨서 죽는 줄 알았어욤!!ㅋ!! 쿵푸팬더 짱!!
베리굿 아주 좋은영화다 제발 2도나오길
베리굿 또봐도재미가한가득ㅋㅋㅋㅋ
완전 최고~~~너무 귀요미임ㅎㅎㅎ
한마디로 굿! 엑설런트!인 영화
드림웍스가만든슈렉의후계자
재미있는 애니메이션
코믹성과 액션의 적절한 조합 + 거북이의 간지
마지막 시푸가 포에게 만두 나눠주는 장면이 여운..
재미있게 봤던 영화
감동과 재미 동시에 베리굿
대~~박 미친듯이 웃었다
진짜 잘만들엇네요 보는걸 추천
정말 단순한 내용을 아름다운 색채와 연출과 재미로 풀어냈음
개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋음
진짜 잘 만들긴 했음.
어른들이 봐도 재미있네요....
예전에 극장가서 봤는데 재미있었다 ㅋㅋ
너무 재밌다 너무! 귀여워
[8점] 쿵푸팬더 시리즈는 최고다
이정도면 굿
너무 리얼하고, 너무 재미있고 좋은 교훈을 얻을수 있는 쿵푸팬더2
너무 많이 웃었다. 어디서 본듯한 교훈은 덤
2보다1이 훨 낫다!
좀가다보면빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
매우 웃기고 재미있다.
새로운 교훈과 팬더포의 시작
잼잇다 ㅋ
드림윅스의 겁없는도전 철학적 깊이가 있는 최고의 애니의 탄생
토이스토리나 몬스터 주식회사 등에 비교하면 한없이 재미없다.
아이스에이지급 애니메이션
어린애들이 좋아할 듯해요
와 완전 잼써융~~
특별한 교훈과, 코믹하고 너무 재밌었다.
정말 재미있음 ㅋㅋ
스릴 넘치고 상당히 좋음 ㅋ
뭐든지 마음먹기에 달려 있다~!
지금도 재밌는 영화입니다. 굳굳ㅋㅋ
역시 무엇이든지 1편이 진리
허세덩어리 쿵푸
재밌었어요ㅋㅋ
아브라 카타브라
재밌었어요 ㅎㅎ
동물을 이용한 중국 무술. 참신하고 좋았다.
뭐랄까 흥겹다
옛날에 즐겨보던 홍콩 쿵푸영화들의 향수를 자극하네
무술 장면들이 멋졌다
말랑말랑한 찹쌀떡같은 느낌 너무 좋다. 초중반 전투씬도 긴장감있게 잘 풀었다.
역시 쿵푸팬더는 많이 웃겼다.
CG, 캐릭터, 스토리, 재미, 철학 모두 잡았네요... 훌륭합니다.
쿵푸팬더 웃김ㅋㅋ
저리 쓸데없이 말많은 팬더는 싫다.
하나도재미없었어요. 오히려 요본에새로나온 래전드오브래빗이 헐쒼재미있어요.
또봐도 또보고시픈....시푸ㅋ
재미있는 웃음과 유쾌함
윙가르디움 레비오우사
역시 쿵푸팬더는 재밌어
1편도 재미있어서 2편을 봤지만 난 2편이 더 좋다 ㅋㅋㅋ 그래도 1편도 좋다.
진짜 재밌네
유쾌, 상쾌, 통쾌하다~
애니메이션의 매력에 빠지게 된 계기. 더불어 드림웍스의 팬이 되게 해 준 작품
드림웍스가 당분간 이보다 나은 애니메이션 만들기 힘들듯
진짜 내인생의 애니메이션 중에 하나다... 침흘리며 웃은 영화는 몇개 없지.. 암
진짜 재밋어요 꼭 보세여 ㅎㅋㅋㅋ
뱃살 만큼 허세 많은 쿵푸. 사부가 더 멋지다.
호랑이두마리들 어릴때 모습 짱 귀엽다
재밌어요 꼭보세요 ㅋㅋ
내가본애니메이션중 최고임 스토리가일단 탄탄하며 그래픽또한 뛰어나서 보는내내 눈이즐거웠음 최고다 굿굿
웃기고 재미있어요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 표범인지 뭔지 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
별로 재미없던데
재밋어요
토이스토리 이후로 애니영화를 재밌게 본 건 처음이다
2보다 두배는 나음
훌륭하다
쿵푸팬더랑 사부 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤는데 끝에가서 전개가 좀 빨라서 당황ㅋ 그치만 기대했던거보다 훨씬 재밌었음ㅋㅋㅋ
재밌음
뚱뚱 팬더가 성장 해가는 내용이 감동적이고 잼있어. ㅎㅎ
애니메이션에서 80년대 무협영화의 향수를 느꼈다.
더스틴호프만 목소리연기최고 ㅎㅎㅎ 왠지 팬더역엔 세스로건목소리가 더어울렸을것같긴하지만 암튼 재미있고귀엽고 그래픽 놀랍도록 정교하다~~
진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
다시봐도 난 왜 재미가없는지..혹시나 해서 다시봤지만 그냥그러네요ㅠㅠ
재밌다
가장 재밌는 동물 애니메이션
지금까지 본 애니메이션 중 짱!
사푸 사부 넘멋져요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재밌고 팬더도 귀엽고 암튼 지루하지 않고 좋았음
이 재밌는걸 지금보다니!!
애니메이션은 왠만해서는 재밌다. 쿵푸펜더는 그 중에서도 수작. 쿵푸의 매력을 재치있게 잘 살려냈고 움직임도 자연스럽다.
캐릭터를 만들 때 미리 성우도 생각하는 듯하다
몇번을봐도 재밌는 명작
이정도가 딱적당
그닥...
포의 캐릭터와 잭블랙은 완벽 그 자체
외모만으로 판단하지 말라는.'비법은 없다'라는 잔잔한 교훈과 드림웍스만의 애니적 유머코드가 가득한애니메이션 명작중 한편.
스토리 탄탄하네여!!
애니메이션 역사에 남을 뚱뚱한 팬더의 등장.
유치하다라는 생각땜에 멀리했던 애니메이션의 세계에 빠져들게만든 작품.
사랑스럽고 귀엽고 용맹하고 친근하고. 팬더의 캐릭터를 참 잘뽑아낸 영화
애니메이션주제에 장면장면마다 감동적인부분을 재미지게 넣었다! ㅠㅠ
10점 만점에 10점!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 드림웍스!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 10점 줘야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음.
봐도 봐도 억수로 재미있게즐겁게 배꼽 잡아가마 잘 봤데이드림웍스가 최고제 웃기고 흥겨웠다쿵푸 배우고 잡게 맨드네 ㅋㅋ
생동감있는 전투 시퀀스와 소소한 유머들. 한 마디로 재미있다!
쿵푸팬더2는 나오지 말았어야 됬어
재밌네요.
삶을 바라보는 눈과 태도에 대한 깨알같은 명언과 조언들...완벽한 레시피로 이루어낸 귀염성과 멋진 액션의 조화 ㅎㅎ 눈이 즐겁다 ㅎㅎ
애니영화는 이정돈ㄴ 되야지... 동양적인 영상들도 인상적이다.
유쾌하게 봤음
졸라 웃김
지독하게 웃기지만, 나라는 존재로서 인생을 쉽게 얘기해주는 자각지침서!
캐릭터의 의외성과 철학이 담긴 주제, 액션까지 가미된 최고의 걸작
드림웍스 애니메이션 중에서 제일 최고
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
애니메이션 역사에 한줄 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ
내가본 애니매이션 중에서 제일 재밌다
슈렉이후 드림웍스의 부활을 알리는 애니메이션
개그라는 요소와 감동요소를 잘 끌어내 서로 합녀낸 작품.
ㅋㅋ
드림웍스, 사고치다!
진짜 최고임...대박이다 대박.이거 표절하는 건 뭐임?
지금까지의 에니메이션 영화에 결투장을 던지듯이 나타나 에니메이션 영화의 뿌리가 되버린 영화.
이종격투기 세계1위라 해도 그보다 강한 사람은 어딘가에 반드시 존재하기 마련인 법이며 '사람의 진가'란 것은 겪어봐야만 진정 알수있는 법임을 이영화를 통해 배울수 있을 것이다.
믿어라, 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다!
언제나 재미있는 애니메이션
코믹하고 친근하고 귀여운 캐릭터의 존재만으로도 충분하다
캐릭터가 너무 귀엽고 정말 잘 만들었다고 생각하네요.
자신만의 약점을 장점으로 승화하여 쿵푸 고수가 된 팬더의 이야기... 매우 코믹하지만 철학적 메시지를 담고 있는 훌륭한 애니메이션...
이거 안보면 후회함 진심 재밌다
전문가들 고상한척 다해서 평점 깎더니 이 영화 평점 보니까 제대로 줫다 싶엇더니 결국은 포의 캐릭터성만 보고 난리구만. 고상한척 다하더니 철학적인건 못 봣나보네 ㅋ
티비에서 나올 때 마다 자주 봤던 진짜 재미 있는 영화 ㅎ
정말 명작이다. 왜 이제서야 봤을까.. 감동, 유머, 기발함, 캐릭터 어느하나 빠짐없다. 그저 단순히 눈이 즐겁게만한게 아니라 삶을 성찰하게 만드는 교훈적인 대사들까지. '오늘은 선물이다' 라는 대사가 기억에 남는다
멸종위기팬더는여기서돈을벌고있었다.
재밌네요. 한 장면도 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있는 애니메이션입니다. 강추!
내용은 한마디로 압축 가능하다. 하 · 면 · 된 · 다
와 이건 엄청난 액션이다
쿵푸팬더 재밌었어요....
캐릭터들 매력이 끓고 있는 된장국마냥 끓어넘친다.소소한 개그코드와 눈이 즐거운 액션, 그리고 포는 귀여웠다.
팬더 완전 졸귀... 액션도 좋다
코미디,액션,재미로써는 다른 애니매이션에 뒤쳐지지않는 애니매이션. 스토리는 정말 너~무뻔하다는점. 난 스토리가 뻔하다는것에 별로 민감하게 반응하지않는사람이니... 아주 만족했다.
'내 것'을 찾아가는 나만의 여정이 필요하다...호랑이 뱀 학 원숭이 사마귀처럼 되고자하기전에, 거울속의 나를 가만히 들여다보자...그러다보면 돼지같이 살찐 몸도, 곧 죽어도 못버리는 먹성도 쓸 데가 있을지 모른다 그것들이 결국 '내 것'이
쿵푸허슬 만화버전~ 유치뽕짝 찬란합니다.
몇년 지난 영화이지만 볼때마다 새롭게 느껴진다
자신을 돌아볼수있는 최고!!!
그냥 훈훈하네요...
이정도 상상력이면 10점 줄만하다 ㅋ
야...이건 평점이 10이여도 더퍼주고싶어ㅠㅠ
졸리 여신님 목소리도 여신이다!!
중국의 캐릭터와 배경으로 한 헐리웃 작품이건만 이질감이 없고 성공한 이유를 알겠다.
찐짜 재밌네요. 이 영화 추천 합니다.
애니메이션에서 흥행기록 세우기가 여간 많이 힘든데 보고 나면 그 이유를 알게된다
제자의 자질도 중요하나 스승의 원석을 다듬는 실력과 인성교육도 그에 못지 않게 중요하다는 사실을 깨닫게 해 준 영화. 좋은 예 포, 나쁜 예 타이렁. 사제의 끈끈한 정을 느낄 수 있었음. 포가 징짜 귀여웠다♥
와 역시 드립웍스 이건 희대의 명작이야
재밌구만, ㅋ 전투신도 꽤 볼만
어쩌면 고전이 될수있는 자격을 지닌, 지극히 상업적이지만 많은 철학을 담고있는 애니메이션. 진지하지 않아 더매력적인 팬더의 배가출렁일때 내몸도 들썩인다. 오리엔탈로 치부하기엔 잘 고증된 동양적 미학에 주목하자. 그리고 몸개그는 모두에게 통한다는 진리.
우그웨이 대사부님이랑 시푸 사부님이 넘 좋다♡♡
성우 캐스팅도 최고고 걍 다 최고
모든 잠재적인 용의전사들을 위한 영화
최고죠. 말이 필요 없는 최고. 재미, 교훈, 흥미로움 모든 것을 선사하는 쿵푸팬더! 역시 쿵푸팬더 제작진은 나에게 드래곤 길들이기라는 명작을 선사해준 놀라운 팀. 타고난 제작능력으로 여러 명작들을 탄생시킴. 그들의 앞으로의 활동이 더욱 기대가 됨.
훈훈한 영화, 훈훈훈훈
10점 만점을 주고싶다 정말 재미있게 본 영화
모든것이 다담겨있는 최고의영화!
재밌긴 재밌는데 영어 울렁증이 있어서그런지 ㅋㅋㅋㅋ좀 그랬네요 제가 영어를 괸장히 싫어해서 더빙판으로 봤습니다 ㅋㅋ
흥행요소를 갖춘 쿵후하는 팬더.
귀여운 쿵푸팬더 ^^ ㅋㅋ
뭐..할말다했지..
에잇! 이런 영화 10점이나 먹고 떨어져!
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
초딩 4학년 때 개봉된 영화인데 나이를 불문하고 10번이상을 봐도 스토리가 전혀 질리지 않아요^^열정이 있는 제자들을 키우시는 마스터 시푸님이 진정한 스승의 표본이신 것 같아요^.^
뚱뚱한 쿵푸팬더의 액션이 매우 재밌다.
일단 더빙을 맡은 배우들이 상당히 화려함. 드림웍스 애니메이션 중 편안하게 즐길 수 있는 작품 중 하나. 창조적인 발상과 메시지를 주는 픽사의 애니메이션과 비교하면 그냥 가벼운 팝콘 무비
잼드라ㅋ잼써진짜로임완죤
한국어 더빙으로 본걸로 기억하는데 이제보니 성우들이 기가 막히는구먼..ㄷㄷ
포 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ재밌다
그냥볼만했어요 ~~유치하지도않고 그렇다고 굉장하지도않았고 그냥볼만한정도ㅋ
세상에 애니메이션이 이렇게 감동과 재미를 동시에 잡을수도 있구나...
스토리와 완성도 모두 최고였다
혹시 잭 블랙을 염두에 두고 쿵푸팬더가 기획된 게 아닐까
이거 완전재미있게봤었는데.
액션도 좋은데, 영화에 담겨있는 메시지도 훌륭하다.
교훈도 있고 재미도 있고 잭블랙의 목소리 연기까지 정말 훌륭한 에니메이션 입니다!
다음세대들에게 위대한 고전으로 기억될, 길이길이 남을 명작중의 명작...! 다른 140자평의 말처럼, 유머, 교훈, 감동 어느것하나 놓치지않고 두루두루 갖추었다. 삶에 대한 이해가 깊어질수록 더욱더 많은것을 발견하게되는 굉장히 저평가된 명작중의 명작!
재밌쪙 너무재밌쪙!!
ㅋㅋ이런거완전잼다 어린이만좋아할게아니야
동양과 서양의 너무나 자연스러운 조화라고 할까요..암튼 너무 재밌네요 ㅎㅎ
좋아하는 애니메이션 작품^^
그럭저럭 재미는 있었지만...기본적으로 애니를 좋아하지 않음
완소애니! ㅇㅅㅇ 너무 재밌어서 몇번이나 봤어요
한국판더빙이훨씬더좋네요!
유쾌한 팬더가 쿵후를!!!
보기 편해서 좋았습니다.
재미와감동 ,철학적이고 의미심장한 대사들 , 전투씬의백미
예전에 중국어시간에 중국어더빙으로 봤는데 못알아들었지만 팬더가 너무너무귀여웠음.. 꿀잼!!!!ㅠㅠ
원도 투도 쓰리도 재밌네 근데 시푸 목소리가 바꼈구나
정말 재밌어요 시간가는줄 몰랐어요
최고 진짜 웃기고재밌고 감동임
정말 쿵푸팬더시리즈는 첫편이 최고인듯.ㅠㅠ오늘 3편보고왔는데 눈은 즐거웠으나 감동이나 재미는 1편을 따라오지 못하더라는....
쿵푸팬더3 보려고 정주행중~
재밌다는 얘기만 듣고 제대로 본건 처음 ㅋㅋ 완전 꿀잼!!!
마지막이 핵꿀잼인듯!
평점 낮은거 읽기 꿀잼ㅋㅋ
fantastic !!!
와 정말 재미있네요어린이가 보기 딱 입니다.
1나온지꽤됐는데쓸게요!저1때문에진짜쿵푸팬더팬됐어요진짜쿵푸팬더내용도좋은거둘째치고좋은말들진짜많아요ㅜㅜ어떻게버면많이보던말들인데진짜포가한마디한마디하는데너무좋아요진짜그러니까시리즈사라지지마요알겠죠알러뷰~!~!~!
볼만한 영화 입니다...
슈렉 시리즈와 동급인듯
먹보포~~넘귀여워요^^
너무 재미있네요 아흫 엄청 웃으면서 봤다 헤헤
드림웍스 최고의 명작 애니메이션
간결하게~ 아뵤아뵤아뵤~
초딩때 봤던영화 10점이다
재미도 있고 감동도 있고 위안이 되고 힘이 되는.
그래픽, 내용, 재미 다 갖췄다. 넘 사랑함
고화질 스트리밍 되게 바꿔주세요
요즘 2편3편을 보면 완전히 우려먹기에 불과하다.역시 1편이 최고....
상투적인 서사지만 짜임새 있는 개그코드 많은 공을 들인 듯한 박진감 넘치는 액션신으로자기만의 색깔이 명확하다.
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
이 정도는 만들어야 애니메이션 영화라고 명함을 내밀지
드림웍스 애니메이션 중에서 제일 재밌음
전설의시작. 중국은 안 좋겠다 모래먼지가 있어서
쿵푸팬더 시리즈 중에 제일 재밌죠 아무래도 1탄이라서
애니메이션이라는 한계를 깨버린 유머 ,재미 ,감동 ,교훈 어느 하나 빠지지 않는 모든연령대가 즐길수있는 완벽한 영화라고 말하고싶다.
다시봐도 진짜 재밋다드림웍스의 최고명작 이이후로는 기억나는게..
유치한데 개꿀잼이라서 계속보게됨
신나는 쿵푸 액션, 뚱보 팬더 포의 슬랩스틱 개그와 성장기가 어우려져 보는 내내 재미있는 애니메이션.
1편미만 잡이라는 사실
완벽한수작입니다. 재미,감동,교훈 세마리토끼를 모두잡았죠.살아있는 매력넘치는 캐릭터들로 연출부터 액션까지 유쾌하게 쉽지만 강한 메세지를 남기며 일반인과 평론가 둘의 입맛을 잡은 수작.
왜 이제야 본거지! 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ다음편도 봐야겠다
팬더가 쿵푸라니! 어울릴것 같지 않은 조합이 재밌다
10점을 줘도 아깝지 않은 명작이다 나올때부터 엄청 봤지만 질리지 않는 영화 스릴넘치는 전투와 재밌는 유머 그리고 캐릭터들도 동물이라 친숙하다
뻔한 스토리지만 팬더는 귀여웠다.
이보다 긍정적일 수 있는가??? 팡팡한 팬더 이야기.
성우 출연진 보니 ㅎㄷㄷㄷ 하네 거위 아버지는 누구일까???
귀여운 곰돌이 특유의 낙천성과 유쾌함이 주위마저 밝게 만든다.
영상미가 정말 아름답다.
싸우는거 왜 이렇게 멋있냨ㅋ
재미 감동 유쾌 버릴게없는 잘만든 애니메이션
재미있게 잘 봤습ㄴ디ㅏ.
거북할배 최소 명언제조기
ㅋㅋ 다시봐도 ㅈㄴ재밌다 특히 타이렁의 탈옥 장면은 잊을수가없다
재미있고 도움이 되는 대사가 많이 나오는것 같다.
최고다 왜 이제 봤을까요 !!!!
한마디로꿀잼ㅋㅗㅣㅅ
귀여운 팬더의 자아 찾기. "중요한 건 자신이야." 다시 봐도 기분 좋아지는 영화.
역동적 뚱땡이. 귀여운 개 까칠사부. 흠잡을게 없다.
포랑 카이렁 맞다이 깔때 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
팬더를 주인공으로 한게 참신하다
개인적으로 1은 극장에서 못본게 아쉽다.
와 거진 OO만에 다시 봤는데 너무 재밌게봐서 이번엔 엔딩 크레딧까지 모조리 다 봤는데(크레딧에 나오는 그림들이 영화내용과 관련있고 재밌어서)끝에 숨은 영상이 있는지 처음 알았어요!!!! 와 마지막의 마지막까지 반전과 감동이라니...너무 좋네요ㅠㅠ
애들 영화라고 무시하면 안된다! 애니메이션에 오히려 묵직한 교훈이 많을 때도 있거든요! 쿵푸팬더는 재미 있으면서 희망을 줍니다!
I'm not hungry.
빈틈없는 액션, 끊임없는 유머
영어공부한다고 다시보는데 영상이며 대사 하나하나 정말 예술이네.
말이 필요없다 잼있다 가족영화 추천
슈렉이어 또다른 귀엽고 웃긴 뚱보캐릭터
처음엔 출연진에 기대했고. 스토리에 집중했다. 하지만 기대보다 이하도 아니고 그 이상도 아닌 완벽한 그 둘의 조화 정말 배우들과 스토리 화면,이 모든것들은 서로 사랑하고 그냥 행복한 춤으로 모든걸 즐기니 보는 사람도 행복할 수 밖에! . 명작
대사부의 말들이 꽃잎처럼 살며시 내려왔다 갑자기 내 마음속으로 곤두박질 쳤다.
그렇게 웃어본 애니메이션영화는 이게처음이자 마지막일거같다
평식이형 7점 ㅎㄸㄸㄸ
중국풍의 미국식 코미디, 안 어색하고 잘 어울린다
Oogway says 'That is why today is saying present'I got to know present have another meaning.I hope we grateful for today
역시 이 영화는 1편이 레전드다
진짜 3번봤는데도 재밋다
슈렉의 뒤를 이은 드림웍스의 역작. 첫인상을 봤을 당시 이 정도일 줄은 예상도 못했다. 기대 이상의 성공!
팬더 귀엽당 쭈물쭈물하고 시펑
가슴에 탁탁 박혀오는 대사 + 흥미진진한 스토리라인
마지막에 포가 타이렁과 싸운걸 본것마냥 모두들 박수치고 환호하는데 그 호랑이년은 마스터! 이러면서 쿵푸식 인사하는데 개어이 털리더라. 그래도 대사들이 괜찮아서 높게 점수준다.
몇번을 봐도 질리지 않는 명작
간만에 재밌는 애니메이션 하나...보는내내 유쾌하고,재밌다
팬더 짱이고흥미진진하다.
언제나봐도재밌다!!!!
오랜만에 만난 드림웍스의 수작
정말 재미있는 애니메이션
어렷을때는 아동용영화인줄알앗고 지금보니 눈시울 붉어지는 성장교훈 전체 관람과 영화...다시보고 진짜 재밋었습니다
영웅은 가끔 예상치 못한 곳으로부터 터져나온다.
영어공부에 유용하게 사용하고 있습니다!!!
타이그리스 ㅈㄴ예쁘네
초딩때 대사가 다외워질 정도로 봤었는데 내 기준 애니메이션 최고 띵작임
이렇게재밌었나. 대단한 애니다
롤러코스터를 타는듯 햇다
유머성이 짙은 작품이지만 실제로 파고들어가보면 심히 경이롭고도 심오한 의미를 발견할 수 있는 작품. 정말 명작이다.
어릴 때 봤을 땐 그저 재미있는 애니메이션 영화였는데 어른이 되고 나서 보니까 왜이렇게 마음에 와닿는지 모르겠다. 재미있으면서도 삶의 철학이 담겨있는 영화
겉모습이 다가 아닌 것을.
진짜 팬더 성장기 너무 좋대 ㅜㅜ재미있게 잘 봤어요 ㅃ
There is no secret ingredient.일체유심조
최고의 쿵푸 영화다. 스토리, 연출, 액션 모든 것이 마음에 드는 애니메이션
"비밀 귄법이나 신비의 비법 같이 특별한건 없었어 그저 특별하다고 생각하면 특별한거야."
1편은 백인 감독이 만들었지만 동양적 멋이나 정서를 잘 담아냈다. 우그웨이가 떠나면서 해주는 대사, 다리에서 싸울 때 상대를 은근히 무시하며 도발시키는 대사나 마스터와 타이렁의 애증이 담긴 대사들 보면 단순히 아이들 영화로 보여지지 않는다.
이런 심오한 작품의 후속작을 한국계 여성 감독이 다 말아 먹다니 그저 안타까울 뿐이다. 후속작들은 원작의 내용을 전혀 이해하지 못하고 있다.
극장에서 2번 봤던 영화. 2번째 본 날이 더 기억에 남는다.
꿀잼개꿀잠개애애애꿀잼~~
최강의 악역 타이렁의 감옥 탈출신과 5인방과의 다리신이 가장 멋있고 재밌다. 타이렁도 알고 보면 불쌍함. 사부가 우그웨이의 결정에 한마디라도 반박했거나 타이렁을 잘 달래줬다면 빌런으로 흑화하진 않았을텐데. 애초에 잘한다고 칭찬만 한 것도 문제였지만
동물들이 모여서 무술하는 것을 보는 새로움. CG로 중국 무협영화를 만들었네. 액션을 좋아하지 않는 사람에게는 비추천.
고정관념이 아쉽지만 좋은 영화
reytluiloyuty
지금봐도 전혀 촌스럽지도않고 재밌고 팬더라는 특성상 귀여움 ㅋㅋㅋ
rtwergrfdgsrdg
마음놓고 즐길수 잇는 애니
재밌습니다 또봐도 철학적이면서도 액션이 좋습니다
내 일생 최고의 애니메이션
진 바오의 모험이 원작입니다 알고 말하세요
최고의 명작! 10번봐도 질리지 않는다!최고!
마지막에 타이렁과의 싸움에서 좀만더 진지했으면 더 재밌었을것 같아요
팬더는 귀여움으로 세상을 끝장낼 수 있음
이렇게 친근감 갖기 쉬운 캐릭터도 드물다
볼때마다 감탄한다 진짜 뺄 게 없는 명작이다
더욱 깊게 보면 고오급 무림 스토리까지 일품.
만두 장면은 애니메이션 사상 최고의 액션씬
다시봐도 정말 지릴정도다..
명작인데 밑에 평점알바들;;; ㅄ
쿵푸팬더는 정말 원이 갑이다
nmmmnnmmnnm
2000년대 드림웍스가 만든 명작 애니메이션. 영웅의 탄생, 시련과 훈련을 통해 악당을 물리치는 정말 당연하고 뻔한 스토리. 하지만 그 속의 연출이 아동용 애니메이션이라고 믿을수 없을정도로 어마어마하다. 몇번이고 다시봐도 드림웍스의 웰메이드 영화.
애니메이션 쪽에서 이렇게 재밌는 액션 영화는 없다
드림윅스의 명작...
애들 영화로는 제격.나이 먹고 보이스캐스팅을 훑어보니 그저 놀라웠을 따름.
진부한데 저 진부한 내용을 명작으로 만든게 신기함 다시봐도 연출력과 개성있는 캐릭터성과 그래픽이 좋음
2000년대 최고의 애니메이션 명작! 보면 볼수록 완전 꿀잼!^^
퉁푸팬더는 최고의 명작입니다. 세월이 지나 다시보니 더 재밌어요. 진짜 인생 영화입니다!!
아이들에겐 즐거움을, 어른들에겐 힐링을
좋아요 꼭보세요 추천 ㅋㅋ
시리즈 중에는 이게 가장 재미있는듯 ㅎㅋㅎㅋ
쿵푸팬더는 그 잘살린 중국배경, 만두가게, 쿵푸수련장, 산과 자연 등등 영상미가 너무 아름다워서 평소에 지내다가도 종종 생각나는 명작중에 명작인 오리엔탈 배경 애니이다. 그리고 자기수련,인내,노력 등을 기반으로 한 무술이 소재답게 여러가지 명언 및 자아성찰을 할수있는 명대사들이 쏟아진다. 그래서 정말정말 좋아하고 어른들이 보기에도 완전 좋은 작품! 지금 시리즈를 오랜만에 다시 정주행하고 보니 악당은 역시 1편의 타이렁이 넘사임을 깨달았다...적절하게 공포심도 심어주고 날렵하고 매력적인 캐릭터. 그리고 시푸 사부가 너무너무 귀여워ㅠㅠㅠ 작고 소즁한 시푸사부 하나만으로도 쿵푸팬더는 명작
최고 코미디 애니메이션 영화 게다가 교훈도 주고 지금 개봉하면 겨울왕국도 바를 작품
박평식이 7점준거면 전세계 최고아닌가? ㅋㅋㅋㅋ 베트맨 다크나이트에도 7점 준걸로 아는데ㅋㅋㅋㅋ
어렸을 때는 마냥 재밌기만 했는데 지금 보니 교훈이 참 많다
최고! 이렇게 명작인지 미처 몰랐다!
철학과 주제도 너무 훌륭하고, 액션과 OST도 굉장했다. 특히 시푸와 포의 '젓가락 전투씬'에서는 눈을 뗄래야 뗄 수가 없었다.
그래픽 스토리 목소리 최고
아이들과 너무 재밌게 봤어요
열매를 떨어트리는 시간과 씨를 어디에 심을지는 정할 수 있으나 사과를 원해도 오렌지를 원해도 결국 자라나는건 복숭아다
정말재미 있었고 스토리가 정말 마음에 들었다^^
있는 그대로 ‘나’를 사랑하지 못하고 변하고 싶었던 포가 자기 자신을 받아들이며 자신만의 방법과 길을 찾는다.자신을 특별하다 믿기만 하면 그 순간부터 나는 특별한 사람이다.
러닝타임의 모든 순간이 사랑스러운 영화. 인상적인 메시지를 촘촘한 내러티브에 훌륭한 유머를 실어 멋진 연출과 아름다운 영상으로 구현해냈다. 더할 것도 덜을 것도 없이 완벽하다. 팬더와 거북이와 족제비가 나를 울리네. 악역인 타이렁조차 완벽한 빌드업으로 사랑스러움이 넘친다. 애니메이션의 한계를 넘어 철학과 액션과 유머의 정점을 보여주는 영화.
타이렁의 탈옥장면은 정말 짜릿하다
개봉해서 영화관에서 봤을때가 초등학교 1학년이었는데 지금 성인이 되어서 봐도 재밌는 영화. DVD로 하두 돌려봐서 다음 장면이 예상될정도인데 그래도 또 봐도 재미있다
2008년도 작품이 이정도일 줄이야이제서야 봤다니 ㅡㅡ대박 캐릭터들 멎지다
최초로 내가 원하는건 다있는 영화다.
유머과 액션 너머에 있는 깊은 교훈을 찾아서
어른이 되고 봐도 개띵작
쿵푸팬더를 보면 늘 즐거워요 ㅎㅎ
정말 재밌습니다! 추천영화!
재미와 감동, 연출력까지 싹 다 잡았다.
재미와 교훈이 있는 명작어른이 봐도 좋은 영화
그냥 저냥 잘 봄
애니메이션 중에 이만한 명작이 없다..
쿵푸팬더... 태권도보다 쿵푸가 좋아질 만큼 멋진 영화
넘나 재밌다 !!어찌 저리 사랑스럽게 만들었는지!쿵푸 표정이 압권 ㅋ
스토리는 다소 뻔한 무협지, 하지만 웃긴다.
정말 재미있었고 쿵푸팬더 포가 진짜 쿵푸를 잘한다 그리고 감동 지수는 없었던 것 같은데 있다. 또 포가 어떻게 싸부님 보다 쿵푸를 잘하는 것 같다.
만두먹고싶어지는 최고의 애니메이션... 하면 된다, 모든것은 나의 안에 있다!
Kung Fu Panda, 2008
만두씬은 그냥 미쳤다고 보면됨
명작중에명작 코미장면 유치한거하나도없었음 어릴때봐서 그냥 액션이쩐거만 기억했는데 지금보면 그냥 명작..
너무 재밌다 최애 영화 중 하나
중국물 들어간 영화 별로 좋아하진 않는데 쿵푸팬더 만큼은 가끔씩 봐주는 영화.. 너무 잘만들었다
