돈텔파파에서 정웅인이란 채민서랑 같이 부르던 노래 제목이뭐에요?궁금해
웃음만 원했는데...눈물까지 준 영화...^^
심하게 재미 있었어여~~
재미있고 감동적인 영화 였습니다.
아직까지 슬프지만 웃으면서 끝을맺는 영화는 없나보다.
기대하지않았지만나중에감동적극장에있는모든사람이울뻔했음
왜 0점은 없을까?...1점도 매우 큰 점수.
썩 유쾌한 이야기
15세 관람가라하기엔 석연찮은부분이 많았지만 정말이지 재밌게 잘봤습니다.
나이트에서 나온 음악좀 알려주세요 네?
강추!! 극장안 눈물바다.. 혼자 눈물참느라 두통까지 이르킴..ㅠㅠ
재미있는 부분은 다 예고편에.. 근데 마지막에 엄청 슬퍼요! 강추!!
재밌었는데요^^ 그리고 마지막엔 많이 울었어요ㅠ_ㅠ
코믹과감동이 아주 뚜렷한 영화... 정말 재미 있게 봤습니다~^^
저도 첨에 별로겠지 하고 친구들이 보재서 봤는데 정말 기대이상이고요
무심코 봤는데...느낌조은 영화....
존나 구릴꺼같애
저 알바 아니구요.. 생각보다 진짜로 재밌어요
원곡은 신승훈 행님이 부르신거라죠~_~
`날 울리지마`예요.`이정`씨가 리메이크한곡이래요.
정말재미있게봤습니다^^
전반부는 정말 . 최악이었지만.. 후반부의 정웅인, 유승호 연기는 굿.
기대하지마시고 보시면 재미있을껄요?
성적코드의 개그와 욕으로써 웃기며 마지막엔 눈물마저 짜내려 하는 영화
알포인트보고나서 돈텔파파보니까 엄청재미있더군요..알포인트 모 어쩌라는건지
실망실망실망... 저질.불쾌.억지...보다 나가고 싶은영화
아역배우 진짜 연기잘하네 ㅎㅎㅎ 어차피 영화에서 뭘원하지않는저는 만족
웃기고 야하고 슬프고,, 정말 이세가지를 다 느낄수있네요~
남자인 친구랑 갔는데 그 친구도 울었습니다.
별로-_-
슬프다..영화내용이아니라.. 이런영화로 흥행하려는 현실이..
잼있었어요..재밌고 슬프공...
남이 어떻든내가 만족한다 날울리다니 너정말대단해근데가족보면 더 울것같다ㅋ
재밌고 슬픈영화... 전체적으로 조금은 아쉽기도다.
솔직히 1점도 아깝... 시트콤 한편 보고말지 --;;
야야..-_- 알바생들 되지고싶냐?? 내돈물어내라
재밌던데=+=
난 진짜잼있는데...?
볼만한...임호 연기가 지겨웠지만..
웃음만이 아닌 감동있다.. 임호오빠 연기넘좋았어요!!!
정말 잼나게 잘봤습니다...정웅인씨 유승호학생 임호씨 그외에 감사해여
별 반개가 아깝다...
솔직히 스토리는 어거지성이 있는것 같네요 배우들덕에 웃었어요^^
한번 정도 그냥 부담없이 볼수있는..
정말좋은영화에요^ ^*재밌구,감동있구 ㅠ
정말 뭉클한 영화....
오늘친구들이랑보았는데 볼만한영화입니다~
웃음+재미+감동(?)+폭소연발..기분 우울할때 보시면 진짜 기분업되용^^
재미만있구만 ㅋㅋ야 재미없으면 다른거봐라 웃기지도않으셔진짜 ㅋ
정말 정신없이 웃다가도 눈물을 자아낸 영화...
웃기위해서는 볼만함!!
웃다가 울다가..ㅠ_ㅠ 볼만한 영화에요~
쩡말 재밌어요^^ 정웅인, 임호, 이영자등 ㅎㅎ 배꼽 잡아요^^
색즉시공만큼의 감동과 재미를..&ㅡ& 적극추천~
웃기면서도 가슴찡한 스토리.. 채민서에 반했네요~
야호 베리굿
돈텔파파 정말재밌겠다 볼게여
내돈 내놔 팍.
나름 재밌는부분도 있다싶었는데 막판 억지감동을 끌어내려는 부분서 망했다
웃기고 울리는 영화~~
잼있고 감동적이고..근데 배경음악말고 보리수가 부르는 노래 제목이뭐예욧
억지웃음과 코메디눈물의 조화..여인들 몸매는 볼만함
웃고 울고 .. 정말로 한번 잘 웃었다.
슬퍼요! 약간 지저분 하지만
코믹과 감동을 동시에...좋은영화 강추!
나 절대 알바 아님~진짜진짜 강추!!!!욕만 빼면 최고!!^^
`가족`보다,더마니울었던영화,ㅎ
오늘봤는데..너무재미있게봤습니다~~한번보셨으면합니다~
한마디루 정말 잼있던 영화였습니다......................
머냐.. 이거 어이업다ㅡㅡ;;
"억지"로 똘똘 뭉친 영화
재미있던데....
알바가 설치는 지식공유가 미워진다.
2004년 최악의 저질 3류쓰레기영화
많이 울고 웃고 간편한 맘으로 깔끔하게 볼수 있었다
제송하지만 3류영화같군요..눈에만남고 머리엔 남지않는영화같군요
친구는보면서울던데.. 전돈이아까운영화였슴
기대보다 재밋고 잔잔한 감동까지 준 영화
"가족"영화보단 더 많이 울은것 같네요,,재밋고,슬픈,,정말재밌습니다.
담주에 막 내리겠네... 히히히
감동적이고 유승호 연기잘하고 깡패가아이때리던부분에선 화가났어요
생각외로 재미있고감동적이다.유승호의연기정말대단하다.
알바분들 자중들좀 하세요. 댁들때문에 더 감점
음..같이본 여자애가 웃다가..죽도록 울더라구여..저도잼썼음 ㅎ
진짜 너무 잼나고 슬픈영화.남자가 울정도면..진짜 강추입니다
볼만하든데.. -_-
임호씨의 연기가압권이었습니다 감동도있고 재미도있고 강추^^
상황이 약간 부족하긴 하지만 실컷웃고 감동까지.추천합니다
어거지로 눈물을 자극 할라고 하는듯 하다.. 이런영화 실타.ㅡㅡ
흠..
정말 사랑과 눈물과 유머가 있는 영화예요!! 재미있어요.후회안하실거예요
드라마에서 한 걸 재탕한 거다. 유치의 극치!
삼류DJ얘기라 삼류영화 같겠지만 누구나 공감할 얘기. 몇번 울었다
웃다가 울었습니다.글구 또 웃었습니다.
정말 재밌게 잘봤습니다.. 10개 충분해요~
재밌고 슬펐어용~
재밌습니다 ㅋㅋ 웃기고 끝에 너무슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ
ㅜㅜ엄청재밌어요~^^
너무 웃기고 재미있어요ㅠ중간중간 슬프기도 하구..너무 재미있어요 강추!!
3류.. 그리고 지저분한 영화
아주 좋아요
재밋게봤습니다 ^^
코메디영화 치고는 한국 최고의 영화.반전 직전에 클라이막스 대박!"엄마"
잼있어여~~끝이 압권.ㅋㅋㅋ
울다, 웃다..또 울다..웃다..영화 끝났어요...보세요~!
감동적이네욧
감동적인 슬픈영화 돈텔파파 많이 사랑해주세요..보심 후횐 없을 겁니다
생각보다 잼있음.. 기대하지 말고 보기
생각보다 정말 괜찮음
개봉영화 웬만함 빼놓지않고 보는 사람인데여~요새 본영화중에 가장 잼있당^
솔직히 이영화내용으로 보는사람이 웃기는사람,울고웃고정말 재밌슴..
눈물이 있고 재미가 있는...
정말 좋은 영화입니다 ^^ 감동과 웃음을 동시에 재공하는... 만점짜리
마지막에 교훈까지 각인 시켜주는 좋은(?) 영화^^
괜찮은거같아여..웃기기도 하고,,슬프기도하고 ..
남는건 역겨운 이영자에 엉덩이와 짜증나는 욕설뿐.......
전체적으론 괜찮은데 군데군데... 유치..
이런영화 앞으로있을까? 보고나면 후회는없을겁니다.
이런 영화는 없었다. 앞으로도 있으려나. 엽기다. 특히 김미화 진짜웃기다
정말재미있게봤습니다^^
재미있어요.....넘 감동적이구요..
정말재미있게봤습니다^^
웃긴걸론 쵝오.
가족보다 슬퍼여^^
재미있게 잘봤습니다. ^^ 정말 잘만든 한국영화임.
웃기긴하지만...갠적으론 졸작이라구...
진짜 재밌던데 슬프고..
돈텔파파보니까 엄청재미있더군요..
80년대의 유치함, 오버액션, 억지눈물
정말 뭉클한 영화....
가족은 울리기위함이고 돈텔..은 울고싶어진다.
정말 재밌게 본영화...재미도 있고 눈물도있고...남는거 있던데...
볼만한영화입니다~
웃음+재미+감동(?)+폭소연발..기분 우울할때 보시면 진짜 기분업되용^^
재미만있구만
진짜 잼있어요 노래도 좋고 연기도 잘하고 웃기고 스트레스가 쫌 날라가요
남이 어떻든내가 만족한다 날울리다니 너정말대단해근데가족보면 더 울것같다ㅋ
재미도 있고 요즘 세태를 생각하게 해주는 영화....
재밌던데
진짜 재밌어요ㅋ
영화는 무슨 얼어죽을 놈의 영화... 스크린에 걸리면 다 영화냐?!
엉 재미있어요 넘 잘봤어요 짱짱
나름대로 괜찮은 영화였어요
난잼떤데 ㅋㅋ 좀 유치하지만잼써써요
나름대로 잘 만들어진 영화. 하지만 어딘가 아쉬운..
웃다가 울다가 웃는 영화 ㅎ
잼있게봤어염
정말좋은영화에요^ ^*재밌구,감동있구 ㅠ
정말 웃기다는 장면과 정말 뭉클하다는 장면 모두 흥행위주의 짜내기식 연출
도대체 왜 끝에 사람들 전부 우는건지...끝장면 정말 보기불편했음
소제는 흔했지만 배우들 연기도 괜찮았고 마지막에 감동도 괜찮네요
색즉시공류 영화 .10점이 너무 많은관계로 1점 (개인적으로 4점정도)
별4개 받아도 되구요 강추에요..영화만든감독님배우들 수고하셧어여
전 넘 잼있게 봤어요.. 강추합니다^^*
아이가 없었다면 이정도의 흥행도 없었을듯
조금은 감동적이고 야한 한국적인 영화네요^^**
전형적인 한국스타일 영화지만 잼있네요^^*
저도 어제 잼있게 봤어요^^
에효......
빠구리 뛸때는 꼭 콘돔쓰세여~~ㅎㅎㅎ
슬펐다...ㅠㅠ그럭저럭볼만한것같은데!
예상은 했지만 ...역시 C급 영화!
도대체영화를볼때색안경을끼고들보나식상한소재지만나름대로잼있고감동도있더만
네이버의 별점이 의심이가는 영화.. 올해본 최악의 영화
내용상은 식상한 소재지만...웃기고 슬프기엔 충분했음!눈물나오네..^^;
9점 충분히 자격있음
난 이영화를 9점줘야한다고 생각함
간만에재미있는한국영화
아진짜 졸라 웃끼다..ㅡㅡ
이게 코메디야? 코메디가 왜 이리 눈물이 나? ㅠㅠ
재밌는 영화에여ㅋ
괜찮은 영화
알바들이 난리쳐도 무관심인 영화
좋은영화
중간중간배꼽빠지게하는조연과까메오에9점.엉성하고유치한영화자체에-2점
요즘들어 최고의 작품 감동ㅉ
정말 재미있어여.....
123
생각보다 좋네요 ^^:
웃음과 감동을 함께할수 있는 영화...올만에 괜찮았넹^^
엽기적인 임호..ㅋㅋ 어쨋든 볼만하다
함 더보고 싶다
감동적입니다...!! 정웅인 애아버지역활 허벌나게 잘합니다...
꼭 보고싶다
흥행에도 성공했음 좋았을텐데...
가족이 무언가를 알게 해주는 교훈적인 영화!
이게 왜 별점이 7점도안돼 ~ 잼이짜나 감동도이꼬
잼 없다길래 안봤었는데...왕 재밌음
절대 유치하지않습니다.. 수작입니다. 그냥 존내 봐~
색즉시공 두사부일등.. 쓰레기보다.. 좀 낳네요.. 잼있게봤어요
영화 잼게 봤음돠.... ^^
아 정말..로긴 하게되네...밑에분들 쫘라락 전부다 10점만점 이네여
상당히 괜찮은 영화네요..물론 각자 보는취향이지만요 ..연기압권..
정말 짱웃겨요...재밌고요..후회안합니다
이거재밋구 끝앤쫌 찡하구 좋던데...ㅋㅋ
나라망신이다.. 이 알바들은 또 먼가..
어째서 장르가 코미디냐?? 그나마 억지눈물도 짜내는데 실패한 개허접신파극
이런영화만들기도힘들겠다 자꾸이런영화만들면 다시는 한국영화안보게될지도..
내 아래로 평쓴사람들 심하군. 수작은 무슨. 유치하구만.
아씹 눈부었따 글자도 잘 안비네
싸구려영화네어쩌네 하는데웃기도 했고 찡하기도 했다면 그걸로 된거아닌가?
감동적인 슬픈영화 돈텔파파 많이 사랑해주세요..보심 후횐 없을 겁니다
성인유머,직선적표현,노골적장면,억지짜임은 안 좋았으나 결국 웃기고재미씀
재미있었는데영^^
재밌게 봤습니다. 정웅인씨의 아버지의 연기가 정말 리얼하더군요.
카메오와 채민서의 가슴 빼곤 3류영화에 불과해보이지만.아무생각없이볼만은함
정말 찡하고 좋았습니다!!
겁나게 잼있당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이정도면 재밌다. 3류졸작인줄 알고봤다가 괜찮게 본 영화.
감동과 휴머니즘의 ~~
-_-
눈깔이 없고 귀에 좆박았는가? 왜 잼없다고 OO이야 보고말해라
와~~ 진짜 재밌다!!! 초강추1!!!!!!!!!!!!!!!
약간의 싼 웃음과 싼 감동.. 에라다...
처음에는 별로 였지만 , 볼 수록 재미있는데!!!
싸구려 같지만, 웃기고 감동도 있다.
동갑과외같은 쓰레기보단 100배 낮다 이런영화 계속 만드로~
채민서 쭈쭈때문에 2점준다
채민서 때문에 2점준다
너무너무 재미있었고, 감동적인 영화예요~ 아빠에 대해서 다시 생각해 볼
너무감동적이네요... 남의예기같지않네요...
민서누나짱이예여
절대 돈주고 보지마세요. 완전쓰레기. 무료p2p(당나귀)같은데서 시간나면
이거재미없다고 알바냐한분들..님들이 타알바같은데요^^?
아..감동의물결..그리고 채민서도 감동..+_+
뜻밖의 재미와 감동을 느꼈습니다! 힌국영화 홧팅!!
섹시 유머와, 감동이 조화되었네여 좋아요
억지스러운 듯해도 감동있는듯..
정말 잘봤어요^^웃고 울 수 있는 영화
정말 재밌네요..또 마지막은 감동!!!..초원이 넘 귀엽고 철수 넘 멋짐
마이너스 못준게 아쉽다. 욕하고 삼류 에로 영화면모든지최고?
재미있다 정웅인너무멋있다!!!!!!!!!!!!
최근본 코미디 영화중에서는 최고다
아깝다..시간이 아깝다...
그야말로 섹시보다는 감동이 압서는 영화
쓰레기다 ,, 단지 쓰레기 영화다
정말 감동적이었어여...윽...감동~~
말도하기싫네
어쩌라고..
지루한 코미디
상상을 초월한영화
좋은 감삼
영화 보실때요!! 초은이 입장에서 함 보셔봐요!!
그럼 대체 재밌다는 새끼들은 머야? -_- 버려!!
잼있고만....재미없다고 한새끼들은 머여..어느정도대야 잼있냐 개새들아
재밌고 끝부분 감동적이네여 쓰레기라고 외치시는분 참 감정이 매마르셨군요
나도,올해본최악의영화..기억남는건..민서의꼭지와 승호의성기노출=,.=&
채민서의 가슴만 기억에 남넹!!!
억지 코미디의 한국영화 퇴보의 증표, 민서왜케못생겨졌냐
웃길줄알고 울릴줄 아는 영화 연기자들의 대박 연기
킬링타임용
슬프네..
아무리 그럴듯하게 포장해도 3류는 3류..
초딩수준도 안되는 감독새기 영화 희안하게 만들엇네
정말 이 영화에서 병태적인거 많이나온다.-
진짜 짜증나네 와 -_-이걸내가왜봣을까
너무 식상한 영화.. KIN~
다른식상한 코메디 영화보다 훨씬 내용도 감명적이고 재미있네요.강추강추~~
예상치도 못했던 울음!영화보면서 10년만에 울어봅니다. 뜻밖의 영화!
영~ 이상하다 --a
6.9는 약하다~7점이상으로 올리려고 10점 넣어요
재밌다. 그리고 적절히 부담스럽지 않은 눈물도 나는 잘 만든 한국영화!
내가 발로 만들어두 이것보다 조을듯```
먼데 이영화 꾸리하이 15세이상이이걸봐두된다이건가 진짜 한국영화쓰레기다
그냥 볼만한영화..채민서 넘 이쁜걸-_-
유치한 영화 인줄만 알았는데.....넘 잼있게 봤다
머냐..dvd는 아닌걸..... 한번쯤 볼만은 해...
휴..난 이거 dvd로샀는데..잠깐 미쳤었군..
찌라시 영화네...
가슴찡하게 만드는 영화.. 가면을쓴영화.. 그대는 남자
찡하네요..
15세꺼치곤 야하다-_- 끝은좀낫다. 꼬맹이귀엽다. 그치만 재미없다.
최고 !!!
훌륭~!!
기대 안하고 본 영화중 최고의 영화
민서누님 너무 이뻐여
지루하고 재미없고 쓴웃음만 나오게 하는 영화다.
40자 쓰기 귀찬아서 별점 못줬는데.. 영화보면서 울어보긴 처음인것같다
엔딩은 약간 황당했지만 유머와 감동을 같이 주는 재미난 영화
무거운 주제.저속한 웃음.우수운 연기.얕은 슬픔.최루성 눈물...
1점도 아깝다.
코미디에는 어울리지 않는 너무나 무거운 주제...그러나 임호는 웃겼다..
드라마에서나 나올 흔한얘기 아닌가?
출연진이 마음에 안들지만 내용은 괜찬네요
소재가 무엇이었던지 감동은 있는 영화였다
웃겼나?
저두 엄청잼나게 봤어여 추천합니다 이영화 ㅋ
날 울리지 마~ 근데 임호는 날 웃긴다~ ^^
정말 역겨운영화~!!!
아이가 다큰사람들을 울린다.!어흑~
채민서는 예뻤따 캬캬1!!
돈 20억을 어따 섰는지는 모르겠으나 헐리웃 졸작보다야 훨씬낮다...좋다
짱이다~
신파조의 뻔한 내용이지만 그래도 볼만하더라.
머,,,그냥..
정웅인의 대활약~ 올해 한국 영화중 최고!!
정말..기대않하고본 영환데..가슴이 찡하네요
저질스런성,지저분한화류계표현,허무개그등쵝오!
정말로 재미있는 깹짱 영화인데...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표현이직설적이고노골적이긴하지만 그것만봤다면이영화를다본게아니다
스토리가 너무 단순하다
짜증나
헐.. 수백편의 영화를 봤지만 눈물흘린영화로 처음..-_-;
ㅋㅋ 엽기 15세라 문제인가, 난 이런게 재미있네 ㅋㅋ
너무 저질스럽다..
돈텔마마
알바가 많이 있는거 같네요
기대 안하고 봤는데 영화가 그럴듯 해서 더 감동이다.
정말 쌩뚱맞게 감동깊은 영화 ~~ 강추~!!
잼나게 봤는데...끝에 너무 후다닥 끝나는 느낌...
끝에 애가 말이 너무 많아서 망했다 3점도 후하다
평이 극명하게 엇갈리는건..먼이유일까..여하튼 잼없더라
쓰레기. 쓰레기. 쓰레기. 이 영화는 충무로에 본보기로 망해야 합니다!!
네티즌리뷰 73450번 글을 꼭 보시기 바랍니다...
쓰레기..난 그 꼬마 이미지도 안좋아져버렸다
임호의 변신만 재밌었다
말할 가치도 없다.....
최악이다. 시간이 아까워. 한국영화 다신 안봐!
이야기 전개는 나름대로 괞찮았다는...
요 근래 들어서 본 영화중 제일 잘만든 영화..
저는 이영화를 보고 울었답니다 민서씨의 마음이 정말 너에게 감동받았네요
넘 감동적이여서 울었어요!
난 진짜 재밌게봤다!!!
감동이던데..슬프구..
아역이 빛나는 영화.
유치함. 끝에 억지로 슬프게함 -_- 꼬맹이 연기 OO같음 감동없는 연기
남들이 악평을 외친다 할지라도 난 재밌게 보았다.
쓰레기..근데마지막부분에서 좀 감동이있네요..하만터면눈물이..^^;;;
재밋엉><
괜찬던데
참 재미있고 감동적이네요...욕하는 사람들은 명작만 봐야겠네요..참나
이 영화 욕하는 애들은 무식한놈들/좋다고 하는 애들은 좋은영화 못본 애들
딱 3점짜리다
이거 재밋어요 ~
엽기,신파극.....
추천하지마세요.기대하고 보면 재미 없을듯하네요.그래도 전 재밌게 봤어요
`날 울리지마` 라는 노래여운이 아직도 남네요.재밌고,코끝이 찡하고...
야하다 여자OOO 나오다 목욕탕에서
코미디+감동...등등 강추~!
아이엠셈+색즉시공?
그냥 유치한 영환줄알았는데 꽤괜찮았음^^
재미 있써여 아주~~
풀빵닷컴에서 시사회로 초대해서 갔는데 처음엔 별루 였는데 나중엔 원츄~!
후배가 재밌다고 하길래, 반신반의하면서 본 영화..
재미있겟군
쵝오 -ㅁ-)b
악평하는 놈들 병아리 날라가는 소리 하지말고 꺼 져! 사랑도 모르는것들!
볼만하내~~
채민서가 아깝다 흐미.
efsdaf
저질유머이긴하나 볼만하군요
솔직히 재밌는데 괜한 낮은 점수에 화나 만점줘버린다~
솔직히 좋은영화 아님니까?
유쾌하면서도무척감동적이었던..추천~
낮은 점수? 화나서 더 높은점수 주고 싶습니다.
주연과 조연들의 연기가 꽤 좋았습니다..
감동없고 그냥 몇몇장면들만 웃겼다. 그냥 인생을 아름다워를봐라
정웅인의 연기 7점, 유승호의 연기 10점!
나에겐 눈물없이 볼수 없었던 감동의 영화
아마 이나영같은 얘가 주인공이였으면 8점을 넘겼을 쓰레기 영화
웃기기도 면서 서글프기도 하고...인생이란~
생각과 달리 재밌고 감동적이고 좋은 영화네요 ^^
스카이라이프서 봤는데 정말 재밌었습니다.ㅋㅋ
감동적이었어요 ^^
정말 눈물나오게 감동적이더군요 정말 기대는 안하고봣는데..ㅋ
이 영화가 별 5개? 과대평가에 대해 평균맞추려고 별하나
진짜 감동적이고 채민서 누나 너무 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
유승호군의 진가는 이때부터군...
웃기고.. 감동적...
영화는 기대이상 제목때문에 피본듯 ㅡ.ㅡ;;
욕과 필요없이 야한장면빼면 괜찮은 영화다.
재밌다, 야하다, 슬프다
코미디-->드라마.
별점순 정확하네..스토리라인 엉성하지만 임호가압권!!
중간중간 폭소가 터져나오는 유머, 그리고 뒷심이 부족...
너무나 슬펏어요...극장에서 3번보고 볼때마다 펑펑 울었답니다
망한영화라고 만 생각했는데 왜 망했는지 모르겠네요....
정 말 슬픈 영화에요처음에는그냥야한것만 잇는줄 알았는데 슬픈게 잇어서좋음
잘하세요
네티즌평점증말못믿겠군- -논할가치가없다시간아깝다 저를믿으세요 멜주세요
처음엔 이게 뭐가 감동적이야....이랬는데 나중부분 가니까 장난 아니네요
영화보고 첨 울어본 영화..눈물이 매마른당신들에게 추천~
^^
--;
ㅠㅠ굿
난왜 울엇냐
--;;;;
불쾌한 느낌만 남을뿐
쓴웃음만 나오네
만갑형님이 왜 까만콤돔을 찾은거죠? ㅋㅋ;;
진짜 웃음과 울음을 동시에 안겨준 작품
예고편은 야한것만을 강조, 실제로는 슬픈영화 그리고 임호!
잼이는 있으나 유치찬란~
서민아닌 서민같은 내용을 감동으로 잘 다뤄준 기대이상의 영화_
뻔하지만뻔한만큼사람엄청울리는구나.
생각보다 재밌는 영화.
기대안하고봤는데기대이상이었음ㅋㅋ
채민서와 유승호의 목욕씬이 인상적.
처음엔 야하고 웃길것만같았는데 배우들의 연기 박수!
평점이 낮네;;; 나름대로 웃겼는데...보리수 매니아돼씀;;;
도식적이지만 그럭저럭 캐릭터들을 잘 이용했다. not bad~
내 진로를 결정한 영화.. 내꿈은 란제리디자이너..
내 주변인물들은 모두 재미있었다고함..
좀 유치하긴 하지만 재밌게 볼만함..인물들이 재밌음
기대 안하고 봤는데 웃긴 부분도 많고 정말 슬프고 감동적이다,,
쓰레기.. 토나옴.기대한거 안나오니 보지마셈
정말 기대 이상이다. 눈물이 고였다.
알고보니 감동적이였던 영화// 좋았음!
기대 이상의 재미를 주었다.
채민서 목욕신밖에 볼거 없음 -_-
처음 시작은 코믹 끝은 감동 중간정도..
재미는 졸라 잼있음 ㅋㅋ 마지막부분 감동적임
쓰레기
2004년 가장 불쾌한 영화
정말재밌음.. 웃긴영화보다가 눈물흘린적 처음..;;
대사는 웃겼지만 그저그랬음
웃다가 슬픈 영화 잘 만들었습니다
임호의 역겨움이 없었다면 더 나았을지도..ㅡㅡ;
볼만햇다
볼만함
목욕탕씬 너무웃겼다. 은근히 감동도 있고 많이 괜찮은영화!
절대3류아님.어설픈아이연기 엄씀..코믹과눈물..매우볼만함
웃음과 감동이 있는 영화...
아 슬프다
임호의 충격.. 중반부에 가서야 알아보다니..;;
폭소와 눈물이 어우러진 숨은 수작...
그저그런...
잼있음
임호덕에 8점
난 울었는데? 어느정도흥행된 이유를 좀 알겠더라
이런거 10점 주지 어떤 걸 10점 주나....
앞 부분에 저질스럽게 나가놓고 마지막에 그런식으로 커버?
웃김+감동+눈물~!
15관람치고 너무 야했음.
내가 이상한 건가? 억지로 끝까지 봤구만.
좋네요..잘 봤습니다..^_^*
이게 재미가 없어?? 정말 재밌고 감동적인 영화다...
감동적이넹... 괜찮은 영화다.
뭡니까이게..
이런영화가 왜 망했는지 내 친구들은다 재밌게 봤다구함
화장실 유머....머 그런대로 볼만...
건진건..이정노래랑..임호 연기.그외는.......
모처럼 영화가 나의 눈에서 눈물을 흘리게 했다.^^
2류영화..
의외로 재미있음.
나는이런 한국영화가 싫다
유머와 사랑이 있는 영화
나쁘지 않은 수준,
유승호 연기볼만하네요 / 저질영화 절대NO 감동100%
후반부 지루한 신파만 아니었어도...
욕설 난무가 아쉽지만 설정이 그러니 뭐. 파격적 연기는 박수를
약간의 불쾌감을 접고 보면 재미를 찾을수 있는 영화
장난하냐?2004년최악의영화~
임호 연기가 흥미있던것 빼고는 다 그냥그냥..
재미있었지만 억지스럽다..
승호의눈물이또한번울게만들었다.ㅠ
미치겠다 ㅋㅋ상품성만 갖추었지 작품성은 찾아볼 수 없는 영화
돌겠다. 이런 영화 평점이 7점에 육박한다니.
저질스러운 코믹과 뒤에선 허접한 감동 유발..쓰레기
재밌고요 감동적이구요 정말 좋은 영화 같습니다.
잔잔한감동 약간의아쉬움
코메디...영화를 좋아하시는분이라면..베리굿...
후반부가 짜증 났었지만 정말 눈물날정도로 웃었다,
굿!!
글세,,왠지 억지울음을 자아내는듯한,,,
ㅋㅋ
재미만 있다 그러나 남는건 없다
'18세 이상 관람가'로 바꿔라!
울다가 웃다가.. 무난하게 재밌게..
웃기지도 않고, 야하지도 않으며, 별 감동도 없다
마지막 애란의 화려한 복수액션을 기대 했건만...강요된 감동
많이 웃긴다 약간의 감동 볼만한 영화~
슬프게 만드는 영화. 아빠의 의미를. 다시금.
보기가 민망했다. 최악! 하지만 배우들은 좋았다
날 슬프게 만들었던건 너무나 작위적인 감동이였기에
정말괜찮은 영화 정말로...
다 아깝다
작품성 필요없다. 그냥 존내 웃기는 거다
정말 괜찮은 영화.. 보고나서 실망하지는 않을듯..
코미디는 그냥 코미디만..! 감동은 노~
그냥 보면 된다. 생각없이.
가볍게 보기 좋은영화..잼있고 감동도 있다~
잼있던데.ㅋㅋ
그냥그저그럭저럭
잼있었는데...특히..임호 ㅋㅋ
최악,worst 필름낭비. 쓰레기. garbage 보고있기민망.
웃겼지만.. 감동이 별로없다
예상치 못했던..나름대로 감동이 있는 영화..
윌메이드를포기했다면서좀더포기했으면더나았을것을..
웃다가 울다가..기대하지않아서 더 재밌죠
마지막 파노라마와 함께 흘러나오는 노래에서 감동이 ㅜㅜ
감동적입니다...지나친듯한 유머..하지만 깊은 감동..
재미있는데여 평이 극과극이네여
코믹하다는 거, 딱 하나만 인정한다. 나머지는....;;;
기분좋게 웃었으나 뭔가 허전했던
감동적이네요...기대안하고봤는데 기대이상!!
이런 80년대풍 저질 신파 코믹이 재밌고 감동적이라고
무거울 수 있는 이야기를 부담스럽지 않게 풀어낸
짱짱짱 이닷
재밋네요
재밌고,슬픔.
엉성한 구성과 연출.. 하지만 그 속에 숨은 감동..
흠잡을게 많은영화, 하지만 아이디어만은 좋다.
연기력 90점 스토리 구성10점
재미있었고 나름데로감동적임 ㅋ
뭐. 그래도 감동적이었다.
OST와 줄거리빨 어린애의 한마디한마디가 어의상실
별로 웃겼던 장면도 기억 안남
왜 재밌는데..
슬픈영화.. 한국인 정서에 잘 맞는듯한..
정말 웃기는데...
아이에 대한 사랑은 알겠지만 아이 앞에서 때리는것은.
눈버렸다
솔직히 뒤에분이 말씀하시던 쓰레기는 아닌듯
잼있게 본 영화 중 하나~
마지막엔 눈물범벅을하고 웃었다
슬프고 , 재밌다 , ,
강추 영화 재미와 감동 모두 즐기시길
느낌이 대략 좋다 !!
웃기고 감동적이고 꽤 괜찮았는데 ㅋㅋ
억지스런 감동유발과 웃음.정말 싫다.
억지 웃음과 억지 슬픔을 자아내는 C급..
채민서보는맛에 봤따.
이호땜시 배꼽잡고 쓰러졌다 채민서도 이쁘고
마지막까지 여운이 남는영화~~정말 굿!!!!!!!!!!
관람연가가 15센데 보기 민망한 부분이...
요즘 본 한국영화중 볼만 했습니다. ^^
볼만했습니다.
엉성하지만 재밌네-_-ㅋㅋ 여배우만 좀 바꿨어도..-_-;
미치겠다시간아깝다우낄라고조낸노력만하는데애처로와죽것다
수작은 무슨 수작..존나 쓰레기
목욕탕이름 초원목욕탕 재미있게 보았어요..
정말 감동적입니다 ㅎ ^^
난 재밌었는데 ㅡ.ㅡ;
이건 웃기지도 않았다. 기억나는건 난무하던 욕뿐.
이 영화는 쓰레기입니다.
와 이렇게재밌고감동적인영화인줄몰랐습니다.이영화강추입니다!!
영화 괜찮던데..
내 친구 이야기 같아서 만점
이 영화 억지로 관객 울리려다 자기가 운 영화
날 울리지마...
고등학교 영화부 동아리가 만든듯. 어설픈 연출력 완전개졸작
유승호의 감동적인연기때문에 점수준다
완전 삼류... 찜찜한 영화. 유승호가 아깝다 ㅡㅡ; 표도 아까워!
보면 눈버린다. 4류영화...
연기 0점... 시나리오 0점...
최하의 작품이다.
감동적이다
귀엽잖어!!!
케이블로 봤는데 정말 슬프고 좋았다..엉엉 울었다..T^T
좀 더 나은 여배우를 썼더라면..돈이 문제겠지만..
감동감동, 별루 돈은 안 들어갔다고 하지만 서글퍼지는
재밌어
아무리 영화가 재미가없다해도 쓰레기라는단어는..
본인이 무난한 영화일때 주는 8점!
평점 올리기 위해 10점...다시 평가받았으면 하는 영화
그저그런데..
평이 너무 낮게 되있네.
재밌긴 하지만 보기에 별로 안 좋은 장면이 있어서 8점 준다.
괜찮은 영화네요 ^^ . 영화 보고 배워야 할 사람들이 많은듯..
별로겠지란 생각만 했는데..보고나니 꽤 괜찮았던 영화
이게 재밌나.. 딱 5점
3점은 이정의 날울리지마 점수.
싸구려라하지만그래도감동은잇는..날울리지마
중간에 스토리가 어설프게 넘어갔지만 그래도 뭐..
이상하게 평점이 낮은.. 꽤 괜찮았던 영화임.
나중에 슬펐음..
배우들 캐스팅아쉽지만! 볼만하다.
전화걸며 엄마 라고 눈물흘리는 장면에 점수줌
정웅인의 애드립만으로는 힘들구나
훌륭한 성인코메디가 될뻔 했으나.....
채민서실제인지연기인지..정말쓰레기같은영화
목욕신에서의 넌센스한 유승호군의 대사
후반부만 마음에 들었다 ㅜㅜ
코미디영화치고좀지루한감이없지않아있었지만재미있었음!!
진짜 울뻔했음.. 특히 철수가 맞고 병원에서 존내 슬펐음..
왜케 점수평이 좋지??.. 그렇게 재밌지는..
극장에선볼땐그냥 막웃었는뎅~집에서 또보니 민망~ㅋㅋ잼나긴해~
마지막에 너무 슬픔. 맘에듬
너무 슬퍼요.. 지금도 울고있지요~~
슬프네요 ㅠ 철수 맞을때 울었다는 ㅠ
솔직히 슬프다 ㅠㅠ
생각없이 보는데... 눈물이 고이더라^^ 채민서 연기는 안되겠네~
정웅인덕인줄알아라
스토리 좀만 고쳐도 괜찮았을텐데.. 산만해서 점수낮은 영화
괜찮은 영화,, 그러나 너무 선정적 이었던 영화
웃기고 감동적이고 재밌었다
볼만 했음
새벽에 엄청 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정웅인 연기 짱
제가 고3올라가는나이인데..욕은 좀있지만..가슴이찡했어요
괜찮았음 재평가 받아야하는 영화~! ㅎ
코미디도 적당하고 너무 슬프다 ㅠㅠ 진짜재미있어요
차라리 대놓고 웰메이드 포기선언한게 나았다.
웃음이 있는동시에 감동이 담긴 영화 배우들 연기 잘해줬네요~
웃으려고봤는데 숨겨진 감동에 마음이 찡~
쪽바리 2세 채민서 때문에 별점 0점도 아까운 영화
정웅인때문에주는거다
울리려는 의도가 너무 심하게 보인다.
책임못질일을 저질렀어도 책임은 지자 ! ㅡㅡa
극장에서 봤는데 의외로 괜찮았다...나중에 몇번 다시볼정도로..
아우 OO색기들아 제발 선입견을 버리고 봐라
나름대로 감동이였는데 ㅋㅋ
이런영활 왜만드는지...
유승호아역배우의 천진난만한 얼굴이 안쓰럽다.
ㅋㅋ 웃기고 감독적.....
예상을 깨고, 의외로 감동적.. 재미도 있다.
아무리 웃음을 위해서라지만,,정말.. 차라리 성인영화를 빌리지
즐겁게 보다가 또 찡함에 눈시울 적심 ^^
15세 미만은 보면 안되는 저질 영화. 한국영화를 알게해준..
퐁퐁도 나와 땜에 웃겼다. 볼만한 영화. 감동도 있었고.
노노, 아니야 ...
사구려티가 나진 하지만 그런대로 괜찮은 영화
101010101010점 ㅋ
식상한 코드는 아무리 모아봤자 오합지졸.
악평을 들을 정도는 아님.약간의 감동쓰나미.
생각보다 야하던? 이게15센가..ㅡㅡ;그래도나름대러재미,감동
재미와 감동은 좋으나 영화적느낌이 있다.
생각없이 봤다가 눈을떼지 못했어요 굿
정웅인 이랑 유승호 연기가 아주 좋음..
재미없었다
굿~
뭐.....마지막에.아주쬐금 짠햇음.ㅋ
저~~~~~~~~~~~~~~~~질
가족끼리 보기는 좀..야하지만 그래두 재밌는 영화..ㅋㅋ
토끼는 한마리만 잡아라...
가슴을 아프게 해주는 사랑이 있는 영화
유승호 넘 귀엽잖아^^..ㅋ
이정도면 괜찮지않아?정말 괜찮은데....
영화보단 비디오용...그러나 현실적이고 감동있음
비디오가 나을듯하지만..재미는 있다..
잼있고 끝부분에 감동까지있는영화
너무 짠했음,.,, 마지막에 정말 많이 울었음
연기자들 연기 정말 좋았습니다
그냥 재밋엇어 생각보다ㅋㅋ
딱히 머라 말하긴 그렇고 딱 비디오영화
내용은 영 아니었다 정웅인 연기가 좋았을뿐
정말 잘 봤어여
원래 이런 영화 반응이 극과 극이지....
아쉬움이 더 크다
재밌네여 ㅋ
재밌다 ㅋ
아빠의 사랑이 보인영화
참 세상에 이런 영화도 있구나...
남자 거시기도 영화에 나올수가 있다니...... 보고 놀랐음
전체적으로는 쓰레기지만 그래도 조금은 볼만하다
코믹과 드라마가 잘 어울려진 최고의 킬링타임 영화...
조금 야하지만 감동적인 킬링타임 스타일의 영화
포스터에 대한 호기심..
삼류티가 나지만 볼만한 영화
이거 의외로 재밌네?!
이거 티비에서 할때마다 매번 보는데.. 볼때마다 재밌다 ㅋㅋ
감동1
영화는 찌질한거 같아도.마지막엔 안울수없음.눈물 쥐어짜네
재밌지 않나? 감수성이라고는 ㅉㅉ
말하고 싶지 않소....
그냥 볼만한.
개인적으로 상당히 재밌게 봤네요
이영화를보며 편견에 사로잡힌다는게 얼마나 무서운지알았다
이밑에 당신이나떠나라...한국영화치고 괜찬케봣음
이거보고 평점 높게 주는 당신 한국을 떠나라..
재밌긴 하지만 뭔가 - -심하게 재밌지는 않다,,,
감동적임......
극장에서 봤었는데.. 보고 울뻔했다... 억지로 스토리를...
걍 보고 싶은 사람만 봐요
잼있게 봤음
솔직히 재미없는데
개인적으론 굉장히 재밌게 봤는데.......
솔직히 재밌는데...
본지1년이되어가물가물하지만,결코시간날리기영화는아니었다.
이 영화 높에 평점주는 애들.. 무슨 속샘으로으로;?
그냥..볼만했음..ㅋ
유승호 연기 굿! 마지막엔 좀 억지였지만 정말 재밌었음!
재평가받아야할 영화^^~
끝까지들 보고말해요^^
이거 15세 관람가맞나?
재밌음... 개인적으로 이호에게 가장 눈길이 갔던
별로 한쪽으로만 치우치지 않아서 다행.
한없이 가볍지도 한없이 무겁지도 않은 적절함. 정웅인 괜찮네
재밌다..
아빠와아들이 사랑을 알수있었다
자칫 그지같지만, 아들과 아버지의 사랑은, 눈물샘을 자아냈다
임호가진짜웃겻다
유승호, 임호가 이영화를 살렸다.. 연기력때문에 후하게 준다
응 남자껀..손잡이도있고 퐁퐁~도 나오거든..
재밌었다.. ㅋㅋ
재미있었다. 근대 15세가 아니라 19세 수준인데..
임호의 혼신을 다한 연기 때문에 별 반개는 준다..
여배우 때문에 2점 준거다 오해말아라
ok
감동이잇고해피엔드를바라게끔하는스토리전개,이정의노래가죽임.
스토리는 쫌 그랬지만 재밌음. 감동도 있고.
웅인이 너무 망가져준다 웃겨 ㅋ 7점
재밌고 감동도 있다
참 재밌게 본 영화
채민서 예쁘게 나옴..
재밌게 봤었는데 ㅋㅋ
아팠다..언제나 끝까지안보고 웃고만 지나쳤었는데 다시봐야지
볼땐 괜찮았는데.. 억지스러운 뒷맛..
허접
재밋더만.. 평점이 왤케 낮은겨~
볼만했다 근데 마지막은 기억이 안남..
재평가해야할 영화중 하나.. 저한테는 상당히 재미있었음..
80, 90년대나 나올법한 촌스런 스토리구성
임호존나웃겨 ㅋㅋㅋ
애한테뭐하는짓이냐ㅉㅉ 3류다 ㅉㅉ
그래...참고 봐봐라
난 잼있었음~~~
꺼지셈꺼지셈 우엑싫다싫어
솔직히 이걸로 본전뽑겠다고 만들거였으면 확실히 만들던가..
캐스팅 미스.. 채민서는 아직 주연급은 아니다..억지로 찍은듯한 모습..
좋은소재이고 배우연기좋은건 알지만,감초들의 오버스러운연기가 영화를 망쳤다
괜찮다.
몇몇장면은 아쉽지만 감동적이고 따뜻한 영화
"파송송계란탁"과 비슷한 영화.임창정씨가 나와서 아마도 그게 더 흥행한듯...
포스터가 영화 반은 망쳐놨다..
저급한 소재와 웃음을 제외하면 주는 감동은 고급.
우리언니친구들하고 나하고 피자시켜놓고 본영화. ㅆ ㅂ
솔직히감동적이고재밌습니다특히마무리가마음에듭니다.
이거 비판 억지로하는사람들이 진짜할짓없는인간들 코미디영화를- -
재활용 불가 폐기물...
설정만 들어도 결말은 안봐도 비디오. 구성도 쓰레기.
아직도 생각난다...날~울리지마~~슬픈 영화속의 주인공은 싫어~
웃기지도 않고 메세지도 없고 억지스러울뿐
감동2%부족
감동이 있어요..볼만하네요..
10점준사람들 제정신이오?
난 이영화 아주 감동깊게 보고... 눈물까지... 나만 그런가??? 휴~
그냥 볼만했다.
영화계의 OOO~~~~
이정 이름 날려준 영화
시시화때 봐서 그나마4점이다..내돈내고 봤음...1점도 아깝지..
영화봤는데 유승호연기는 재밌는데 정웅인은 왜 나온거 기분나쁘다.
너무 감동적이야ㅜㅜ3번째보는데 또 울었다ㅠ
드라마에도 자주 나오는 뻔한 신파. 그래도 좋다.
재밌으나 2% 부족
아역 연기자가 불쌍해보이는 영화
웃기고 재밌으면서 감동적이네요..웃다가 끝부분에는 울었어요ㅠㅠ
인간미 흐르는 영화~ 그럭저럭~~
나름 웃었던 코미디 영화. 다시 보긴 시르네~
재밌었는데!?
흐름에 갬블. 조악한 자극영상.
시간 아깝다
나가죽어라
0점은 없냐? 난 쓰레기라는 게 뭔지 깨달았다.
남자의 성을 하찮게 본 쓰레기같은 영화. 제작자들 칼로 찔ㄹ러 죽여버리고 싶다.
재밌어서 10번넘게봤다 ,, 평점왜이래~
난 재밌었는데 나름 감동도 있고
솔직히 재밌었다
인간미 듬뿍 담겨있고, 현실적이다. 다시 보기 싫은 건 사실 ㅎ
재밌구만..ㅋ
극장가서 봤었는데.. 진짜 별로였다.. 다시 보면 좀 생각이 바뀌려나?!
bad
날 울리지마~
평이
? 채민서는 호러퀸인데 ㅋㅋ
색감이 엉망이야, ㅡㅡ.. 이런 영화는 21세기에는 좀...
스토리가 1점 나머지는 노래 너무좋았다~~~!
정웅인이 나오는 대부분의 작품들은 재밌더라
감동도 재미도 없는 딱 90년대풍의 영화.
애 데리고 이런 영화찍어도 되는지 모르겠네.
남자들..자존심만 쎄가지고 성을 하찮게 봤다라,,,(웃음)
이게 한국 영화의 주소
껄렁한 양아치 코메디는 싫다
그닥 5점짜리
괜찮은영화
섹시 코믹 감동이 갖춰진 내가 원했던 영화다
마지막에 코끝 찡하게 눈물주던 장면이 없었다면 쓰레기가 될뻔했다
다시봐도 재밌네요 정웅인씨 다음영화 "마법사들" 도 꼭 보세여
정말 할말없게 만드는 영화다. 소속사 알바들 그만 설치도록.
야밤에 은은한 감동적인이야기~ ㅋ
꽤 감명깊었는데... 나만그런거야?
정말 최고의 영화인거같네요 감동햇어요 최고!
기대를 안하고 봐서 그런지 나는 상당히 재미있었는데...
아역배우연기가 최고네요.. 가슴깊이 와닿는다는.... 정말가슴찡하고 재밌는영화
흔한 코미디영화 같으면서도 알 수 없는 찡함ㅇㅣ 있다! 배우들 연기 최고!!
예전에 봤을때랑 느낌이 흘 다르다~그래도 잼는걸어떡하니 ㅋㅋ
역시 전형적인 삼류영화다 아휴 돈아까워 재미 좃도없네
채민서가 참 섹시하게 나오네..목욕씬이 기억에 남는 영화.
진짜감동적!!!!!!!!!!!!! 특히초원이엄마(채민서) 보고울었음
좀 야한거 빼면 감동적이고 진짜 재밋다
감동+재밌따!!!
유승호 연기 정말 잘하는구나... 그냥 유승호 영화같다. 감동도 있고 재밌다.
2번봣는데 재밋네요^^
3류인생으로 치부된 이들의 희노애락...홍어회같은 영화네요
욱겨요~~~ ㅋㅋㅋ
잠안와서 KBS에서 틀어주길래 봤더니 끝까지 다보게된 영화, 나름 재밌어요.
볼만하다 채민서?좀싸보여~ㅎㅎ
너무 슬프고 재밌게 봤당
잘가다가 후반부부터 안습..
날 울리지마~ 슬픈 영화속에~ 주인공은싫어 날 울리지마~~~~
솔직히 난별로던데
저이거 보고 감동했음 ㅋ 저만봐서 아쉬웠어요
아무생각없이 보니까 볼만했는데......
순수와 음란이 만난다면?
으구, 그럼 그렇지 한국영화. 그래도 스스로 B급이라 인정하는 것에
유승호 눈물 ㅠㅠ
너무 막 만들었다는 느낌이 들긴 하지만, 시간 때우기 엔 아주 적절....
킹왕짱~특히 임호의 연기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각외로 너무 잼다 ㅋㅋ 코믹도 쩔구.. 감동쪼끔 있구.. 너무 잼있었당 ㅋㅋ
난 두번째이지만 감동있고 잼있더라 첨엔 쓰레기영화인줄 알ㅇ았지만...
이거보고 울었다 ㅋ
흠 난 정말로 재미있게 봤었는데
집에서 재밌게 봤었다.
정웅인과 유승호의 부자연기에 박수를 보내며 호감적인 코미디물
한국 코믹영화중에서 젤 잼있고 골때리는 영화...
별로
웃겨죽는듯.............ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때없는 폭력신과 노출신... 감동을 짜내려고 하지만 글쎄......
이건 뭐 아동 학대 수준 -.-;;
봐도 봐도 굳...
전형적인 시간때우기용 영화
정말 재미있게 봤어요.울기도 하구요,유승호와정웅인연기짱!
나름 재미있게 봤어요ㅎ
소리없이 강하네요..
이쯤 되면 막나가는 거죠?
ocn인가 어디서 암튼 봤었는데 꾀 볼만함...
어줍짢게 감동을 주려고 한다. 그래도 볼만하다.
볼 만하네요
재미있어요~ 유승호가 귀엽네요
볼만한영화..
영화가 내용이 좀 그래도 재밌는영화..
아 슬프다.....
유승호 연기 너무 잘하네요ㅋㅋ
나름 재미있게 봤어요. 날 울리지마~~~~~~~
이 영화 너무 재밌어요...ㅋㅋ
날 울리지마~~
운다..
Good //
좋았어요
쇼타콘,쇼타콘.
이건 쇼타콘 영화다. 유승호 노출도 그렇고 영화 중간 쯤에선 팬티 속에 손을 넣더군.
감동도 있고 웃기기도 했다... 유승호 연기도 잘하고 성기노출은...ㅡ.ㅡ야했다
15세 치곤 좀 야한듯..그래도 웃기구 재밌고 감동도 있음,
키킥 바나나킥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 있고 감동이 있네...
나름 볼 만 했는데...
볼만함...만점은아니지만 평점이 생각보다낮아서~
거북한 장면을 제외하면 괜찮다
승호형 어찌해..꼬x가
생각보다 재밌는데 ㅎㅎ
나름 잼있게봤는데 평점이 너무 낮네~ 평점올리기!
코미디 PD의 작품이어서인지 확실히 코믹감각은 살아 있으나 스토리 자체가 별로다
유승호의 굴욕 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
정웅인은 세친구이미지가 워낙에 강해서그런지, 코미디가 잘어울렸다..
3번봐도 재밋다 !!
비추
유승호 성기노출영화
뭐 이정도의 영화면 아동학대영화네
저평가된 영화라고 생각되네요. 유머스러우먼서 감동적인 영화입니다.
볼만한영화에요감동적이고 재밌게잘봣내요슬프고웃기고.ㅋㅋㅋ
뻔한 결말이지만 연기력에 7점!!
너무 많은 새로움이 난무하는 세상에서 낡고 오래됨의 진부함이 가져다 주는 재미.
아나 뭐임?성시노출은 또 뭐고 아나 내가 보기엔 이상하고,여자가 보기엔 좀그런영화
넘 재밌게 봤다
마지막쯤에 꽤 눈물흘리면서 본듯
개인적으로 크나큰 감동이었다.
그냥 중간 수준.
카~ 영화좋다 이게바로 한국영화의 매력
채민서의 그것이 충격적... 유승호는 좋았겠꾼
난 이평점 반댈세... 감독이 의도한 내용이 보였다면 이평점이 나올 수가 없다.
네이버 평점은 못믿겠다. 이런 영화를 7점 주고있냐 ? 와나 진짜.. 채민서님 존경해요
돈텔파파 완전 재미있어요 ㅎㅎㅎ
이런 장르의 영화 다시안나오나?
오래전에 본 영화 다시 보고싶어 봤는데....역시나 감동적이고 넘 재미있네요
8점 정도는 되는듯 마지막에는 좀 눈물이
이건 좀 아니란 생각이든다
8~9점대 영화. 희노애락 네박자를 다 갖춘 영화~!
어떻게 이영화가 평점7점대냐; 8점이상급인 영화였는데
재밌으면서도 감동이 있는 영화~
채민서라는 배우.... 참 매력적으로... 보였어요.
이건 아청법에 적용되지 않나요? 남자아이 성기가 노출됐는데 말이죠
재밋고 감동적임.. ㅋㅋ 근데 왜 평점이이럴까.. ㅋㅋ 재밋는뎅..
재미있고 슬프고 ㅋㅋ
내가 아주 옜날에 보앗지만 진짜 재밋엇다,
처음부터 반까지는 재미있었는데 그뒤로부터는 뻔한신파극으로 변함.
배우들의 맛있는 연기와 주옥같은 대사들!!재밌게봤어요~
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
00년도초반 한국 b급3류영화의 대표작
그당시엔 엄청 잼나게 봤는데... 임호오빠 지못미임ㅋㅋㅋ
대놓고 3류이다 보니 할 말이 없음
2004년에 유승호 초딩이엿네
애데리구 성적코드남발 씨부리는건 저질이구 좀그랬다만 임호완전대박 ㅋㅋㅋ 보리수 ㅋㅋㅋ 유승호는 어릴때지만 가리고싶은 장면일듯 ㅋㅋ
미안해요 승호오빠 금지작을 봐버렸네요...
영상의질이 떨어지는건 사실이지만 일부러 그런거 같은데.그래서 돈의 무서움이란게더 팍팍 실감있게 다가오는듯..하..돈이라..
유쾌하고 감동적인 이야기지만, 싸구려티가 너무 나는건 좀 아쉽다. 임호의 파격변신이 기억에 남는다.
나름 재밌음 심심할때보면 좋음ㅋ
평점이 너무 낮아 10점주관적으로 후반부에 너무 슬펐다
눈물없이 볼수 없음 너무재미있다
진부한 코메디 영화, 수준이하 영화,보고나면 남는게 없다
유승호 빠순이들의 평점조작에 속지마시길
생각보다 훨씬 재밌음 ㅋㅋ 졸 웃겨 ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
볼때마다울게된다 ㅠㅠ
와 재밌네 감동도있고.. 킬링타임용으론 딱임ㅠㅠ
재밌는데
의외로 볼만하다
진짜 이상한 스토리 재미없다.
할일없을때보세요 웃기고 감동있고 마음 따듯해지는영화
정말 재미있게 본 영화~ 노래도 좋고~
은근 슬펐음요 ㅍㅍ 후후
유승호나오면 왜다 재밌죠..ㅎㅎ 정웅인씨도 기대이상이네요..
10년이 지나도 여전히 기억에남는영화, 노래 ..아역 유승호의 감정연기도 너무 훌륭했고 슬프고 힘들수있는 이야기를 코미디와함께 풀어 너무 무겁지도 가볍지만도 않았던영화 오늘도 다시한번 봤지만 내내 울ㅇ션서 웃으며 봤다
ㅡㅡ;; 왜케 연기를 못하냐...;;
아아 정몽주 성님 ㅋㅋㅋ
어렸을땐 재밌게 봤지만 시대를 타지 못한 작품이다
조연 주연 단역까지 한명도 부족함없는 각자개성도뚜렸하고 연기도 너무나 감칠나서 영화에 굉장히 몰입해서 봤습니다 정말 명작입니다 이영화가 왜이렇게 저평가받는게 이해가안갈정도네요
이영화에 대한 박평식의 평론을 듣고 싶다.
잼있음 이정도면 훌륭하지
아빠가 되고나서 다시 우연히 본영화 돈없고 무식한 아빠가 왜 좋냐는 질문에 아빤 나랑같이 놀아줘서 라는 말에 우리 아들에게 좋은 아빠가 되겠금 생각을 하게만들어줘서 고마운 영화네요 ㅅㅅ
고2때 극장에서 첫여자친구와 본기억이납니다.그여자친구가 그리운건아니지만 그때의 그추억이 그립습니다.
난 재미있게 보았소!! 평점은 8점 이상이라 생각하오!!
독특한 케릭터들이 모였지만 흔하디흔한 코믹막장+눈물 짜내기 위한 스토리 전개. 포장마차 주인으로 나왔던 김미화의 대사가 인상적임
추억의 영화 ㅠㅠ재미잇었음 베이비복스 ost도 좋았고!
19세를 피하기위해 영화자체를 바꿔버렸다고 알고있다. 재기 발랄할수도있었던 섹스코미디 영화는 그렇게 케이블 일일단막극 수준으로 전락.
오랫동안 잊고산 영화인데 갑자기 문득 생각이나서 다시 보게되었다. 솔직히 말하자면, 뻔하면서 말도안되는 억지설정이 많은 것 같아도 나와는 코드가 꽤 맞았고, 제대로 웃겼으며 그와 동시에 꽤나 감동도 받았다. 솔직히 정말 괜찮은 영화인듯!
아직도 생각난다. 하리수가 아닌 임호의 보리수...ㅋㅋ
영화가 너무 억지적 코드로 웃음유발하려는 경향이 없잖아 보임
은근 감동적이고 부자간의 사랑이 보기좋은 영화
진짜 좋은영화입니다유승호 어릴때부터 연기를정말잘했군요정웅인 정말 사람냄새나는배우네요 멋집니다
채민서가 이때 24살이었다는 게 놀랍다, 참 예뻤네..
넘나재밋는것ㅋㄷㅋㄷ
두번 다 재밌게 봄 또 찾아서 볼거임..감동도 재미도.. 늦게 봤지만 보물을 찾은듯..왜 그땐 안떴을까 이 영화가..최고다..열연한 주조연 배우들 모두 다 최고..♥유승호는 아역때가 너무 귀여웠다^^
어린승호오빠가 하는 말한마디한마디가 가슴을 후벼팜ㅠㅠ 재밌고도 감동적이었다 유승호사랑해요
신선하고 재미있는 영화 입니다..
다시봐도 귀엽다ㅋㅋㅋ
정웅인은 이 영화 때문에 베테랑에 캐스팅 된게 아닐까?그정도로 연기 잘했음
뜬금없이 생각나네 이 영화보다 울었는데
별 열개도 모자르다. 재미와 감동. 요즘에는 왜 이런 명작이 나오지못하는가
사람마다다를수있는데 난이거보고우리아빠생각나서울었다..
몇 번을 보는데도 재니있는 영화. 8점 이상은 됩니다
명작이네요. . 유승호정웅인임호님연기최고네요
채민서 너무이쁘다 10년이지나도 다시봤는데도너무재미있다
이거 웃기기도 웃긴데, 마지막에 정말 눈물 나온다!결말이 완벽하다.
올만에 우울했는데 엄청 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ
예전에 보고 다시 2016년에 다시봐도 잼있다아니 더 잼있다 임호 대박 ㅋㅋ
유승호군이 맡은 초원이만 좋았어요 아빠가 죽은 줄 알고 울던 장면에선 저도 울었습니다
오랜만에 다시 찾아본 영화..고등학생때 봤었는데...나이 서른이 넘고 보니재해석 하게되면서 감동과 재미 둘다 있네요.정말 좋습니다.
진짜 명작이다 그 와중에 채민서라는 배우분 되게 매력적이네요
유승호 정웅인 재미지네
나 완전히 돈텔파파 되었습니다.이 영화가 이렇게 와닿을줄은 몰랐습니다.
유승호 연기가 무지 아까운 쓰레기같은 영화. 마지막 감동장면을 빼면 그냥 후..
이거 ㅊ ㅓ음 나왔을때는 유치하다고 생각했는데 ..세월이 흘러 다시 보니 명작도 이런 명작이 없다 ...진짜 요즘 나오는 쓰레기 영화들보다 100배는 괜찮은 명작중에 명작이다 ...
한국영화의 진수다. 내 인생영화중 한 작품..
추억의영화 학교안가고 집에서 프루나에서 다운 받아 봤는데ㅋㅋ
웃으며 보다가 유승호 정웅인 연기에 가슴 뭉클해지네요...
평점 너무낮다 좀 올라가야지
정웅인씨 한창 잘나갔지
다시봐도 재밌음ㅋㅋ 평점 너무 낮네 -_ㅠ
영화를 좋아하는 입장에서 돈텔파파가 최고의 영화였다.
엄청재밌게봤는데 생각보다 평점낮아서 십점드림
개인적으론 그냥 그랬다.
임호의 연기때문이라도 이영화는 높은점수 받아야된다 ㅋㅋ
스위치 정웅인씨 볼 때마다 돈텔파파생각나요 ㅠㅠ너나 좋아해? 왜좋아해?-난 나무꾼이잖아 넌 선녀고어떻하냐 옷을 찾아서.. 키스해줄래?- 싫어...웃다가 갑자기 감정이입되서 슬픔직감한 철수... 너무 명장면 입니다..
첫사랑이랑 처음본 영화 였음
울다웃다울다웃다 생각보다 평점 낮아서 놀랐네요
평점아쉽다 7점이라니..8점이상은되야지ㅠ아직 봐도 재밋고눈물남
이제는 잊어야지~ 이노래 아는분
재밌기만하구만 욕하는것들뭔데ㅋㅋ애 OO 갖고 계속 성기노출 ㅈㄹㅈㄹ하노거기도 감정실리나보네 ㅡㅡ
이영자 엉덩이 노출씬 외엔 재미는 딱히 없었다
한번보고싶다 그당시엔 안봤었는데 뻔할거라서 보고싶다 이제는
임호 형님 이영자 누님 왜 그러셨어요?
유승호곧휴 킬러조도나옴
유승호 이영자 임호 세명없었으면 진짜 망했을영화 두시간이 넘는시간을 대치 어디갖다 쓴건지 알 수 없을만큼 보는 내내 정직하게 흘러가는 전개가 가히 04년 감성이라 할만하다 감독이 뭘 의도했던간에 평점이 7점대 인것도 참 납득이 힘듬
[ S1 V1 D1 A2 ] 3류 저질 쓰레기.
기대 하지 않았는데 전반적으로 재미있었다. 케릭터들도 살아 있고 ㅋㅋㅋ
너무 슬퍼요...ㅠㅠ
진짜 너무너무 재밌게봤어요 어렸을적 생각나기도하고 배우들 연기력들도 너무 좋았고 감동적이었습니다
너무재밌어요 ㅠ 휴 슬퍼라
재미지는데 평점왜이러지
저는이영화를오래전에봣는데 제가봣던영화중에아직도생각나는영화예요그리고볼때마다눈물나는영화더라구요전한번보면두번은영화잘안보는데 이영화는 여러번봤던기억이납니다
한국영화, 이 때가 참 재밌었는데
울고 웃으면서 보았던 잼있고 감동적인 영화. 왜 이게 이렇게 평점이 낮지.. 초원이와 아빠와의 우정
영화도 재밌었고 특히 ost 거의 모든 곡이 다 좋은듯~~
사랑스럽고 이쁜 아이의 모습을 유승호가 잘 연기한것같다 막판에 억지스런 연출에서 답답함이 급 치솟았지만. 임호 이렇게 웃겨도 되는거야?ㅋㅋㅋ
아래 노래 제목 질문자분... 노래 제목은 비애입니다. 개인적으로 재미있게 본 영화. 이 영화 나왔을때 보고 몇년 뒤에 우연히 티비에서 할 때 보고 간만에 생각나서 오늘 한 번더 보고.. 총 3번 본거 같네요. 추천합니다.
이제는 잊어야지~ 이노래아는분
채민서 보고싶다 풋풋했구나
이영자도 한때 날씬(?)했었네 ㅋㅋ 공순미
최고! 10살때 나온거 16년뒤 다시봐도 꿀잼
굿~~~ㅎ~><$??
2004년 25살 총각때 감동 깊게 보았는데 16년이 지난 쌍둥이 아빠로써 다시 보게 되는 감동 느낌 자체가 다르네요 정웅인 유승호 님 연기도 너무 좋았습니다 감사합니다
다시 보고싶은 영화유승호 귀여워
볼때마다뜨거운눈물이난다
난잡하게시작하다가 휴먼드라마로끝 쓸데없는 설정 많다
