시원한 액션영화 볼만하다 졸리의액션 꼭 보세요
말이 필요없는 액션!
액션은 최고 스토리도 있어!ㅋ 재밌게봣네 통쾌하구..앤딩은.. 뭐...나름여운이....
그냥... 볼만하다...
반전이 어이없었지만, 명장면들이 너무나도 많았다. 너무너무!
총알이 휘어지고 총알끼리 부딪히는게 최고다
졸리 매력을 마음꺼느낄수잇다
안젤리나졸리 입술
완죤히 굳!
수작까지는 안되더라도 지루할 시간은 주지 않는다.
최고의 액션과 던져주는 메시지마저 훈훈한 영화!
액션 반전 스토리 결말까지 전부 맘에든다!ㅎ
와....진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 액션
진정한 최고!!! 액션에 왜 열광하는지 처음 알았다!!
이런걸 보고 진정한 액션영화라고들 하지
최고!! ㅋ 아버지반전 ㅋㅋ
볼수록 매력있는영화
최고
18세 영화지만 자막 없이 볼만한 영어 수준. 졸리 매력도 좋았고 영화는 볼만하네요
흠...... 스토리는 좀 뻔할 뻔??
스토리 별로인건 뭐 원래 액션 목적으로 만든거라 그렇다지만 전개가 너무 빨라요
국내 C급 액션물 같음
처음엔 그저 그랬는데, 한참 후에 다시보니 영화 괜찮네. 정말 괜찮아.
18세 관람가라 좀 잔인 결말도 좀 허무함,근데 액션씬은 역대최고인듯..쥐는 불쌍ㅠㅠ
액션은 볼만했는데 내러티브나 몰입도가 좀 떨이지는 감이있다..
아직이영화안본사람들 지금봐라 후회안한다
너무 대놓고 허무맹랑해서 그런지 보면서 계속 헛웃음이 빵빵터짐
허무맹랑한 액션 영화. 나쁘진 않았지만 그렇다고 좋다고도 할 수 없는..
총알이 휘어 ㅋㅋㅋ 졸리 새로운모습 반갑다
볼까말까고민말고당장보세욬ㅋㅋ 근데 포스터에선안젤리나졸리가 주인공같네....
상식을 파괴하는 액션과 정신을 파괴하는 스토리
진짜 1초도 지루하지 않았다..
상식이 없는 액션..........
화끈하고 시원한 액션! 최고다!!
이걸 볼까 말까 갈팡질팡 한다면 그냥 보는 쪽을추천드립니다 정말로..
시종일관 빠르고 시원하다. 스피디한 액션의 결정판!
이렇게 멋진 총격씬은 흔치않아.!
볼만함 ㅋㅋ
총싸움 최고~ 안젤리나 졸리 짱 ㅎㅎ
새로운 발상의 액션 최고였다
진짜 엄청난 반전에 세로운걸 느꼈음
보는동안 시간가는줄모르고봤으면 된거아닌가 만족스러움
볼거리, 반전때문에 십점... 약간 판타지적인기질도있지만 영화는 영화일뿐
그냥 볼만한 판타지
잼있당~ 졸리 입술 대박...ㅋㅋ
압도적인 영상과 자연스러운 CG는 좋은데 좀 어 이 없 는 이 야 기 ㅋ ㅋ
재밌다ㅋ
그럭저럭ㅋ
시간때우기용으로딱좋아요
청출어람인지 부전자전인지. 러닝타임이 더 길어도 좋았을 법 했다.
영화관에서 못본게 아쉬울따름
굿~
솔직히,, 재밌다,,평점이 너무 낮다 9점대 액션영화다.
정말 재미있음ㅋㅋ볼만해영~~ㅋ
결말ㅇ 허전한거빼곤 잼따 ㅋㅋ
재밌어요
안젤리나 졸리는 진리
이정도면 굿 ㅋㅋ
볼만한영화 ㅎㅎ
재미있게봤네요!! ㅎㅎㅎ
he's a man !
진짜 마무리가 어설퍼서 아숩다
영화가끝나고밀려오는허무함/3명의좋은배우를모셔놓고무자비한폭력만보여줘서안타까움
그닥ㅡ,ㅡ
남들은 몰라도 난 진짜 개잼잇게봄
허전함이 느껴지는 스토리
마트에서 졸리가 총뽑아 쏠 때 그 얼굴을 보고 뻑감. 현 최고의 여전사 캐릭터
별 다섯 될 수 있었는데..ㅠㅠ 어설픈 엔딩이...하지만 그 때까진 재밌고 흥미진진.
별기대안하고 봤는데... 재미있게 봤다... 9점은 충분할듯...
재밌게 봤음...2탄도 나왔으면..;
ㅋㅋ그냥 재밌음
현재 평점 8.21 .. 정말 적당한 평점.. 영화선택에 도움을 준다..
이런 영화는 영화관에서 꼭봐라 대박난다
신나고 멋진 재밌는 영화네요. 2편 안나오나???
코미디액션임..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
동그라미총알이대단햇음 하아..................................평점이뭐일케높아
역시 졸리! 졸리는 항상 멋지다!
멋짐
나름 재미있었음
첩보영화같은데서 흔히 나오는 내용이었지만 뭔가다르다 넘멋지다ㅠㅠ2편기대됨..
말도 안되는 영화, 하지만 볼만 했음.
반전쩌넴 ㅋ
뒤로갈수록 잼있네요 ㅎㅎ 얼른 2편나왔으면
시간때우기용 영화로선 적절
처음은 그냥 그럭저럭이지만 중반부터 굿~
재밌게봤다 !진작볼껄 ! 극장서 못본게 아쉽 ㅠㅠ.
예술성따지지마 그냥봐 그냥보기에 최고의 영화야 촬영기법죽여준닼ㅋㅋ
생각보단 별로란 생각이 들었다
매력있는 스피드액션 . 멋진 CG와 시원한 전개만으로 난 충분히 재미있었다
액션만큼은 보장한다. 그리고 졸리의 매력도.
ㄴㅐ가 니 아버지다ㅋㅋ
말이 안되면 최소한 재미는 있어야 하는거 아닌가?
툼레이더 보다 훨 멋있다~맥어보이도 최고~
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 싸구려틱
너무재미있어서보는동안도후속편이나오길바랐는데끝부분에서...;;그럼다음편은누가나
진짜 더도말고 덜도말고 킬링타임용
감독도 지딴엔 이게 졸라 스타일리쉬하다고 생각했을거다
잃어버린 나를 찾아서~
말도안되는 가상현실이 아니라 현실적 대안을 원한다.누군 세상사는거 잼있나?
화끈한 영화!! 나름 반전도 좋았다.
영화가끝나고~와!!!! 입이벌어지는 최고의 액션영화중에 한편!!!
신생아 수준의 스토리에 장인 수준의 액션
정말 멋진영화! 속편도 기대됩니다!!!
Not he's the man, I'm the man
색다른액션 나름 스토리있다고 생각하는뎅.....ㅋㅋㅋㅋ
게임을 하고 나서 봐서 그런지 그럭저럭 괜찮았다~ㅎ
이런 만화같은... 7로 만족해라. 더는 못주겠다.
찌질이들의 히어로 영화야 많지만~좋다.이런느낌..NIN의음악이 더욱돋보이는 영화였다
색다른 액션, 색다른 졸리와 맥어보이
황당하지만 재미 있었음.
재밌었는데 피곤해서 중간에 살짝 졸았음 ㅡ.ㅡㅋ 결말은 좀 허무했음
액션마니아라면 꼭 봐야하는 영화
액션을 원한다면
재밋네요ㅎㅎㅎ
킬링타임용 CG 액션영화
굳 ㅎㅎ 흥미진진
최고의 액션. 스토리도 정말 좋았습니다.
전문가 평점 개뿔 전문가라고 잘난척들은.. 좋았음 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
오~ 재밌는데~? 왜 진작 안 봤을까?
이런게진정한영화다 이정도면 완벽하지 뭘 더 바래
충분히 재밌는 영화... 시간아깝다고 생각은 안든다~
진짜 대박잼잇다 스토리고뭐고 부족한게 없네ㅋㅋㅋ
상상을 뛰어넘는 아메리칸 무협지네여...킬링타임용으로 최고일듯
나름 재밌다. 보고나서 후회는 안 한다!
와 ~ 쩐다 ~ ~ 애들이 추천하는 이유가 있었구나 . . 역시 . .
재밋습니다..액션 100
스토리나 액션. 배우들의 연기. 모두 좋았음
볼만했다.
종합 물리력 무시의 황당액션의 극치
극한의 비주얼,심오한 상상력, 진정한 액션 영화
액션 대박!!
쫌 황당하지만 볼만했다. 영화가 다그렇지뭐ㅋ 장르는 액션, 개그, 스릴러~!
액션만큼은 정말 짱!! 스트레스 풀리는 느낌?ㅋㅋ졸리 너무 매력적이다!
킬링타임으로 재밋고 화려한액션이 주를이어서 눈이 심심하지않앗다
최고
걍 신나게봤어...말도안되는 액션들 그냥 즐기게되더라....2편이 더 기다려지네 ㅋㅋ
액션은 멋지다.
무슨말이더필요할까.그야말로최고.다른그무엇보다신선한암살영화
진짜 전문가 맞나.. 한심할뿐이다
전문가들 영화를 공부하려고보나, 화면비쥬얼 음악 액션 스토리 빠지는거없이 완벽
엄청나다 ㅋ
싱거운졸리가 실망이지만 확실한 액션을 보여주는 영화
다시 봐도 그럭저럭
총알이 휘는건 너무하지
내가 재미있게 봤기때문에 10점준다.좀 황당하긴합니다.
액션 굿, 스토리는 굉장한수준은 아니지만 왠만한 영화 이상
신나게 즐길수 있는 액션 ㅎ
'이퀼리브리엄'이후 이런 총격액션이 있었나...
재밌었다
스토리,액션,배우 다 마음에 든다. 스토리는 이정도면 충분하며 액션도 훌륭하다.
화려한액션덕에올라가는평점
시원한 액션이 스트레스를 날려준다 ㅋ
재밌게 본 킬링타임용
그냥 그래요
안제리나 졸리 뒷태와 엉덩이에 10점 준다
액션 대박... 차로 사람 태울때 으잌.
재밌다..
빈약하기 그지없는 스토리에 비디오게임과 같은 구성조차 지루하다 건질건 슈팅액션뿐
최고의 액션!! 하지만 빈약한 스토리...그래도 솔트보단 잼있다.
스타워즈반전이랑 이퀄리브리엄이랑 섞엿네 ㅋㅋ재밋긴함
비현실적이지만 멋있다 ㅋ
액션은 만점! 하지만 스토리는 글쎄... 말그대로 용두사미가 되어버린 영화
이런영화 본적있니? 세번째보는거지만.. 쥑인다 제임스맥어보이!
극장에서 재밌게 본영화 중 하나 ㅎ
조금 황당한 액션도 많았지만...
만점 만점 흥미진진 했음
과유불급 액션과 스토리.
속전속결, 단순하다, 재미있다
재밌어여
재미넹
많이 허황되긴 하지만 액션은 볼만 하네여.
재미는 있지만 영화가 너무 산만함 안젤리나졸리때문에 7점
재밋네
비현실적 액션 하지만 전나 멋잇음 ㅋㅋㅋ
내 총알은 바나나킥。
연출과 연기는 좋았다
스토리가 뭔 빈악함 우리가 전문가도아니고 저런말하는거 이해안되 ㅠ
제임스맥어보이 사랑합니다.
아 그냥 최고다, 여운은없다!!!ㅋㅋㅋ
다토 박타드제(더 버처)를 블랙라이트닝에서 본 사람임
액션은 진짜 가히 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비쥬얼에 취하고 반전에 현혹된다. 헌데.. 뭐가 진실이지?
액션만 보자.
현대중공업에 기술자가 되고 싶다고요! 자동차부품조립은 적성에 안 맞다고요!
액션이 굉장히 멋있었고 졸리땜에 봤는데 괜찮네요..ㅎ
예전에 영화관에서 제일 재밌게 본 영화중 하나다! 반전도있고 스릴도있고 대박임
볼만은하네 참 아메리칸놈들 초인같은거 무진장 좋아한다니깐.
킹왕짱? 아무튼재밌음
액션으로는 최고군요~ㅋ재밌게 봤습니다~
내용 이딴거 필요 없고 액션만 보면서 킬링타임용으로 딱임
최고
화려한 비주얼을 말아잡수는 너무빠르고 엉성한 스토리전개
단지 즐기는 입장이면 정말 재미있는 액션영화
스토리나 구성도 좀 액션만큼 해보지 그랬니??
휘어쏘면 휘어맞지롱~ 식의 액션이 왠지 멋있다. 특히 총알이 휜다는 점이 인상적.
흥행작은 왜 꼭 따라 봐야하는가?에 답을 주는 영화
CG와 결합한 액션으로 눈이 즐거운 영화.
졸리의 영화
신선한 발상 but 따라가지 못하는 빈약한 스토리
비현실적이나 멋진 액션
무슨 비현실적인 배경인것도 아닌데 총알이 저렇게휘냐 맘에안듬 ㅡㅡ
총알액션이 시작과 끝인 영화.
유치하긴 하지만 빠른 액숀과 재미는 보장.나름 괜찮음.근데 좀 유치함이 너무--
액숀 굿
너무 허황대서 소발이 오그라듬 ㅎ
어..... 어어 뭔가 간지나는디.... 욕설빼고는 19세일 정도로 자극적이지도 않든디?
오랜만에 본 걸작. 반전에 반전이 아주 웃겻다
걍 끝내고말지. 마지막 어설픈메세지가 더 웃겼음.
비현실성 얘기지만 화끈하고 멋있다 특히안젤리나 졸리의 카리스마는 ㄷㄷ
회끈하게 쏟아붓는다
졸리 정말 너무 예뻤다. 연기도 좋았고~
최고다. 21년에 인생에 있어서 최고의 영화였다. 그리고 아주 많이 재미있었다.
액션 영화니까~
현실성을 안보면 재미있는영화
난 갠적으로 재밌게 봤음ㅋㅋ 맥어보이~ 초반엔 완전 귀엽다가 후반되니까 완전 멋져
나영화보고지내 ㅋㅋㅋ
제임스맥어보이를 처음알게된 영화 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
이런영화에 현실성 너무 따지는건...그래도 10점은 못주겠다.
액션만으론 중과부적이 아닌 액션으로써 중과부적.
총알을 회전하여 암살하는 그럴듯?한 액션이 펼쳐졋다 좋아요 !!
진짜 이영화 너무재밌게 봤는데 액션씬도 화려하고 안젤리나졸리도 멋졌다
I'M YOUR FATHER 이것만 안했으면 최소한 유치하진 않았을것이다. but 신개념 영화
손가는대로 액션,,각본...80년대나왔음 히트쳤을영화
졸리의 뻔한 액션과 허황되고 유치함 엉성하다
영화와 현실을 구본 못하는 중생들이 평점을 망쳐놓는구나.. 인간극장이나 봐라 평생
가소로운 스토리에선 감각적이려 했던 액션장면 마저 유치뽕짝
멋져보이려다가 유치해졌다
직조기계가 내리는 살인명령을 수행하는 공장직원들. 아, 설정 참 신선하면서도 황당
재미있어요
이런 액션영화 맘에 든다. 원티드2기대!
중간에 반전이 마음에 안들었지만 꽤 괜찮은 영화
ㅋㅋㅋㅋ현실성이 없긴하지만 몰입도는 짱인듯
주춤거릴 틈이 없다. 시간이 흘러가는 것처럼 액션이 휙휙~ 마지막 대사 짱!
재밌기도 하고 슬프기도하고.. 최고!!
지루할틈없었고 빠른전개와 생동감넘치는 액션 이런액션은 여태껏본적이없는 총액션얌
총알 휘는거 하나만 참신하다
이런영화 더 없나
2년전본영화..09년쯤봤던영화.상당히 재밌었다.스릴넘치고.ㅋ.총알.ㅋ
개폼은 다 잡으면서..
액션은 볼만했는데 스토리가 너무...ㅠㅠ
멋진영화 ㅋㅋ
총알 액션 최강ㅋㅋㅋ
뻔한 결말을 기다리며 스릴있는 총알 액션
사랑도 아니고 힘도 아니고 뭡니까
혈혈단신으로 일당백 하던 영화의 시대는 이제 지나지 않았을까?
파이트클럽의 에드워드노튼이 생각나는 제임스맥어보이의 연기가 맘에 드네요
액션영화로서 이정도면 훌륭하다. 넘 높게 줬던 것 같아 평점 수정...
비현실적이지만 액션이 재미있엇다. 주인공이 회사에서 소리지를때 참 후련했다.
정신없다 맥어보이 등장
액션은 멋진데 원작만화를 30%도 살려내지 못했음.
맥어보이때문에 봤더니 맥어보이 멋있는거말고 빵점이네. 맥어보이때문에 6점줌
정신없는 액션. 막가는 스토리. 뜬금없는 왓더 퍽 유돈 레이틀리
제임스 맥어보이 진심 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ
소재 참 독특함. 액션도 굳
스타일이 살아있으면서 흥미진진한 영화
비현실적이지만 이런 액션은 좋아함
속전속결, 단순하다, 재미있다
총알이 휘는걸 보고 그냥 헤리포터나 트렌스포머 같은 영화라고 생각하니 볼만했다.
짜릿하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감상후 내게 선명하게 남은 것은 졸리보다, 로맨스 맥어보이의 액션적응력이다.
영화에서 현실성을따지는 인간들은뭔지? 오랫만에 제대로된 액션영화본듯 굿굿
인생의 주인공은 나다.
영화의예고편을보고감탄했었다영화를극장에서보고상상력에놀랐다2편도빨리보고싶다
비현실적이긴 하지만 재밌다ㅋㅋ 장총 사정거리 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없음 보지마라 난재밌기만했다. 극장에서 못본게 아쉬울정도로 액션 죽였다!!!!!!
제임스 맥어보이 헐리우드영화 찍지마
I wanna know who I am!!
영화를 다큐로 보는 새끼들 많네.ㅉㅉ 재밌기만 하구만
무난하다
원티드
난 이렇게 아무 생각없이 다 때려 부수는 아메리칸 슈퍼 액션 영화가 좋더라ㅋㅋ
난 2편을 기다린다.
요즘 블록버스터는 액션도 있지만 스토리로 승부한다 아그드라 캡아가 6점인데 이게8점이냐썅
액션 볼거리는 완전 좋았는데, 생각보단 줄거리가 식상..
훔~뭐랄까 처음부터 끝까지 빠졌다고 해야하나...암튼 굿굿굿~
빠른 전개가 최고. 졸리 포스는 진짜 아무도 감당못할듯.
원작과 다르다지만 오락영화로서 충분한 액션과 스토리를 보여준다.
정말 재밌게본 액션영화.스토리딸려 별 한개라면 책들을보는게어떨지
머리 비워놓고 스토리 따지지 말고 아무생각 없이 보면 볼만함
평범한 인생을 만족하는 사람들에 대한 일침.
킬링타임용으로 재밌다. 곡사가 좀쩜. 안젤리나졸리 이쁜줄알았는데 별로네
Amazing~!
별로였음
딱 액션만 ........ 그이상 없음
What the fuck have you done lately?
액션의 환타지를 신나게 보여준다
만화 같이 이야기~ ㅋㅋ 아무 생각없이 보자~!!
이영화는애들은당근이해못함,샐러리맨들을위한영화이므로...
여러가지 건액션들의 장점을 잘 섞어빚은 스타일성 무비
어쨋던 내 최고의 영화다 하나하나가 명대사지
아 평점 1에서 5주는 새끼들 왜케 깝침? 보지를 말든가
눈은 즐겁네요.. ㅋ 반전도 나름 ㅎ
6점은 됩니다
재밌긴 한데 마냥 좋아하긴 왠지 불편한 영화.
판타지 액션에 막장스토리가 가미됨
몇 번을 곱씹어 봐도 손색 없는 액션 수작
이정도면 판타지 수준. 겉멋만 들은 허세작렬 액션영화.
스토리 버리고 영상만보면 5점나온다 스토리까지 생각하면 평점 버려라 ㅋㅋㅋ
아놔........이런 ..머야이런 x같은 영화
졸리언니 졸리멋졍
과장됐지만, 극강 총알 액션 최고. 스토리도 괜찮고. 무엇보다 졸리 너무 멋져!
내가 니 애비다.
bb탄총으로 총알휘어가는거 실험했더니 진짜된다.
너무 말도 안되는 총 쏘는 기술만 자제했더라면
판타지다...ㅠㅠ내인생에도 이런일이 생겼으면.. 확 바꿔놓을만한.
주인공이 이리저리 휘둘리는게 좀 그러네..하지만 재밌는 영화
총알과 배우들의 연기력때문에 몰입도 최고 10점
그럭저럭...
최고!
색다른 시도가 좋았다. 또 좋아하는 남녀배우가 나와서 좋았고!
개인적으로 본인에게 선방한 영화
판타지를 좋아해서인가? 이런거 정말 좋앙
스토리는좀 부족한감이잇는데 액션을보면 그 부족한감이 사라진듯하다 다시봐도재밋는영화
재밌다
심하게 말도 안 되는 액션이 많았지만 이런 액션이 그리웠었다...
이 영화에 보편적인 영화의 스토리를 생각하지마시고 액션만 보세요ㅋ 우리가원하던액션
암유어파더
이정도 액션영화면 기본 9~10점 줘야 되는거 아닌가?
총도 집중해서 잘 쏘면 이런것들이 가능하다, 스타일리쉬 허풍액션 감상.
내가 본 액션영화 중에 계속 기억에 남는 몇 안되는 영화.
허우.. 정말 재밌는데? ㅋ 여운도 있고.
볼수록 더 재미있다는~~3번 봤다네..
약션영화가 이정도면 만점이지 다들 점수가 짜다. 네번이나봤다.
일단 재미있다...다행히도 재미 외에 좀 더 있기는 하다...
이해를 한번에 해서 그런지 완벽한액션에 감질맛나는 삶의교훈까지 완벽한 영화
스토리는 직선으로 가는구나
정말 대단한 영화임. 10점만점에 100점짜리 영화. 헐 정말 재밋다
스타일리쉬한 영상과 액션, 하지만 결말이 조금 아쉽다
평점이 왜이리 낮아 ㅡㅡ 10점이야 중딩때보고 성인되서 또보네
지루할 틈이 없는 ... 완벽한 액션영화라고 말하고 싶네요..
비평받을만한가?솔직히 끝내주지않나? 이런거좋아하긴했는데 최고네 ㅋ
액션+재미+감동 다 갖췄음...최고임
허풍이심하다고요?영화다운영화가정답이겠죠?^^
너무좋다ㅜㅜ
액션영화계의 전설로 남을듯,,,,,
완전 재미있게 봤다. 또 볼꺼임.
쩐다 굿!
액션 to 액션.
몇번을봐도정말마음에들어요..ㅜㅜ
적절한 반전, 액션... 재밌다.
글쎄, 이런 영화 내 취향이 아니다
재미짐 ㅋㅋ Danny Elfman 노래 나올때 씐남 ㅋㅋㅋ
결말도나쁘지않았고 음향과 연기 둘다 잘 어우러져서 보는내내 눈도못뗌!!제임스넘좋아ㅋㅋ
레알 최고다 스토리가 짱짱함
ㅈㄴ최고임.반전도 있고 스토리도 쨩쨩함ㅋ맥어보이 섹시하네
재미지는데?! 눈을뗄슈가없엇음
캐릭터 말고는 개똥 스토리
개연성 없는 스토리. 시시한 액션.
이런 명작을 미루다 미루다 이제서야 보네요ㅜ 액션의 판도가 바뀌었다
말도안되는쓰레기같은 영화라고 생각했는데 별점왤케좋아많이줘서 별점 5준다 ㅡㅡ
재밌다! 진짜 결과반전도 쩔고 ㅠㅠ
처음엔제임스땜시봣는데영화도재밋네!!
전문가들지1랄하네
테이큰을 보고나서 이어서 봤는데 글쎄... 테이큰의 반도 안될듯한데
시간가는줄 모르고 봤네.. 재밌다
남주 외질너무마니닮음.. ..
조금 뻔하지만 보는 내내 즐거운 영화
통쾌한 액션과 짜임새 있는 줄거리.. 뛰어나 연기력까지.. 뭐라 흠 잡을 수 없이 푹 빠져 봤음!!
잘 나가다가 마지막에 기차장면에서ㅋㅋ기가찬다 이런 억지가 어딨어 사람들이 총이 빗발치는데 미쳐서 날뛰는건 그렇다치고 갑자기 기관사가 기차왜멈춤ㅋㅡㅡ그리고 진실을 전할방법이 얼마나많아..아 또 방직물이 뭐라고 저렇게 의심한번없이 다 믿는지ㅋㅋ아오 유치해
당신인 X발 지금 머하고 있는가?ㅋㅋ
화려하고 박력있는 액션 그거하나로도 충분하다
이 영화가 어떻게 8.22? 액션씩 만으로도 9점받을수있는 영화
액션미학이란 이런 것? 감독의 화끈한 데뷔작, 안젤리나 졸리의 고혹적인 매력이 눈을 사로잡는다.
배우들도 마음에 들지만 빠른 씬 전환 & 편집이 눈을 사로 잡습니다
새로운 개념의 액션과 감독의 감각적인 연출
모든 점에서 새로운 액션영화. 처음부터 끝까지 흥미롭다. 몇 번을 다시 봤지만, 몰입했다. 영화가 끝날 무렵엔 나 자신까지 되돌아보게 한다. "당신이 최근에 한 일은 무엇인가?!!" 심장이 달아오는 영화!
두번째 보네요. 군대 가기전에 영화관에서 봤는데 다시 봐도 재밌네요. 아비죽이는 막장영화이긴 하지만.. 총기관련 영화는 재밌어요. 이퀼리브리엄엔 못미치지만.. 졸리의 두툼한 입술은 언제봐도 매력적이군요. 흐흐.
눈요기감으로는 좋았다
인정 인정!!! 재밋긴한데.. 기차사고;;; 왜 하필 낭떠러지..거기서 왜 섰는지? 총질소리때메? 아님 다 OO라구?? 그리고 그 섬유조직이 머라고 다 죽이는거야?? 암만 영화래두 이건 아니잖오!! 우쒸!
당신은 대체 무엇을 했는가?
Good
감독이 실수로 만들어낸 평생의 역작이자 그의 필모그라피에 유일한 자랑거리일 듯. 관객의 혼을 뽑아내는 현란한 액션이 시간의 추를 끊어놓는다.
8점~ 이정도면 재밌고 볼만함~ 여운따위 남는건없지만 그냥 눈으로만즐기는 영화
감독 연출력, 안젤리나 졸리 최고. 간만에 본 수작 액션영화.
마지막까지 눈을 깜박일 수 조차 없네
잼있네...최근 어설픈 액션보다는 훨씬 나음...근데 졸리 누님 요즘 안보이심..ㅠㅠ
액션 제외하곤 별로... 그래도 8점은 충분함
시간가는줄 모르고 봄 쵝오 !
수작 액션 입니다
심심할 때 보기좋은 킬링타임용 액션.
스토리가 조금 엉성하지만 액션은 진짜..특히 안젤리나졸리는 여느 남성못지않은 터프함으로총알 날려주심..
화끈하다! 액션도화끈결말도화끈! 액션영화는이맛이지ㅋㅋ
진짜 안젤리나졸리진짜 쩌는듯 예전에 여러번 본작품 게임도해봤었는데 재미있더군여
내인생 최고의 영화 11번본거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 전문가 평점 대공감ㅋㅋ "총알만큼 스토리도 잘꺾지그랬어"ㅋㅋ 스토리가스토리같지않음 그냥액션얼른보여줄려고 스토리는개그지로날린듯
껴맞추기식 액션...화려함에 비해 너무나도 빈약한 이야기...
뭐지 이 두서없는 영화는... 비슷한 영화 닌자어쌔신도 이러진 않았다. 개연성은 찾아볼 수가 없고, 눈요기거리만 넘쳐날 뿐이다.
쥐들 불쌍ㅜㅜ
진짜 이런 영화 어디 또 없나...
후반부 액션이 약간 얼탱이 없어서 ㅋㅋㅋ
시간 때우기용. 재미있슴.
이렇게 재밌게 본 액션 영화는 처음!!다만, 너무 현실 불가능한 설정등이 가미되서?별을 하나 뺐고, 스토리가 약간 중구난방이다. 그래서 총점8점.그런데.. 이게 왜 십구금인지...설마 이 영화를 피에타같은 영화와 같은 등급?
평점 10점 말이 필요없음
당신은뭘하며살았나
말이 필요없음.
재밋다....즐기기엔 최고네요..
내용을 떠나 액션은 환상적 ㅋㅋ
30분만 보고 자려했는데 계속 몰입되서 결국 끝까지봄. 평생 몸담은 아버지가 못한것을 약체 아들인 해낸다는게 ...웃기긴했음. 결론은 볼만함
액션신 같은 것은 확실히 볼만했지만 개인적으로 내용은 그닥 완벽하다고 보지는 그래도 킬링타임용으로는 적절한 영화
ㄹㅇ 할리우드판 좀 진지한 쿵푸허슬임ㅋㅋㅋㅋ밑에님 명확하시네
진짜눈을못떼고본영화 몰입도훌륭하고다들반전..훌륭하고 액션은진짜기가막히다. 최고다.
한마디로 주성치의 [쿵푸허슬]류의 영화. 리얼액션을 기대했다면 실망이 클것임. 반전도 없음. 그냥 처음부터 예상되는 내용인데 그게 무슨 반전. 그냥 킬링타임용 영화임. 개인적으로 쿵푸허슬엔 별 7개를 줬지만, 이영화는 그보다는 덜 재밌어서 별4개.
확실히 기존과는 다른 느낌의 액션은 눈요기하기에 좋았음 다만 반전영화임을 애초에 모르고 봤더라면 좀더 쇼킹 했을거라는 아쉬움이 남네요
글쎄.. 전반적으로 화려한액션이 있었으나 내가 이영화를 딱 한번봐서 그런지 내용은 전체적으로 이해가 가질않았다 하지만 마지막반전은 쇼킹했고 안젤리나 졸리의 문신도 멋있었음 제임스맥어보이도 잘생겼고 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 기대안하고 봤더니 완전몰입되서 푹빠져봤을 최고 반전 완전 시나리오 예술 최고 진짜 잼있음
반전과 액션이 잘 그려진 작품
빈약한 스토리를 덮고도 남는 감각적인 액션
킬링타임용으로 아주 good. 액션 아주 볼만함.
스토리는 ㅄ인데 액션이 개쩐다 다른 영화랑 비교도 안될정도로.
안젤리나 졸리의 매력이 철철 넘친다. 제임스 맥어보이의 찌질함도 압권... 철저히 액션만을 위한 영화! 스토리가 필요없다. 영화 속 반전은 또다른 볼거리
졸리 누님의 액션이 캐쩔었찌롱 ㅎㅎ대단히 재미있었고 스릴감이 최고였제
킬링타임이 주목적인 오락영화로서 이정도면 최정점이지. 이런 영화에서 의미를 찾고자 한다면 그게 이상한거.
킬링타임용으로는 괜찮은 영화 그이상을 기대해선 안돼
뻔한 스토리지만 소재가 신선하고 잼있었음.
그렇게 확 와닿는 영화는 아닌 듯
굿 아무생각없이 보면 재밌다
갖혀사는 직장인들을 자극하는 잔혹한 판타지. 액션감은 정말 최고다
요새 액션영화도 이때 원티드 반만 따라갔으면 좋겠다..
처음엔 시간 때우는 타임 킬링용 영화 인줄 알았는데 스토리도 있고 .......다른영화 랑 비교하면 약간 스토리가 마음에 안들지만 그래도 대박이었던 영화 ㅋㅋㅋ반전 까지 ㄷㄷ
액션은 정말로 괜찮은데 스토리를 이렇게 가져갔어야했을까
명작 명작 너무나도 명작. 08년도 개봉시 영화관에서 보고 몇 번을 다시보는지 모르겠다. 단순한 오락영화라고 하기에는 2시간을 너무나도 완벽히 영화속으로 빠지게 한다. 10점이란 점수를 조금의 부끄럼도없이 줄 수 있다.
찌질이 회사원의 화려한 변신
졸리가 나오는 영화는 일단 기본은 하는 듯.
제임스 맥어보이에 대한 애정이 없었으면 끝까지 보지 않았을 영화... 화려한 것 빼고는 볼 것이 없다. 스토리 라인도 너무 빈약하고 . 평점 보고 기대했는데 평점이 높아도 너무 너무 높다.
재밌어요~~ 전 스토리도 좋았어요ㅋ
굿굿굿굿굿
뛰어난 원작, 스타일리쉬한 구현
봐도봐도 재밌는 명작임
직장 상사에게 엿먹으라며 뛰쳐나올때 내 속이 다 후련
지금보니 총알이 휘어져 날라간다는게 황당하긴하지만 액션도 볼만하고 여전사 안젤리나 졸리를 멋있게 그려냈다.
굉장히 스타일리쉬한 액션 영화, 안젤리나졸리 진짜 매력적이다. 꿀잼
역시 졸리 여신님!
전문가평점은 신경쓰지 마시고, 스토리나 개연성이 중요하다싶으면 비추, 액션 좋아하시면 꼭 보세요. 절대 실망 안합니다
화려한데 스토리가 너무 엉성함
스토리는 허술하나 킬링타임몫은 충분히 해낸다
내가 이걸 이제서야 보다니!!! 폭스가 진짜 멋있었다.
점퍼보고 나니까 진짜 잘만들었더라ㄷㄷ
킬링용 아무생각없이 볼만한 영화
아 진심 괜히 봤다... 평점 왜케 쓸데없이 높지
휘는 총탄이 없었으면 오히려 더 좋지 않았을까? 정말 눈 돌릴 틈 없이 통쾌하고 신나는 오락 성장영화인데, 휘는 총알로만 사람들이 기억해서 아쉽다.
이게 어떻게 2008년 영화; 꿀잼이다 안젤리나 졸리 진짜 섹시하다
2008년에 만든 것 치고는 그래픽이 뛰어나다. 수미상관 스토리도 좋고~
이런 속 시원한 액션영화 좋아한다고 ㅎ
방금 채널 cgv에서 봤는데 와우 액션이 장난아님 마지막 모건프리먼이 죽는장면은 인상적이다
총기의 구조와 탄도학의 원리를 싸그리 무시한 허무개그식의 장난질! 신화적 상상력을 도입했지만, 스토리와 연출 모두, 어설픈 사춘기 영웅담 수준이다. 혁신성과 유치함을 구분 못하는 티무르의 한계! 가만 보니 "화이"가 여기서 태어난 사생아로구나~! 펔!
시원시원한 액션! 즐겁다!
총알이 휘어부려잉ㅇㅇ
약간 다듬고 약간 덜했으면 참 좋았을텐데 무튼 이만큼으로도 좋다
재밋숨 내스탈인데 꼭봐야댐
스토리가 넘 떨어진다 ㅋ 생각없이보면 재미는있는듯
액션이라기보단 멋진 겉멋.
이거보고 친구랑 같이 이 영화 욕하면서 친해졌어요 고마워요 ^^
제임스 메카보이 때문에 봤다가 정 떨어졌던 영화...
액션신 시원하고 맛깔난다. 근데 주인공은 안젤리나 졸리가 아니고 제임스 맥어보이구나
마지막 총알처럼 휘어갈긴 결말
한국에겐 '회사원'이 있다면 이것은 원티드닷.. 회사원 영화의 최고봉
호랑이는 호랑이 새끼를 낳는다. 타짜의 아들. 최종병기의 곡사 ㅎㅎ
아빠눈 볼때부터 알았음. 2편은 언제나오나요
2008년에 개봉했는데 요즘 스릴러영화랑 비교해도 손색이 없네요ㅎㅎ
마이너리티 리포트 + 매트릭스망가진 플롯
멋도모르는 새기들이 이 영화를 평가한다는거 자체가 화날 정도로 명작
처절한 일상에서의 탈출은 짜릿한 비극
역시 영화는 헐리웃이여~
이정도면 괜찮은데??
킬링타임용으로적당~~
그냥 액션 영화가 아님... 예술 영화라고도 할 수 있을 정도로 예술적인 장면이 많음..
볼때마다 질리지 않는 영화. 깔끔하고 재밌음
이게 겨우 8.21? 장난하나!!!
아직까지는 올해에 이렇게 잘 만든 액션 영화를 접하지 못했다. 영화 '매트릭스' 와 비슷하게 슬로우모션과 정지영상을적절한 타이밍에 이용하여 영상미가 물씬 돋보이는 수작이다. 더우기 스토리도 탄탄하고 반전까지 준비된 흠잡을 곳이별로 없는
제임스 맥어보이 외질 닮음
개인적으로 특별하다고는 느껴지지 않는 무난한 스토리였다. 제임스 맥어보이와 안젤리나 졸리 덕분에 눈호강 + 굉장히 스타일리쉬한 액션 씬들이 시선을 사로잡는 시원시원한 영화.
단순한 액션영화라고 하기엔 너무나 철학적이고, 심오하다.
맞아 이거 짱재밌어 ㅋㅋ단순한 킬링타임용아님
스타일리쉬한 액션씬에 흠뻑 빠지다...액션씬만 10점만점에 20점주고 싶다.
KBS설특선으로 편집된 필름을 봐서 극장에서 본 것보다 덜한 감동을 받았으나 자동차 회전씬과 라운딩 총알씬이 인상적임.
powerful~!!
이퀼리브리엄 이후로 권총을 통한 액션영화가 기다려졌고 이 영화가 나왔다 그리고 그만큼 만족할 수 있었다
이런게 제대로 된 액션영화지
새벽에 봤는데 졸리지가 않았다. 그 만큼 화끈했다.
액션도 깔끔하고 반전에 또 다른 반전을 보여주는 영화
What the fuck have you done lately?
나름 반전도 있고 총알을 휘게 하는 것이 상당히 인상 깊다. 거기다가 여전사 느낌의 안젤리나 졸리의 매력.
개막장 3류 영화 같으면서 은근 재밌슴 근데 졸리 왜케 살이 많이 빠졌냐 ㅠㅠ
2000년대에 나온 액션영화 다섯손가락에 들정도의 명작.
잘봤어요~~ 완전집중해서봤음
스릴과 통쾌함 대리만족을 동시에 느끼게 해주었음
진짜 남자라면 누구나 좋아할만한 영화다
너는 지금 뭐하냐는 식의 질문이 쿨한가? 수미쌍관의 결말은 허망핟.
빵빵 터지는 씬이 많다ㅋㅋ중반에 좀 더럽고 잔인한데 제임스 매카보이님 미모로 다 커버 가능ㅋ 너무 이쁘게 잘 나오신거같다ㅋㅋㅋ
원티드 정말 끝내주게 재미있는데 왜 아직도 2탄이 안나오지?
꾸르 잼!꿀꾸ㅜㄹ꿀
군더더기 없이 깔끔한 액션이 최고네요
2편 기대했었는데...무산돼서 아쉽...
영화 끝까지 예측할 수 없엇던 스토리...좀 독특한 영화네요ㅋㅋ잼잇다
화끈한 액션영화 보고 또 봐도 볼만하다
누구나 한번쯤은 꿈꿔 봤을 이야기..
허니잼 꿀잼 졸리랑 결혼하고 잘살았으면 10점줄랫는데 ㅠㅜ
괜찮다고 생각.. 조금 엉성함이 있지만 총질 영화로는 좋다고 생각함
액션영화의 수작. 여러모로 빵터지는 액션이 가득가득..
재밌어요 ,ㄱ근데ㅐ 약간 뭔가 허전한영화
처음엔 모르고봐서 끔찍한장면 나올때마다 보기 힘들었는데 후반부부터 재미있어 지고 결말도 시원시원하다.
반복되는 일상 속에 지친 사람들을 위한 액션영화.
기대하고 봤는데 괜찮네요
아무것도 없는 타임킬링용 액션영화. 진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
제임스 맥어보이랑 안젤리나 졸리가 너무너무 매력적인 영화!!
제임스 맥어보이는 이런 영화 안어울려....ㅠㅠ 안젤리나 졸리는 멋있다
졸리누님 너무 멋지당 ㅋㅋ 음.... 근데 후속편은 언제 나오는겨 ㅠㅠ
어떻게 보면 인생 역전 홈런 같은 느낌이라 해야하나????
꽤 볼만한 액션영화,,
진짜 재밌다 액션 ㅎㄷㄷ
안젤리나졸리언니 너무멋지심..스타일리쉬한액션..졸리언니의 멋진 타투..내용도괜찮고 좀잔인하긴하지만 졸리언니의화려한액션덕분에 너무나재밌게봄
아~~~임~~~쏘~~~리~~~ㅋㅋㅋㅋ
흥미로웠다가 병맛으로 간다. 나중엔 다소 지루하지만 나름 킬링타임용으로
총알 휘는 장면이 제일 인상 깊은 영화
첫 평점인대 걍재밌음 진심강추
역시 제임스 맥어보이.
원티드 같은 액션 보고 싶다.... 배우 모두 연기 대박
멋진 액션과 안젤리나 졸리가 돋보였던 영화.맥어보이도 멋졌습니다.
충격과 공포!! 훌륭하다.
말이필요없을만큼재미있음
물론 액션영화 자체에 현실성을 기대하는 건 어렵지만 원티드는 너무 현실성 없이 멋지기만한 액션 영화. 때문에 몰입감이 살짝 부족 그치만 볼거리는 많았다
재밌다! 제임스 맥어보이 땜에 집중♥ 졸리도멋짐
이거 분명히 잼있는데 왤케 평점이 좀 낮은거 같은기분이지 9점대는 받아도 될 영화!!
와 중딩때보고 몇년만에 거의처음부터 다시봤네 개꿀잼이지 이런영화 왜 요즘 안나오냐
와 이건대박 10점만점에 100만점도 모자름 반전이 어중간하다고 생각할 찰나에 뒤통수를 또후려치고 우아그냥 제임스맥어보이에 완전 몰입하게됨 내가본 영화중 1위 왜이걸 이제서야봤지 너무 재밌게봤음 ㅠㅠ 하 정말 말이안나올정도
와 이거본지 꽤됐는데 생각나서 평점씀 액션만큼은 지잼
맥어보이를 알게해준 매력적인 액션영화
감독이 관객에게 바라는바가 명확한 영화'just enjoy the movie^^'
꿀잼이다 앞으로 계속 이런 액션영화만 나온다면 진짜로 살만하겠는데..
몇년만에 다시 봤는데 왜케 재밌냐 ㅋㅋ 제임스 맥어보이 팬 되고 다시 보니까 영화가 색다르네
터미네이터2, 레옹, 매트릭스, 아바타 그리고 원티드
이거 별점 왜 이렇게 낮냐 보고나서 별점올리러왔다마지막 대사에 지렸다....What the fuck have you done lately
후반부가 아쉽지만 몰입되는 영화
티무르 감독의 인생작품
아드레날린 특급열차. 액션의 전설이 되다.
볼때마다 느끼는데 깔끔하고 재미있음
스토리 흥미진진하고 주제의식도 꽤 설득력 있는데... 사무실에서 상사 갈굼만 듣는 세무사 삶보다 할리우드 영화에 나오는 영웅 킬러가 몇 배 더 스릴넘치고 가치있는 삶으로 보이겠지만 결국 일탈에도 함정이 있다는 거 아님? 전문가 평점 왜 저럼;
재밋구만!!좋아요 좋야
마지막 쌍권총 씬 만으로 이 영화는 10점 받을 가치가 있다운명의 실타레라는 설정만 없었어도 b급 소리는 안들었을텐데.. 원작에 너무 충실했어
양심(?)있는 졸리누님. 멋지셔라
비현실적인 부분밖에 없어서
자취 screen 에서보는데 다시봐도 꾸르잼
스파이더맨의 총싸움버젼. 하지만 스타일리쉬하고 재미있다!
스토리도 나쁘지 않다만 특유의 액션이 너무 좋다.
현실성이 없고 약간은 허접한게 더 매력
7번봐도 안질려 ㅠㅠㅠㅜ아 잘생겼다
요즘 킹스맨 열풍이라 보닌까 비슷한 스토리의 원티드가 생각낫음 개인적으로 킹스맨보다 낫다고 생각함
시간 가는거 모르고 봤다. 내용은 개판임 뭔 이상한 결말
내가 원래 9점을 달았는데, 진심 이런 명작에 9점을 준게 아니라고 생각해서 10점! 개인적으론 미국 영화중 제일 재밌고 인상깊게 본 영화
캬..독보적으로 독특한 액션과 안젤리나 졸리!
진심최고..쥑이네!!!
마지막 대사에 대답할수 없었음
정말 재밌게봤음 진짜로..
잘가다가 허무반전. 필요없을듯 한 반전.
죽인다라는 말은 이런 영화에.
8글자로 표현할게요.. 킬링타임 액션영화
영화를 보고 이렇게 짜릿했던적은 처음이다. 스토리 액션 모두 색다르고 최고다
찌질한 직장인의 대리만족
내인생 최고의 영화다 채우기용
액션은최고 스토리와 결말은 글쎄..
요즘 액션이 원티드 반만 따라가라
7년전 나온 액션영화를 현재 이길 액션영화가 몇개나 있는지 총알이 휘어나가는 발상조차 못하는 영화에 평점이나 높게주고 그런 병론가들 별점테러에 선동되지 말지어다. 평론가들이 재미없다고 한걸 반대로 하면 재밌는 영화라는걸 오늘도 새삼깨달으며..
액션이라기엔 환타지가 가미된 픽션수준이지만...시원함과 반전은 굿ㅋ킹스맨이 여러모로 원티드랑 비슷하군. 아빠따라 특정집단에 들어가 훈련받는것도 그렇고 내부에 나쁜놈(or배신자)가 있고 흑인이 꼭 나쁜짓을 주도하고. 약간의 유머와 엽기는 킥애스가 생각남
총알액션물이라는 새로운 장르
개연성이 너무 없어서 보는 내내 빨리 끝나기를 기다림
화려하고 멋진 액션을 따라오지 못하는 허술한 스토리
II'm~~ Sorry~~~
믿고 보는 졸리의 액션.
종합 평점은 7점 드립니다.
자신이 뭔지 나에대해 생각해보는 영화. 그리고 너무멋진 안젤리나졸리..
평범한 삶을 거부한 천생 살인자 이야기. 스타워즈 빰치는 반전이 있다. 화려한 액션씬이 통쾌.
원래 원티드란 영화자체가 스토리중심이 아니라 통쾌하게 악당죽이고 웃고 짜릿한 맛에 보는건 스토리드립치는 병론가뭐냐 ㅋㅋㅋ 진짜 멍청하다
현실성이 없는 것이 사실이나 그런 특유의 총 쏘는 액션도 나름 매력적이다.
정말 장난없었던 액션!
내가봤던 액션영화중에서 최고다..액션신 존나 쩐다..거기다 교훈까지,,
처음부터 끝까지 액션 대박
신박한 소재, 스타일리쉬한 액션 그리고 나름의 스토리까지
이런 히네루 만땅 총알영화는 첨이당
총격씬 진짜 재밌다 나쁘지않고 심심할때 이 영화를 봐라
액션이 미친 영화입니다
★★★★명작★★★★
굉장히 독특하다는 말밖에는...
이정도면 괜찮다고 생각하는데. 솔직히 반전 예상 못했음
지친 직장인의 과대망상
이 정도 영화면 매우 만족:D
이런 명작을 왜 7년이나 지나서 봤는지.. 좀 허구도 있었지만 시원시원한 액션이 볼만하고 스트레스 확 풀림
2008년 오 ....사공이 많으면 배가 산으로 가더라...
내 스타일은 아니다. 너무 푹찍푹찍 ㅠㅠ
뭔놈의 영화가 참.. 할말이 없다..
원티드보다 킹스맨을 먼저 보았다. 그래서 킹스맨의 총알씬이라던지 영상미가 신선하고 독특하다고 생각했었는데 지금 이 영활 보니 원티드가 원조였네~~ 아! 물론 둘다 재밌음!!ㅎㅎ
주구장창 터지고 싸우고 화려한 연출만을 넣는 양산형 일반 액션영화와는 달리 때에 적절한 액션연출로 지루하지도않게, 눈을 피로하지도않게 하는 액션영화의 정석이다
I am sorryㅋㅋ
이야기의 시작과 중간까지 펼쳐지는 액션의 설계가 마지막까지 받치지 못한 아쉬움
안젤리나 졸리때문에보는영화
너무 잔인하긴한데, ㅅ홬신히재미있다. 한순간도 눈을 몬떼겠다. 그래서 오타난거임.
내용자체는 좀 어거지인데ㅡ좁은공간에서 사람들이 총앞에서 우왕좌왕한다던가 최고관통력총알이라던가,6개월만에 정말로?? 몇몇장면에서 실소를ㅡ은근히 몰입감있게봄.액션부분에 있어서는 정말 최고인것같아서 8점줍니다.요즘 액션은 그냥 아무감흥없이 난도질하기만해.
쩌는 액션영화 찾으시나요? 그냥 보세요 ㅋ 반드시 봐야할 액션영화네요 ㅎ
화제거리를 만들었었지..
액션을 예술의 경지로 끌어올린 영화.
이영화는 단순하게 치고받고 터트리는 영화로만생각하면 그것은 이영화의1도 이해하지못한것이다.이영화는 지금까지의 당신의 모습을 되돌아보게될것이다.
액션뿐만이 아닌 cg,스토리 전부 잡은듯 ㄷㄷ꿀잼
액션의 현실성은 넘어가도 스토리가 너무 심하다. 액션과 코미디로 쌓은 점수를 다 깎아먹는 클리셰 범벅 억지 스토리. 지금 평점은 과하다.
나는 최근에 멀 햇는가. 우리에게 대신 물어바주는 영화
고딩때 다시보고 오늘 다시봤는대 현실을 잘 반영한 블랙코미디 요소가 있고 화끈한 액션신까지 정말 다시 봐도 재밌었다. 요즘에는 오히려 이런영화 찾아보기 힘들다
재밌었음ㅋㅋ 총알 곡사로 쓰는게 말도 안되지만ㅋㅋ 아 맥어보이 괴롭히던 상사는 바로 크리스 프랫(가오갤의 스타로드를 연기한 배우)ㅋㅋㅋ 뜨기전 크리스 프랫이 나와서 반가웠음
스토리는 유치한데 생각 없이 액션 즐기기엔 딱이네. 8년 전 영화인데도 잘 만들었다.
제임스맥어보이 표정 10점, 안젤리나졸리의 눈빛에 10점, 찝찝하지 않은 통쾌한 결말 또한 10점
액션 오락영화의 완성체 이거 반만한 영화라도 좀 나왔으면 싶다
쓰레기 노잼이네 ㅉㅉㄹㄹ
강추합니다~! 꼭보세용
이게 재미없으면 집에서 톰과제리나 시청해라
아직도 한 번씩 디비디로 보게 된다.
진짜 개통쾌함 액션을 말할 것도 없고 영화가 되게 단호함
근데 atm에 있던 천만달러는 누가꽁쳐갔는감?
우리는 원칙에 자신의 생명까지 걸 수 있는가? 안젤리나 졸리는 죽음으로 우리에게 답을 주었다~ 자신의 이기심과 아집으로 대한민국을 파멸로 몰고가는 자칭 원칙주의자와는 본질부터 다르다
2008년에 이런 영화가 있었다니...
처음 제임스를 봤을 때 뭐 이런 찌질한 주인공이 다 있지 생각하다가 마지막에는 팬이 되어버렸다! 시원하고 화통한 영화!
액션 영화가 이정도 시나리오와 연출이면 갑지이지.. 영화적 요소니까 가능한 개연성이라 받아들일수 있다. 다만 한가지 흠이라면 당시 제임스 맥어보이가 듣보잡 수준이었다는것이다. 그래서 흥미가 반감되었다. 지금은 엑스맨 주역이지만..
후반부가 개지렸다. 초반부도 나름 볼만하지만 후반부부터 대박시전ㅋㅋ이 영화를 보고 맥어보이를 찬양하게 되었습니다... 엑스맨 재탕하러 가야지...
액션계에 새로운 신화를 쓴 원티드
보는 내내 숨쉬기 어려울정도로 스릴넘친다
맨날 티비에할때 조금 보다가 안봤는데 드디어 오늘 다보았다 진작볼껄 왜 안봤는지 후회중ㅜㅜㅋㅋ
파이트클럽이 다시 보고 싶어진다
최고의 개그액션영화였다!
액션영화의 전설로 남을만한 영화. 근데 스토리가 좀 아쉬운
내 생의 탑5영화 졸리뿐만아니라 모든배우가 쩜주인공 맥어보이...하..개쩜
현재 2016년 미래에서는 2008년도인 이영화보다 소재도 내용도 CG도 컨셉도 줄거리도 모든게다 떨어지고 수준낮다 이영화는 정말 1세기 2세기가 지나도 엄청난 명작으로 남을만한 멋진영화다
맥어보이 연기 진짜 맛깔나게 잘 한다ㅋㅋ 멋있엉
제임스 맥어보이...날 가져요ㅠㅠ싸이코틱하고 병맛같으면서도 흥미진진한 반전있는 스토리. 제임스 맥어보이의 귀여움과 멋짐을 겸비한 연기력.
원티드 2 나왔으면 했다..정말
이런게 영화지....
이거 죽임..ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 별로 재미없었다. 지루했음.그냥 겉멋 영화
매카 짱 ㅠ 존잼 ㅎㅎ 아뭐열자채워ㄹ래자꾸짜증나게
이만한 영화 나온지 좀 오래된듯...
머리 빠지기 전의 찰스를 보았다. 스토리 개연성이 약간 미흡했지만 '액션영화'로서의 역할은 완벽헀다.
7점짜리영환데 점수내릴려고 1점준다 비현실적인 것도 도가 넘었고 허세끝판왕임 그래서 보는데 너무 웃겼다 진짜 킬링타임용 영화임 평점에 낚이지 말고 낚여도 보면 알거임
킬링 타임용. 그저 그렇다!
결말이 살짝 아쉬워서.ㅎㅎ
스토리는좀 엉성하지만 액션씬만큼은 S급
완벽하진 않다. 그런데 완벽하다. 지루한 삶을 이어가고 있는 우리 모두에게 그리고 그렇지 않은 사람들에게도...
그놈의 평론가란 사람들은 어떻게든 흠만 잡으려 하니. 평론가 평점 보고 가는 사람이 있긴 하나? 치웠으면 좋겠네
이런게 영화지. 이런게 영화지.
안젤리나졸리 차로 남자태우는거간지ㅋㅋ
콘스탄틴 처럼 보면 볼수록 재미있고 질리지 않는 영화다...
스타일리쉬하고 화려한 액션영화인데 몰입은 안 됨, 그저 그런 반전에 전체적으로 흡입력 부족
평론가놈들 꼴에 있는척 하는게 우습다.
이 영화를 처음 봤을때 매우 충격적이었던 기억이남. 너무 재밌게 본 영화
액션하난 끝내주지만 선과악의 모호한 구분에 엄청난 희열감은 부족하다
엄청난 커브곡선을 그리며 날아가는 스마트 총알
화려한 액션에 아임 유어 파더
내가 본 총쏘는 영화 중 단연 최고b
극중 명장면이 지금까지도 잊혀지지 않는 최고의 명작 영화.. 이 정도 액션씬을 따라올 영화가 아직까지도 나오지 않고 있다.
나는 지금 뭘하고 있지?
한번씩 찾아보는 영화 안젤리나 졸리 이때 제일 좋아했는데..
좌좀21 새끼들은 리뷰에 일관성이 없어
액션에살고 액션에죽는 영화
이게 액션이지 액션좋아하는 사람이면 추천
액션도 가끔은 예술이 되기도 한다.
말도안되고 시간아까운 영화. 내용도 별 쓰잘데기 없는 거 같고 걍 액션 보는 맛인데 그것도 어느정도 현실성이 있어야 공감하지 OOOO 영화임 ㅇㄱㄹㅇ
액션영화보고 감동 받기는 처음.
와씨 영화 다 보고나서 청불인줄 알았다. 어쩐지 겁나게 잔인하다싶었다. 대부분 실눈 뜨고 봤으니ㅡㅡ 맥어보이 때문에 봤는데 졸리 언니한테 걸크러쉬당함ㄷㄷ 액션 졸리 멋있고 연출,편집,영상,음악 등 완벽 그 자체다.
그냥 그래~ 시간 떼우기 딱 좋은 영화
이영화 처음 나올 당시에 보고 8년이 지나 다시 봤다. 어메이징. 보고 나니 그 동안 이거보다 나은 액션영화가 있었나싶은데?? 유쾌상쾌. 평론가들 의견보고 이질감 느낀 것도 처음이네. 참고로 내 최고영화중 하나가 다크나이트.
망각이 이렇게 행복해~~~보고 또 봐도~~
액션 아드레날린 과다 분비에 조금씩 쌓여가는 피로도
왜 이영화를 지금봣지... 결말까지 모든게 완벽
프로페서x에게 줘터지던 친구가 훗날 스타로드가될 줄 누가 알았으랴
볼때마다 짜릿함의 극치를 느끼게 해주는 영화.다 보고 나면 당장 뭐라도 해야 할 것 같이 가슴이 끓는 영화.
이걸 단순한 액션오락 영화라고 생각하면 큰오산이다.
졸리는 주름 있어도 섹시하고 완벽하더라...포스 오진다
판타지 액션 이영화를 놓치지않고 극장서 본 나는 승자
지금까지 20번도 더 봤다 자판으로 찌질이 얼굴 날릴때가 젤 재미짐
ㄷㄷ요즘영화도 이거만한 영화 없다
What the fuck have you done lately?
그때당시 신선한 액션과 스토리.. 다시봐도 멋짐
개명작 이게 거의 10년전이라니 믿기지안음
안젤리나 졸리 졸리 섹시해
전형적인 스토리에 약간의 반전 그리고 아쉬운 결말 .. 뭔가 하나같이 2% 부족한 느낌이지만 지루함은 없어서 그나마 볼만한 영화
옛날에극장에서 재밌다 생각해서 오늘 티비에서 해주길래 다시봤는데 역시 최근나온 그어떤 액션보다 최고였어요 스토리도 굿! 요즘엔 이런영화 뜸한거같은데 다시봐두 완전 굿!
간만에 평점남긴다 . 섹시한 액션에 결말이너무멋지네
영화는 역시.. 현실적이면 안됌. 간혹 현실적인 영화들이 공감을 할 수 있게 해주지만, 액션에서 누가 현실을 바람..! 현실찾는 사람들 진짜 노답임; 이런건 현실적이지 않으며 시원시원한 액션보는 맛이지. 원티드 너무 명작..
제임스 맥어보이 너무 멋져 ㅠㅠ 연기를 어쩜 그리 잘하냐!!
이 감독 나이트워치, 데이워치 때도 약빤것 같았는데. 여기선 제대로 빨았네.
장그래가 폭발하면 킬러가 된다?
여기서 스토리타령하는 것들은 어차피 명작을 보더라도 알아보지 못할것이다 평론할 자격이없음
다크나이트에 이어 내 생의 두번째 액션영화이다. 말이 필요없다. What the fuck have you done lately?
액션만큼은 정말 좋다라고 평할 수 있다. 삶의 덫에 갖힌 직장인들을 자극하는 잔혹한 판타지의 카타르시스는 주인공이 직장을 벗어나는 장면에서 한 번 느끼고, 이후 평면적인 캐릭터들이 펼치는 정신병자 같은 행동을 이해하는데 온 힘을 다 써야 한다.
재밌다 마치 킹스맨의 액션을 보는듯한 아마 킹스맨이랑 비슷하다 액션자체로 볼때 수작 하지만 스토리의 기승전결이 많이 부족 매우 아쉽다
최고의액션영화!안젤리나졸리너무멋있는거아님
재밌는 오락영화 지루할 틈 없음
10년전 영화임에도 어색함이없다 정말 잘 만든 액션 영화
뭐랄까? 킹스맨의 모태같은 영화인데 좀더 거친 매력!! 10년이 다 지난 영화임에도 흠잡을곳없이 멋진 영화!!
평범한 회사원에서 히어로로 탄생하기까지, 시원한 진행과 액션이 정말 일품이었습니다~
차추격신이 볼만했어요.
킹스맨이 더 낫고 중간중간 말도 안되고 어이없는 액션이 너무 많음ㅋㅋ
최고다...! 매트릭스와 다른 충격을 주는 액션!
액션은 좋은데 슬로언이 나쁜놈인줄 알았어 뜬끔없이 니 아빠다 그러고 졸리언니는 예쁘네
만화가 원작이지만 그걸 더 능가하는 액션과 스토리. 이제 OO이 다 되어가는데 속편좀 찍자
공감되지 않는 억지 설정을 스타일 액션으로 강변. 기차승객들은 왜 죽어야하는가?
영화에비해서 평점이 너무 낮은듯...
오랜만에 다시 본 최고의 액션영화 곡선궤도 총알 피슝피슝!
마크 밀러 작품은 보면 볼수록 빠져든다
4년 전에 봤는데 1년에 한 번씩은 꼭 보는 것 같다.. 자꾸 찾아보게 되는 영화
킹스맨이 원티드 그대로 모방했네...
액션영화로 최고아닌가 싶다 슛뎀머더퍼커!
What the fu*k have you done lately?
10년전 영화임에도 스타일리시하고 역시나 졸리가 나오는 영화는 날 실망하게 하지 않는다. 나 존나세가 억지스럽지않고 촌스럽지않게 다가오는 배우
짜릿하고 흥분되지만, 윤리와 개연성을 가볍게 뚫고 지나가는 총알 한 방.
다시봐도 진짜 명작이다 이건 그냥 영화가 아니라 하나의 예술이다 나태한 나 자신을 돌아보고 동기부여를 위해 다시 이 영화를 보았다. 감동 그 자체 !!!
지금봐도 꿀잼이다. 명작
킬링 타임용으로 매우 볼만함. 맥어보이의 연기가 아주 잘 어울렸음.
액션영화중엔 괜찮은거같습니다 언제봐도 명작이고 또봐도 재미있는
오랜만에 다시 봐도 재밌다..!!!
스토리야 그냥 그렇지만 팝콘영화로써 액션씬은 볼만했다
반전이라고 넣을거면 초반총격 추격신 신경좀써주지 누가봐도 구해주는거라고 보기힘든데
10점 만점짜리임. 약빤 영화
남자애가 너무 가볍고시끄러워
촬영감독이 슬로우모션을 너무 좋아해서 흥분해버리는 영화슬로우모션 너무 좋아 하아...
8점 초반대는 너무 낮아서 10점 줌. 8점 후반은 되야지.
내가쓴평점보면알겠지만 팩트폭격기다 이영환 그냥 킬링타임용 할거없을때나봐라
내가쓴평점보면알겠지만 팩트폭격기다 이영환 그냥 킬링타임용 할거없을때나봐라
화려한 액션 완성도 높은 CG, 그러나 황당한 스토리.. 중반이후 FF
스타일리시한 액션만큼은 최고. 스토리 개연성은 아쉽다
액션영화중 넘버5안에 충분히 들어감
액션이 기억에 남는 영화
세련되고. 시원하며심오한 메시지 멋저부러~
니각두늣드소다고노소
요즘 액션영화는 왜 이런영화가 안나오냐? 이영화 3분의1만 따라가도 명작이다 진짜..
안젤리나졸리 개오짐 ㅋㅋㅋ
8점 후반대 영화라 봅니다
오늘 또 봤는데 역작이다 ㅠㅠ
언뜻보면 유치한 액션이지만 내용을 되집어보면참 심오한 내용인듯 재밌게 잘봤음
액션이 좋은데 내용은 엉망인 것 같다.
한 20번 봤나바 짱돌로 따라해봤는데 되더라구
색다른느낌의 액션영화. 2도나왔으면
도살자 돼지 아저씨랑 액션씬은 정말 짧지만 최고였음
졸리 누님의 섹시함과 총알이 휜다는 참신한 설정멋이 폭발하는 액션씬 정말 재밌는 액션영화임
액션은 좋은데 스토리가 ㅡㅡ 스토리를 뭐 이따구로 짰냐
엔딩이 너무 유치함...
멕어보이... 미안하네. 이제야 자네의 매력을 알아봐서.
역대급 띵작이다 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ
끝맺음이 어설퍼서 평점 깎아먹었구먼.... (ㅡ.,ㅜ)
당신은 6주안에 변화할수 있습니까?
아아아아이이임 쏘오오오오리이이이 본 사람은 다 알꺼임
액션, 연출 10년 전 작품이라고 믿기지 않음. 새롭고 굉장히 멋있다. 하지만 웨슬리가 조직에 세뇌되는 과정, 진실을 알게되는 스토리 라인이 너무 유치하고 약함. 근데 모든건 제임스 맥어보이와 졸리의 연기가 커버한다.
액션 영화이기엔 너무나 남는게 많네
내가 주인공이었다면 안쐈을텐데... 주인공여친 안젤리나졸리한테 총날아오기전에 막았을텐데...
조~온나 간지나는 영화오락영화로 이만한 영화없음 무조건 보라
말이 필요하냐 7번 봤다
결말이 마음에 든다..
감독님..ㅋㅋㅋㅋ장애?
액션 영화란건 이런거다 라는걸 몸소 보여주는 영화
학생때 봤었는데 사회초년생이 되어서 보니까 더 통쾌하네
스타로드가 키보드로 쳐맞는넘이였네ㅋㅋㅋㅋ
킹스맨 의 고전버전? 같은감독인쥴ㅠㅠ 액션이나 코미디나 너무 좋았아
간만에 재밌게 본 영화. 화살다룬 우리나라 영화가 이거 모방한듯한 느낌을 받음
스타일리쉬한 액션영화의 최고봉
액션 연기 모두 10점 ...요즘 영화 원티드 반만 따라 가라
베스트5안에드는 띵작
진짜 재밌음 요새영화들보다 낫네요 왜이제 봤징
스토리로 까기엔 날리고 싶은 것들을 다 날려줬다. 시원함. 엔딩곡도 죽여줌. 찾아서 듣는중인데 꼭 주인공이 부른 삘임. 잘 어울린다.
"그래서 2는?" 이라는 질문과 함께 10년이 지났다.
액션은 볼만하지만 너무 민폐네...
이 영화는 신기한게ㅋㅋㅋ 케이블에서 할때마다 넋놓고 보게 됨... 볼 때마다 재밌어
베리가 크리스프랫이었다니..가오갤 피터 퀼..
엑스맨의 맥어보이와 어톤먼트의 맥어보이, 페넬로피의 맥어보이와는 또 다르고 전혀 다른 맥어보이, 그의 매력은 어디까지인가? 처음에는 찌질하게 귀엽다가 스토리가 전개될수록 섹시해지는 그는 대체...
운명은 정해져 있는게 아니다
이 개연성 OO 안 이어지는 영화가 왜 명작이란거지. 연출은 ㅇㅈ하는데 개연성이 ㅈ도 없잖아
총알 테크닉의 액션은 진짜 상상도 못했던.
크리스프랫에 한번놀라고 아버지역에 택시운전사 토마스크레취만에 두번놀랐다 ㄷㄷㄷ
투는 언제 나옴니꽈? 봐도 봐도 존잼
요즘엔이런영화가없다..
마치 인도영화처럼 비현실적인 영화.
인생 액션영화 Top10 들어간다
쥐들은 무슨 죄야;;;
그냥 시원하고 깔끔하다
2008년영화 치곤 이란 글이있는데.2008년에 아이언맨과 다크나이트가 나오던 해다.급식 ㅅ퀴
지루하지 않고 재밌어요.
우리는 이런 액션명작을 원했다.
평론가 애덜은 평점을 낮게 줘야 지가 머가 되는 줄 암..;;; 평점이 거의 3~7 사이여;;; 한 7~9 사이로 주면 안 될거 있나????
그냥 너무너무 재미있다 속이 시원하다 액션씬이 화려하고 대리만족 제대로다 속편이 나왔으면 좋겠다
크리스프랫ㅋㅋㅋ크쿠쿠퀔카ㅏ카
언제봐도재밌어요~!
완벽한 명작, 영화관에서 재개봉 했으면 좋겠다
영상미도 좋고 전개도 지루함없이 빠르고 잘만든 액션영화.
언제봐도 짜릿한 영화!!
액션신은 정말 좋았지만 스토리가... 음; 괜히 절벽에 떨어진 사람들이나 찍찍이들이 불쌍해지네ㅠ
몰입도 높은 액션과 연출 재밌게 봤다.
만화를 보는 듯한 연출과 액션이 굉장히 인상적. 제임스 맥어보이가 상사한테 갈굼당할 때 이마에 힘줄이 점점 생기는 거 보고 정말 대단한 배우라는 생각이 들었음.
개 띵작 킹스맨보다 잼나는거 인정
시간가는줄모르고봄ㅋㅋㅋ통쾌한액션이라좋았음 갠적으로 킹스맨보다 잼남
액션도 좋고 재미도 있는데 아쉬운 몇가지 때문에 평범햐진 명작될 수 있었던 영화
신개념 총질 액션. 탄탄한 스토리와 나름의 반전. 마지막에 보는이에게 던지는 질문까지.
총알이 막꺾여들어가네요ㅋㅋㅋ
왜 이제 봤을까 이런 명작을..
킬러육성복수영화중 가장 재밌다. 타고난 주인공이지만 얻어터져가면서 힘들게 육성되는 장면과 그 이후 킬러가 된 후 이어지는 액션들 그리고 마지막 성에 잠입하는 액션은 정말 멋있었다. 비현실적이긴 하나 개성있고 매력적 제임스맥어보이가 배역에 너무 잘어울림
몇번을 봐도 재밌습니다 진짜 액션영화중 명작이에요
카리스마 넘치는 안젤리나 졸리
개봉 당시에 봤다면 꽤 재미있게 봤을거 같다.
엄청난 영화.. 스토리, 액션, 연출, 배우들 연기까지 완벽 그 자체
액션 스토리 연기 삼박자 굿
휜것은 총알뿐만이 아니었다...그리고 쥐들 불쌍해ㅠ
액션.인생.교훈의 삼위일체
제임스 맥어보이 짱 !!
너무 좋은데 특히마지막 대사 와우
이걸 왜 이제 봤나ㅋ 너무 재밌다 액션 지림
내가 니 아비다 라는 장면에서 약간 피식~^^;;
이걸 이제서야 보게 되다니...
최고최고최고최고최최고
수리공한테 맺힌게 많았네.
총알이 휘던 영화. 정말 재미있게 봤던 기억이 있다.
왓더퍽ㅠㅍ돈래잍리?
이런영화 또안나오나... 액션영화중 인생작ㅠ
최근 한국 영화들은 10년이 넘어도 이 영화를 넘지 못한다. 어설픈 연기 어설픈 액션 어설픈 각본 연출,, 전부 다 이 영화 못 넘는다.
젋은시절의 프로페서 X가 스타로드 죽빵날리네 ㅋㅋㅋ
10년이 넘었는데 최근 쓰레기영화보다 100배 났다
볼만한 킬링타임영화 괜찮습니다.
명작 안에서도 킬링타임용이라 생각했던 명작은 명작 위의 명작이다
스타로드 요즘 사람됐구나
처음봤을때는 말도 안된다고 생각했고 다시봤을때는 팬티가 부족했다
명작은 명작인데 나 왜 이 영화 제임스 완 감독인줄 알고 있었지?
액션이 너무 비현실적이긴한데 시원시원한 맛이 있음. 마지막에 돈 없는 건 내가 다 아깝더라
액션 빼고 다 버린 영화.
인생작개인적으로 갓졸리님이 나왔던 작품중 가장 섹시했었다당시 경쟁작이 바로 그 테이큰ㅎㄷㄷ진짜 두 작품 덕에 행복했는데ㅠ
속편 나왔으면 좋겠다...안 나오는 이유가 아마 2편 나왔다가 본편보다 못해서 혹평받을까봐 그런건가?
단순한 액션 영화가 아니다. 액션도 최고지만.
크리스프랫 형이왜 거기서나와?,,
주인공 인생이 사스케인줄 ㄷㄷ
워 이걸왜 이제야 봤을까 반전 스토리 액션신꿀잼 ㅇㅇ;
오늘 봤는데 대단합니다
안제리나 졸리 이쁘다 .. 액션 굿
진심 볼수록 매력있는 영화 ㅋㅋ별감흥없게 봤지만 생각나게 하는..
제임스 맥어보이의 연기는 최고다
이걸 왜 지금 봤지;; 맥어보이 나온다고 해서 그냥 봤는데 액션이나 CG가 시대감안하면 최고수준임.. 스토리도 나름 비틀고 비틀어서 놀랍진 않으나 지루하지 않음. 9점 정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점. 이만한 액션 요즘 나오면 더 재밌을듯
바람피는 친구 가 스타로드 였다니 ㅋㅋㅋ 알고보니 꿀잼
속편이 나와주길 간절히 바랐던 액션영화중 하나였음
정말 화려한 액션 그자체인 영화. 졸리 완전 섹시
이때만해도 문화 예술작품들을 만들때는 장인정신, 예술혼을 다했는데, 요즘엔 공장에서 찍어내듯이 만드니 오히려 작품성이 뒤떨어짐.
이 영화를 중3때 봤는데 그땐 재밌네 터지네 하는데 OO 후 성인되어서 다시 보니 전1니 재밌는 영화였었다....
비웃을지 모르겠으나 판타지, 액션 물을 좋아하는 30대 후반 나란 사람이 누군가 물어 보면 꼽는 인생 영화
예상치못하게 인상깊었던영화 마지막장면에서 맥어보이가 대사 줄줄이하면서 끝낼때 너무 멋있었음
고등학생때 다운받아서 봤던 영화 한국영화액션이랑 비교 1도 못함
안젤리나졸리 매력터진다ㅠ스토리 액션빠지는것없는 갓원티드2편이 안나오나ㅠ
어른들 말로 거짓말을 할거면 이렇게 잘 하던지, 이 정도 되야 십만원 주고도 영화 사 본다. 아니, 자리 없으면 백만원도 준다. 다시 보면 볼수록 탄탄하다. 열세번째 이걸 다시 봐도 깔 데가 없네... 이 정도면 내 인생작.
맥어보이 형 존잘s^^
멋진 액션과 대단한 CG는 물론 스타일리쉬한 영상에 매력적인 안젤리나 졸리까지..
개재미따. 제임스 맥어보이 너무 좋아
오랜만에 다시보는 원티드 역시잼있다, 안젤리나졸리 한참 잘나갈때의모습도 반갑고, 맥어보이는 말할것도없고 예전에는 몰랐지만 가오겔의 스타로드가 출세전모습인지 어벙한듯한 연기도 일품 스타로드 흑역사?ㅋㅋ 아무생각없이 보는 팝콘영화중 단연 최고
개봉쯤 보고 최근에 다시 봤는데너무 재밌어요 요즘영화는 이영화보다 기술도뛰어난데도 이영화만큼 재밌는게 없네요화끈한액션. 심장떨림.반전 예전건데도촌스럽지않고 짱멋있고 재밌습니다만점드리고 가요 또 볼예정임
가디언즈오브갤럭시가나오다니
정말 마지막 쌍권총 장면은 최고다. 총알 떨어질때마다 다른총으로 갈아타는 장면 그리고 신나는 배경음악, 최고 명장면임
이 영화 개 꿀잼! 엔딩도 굉장히 나이스하고 여러번 봐도 안 질림ㅋㅋ
마지막 맥어보이의 대사를 들으면 한대 얻어맞은듯한 벙찜과 동시에, 뭐라도 하고싶은 열정이 솓구친다. 일상을 지루하게 만드는것은 사회가아닌 행동하지 않는 본인임을 경고했던 좋은 엔딩.
정말 명작... 2탄을 기대했으나 안나왔기에 1점 뺐음.
제임스맥어보이 모건프리먼 안젤리나졸리
크리스 프랫(스타로드) ㅋㅋ이런 때도 있었네 ㅋㅋ
소민이랑 봐서 더 재밌었음 b
ㄷㄷ 웨슬리 친구가 스타로드였어....
드라마가 살아있는 액션영화.액션영화도 인생을 고민하게 만들수 있다는 걸 보여줌.액션영화의 모범!
재평가 받아야할 걸작액션영화네요, 2편이 왜 안나오나 궁금할 정도임.... 젊은 크리스 프렛을 보는맛도 있고 안본분들께 추천여
이영화 재평가 받아야한다
왜ㅜ요즘은 이정도 퀄리티로 못나옴??
와 이게 10년전 영화라니 진짜 재밌다 ㅌㅋㅋㅋ
졸리 말도 안 되게 섹시함
볼때마다 짜릿해..!
역시 제임스 맥어보이.
미국판 소년물, 영상미가 오글거림을 감춰주긴 하지만 여전히 비집고 튀어나온다
졸리10. 못난이 남주 4
킹스맨 만큼 재밌다 시간 떼우려고 본건데 완전 몰입하면서 재밌게봤음
최고의 액션영화 마지막 명대사 당신은 지금 뭘하고있나?
개띵명작 2편 나왔음녀 좋겠다 ㅠㅜ
마! 이게 액션이다. 맥어보이와 졸리의 환상적인 액션 퍼포먼스로 눈이 황홀. 지금은 가오갤과 쥬라기월드로 헐리웃 슈퍼스타가 된 크리스 프랫의 찌질이 역할도 흥미로운 볼거리~
최고의 액션영화!!!
맥어보이 잘생기고 안젤리나 졸리 너무 멋지고 보는 내내 하나도 안 지루했다 볼 거 없어서 그냥 봤는데 재미있음
지금 다시 봐도 재밌다...
2020년에 봐도 핵꿀잼이네요 최고
내 인생은 진정 나의 것인가?
개연성이 미흡한 면이 있지만, 이 정도의 스토리를 구상한 각본가와 멋진 연출에 박수를 보낸다.
10년 전 액션 실화냐.. 나름의 반전과 훌륭한 결말
최고의 영화 꼭 보시요 안보면 후회
다시 봐도 최고내요!!! 영상 연출 긴장감 액션 연기에 배우까지. 최고!
베리보면서 크리스프랫 살찐버전 닮앗다이러고있었는데 진짜 크리스프랫일줄이야
할리우드 버전 발리우드
액션이 너무 화려해서 좋은데 리메이크나 후속작 안나오나.., 아쉽네ㅠ
요즘은 구경할 수 없는 진귀한 것들.
하.. 이 영화에서 제임스맥어보이가 되고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 암튼 영화개꿀잼
재미있는데..주인공 아빠는 그전에 충분히 내가 네 아빠다라는말 미리하면 되는데..아들 살릴때라도 손잡을때 말하면 될걸.죽기직전까지 왜 말 안했지???
생각없이 보는 액션영화
아.. 잘생기니 재미있네
멋있는 권총 액션영화!
반전,액션,스릴,메세지까지 다 잡은 액션 명작.
Gggggㅈ..린다
재밌는데 쥐새끼들 너무 많이 나옴.. 세월충들이 만들었나? 그나저나 열차 탈선시킨놈은 왜 그런거냐 대체 ㅡㅡ
근데 나는 같은해에 개봉한 이글아이가 더 재밌었음
어릴 때 우연히 티비로 보고 신성한 액션에 충격 받았었는데 그 후로 두세번 더 볼 때마다 계속 재밌었어요 진짜 제 인생에서 명작이라고 생각합니다
티비에서 할때마다 채널 못돌리겠다. 이만한 액션.스릴.넘치는 영화 찾기 힘들어.. ocn에서 죽어라 해주더만.. 봐도봐보 재밌어
핵잼 12년이 지나 또 봐도 재밌다
엉성하게 고증 살려서 애매해질 바엔 차라리 화끈하게 보장된 재미로 , 액션 영화는 이렇게 만들어야 한다 .
킹스맨의 원조격이다 대박
킹스맨보다 못하다. 매너가 없으니까.얘는 영웅본색의 주윤발보다 더한 놈이네.
다시 보니 맥어보이가 완전 민폐 나쁜넘이네.. 한사람 죽일려고 기차에 일반인 다 죽여버렸어 ..졸리는 그냥 해골 보는거 같아 ..
안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화 원티드
스토리는 엉망인데 이상하게 흥미진진함ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 제격
집에서 티비채널 돌리다가 영화채널에서 틀어줄때 보기에 안성맞춤인 영화
이와 같은 반전을 경험해본 건 이번이 처음이다
몇 번이나 봐도 안질려요. 꿀잼,,, 졸리누나 사랑해요
좀 유치하긴 한데 재밌음
갑자기 생각나서 좀전에 다시 봤지만.. 세월이 흘러도 명작은 명작...너무 좋았다. 졸리 마지막에 원형으로 다 죽이고 자신의 머리에 통과하며 스스로 조직의 약속을 지키는 부분은 띵장면이다..대체 왜 2편 제작을 하지 않는 것인가? 왜? 대체?
볼거리 화려한건 장점. 스토리는 중2병 흑염룡.
이 영화를 지금보다니.. 최근 개봉작이라고 해도 믿을정도!
누구나 한번쯤 남들과 다른 나의 모습을 꿈꾼다. 하지만 그건 꿈이 아니다. 이미 우린 남들과 다른 현실 속에 있다.
개존잼존멋....,,
제임스 모어는 성장 스토리가 괜찮아서 멋있었다지만 졸리는 의외로 뭐가 없어서 밍밍한 액션..
졸리 밖에 안 보인다
킹스맨 이전에 원티드가 있었다.
'이런류'의 영화에 해당하는 명작중 하나. 지루하지 않고 재밌고 액션도 멋지면 졸리 매력은 최고.
맥어보이 멋있어 매력쩔어~
이게 왜 08년도 영화임 ? 왜 ? 아니 이게 ? 맞아 ?
미쳤다 이걸 이제서야 본 난 행운아
10년이 넘었는데 다시봐도 꿀잼이네
하나도 말이 안 되지만 모든 걸 잊게 해주는 맥어보이, 액션 그리고 졸리.
이런게 바로 액션영화죠 잠시도 눈을 뗄수가 없네요 ㅋㅋㅋ 영화에 집중해야하는데 옆에서 남자친구가 자꾸 말 걸길래 짜증나죽는줄 알았습니다 ㅋㅋ진짜 꾸울잼~~~이제야 보다니 이런영화를ㅠㅠㅠ꼭 보세요
과하지만 이런게 진짜 액션영화
액션명작! 10년이 넘었지만 아직도 가끔씩 봄
마지막 대사의 물음에 나도 그순간 멈춰버렸다
Wanted by my self 그 누군가 원하는 사람이 되기 위함이 아닌 나 스스로 나를 원하는 삶 타인을 거울 삼지 않는 거울을 깨부수는 연출의 의미를 깨닫길
열차씬에서 킬러의 사명을 이루기 위해 무고한 수백명을 죽이다니,,, 아무리 영화라지만 설정이 참 별로네요
끝까지 지루하지는 않았고 이러저리 튀는 액션이 재밌었다. 스토리가 있기는 한데 개연성이 부족해보이고 어딘가 확실히 어색함.. 그냥 즐길 정도의 영화. 액션을 좋아한다면 완전 강추
총알 씬이 멋지다. 수미상관도 굿
보고 또 봐도 존잼ㅋ 졸라 개 이뻐 OO
총알이 빙빙 돈다 돌아~
미쳤엌ㅋㅋ 지금 또 봐도 미쳤네거진 15년이 다되가는데도 새련되고 너무 잼남
이거지…이게 액션영화 비주얼이지…
괜찮은 영화가 될뻔 했다 평점 7.8
13년 지난 지금 봐도 전혀 꿇릴게 없는 명작이다
숨겨진 걸작이라는 평과 출연진이 좋아서 봤는데 영화라기보다 만화에 가까워서 보다 꺼버렸음.
보편을 특별로 바꾸는 연출
기대안하고봤는데 개띵작 ㅠ 최근영화보다나은듯
평범함이 비범함을 찾아서
중독성이 있습니다. 삶이 팍팍할 때 자꾸만 보게되는 영화.
나 액션영화 좋아했네ㅎ
안젤리나졸리 졸리 멋있어
와 제임스 맥어보이 왜캐 훈남이엿어 ㅡㅡ 개설렛다..
명작 명작 명작 몇번을 봐도 질리지 얂는다. 시간 순삭~~ 졸리 진짜 넘 멋있다
좐잼 요즘 액션영화보다 이때가 더 낫다
액션영화는 이걸빼고 말할수없음 연기대박 졸리언니비주얼대박 스토리대박
오랜만에 다시 봤는데 재밌댱
이런 류의 액션 영화는 많아져야 한다.
ps3원티드게임 해보고 넘잼있어서 영화까지 찾아봤는데 대박 재미있었다!!!게임도 숨은명작~~~영화도숨은 명작!!!
그냥 만화다.컴퓨터 그래픽으로 떡칠한 영화가 너무 난무하는 세상이다.
안젤리나 졸리 역시...
시간이 어떻게 가는줄 모르는 액션과 연출 영상 연기 등 다 좋습니다 존잼
액션 좋다 아니 근데 기차 안 사람들은 뭔 죄?
비현실적인 첩보물이다.
멱살잡고 끌어올린 감동
존잼ㅋㅋ 생각날 때마다 보는데 봐도봐도 재밌음ㅋ
2008년도에 영화지만 지금봐도 흠잡을때없다몇번씩봤는데도 볼때마다 재밌다현실에서 불가능한 초능력적인 액션과 찌질이루저가 살인병기킬러가 되는 스토리 좋아하시면 바로 고고
과학적 법칙 따윈 없지만, 흥미로움
오랜만에 다시 봐도 훌륭한 영화가 틀림없다~~!
와 이걸 왜 지금봤지 초6때 엄마보라고 다운만 받아줬었는데 26살인 지금 봤네 영화가 줜나섹1시함
이런 좋은영화를 이제서야 보다니~~ 난 뭘한거지?
다른 사람 말처럼 겉멋만 든 민폐 같은 영화. 자기가 누군지 찾겠다며 얻어터지다가 6주 만에 킬러가 된다? 무고한 사람들도 잔인하게 죽이는 스토리는 감정 이입을 방해하고, 유치한 만화 같은 액션과 마지막 대사는 하루하루 제 삶을 사는 사람들을 기 빠지게 만드는 것까지 완벽하게 별로였다.
이게 2008년 영화라니.... 지금 개봉해도 전혀 꿀리지않음
몇번째 보는지 모르겠다 ㅠㅠ십 명작
비현실적인 내용이지만 액션만큼은 뛰어났다
이 재밋는걸 이제야 보다니. 저때당시에만해도 내가 10대라 볼생각조차 못했었는데 지금에야 본다♡ 맥어보이 너무 잘생겼어♡
머리 비우고 보기 좋은 영화 시원하다
기대에 미치지 못합니다
군더더기 없이 깔끔하고 시원시원한 총질 액션
전형적인 남주 찌질이캐의 남타령 세상타령운명타령인데 주인공도 넘 민폐캐에 억울하다기엔 지은죄가 많아서 설득력 떨어짐ㅋㅋ 졸리땜에 그나마 4점줌
레알로 . really 쩐다매 !
역시 명작에는 이유가 있는 법
진짜 감독 너무 생각잘한거같다 아이디어가
아 이렇게 감동없기도 힘든데... 그 어려운걸 해내네요.남주 왈 ' 나는 내가 누군지 모른다.' 결사대는 나쁜 버릇을 고쳐준다며 뚜드려 패고... 도대체 매질하면 뭐가 나아지지?? 방직기에서 나오는 천의 모양보고 코드를 만드는게 말이가 빵구가..동료가 죽어가는데.. 굳이 파라핀 치료실 바닥더러운데 데려와 심폐소생술을 하질 않나 총맞은 놈을 파라핀통에 놔두질 않나.. 파라핀이 만병통통치약같다방직기가 시키는대로 아버지 죽이고 기차에 탄 수백명 죽이고 살아남아서 결사대를 박살내고.. 끝내는 죽기 싫어서 운명을 거부한 결사대 대장 '슬론'도 죽이고... 그래서 애슐리 너는 누구냐??
큰기대 안하고 봤는데 최고네요 안제리나 졸리가 액션에 이렇게 찰떡인지 몰랐어요.정말 스토리도 재밌고 배우들 연기도 너무 잘하고 액션영화 이런맛에 빠지네요?
