덤블도어와 스네이프의 완전 반전이 나온다지금까지 봤던 영화 중 가장 재밌는 영화인듯 하다
해리포터 시리즈 안끝났으면 좋겠당... 여운이 아직도 남내요.. 꼬마일때 봤는데 벌써 저렇게 컸다니 추억 돋내요...
정말 최고의명작이다.
흑흑흑흑 왜 끝난거야 그냥 영원히 했으면 좋겠다 내 생에 최고의 영화 사랑한다
진짜 더나왔으면ㅠㅠ끝날줄은ㅜ
이건 반드시 리메이크버전 나왔으면 좋겠다. 스토리상 그러는거는 당연히 무리지만
제발 한 번만 더 나와줘... 그런데 첫번째 베댓이 스포라니.. 뭐 워낙 유명하지만 그래도 비매너임
세기의 시리즈다. 특히나 죽음의 성물 2부는 미친듯이 재밌게 봤다. 호그와트 전쟁은 카타르시스를 느끼게 했다. 최고다
늘 책을 먼저 보고 영화를 보곤 했었는데, 그전에는 재밌다고 생각한 요소들이 전부 편집이 되어버려서... 실망을 했던 반면 죽음의 성물은 1,2부로 나뉘어져 있어서 그런지 책을 그대로 옮김과 동시에 오히려 책보다 더 흥미진진하게 본것 같다.
전 편 정주행 완료 : 스네이프가 나카토미 빌딩에서 떨어질 때의 악당 모습으로 계속 남아있어, 이번에 길고 길 해리포터에서의 반전에 큰 의미를 두게됨...
대단원의 막. 정말 최고
이 영화는 평생 내 기억에 남을것 같다
시리즈의 마지막을 최고의 명작으로 맞이하는 이 기쁨....10년동안 정말 감사했습니다
이거군대가기전에마지막으로극장에서본영화인데평점올리는걸깜박했네요ㅎ
추석연휴 해리포터 시리즈 처음부터 끝까지 다봤다 마법사의 돌을 봤을때가 중학생인데 지금은 20대 중반 어렸을때 순수함을 다시한번 생각 할 수 있었다
좋은영화라고생각합니다
함께 성장한 시리즈의 감탄스러운 마지막 피날레.
10년동안 감사했습니다.
끝맺음이 벅차오르는 잊지 못할 소중한 시리즈.
난 이영화를 본 기억을 잊고 싶다 다시 그 여운을 느끼고 싶다 10여년을 나와 같이한 친구를 마지막으로 떠나보내는 말 못할 기분을..다시 느끼고 싶다
알버스 세베루스 포터 속편이 안나오는것이 안타까울뿐
정말 이건 해리포의 시리즈중 정점이고 정말 좋았다
영화의 완성도보다는 나와함께한 시간에 별점을..어느새 추억이 되었구나
마지막 bgm을 들었을 때의 애잔함..
이런 판타지 영화는 다시 없을 듯. 나와 같아 성장한 영화... 무작정 판타지가 아니라 사랑부터 우정까지 없는게 없다. 정말로 이런 영화 다신 없다. 그들이 실존인물이었다면, 정말 런던에 9와 3/4 게이트가 있다면....
지금 와서 다시 보니 이 시리즈는 정말 대단한 것 같다.
개봉한지 한참 됐지만 여러번 보게 되는 영화. 다시 한 번 생각해봐도 이 영화는 진짜 레전드인 듯! 해리 포터가 끝이라는 게 생각하기 싫다...
해리포터는 그냥 다보는거야
역시 대작의 마지막답네. 하나도 지루할 틈 없이 시리즈 중 제일 재밌었다. 최고
스네이프에게 이런면이
진짜 명작입니다 그리고 해리포터 시리즈를 보면서 해리가 멋있다고 생각한 적은 있어도 스내이프가 멋있다고 생각한 적은 없지만 이번 영화를 보니까 멋있다고 생각됬다
몇년 늦은 리뷴데.. 당시의 기분으로 평점줌.예고편에서 그 초기 해리포터 시리즈 BGM듣고 애잔함과 추억, 소름돋는건 저뿐은 아니겠죠?
10년넘게 함께했던 해리포터를 또한번1편부터 끝까지봤다 계속 울면서보느라혼났다 어릴적 함께한 아름답고 꿈같던 호그와트가 무너지고 친근한 사람들이 죽으면서 나만의 모든 동화가 무너지는듯한 느낌을 받았던것 같다.호그와트도 그들도 다신못보겠지 정말슬프다..
이 영화의 진정한 의미는 홍보문구에서 다 드러난다. &#34;이제 모든 것이 끝난다.&#34; 다른 세대는 몰라도 나의 세대 사람들은 해리포터와 함께 자라왔고, 해리포터시리즈가 끝나면서 성인이 된 사람들이니.. 이젠 해리포터 시리즈에 뭔가 가슴이 뭉클해진다.
평가를 할 수 없는 최고의 작품!!! 판타지 중에서는 가장 으뜸으로 해주고 싶은 최고의 작품입니다!! 시리즈의 순서 마법사의 돌 - 비밀의 방 -아즈카반의 죄수- 불의잔 - 불사조기사단- 혼혈왕자- 죽음의 성물까지 뭐 하나 빠질 것 없는 최고작들!!
정말 재미있는거 같슴니다. 최고에요.
오랜시절 함께한 친구를 떠나보낸 마음
최고최고최고초오오오요
내 어린시절 함께 했던..
...ㅜㅜ 최고다ㅜㅜ
안녕 해리, 론, 헤르미온느. 뭣모르지만 꿈많았던 십대도 안녕.
10년동안 감사했습니다.
근데 스네이프가 불쌍함...
다시보니 설레고 좋아요 가끔 생각나는 추억같은 영화네요
그 긴 대장정의 끝 그리고 시작.시리즈 내내 너무나도 즐거웠다
10년 대장정의 장엄한 마침표
10년동안 너무 행복했다 정말
내가 해리포터 혼혈부터 안봤던 이유가 내용자체가 무겁고 스네이프보기 싫어서였는데 진짜 스네이프 너무 아련하고 불쌍한캐릭터다... 스네이프 기억회상? 그거할때 진짜 미친듯이 펑펑울었다. 그냥 이편은 봐야한다 꼭.
스네이프 진짜 반전이다ㅠㅠ정말 짱이다
아주좋음 최고의 역작임
시리즈에서 3번째로 잘만든 작품은 스케일은 당연히 1위고
나의 일생에서 멋진 추억을 만들어준 그들에게 감사를 표한다.
드뎌 끝났네. 열자 남기귀
이게 벌써 3년전 영화라니. 포터, 헤르미온느, 론 메리 크리스마스.
진짜 명작인데 러브라인이 아쉬웟다..ㅜ
책보다는 아쉽지만 그래도 잘만들었다
해리포터는 정말 내 인생의 영화. 평생 한 여자만을 사랑한 스네이프는 진정한 로맨티스트ㅎ
걍 책내용대로 만들었으면 더 좋았을텐데 마지막 전투가 너무 허무한것같네..
마지막즈음에 겁나 울었음 ㅠㅠㅠ 해리안녕ㅠ
해리포터 시리즈중 최고다.
세베루스와 네빌 멋있다! 배우들과 같이 자라면서 영화를 본 건 정말 좋은 추억이다.
완전짱!!! 8권도나오면좋겠어요
진짜 해리포터 같은 시리즈를 다시 만날 수 있을까 궁금하다 난왜 영화관에서 안봤을까 재개봉하면 꼭 보러갈꺼다
내 인생 최고의 영화다 물론 해리포터와 죽음의성물 2부만 가지고하는말이아니라 해리포터시리즈 자체가 최고그자체다
스네이프 멋있다~~/
호빗 처럼 해리포터또한 프리퀄영화를 만들어 주었으면 좋겠네요 죽음을 먹는자들의 학창시절과 불사조기사단원들의 학창시절 그리고 그린덴왈드와 덤블도어의 대결 그리고 볼드모트의 과거또한 그려주었으면 좋겠어요
해리포터는 정말 내게 잊지 못할 영화였다. 스네이프가 정말 반전이었고 제일 멋있었고 네빌도 정말멋진것같다! 마지막까지 긴장하면서 보게했다. 지금도 추억 속의 영화가 끝났다는게 너무너무 아쉽다..
해리포터시리즈를 다본나로써는 해리와 배우들의성장하는모습을보았다. 해리도 아주듬직해진것같고 다이제성인이되었다. 마지막이라서아쉽지만 이제다른영화로 찾아볼수있게되었다.
최고, 최고라는 말 밖에는
해리포터가 재미있고 없고를 떠나서 어렸을때 부터 봤던것이 이렇게 끝나니까 뭔가 아쉽다. 해리포터도 극장판으로 새롭게 하나 만들면 안될까? ㅠㅜ
인생최고영화다진짜ㅋㅋ
해리포터가 끝났다는 게 믿기지가 않는다
스네이프 미친듯이 매력적인 캐릭터다
이거뭐야.... 진짜 핵노잼
상남자 스네이프 완전 주인공
스네이프가 패트로누스를 꺼내는 장면을 잊을 수가 없다..
마지막시리즈의 영화화라서 많이 기대됬는데 정말 상상 이상이었다. 이런 환상적이고 소름끼치는 영화는 처음이었다
대박....앞으로내인생영화가될것같다본지이틀지났는데 계속생각난다
마치 같이 성장한 듯한 느낌...
늦게 나마 봤는데... 최고의 명작이다. T^T
매년 크리스마스쯤 되면 항상 생각나는 해리포터 시리즈.책만큼은 아니지만 영화도 충분히 훌륭했음.내사랑 해리... 가지마ㅠㅠ
나시사 말포이의 질문과 거짓말이 가장 감동적이었다.... 사랑이 가장 힘이 세다는 작가의 메세지가 확실히 전달되는듯 ㅠ
10점따위론 해리포터에 비할수없다. 다신 보지못할 명작영화
제 기억속에 영원히 남을 최고의 영화에요-:)
나와 함께 성장한 영화.
빠져들 수 밖에 없는 아름다운 세계관이었다. 어린 시절과 젊은 시절을 함께했고 앞으로도 함께할 해리포터에서 나는 헤어나올 수 있을까.
마법사의 돌, 비밀의 방, 죽음의 성물 2부가 최고인듯. 근데 마지막 전투씬에서 해리하고 볼드모트(톰 리들) 대화하고 덤블도어와 해리 대화 퉁까먹은거 안타까움 한편으로는 저거 찍으면서 얼마나 민망했을까 하는 생각도 드네ㅋㅋ 그래도굳굳
진짜 누가 이 영화를 평가할수있을까ㅠㅠ
헤리포터 시리즈 중 최고의 영화
굿굿~~~~굿~~~
꿀잼 이에요. 강력추천 합니다!!!
해리포터시리즈 처음편부터 차례대로 재개봉하면 안되냐?
킹스크로스에서 덤블도어와 해리의 마지막대화가 잊혀지지 않는다.... 이것은 제머릿속에서 벌어진일들인가요??? 그것이 머릿속이라해서 현실이 아닐이유가 없다... 아 이런 명작과 함께 자라게 되어서 감사합니다 모든배우스텝작가님들
나의 10대의 친구에게 작별을 고하며
마지막 편이 그나마 재밌다
세베루스 스네이프...슬리데린 출신인 용감한 마법사...정말 최고의 반전인 것 같아요ㅠㅠ
다봤더니 미친듯이 허전하다 해리포터 최고다
해리포터가 끝났다는게 아직도 안믿긴다...
판타지를보고 처음으로 울어봄. 그저 최고라는 감탄사밖에 나오지 않는 영화. 마법사의 돌 때부터 복선이 모두 풀리는것이 그저 작가를 향해 박수갈채를 보낼수 밖에 없음.
명작이다.. 말이 필요없어 그냥 대단한 명작이다.
내 인생영화... 해리포터만한 영화는 어디에도 없는것같다. 스네이프 사랑해요♡
굿굿ㅗㅓ아주재밋엉 좋아
10대를 이 영화와 같이 자랐다.
추억이 담긴 영화 ㅠㅠㅠ 진짜 최고
1부의 다크한 느낌이 그립긴 하지만, 피날레로써 괜찮은 편. 후반부 전쟁 씬도 볼만함. 마지막 에필로그에서 폭풍 감동+소름
영화 혼혈왕자편에 말포이가 덤블도어 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 영화 죽음의 성물1편에 해리가 말포이 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 그런데 이 영화에선 마지막에 해리 대사 들어보면 무장해제했다고 나옴. 결정적인 옥의틴데 아무도 언급을 안하네.
마무리가 아쉬웠다. 전쟁후 호그와트 복구된 모습, 등장인물들의 후기, 그러고 난 이후에 19년뒤 아들을 입학시키는 모습으로 마무리 한 다음 에필로그에서 지난 추억을 돌아보는 장면들 삽입해주었다면 끝에 조금만 더 신경써줬더라면 여운이 훨씬 길었을텐데..
After all this time?Always.
나의 성장을 함께한 해리포터 그 마지막편 최고라는 말이 아깝지않은 영화
대서사시의 완벽하고 화려한 막
중간에 흐지부지하더니 마무리는 나름 괜찮았네여
그냥10점이다 해리는
해리 포터 시리즈 중에 제일 재밌었다 ㅎㅎ
시작도 창대하지만 끝도 창대하리라.
이형석 기자님 "성장한다는 것이야말로 마법같은 것"..정말 와닿는 말입니다. 10살의 해리포터와 함께 자라 저도 어느덧 성인이네요.
진짜 해리포터 시리즈는 그냥,,, 말이필요없는 작품인거 같에요 10정이 아깝죠 정말 같이 성장한 정말 재밌고 애착이많이가 는 영화이죠 정말 이영화를 볼수있어서 넘 행복했어요 ㅠㅠ
으아아아앙 이이거거 뭐야 느무 잼써 ㅜㅜ
말이 안나온다 내 인생의 최고의 영화였다
정말 스네이프에게 있어서 해리는 과연 어떤 존재였을까요, 작가님은 안 사랑했다지만 그의 말과 태도는 책과 영화를 다시 보면 애정의 반어적 표현이었던 것 같기도 하고... 이 스네이프라는 캐릭터는 호감까진 아니더라도 참 여러모로 애착이 가는 캐릭터에요.
정말 완벽했다.최고의 영화중에 꼽히는 영화.
이런쓰레기영화만들지마라 시간아깝다
진짜 빠져드는 최고의 영화이다.스펙터클하고 대단한 반전이다.
해리 포터, 론 위즐리, 헤르미온느 그레인저. 셋과 보낸 시간이 정말 많았고, 그만큼 소중하다. 그동안의 여정을 같이 보낼 수 있어서 좋았다. 그리고 빼놓을 수 없는 남자 스네이프! 끝에 가서 열린, 또 다른 해리포터 시리즈의 성물이 아닐까 ㅎㅎ
불사조기사단부터 죽음의성물까지 맡은 감독이 해리포터를 박살냈다. 소설만 잘 따라 갔어도 평타는 쳤을텐데, 해리포터 &#39;열혈팬&#39;으로서 매우 실망스럽다. 영화 보려고하는 사람은 보지말고 반드시 책만 읽으시길...
정주행해도 질리지가 않는 영화
진짜 마지막이야....? 믿고 싶지 않다...
그냥 말이필요없는 인생영화 !
스네이프 이야기 나올때 펑펑울었어요ㅠㅠ 얼마나 서럽게 울었던지.. 혼혈왕자보면서 스네이프욕한거 너무 미안했어요
판타지 영화의 교과서. 최고의 마무리.
시리즈의 끝을 잘 마무리함
해리포터의 끝 이 잼있는 영화의 속편이 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
벗더 러뷰겝미 워쏘쏘굿~
해리포터는 영원히 끝나지 않는다
진 심 재미있어요!!!
아직도 이따금씩 해리포터를 생각하면 가슴이 뛴다. 호그와트는 정말 존재할것이다. 현실이 아니라면 마음속에라도!
after all this time? always..
17년 동안 칼을 갈다가 두대 맞고 운명하신 볼드모트 경 을 추모하며
이 영화가 끝났을때 그 허전함이란... 난 이제 20대가 되었지만 영원히 해리포터를 못 잊을것같다
끝나지마ㅠㅠㅠㅠ...
스네이프 교수니뮤ㅠㅠ
스네이프 10자이상작성
영화 만들 때 엔딩만큼 중요한 게 없다고 생각하는 데 엔딩은 완벽했고 영화도 군더더기 없이 잘만들어졌다 해리포터졸잼!!!스네이프랑 해리포터 부모 어렸을 때 유년 시절 보여주는 영화 만들어주면...안됨? 스네이프쨩 덤블도어쨩 걍 계속 시리즈나오면안됨??
해리 포터의 애들이 또 자라겠지ㅠㅠ 해리포터 시리즈 더 나왔으면좋겠음...
명작 종지부를 찍다 죽음의성물을보고 마법사의돌을 다시보면 아역배우들이 나오는듯한
성인이 된 캐릭터들을 무게감있게 잘 그려냈고 대서사시의 마지막 작품다운 훌륭한 결말을 보여준다.
스네이프 다시 봤어ㅠㅠ
과정은 별로였으나 마무리는 좋았다
해리포터 시리즈의 완벽한 피날레
해리포터 시리즈중 단연 최고네
해리포터 시리지 중에서 가장 최고이며 (저의 생각) 해리포터의 주연캐릭터들도 주인공처럼 많이 넣어 줫습니다 한마디로 이편에서는 각자 캐릭터들의 개성들이 많이 나타나개 되어 좋았고 이게 끝이라해서 속상햇는데 스핀오프나온다고하여 ㅠㅠ 감동
이 영화의 진짜 주인공은 세베루스 스네이프다 그리고 마지막 19년뒤 해리,론,헤르미온느 각각 자기 자식들을 호그와트 기차로 보낼때 세명의 다 큰 어른모습으로 보여주는씬에서 나도 어느새 이렇게 컷다는걸 느끼게 해줫다는거에대해 감명을 받음ㅜㅜ
해리포터 시즌2를 빌며ㅠㅠ스네이프 욕해서 미안해여ㅠㅠㅠㅠ
진심 해리포터 론 헤르미온느 애기들로 후속 만들어줬으면 좋겠다... 제발요 조앤 롤링케이 작가님ㅠㅠ 살아계시는동안 그 아까운 스토리 집필 능력을 어디다 썩히시려구... 하.. 안 돼!
그립다 해리 론 헤르미온느 삼총사
결말..크으 마지막까지 완벽한 내 인생영화 고머워요
평정1점주는 사람들의 얼토당치도 않은논리 스토리이해못하면 아예 평점을 주지마
해리포터. 무슨 말이 더 필요한가?
대체 해리의 투명망토는 어디로간거지? 볼드모트를 만나러갈때도 해그리드의품에서 떨어질때도 투명망토를쓰지않았다. 특히 전자에서친구들에게 자신이 죽으러간다고말하는데 친구들이 말리지않은것도 이상. 네빌에게 뱀을죽이라고하지도않았는데 죽인것도 이상. 책에비해별로
감사합니다. 감사합니다. 이런 영화, 원작을 내 주셔서 감사합니다.
쩔어요 핵꿀잼 꼭보긔 또보긔 또또보긔
기술력으로도 안 되는 건 안 되는.
이렇게 끝나는구나 ㅠㅠ
감동적이다.. 끝났다는게 아쉽긴 하지만...
처음으로 평점 남겨봅니당 굿
마법같이 설레었던 지난날들.. 소설과 영화를 넘나들면서 그때 그시절 우리들의 진정한 판타지였던 해리포터 시리즈가 이렇게 끝나니 정말 아쉽고 그동안 정말 고마웠다.
정말..말이 필요없는 영화
안 끝났으면 좋았을 텐데...
스네이프 미안..굿바이 헤리포터
아 해리포터가 끝났다니....
내가 10년을 해리포터와 보냈다. 이제 그 시리즈도 종결이구나.. 슬프고 안타깝다. 나를 포함한 많은 아이들을 즐겁게 해준 다니엘 래드클리프, 루퍼트 그린트, 엠마 왓슨 고맙다 평생 못 잊을꺼야
감동 그 자체였다.. 스네이프...
나와 함께성장해준 또하나의 가족..
정말 재미있는영화였고,계속반복하여봐도질리지않는영화가해리포터밖에없다고확신할만큼대단한영화였다ㅠ진짜해리아들로영화만들고거기에원래해리포터,론,헤르미온느도같이출연해서다시한번감동을받고싶다!!
초등학교때부터 대학을 졸업할때까지 함께 커온 시리즈였다
진짜....ㅠㅠㅠ최고라는말밖에 필요없다 스네이프반전,긴박감있는전투씬,감동 모두 좋았다 처음이랑 마지막을 대작으로 장식하는 해리포터
일주일동안정주행하면서역대로재밌고역대로환상적인모험을끝냈다
거품이 많이 낀 결말이다. 10년간 의리로 6점준다
10년 동안 정이 들었나보다
해리포터니까해리포터여서너무재밌었다끝난것만이아쉽고또 아쉬울뿐이다
영화그이상의의미.괜시리뭉클해지는영화
나의 10대 시절과 함께한 최고의 명작.
세계 최고의 작품 굉장하다
초등학교 2학년때 해리포터와 마법사의 돌 이후로 10년 동안 이 영화와 같이 성장했다. 이 영화 시리즈가 끝난다 할때 나는 성인이 되고 마치 꿈을 꾼것처럼 내 어린시절도 마침표를 찍었지. 아마 21세기 통틀어서 이런 시리즈물은 안나올거다
스네이프 세베루스....
다시보고싶다ㅠㅠ ㅎㅎ
안보면 후회하는 영화입니다.
해리포터 시리즈 계속 나왔음 좋겠다 이대로 보내긴 아쉽네 이번 편 진심 최고였다
장난 아니게 끝내주는 영화 !!3번이나봤고 또봐도 좋을거같음마지막으로 엠마왓슨의 OOO기!!
초등학교1학년 겨울 나의 가슴을 설레게 만들었던 해리포터의 마법....나는 해리와 함께 성장했고 세월이 흘러 나와 그들은 성인이 되고 시리즈는 나의 10대시절과 함께 막을 내렸다. 난 이영화를 잊지 못할 것 같다.
끝이 너무 허무하고 지루하였지만 그냥 해리포터니까 만족하면서 봅니다.
끝나지 않았으면 했던 영화 최고의 판타지영화
이걸 왜 이제서야 발견해서 시리즈 정주행을 지금마쳤는데 진짜 왜 그전에안봤는지가 너무 후회돼고 진짜 내 인생영화다진짜 소장가치가 있는 영화인듯 아직도 마지막 그 여운이 가시지 않고 두근두근 거린다 해리포터 넘 사랑해요 ㅠㅠ♥ 아..진짜 아..ㅠㅠ
스네이프 과거 기억보는데 찡하더라 ㅠ
이런명작을 내가이때까지 안보고 이제서야봤다니....과연 살아있는동안에 이런 위대한시리즈를 다시한번 볼기회가 생길까?엄청나고도 대단한영화였고그 시리즈의 종착역은 위대함으로 끝맺어졌다.
겁쟁이 네빌이 용감해지는 모습도 인상깊음ㅎㅎ 정말 인생영화...
마지막이라서 그런지 더욱 웅장하고 화려하고, 짠하다. 해리포터 시리즈 중 최고임..!!
영화관에서 못본게 한이다
해리 론 헤르미온느. 덕분에 즐거웠어 ㅠㅠ
지금도 어딘가에 호그와트가 있다고 믿어요ㅋㅋ
스네이프 교수님....진짜 사랑합니다 하늘나라 가셔서 잘 사셔야 됩니다 진짜 교수님ㅜㅜㅜㅜ
알란 릭맨배우님... 이제 편히 잠드세요.
다시 봐도 해리포터의 아름다운 마무리. 무한한 감동
연출자를 넘어 원작자에게 날리고 싶은 찬사. 모든 문제를 풀고 나온 학생처럼 10년의 짐을 같이 풀다.
아마 네이버 평점등록은 처음일것이다 정말 재밌게 본 영화 개봉하고 한참뒤에 보았지만 보면서 후회하지 않은 영화 고맙습니다 10년동안 너무 고생했습니다 사랑합니다. 감독분,출연진,스태프 조앤k롤링에게.
정말 연기력이 대단한것 같아요
막 이런거 엄청 흥행한거 보면 해리포터가 볼드모트 사건이 끝나고 잇엇던 그 19년동안에 일 아니면 결혼하고 사무국총장이 되기까지의 사건 이런거 영화로 나오면 좋갯당 결론은 앙 해리포터 기뮤띠 짱
그동안 미루어오다가 4일만에 전 시리즈를 몰아봤습니다. 어렸을때부터 함께 해오지못한것이 아쉬울 뿐입니다. 하지만 영화를 통해 저 또한 성장했으며 동시대에 이런 대작을 볼수있다는것에 큰 감사함을 전하고싶습니다. 영원히 제 가슴속에 남아있을 해리포터..,
와 진짜 재밌음 1편과 비교가 안되는 전율과 감동 스네이프 회상씬에서 펑펑 울었다
그 전 시리즈도 스케일 크고 진짜 재미있었지만 이번편은 스케일이 어마어마하다
제 청소년기를 같이 보내주신 분..먹먹하네요 그냥 삼촌 한분 잃은 기분이네
사랑해요 스네이프 교수님ㅠㅠ 당신은 마지막의, 또 그로인해서 전체 이야기의 주인공이셨어요ㅠㅠ
영원히 세베루스로 우리 기억속에 계실겁니다. RIP Alan Rickman...
릴리와 같은 패트로누스인 암사슴을 보여주면서 always라고 말하던 장면이 잊혀지지가 않는다. 긴 시간의 시리즈에서 사실상 주인공이었지. 사랑으로 해리를 지킨건 그누구보다도 스네이프였음.또 삼년전엔 두들리 아빠역했던 배우도 숨졌는데 진짜 먹먹하다
고생하셨습니다. 편히 쉬세요.
좋은곳 가세요 이젠 영화속에서 영원히 남길..
알란 릭맨 항상 기억하겠습니다
고인의 명복을빕니다 항상기억하겟습니다 항상(always)...
기억하겠습니다, 'Always'... 스네이프 교수님 삼가 고인의 명복을 빕니다....ㅠ
스네이프 교수님 기억하겠습니다.ㅠㅠ
최고의 판타지에요. 해리포터랑 같이자랐는데 해리포터가 끝이났네요. 기존의 어둑칙칙하고 음침하기만 한 마법사,마녀이미지를 완전 바꿔버린 해리포터. 인생책, 인생영화에요.
해리포터의 마법은 사람들에게 영원히 풀리지않을것이다.always
잘가요 스네이프..좋은곳에서 편히쉬세요ㅠㅠ
해리포터 시리즈 중 가장 재미있는 것 같아요.
이거 보고 세베루스스네이프가 스네이프 겨슷님으로 호칭이 변했어요.!!!!알란소식이 믿겨지지 않지만...그의 연기를 영화속에라도 볼수있어서 다행인거 같아요ㅠㅠ
아아...스네이프 교수님 전 아직도 당신이 했던 대사를 잊을수 없습니다...always
Always....
고인의 명복을 빕니다.
아까 릭맨이 죽었데 ㅠㅠ.
평론가들 평이 너무 훈훈해서 좋다 그렇게 짜던 박평식씨도 좋은 말남겨준다.. 영화를 떠나서 아련함을 남기고 시작전 그 미칠것같은 설래임음 영화계 전무후무한 전설로 남을것... 정말 시작전 그 설래임은...
해리포터가 끝나다니 믿기지가 않는다.맨첨엔 이걸 언제 다 보지?하는 생각이 먼저 들었는데 막상 끝나니 나도 모르게 눈물이 나왔다.해리포터를 보고 나서 감수성이 부활했다. 해리포터는 140자의 글자로 표현할수 없을만큼 적어도 나에겐 최고의 영화였다.
추억의 해리포타 끝나니 아쉽
연출도 화려해진데다 스네이프의 숨겨진 진실 등 마무리답게 정리하는 스토리도 나쁘지 않으나 마지막 대결씬 등 허무한 결말이 정말로 아쉽다. 볼드모트보다 스네이프가 더욱 부각된 느낌.
완결이 이미 났지만 자꾸 다시 보고 싶은 시리즈그만큼 시간이 지났단게 믿기지도 않고..아쉽다..ㅜ
역대급 안티 히어로 세베루스 스네이프. 긴 여정의 끝다운 끝이었다.
소년이 어른이 된것 만큼 영화의 완성도도 어른이 되었다.
향수병 오진다 ㅜㅜㅠ 최고의영화
초등학생 때 처음 봤던 영화인데 나는 이제 취업을 하고 있다 어렸을 적 마법사의 돌을 볼때 엄청 재미있게 봤었는데 이제 이렇게 끝이나니 아쉽기만 하다 과연 해리포터 시리즈 처럼 나와 함께 성장하는 영화를 또 접할수 있을까?
피날래를 멋지게 마무리했다
스네이프 교수님 생각나서 다시 봤습니다. 역시라는 말 밖에.. 교수님 사랑해요 always ㅠㅠㅠ
스네이프의 반전이 영화의 재미를 한 몫 올려주었다. 3~4개의 호크룩스가 너무 쉽게 찾아지는게 아쉬웠지만.
나한텐 역대최고의 영화 레전드로 남을 영화이렇게 전설급인 영화는 지금까지 없었고 앞으로도 없을것 같다죽음의 성물 후속편 나왔으면 좋겠다해리포터 화이팅!!
내생에 최고의 영화이자 소설. 1편부터 7편까지 보며 열광한적도 설렌적도 실망한적도있지만 마지막 편이라 그런지 너무 완벽하고 더더 소중했고 소중한 영화. 오늘 1편부터 다시 보는데 눈물샘을 자극한다.
정말 재미있어요 정말 한번 보면 그영화에 쏙빠져들어요!!!
진짜 주인공은 스네이프 교수님! 이런 영화가 다시나올 수 있을까
더할나위없는 최고의 영화
성대하고 감동스러웠던 시리즈의 마지막편
지금 까지 보았던 판타지 영화의 끝을 보여주었다
스릴 장난아님~!! 진짜 짱이지만 볼드모트와 싸우는 부분이 뭔가 아쉬움..
출연배우들의 성장과 끝을본 것 같아 먹먹하면서 내 평생 손 꼽을 영화로 남을것같다.. 너무너무 고맙고 그리울 것이다.
긴 여정의 끝같은 느낌이였습니다. 정말 고맙네요!
OOO 전대물. 스네이프 하나로 빨리는 거 ㄹㅇ 극혐이다. 그냥 캐릭터 하나 존나게 띄워주네 ㅋㅋ
도대체 죽음의 성물중 투명망토는 어디에?
책.영화 둘다 재밌게 보긴 했었지만, 비밀의방 때까지가 완벽했던거 같음. 그 이후로는 책이나 영화나 좀 어수선했던거 같은 느낌이...
책, 영화 모두 인류 최고의 시리즈 물로 기억될거다. 조앤 롤링과 데이빗 예이츠 감독에게 박수를
감사합니다. 해리포터는 책과 영화 그 이상의 의미를 가지고 있는데 그걸 눈으로 확인하게 해줘서...
세베루스 스네이프 교수의 가장 멋진 연기를 볼 수 있었던 영화였던것 같다.
왜이영화시리즈를이제서야다봤는지모르겠다ㅜㅠ완전인생영화ㅠ
스토리는 개 쓰레기. 걍 추억의 개막장
굿 역시 해리포턴 실망을 안시켜 곳 9편도나온다는대
세베루스 스네이프.. 이 영화의 가장 큰 반전... 완전 이건 꼭 봐야 한다
해리포터를 극장에서 못본게 너무나도 후회스럽다..특히 죽음의 성물2부..다시 2011년으로 돌아가서 극장에서 보고싶다..그리고 이 영화에서 없어서는 안돼는 맥고나걸,스네이프 교수 해리를 보호하려고 대신 스네이프랑 싸우는 맥고나걸 ㄹㅇ 임팩트쩔
시리즈중 최고작품 노말하다면 노말하다 볼 수 있는 결말이지만 깔끔하다. 최악의 작품은 혼혈 왕자
고생했다 드디어 끝났구나
솔직히 영화 해리포터는 재미없었는데 마지막편은 시간 가는줄 모르고 봤다. 존잼. 2 시간 넘게하는데 지루하지 않고 긴박감 넘친다
반지의제왕 보단아래지만 10점인건 마찬가지
꾸르잼이네요.역시 굿
사랑합니다 나의 추억의 큰조각 해리포터
진짜 다 재밌게 봤는데 엔딩... 책을 읽고 본 사람으로써는 화났음 책은 교장실에 가서 덤블도어와 얘기하면서 이전의 스토리처럼 숨겨진 비밀이나 총정리를 살며시 풀어냄 그리고 해리는 딱총나무 지팡이로 자신의 지팡이를 붙이는데 그 명장면이 영화에는...
마지막을 화려하게 장식한 영화
스네이프 보러가장께 근데 론하고 헤르미언느 뭐냐 키스하는거임?
어릴때 부터 함께 했던 해리포터 시리즈의 마지막을 함께 할 수 있었어서 행복했습니다. 이제 11월에 개봉하는 신비한 동물사전을 보며 다시 해리포터를 회상 할 수 있게 되어 다행입니다!
딱히 어느거 하나 두드러지는 특성이 있는 영화는 아니었지만 확실히 우리한테 무언갈 말해주려는 영화는 맞는거 같다. 시리즈를 다보니 철학이 담긴 로맨틱 하이틴 영화를 본것같은 기분이다.
훌륭한 이야기, 서사, 스펙터클, 성공적인 마무리
초등학교때부터 봐왔던 해리포터를 순서로 모두 보게되었고 오늘날로 마지막 해리포터 시리즈를 보았네요 정말 아쉬운면이 남아요ㅠ 저의 머릿속에서 해리포터가 끝난다니 ㅠ시리즈로 더 나왔으면 좋겠어요 마지막 장면이 나온것을 기대해봅니다 스네이프 ㅠㅠ 사랑합니다
최고의 영화다. 기립박수 칠 뻔 ㅠㅠ
벌써 끝나서 아쉽다.. ㅜ
스타워즈는 핵핵꿀잼인데 이건 좀 나에겐....
한번도 이영화를 안봤던 저를 부러워 할겁니다 요번에 정주행 했는데 이대작을 이제야 봤다니....
제인생의 최고의 영화입니다.
해리포터 영화출연 자들 모두들 존경하고 사랑합니다
와 개재밌다 방학을 불태움 이거 정주행 한 것 만으로 충분히 의미있는 방학이었다,, (합리화)
해리포터 시리즈의 종착역. 배우들이 성장하는 동안 나도 성장했음을 느낀다. 마지막 해리와 스네이프교수의 &#39;화해&#39;는 눈물 짓게 한다. 해리포터 시리즈의 진정한 묘미는 나도 같이 성장하며 성장해가는 해리를 볼 수 있다는게 아닐까.
정말최고 이렇게 긴시르즈중에 한편한편이 다 재밌는 영화는 해리포터 뿐일듯
1,2편까지 재미있었는데. 3편이후로는 그다지....
무슨일이있어도 영화관에서 봤던 그영화! 진짜 해리포터 시리즈를 다 본사람들이라면 이 스토리에서 가장 불쌍한 사람은 스네이프!!! 진짜ㅠㅜ 스네이프ㅠㅜ
갓무비 대망의 장식 가슴속에 영원하리;
개인적으로 모든 시리즈 통틀어 최고라고 생각한다. 해리포터 시리즈가 끝나면서 나의 어린시절도 완전히 끝난것같다. 아직도 해리포터 얼굴보면 초등학교 1학년때 엄마 손붙잡고 마법사의돌 보러간게 생각나 뭉클하다.
말이 필요없다. 최고의 영화
최고의 반전은 세베루스ㅠㅠㅠㅠ 봐도봐도 마지막편은 눈물이 나온다.
급하게 많이 먹다가는 체한다
ByeBye Harry
아, 돌아보니 참 마법같은 이야기들.
배우들이 10년동안 같은인물을연기했다는것, 참놀라운일이다. 그자체로도큰의미를가지는영화인데. 영상미나액션씬이 헐리웃블럭버스터못지않게 스릴있다. 고급스러운 환타지영화라고할까. 명성에걸맞는 아름다운엔딩작품이다.
저번주부터 채널cgv에서 전편 다 해주길래 오늘까지 봤는데 왜 진작에 보지 않았을까 싶었음 마법사의 돌부터 시작해서 8편씩이나 연속으로 보니까 마지막에 끝날때 너무 아쉬웠다. 원서 다 소장해놔야지ㅠㅠㅠ
길고 길었던 해리포터 시리즈의 피날레를 멋지게 장식했다
아..정말 이편은..아니 이 영화는 내 인생영화다마지막 그 음악이 울릴때내 어릴적 추억이 싹 지나가는 기분
최고의 대작 해리포터 !!
굿이에요굿굿굿다굿굿
진짜해리포터죽음의성물은진짜꿀잼이다
해리포터의 인생 다큐멘터리를 본 느낌이다. . 등장인물들과 함께 늙으면서 영화보다니 알수없는 묘한 기분이다 이제 다시 해리포터를 볼 수 없다는게 너무 슬프다
이제와서 알았지만 어렸을 때 이 명작을 아무 생각 없이 보고 뭔지도 모르고... 너무 후회되는군요... 이제 저도 어엿한 해덕입니다!
해리 포터에는 이해가 안가는 부분도 있다. 하지만 난, 그래도 해리 포터가 좋다. 감정폭발 연기와, 풀어야만 하는 문제들... 그래서 난 해리 포터가 좋음
스네이프가 왜 단역 조연으로 쓰여있는지 모르지만 진정한 주인공이 아닐까 싶다. 용감한 인물 영원한 사랑 ㅜㅜ 해리포터 시리즈는 그냥 내 인생에서의 최고 대작이다
인생영화.. 드디어 끝났네 ㅜㅠ
해리포터의 끝판왕!! 진짜 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다... 외전 있엇으면 좋겟지만...ㅜ
억지스러운 러브라인만 아니면 더 좋았을텐데
데이비드 감독 드디어 정신차렸네ㅎㅎ
해리포터 소설도 그렇고 영화도 그렇고 안 본사람이 안타깝다..
중요한 부분을 많이 뺴먹은것은 사실 하지만 좋은 영화
해리포터 시리즈는 인생영화
나중에 크면 자식들에게 자랑해야지 아빤 이 주인공들과 10년간 같이 성장했다그리고 고인이 되버린 우리들의 스네이프
너무재밌어요ㅜㅜ마지막편은엄청울면서본거같아요ㅜㅜ
보면서 눈물났다 최고의 영화 시리즈물
전설의 그 마지막 페이지
끝이당 자꾸 자음모음 OO하네
역시 1부는 2부를 위한 발판
무는 평점이제일높아 갓포터
책과 영화를 전부 본 사람으로서 정말 나에겐 소중한 추억이다.
해리포터가 끝나다니 놀랍군
재개봉 신의한수! 안본분들 꼭 보시길...그리고 반지의제왕도 4d로 재개봉 했으면 좋겠다!!!!
해리포터 Always♡
재개봉한대서 처음으로 영화관에서 봤는데 정말 소름돋게 재밌네요ㅜㅜ 이런 영화 또 나왔으면..
진짜 다시영화관에서 볼수있었다는거에 감동과 설래임 이로말할구없었다 너무 행복하고 감동의 2시간 해리포터ㅠㅠ
역시 내가 좋아하는 해리포터 영화를 5번 연속으로 돌려봐도 재미가 사라지질않네요;;
다시보고와도 최고 ㅠㅠ
난 해리포터 그다지..
Thanks, Harry James Potter.
오랜만에 해리포터 전 시리즈를 다시 보고 있습니다. 벌써 5년이 다 됐는데 다시 설레네요. 알란 릭맨이 그립습니다
정말 재미있어요...
해리포터 시리즈 영화만큼 상상의 날개를 무한으로 펼칠수 있는 영화가 또 나올수 있을까 ..
오늘 신비한 동물사전을 보고오니 계속 해리포터 생각이 났다. 정주행 다시 해야지.. 정말 아끼는 해리포터 시리즈♡
아 언제 또 이런 시리즈를 볼 수 있을까♡♡해리포터 안녕~~~~
역시나처럼 1부랑 다를게없는 내용.. 말도안되고 그냥 억지로 끼줘맞추는 느낌. 그래도 해피엔딩이니 9점.
아쉽고 정들고 멋진여행! 스네이프교수님 ㅜㅜ 별세하셔서 안타까움. 전 시리즈 내내 교수님보면서 겉으론 냉정하지만 따뜻한 진심이 느껴지는 느껴졌어요
스네이프... ㅠㅠ 눈물나네요...
신동돌 영화로 나오니까 그나마 다행이다 ㅠ
책으로 보면서 상상했던 호그와트 전투와 영화로 접하는 호그와트 전투는 달랐지만 둘다 개소름... 내 10대 시절에 개봉하면 꼬박꼬박 찾아가서 보던 영환데 ㅠㅠ 7편의 시리즈를 깔끔하게 잘 마무리 지었던 편인거 같음
마법사의돌부터 다시 쭉 재개봉해주면 너무 좋겠어요 또봐도 재밌네요
말이 필요없지.. 스네이프...
나와 함께 큰 영화!!!
너무 재밌어요 마지막이라니 아쉬워요ㅠ
끝이 아니기를 바랐다.
내인생영화ㅠㅠ방금 정주행마치고왔는데 다시봐도 흥미로운영화..진짜 처음봤을때 스네이프믿었는데 배신잔줄알고 진짜나까지배신당한기분이였는데마지막제일큰반전이였다니..말포이도 계속보면 뼛속까지악질이아니라 겁많고 죄책은느낄줄아는악질같았음ㅋㅋ
강렬한 마무리, 나의 초1부터 고3까지 함께한 해리포터
마지막 제대로 해주네...
이 영화를 보면, 확인사살이 얼마나 중요한건지 알 수 있다.
마지막의 마지막까지 함께 할수 있어서 그냥 좋았습니다
인생영화. 이 네글자로 끝.
끝났다 15년의 대장정이 그리고 신비한동물사전
인생작
정말 감동적이고 재밌었다ㅋㅋ
어릴때 봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽다.. 그리고 뒷이야기나 배경이야기들을 읽어보니 영화에서 빠진 부분도 많은거같아 아쉬움
최고의 영화. 다시보러간다
나의 어린 시절과 함께 보낸 해리포터. 그 성공적인 마무리!
내 인생 최고의 영화다... 스네이프 교수님 보고 싶어요 ㅜ ㅜ
해리포터라는 영화는 진짜 추억이다 .... 그냥 10점
스네이프배우분이 올해1월에 암투병으로 돌아가신걸 이제 알았다..삼가 고인의 명복을 빕니다
몇년이 지나도 기억에 남을 최고 영화였어요
마법사의돌부터 죽음의성물까지 내 인생영화 중 최고 중의 최고
2001년 중3 겨울에 만난 해리포터를2017년 2월에서야 마무리할수있었다.이런저런 사정으로 나에겐 16년이 걸린영화...그당시 팬들은 1년씩 혹은 2년을 어떻게 기다렸을까..
굿 정말 좋은 영화이였다
너무 재미있어요!!!
최근에 정주행 다시한번했는데 역시 명작이네요
나 또한 그 곳에서 살게해준, 마법같은 마법 영화. 그 대단원의 마지막에 감사와 경의를 담아 10점.
여운이 많이 남네요. 8편이나 되니까 정이 많이 들었어요
스네이프.. 여운이 가장 크게남는 캐릭터
긴이야기의 종점! 너무도 완벽하고 눈과 귀가 아름다운 판타지!
언제나 정주행을 마치고 나면 대략 정신이 ㅁㅓㅇ~ 해진다. 내생에 최고의 영화중 하나다.
내 인생영화 감동 긴장 상상력 즐거움 동심
죽기전에 봐야하는 영화..
끝인걸 알고 봐도 여전히 아쉽네 진짜 명작이다
중학교1학년때 마법사의돌을 읽었던 그 흥분과 충격을 잊을수가 없음. 동시대에 살면서 책을 읽고 영화를 봤다는게 자랑스럽네요
이만한 거창하고 완벽한 마무리가 있을까?
난 왜 해리포터를 이제야 본 것인가 ㅠㅠ정주행하고나니 허무하기도 하고 여운이 너무 남는다 세계관 캐릭터 스토리 삼박자 모두 완벽했다 ㄹㅇ 인생영화....
어제 우연히 보게된 마법사의돌. 보자마자 전편을 다 결제하고 오늘로 해서 정주행 완료... 난 왜 이걸 영화관에서 안봤을까... 지금껏 왜 안 봤을까... 진짜 볼때마다 황홀했다
2002년처음해리포터를보았고,2017년드디어완결을보았다... 그때는초등학생지금은대학생인가...
이제 본게 너무 후회된다....내가 왜 이 대작을 몰아본거지 ㅠㅠ눈물안날줄알았는데 진짜 마지막 그 기차장면은 잊을수없다
진짜 만점영화다.나의 어린시절을 함께한 이영화,정말 잊을수가 없다.
해리포터시리즈는 정주행을 몇번씩이나해도 안질리는 유일한 영화중 하나임
벌써 20번은 넘게 본 영화, 나중에 내 자식들과 같이보고싶다 .. 내 인생 최고의 영화였음 진심 ..
최고의 영화언제 봐도 꿀잼!!
재밌당 헤르미온느핥고싶다
평점이 높아서 완전 기대하며 봤는데 기대이상이었다.현실에서도 어둠은 빛에 지지. 볼트모어 바보
낙ㄷ누즈느디느놋즈지
해리가 나에게 걸었던 10년의 마법이 끝났다. 좀 더 걸려있어도 되는데.
이 영화는 책의 내용을 짧게 요약한 완벽 그자체이다.
해리포터 시리즈 정말 명작이다.
항상 책으로 본 해리포터가 더 재미있었다고 느꼈지만 이 편은 상상력 그대로 재현 된것 중에 하나. 음악부터 나무랄것이 하나도 없었다! 적어도 내게 해리포터는 가상속인물이 아니였었다.
이 영화 시리즈가 끝난다는 것에 대해 저는 무척 아쉬웠어요... 그런데 이 와중에 '드레이코 말포이' 의 역할을 맡은 '톰 펠튼' 은 너무 잘생겨 보이는 건지...?
해리..또 보고 싶네요..
반지의 제왕 시리즈를 보고 난뒤 해리포터를 봤다. 정말 잘 만든 영화지만 반지의 제왕과 너무 비교된다. 반지의제왕 꼭봐라..
웅장한 브금하며 스토리 배우 전부 좋습니다 지금 나이 스물일곱인데도 가끔씩 봅니다
해리포터 사랑해ㅜㅜㅜ넌 최고야
역시나 막판대장과의 결투는 허무..3명의 주인공도 너무 커버려서 판타지와 같은 느낌도 별로
대머리 뭐야.. 무서워 ㄷㄷ...
최고최고~~!! 완전최고!!
나와 함께 자란 영화. 나의 판타지.
원작 소설과 영화에 모두 찬사를 보낸다. 너무나도 입체적이고 짜임새 있는 스토리와 주인공들의 인간관계 그리고 개성있는 캐릭터에 대해 영화적 완성도가 매우 높다고 생각한다. 물론, 원작이 훌륭해서 그렇기도 하겠지만. 세 꼬마 주인공이 또 보고싶다.
스네이프는 혼혈왕자때부터 반전 캐릭터일거 예상은 했는데, 릴리 포터와 관련된 배경이야기까지 더해지니 굉장히 짠했음... 어찌보면 시리우스랑 더불어 포터의 또 다른 대부... 이런 시리즈가 내 평생 또 나올까 싶다. 정말 인생영화
해리포터 시리즈 중 유일하게 영화관에서 봤는데 이제 더이상 해리포터를 볼 수 없어서인가, 여운이 길게 남는다. 특히 해리포터는 다른 캐릭터들보다 더 짠내나는 상황이라 너무 안타깝다. 곁에 있는 사람들이 죄다 떠나..ㅜㅜ 내 인생 판타지영화.
같이 성장한 영화 하아 좋다
이 영화 시리즈는 판타지의 최고라 불릴만큼 대단.. 재밌다 수식어도 너무 부족함 캐릭터 하나하나 다 너무 좋고 그냥 내 인생영화
진짜 인생영화,,내가 왜 이제서야 이 영화를 접했는지 정말 ㅠㅠㅠㅠ스네이프 교수는 정말 ,,말이 필요없다
내 인생 최고의 영화 중 하나
시리즈의 마지막을 장식하다
깔끔하게 마무리된거같아 더 몰입해서 본 거 같습니다. 결말도 나쁘지 않고, 전편에비하면 훨씬 좋네요.
해리포터는 평생 잊지 못할 영화.
저주받은 아이도 영화화 됬으면 좋겠다ㅜ
스네이프 교수에게 영광을!
해리야 보고 싶어 진짜 보고 싶고 그리워 나의 학창시절을 함께해줘서 너무 고마워
제 인생 최고의 영화가 해리포터 시리즈입니다. 스네이프 교수의 안타까운 진실이 밝혀져서 죽을 때 울었는데.. 영화를 볼 때마다 그 긴장감과 스릴과 감동이.. 정말 최고입니다!!
내 학창시절 전부였던 영화..다시는 이브금의 전율을 어느영화에서도 느끼지 못할것같다.
마지막편이 지나고 6년 오랜만에 다시봐도 대단한 영화 2017년과 비교해서 꿀리지도 않고 오히려 더 재밌다 이런 영화와 같이 자랄수 있어서 영광이였고 행복했었다
설명할수가 없을만큼 대단하다 ㄹㅇ
깔끔한 마무리 굳 이게 끝이라는게 너무 아쉬웠던 영화
이제껏, 그리고 앞으로도 변하지 않을 것 같은 내 인생 최고의 시리즈 영화물. 내가 이런 대작의 주인공들과 함께 성장했다는게 믿기지 않는다. &#39;영화&#39;그 이상의 의미가 있는 해리포터ㅠㅠ 몇번짼지 기억도 안나지만 이젠 책으로 다시 정주행 뛰러갑니다!
전시리즈 다봤는데..재밌어요 아쉽기도하고...ㅠ
1,2편에 비하면 재미없음 다시봐도 1,2편만 보게됨
십점십점십점십점십점
해리포터와 함께 10대,20대를 보내서 행운이라 생각한다
그냥 최고..시리즈가 더 나왔으면 하는 욕심같은 바람이 있다..
단순한 판타지가 아닌 전기로 다가온 시리즈, 내 인생 최고의 시리즈
시작은 화려하고 끝나는건 멋지게 끝나는 시리즈는 해리포터다.
덤블도어가 희대의 쓰레기네...
아... 정주행했는데 역시... 말이 필요없다
초딩~고등학교끝자락 까지 나와 함께 자란 해리포터 .말이 필요없다. 진정한 인생영화. 할머니되서도 해리포터보면 추억돋을듯. 그냥 너무 좋다 .
말포이 넘 조아 학학ㅠㅠ
해리포터는 책으로 봐도 재미있고 영화로 봐도 재미있는것 같고 시리즈 별로 다 재미있지만 역시 죽음의 성물이 대박인것 같다
19 years later
완벽한 마무리 완벽한 성장과 완벽한 동심 시간이 지나고 봐도 전혀 어색하지 않은 완벽한 세계관의 창조 이야기는 아직 끝나지 않았다는 우리를 위한 결말이다 해리와 아이들이 후에 어떤 이야기를 가지고 있는지를 우리가 상상하게 만든다
최고.... 가슴에 깊이 남을영화...최고ㅠㅠ 힝..모두..모두 최고..많이 그리울꺼에요ㅠㅠ
원작내용을 다 반영할수는 없겠지만 많이 부족하고 영화 자체의 연출도 매끄러운 느낌이 아닌 뚝뚝 끊어지는 국수먹는 기분에 하나하나의 장면도 어색한 느낌 해리포터 팬으로서 매우 실망했습니다 데이빗 예이츠 이 감독은 내생애 최악의 감독
내 인생 처음 극장가서 봤던 영화가 해리포터비밀의방 이였는데 그때 8살이였던 내가 16살이 되서 해리포터의 마지막 시리즈를 극장에서 보고 엉엉 울었던 기억이 생생하다 나의 성장 추억이 담긴 해리포터 영원히 잊지 않을게요
초딩때부터 매년보다가 성인되고 불의잔부터 못봤는데 그러다가 27살인 지금 다시 전편을 봤다.역시 해리포터..영상미나 스케일이 장난아니고 진짜같아ㅠㅠ 끝나서 너무 아쉽다 초딩때 극장에서 첨 본 영화였는데...내인생 최고 영화
중학생이 쓴 전개같을정도개연성 ㄹㅇ최악
마법사의돌부터 함께 해온 기억에남을 영화
단언컨데 해리포터는 전세계에서 가장 위대한 시리즈물.1편부터 8편까지 버릴 영화가 하나도 없는거같다 ㄹㅇ..스토리부터 CG,개연성,액션,로맨스 모든 장르가 성공한 작품.조앤롤링 작가님과 데이빗 예이츠 감독님 존경합니다
해리포터시리즈중에 제일 재미있다.
해리포터의 궁극적 메세지는 사랑과 우정 그리고 용기라 할 수 있겠음ㅇㅇ
이영화는 우리 머글들을 조롱하기 위해서 만든 마법사들의 농간이 분명하다.
명량이 대한민국 최다 관객동원이 부끄럽고 이 영화가 역대 전세계 8위란게 불가사의다. 개인적으로 너무 지겹고 재미없고 하품났다. 5점 정돈데 너무높아 1점
스네이프 교수님 ㅠㅠㅠ
나의 어린 시절을 함께한 영화였다. 해리 포터의 등장인물들이 성장해 갔을 때 나도 함께 성장해 나갔으며 내가 어른이 되었을 때 그들도 어른이 되었다. 그리고 이 영화도 다른 시리즈보다 더욱 어른답고 성숙했다.
알긴 예전부터 알았지만 이제서야 본 사람입니다. 진짜 제 최고 인생영화라고 해도될 명작중에 명작이였습니다. 스토리도 너무 재미있고 배우들은 연기가 아니라 캐릭터 그 자체의 사람이였던것 같아요. 다들 수고많으셨습니다 영원히 해덕으로 남을께요.
늦게나마 명작에 합류하게 되었다..너무 너무 재밌고 흥분되는 시간이었습니다.
추억의 영화 이젠 알수없는 그들의 이야기
마지막편은 잘 마무리를 한 것 같다.
해리포터 볼때마다 느끼는 거지만 작가는 정말 천재같다..ㅠ.ㅠ
해리포터 . 최고의 영화의 마지막부분
진짜 제 인생 최고의 영화에요 몇번을 봐도 안질리고 진짜 너무 재밌어요 해리포터는 정말 말로 표현 할 수 없을정도로 저에게 많은 감동과 재미를 주었습니다 이런 영화를 볼 수 있음에 너무 감사해요
스네이프 교수님 사랑해요!@!@!
최고중에서의 최고입니다.
계속 다시 볼께 해리 포터...
진짜이런게영화다 사기영화
그냥..말할것없이너무재밌다..스네이프가 최고로 멋있던 시리즈였다. 원래멋있지만ㅎ
최고 최고 최고 최고 최고
언제나 최고였다 쭉 그리워할 작품
3일간 마법사의돌부터 죽음의성물2까지 다시 정주행했는데 벅찬여운이 남는다... 내생에 가장 아름답고 인상깊은 영화를 하나꼽으라면 나는 해리포터를 뽑겠다 고마워 해리
세베루스 스네이프 진짜... 개미쳤다 앨런릭맨 보고싶어요 ... 이밤에 내평생 다 못본 영상 본다고 정주행 했는데 이제 다 봣네 내인생 대명작 해리포터..
무슨말이 더욱 필요한가? 21세기 최고의 판타지 영화로 남을 영화이다. 난 지금 기준으로 본다면 딱 두가지 있다.하나는 반지의 제왕, 두번째는 해리포터 시리즈. 역사에 남을 것 이다
스네이프의 진실과 해리 포터 시리즈의 끝. 어렸을 때부터 봐온 작품이라 마지막 거가 나왔을 때의 기분이 너무 씁쓸했네요. 영상, 연기, 스토리 모두 다 완벽했던... 해리야 안녕.
살면서 이런영화를본건 행운이 아닐까 생각이든다
언제봐도 눈물나는 영화
정주행했는데 역시 띵작이다 이건 ㅜㅜ 스네이프 오졌다
해리포터 영원히안끝났으면좋겧음
그냥 너무재밌어요 한번더 봤으면
시리즈 중 아즈카반과 죽음의 성물이 가장 재미있었다. 화려한 마무리. 다만, 드라마로 만들었다면 더 재미있었을 텐데...
always....
보루토마냥 후속편나왔으면좋겠다
이제 영원할 줄 알았던 우리들의 마법의 꿈세계를 이끌던 해리포터와 긴 여정을 이끌어주던 호그와트 열차가 이제 멈췄네요....우리와 함께 있던 캐릭터와 배우들도 이제 떠나기 시작했습니다.그래도 우리는 아무리 긴 시간이 흘러드 절대 잊지 않을 겁니다.
제일 재밌는데 평점이 낮아요
시리즈가 영화로 나올땐 난 너무어려서이영화와 함께 성장하지도않앗고 한번도 영화관에서 보지못햇지만 완결이난후몇년이지나서야 영화들을 몰아서봣는데도 7편 엔딩이올라오는데 마음한켠을 뭉클하게 만들어버린다 해리포터라는시리즈를 접한지 일주일도채안됫는데말이다
완뵥한 마무리 긴긴여정의 문을 닫았다.
내 생애 최고의 영화완벽 그 자체.
나의 어린시절을 대변할 수 있는 영화
After all this time?Always.
역시 해리포터 터 재밌다
해리포터 영화의 빛은 스네이프가 다 밝혀주었군
와 이게 11년 영화라니 세월이 지나도 전혀 촌스럽지 않을 연출미.. 진짜 몇 번을 봐도 재밌다. 시간이 지나도 계속 보고 싶을 영화. 끝난 게 너무 아쉽다. 해리포터 영원하길
Always....
보호막칠때 소름돋음ㅜㅜ
오와 짱이다 진짜 재미있다.
해리포터 시리즈를 몇 번이고 볼 수 있는 세대여서 행복합니다 ... 프리퀄이든 후세대 이야기든 새로운 작품들이 나왔으면 좋겠어요 ... 내 인생 소설 인생 영화 해리포터
멋진 마무리 정말 명작입니다.
고마웠어요 해리포터 !
영화 조금만 더 나왔으면...ㅠㅠ
나의 해리포터 덕질의 끝.. 그동안 고마웠습니다.
7년이 지난 지금봐도 역시 명작이다
솔까 포스터부터 뭉클했었다. 모든것이 끝난다라니
내가 진짜 여태까지 판타지 영화를 보고 눈물 짜고 소름돋고 손에 땀나는 진풍경이었음.
결혼해서도 아이들에게 보여주고시보여주고싶다
진짜 재밌어요 고그그거ㅡ근ㄱㄴ·ㄱㄴㄷ닌ㄱ·
말이 필요없다 그냥 최고
let's finish it the way we started, together.
스네이프 사랑하고 긴 시리즈 촬영한 우리 배우들, 스태프 모두 고생하셨어요ㅠㅠ
스네이프... 폭풍 오열.. 전작들은 이 마지막편을 위해 존재한 다리역할이였구나.. 대단원의 끝.. 지리고 오지고 싸보렸다.. 대박/..
10년간의 긴 대장정의 마무리
해리포터 이스 데에~드
무엇보다도 개연성이 정말 좋았다. 과거회상과 전개해나가는 모습들이 기존 판타지 영화와 다른 전개여서 좀 더 몰입감을 선사 다만 아쉬운건 왜 네빌한테 칼이 생겼는지 의문.. 그리고 나서 그 칼이 당연히 올줄알았다는 듯이 잡아서 뱀한테 가서 자름..뭐지
그저 좋았습니다ㅜㅜ행복했어요
최고다...해리가 마지막에 다시 벌떡일어나서 싸우는 그장면이 정말인상깊었고...ㅜ스네이프...당신은 츤데레의 교과서...
ㅠㅠㅠ다시봐도 엄청나다
스네이프가 좀 찡 하다....
최고의 시리즈 보고 싶다
내 어린시절을 함께한 최고의 영화
해이포터 최고의 수혜자 엠마왓슨. 피해자 다니엘 레드클리프. 10년간 주인공 이미지 지키려고 체중관리 몸관리 하다가 키 안큰 비운의 주인공. 뭐 이걸로 평생살돈 벌었겠지만.
내 인생 최고의 영화! 막을 내리다니 너무 아쉬워요ㅠㅠ
8살때 엄마랑오빠랑 처음으로 영화관가서 처음으로 본 영화..그때를 아직 못잊겠다 잘가 내 10대?
포인트:사랑, 의문점:마지막 대충 급전개..
몰랐어~ 그대가~ 깊은 내 맘 속에서~ 추억으로 남게 될 줄을...
명작이에요. 오랜만에 정주행했는데 후유증 또 생기네요...인생영화!
너무 재미있어요. 꿀잼
10년의 대장정이 끝났다는 게 처음 봤을 때나 지금 다시 봤을 때나 아쉬운 건 변함없네
해리포터의 마지막 주문이라는것 만으로도10점
해리포터의 흥미진진한 판타지 소설이 곧시작한다!
영화관에서봤을때, 생애처음으로 영화가끝나자 사람들이박수를치더군요...감동적인순간이었어요 정말
영화 역사상 가장 위대한 마무리 아직도 잊혀 지지 않는 해리포터와 그의 친구들, 호그와트 그리고 무엇보다도 스네이프의 순애보...내 평생 소장하고 생각날때 보고싶은 시리즈
Always....
최고의 판타지 영화!!!
그녀를 아직도 사랑하니? always
아직도 부엉이가 가져올 편지를 기다려요마음속 마법이 끝나지 않길 바라고 있어요
호그와트 전투 너무 많은 신을 삭제하여 아쉽습니다 해리와 볼드모트에 결투에 주위에 사람들이 한 명도 없는 걸 보고 뭐지? 했습니다 막판에 제작비 절감에 힘쓴 영화같았습니다..ㅠㅠ
영화를 평가할때는 정말 깐깐하게 재고 따지고 그에 맞는 별점을 주곤 하는데 내가 유일하게 관대해지는 영화다. 해리포터는 재고 따지고 할 이유 없이 해리포터 시리즈라는 이유 자체만으로 적어도 나한테는 백점영화
전시리즈가 명작임이 분명하나, 마지막 개연성이 아쉽다.. 해리포터 죽은것도 실제로 확인도 안하고.. 뭐 이거는 스토리 전개상 용납이 간다. 이해가 안가는건 자기의 생명줄이나 마찬가지인 뱀을 풀어놓고 다니다니.... 그게 좀 아쉽다.
포터 시리즈는 평을 할 수 없는 내 추억의 사진같은 작품. 어린날 만나 같이 큰 친구들의 마지막을 보내줄 용기가 나지 않는다. 마법사의 돌부터 영화를 틀고 해리포터 시작의 음악이 흘러나오는 순간 나는 영화가 아닌 추억을 감상한다
해리포터 짱짱@!!! 만세
스네이프 단독 영화가 보고싶네요.
10년동안 고생 많았어, 모두들.
최고...12345678
최고의 마무리.해리포터의 시대에 살았다는게 행복하고 감사하다.
힝ㅜㅠㅜㅡ스네이프 ㅜㅜㅜㅠ
최고. 이 한단어로 충분하다
ㅠㅠ 뭔가 진짜 친한 친구랑 재밌게 놀다가 헤어지는 기분이네요 ㅠㅠ
이정도라면 뭐, 대단원의 마무리로 나쁘지 않았다.
인생영화ㅠ 너무 잘 만들었어요 대박 너무 좋아
죽음의 성물은 진짜 잘만들었다 그립다 해리포터
아직 끝나지 않았다... 영원히 계속된다
너무 진부해요.. 스토리상 그렇다고 해도 꾸준히 한 감독으로 갔으면 어땠을까 싶네요
해리포터 시리즈는 이 완결편이 마스터피스다. 이 영화의 앞선 전작들은 이 파이널을 위해 존재한다고해도 무방하다.
Always 이 단어 하나로 영화 끝
몰입 100퍼센트 했다 진짜.. 완벽한 해리포터 시리즈 마무리
여운이 가시질 않네ㅜㅜ
마지막편 답게 역시 화려하며 스케일도 커졌다. 마지막부분에는 좀 늘어지는 경향은 있으나 그것으로 감점이 될순 없다. 10년간의 스토리를 마무리하는 시간이니까 .대서사의 마지막
평점이 너무 높은 것 같아 낮추려고 6점 줍니다..신비한 동물사전들을 보고 이 마지막 편을 감상하니 데이빗 예이츠 감독 연출이 너무 길게 늘여빼는 연출이 많고 후반부에는 대사도 많이 없어 지루한 감이 있는 것 같아요. 그래도 해리포터는 해리포터입니다.
할말이 필요없는 영화!
말이 필요없는 명작 그 이상
재개봉 해주세요 진짜 ㅠ
마지막편까지 대장정... 아련하네 벌써
나이 먹고 봐도 재밌네요~ 와우!!
10년을 같이 성장하면서 봤다.
내 어린시절 동심과 함께했던 시리즈...꼬꼬마 배우들이 점점 성인이 되가고, 영화속 내용도 동심 속 판타지에서 눈앞의 현실마냥 어두운 색체가 많이 들어간 듯. 앞에 두편에 비해서 크게 여운이 남는다. 이제 추억 속으로 안녕...
스네이프 스네이프 앓다죽을 스네이프 ㅠㅠ 생각만 해도 눈물이 .. ㅠㅠ always .. ㅠㅠㅠ
어렸을땐 거들떠 보지도 않다가 이제와서 죽음의 성물부터 보는데 이렇게 재밌는걸 지금 보는 저는 뭘까요 ㅜㅜ
언제봐도 다시봐도 뭉클하다 ㅠㅠ
옛추억에 어제저녁부터해서 ocn전편방송 다보고가네요~ 간만에 잼게 잘봤습니다!!
내 학창시절을 함께한 인생영화 해리포터
기승전 스네이프 ㅠㅠㅠ 이렇게 아름다운 이야기를 만들어주신 조앤롤링 작가님 감사합니다♡
제발 이거 재개봉 해주세요ㅠㅠ 마지막 너무 소름돋고 진짜..
너무 너무 재밌다~~//
계속봐도 꿀잼꿀잼입니다!
그냥 시리즈가 끝났다는 것 자체에 10점만점줍니다ㅠㅠ 하나의 역사속으로 가는군요ㅠㅠ 스네이프 진짜... 뭔가있을줄은 알았지만.. 반전대단하다 ㅠ
원알못이라... 릴리는 왜 스네이프를 선택하지 않은 거죠?ㅠㅠ언제나...ㅠㅠ
그저 빛.. 늦게나마 보게되어 다행
사랑해여 스네이프...ㅠ.ㅠ
대단원의 멋진 마무리. 볼 때마다 뭉클함을 안겨준다.
희대의 순정남 스네이프...ㅠㅠ
매번 겨울때마다 정주행 하는데 보고 또 봐도 뭉클.,..
Always 할때 울었다 하
정말 재밌게 봤습니다겨겨
진주인공 스네이프..
아 영화관 재개봉 안하나요.. ㅜㅜ
한달에 한번씩은 매일 다시보기합니다 ㅎㅎ
이 한편을 평가하는게 아니라 시리즈 전체를 평가하는 기분이다. 우리와 함께 성장해온 최고의 판타지 영화.
멋진 마무리와 내용도 좋고 연출도 좋았습니다.
스네이프 사랑해.. 알라뷰
스네이프 반전 퓨...
인생 영화..봐도 봐도 재밌어요ㅠ
기나긴 여운...ㅠㅠ해리포터짱
더할나위없이 최고의 영화
해리포터 앞으로도 쭉 사랑해요
마법사들의 전쟁이라는 재미만으로도.. 해리포터라는 장편 시리즈의 품격있는 마무리
스네이프... 당신은 진정한 주인공..
몇번을 봐도 마지막 장면을 보면 울컥한다 ㅠㅜ
시리즈를 마무리하는 가장 완벽한 방법
왜 400만대인지... 최소 700만은 가야한다
처음부터 끝까지 완벽한 영화!!
해리포터 넘나 좋아용~실제로 만나고 싶어요
대단원의 막을 내리는 작품. 그만큼 재밌고 액션 반전 로맨스 등 다 있다. 전율이 오는 장면도 있었음. 이 전도면 잘 끝맺었다.
&#34;After all this time?&#34;&#34;Always&#34; said Snape.세베루스 스네이프 잊지못해ㅠㅠㅠ아직까지 Always 라는 단어를 보면세베루스 스네이프가 떠오른다,알란 릭맨 기억할게요
스네이프가 숨겨진 주인공이었네
끝나다니ㅠ 안되ㅠ 흑 아쉽다
We have a Hulk
라벤더브라운은 죽었나?
2시간이 2시간 같지 않았다 ㅠㅠ
1~8편까지 정말 재밌게 보았다.. 21세기 최고의 영화는 해리포터시리즈와 반지의 제왕시리즈일듯~~~
해리포터시리즈 중에서 최고의 편!! 강추 합니다! 스네이프 기억도 감동적이에요
제임스 포터 나쁜놈ㅠㅠ
프로도= 해리... 민폐에 멍청한 주인공땜에 답답한 영화....
스네이프가 죽음성물에서 이미지 확 바뀌고 애잔짠내 캐릭터가 될 줄 누가 알았겠어.... 진짜.... 너무 절절한 릴리를 위한 사랑 때문에 포터를 미워하면서도 좋아하는 그 마음이 이해가 되고 또 슬펐다.. 어제오늘 드디어 해리포터 정주행 완료.
내 인생 반 이상을 차지 하는 영화
해리포터 대단원의 막인만큼 호그와트 성에서의 전투씬 참 멋있었어요~ 마지막 반전은 정말 깜짝놀랐어요! 8편내내 이 반전을 내정해두었었다니! 대단합니다!
해리포터 시리즈중 최고의 작품 훌륭하게 마무리짓다
드라마로 리메리크 했음 좋겠당영화에선 스킵돤 부분도 보고싶움
스네이프가 시리즈 전체 캐리
최고의 명작.두 번이상 보게 만드는 영화.
최고예요! 하지만 마지막에 조금 볼트모트가 불쌍하다고 생각했어요 (초등학생의 평)
덕분에 그 동안 즐겁게 보았다.
인생 최고의 명작 명대사 스네이프 익스펙토 페트로눔 얼웨이지
스네이프,,,,진짜 개슬픔...,
iifdegyhjueetih
여운이 남는다.. 해리 론 헤르미온느 모두 너무 좋았다.. 죽을때까지 기억에 남을 시리즈 영화...Always..
사랑이 없는 사람을 불쌍히 여겨라...내인생최고영화!
내 40대를 해리와 함께한다.
스네이프....어우ㅜㅜ흑
ㅠㅠ스네이프ㅜㅜ흐엉..
시리즈의 막을 이렇게 완벽하게 내린 영화는 해리포터가 유일한 것 같다
넘~~ 재밌어요. 영화중에 이게 제일 최고
그냥 해리포터는 전편이 재미없다
해리포터 아들로 다시 만들어 주세요,,
끝난게 너무 아쉬워요 ㅜㅜ하 끝이라니 ㅠㅠ
ujhikytuityurt
세베루스 당신을 잊지 못해요.
2019년 4윌등록 (기록)
해리포터 시리즈 대단원의 막을 멋지게 내려주어서 고마웠고 잊지 않을거야ㅠㅠ♡
시리즈 하나 버릴것없고 아쉬운것없었던 최고의 캐스팅과 연기 연출 편집
daayiiffioogd
스네이프.. 짝사랑의 주인공ㅠ
무조건10점 해퐅포터덕후심으로영국간다
너무 재밌게 봤어요 . 너무 빨리 끝난 것 같아서 아쉬웠어요.
해리포터 아들편 나오면좋겠다 ㅜㅜ
..,,...,..,
최고입니다 말할게 없네요
그놈의 정때문에 끝까지 완주했는대 수고했어 해리포터
마법의 장난 끝 . 슬프다
솔직히 이제까지 해리포터 시리즈 별로 안좋아했는데, 이 영화 보고 생각이 바뀜. 이 한편을 위한 시리즈였다는 생각... 완벽한 마무리였어요.
내 소중한 친구를 떠나보낸 느낌, 판타지물을 보면서 울기는 처음인 것 같다.
지금까지의 나를 있게 했고 앞으로의 나를 있게 할 영화
마법사의 돌부터 해서 죽성까지 완벽하다
이제서야 정주행했는데 여운이 너무 많이남는다.. 어떤 말로 평가를 해야될지 모르겠다. 그냥 더도 말고 덜도말고 대작이다.. 끝난지만 왠지 계속 기다려지는 영화
눈물이 앞을 가립니다 .. ㅠㅠ
처음부터 마지막까지 어설프고 빈약한 설정 부분이 거슬리긴 하지만 이와 같은 긴 시리즈를 이와 같이 안정적으로 그리고 완벽하게 끝낸 것은 훌륭하다. 이 작품은 스쳐 지나가는 영화로 끝나지 않고 훌륭한 영화로 시리즈로 남았다.
스네이프 교수님..RIP
해리포터 제일 좋앙!!!
티비에서 해줄때마다 보는데 봐도봐도 안질린다 마지막 장면에서 열차가 떠날때 내 추억도 기억 한 편으로 고이 접어 보내는 느낌ㅠㅠㅠ
같이 늙어간 영화였다.
가히 완벽에 가까운 마무리, 스네이프가 거둔 유종의 미!
마지막 시리즈라니 너무 섭섭하다 아직 더 보고싶은데..마법사의 돌 부터 죽음의 성물 까지 배우들이 커가는 거랑 CG가 성장하는걸 보는 재미도 참 쏠쏠했다.예전에 봤지만 이제서야 평점 남기네참 한켠으론 짠 하면서도 후련하면서도.. 섭섭해ㅠㅠ
몇 번을 봐도 완벽한 엔딩. 원래 원작이 있는 영화는 원작을 잘 담아내지 못하는 경향이 있는데 해리포터는 그런 걸 본 적이 없었다. 불만이 있을 수가 없는 영화, 명작 그 자체... 해리포터 전 시리즈 재개봉 해주세요..
진짜 재미없어요... 이러니까 관객 수가 500만도 못 넘지. ㅉㅉ
진짜 죽성 2부가 젤이다 진짜 감동적이고 스네이프....ㅠ
이것은 한마디로 인생작
전에 나온 영화를 이제 보네요... ㅋ. 꿀잼
원작을 안 본 1인으로서 10년동안 스네이프를 나쁜사람인줄만 알았는데 반전보고 영화관에서 충격이었음
오랜만에 봤는데 눈물 나오네요
마지막의 아쉬움. 그래도 분위기 이야기 모두 좋았다.
나랑 같이 커갔던 영화.. 보면 눈물이 난다
마무리를 오질나게 잘했다
2번째 베댓에서 해리 아들로 만들수가없는게 아들 나오는 소설에서 스네이프 교수님이 나옴고로 못찍음 돌아가셨거든
진짜 1편부터 스네이프 나쁘다고 욕했었는데 이거 보고 나서 후회 100번했다.이렇게 멋져보일수가.영화관에서 보고 싶다.
책이랑 다르긴 했지만 영화가 주는 감동도 좋았다
마법이라는 소재를 쓴 영화들 중에서는 단연 최고로 꼽을 수 있겠네요 해리포터...사랑한다~^^
kia 진짜 잘만들었네
스네이프와 죽음의 성물
유종의 미를 확실하게 거뒀다.
지금 봐도 이건 진짜 명작이다. 마지막에 브금 나오는게 소름돋고 영화계의 빛임 ㄹㅇ...
언제 봐도 마음을 아련하게, 그리고 떨리게 만드는 작품.이런 영화를 더 못보는게 아쉬울 따름이다.앨런 릭먼을 추모하며...부디 그곳에서는 편하길
말안나올정도로 재밌고 또봐도 재밌다.
반지의 제왕 해리포터 그들은 친구이며 영화로서 최고의 교훈을 주었으며 그들은 나의 죽음과도 함께 기억될 명작 always..
오랜만의 행복... 여전히 아쉽다.
기나긴 기차여행을 마칩니다
기나긴 기차여행을 마칩니다
기나긴 기차여행을 마칩니다
기나긴 기차여행을 마칩니다
기나긴 기차여행을 마칩니다
언뜻보면 해리포터가 주연인 것 같지만사실 그와 관련된 모두가 주인공이어서 더 감동적이지 않았나 싶다.
패트로누스 .. 예전엔 잘 몰랐던 부분인데 오늘 다시보고 해석을 보니 오열했습니다.. 알면 알수록 새로운 영화 최고입니다
해리포터는 내 추억의영화
그 시대에 그정도연출은정말 대단했다 그리고 내가본 영화 시리즈중 최초로 해리와친구들의 상장과정의보여주고 날이갈수로 배우들의연기가 점점올라가는 느낌이든다 해리포터사랑해요
진짜 진심으로 너무 재밌다
한여자와 아이를위해 평생을바친 남자;; 스네이프
내 인생 최고의 영화!!!
해리포터 시리즈=희대의 명작
마법사의 돌에서 느꼈던 처음의 순수한 설렘을 시작으로 한 대장정의 마무리는 후련하다 못해 시원섭섭하다
이젠 꽃길만 걷자 해리야!
후 왜 이제 시리즈 다 본거지 진짜 21세기 최고의 명작이다
말이 필요없는 명작의 끝
시리즈 마지막편이 이렇게 훌륭한 영화는 몇 없을듯.10년의 스토리를 완벽하게 마무리
이렇게 2019년의 마지막 밤, 그리고 또 한번의 해리포터 정주행의 막이 내렸네.. 뜻깊었다 2019년, 내년에 또 만나자 해리포터
이건 말이 필요없이 10점!
판타지는 해리포터 시리즈가 단연 최고다.. 넘사벽 ㅠ앞으로도 이 시리즈를 뛰어넘을 영화가 나올까
내 인생 최고의 영화 중 하나
와 최근에 와서야 다 몰아 봤는데 해리포터가 이렇게 재밌는 영화였을줄은 몰랐네 해마다 1편씩 10년간 봐왔던 사람들은 진짜 인생의 한부분이었을거 같다..
스네이프가 진정한 주인공
연출, 연기, 스토리, 영상미,ost 다 그냥 오짐 나 진심 일주일에 2~3번씩 해리포터 시리즈본다 봐도봐도 재밌음 내 인생영화
10년, 8편의 마무리는 믿겨지지 않는 느낌? 너무 잘 마무리되서 다음편이 있을것만 같은 느낌이다
"after all this time?""always"이대사...정말 감동적이였다..ㅠㅠㅠ
'해리 포터', 내 어린시절로 통하게 하는 주문.
나의 10대를 함께 한 영화
스네이프를 위한 영화였다고 생각한다
재발 해리포터 다음편 나오면 좋겠다 그때는 해리포터 저식들이 주인공으로 신바한동물사전노잼
내 인생 최고의 영화
갠적으로 우리 해리 결혼식 장면도 나왔으면 해그리드가 아버지 석에 있고.. 사실상 땅꼬마 시절부터 애들 키워준 아빠임ㅠㅠ
I ... am ... iron man ... ( 스냅 )
원작의 전투만 그대로 각색했다면 완벽했을 피날레
10년짜리 프랜차이즈를 거의 완벽하게 끝낸 영화
마지막 주인공은 네빌이다
안녕...나의 10대...
스네이프 교수님 ㅜㅜ 맴찢 ㅜㅜ
마지막편을 위해 10년을 달려왔다고 말할 수 있다.
넘 재밌어요!해드위그가 죽는게 너무 슬펐지만요!
매년 새로운 해리포터 영화가 개봉하는 것이 당연한 때가 있었다. 끝날 것 같지 않던 시리즈가 끝이 났고 어느 덧 나의 어린 시절도 저만치 멀어져있다. 꿈같던 마법세계, 잊을 수 없는 동심을 우리에게 선사해준 것만으로도 만점을 받기에 충분한 영화다.
내 인생 영화 진짜 말이 필요없다 해리포터 본 후에는 일상생활 못한다 여운 남아서..
최고의 판타지는 해리포터인것같네요어릴적..한권한권사서 읽엇건 나의 추억과꼬마마법사엿던 해리가 한가정의 아버지가 되기 까지정말로 모든 영화속 등장인물들과 시간을 함께보냇던인생의 영화네요.주인공이 늙은만큼 나도 늙었지만 ㅋ
정말 맥고나걸 교수님이 피에르토툼 로코모토 하고 학교 지키려고 방어막 하는 장면은 진짜‥ 그리고 올웨이즈는 해덕 모두가 인정하는 장면이죠 ‥
해마다 다시 정주행합니다. 나한텐 최고의 영화임 해리포터 ㅠㅠ
뒤늦게라도 다 보게 되었는데 인기 있었던 이유가 다 있었군요캐릭터들이 전부 하나같이 매력덩어리들 같아요ㅠ 특히...
어린시절부터 함께햇던 시리즈의 완벽한 마무리!
만족스런 시리즈의 막.
네빌 롱버텀의 팬은 없는 것인가? 어리숙하고 실수만 일삼아 수업시간 웃음거리가 되기 일상이었던 네빌이 성장해서 그리핀도르의 칼을 뽑아 볼드모트에게 용기있게 맞서던 장면에서 너무 감동. 진정한 그리핀도르였어 네빌 너는!
그때는 알지 못했다 해리의 친구들과 같이 성장하고 있었다는 것을문득 희미한 기억을 가지고 1편부터 쭉 달려왔는대 이 감정은 9년전느꼈어야 하는 일이었는대 10년이 더 지나서 찾게 되었고 그들과 나는어느덧 30대가 되었구나..뭔가 설명할 수 없는 뭉클함이 있다 BYE
레전드.... 말이 더 필요 없음.... 나의 어린시절과 함께 큰 영화.. 보고 난 후의 여운은 어떤 말로도 표현하기 힘듦..
이런영화가 인생에 있어 다신없을 것같아 슬프지만 동시대에 개봉되어 볼수있단것만으로 영광.
정주행을 거의 5~6번 한듯한데 여전히 재밌고 어릴적 기억이 살아나는 작품... 내가 살아가는 시대에 이 영화가 함께 했다는게 찬란하다.
스네이프때문에 10점임 ㅠㅠ 릴리... After all this time.. Always.. ㅠㅠ
always. 죽어있는 사람말고 살아있는 사람, 사랑받지 못한 사람들을 불쌍히 여기자. 최고. 경험해보고 성장하는 삶, 이거야 말로 마법이다.
잊지못할 스네이프의 눈물...
내 10대를 함께보낸 인생영화 안녕
겉늙은 해리포터 시리즈도 너무 울거먹었더니 단물이 빠졌다
말포이잘생김ㅋ
해리포터2 도 만들어 주세요!!!
내 어린시절과 같이 큰 영화를 최근에 다시 꺼내어 봐도 인생영화다... 정말정말 재밌고 울컥함... 특히 스네이프ㅠㅠ...다 알고 마법사의 돌때부터 보면 스네이프가 유독 눈에 밟힘 다 이유가 있던 그...
정말 재미있게 봤습니다
다니엘 레드 클리프 전성기"2001~2011년~!!
그냥 최고....내 10대를 함께한 명작
갠적으로 해리포터 시리즈중 가장 재밌었다. 특히 스네이프 회상장면에선 너무 충격먹고 비극적이어서 입 벌리고 봤다
연출 연기 스토리 영상이 ost 배우캐스팅 모두 뛰어나는 영화 이런 영화가 또 나올까 정말.. 유명한 영화엔 다 이유가 있다 이걸 왜 지금 봤을까 내 인생중 가장 후회중
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ해덕들은 그저 사랑입니다ㅠㅜ
죽음의 성물 1.2 다크한맛이 너무좋다
와...이영화보다 더 재미있고 슬프고 행복과동심을 주는 영화는 또 없을거야덤블도어 스네이프 해리포터 론 헤르미온르 맥고나걸 해그리드 네빌 지니 프레드 조지그리고해리를 사랑해주시는 모든분들 감사하고 사랑합니다!!
최고의 영화다.. 중간중간 눈물이 ㅜㅠ알버스 세베루스 포터!!
내 인생 영화다~!!!♥
지금까지 해리포터 다 봤는데마지막이라니...너무 빨리 본 것 같은 느낌이다.볼때 시간가는 줄 모르고 봤다.해리포터와 다른 배우분들의 연기가 매우 뛰어났고배우분들 연기 덕분에 영화에 더 몰입할 수있었던 것 같다.스토리가 너무 좋았다.
몇 번을 봐도 스네이프 교수의 always는들을때마다 전율온다
와 진짜 해리포터는 진짜명작이다 ㅇㅈ??
스네이프에게 대항하는 맥고나걸 교수장면부터 눈물이 나기 시작했음. 판타지영화인데 ㅋㅋ 나는 네빌과 루나가 좋더라~행복해라ㅋ
스네이프. 해리포터 전체 줄거리의 숨은 진짜 주인공.이 장대한 스토리의 결말도 정말 깔끔하고 멋졌다. 브라보.
내가 봤던 영화중 가장 재미있었다!
스네이프 머찐 남자 ㅜㅜ
다니엘 너무 잘생겼어여
말이 필요없는 최고의 마무리였네요. 스네이프 교수님 진정 멋지네요. ㅜ
마법사의돌부터 죽음의성물까지 3일동안 다봤습니다. 초등학교 6학년때 마법사의돌 영화관에서 보고, 애들보는거라고 허세부리고 안봤던게 진짜 후회되네오ㅠㅠㅠ최근에 여자친구와 얘기하다가 보게 됐는데, 너무 재밌어서 다 보고 양장본으로 책까지 샀어요ㅋㅋㅋ 혹시 안보신분들 있으면 꼭 보세요!
스네이프...당신.. 악역인줄 알았는데 진정한 츤데레였어...진짜 always 잊지 않을게..
영어 자막이 나쁘지 않네요.
내 인생 영화다 아무리봐도 이건 모두의 인생영화가 되기에 충분했다. 얼마나 많이 봤는지 모르겠지만 그래도 아직 부족하다..시리즈를 보며 자라왔던 내 청춘과 시간 추억들이 아깝지 않은 영화다..
마법이 너무실감나요!
<어벤져스:엔드게임>에서는 느낄수 없었던 감동, 그리고 떠나보내야 한다는 아쉬움
Hogwart will always be there to welcome you home
해리포터 사랑해 언제나 귀엽네
이런 멋진 영화를 볼수 있게 해준 모든 분들에게 경의와 감사를 표합니다 고마워요 해리포터 ㅜㅜㅜ!
스네이프의, 스네이프에 의한, 스네이프를 위한 영화. 감동입니다....
이제야 봤지만 해리포터영화는 대단하다.
말해뭐해요 반전에 반전 최고의 양호ㅓ
냐가 진짜 가장 좋아하는 해리포터 작품이다..스네이프 진짜 대박이였다...쌍따봉!ㅋ...
세베루스 스네이프가 정말 최고의 반전이었던 것 같다. 주인공들의 유년시절을 거쳐 마지막화에 이르니 너무 아쉽고 슬펐다. 해리포터 시리즈 중 3편과 함께 가장 좋아하는 편에 오를 것 같다. 개인적으로 드레이코가 가장 아픈 캐릭터이지 않나 싶다. 결말도 완벽하고 깔끔하여 시간이 지나도 명작이라는 타이틀이 절대 떨어지지 않을 것 같은 영화이다.
전설의 끝.그리고 또다른 시작.
넌 항상 모든 편이10점 이얌...!부족한거???그딴거 없엌
스네이프... 이거 보기 전까지만 해도 엄청난 악역인줄 알았단 말이야....
사랑해요스네이프always
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 멋있습니다.해리 포터, 사랑해요.
정말 끝나는 게 너무 아쉬운 최고의 영화입니다 ㅠㅠ
싸우는 편이랑 스네이프가 죽는 편이 제일 좋음 특히 스네이프가 나온 편은 슾프다. 그래도 엄청나게 재미있었다.
초중반부터 끝까지 안쉬고 계속 울었어요ㅠㅠ 해덕 입성입니다
넘 재밌어여!꺆!재밌엉
나이든 아재들의 마법같은사건들을 아이들이 알려나
스네이프 소름 돋았음 말포이 삭제장면을 제외하면 10점
해리포터와 세베루스 스네이프
가슴이웅장해지는영화1위...
최고의영화.. 사랑해애들아
이때로 돌아가고 싶네...
정말 인생 대표 명작인 것 같습니다
우리에게 또 다른 추억을 남겨준 영화 _해리포터
다시봐도,언제봐도 명작
역시!해리포터 재밌내요.다음편도 있으면 좋겠어요.ㅎㅎ
해리포터 찐 덕후로서 이 편9번째보는중
정말정말 좋았습니다 왜 이제서야 봤는지 정말 후회가 되지만 이렇게 한번에 모든 시리즈를 보는 것도 뒤늦게 알아야 가능한 것이었기에 이대로도 만족합니다 너무 만족스러운 엔딩이라 평생 좋은 추억으로 남을 영화였습니다!
호그와트 삼총사랑 헤어지기 싫어요...
탁월한 선택! 해리포터!!
정말 명작 재밌네요 ㅠㅠ
성인이 된 지금 해리포터를 정주행하고 있는데 많이 씁쓸하군요 세월 이기는 사람없다지만 어릴때 겪었던것들.느꼈던것들.가지고있었던것들 을 못느끼고 못가지고 겪지못하게 됬다는게 씁쓸합니다 왜 어른들이 교복입은 학생들보고 좋을때다 하는지를 알거같습니다 교복입은 학생들볼때 마다 비록 학창시절 좋지는 못했지만 과거로 돌아간다면 정상적인 학창시절겪고 싶네요 그때 공부를 잘할게아니라 그때 친구를 더 사귀고 좀 더 용기있게 행동하고 일찍 꿈을 찾고 좀 더 책을 읽을걸 그랬다는 생각이 드네요...
해리포터후편도만들었으면좋겠다해리포터완전재밌음
코가 높은애랑 코가 없는애의 결투
겨울마다 정주행하게 되는 내 인생 영화ㅠ개인적으로 아즈카반의죄수랑 죽음의성물이 제일 좋았음
내가 해리포터 시리즈중 가장 재밌었던 죽음의 성물그리고 스네이프의 새로운 모습
너희들과 함께해서 행복했어 고마워 잘가 해리, 헤르미온느, 론 안녕 호그와트....
1부가 차라리더재밋고 2부는 진짜 생각외로 너무 엉망이엇음..
스네이프센세..그는..대체...
진짜 몇번을 봐도 최고다 ㅠ.ㅠ
골드스니치에 부활의 돌이 있을줄을 정말 몰랐는데 이부분에서 좀 놀랐고, 저는 해리랑 볼드모트랑 서로의 기억을 보면서 잘 풀릴줄알았는데..ㅋㅋ그리고 이 당시 실제배우들의 나이가 어떻게됬는지는 모르겠지만 일단 연기를 다 잘해요.. 8시리즈영화를 1주일만에 다봐서 너무 아쉽지만 행복했습니다ㅠㅠ진심으로ㅠㅠ 마지막으로 다니엘씨 sns안하십니꽈?
스네이프ㅜㅜ대박 ㅜ
스네이프 행동 행동 하나가 해리 도와줌빗나간척 하면서 뒤에 어둠을 먹는자들 쓰러트리고갓 수네이프
론 왤케 똑똑해 ㅋㅋㅋㅋ
책을 안보는 내가 책이 읽고 싶어졌다
반지의 제왕과 맞먹을 수 있는 유일한 판타지의 마지막 장..감히 깎아내릴 부분이 없다
always....
always... 진짜 아무리 한국어로 해석해도 always만한게 없다...
스네이프 못잃어...
누군가에겐 출발역, 누군가에겐 종착역. 잊지 못할 9와 4분의 3 승강장.
스네이프ㅜㅜ
내 최애 인생 영화 중 단연코 1위. 특히 죽음의 성물 2부가 제일 멋지다 시리즈가 끝났다는 아쉬움과 더욱 궁금해져서 시리즈가 더 나왔으면 하는 마음에 굿즈와 해리포터 관련 영상과 책들을 모조리 사버리고 있다 죽음의 성물 2부에서 해리가 해그리드 품에서 뛰어내릴때... 말포이를 구해줬던때... 볼드모트를 이겼을때... 제일 멋졌다 정말 최고
다시봐도 너무 재밌습니다. 이런 스토리가 어떻게 머릿속에서 나오는 것인지..
내 10-20대와 같이커준 영화..
네 이름은 호그와트의 두 교장선생님의 이름을 따서 지은 거란다. 그 중 한 분은 슬리데린 출신이었는데, 내가 아는 가장 용감한 사람이었어.
그냥 존나 재밌어!!헤르미온느 사랑해
서른이 넘어 한번에 몰아봤는데도 그동안 배우들의 성장 모습 보면서 여러 감정 느껴지네요.해리포터 와 같이 학창시절, 성인이 되기까지 성장한 사람들에겐 절대 잊을 수 없는 시리즈가 될거 같네요
이런 영화를 또 만날수 있을까 인생의 가치를 배울수있는영화이다 명작오브명작
스네이프 최애다ㅜㅜ .
해리의 I'm ready to die...스네이프의 Always..
Lily After all this time?Always.
ㅠㅠ 스네이프 사랑해요
스네이프의 반전 너무 슬펏다ㅠㅠ
마지막 시리즈에서 모든 것을 쏟아부은 느낌. 스네이프가 제일 멋있었다.
방금 봤는데 스네이프 반전 소름
와...정말 해리포터는 다신 볼수 없을 위대한 영화다. 진짜 good
해리포터 리메이크 안하나..
같은 영화 10년 찍은것도 존경 스럽고 10년동안 퀄리티를 유지하면서 마지막 마무리까지 완벽한 영화는 진짜 다신 안나올거같다 영원히 판타지물의 교과서로 남을 영화
볼드모트 코 왜저래 ㄹㅇㅋㅋ
해리포터 시리즈는 끝났지만, 호그와트는 내 안에 Always.
이 나이 먹고 마법영화보면서 질질짜는거 실화냐 내 평생 그리고 역대 최고의 판타지영화
마지막 시리즈가 끝난지 10년이 됐는데 지금 봐도 너무 재밌는
마지막 해리의 아들, 론과 헤르미온느의 딸이 기차를 타고 가는 장면에서 처음 그들이 기차를 타는 장면과 오버랩되면서 정말 이 기나긴 이야기가 끝났음과 동시에 새로운 시작이 있을것만 같은 기대감에 눈물이 흘렀다
사랑했다 포터ㅓㅓㅓㅓ
해리포터 전 시리즈 다 존잼
유종의 미...마지막까지 완벽
해리포터 정주행 끝! 책도 전권 다 있고 해리포터 영화도 2번째 봤지만 정말 최고의 영화!
찢었다.해리가 딱 해리 아들만할때 시작한영화였는데..뭉클하네..스네이프.. 주옥같은캐릭
해리포터의 진짜 주인공은 스네이프였다... 스네이프.. 당신 여운만 남기고 떠났어
24살 돼서야 해리포터를 정주행했네요 이 세월동안어떠한 스포도 저에게 주지 않은 세상에게 감사합니다 기억지우고 다시 보고싶어요ㅠㅠㅠ
진짜... 모든 게 다 잘 된 것 같음... 해리도 용감했고... 헤르미온느는 언제나 봐도 예쁠 듯... 근데 말포이는 해리가 구해줬는데도 고맙다는 말 한 마디도 안 하냐.. 쨌거나 볼드모트가 죽어서 잘 됨. 내 인생 최고에 영화가 될 듯. Excellent&perfect♡
개봉할 때마다 영화관에서 볼 땐 텀이 있어서 그런지 내용 이해가 안 될 때도 있고 여러모로 의리로 본다 하는 느낌이었다. 책을 안 봐서 더 그럴지도.. 최근 시리즈 전부를 쭉 이어서 봤는데 이보다 더 잘 만든 영화가 없다 싶다.
나의 10대를 함께해줘서 고마워
해리포터 시리즈는 역시 최고다.
내 어린시절의 넘치는 상상력을 마음껏 펼칠수 있도록 해준 영화. 해리포터 시리즈 마지막엔 나도 함께 성장해 있었다.
정주행 끝 스네이프 사랑합니다
스네이프..최고입드아
저주받은 아이도 영화로 만들어지면 좋겠지만...희망이..없다
스네이프.. 혼혈왕자편에서는 완전 스네이프가 싫었었지만 이번에 스네이프가 너무 좋아졌어요..
역대 통틀어서 가장 시나리오가 완벽했음! 네빌이 신의 한수 덕분에 해리포터랑 그의 친구들이 평화로운 세상에 살수 있게 됐음.^^
원래 책에서는 해리가 볼드모트랑 싸울때 호그와트 학생들이 지켜봤는데 마지막에 해리가 볼트모트를 이겼을때 책에서는 다들 해리를 잡으려고 했는데 영화는 볼드모트랑 해리가 싸울때 옆에 아무도 없었어. 책이 만배 더 재미있다.ㅠㅠㅠㅠ ㅜㅜ
스네이프님 ㄹㅈㄷ입니다 진정한 주인공
금세기 최고의 '마법'
와 대박이다!!!! 와 진짜 리얼 감성
대서사의 걸맞는 마무리
ㄹㅇ 갸1띵작 스네이프는 갓이다
제가본 영화중에 가장재미있고 책도 추천드립니다
마지막에 셋이 나란히 서있는게 왠지모르게 감동이었다.
아 정말 최고네요지금 봐도 빠지는거 하나없이 그무엇하나 완성도가높습니다재개봉 한다면 무조건 달려가서 볼겁니다그리구 세베루스 이영화의시작과 결말은 세베루스네요여운이 너무 남습니다
해리포터세대 아역들이 얼마나 CG연기를 잘했는지알겠다 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 봤지만 너무 재밌다 진짜 ㅜㅜ 영화 보면서 눈물 난건 거의 처음
짧게 표현하자면그저 최고명작 그자체
최고입니다~~~~!!
시리즈에 주는 평점
해리포터란 아주재미있는영화
스네이프ㅜㅜ 영원히당신을 기억할께요
잘가 해리포터 ㅠㅠ 10자 채우기 귀찮앙
스네이프 진정한 최고의 교수
해리포터란 이름만 들어도 가슴이 웅장해진다 내가 본 영화 중 최고!! 완전 강추합니다
해리포터 중 가장 피해자이자, 용감한 이는 스네이프 교수인 것 같다. 제임스를 닮은 해리를 미워하지만 릴리의 아들이라는 큰 이유로 해리를 지켜준 것이 꽤나 인상깊었고, 슬펐던 장면이었다. 산전수전 다 겪은 스네이프에게 릴리를 아직도 사랑하느냐 묻는 덤블도어에게 “always.” 언제까지나 항상이라고 답한다.
이런 영화는 1억년이 지나도 나오지 않을 것 같다
넌 이유없이 10점.정말 재미있다!
아니 그냥 너무 좋음. 마지막 뒷이야기가 더 있었다면 좋았겠지만 몇번을 정주행해도 질리지 않는 띵작
..? 대박이야 대박..
너무좋다 꼭보세요 짱짱
영화의 끝판왕 해리포터
엔드게임? 닥쳐! 넌 이제 2인자야! 훨씬 좋은거 알았네.
와 진짜 해리포터는 갓띵작. 이거보고 엠마 왓슨 팬 됐잖어...
이건 무조건 10점이지!!악당 스네이프 반전!!
진짜 재밌음. 해리포터 시즌 중에 아즈카반 급으로 재밌었음. 마지막에 해리포터가 볼드모트의 마지막 호크록스임.
이제 몇달 간 해리포터 타령을 할 것같다. 음악부터 연출 10년간 함께한 배우들과 정이 들었을 정도, 감동과 여운을 남긴 몇 안되는 영화중 하나이다
정주행 완료 스네이프 때문에 여운이 많이 남는 ㅠㅠ
아니 제발 해리포터 좋아하는 잼민이들아아! 평점 1에 왜 싫어요를 다는거지? 남의 의견은 1도 존중 안하는 건가? 니들이 좋아하면 다 좋아해야해? 특히 (손님(sohn****))님이 단 글은 비하하는 얘기도(아래 글 더 있음) 없었잖아. 진짜야 책에서 사람들이 둘러싸고 있어서 긴장감이 흘렀는데 아무도 없어서 아쉽다는 얘기를 했잖아. 근데 니들 성에 안찬다고 싫어요를 막 다니?ㅋㅋㅋㅋ 잼민이들아 그래 너. 니들이 이 세상의 중심이 아니고 너와 다른 의견을 가진 사람들이 있단다. 그런 사람들이 무례하게 굴지 않는다면 너희는 그들을 존중해줄주 알아야해. 잼민이들아 내 댓글에 싫어요를 다는 것은 ㅇㅈ하지만 다른데서 잼민이들 짓 하지마라. 누가 잼민이냐고? 이 글을 보는 스스로가 알겠지. 그래 너 말이야. 너.
해리포터 전 시리즈 중 처음과 마지막이 제일 재미 있었음. 해리포터 10년의 마침표답게 매우 좋았다. 스네이프만 살았더라면…ㅠㅠㅠ
이편은 봐도봐도 스네이프가 주인공ㅠㅠ
혼혈왕자부터 내가 너무 커버려서 그런지 옛날의 그 설렘은 없었지만 해리포터는 내 10대의 전부였음.
매번 볼때마다 소름돋는다..
해리포터 명대사 alwaysㅠㅠ
안녕.. 해리포터..ㅠㅜ
해리포터의 마지막을 장식하기에 충분했다
스네이프... 내 인생 최고의 캐릭터
아 진짜 루핀하고 통스 죽은건...ㅠㅠㅠ
역시 재밋었던 스토리
그나마 깔끔한 마무리.
영원히 돌아오지 않을 그 시절 다음이 궁금하면서도 끝나지 않았음 하는 마음에 더디게 흘러갔음 했다 마지막 편을 보고 마음이 왜 이렇게 먹먹한지
해리포터 시리즈의 진정한 주인공은 스네이프다.
모든게 다 좋았음 ㅎㅎ 몇번을 봐도 재미쓔ㅠ
헤르미온느랑 론이랑 결혼한게 ... (ㅋㅋㅋ)
꿈과 모험에서 시작해 선악의 고찰로 성장한 해리포터. 마무리는 다소 평이하다. 근데 지니는 정말아니다.
RIP 알락 릭맨 RIP 세베루스
무슨 일이 벌어질지 궁금하고 해리포터가 '그'를 무찌른게 짱이다
초등학교 1학년때부터 고등학교 2학년때까지.이 시리즈를 스크린에서 볼 수 있었음에 감사!내 인생영화. 정말정말 고맙다!
어렸을땐 볼드모트 무서웠는데,, 나이 먹고 보닌까 이해도 잘되고 너무 재미있네요
긴 시간 달려온 이들과의 이별
동시대에 이런대작을 직접 볼수있어서 영광일정도로 멋진 영화입니다볼때마다 행복한 추억이네요. 참 여운이 남는 영화..
한 시리즈의 마지막으로 손색이 없었다. 개인적으로 최고의 시리즈라 생각하는 해리포터 시리즈 중에서 최애 영화였다
지금까지 본 보람이 있다
2011년에 극장에서 봤던 영화
나에게는 여느 때보다 짧은 2시간이었다..ㅠ마지막을 장식하기에 충분한 작품..
스네이프교수님 ㅠㅠㅠㅠ
9n년대생에게 해리포터는 학창시절 그 자체다.
자칫 어두워질뻔한 영화의 분위기를 코믹캐릭터 볼트모트가 잡아주었다. 이후의 이야기를 풀어나가는 마지막 장면은 감동적이다
스토리가 잘 짜여진 것 같다. 그 동안 일어난 일들에 대해 영혼을 소재로 엮고. 죽음 속에서 사랑 없이 살아가는 사람이 안좋다는 얘길 했는데. 글쎄.. 뭔가 애착 있는 부분을 모두 사랑이라고 본다면 사랑없는 사람이 있을까 싶다. 별로 공감은 안됐고. 가장 강한 지팡이가 손 쉽게 부러지는 걸 보고 황당했다. 내구성 테스트도 안하고 제품 만드나. 부활의 돌도 아무데나 갖다버리고 무슨 역할을 했는지 제대로 나오지도 않고. 투명망토는 왜? 죽음의 성물이란 제목과 3가지 성물에 대해 빌드업이 됐는데, 전혀 설득력 없이 끝나버린다. 볼드모트도 영혼이 죽어도 살아갈 수는 없었을까? 영혼이 없다고 육체도 사라지는가? 영혼없이 살아가는 수 많은 사람들을 몰라서 그런가? 배부른 소리가 설득력 없다. 마지막에 자식 이름언급하는 부분도 세베루스가 그렇게 비중이 컸나? 해그리드는? 뭔가 바보같은 결말로 어설픈 따뜻함 유발하려고 하는데.. 전혀 따뜻하지 않았고 감동도 없었다. 8점도 마지막편이라 후하게 준 거지 6점 수준. 솔직히 마법,학교,10대,빌런이라는 재밌는 요소들 몇가지 빼고 이 원작이 왜 인기를 끌었는지 잘 이해가 안된다. 뭔가 동심이 차오르는 것도 아니고, 내용이 짜임새있는 것도 아니고, 그저그런 스토리일 뿐인데. 뭔가 초반 마케팅에서 승부를 잘 봐서 입소문으로 유행을 거듭한 마케팅의 승리가 느껴진다.
always
잘가~~~ 즐거웠어 내 친구 해리포터
의도치 않게 보이후드 마법사편이 되어버린 해리포터 시리즈
볼드모트가 죽을거는 생각했는데 그렇게 죽을지는 몰랐다ㅋㅋㅋ.
그 시절 우리모두 해리포터였고 아니면 해리포터의 친구였으며 해리포터랑 함께 배우고 성장했다.
너와 함께 했던 그때, 그 순간들이 내 생에 가장 잊지 못할 시간이었어.
승자는 론....인생은 론처럼....
