제발 더이상 이런 영화들이 생산되지 않길...허한 웃음의 향연
재밌던데
웃다 쓰러지는줄 알았떠염. ㅋㅋ
너무기대되는 영화
너무 재밌다 ㅋㅋ 엄청웃음 ㅋㅋ
화려한 립싱크와 웃음속에 숨겨져있는 부실한 내용의 영화..
진짜 황당하데..이 영화..버스비 돌려줘..더 이상 만들지마! 영화.
만디로 뷁입니다.^^;; 한국영화발전을 위해선 더이상 이런 코미디는그만
오랜만에 웃음폭탄을 터뜨려준 웃기는 영화~!!!
두 배우의 연기가 압권이다 재미를 찾으려면 보시라!!
좌충우돌..돌말..잼있네..
기대이상이네여...
너무 재밌다 ㅋㅋ 엄청웃음 ㅋㅋ
재밌으면 되었지...이혁재 정말 뒤집어짐
식상한 코메디지만 아직은 박중훈, 차태현의 매력이 통하는 영화
대한민국 최강의 웃기는 콤비와 그들을 받쳐주는 조연의 연기는 최고 !!
이정도만 되도 훌륭하다!!
졸라 재밌다...어제 시사회보구 기절하는줄 알았다...
갠적으로 이혁재가 가장 웃겼다~!!!!!
박중훈과 차태현을 위한 영화~! 웃을준비 단단히 하고 보세요~
재미 있다는 사람들... 자기 보고 억울해서 다른 사람 보게하려는듯...
어제봤는데정말배꼽빠지게봤음다...
절때보지말아야할영화...-_-돈흘러넘치면보셈~ㅋ
스토리는 좀 빈약하지만 굉장히 재밌는 영화 ㅋㅋ
1점두 아깝다
어설픈 범죄의 재구성..초반만웃겼음뒤는짜증.한은정 존나 미스캐스팅
재밌었어요-_- 잘 웃었다는!!
재밌던데요...
개...왕...쓰레기.. 우웩~!! 0점주고 싶은데..
진짜 오랜만에 웃었습니다 !
이제 이런것좀 그만 -_-
유치한 코미디 그만 만들어라. 보기 역겹다
맘껏 웃을수 있었던 영화 였어요^_^
재밌다.. 재밌어..
정말 오랜만에 실컷 웃을수 있는 영화 인거 같아요^-^
진짜 영화내내 웃다 쓰러질뻔했어요 ㅋㅋ이런영화처음~진짜 강추추ㅋㅋㅋ
진짜 웃겨요 >ㅁ< 찜질방아줌마최고~
정말 정신없이 웃었습니다~
정말재미있게봤어요.^^ 정말여름에시원하게웃고즐길수있는영화인거같아요 ^^
별점10개도 줄수 있는데 하나는 내 마음을 뺏어간 죄로 뺏어요..
진짜 이거 보는동안 계속 웃엇어요,ㅋㅋㅋㅋ
차&박 애드립 good! 대체적으로 재밌어요
이거보는동안 계속 웃었어요ㅋ
정말~재밌었어요..^^
내가태어나서 이렇게웃어본건 처음이다 강추합니다정말 제일최고
최악 ㅡㅡ;
방금보고왓는데너무재미잇네요 하하하
엑스트라 한은정의 압박 ㅠㅠ
어이가없는영화, 돈아까움-_-
웃기긴 한데.. 한은정은 왜 나온건지.. 두 남배우만 부각 되어있는..
영화 홍보를 위해 알바가 가장 많이 동원된 영화 ! (유치뽕!)
시종일관 모든 관객이 웃을 수 밖에 없는 연기를 보여준 두남자의 활약상!
영화 넘조았구,,,태현오빠랑 중훈오빠 연기 넘넘 저아써여,,,태현씨~멋져
정말 웃기는 영화예요ㅋ+
열린 마음으로 봐도...웃을수 없는 영화..
뻔한 스토리..그러나 웃기다.
그냥 극장에서 웃고오세요 재밌습니다.
부담 없이 보기엔... 근데 7000원 주고 보기엔 너무 아깝다
장난하나~~ 1급배우들을 가지고 이런3류를~~
생각없이 보기에는 웃긴영화
최고의 웃음을 선사할수 있는 영화 정말 재미있네요!!
시원한 웃음을 기대했던 사람에겐 100% 만족!
정말짱이로다 투가이즈 아유우껴라RZ카드짱
맘껏 웃고 싶은 분들께 추천합니다.
오우 굿!진짜 웃느라정신이없네요!강추.알바는악평하는사람이알바아니였나요?
버디 무비 영화중 최고
덴장 왜 이리 알바가 많냐 정말 재미없는 영화
정말 잼있는 영화입니다. 실컷 웃길바라신다면 보세요^^
기대하지말고 보시면.. 잼있어요.. 나름대로 웃기구요..
꼭 절대 보세요...절대돈안아까움...환상의 콤비들의 명연기..보세요
저두 그힙합노래 넘 좋던데 후렵에 여자분이부르는 목소리 죽여요~~~가수좀
정말..재미있어요...>ㅁ<
졸라 재미없다 진짜 뭐 이런게 다있냐..예고편 넘 재미없다..
웃고 싶으시다면...2시간이 즐거워요~
남는건 없지만 영화보는 순간 매우 웃을수있어서 즐거웠던 영화
엔돌핀 충천영홥니다~ㅎㅎ 아쉬운별섬1점은.. 보고나니 남는게 없네요..
중훈씨 태현씨 수고들 많이하셔서 영화에 빛이 나네여
영화관을 뒤흔드는 웃음바다..그안에 빠져 보세여...웁스..
뒤로갈수록 웃긴영화 그냥 웃기엔 좋다!
클클...잼있어요
기대했는데 재미없을거같다 사람들 말들어보면..
쓰레기는 쓰레기통에!
사찌코!!나쁜년...
결론은.. 재밌다..!!
시나리오없이 이정도면 대단하다고 할수도 있겠군요
나는 투가이즈 정말 재밌던데 , 태현오빠도 깜찍하시고 ㅎㅎ
재밌어요.근데 재밌다면 알반가요??ㅋㅋ무섭다
요새 볼 영화없다고 이영화 보지마세요
비추.. 알바들에 속지 마세요... 정말 별로임..
진짜 재밌어요 대박영화ㅋ
얼마만인가 배아프고 얼굴빨개지도록 웃어본적이...넘 잼있다 ㅋ
ㅎㅎ
최고라는말밖에 안나온다. 이건정말 최고다
투가이즈의 애드립과 몸을 바쳤다는..^^칭구들과 한껏 웃어본 영화~
기대없이 본다면... 맘껏 웃을수 있는영화
-ㅁ-!!충분히 재미있었어요.
웃기고 재밌었는데;;
그리 웃기지도 재밌지도 않은 평범한 코미디.. 쓰레기 정돈 아니고..;
광복절 특사, 위대한 유산 보다 더 코믹한 영화. 돈 안아깝다. 전혀~
우리나라 코믹의 한계,박중훈의 한계
처음부터 끝까지 웃기고 재밌는 영화..
오랜만에 마음것 웃었다~~
웃을수는 있다. 기억에 남을수는 없다.
시종일관 억지웃음을 내게 한다. 별로다
박중훈과 차태현 어울리지 않을꺼 같았지만 그런데루 잼나요
짱난다... 줸장!!!!!
영화보는 동안 계속 웃기만 했어요^^ 강추
생각보다는 별루였어요;;; -_-;;
이것이 진정한 영화 엄청 잼있써여 ㅋ
되게 웃기다 이런웃긴영화 처음이다 완전대박 !!!
저사람해리한텐10점ㅡㅡ;..사람마다보는건다른거지..알지카드원츄~!진짜웃겨
해리포터나 보시지-_-;;
해리포터보려다가 이거 봤는데, 엄청 웃겨요!! 절대 후회안함!!
너무 웃끼고 정말 배터지는 줄 알았다.
재미는 있었다~
솔직히 내용은 없지만 재미는 있었다..
이 영화 보다가..실신할뻔했습니다. 너무 잼있습니다..^^
진짜 웃긴영화임.
재밌습니다..웃깁니다..울쩍할때보믄 강추
아무생각없이 맘껏 웃을 수 있는 영화. 어쩌다 두번봤는데 두번째가 더웃겨
짜증난다. 뷁 뷁 뷁
진짜 일케웃긴영화 첨.. 진짜 별 기대 안하고 봣는데 대박웃겨여 ㅋㅋㅋㅋ
"투 가이즈 투" 는 안 나오나?
정말 웃겨용~!! 기발~!!
재미없었습니다
엄청 재밌음...
차태현은 연기변신 안하나? 박중훈이 너무 아깝다.
뻔한스토리, 완전실망. 캐스팅은 좋았으나.. 보지마세요
웃겨서 자리가 들썩거려요~ㅋㅋ
줄거리도 빼꼈나??// MBC영웅반란 짝퉁...ㅋ
역시... 박중훈 차태현... 무더운 여름날 시원하게 웃으며 보기 짱~
줄거린 약하지만 진짜 제대로 웃깁니다
줄거리가 좀 약하긴 하지만 코미디로는 손색이 없군요. 정말 웃깁니다. ㅎ
첨부터 끝까지 웃느라 정신없었어요 진짜 너무 재밌게 본 영화입니다~ 강추
기대를 안하고 봐야되는 영화,, 약간 아쉬움남는ㅋ
ㅎㅎ
정말 재미 있습니다...추천해도 될것같은데...
엄청 재미있네......처음부터 끝까지 웃었다...
부담없이 편하게 보면 재밌다.그 이상 그 이하도 아님.
몇몇장면빼고는 욕으로 웃기는 스타일..이걸 영어에 한글자막해봐..웃기나.
오늘 봣는데 존나게 잼잇더라고요 친구랑 한번더 보기로 햇어요
졸라 재밌다
존나 웃김
정말 웃기구 재밋능 영화! 두남자의 찰떡궁합 ☆
하하// 정말 재밌게 보고 왓어여//아직까지 본 영화중가장 재밌었어요/
신나게 웃고왔어요. 차태현과 박중훈의 연기가 압건.도대체한은정은왜나왔을까
좀...박중훈연기는변함이없다!웃기지만씁쓸...
당신들의 힘든 연기가 날 웃게 해줬어용 굿 좋은연기 하세용 ^.~♥
괜찮은 코미디당;;
기대 안하고 보면 아주 잼나는 영화임다 ㅋㅋ
옥탑방 싸움신이 가장 재미있었던것 같아요_!
처음엔 좀 지루한듯 했는데..보면볼 수록 넘 웃겼어요ㅋ끝까지 디게웃겼어요
우껴 뒈질뻔 했따 ㅋㅋ 제일 잼나는 코믹영화~
허벌나게 잼는 영화엿음!!!~~!~!!~~!!~
좀 허접한 영화지만...박중훈과 차태현을 봐서...
처음부터 끝까지 웃을수 있는영화 후회안할걸요
요걸본 후 그놈은 멋있었다를 봤는데 나중에 본게 더 재밌었음
웃고 또웃고...
정말 웃기더군요... 아무생각없이 그냥 웃으면서 볼수있는영화...
진짜진짜 잼있다구요~ 정말 잼있어요 웃을려면 이영화강추입니다
달마보다는 낫군..
진짜 웃기다..... 두배우의 연기가 정말 압권이다.코믹연기의 달인들이다
스트레스 한방에 날릴수있는 영화^^;;웃기긴 정말 웃겨요ㅋ
억지웃음과 좀 짜증나는데여
흠..
정 말 지하철 기둥에 문지르는 장면 재밌었어요
정말 제대로 웃기는 두남자.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃겨요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달마야 서울가자보단 낫네..-_-
박중훈과 차태현이 나와서 기대했지만 기대이하였습니다.
영화관에서 보기엔 넘 아까웠다..-_-;;
진짜 잼있게 봤어염~ㅋㅋ 난 특히 찜질방 옥상에서 떨어질때-_-;;
너무 웃었던 영화. 차태현말고 소화할사람이 없는듯 ㅋ
다 필요없다 그냥 웃는거다 이 영화는
그,냥 그랬음,,
진짜 웃겨요, ^-^
영화 내내 웃었는데.. 실망의 글은 이해할수가 없네요
정말 제목그대로 영화에 투가이즈만 있다. 그걸로 끝
재밌긴 했는데 대사 하나하나가 맘에 안드네요..=_=
참...재미없다..돈 아까워서 억지로라도 웃어야 했는데...
마지막부분이 점 잼남..킬러패는데 왜케웃겨..ㅋ
너무 신나서 시간을 죽이는 영화!!
그냥재미있다.재미있어.
웃고싶은 영화로선10점~~~
갈갈이 형제와 드라큐라 수준에도 못미친다.
수고하셧습니다.별점은 솔직히 얼마 몬드릴영화였네요;
졸린 추격씬..뻔한내용..
심심할때 비됴로 보기엔 좋겠네여~ 괜찮게 봤어여
보는내내 흥미로웠습니다. 괜찮은 영화네요^^
오늘 봤는데.. 맘 편하게 웃을 수 있는 좋은 코믹영화라고 생각하네요..
시나리오를오랜시간만들어야지..
비슷한 스토리와 어슬픈 연기 Bad!
나름대로 괜찮았던 영화
웃기긴 한데 스토리가 빈약한 영화??
진짜진짜 재밋네여.. 한번 보세여.. 재밌응게
난잡한 영화 -_-;
언제까지 이런영화만 찍을건지 한국영화의 미래가 걱정..
한은정
이런걸 기본이 안됐다고 하죠!
기대이상 / 특별히 흠잡을데 없음 / 간만에 웃어본 한국코메디 영화~!
나도 좀 재밌게 살고싶다!!!!
보시면 후회는 않함.... 그렇게 쓰레기는 아님
이제 이런 싱거운 영환 그만..
전 재밌게 봤습니다. 그렇게 유치하지도 않아요.
정말 너무 유치한거 아냐? 10세이상 관람자제하시길
이제 우리 고만할때 안댔나? 이런영화..
차태현 진짜 싫타..ㅡㅡㅋ 주접;;
최소한의 재미는 보장해 주는 영화. 지루하지는 않다.
볼만한 영화
보다가한번웃은넘은 미친넘 아냐? 니가 사람이니?
재미없다..허접스토리에 허접연기....80%부족한 영화 ;;
한은정 노출씬이 안나와서 아쉬움... 그럭저럭볼만함.. 차태현 좀짜증나.
요즘 나온 코메디 영화중에서는 그나마 나은편...
시간 때우기 좋은 코미디 영화
기대를 하고 봐서 그런건지.. 원래 재미가 없는건지... 실망스럽다...
내용은 별러 없는거 같지만...잼있네요~!ㅋㅋ
오랜만에 시원하게 웃을수 있었던 영화^^
시간가는줄 모르고봄.
이게 7점이 넘다니 황당하다.
걍그져그렇다.
스타파워에 너무 의존했어
이런영화는 가볍게 봐야한다.. 나는 재미있었다
지금까지 본 영화중에 가장 유치하고 최악의 영상이네..
정말할꺼없을때...시간이남아서버리고싶을때볼만함...
졸라 재밌기만 하다.
배우들의 연기가 좀 그렇긴 하지만 좀 웃김.
역시 박중훈이다.....
뛰어내리며 소방호수 얘기할때 뒤집어질뻔...ㅋㅋㅋㅋㅋ
주절거리는 코미디 좋아하는 사람은 보지마라.
너무 기대를 했나? 정색하며 볼 영화
재미잇네요
국산 버디 코메디의 한계를 여실히 드러내는 졸작
그냥 웃을수 있는영화
그냥 그렇다...박중훈 이제 끝나는가?
억지웃음과 뻔한개그 이젠 이런영환 너무 지겹다
유쾌하게 볼 수 있는 영화~
나는 왜 웃기지 않는가 웃음을 잃은겐가?
돈내고 봤으면 돈아까웠을듯한 영화.. 삼류 코미디..
통쾌한 코미디...^^
진짜 너무하군..
전 디게 우끼게 봤내여 ㅋㅋ
정말 재미없고 억지스럽고 쓰레기같은 영화다.
이게영화냐-_-최악이다
최악이다. 시간만 낭비했따
학교 영화 감상클럽 시간에 봤는데 정말정말 재미없었음.특히 마지막완전억지
그래두 여친소보단 낫자나 안그래?
-_-z It very fun!!
볼만하던데,최소한 돈은안아까움, 진짜 딱 7점짜리영화
박중훈..영화 고만 찍어라.차태현 오버연기 이제그만..텔레토비 같은 놈들
아,,,,극장서 안본걸 위안 으로 삼으며
난 꽤 볼만함
재미를 강조하는 쓰레기 영화..
국내외 통틀어 최근들어 제일 재미있게 본 영화
차태현의 오버연기 지겹다. 이눔아 군대나 가라!!신승환이도 잡혔잖어.
마음껏 웃기에 딱! 코메디에 아주 충실하다.
바부바부
다시과거로간 한국영화..걸출한 두배우로 장난만치다가 끝난영화
오버!액션 코메디물..
두배우를 기대 하구 보면 실망이에여..
ㅋㅋㅋ재미있네요 오랜만에 유쾌하게 한번 웃어봣습니다 ㅋㅋ
얘들영화네요..어른이 보기에는 재미없을지도..
그리 나쁘진 않던데... 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 재밌기만 하던데 ;;;
어설픈 코미디 영화... 허나 킬링타임용으로는 그냥 그럭저럭 볼만하다.
혼자다운받아서 보는데 웃느냐고 민망했음. ㅋㅋㅋㅋ
계속 봐도 재밌네...^^
완전 쓰레기...^-^ 재밌다는넘들..죽구싶지 응...?
진짜 진짜 웃긴 영화!
뭔가가 부족하다..
코믹물...양 대스타가 정말 웃기네요...
그냥 비됴로 보면 좋다.
어설프기짝이없는뎅..-_-;;왜케 어설퍼??엉??
박중훈 정말 연기 짱...
절대 비추...시간이 썩어 문드러지는 분들만 보시길!!
달마야서울가자랑 친구하면되겠네
알바생들이 원망스럽군요..별 세개정도?영화..그나마 박중훈 차태현 나와서
킬링타임용 아무생각 없이 봅시다 정말 웃김
배꼽 빠지게 웃기는 영화
나의 눈은 한은정만-_-
투자 과잉인가... 솔직히 제작비가 좀 아깝다.
유쾌하고 박중훈 차태현콤비 괜찮음~
즐거워지는영화!유쾌해지는영화! 굿!乃
첨엔 이 영화 욕했다. 보고 나서는 너무 흐뭇했다.
초반에서 중반까지는 정말 재밌었음.. 그리고 쭉빵걸 한은정 췩오ㅜㅜ
넘웃기던데~ 웃으며삽시다
한국영화 질을 쌍팔년대식으로 후퇴시키는 영화
영화도 아니다. 박중훈..시나리오나보니?
의외로 볼만하네요 ...
유치하게 웃기다
비디오로 보면 좋내요~!시간때우고 휴식하고 그러기엔 그다지 나쁘지 않아요
한국영화 이럼 앙대요~ ㅡㅡ;
아..나 웃겨죽는줄 알앗음.. ㅠㅠ 어떻게 이런웃긴영화를 만들었나
진짜웃김
웃기긴 존내 웃겨서 9점 ㅋㅋ
재미도 있고 스릴도 있고 한은정도 좋고 박중훈 연기 잘하고~ 장르=코미디
한은정 Goooooooooooooooooood~~~
마지막 부분이 통쾌~ 한은정이 정말 매력적이다. 한은정 팬들은 꼭 보라~
전 극장가서 봤는데 극장가서 보기에는 돈 아깝구요 비디오로보기에는좋아요
암 생각없이 웃고 싶을때 보세요
비디오로 빌려보면 좋습니다.
너무 재미있음 ㅋ
배우들이 몸 아끼면서 한건 인정하는데 너무 욕으로 웃길려고만 하네 -.-
깔끔한 영화~ 마지막이 재밌네요 ㅎㅎ
처음에는 지루했지만, 점점 갈수록 흥미로운 영화!!
진짜 잼께 봤습니다. 이런영화 또 없나요 추천좀
후... 나름대로 재밌게 봤습니다. ^^
잼있어..웃겨요..
허버웃겻어요.. 진짜 웃니라고.. 왜흥행못햇는지..궁금한영화
정말 엄청 웃었다~!!!왜 흥행 못했는지..신나게 웃어서 정말 좋았다~!
생각보단 별루...
정말 지루함...
좀 웃겼음 ㅎ
보는내내 지루했습니다. 코믹영화가 안웃기면 심각한거죠
박중훈도 한석규처럼 몰락해간다.
기대가 너무 컸나.. 박중훈, 차태현 코믹콤비는 최고인듯
저도 진지한영화 이런거 싫어하는데 이영화는 재미읍던데요.억지로보다 껏네
잼있네~
너무너무 재미있어영^ ^ 코믹영화중 젤루 추천 ㅋㅋ
별로 기대이하..
행복해요^^
재밌음~진짜 최고~!!
재밌네..
별루임
ㅡㅡ;;
기대안하고 봤는데 괜찬더군
난 재밌게 시간때웠다!!
별점 한개도 아까운 영화 제일 낮은게 한개라 아쉽다
박중훈 차태현 짱짱짱짱
정말 재미있게 봤어요.박중훈오빠 짱!
억지스러운 웃음이긴 하지만, 당신들한테 욕먹을 정도로 나쁜 영화는 아님.
솔직히 우리나라 코믹영화중 웃긴것만으로 치면 최고다
아무생각없이 잘 봤다
한국에도 이런 유쾌한 영화가있다
중간에 보다 꺼버렸다. 더이상 할말이 없다
기대는 안했는데 엄청 웃기더라..
재미있게 봤습니다^^ 한국영화에서 모처럼 많이 웃었네요.
아무기대안하고봐서 졸라웃었다..
그냥 시간때우기 정도...
솔직히 잼잇었습니다 ^^;;; 일본놈 조질때 ㅋㅋ
쩝..박중훈이 코믹도 잘하는군.. 황산벌에이어.
우리나라영화인줄도 모르고본영화...정말 웃겼다ㅋㅋ
이 거 재밌는데 왜 이런 영화 만들지 말라고 한 거지?
그냥 재밌다
미친.. 이게 재밌냐?? 이게 영화냐??
저렇게 2시간 웃다보니끝났다^^
재밋엇다 ㅋㅋ
최고다! 진짜 재밌다!! 왜 망했는지 모르곘다
내 그럴줄 알았다.
박중훈이란 좋은배우데려다 이게 뭘까..
다른요소 다떠나 잼밌긴 존나 잼따 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤어욤^^*좀 억지스럽게 웃음이 나온것빼곤!!
졸라웃기던데 점수는 왜 이모양? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃김
웃기긴 열나 웃기네 혼자보는데도 ㅋㅋ
투가이즈!!! 진짜 초 강추!! 진짜 재밌어요!!
재밌드라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찜질방에서 볼때 너무웃긴..
온가족과 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
웃겼었나...? 웃겼던것 같기도...
진짜 진짜 재밌게 본 영화
볼만한영화~~
이건 영화가 아니다. 이런 감독은 퇴출시켜야..빵점
생각보다 괜찮음
솔직히 기대 안하구 봤는데..정말 잼있음..ㅋㅋㅋ
튀면서 계란 입에 넣는 장면 최고 ㅋㅋ 귀여운 차태현...
전문가평점1점? 전문간 개뿔 코메디영화에서 예술을 기대했냐?
생각보다 졸 웃김 ㅋㅋ 완젼 굳입니다!!
정말 웃겨! 역시 박중훈 최강입니다!
카메오 출연이 더 재밌다는.. 욕이 심하게 난무함
박중훈! 차태현! 그들의 코믹연기는 최고!
정말 재미있음.
아무생각없이 보면 엄청 웃기고 잼있음!!!
박중훈...이제...물러날때가..된듯하다.
아무생각없이 웃으면서 볼 수 있는영화
10년 전에 나왔다면 흥행도 할 수 있었을...쯧!
최악의 영화.
코리안 디스카운트의 저주. 이 정도면 재밌는 거 아닌가?
난 정말 웃겼는데?
한은정은 쬐끔 나오고... 둘이 웃기느라 애썼다.
재밌던데...
마지막에새로운것으로재미를줄라하다가반감만준다.
음... 딱 별 4개면 족하다..
유쾌! 상쾌! 통쾌!
이젠질렸다 박중훈.. 하지만 재밌네
웃기긴 하지만 속에서 뿜어나오는 웃음은 아님.
유치하지만 한참 웃었던 영화
그냥 코믹하고 재밌게 봤거든요 그냥 통쾌한 영환데 왜욕이많니
존내 재밋게봤구만 -_-미치겟네 이게 영화지 뭐가 영화냐
코미디 영화라구?? 누가 그래?
웃기기 위한 영화... 그러나...
웃기긴 하네 ㅋㅋ
그냥 아무생각없이 웃기에는 괜찮은 영화. 찜질방씬 강추 ㅋㅋㅋ
코미디 몰이라고 치기엔 너무나도 엉성하고 뻔한드라마였다.
많이 웃겼는데 점수는 왜 이럴까.
한국코미디 영화의 틀과는 완전 반대다.
재미있는 영화
차태현이 응삼이형 차 몰고 갈때 삽입된 노래 제목좀 알려주세요
박중훈이 아니면 못웃기는 영화ㅋ
알지카드너무 우끼지만 전체적으로 뭔가 부족하네요
ㅋㅋ...강추~~그냥 웃을수 있는 영화~우울할때 보는 영화~~
재밌고 유쾌한 영화, 흥행하지 않은게 아쉬움
웃었다.
쩝...
이영화에서 웃음 아닌 다른 것을 찾으려 하지마라;;
엄청 웃겨 죽는줄 알았음ㅋㅋ심오하게 보지않으면굿乃
완전 재밌음.ㅋㅋ
진짜 제대로 웃기더라 ㅋㅋ
진짜재밌게봤다ㅋㅋ찜질방씬,마지막지하철씬강추ㅋㅋ
내가봤던코미디중에제일웃겼던거같다ㅋ엄청웃은ㅋ특히알지ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 정말 웃겼는데.. 그리고.. 먼가가 좀 허망하다는 느낌??
약간 코믹.. 약간 씁쓸
광복절특사,주유소습격사건과 함께 최고의 코믹영화
최첨단 망원경 존나 웃겼음.
큰 거 한방이 없어서 쫌 아쉬웠어요T_T 2%부족!
매우 재미있다.
살짝미소지울수는있다. 끝은머고 한은정왜나왔니;
코믹영화 이정도는 돼야지....
쪼매~ 웃겼다/ㅋ
진짜 재미있어요
광복절특사,집으로 후에 소장하고싶은영화는 처음이다.
그냥 좀 볼만했다
역시 박중훈, 차태현 연기잘하는데?
기대이상 재미있다 유쾌 그이상도그이하도
상당히 웃겼다!!
단순한 억지 구성을 박중훈과 차태현으로 가려버렸다
한은정 매력적이고 박중훈하고 차태현 너무 웃기다
진짜 진짜 재미있다 특히 한은정 너무 예쁘고 매력적이다
웃긴 배우 두명이 뭉쳐 안 웃길 수 있음을 보여준 최초의 영화.
후속나오면 또 봐야지..예전 투캅스랑 비
진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌,상쾌,통쾌 3가지 요소가 너무 마음에 든다
브라보!
오직 시간때우기용
전문가미쳤군
조금 더 웃겨 줬으면...
짱 재밋음
뒤로 갈수록 더 웃기다
그냥 부담없이 보기에 좋은 영화였다.
차태현의 오버연기 지겹다
내용이 뒤죽박죽 쑈하는 영화.
볼만하던데... 재밌고... 욕들을 영화는 아닌듯
8점
호탕하게웃어,라 ㅋ ㅑㅋ ㅑㅋ ㅑ
다시보고 또봐도짱웃기고 재밌음...
엄청 웃겼음
전혀 지루하지 않고 재밌음~ 굿~
재밌게 보았습니다.
지루한 코미디.
시간때우기엔 뭐 ㅎㅎ
웃겨 데벼지는 ㅋㅋㅋ 박중훈 차태현 존내 웃기다
웃기네요 ^^ 코미디영화 답네요
진짜 많이 웃은영화. 왜 망했을까.
어랏? 제법 볼만한 영화.. 적어도 돈값은 한다!!
넘 웃깁니다,특히 쌈 잘하는 애가 무너진 부분은 강추합니다. ^^
학교에서 봤는데 괜찮더라 ㅎㅎ
이영화 왜케 잼냐?
정말 재미있었습니다 ㅋㅋ
생각없이 보면 괜찬은영화 ㅋㅋ
박중훈아저씨 전화왔어요 (어디) 한국배우협회휴식명령소에서요
이거 꽤 잼있었음...ㅋ
중간부터봣는데넘넘재밋네염 ㅋㅋ
다들 오늘 낮에 OCN에서 한거 보고 오셨군.ㅋㅋ오나전 재밌었삼
진짜 재밌었음 ㅋㅋ
박중훈영화는 역시 재밌군 ㅋㅋㅋ 차태현도 ㅎㅎ
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
중훈씨랑 태현씨 오나전 명콤비ㅋㅋ
재밋는데 ㅋㅋ
무쟈게 웃겻어
이만하면 재밋나? OK 인정!
초반에는 재미없는데 중반이랑 후반부가 재미있음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃겨요 배꼽이빠졌음 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가미쳤군
배잡과 미친듯이 웃음영화ㅋㅋ또봐도웃긴영화 대신 남는건없다.
재밌다!! ㅋ
좌충우돌 쓰레기
푸하하하 ㅋㅋ 아 정말 재미있는 영화 정말 웃었다..
재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 통쾌한 마지막
넘넘 재미있어요 특이 차태연 오빠 최고!!!>ㅇ<
이거 웃기던데 ㅋㅋㅋ
진짜 웃김 ㅋㅋ 둘의 코믹연기
우리나라에서 가장웃긴영화
간만에 뒤집어지게 웃엇다 ^^ 쵝오
코메디는 웃기면 된다..
억지 감동이 없다는 것 자체에 큰 의미가 있다
약간에실망!!
이렇게 낄낄거리고 웃으면서 본 영화 진짜 간만이었음! ㅋㅋㅋ
부담없이 보고 즐기기엔 괜찮은 영화. 킬링타임용으로 제법 좋다
끝내주는코미디!!억지감동도없고웃기에 훌륭^^!!
다시는 만나지 말자 차태현+박중훈
짱재밌엇어요 ^ ^ 보는내내즐거웠음.ㅋㅋㅋ
재밌게 봤다.. 턱주가리?
크게 웃을만한 부분이 없다
박중훈씨 생각보다 별로였음 할렐루야에서 박중훈보면 배꼽빠짐
우리집 강아지는 OOO중태 압박 -ㅅ-
진짜 한국 코미디중 최강이다
이거 충분히 흥행에 성공할수 있었는데 완성도 99.9%!!
나는코믹영화는안좋아하는데 투가이즈는 재밌게 봤다 ㅋㅋ;
야 진짜재밌따 ㅋㅋ보면후회안해요 ㅋㅋ 결말이 시원함
개중태의압박ㅋㅋ 그래도 박중훈 진짜웃겼음..
대체 이게 왜!!! 흥행을 안한거지...?--;
정말로 당황스럽게 안 웃기네
재미잇엇는데 약간억지잇엇어도
하락세를 보이는 두배우의 처절한 합작. 결과는 보나마나...
많이 웃었다.
완전재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
조금 웃기던데..
졸라웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃고 즐기기엔 최고!
다들 재밌었다는데..나한테는 맞지 않는 듯.
묻혀있던 수작!
흥미진진한 스토리를 코미디로 잘 표현했다
웃겼는데 왜 평점이 겨우 7.44야 ㅡㅡ
너무나 재미있는영화(완전 미국코미디수준!!!)
기대를 안해서 그런지 너무 웃겼다ㅋ
전문가들 평점 잘 못 준다 솔직히-_-;; 노땅이라 그런가?
혁재형때문에 8준다
나름대로 흥미진진
괜찮던데 재미도 있고 흥행실패.. 킬타임용으로 초강추ㅎ
레슬링 부분 압권.
그냥 재미로보는 영화
그냥 재밌었다
초반엔 정말 너무 웃겼다..오랜만에 웃어봄...!!!!
왜 망햇는지 알겟다..그래도 좀 잼난다..
유쾌, 상쾌, 통쾌
박중훈이라는 대어를 건지기엔 너무 작은 그물.
웃기긴 웃겨... 그건 인정한다.
아무생각없이보믄 정말 기분조아지는옇화
이걸 영화라고 만들었냐? 완전 쓰레기다
존나웃기삼 ㅜㅜ이거보고완전웃엇음차태현완전웃겨외국인도 ㅋㅋ
별로..웃기지는 않는다.
첨엔 생각보단,,별루다싶었지만,,그래두,,갈수록 잼있었어,,ㅋㅋ
10번도 넘게본영화.. 내가본영화중 제일 잼있다.
시간때우기정도로는 충분하다
재미있게봤어요 ~~
좀 더 분발 하세요.
그냥 재밌게 봤다(영화 채널에서 자주하니까 보자)
비디오로는 볼만한 영화지..
재미있다 많이
재미는 있는데 극장에서 볼 정도는 아니다.
이것저것 다 떠나서 박중훈 차태현의 찜질방씬은...최고야.
재밌었다 ㅋㅋㅋ
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 괜찮았음
근래에 괜찮게 봤던 코메디 캐릭터에 힘이 살아있다
재미있다. 이 한마디로 충분하다
걍.. 재밋는영화
유치하지만 웃고볼수있었다
재밌었다. 스토리가 약간 유치하긴했지만 괜찮은영화.
진짜.. 이런거싫다.. 유치하고... 웃기지도않고..
이런 쓰레기
그냥 한국형.. 박중훈 형... 코미디 영화
이건 아니지
할 말 없음....
너무 재미있다!박중훈의 짱!
이건 일요일날 공중파에서보는 프로그램이지 영화가 아냐
박중훈 차태현의 잘못된 만남
투 썸즈 다운이다
은근히 재밌던데? 찜질방씬 역시 최고
처음으로 영화관에서 뛰쳐나오고 싶었던 영화
기대치에 훨씬 못미침....차태현은 진짜 노력이 더 필요함
너무 웃겼음 ㅎㅎ
학교에서 봤는데,,최고로 웃꼇음 ㅋㅋㅋ
진짜 엄청웃긴데,,,차.박. 만으로 흥행하긴 힘들었을듯
최고다진짜 코믹중에선 ㅋㅋ
난 이거보구 배꼽빠졌는데 ㅋㅋ
영구와 땡칠이 보는기분
난재밌었는데
세글자로 표현가능 "웃기다"
찍지마!!1 찍지마!! ㅠㅠ 제발 ㅠ
죠냔 웃었다
이거 최근에 다시 봤는데 다시 봐도 웃김 -_- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박중훈과 차태현의 약빨이 다했다는 아쉬움...
최고로 웃기다 ㅋ
다음역까지 뛰는게 인상적이었다.
재밋다 !! 그이상은 ㅋㅋ 볼때마다 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
볼만했다.
도대체 모가 최고로 웃겼다는지..난 정말 재미없게봤는데;;
재밌는데.....^_^
내가본영화중에 최고 웃기고 재미있음^^
킬링타임 ~ ㅎㅎ
저도 이거 엄청 배꼽 빠지게 봤는데 왜 망했다고 하지??
끝에 정말 재미있슴 ㅋㅋㅋㅋ
개념없는 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어
박중훈 내가 최일 좋아하는 영화배우~^^
너 이후로 한국영화 극장에서 한본다 ㅡㅡ
한은정이 저렇게 이뻣던가???
평점이너무높은거아닌가...
진짜 웃기다 ㅎㅎㅎ
어떻게 박중훈보다 차태현이 더 잘하냐...이름값이 아깝다.
유쾌하고 재밌었다. ㅋㅋ
미친듯이 웃었음 그것만은 만족 ㅋㅋ
괜찬던데ㅋㅋㅋ박중훈별루였는데강적이후로괜찬아보임
웃겼으면 된거야... 유치하긴 해.
재밌어 좋아좋아
마지막부분조금통쾌했어?
재미있다.
머리를 비우고 웃고 즐기기에 손색이 없다
처음부터 결말까지 유쾌상쾌통쾌!
아 엄청 유치하네 ㅡㅡ;;
내가 본 최고의 코미디
박중훈+차태현= 생각보다 강한 시너지효과.
기대를 안하구 봤어는데 재미 있어던 기억이....
완전배꼽잡고 웃었는데 ㅋㅋㅋ 웃겨영 ㅋㅋ
이 영화 장르가 코미디인데 왜 웃기지 않는거냐
찜질방 쓰러져 쓰러져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 기절해 ㅋㅋㅋ 진짜 웃겼다..
실력파 배우와 묻어가는 배우
그냥 아무생각없이 보기!
즐겁고,,,,,,,,,,,가벼운,,,,,,,,,,,,
잼이따 ㅋㅋ
ㅋㅋ 왜 흥행 실패한거지? 웃긴데..
한번 웃고 즐기기엔 가장 좋은 영화
진짜 많이 웃엇는데 ㅋ
진짜 볼만한 영화임 함 보삼
내용 이해 못하고 평점 주지마
재밌던데??
웃고 있자니 내 자신이 우스워졌다.
니거 존나 웃으면서봣는데 ㅋ // 나중에 망햇대네 -_- ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르에 굉장히 충실. 코메디는 웃기면 땡인거다ㅋㅋㅋㅋㅋ
박중훈의 저력이랄까.. 구관이 명관이다....
그냥...피식거리면서 봤다.
최고의 조합이었지만, 조율이 문제 아니었을까. 그래도 유쾌해.
스토리도다른 삼류코믹영화보다는 튼튼하다 정말 왜 흥행을못한건지의심스럽다
재미있었음.. 전형적인 코믹영화.. 흥행 안된게 아쉬움..
초반에 빼고는 전부다 재밌었음 ㅋㅋㅋ
솔직히 웃기긴 진짜 웃기다 웃긴것만 치면 10점아닌가 ㅋㅋ
전문가들 ㅈㄹ하네 헐리우드 코믹영화랑 비교해도 손색없구만
우리나라 사람은 감동이랑 코미디를 동시에 원하는게 문제.
이런 쓰레기
귀엽다...
재미가
보면서 미친 듯이 웃었던 영화
차태현은 저게일상같애 ㅋ
기존의 코메디를 그대로 답습한 코메디..다그런거지머...
완전 웃기는 영화 ㅋㅋ옥상에서 뛰어내릴때 배잡았음ㅋㅋ코믹영화의 지존!
코미디 보면서 작품성, 남는거 따지면 있어 보이냐? .. 이정도면 되지!!
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
영화란 박중훈과 차태현이 뭉쳐도 걸작이 나오기 힘든거구나,란 생각만
진짜웃김ㅋㅋㅋ친구들이랑봐야더잼있음!
10번을봐도 지루하지않은 영화
킬링타임용인가? 재미가 있는 코미디영화...
^^웃겨요
감동바라지말고 웃고싶다면 봐라
초딩이나봐라, 너무 유치했다..
진짜 재밋다 ㅋㅋㅋ
너무 웃었다.
넘 웃겨 ㅎㅎ
숨쉬기 힘들정도로 웃었던 기억이,,,
약간의 코미디..
역시재밋는영화 계속봐도 재밋다
아 도대체 어디서 웃었어야 하는건지;;
2번?3번정도봣눈대ㅋㅋ 웃끼다웃겨
코미디라는 관점에서만 다가갔을때 나쁘지않은 영화
5번 이상 봤는데 볼때마다 대폭소 ㅋㅋㅋ
친구 6명이랑 봤는데 배꼽안잡은친구가없엇다..
"재밌다"이 세글자
예전에극장에서 2번봤는데도 2번다 웃기고 재밌었음,코미디는 웃기면 장땡!
좀 우끼긴 한데?
허름한 구성과 진부한 슬랩스틱 유머일지라도 즐거웠으면 된 거다
ㅋㅋ꽤재밋는데..
박중훈과 차태현을가지고 이정도의 웃음이라면 곤란해..
머냐,,, 저런 배우들을 가지고,,,, ㅠ 아깝다 아까워
아... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 눈물 흘리며 웃어보네요
영화가 뻔한만큼 웃음도 뻔할 수 밖에...
웃기고 신나고 괜찮다
한국 코미디중 최고가 아닐까 -ㅁ- 제대로 웃겼다
시시하다. 이정도면 충무로에서도 많이 봤다.
가는 곳마다 꼬이는 불쌍한 두 남자
박중훈최악의영화
박중훈, 차태현.. 역시 웃길 줄 아는 배우들
웃겻어 ㅋㅋ
무생각으로 보면 좋은영화, 개중태 아놔 웃겨 ㅋㅋ
아무 생각 없이 보기에 더할 나위 없다
웃음은 '유도'하는 것이지 '강요'하는 것이 아니다.
이거야 말로 대한민국 국가대표 코미디다!!! 상사부일체말고...
비디오로 몇 년전에 봤는대 걍 킬링 용?
웃기긴 한데 기억엔 남질 않아
괜찮은영화
진짜 재밌어요,,ㅠ 또보고싶다,, 어디에서 봐야할지..
코미디 영화보고 오랜만에 웃었네 ㅋ
몇년만에 보는 재대로 웃긴영화
코미디 영화니까 그냥 웃자!
웃기긴 한데 기억엔 남질 않아…
ㅋㅋ 심하게웃겻다ㅋㅋ 이거잼슴
웃음만으로충분하다ㅋㅋ
재밌다. 아무 생각없이 볼만한 영화다.
볼만..
눈물나게 웃게 만들었던 코미디 최강영화//.
그럭저럭 본듯.. 넘 기대하면 큰실망을..
정말 골까는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹영화로는 최고다 ,,
걍 무난한 슬랩스틱코미디
피식하고 가볍게 웃을수는 있는 코미디였다
두남자의 호탕한 연기력이 돋보인다.
웃기지 않은 코미디
완전 재밌고 귀엽고 흐뭇한영화 ㅋㅋ
내가 좋아하는 두 배우여서 좋았다.
졸재밋음 ㅋㅋㅋ 웃기면된겨 ㅋㅋㅋ 괜찮아 ㅋㅋㅋ
유쾌하다 유쾌해!!
박중훈과 차태현. 정말 어울리지 않는 조합이다. 영화도 정말 꽝
코미디 장르의 영화로서 그 사명은 다한영화. 미친듯이 웃긴다.
재미있습니다.
차태현을 싫어하지만 영화는 웃겼다 .
그냥 보통보단 한단계아래,영화관에서보면 돈아까울듯...
진짜 솔직하게 내가 본 한국 코미디 중 가장 재미있었다. 아마도 흥미 관점의 차이
옛날에봤는데 보면서 엄청웃겼던거같당 ㅋㅋ재미두잇고OO할떄가 젤웃겻다.
정말 웃긴데 왜 히트 못쳣는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차태현의 능청스러운 연기는 가히 최고! 생각없이 웃고 싶다면..추천!
이제까지 영화중에 제일웃기다 !! 최고 ㅠ ㅠ
한국코미디영화~~~~ 볼만하다는걸 이거보고 알았음...ㅋ
박중태가 제일웃기다 ㅋㅋ
이게 코미디지 봐도봐도 질리지 않는다 20점 주고싶다...키키키
이거 보러가서 웃느라 팝콘 다 흘렷다.
장난아니고 진짜 이거보며서 개웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 이정도면 괜찮은 코믹영화다
웃겨 죽는줄알았음 ㅋㅋ 이런게 바로 코믹임
아 오랜만에 연기자들의 욕을 듣고 실컷 웃었다. 아.. 영화 바보는 어떻게 보지
ㅋㅋ 아진짜 최고였습니다 제가본 코미디영화중에서.욕하는 넘들이해안가네
상당히 재밌게봤는데.. ㅋㅋ 코미디영화중 손에꼽을만큼재밌는..ㅋㅋ
상쾌하다. 재미있다. 적절한 킬링타임
찜질방에서 아주 즐겁게 봤어요. 최고 최고 아주 좋아요. 짱~~!!!
몇 군데 웃기기는 한다
솔직히 재밌다 이런걸 왜 스토리따지면서봐 웃으면서보지
영화관에서봤는데지금쓰다닝......코믹짱 ^_^
흥행 참패 하기엔 너무나 보석 같은 작품........ 헐리웃에서 리메이크 해야한다
두 남자의 연기빼고는 그닥........
이거 진짜 재밌던데..ㅋㅋ 코미디가 신선해요
내용을 뭐하러 따져? 재미를 따져야지.
이새끼들 존나 웃기다ㅋㅋ
볼만했음.
최고의 영화 ㅋ
와 재미있어요 ㅋㅋ
웃긴데 왜 흥행안햇지
웃겨죽겠구만 ㅋㅋ
솔직히 진짜재밌었다 영화보고 이영화처럼 웃은적은 없었따
코미디영화가 웃기면 끝이지 근데 몬가..좀 껄끄러워 왜지..;
아니 이게 안 웃기다는 사람들 뭐지 . 나 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금생각해보니까.. 박중훈 차태현 좋은조합이다
와우 평점이 생각보다 높군.. 나랑은 코드가 안맞는듯;;
이거 매우 웃긴데 ㅋㅋ
이정도면 대박인데 ㅋㅋ
저년도때이정도면뭐괜찮은거아닌감
이영화만 7번째다 아 재미있씀
꽤나 재미있는 영화
유쾌한 두 남자! 킬링타임 용으로 좋다는
두 배우의 코믹연기 ㅋㅋㅋ 한은정몸매도 작살
제가 본 영화중 제일 재밌었어요.^^
ㅋㅋ 정말웃ㄱ김
그저 웃깁니다^^^정말 우리나라 잊을 수 없는 코믹영화ㅋ?
딱히 평 쓸건 그냥 웃기다.. 밖에 없음..
진짜 재미있겠 봣음
저때 이정도면 최고작품이다. 와 최고야 집에서 배꼽잡고 웃었어
딱 박중훈식 차태현식 홈비디오용 코메디. 그이상도 그이하도 아니다.
배꼽빠져도 책임못짐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌게 봤음 그럼 된거지
이 정도면 재밌다.
장르가 코미디라면 웃겨야되는데, 뭔가 아쉬운작품이다..
악 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
짱 재밌 이습니다 ㅠㅠ 감동 받아서요 그 태현형이<< 노래할때 ㅋ
최고에요~ 정말 재밌게 봤습니다~ ㅋㅋ
이런 영화 너무 식상해.
최곱니다 이영화 제일재밌음
즐겁고 재밌는 영화
내가본 한국영화중 제일웃겻던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
유치하지만 걍 암생각없이 웃기엔
제가 본 영화중 제일 재밌었어요.^^
진짜웃기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 한번도 못웃어본 사람들은..진지하게 조울증 치료를 권고함..
다리! 다리 ! 다리! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화 코미디중 최고중 하나일것입니다.영화중"다리 다리 다리 쓰러짐"
한국최고코미디영화 최고!~! 몇번봐도안질려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 재미있구 다리가아픈소년이오토바이을어떻게타 으캬캬캬캬캬
스토리가 어쨋느니 말도 안된다느니 ㅋㅋ 코미디영화를 다큐로 보는것들ㅋㅋㅋ
나오는 배우들은 괜찮은데.. 안 웃긴 코미디 영화..
꾀 재미있슴 ㅋㅋ
장르가 코미디인영화야. 다들 왜이래 아마추어같이.. 웃기면 10점주면돼.
아니 ㅡㅡ뭐가재밌다는거야 평점에속앗네
예전에 봤던건데 다시볼라다가 도저히 못봐주겠어서 보다껐음 유치함의 끝 ㅡㅡㅋ
대사 하나 하나가 다 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시종일관 배우들만 즐긴다. 관객도 좀 생각해줘...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박중훈의 연기는 참.. ;;;
한국코미디중 최강이라할수있는 3번도더본듯.. 볼때마다재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿이요 이거 못보면 그사람은 불행한사람 완전웃겨요 가장웃긴영화임 난 영화광
끊임없이 이어지는 사건이 지루할 틈을 주지 않음. 제대로 코믹영화
중반부까지만 웃기고 결말은 미지근했던 한국식 코미디를 타파했던 진짜 코미디 영화
한국 코미디 제발 이것 만큼만 해라~!!
좀 유치하지만 나름 웃기기도함
우리집 강아지는 ㅁl친 개중태~
7점짜리 코미디
이게 흥행 안된거 이해 안됨 존나 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박중훈 차태현 콤비 잘 어울린다.맘껏 웃으면서 보았음.
한국 코미디의 역사를 다시썼다ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무재밌쪄
재밋는데 평점이낫네 생각보다 훔
기분좋고 유쾌한영화였다.
시사회에서 봤는데.. 정말 후회막심.
한국역사상최고코미디 한번봐봐라 나만재밌나?
너무 재밌게 봤습니다. 오랜만에 배꼽이 빠지도록 재밌게 봤습니다.
진심 열번도 더봤고 ㅋ 어딜가도 이영화강추함 ㅋ난이렇게 유치하게 웃긴게 좋아ㅋ
걍 뭐..옛날영화니까 그러려니..근데 보고 있으면 좀 멍청해지는듯..차태현은 좋다.
영화관에서는 망했지만, DVD나 불법다운로드로 흥행했을 거다!!재밌게 봤다
그저 재미는
너무 웃겨요.
8.6
존나잼있다 이거
dvd 빌려서 봣는데 존나 재미없어서 보다만 영화
요즘 힘들었는데 이 영화보고 스트레스랑 피로가 싹 풀린듯한~ 너무 웃기고 재밌어요
잼있더라....나이거 고등학교 2학년때 처음보고 지금 24살인데 아직도 본다 가끔
한국코미디중에 가장 잼있었음
너무 따지면 힘들어~~!!
영화관에서 보기는 돈 아깝고 집에서 다운받아 보기에는 좋은..?
이정도면 꽥
너무 재밌게 봤어염!!!! 이런 영화는 지금 나와도 재밌을듯 ㅋㅋㅋ
전형적인 2000년대 초반 비디오영화
평범한 코미디 영화.
코미디영화에서 웃음만 나오면 됬지, 뭘 더 바라는건지 모르것네;;
이게 왜 흥행이안됬는지 아직도 의문이다 .
갠적으론 별로더라~
많이 안 알려진 작품인데 참 재밌게 잘만들었다..
깐깐하게 작품성 따지지만 않는다면 정말 최고의 코미디
잼있네요.
진심 완전 재밌다 처음부터 끝까지 재미없는 부분이 없네ㅎㅎ 초강추~
안웃기다.조잡하다.흠..그냥 지들끼리만 정신없이 움직이지만 보는이는 ㅠㅠㅠ
몇번을봐도웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
아 웃기고 넘 잼씀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
박중훈,차태현 이 콤비 골때린다ㅋㅋㅋㅋ언제봐도 재밌고 유쾌한영화!!!
그냥저냥볼만함
니따마따 뽠딴!!! ㅋㅋㅋ 개중태~!!!
재미있긴한데 스토리보단 배우개인기만 앞세웠다.스토리는 거의유치원수준이다.
뒷통수는 뒷통수를낳는다
이건 지금 봐도 돌겠다
재미있게보았음
존나재밋내 ㅅㅂ
차태현나와서 본영화ㅎㅎㅎ너무재밌네요!!!!보는내내웃었어요ㅎㅎ
역시 박중훈과 차태현의 연기는 멋지다.
볼만합니다...7.5점정도ㅋ
처음에는 이런 내용이 뭐 재미있을까? 라고 생각했는데 막상 계속 보다보니 정말 재미있더군요 ㅋㅋ 진심 웃었습니다!
이 영화가 왜 망했지 난 진짜 너무 웃긴데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 젤 좋아하는 한국 코미디 영화 박중훈 차태현 최고 @_@
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
또하나의 쓰레기
고2때 어핏본것데 지금 보니깐 감회가 새롭네ㅋㅋ아무생각없이보면 웃기다
차태현때문에 봤는데 괜찮음
어중간허다...............지금시점에서도 그때도.....
킬링타임용 영화일뿐이다!
진짜 정말재밌어요
이 영화 진짜 재미있었음.. 내가 본 영화중에 제일 재밌었던거 같음.
웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
계속 봐도 질리지 않는 영화
진짜 되게 웃기네요... 다시봐도 되게 웃김
아주오래전에 재밌어서 두번본건디 가물가물해서 또봐여ㅋ 진짜웃기든데ㅋㅋ
아쉬운 코미디 투톱
짱잼나용 ㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 재밌다. 내가 본 한국 코미디 영화 중에 손에 꼽을 만 하다.
개봉했을때 저평가받은 영화 ..그냥 재미있다
이거 보는내내 쉼없이 웃었다 ㅋㅋ 몇일전에도 케이블에서 하는데 여전히 재밌더라 ㅋㅋ 내용만보면 정말 가벼운영화인데 어찌보면 스트레스 푸는데 이만한영화 없는듯 정말 숨넘어가 죽는줄 알았다 ㅋㅋ
한은정 좀 섹시한듯....ㅋㅋ
나 이거 티비에서 할 때마다 보는데 봐도봐도 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 차태현의 코믹 개그 뽀직이 살아 있네재미있게 잘 봤다
뻔한 전개에 억지 상황 연출이지만 코미디 요소는 성공적. B급 코미디 영화로서 실컷 웃을수 있다. 다만 박중훈의 연기는 많이 어색하더라.
이거 재밌있다 유치해도 재미있다 평점 더 올려야한다~ ^^
진짜재밋습!!! 보다가 웃겨죽는줄알앗습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 5분봤는데 진짜 재미없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
적절한 코믹과 적절한 추격신이 부담 없다
헐 이렇게 재밌는 영화가 저평가라니 시대를 앞서갔나요? 지금 나왔으면 1000만 관객 가능했을 영화라 생각됩니다.
오래 전 영화이긴해도 이정도면 베스트
이거 재밌구만 평점이 왜 이모양이야 쯧
우왕 ㅋ 굳 오예 멋지고 재밌음
영화관에서 봐서 그런지 관객들하고 같이 웃고 엄청 웃기던데
웃긴걸론 최고라길래 봤는데 참...
최고! 지금봐도 코미디영화의 명작
배우들은 좋은데, 너무 유치해서 웃음도 안나온다.
과소평가된 한국영화! 우연히 케이블에서 나올때마다 끝까지 보게되는 몇 안되는영화다
한국 최고의 코미디 영화
지금도 tv에서 나온거 봤는데 물론 개봉일에도 봤지만( 오래됬지만). 최고!!!! 지금다시봐도 너무 웃겨 인생 배가 아파 인생 마감할뻔~ 그래도이 영화는 내인생에서 가장 웃긴 영화로 간직됬다
이렇게 잼잇고 웃겨본적은 처음이네요 케이블 티비에서 우연히 봣는데 잼나네요 한번 보세요 강추입니다
생각없이보면 존나 욱긴영환데 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
웃겨죽는 줄 알았네. 개콘보다 잼슴
이 영화 제가 중3때 나오고 고1때 처음 봤는데 그 이후부터 8번 이상 본 영화임 ㅋㅋㅋ 이렇게 웃긴 영화 처음봅니다ㅋㅋ집에서 처음 다운 받아서 볼 당시에 거의 처음부터 끝까지 계속 웃었던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ
내가 본 국산중 최고로웃긴영화었슴완전웃음강츄
나름대로 재밌게 봤던 영화
[6점] 재미지네요.
신구 코믹 케릭의 조합. 그러나 내용은 전혀 코믹스럽지 않음.
참 재미있는 한국 영화 인 듯
왜 망했는지 모르겠음 진짜 역대급 대한민국 코미디영환데...시대를 잘못 탔나
꿀잼 역시 차태현ㅋㅋㅋ굳
우리나라 최고의 코믹영화!
한국엔 이런 코미디 영화 재밌음
차태현과 박중훈 환상의 콤비
작품성에서 떨어지지 몰라도 그냥 아무 생각없이 웃고 즐기기에 좋은 영화
별4개인건 중간에 늘어지는 부분때문 입니다. 참 웃기 좋은 영화입니다.
어렸을때 티비에서 틀어줄때마다 봤는데 항상 엄청 재밌게봤던 기억이 있음
그냥 아무영화 찾다가 본건데 정말재밌네요 ㅋㅋㅋ
재밌었다 ㅎㅎ 도망가는 스릴감 ㅋㅋ
알 쥐가 아니고 알지라니까 ㅋㅋㅋ 이혁재 손현주씨가 더 웃겼던거같아요ㅋㅋ
진짜 조잡의 끝이다. 2004년도 영화라니 믿을수없다.
이런 영화좀 만들지 말길..
한국엔 이런 코미디 영화는 없을거임
차태현과 박중훈의 환상의 콤보 코미디
지하철 장면이 실제상황이면 참 무섭고도 웃기겠네 어쨌든 이영화는 완전 재밌음
박중훈씨가 뺨 때리는것 보고 너무 웃었네요
어렸을 때 밨는데 진짜 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ
복잡하게 생각할 필요없다 그냥 보다보면 웃긴장면에서 웃는다ㅋ
정색 빨아봐야 뭐 없음. 이런 영화는 애초에 '웃기겠다'는 본질에 충실하면 땡인거다. 그 기본에 아주아주 충실한 명작
차태현과 박중훈 환상의 콤비
이런영화 어디 또 없나요? 완전 재미있어요!!!!
평가하고 싶은데 보다가 말아서 평가를 못하겠다.
누가 영화배우 누구 좋아해? 라고 물어보면 나는 망설임없이 박중훈이라는 배우를 말할것이다
꼭 보세요 ! 추천합니다 계속 웃습니다 ㅋㅋㅋ
한번 재밌게 보며 웃을 수 있는 영화 다시 찾아 볼지는 모르겠다
제 취향적 이고 우울한 마음을 완전히 날려버리고 슬픈내용을 본뒤 마음을 정화시켜주네요.
스토리는 별로 인데 생각외로 재밌음 ㅋㅋㅋ
너무재밌어서 dvd 샀다가 이사오면서 셋탑박스로 바꾸고 돈내고 또보는중 아 명작
2004년작.. 지금도 가끔씩 본다.
진짜재미있게봤다 첨부터끝까지달리는영화
재미있는 스토리라인 역시 박중훈 차태현 그리고 한은정! 정말 재밌게 잘 봤습니다. 소장하고 싶은 영화
개인적으로 왜 망했는지 이해 안 되는 영화.. 보는 내내 신나게 웃었다.(특히 찜질방 씬)
말도안되고 유치하지만 웃음코드만 맞는다면 배꼽잡으면서 볼수있음
방금 봤는데 너무 재미있다ㅋㅋㅋ 열번 넘게 본듯
지금봐도 재밌네여 ㅋㅋ
이거 진짜 꿀잼인데ㅋ 옛날에 진짜 재밌게보고 생각보다 안떠서 섭섭했었지...ㅜ
TV로 보니까 재밌네요
지금까지 본 영화 중에서 가장 웃긴영화ㅋㅋㅋ
개그맨 이혁재가 있으니까 더 웃기네요!
정말 깔끔하고끝까지 웃으면서 즐겁게 본 영화였습니다ㅋㅋㅋ
웃다가배곱 빠지는 알아서요
무조건 봐라 이건 명작이다진짜로
그냥 아무 생각없이 보면 꿀잼임ㅋㅋㅋ
그냥 정말 말도 안 되게 웃겼던 영화
재밌게봤습니다 ㅎㅅㅎ
미친듯이 웃었습니다 억지스러운것도있지만 영화는 영화이기에
다시봐도 정말 재미있네요
배꼽잡는 대사..깨끗이 씻어 빡빡..개중태니 약오르지?라게 고생해전화끈어 ???아웃는 용도로만 보면 최고의 영화
동생과 내 인생 최고의 한국 코미디,
한국코미디영화 투탑 : 투가이즈, 시실리2km
ㅋㅋㅋㅋ 형이 보여줬는데 뺨떄리는 부분에서 빵터짐
아무생각없이보면 웃을 수 있는 코미디 영화.
완성도를 언급하기전에 많이 웃었습니다.차태현 박중훈 두분 고생많이하셨네요
케이블로 봤는데 개엉성 조잡 어설픔의 끝판왕.
진심 뭔가 한국영화 특유의 코미디 참싲한소재 !!
최소 8점은 넘어야 한다고 생각합니다
완전 강추! 유쾌하고 재밌음
가볍고 유쾌하게 볼수있는 영화..
게이 영화가 이니다. 하지만 가이영화도 이니다.
존잼 ㅋㅋㅋ 지금봐도 재밌네요 극한직업 같은게 1700만이라니 ㅉ 훨씬 재밌어요
극한직업 1500만찍었던데 이거첨본지10년다되가는데 이거이길코미디 여태못봄
지금봐도 웃기고 존잼 입니다 ㅋㅋ
알쥐가 아니라 알~진데여 아놔ㅋㅋㅋ
한국코미디중에서 베스트작품인데 평점이 생각보다 좀 낮네.. 박중훈이 할렐루야부터 시작해서 코믹연기 맛깔나게 정말 잘한다. 거기다 차태현까지 붙으니깐 매순간 빵터진다. 맨인블랙 느낌도 약간 나고 찜질방씬이 특히나 웃기다. 다시 둘의 콤비를 보고싶다.
대박웃기는걸로 만족함ㅋㅋㅋ
[ S4 V3 D3 A4 ] 작위적 상황, 오버스런 연기, 뻔한 스토리의 잘못된 만남. 이정도 유머에 후해지지 말자.
리즈시절 배우들 보는것만으로도 즐겁네여
가볍고 유쾌하게 볼수있는 영화
킬링타임 개그 영화로 안성맞춤 ㅋㅋ 진짜 연출이 한몫 톡톡히 해서 더 재밌음
굳 몇번봐도 안질림 ㅋㅋ
한국 코미디영화중 탑급인데 평점 왜이래
투캅스의 변주....
존나 웃김.. 배 찢어질뻔 햇음 ㅋㅋㅋㅋ 특히 다리가 불편한 학생이 오토바이를 타는씬이 제일 좋았음 ㅋㅋ
B급 코미디 감성중 단연 최고
재평가 받아야하는 영화
초등학교때진짜재미있게보고 영화볼거없나보다가 발견해서오랜만에본건데 너무재밌네요인생코믹영화꼭보샘
이거 지금 개봉했어도 손색없는데 아쉽다천만을 넘은 극한직업보다 몇배는 재밌는 작품인데... 요즘은 별 이상한 코드나 사상을 집어넣어서 별론데이렇게 아무 생각없이 웃고 즐길 수 있는 코믹영화가 또 나왔으면 좋겠다
본격적 찜질방 가고싶은 영화
이거 지금다시봐도 웃긴데 100 만도 못넘겼구나
그냥저냥 조금 웃기고 보통정도 볼만한 영화 좋은놈 나쁜놈 이상한놈 ost가 이영화가 원조엿구나 ㅋㅋ 한은정 정말 이뻣네
형, 호스가 짧으면 어떡하지? 좆되는 거지.형, 호스가 길면? 더 좆되는 거지. 새끼야!
15년전 영화치고는 더 옛날영화같네 투캅스같음
요즘은 이만한 영화도 찾기 힘듬, 지금와서 보니 수작이었음
역대 최고의 코미디영화다
역시 박중훈. 대한민국 최고의 배우
진짜 웃김 ㅋㅋ특히 외국인이 한국말로 욕할때 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ어릴 때 재밌게 봤어요
형!! 줄이 짧으면 어떡하지??!!! / X되는거지!! /그러면 줄이 길면 어떡하지!!!???? / 더 X되는거지!!
박중훈식 코미디 영화는 늘 최고다갠적으로. 1. 할렐루야 2.투가이즈 3. 내깡패같은애인
정말 대박 재밌어요 진심 인생 영화입니다ㅎㅎ 차태현 박중훈 두배우님 연기 뿐만 아니라 조연 배우분들 연기도 너무 좋았어요 최고의 코미디영화입니다
2000년대 초반이 무대라 그런지 눈물이 다 나네요.. 너무너무 재미있었어요!
속았다.. 재미없어요 웃긴영화 보고싶으면 딴거 보세요 웃음장벽 낮은 울엄마 설이라고 같이 기대하며 영화 틀었다가 옆에서 코골고 주무시는중 근데 남자들 감성에는 맞을법도 함
2004년말 고3때, 수능 끝나고 학교에서 봤었는데, 친구들하고 웃으면서 봤던 영화ㅎㅎ
내 인생 통틀어 최고의 코미디영화라고 감히 말할 수 있음. 중훈형님이 이걸 넘어서는 작품을 또 만들어주셨으면 하는데 가능하려나 요새는 활동도 안하시던데ㅠㅠ
그냥 박중훈 할렐루야보다 덜 재밌음... 같은 패턴으로 찍은 2000년대 코미디 영화 최근 평점이 좋아서 봤는데 그냥 역시나... 아직까지 최소한 우리나라 코미디, 공포 영화는90년에대에서 전혀 달라진게 없는듯
한국최고 코메디 영화라고 손색이 없습니다!
이런 킬링타임용 영화 너무 좋음 차태현 첫 등장때 얼굴 애기같고 귀염귀염ㅋㅋ
진짜 재밌어요 우리 아빠도 웃음이 별로 없으신데 이거보고 엄청 웃으시더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤어요
