완전 짱이에요 강추 감동 ! 차태현 우박이 수정이 대박 !
초반엔 이걸 왜 보고있지했는데 와 중반부터인가 대박; 울다가 실신하는줄 알았음ㅠ
오늘 보고 너무 감동받고 엄청 울었어요ㅠㅠ 차태현, 수정이, 우박이 진짜 짱!!!
챔프 오늘 봣는 데 3번 울엇어요 흑ㅠ 차태현 짱!!!!
이거 보고 완전 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
저도기수나되볼라고요
역시차태현은짱! 수정이도 기여웟어요 생각보다 안슬퍼서 아쉬웟어용
재미있습니다 감동적이구요 조금아쉬웠습니다
재미있습니다 감동도있고 연기력도좋았습니다 참고로 이영화실화입니다 저는강력추천
손수건없인 못볼듯. . 눈물많으신불들은 필수. . 남자분들도 필요. . 감동적였어요.
진짜재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ후회안해요
슬프고 재밌어요ㅠ0ㅠ너무 재밌었답니다!!!!
와.........대박ㅠㅠㅠㅠㅠ완전감동적이고재밋어용ㅠㅠㅠㅠ
잘봣어요 ^^ 가족끼리 보면 좋겟네요. 감동적 ^^
펭귄보러갈랬다가시간안맞아서 말보러감..말이 나를 울렸어 ㅠㅠ
봤는데 재밌고 감동이었어요 차태현 우박이수정이 짱이었습니다. 정말 추천합니다
최고최고
감동적이예요 ㅎㅎ 근데뭔가아쉬운...ㅠㅠ아진심 슬퍼요 !!ㅠㅠ
완전 감동적이고 짱이예요ㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물쏟았어요ㅠㅠㅠ우박이짱
최근 일 년간 영화관에서 본 20편 정도의 영화중 최악이었다 - -;; 악몽같은 영화
시간남아서아무생각없이본영화가....젠장!!!최고엿다 굳★
차태현연기진짜쩔어ㅠㅠ눈물꾹참느라죽는줄ㅠ이런영화가흥행해야하는디..
폭풍감동!!!정말 감동적이였습니다.다시보고싶습니다 ㅎㅎ
넘재밋어요 완전감동 차태현완전멋잇다ㅠ 재미없을줄알앗는데 의외의수확!! 짱
차태현이란 배우는 꼭 한번씩은 울리는구나!재미, 감동, 그리고 눈물 모두 있습니다!
꽤 감동적이었던 영화였고 추천드리는 영화입니다.
기대없이봤는데 또 보고싶은영화!! 짱
최고
기대안하고봤는데잼있네요ㅎㅎ
이거 보는 내내 먼가 소름 끼쳤다능ㅠㅠ
여기서 내가 평점 1점을주면 까일지 모르겠는데 그닥 영화보는내내 재미를 못느낌
정말감동적이고 찡한영화..!! 동물과 사람의교감..정말강추입니다!!
영화보면서 울컥 잘안하는데 정말 여러번 울컥 했음... ㅠ.ㅠ
정말 정말 감동적인 따듯한 영화♥강추!!!
마음이 따듯해지는 영화!!
최고
다른건 나이가 안돼서 본 영화 아무것도 모르고 봤는데 폭풍눙무리 ㅠㅅㅠ 감동 짱이에여
수정이 말머리 너무귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물도 적당히나고 ㅠㅠㅠㅠ감동!!
친구들이랑 가치가서 봤는데 애들 다 울면서 나왔어요ㅠㅠ정말 최고!!!
진 짜 !! 재미잇엇어요 ~~~~ 걍 최고 !!
그냥한마디로 대박 ㅠㅠ강추드려엽!!
완젼재미있고슬픈듯ㅠ영화보고잘안우는데친구랑눈빨게질때까지울었던영화정말좋은영화
10점도 아깝지 않은! 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 소소한 재미와 폭풍 감동, 강추에요!
오랜만에재미있고감동적인영활보았어요 거의 영화본사람은다울었어요 저와친구도요
적당한 점수는 5~6점. 보고나면 내가 왜이러는지 알꺼야.
보는내내울엇다ㅠ코빨개져서시내다니면서고개숙이고돌아다님ㅋ아쪽팔ㅋ
강추강추대박 ㅠㅠㅠㅠ너무 감동적 영화반을 울면서봤어요ㅠㅠㅠㅠ
정말대강추합니다 정말감동적이고 대박재미잇었어요 개인적으로써니보다재미있네요
정말대박이에요 한마디로표현할수없는영화ㅋㅋ 완전강추입니다
진짜 완전 감동적인 영화 ㅠㅠ 중간에 울컥할수 밖에 없는 영화 완전 강추입니다 인생은추입이다!
울지는 않았는데..너무 감동적이에요
완전 감동적이었어요ㅜㅜ
영화보면서펑펑울었어요ㅠ차태현아저씨!이번에도대박흥행하는건가요!!
내 이름이랑 주인공 이름이란 똑같아여ㅎㅎ 그래서 10점이아니라 감동적입니다~강추!
진짜감동적이에요~!!극추!!!!
너무너무 감동적이엿어요!!!ㅠㅠ
너무너무 재밌게봤습니다!! 봤는데도 한번더보고싶은 영화.. 정말 재밌어요 추천!!
너무~ 재밌었고 감동적이었습니다~ㅎㅎ 특히 수정이~~>,< 기요미~ㅎㅋㅋ
진짜 완전 재밌어요.. 대박!! 원래 영화보면 잘 안우는성격인데 진짜 펑펑울었어요ㅠ
진짜 대박 재미잇어요!!!!!!!!! 초강추 영화!!!! 재밋고 감동적임..ㅠㅠ
정말재밌게본영화..초반엔 코믹하다가 갈수록슬퍼지면서 빠져드는 감동이넘좋은 영화~
개인적으로 최활보단별루지만 정말최고~~~!!!!!
아ㅜㅜ이 영화 너무 감동적인데 실화라는게 더 감동적임 ㅜㅜ
챔프~! 대박나고 힘내세요! 제가 본 영화 중 2등으로 재밌어요^ ^
웃음과 감동, 모두 느낄 수 있었던 영화에요.ㅎ
감동적이였어요ㅠㅠ~~
이번꺼 대박 차태현 대박 진심 ㅠㅠ
첨엔 재밋다가 점점슬퍼지는 ㅠㅠㅠ 아 정말 감동적ㅎㅎㅎ
정말 너무 감동적이에요 감동적인 영화가 이렇게 재밌는지 처음알았네요 최고 !!
정말 오랜만에 펑펑 운 것 같아요. 정말 최고에요 꼭 보세요 정말 최고에요
아 정말 감동적이었어요! 친구들이랑 봤는데! 재미있었어요ㅜㅠ
인생은 추입이다. 루나 왜케 잘달리니?
울음을강요하거나자극적내용의영화들속에서이렇게멋지고착한영화를봤어요!최고!감동!
동물과의 교감과 인간의 따듯함을 느낄 수 있는 영화!! 실제 루나의 기적같은 은퇴경기가 인상적 ㅠ
너무감동적이고재미잇었어요!!ㅜㅜ 마지막에정말...기적이였어요!!! 추천합니다!!
아챔프진짜너무감동적이고너무재밋어요ㅠ대박!!ㅠ추천이요!!
쓸데 없이 길고, 과잉되었으며, 촌스럽다. 말의 연기만 좋을 뿐.
너무슬픈영화 이거보고저도모르게눈물이나왔어요 생각만해도눈물이나요 1등이에여
진짜대박
완전 감동적이에요><
기대안하고 봤는데 재미있었어요. 말 연기가 인상깊었습니다
진짜 괜찮은 영화 별로 기대안하고봤는데 정말 보길 잘한것같은 그런영화네요.
초반에 스토리가 쭈욱 진행되서 재미있엇는데..중간부터 슬프고..약간 지루했음!
재미도 있고 완전 감동적인 영화 ! 보는내내 실화라서.. 더더 슬펐어요완전 대박
저희아빠까지울정도로감동적이였어요 너무행복한영화에요!!
폭풍감동 대박입니다...눈물이 흐르네요...꼭봐야할 영화입니다..!
감동...
아~~~감동
완전 짱 재밌었어요ㅎ 너무 많이 울어서 눈 팅팅 붓고ㅠ
친구들 보고 울었대요... 봤는데 시력잃는 기수 쩌러
캐조아..차태현 역시 실망안시킨다
꼭보세요언니랑함께밨는데 최고에 영화라네요,,추천합니다
눈물 안흘릴려구 안흘릴려구 애써보았지만^^;;주루룩 ㅠㅠ 감동이에요
너무감동받었요 굉창히 볼만해요
말그대로 괜찮은 영화, 정도인것같네요~' 영화관에서 보기 아깝지 않아요.
볼만하네요 감동도있고 와이프는 눈물도흘리고 전 약간지루했음
정말 슬퍼요!!!뒷부분에 가서 좀 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
와 재미있네여... 말영화중 최고인듯... 강추합니다.
친구랑 저랑 2번울먹거리고 3번울게되는영화에요 완전강추입니다 ㅎㅎ
확실히 경마쪽이 파워가 있는것 같다 잊혀질만하면 나오는 경마영화
역시 최고의 영화 감동 백배
챔프역시감동적인영화수정이연기도최고원래잘안우는데완전울었어요백도빈씨연기도짱
역시 차태현 가면 갈수록 승승장구 하네요^^우리태현이형^^화이팅!
차태현도좋고 아역배우도좋다 배우만으로 10점만점에10점
올해 최고의 감동영화 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 별로...억지감동이라는 말이 딱인듯. 차라리 전작인 각설탕이 더 좋음
정말 감동적인영화 마지막이좀아쉽다
다른 분들은 최고라고 하시는데 전 솔직히 별로였네요ㅋ 돈아까웠음
이게 실화이기 때문에 더욱 감동적인 것..
김수정의 표정연기가 좋고.. 차태현씨 기수 역할도 잘 어울리네요~ 영화는 감동적
정말 꼬마 슬픈연기 지대임 ㅋ글고연기 잼씀처음에는 그렇구나 하는데 점점재미있어짐
우끼면서 슬프기 힘든데~ 정말 잘 살린듯.. 수정이연기와 말연기는 말이 필요없음
아껴주고 싶은 고운 영화. 짐작할 수 있는 스토리라도 감동은 대박!!
차태현 역시 짱! 수정이의 깜찍연기도 짱! 너무잼나요.
약간억지스러운감동장면도있었지만그래도재밌고멋진영화였어요!!
어제 봤는데 잼나게 봤어요 주연조연 모두 다 좋았어요.제친구는 쬐끔 울구요. 말타고 싶다~
착한영화, 가족끼리 볼만한 영화. 그렇지만 내용이 좀 뻔하고 공감도 잘 안됐음..
정말 올해엔 이 영화 꼭 봐야함,,!! 돈이 안아까운 영화><
돈이 아깝지 않은 영화
감동적임
그냥 짱!
정말 오랜만에 괜찮은 영화 , 기대 안하고 봤는데 정말 감동적인 훌륭한영화.
이거보고욕하는인간들은사람이아니다진짜눈물일년치다뺀듯
제가 지금까지 본 영화중에서 제일 감동적이였어요.이렇게 많이 운거첨이야... ㅠ.ㅠ
제가 지금까지 본 영화중에 제일 감동적이였어요ㅠㅠ진짜 잘봤어요!
예상 가능한 진부한 스토리, 변신의 폭이 좁은 차태현의 연기, 민망한 조연들과 연출
아... 액션영화만 봐서 그런지 재미없다...
진짜 감동깊게 봤어요ㅠㅠ 정말 좋습니다 꼭 보세요
지매와 감동..대박...너무 복받쳤음..울었어요..ㅠㅠ..인생은..추임이다..멋있다
재미, 감동 그리고 컴퓨터 그래픽 모두 잡은 영화. 근데 조~금 길어서 9점. 그치만 강츄츄츄
완전 많이 울었어요 ㅜㅜ 진짜 감동적이고 재미있는 영화입니다.
웃음과 감동이 있는영화!! ㅠㅠ 꼭보세요
약간 아쉬운 장면들도 있지만 전체적으로 간만에 좋은 한국 영화 봤습니다.
너무 감동적인 영화입니다. 실화라서 그런지 더 맘에 와닿는 영화네여..
슬프고감동적이고재밌었음
마지막에 폭풍으로 울었어요ㅠㅠ
올해 최고의영화
차태현 당신은 국민배우~다재밌슴
웃음과 눈물을 뺴게 만드는 영화 짱~~~
마지막영상진짜뭉클
와.... 짜릿함 웃김 슬픔 세가지 모두 느낀 영화에요........강추입니다
진짜 슬프고 감동적이었다.
감동적이엇어요.....
감동 .. 명언 "인생은 추입이다"는 남지만 .. 그다지 인상적이지않다는 ...
감동적이긴 했는데 그냥 예측가능한 감동이라.. 감정이 너무 메말랐나..
웃음과 슬픔이 같이 끝에 감동까지 1000000점짜리 사랑스러운영화
가서 저만울었어요
괜찮았던 영화
초반의 빠른 전개가 좋았고 실화를 바탕으로 감동이 있어서 좋았습니다.
마지막에 말죽는다~
가족영화에는 차태연인거 같아요..너무 잘봤어요....감동의 연기...흑흑흑...
차태현님나오능건다재미써쓰뮤ㅠㅠㅠㅠ
진짜 재밋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웃길땐 웃겨주고 감동줄땐 감동주고
실제이야기인게밑기지않을정도로감동있게봤습니다
완전감동웃긴부분도있었는데나중엔폭풍눈물영화관에서처음울어봣어요백점줘도안아까움
수정이도 연기잘하고 우박이도 연기잘하고 끝에서 울었어요ㅠㅠ
정말 감동입니다ㅜㅜㅜ
정말 감동적이에요...............
감동적이구 수정이 연기 때문에 더 슬펐어용ㅠㅠㅠ
수정(아역)이가 참 연기 잘하는거 같아요~ 감동받아서 보면서 좀 울었음~ㅠ
결말이 보이긴 했지만 감동이더군요 마지막엔 눈물도... 흑흑
티비 나오면 봐라.~
진심재밌었음우박이연기진짜잘하던데ㅋ글고차태현짱!!대박폭풍눈물흘림 ㅜ
우박이도 좋고... 모티브의 말도 멋졌어요.
우박이 연기 짱 ㅋ
재밌고 즐거웠어요. 우박이도연기잘하고 아역도, 역시 차태현도! 좋아요!
생각보다 감동적이고 사랑스러운영화!!!!차태현씨랑 아역베우넘귀여워
황정민 나왔던 슈퍼맨이었던사나이 이후로 극장에서 졸앗다 ㅅㅂ...
감동적이고 슬프고 사랑스러운 영화인거 같아요 가족들과 함께 보기 더더 좋은 영화
돈 아깝다.. ㅡㅡ;; 억지 감동 으..
설마 설마 했는데...에휴............
감동... 필필
요즘감성이마른편이라눈물안날거같았지만3번이나눈물을흘린영화.정말최고의영화이다.
평점은믿을게ㅠ 차태현영화좋아하는데억지설정에실망 수정이가우박이끌고가는건정말ㅠ
진짜 최고 ☆안 보면 후회합니다.꼭 보시길 바래요 감동 그 자체
진짜짱ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요!!!!!!!!
어떤영화일까...하면서봤는데ㅠㅠ감동그자체!!!울었어요ㅠㅠ
그냥 말이필요없죠 대박.
울었어요~!!
정말 대박!! 끝내줬음
가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다. 서로를 배려하는 마음을 엿볼수 있답니다.
진심을 가지고 최선을다하면통한다..우박이.. 차태현..오랫만에 훈훈한 영화였어용.ㅋ
CG가 많이 티가 났고, 당연스러운 결과 앞부터 보였던 영화..
차태현 연기가 좀 아쉬웠고 내용이 너무 질질 끌었음..
친구들은마지막에슬퍼서울던데나는별로슬프지않았음사람따라다른영화임
진짜너무너무재밌다!!!!!억지웃음이아닌 마음에서우러난웃음^^*
인생은추입이다
정말 감동적이고 펑펑울었습니다.....
중학교2학년이라는어린저에게고난을 이기는희망과감동을 전해준 따뜻한영화였습니다..
재미도잇고감동도잇는ㅎㅎ
눈물흘리면서 봤는데 정말 감동적이네요
감동..역시차태현이라는...너무재미잇엇어요~
감동을 억지로 자극하는 느낌에 힘든 영화
혹시 꼬마애가댓글보고상처받을까봐 하는말인데 연기는참잘했음!
애기 우는소리밖에 기억이안남근데 우박이 비틀거리는거랑 쓰러지는장면 어떻게 찍었는지
아이들과 같이 보세요. 감동과 웃음이 다 있어요. 정말 재미있게 봤어요
넘 재미있게 봤습니다. 우리딸아이는 펑펑울고, 고3 아들은 넘감동적이라며..
이기는 것만의 승리가 아닌 지는 그 순간에도 값진 승리가 담긴 영화예요
역시 차태현 영화짱!! 사람들마다 보는 관점은 다르겠지만..난 감동적이었다 ^^
눈물은 나지만 감동적이진 않다. 2시간동안 울라고 강요받는 느낌. 각설탕보다 못한듯
훈훈한 감동을주는 영화 입니다 이 영화를 보고 동물도 소줄하다는게 느껴지네요ㅜㅜ
감동적이긴 했는데, 너무 인위적이긴 했다. 개인적으로 헬로우고스트가 더 감동적임.
눈물찔끔ㅠ말과사람이그렇게교감할수잇다는것에도큰감동을받앗어요완전짱!
완전 감동적이었어요
사촌언니랑 보면서 엄청 운 기억이...=_=.... 감동적이었어요ㅜ특히 마지막부분 ㅜ
완전 감동..
난생 처음으로 영화보면서 울었어요. 진심 감동이에요. 연기도 모두 너무 잘해주셨고!
뻔한 스토리와 결말은 지긋지긋하다
재미있어요
1점입니다..여기 1점은 오로지 아역배우의 눈물....아역이 무슨죈지..
최근몇개월간본영화중단연최고!별5개도부족합니다ㅠ하반기에꼭봐야할영화예요♥
감동이에요 ....특히 수정이의 눈물연기 재밌어요 영화관에서 눈물 펑펑
최종병기활이스릴과 액션이라면이건 코믹에서 멜로 그리고 김수정양 너무 연기 잘해요
역시 차태현이라는 소리가 절로 나오는 재미있으면서도 감동적인 스토리가 대박이예요
재밌다!! 스릴도 있구! 감동은 덜하지만!
진짜 영화보고 평점주는거 처음인데 그정도로 감동적이고 재밌습니다.
감동을 주는 챔프 !
처음부터 끝까지 손에 땀을 지게하는 영화... 감동이에요ㅠㅠㅠ
아이와 함께 할 수 있는 영화. 감동입니다.
완전감동입니다ㅠㅠ욕하는사람들은보긴봤다는건대왜잘보고욕하는지?
뭐가 감동이라는 건지...쓸데없는 눈물과 신파... 담담하게 감동을 줄 수는 없나?
인생은 추입이다 실제로 부산경남경마공원에서 루나 경기 봤어요 참, 멋있었습니다.. 감동♥
완전 감동 ㅜㅜ 추석때 가족끼리 보면서 펑펑 울었다는 ㅜㅜ
평점 100개줘도 모자를거같다..너무 감동적인영화...
아진짜재밌고감동이야ㅜ수정이말고우박이도연기진짜잘하고ㅜㅠ명품영화챔프ㅜ
평점믿고 봤다가 지루해서 졸았네요 수정이 연기빼곤 볼거없음;
ㅜㅜ감동
그냥..짱임!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍감동
오늘아침친구들이랑 보러갔는데 마지막에 다울었어요ㅠㅠ 우박이 너무 귀여움 ㅋㅋ
정말 감동적인 영화였어여 눈물이 한없이 흘럿어요ㅠㅠ 돈이안아까워요
친구랑보고왔는데 진짜 감동 ㅠㅠ
뻔한 스토리임에도 불구하고 남는 진한 감동♥ㅜ 우박이 연기 짱!
감동이에요친구랑 눈물참느라 혼났어요 친구랑 이거보고 눈물 안흘리면 외계인이라고
우박이 연기대박입니다!꼭 보세여~♥
완전잼있고ㅠㅠ사람들다울었음 도가니 매진이라 이거봤는데 후회없이 재미있었음
완전감동입니다!말도연기잘하고 실화라서 더마음에와닿는거같애요 진짜재밌음..
엄청 울었어요.말이 못에 몸까지 긁혀가며 문을 열으려고한 장면이 감동적이었어요
감동이네요. 재밋게봣어요 ㅋㅋ
억지 감동의 결정체를 보고 왔다.
가족끼리 보고왓는데 정말 눈이 빨개질 정도로 펑펑 울고 왓습니다 ㅠㅠ 정말 감동ㅠ
눈물은 안흘리고 감동적이든데?
저는 정말이런영화는처음이었습니다. 눈물이 멈추OO않더라고요 잘봣습니다.
기대감 없이 봤습니다.근데 왜 울었는지.마음이 찡한지 넘 잘본듯해요
그냥 착하기만 한 영화인거 같아요...
배우들은 좋으나 조잡한 면이 있네요
헐.. 처음으로 영화보면서 화장실가고싶어졌다.. 진짜 평점에 속아서 봤다...
한시간은 완전 재밌고 한시간은 완전 슬프고 ㅠㅠ 재밌게 보고 왔어요ㅎㅎ
보고 엄청울엇다는ㅠㅠ 완전 아빠눈 시력나쁘다고 말 못타게 햇을때 진짜 슬펏어요ㅜ
말연기가명품임
웃기고 감동적이고 ㅜㅜ 진짜 잼슴 ㅋㅋ
진짜 올해본영화중 최악의 영화 이미 망햇는데 평점알바는왜쓰지??
첨남깁니다정말엉엉울면서봤네여넘잼나고가슴짠하고대박부모님이나애들과함께보세요꼭
눈물나는 대박 감동임..김수정연기짱~!!
가끔은 이렇게 뻔한 감성영화도 괜찮다 뭉클하고 따뜻한 눈물을 실컷 쏟아내니 개운하네
아 대박 감동 ㅠㅠㅠ
아주많이감동적이었습니다 그런데우박이가몇번마죠?
완전 훌쩍거리면서 재미있게 봤습니다.
아~~완전 눈물나서 죽을뻔했어요..ㅠ 수정이도 연기잘하고~감동의 물결이요
감동적이었습니다. 주연은 말과 차태현이네요. 다은 배우들은 별로 역할이 없었어요.
사랑과 감동 그리고 코믹이 담긴 영화 슬프고도 아름다운 영화 챔프 적극 추천
역전하겠지... 알고있었는데도 눈물이 났다. 보면 안다. 안봤으면 말을마러 ㅋ
엄~~~~~~~청 감동적이에요 영화관에세 울엇음
꼭보는게 좋아여~~ 재미있고 감동적이에여~ㅠㅠㄹㄹ
영화보며 이렇게 많이 눈물흘린 거 첨입니다. 이 영화보니 애완동물 키워보고 싶네요~
저는 이영화보고 눈물 이 멈추지 않았습니다 감동입니다 이영화를 추천니다.
감동적이였으나...쪼~끔 지루 했던거 같네용~연인끼리 보면짱!!!
극장을 나가고 싶었다....
꼭보세요!..차태현너무좋다ㅎㅎ
펑펑울었어요... 감동의 영화예요!!
이거보고 안울수가없음 남잔데 질질짯음
감동적이다
지루하다
진짜 뻔하다
역시차태현은실망시키지않음♥너무좋음 / 근뎋수정이라는여자애 왜케늙어보임 ㅠㅠㅠㅠ
진짜여태까지슬픈영화거의다봣는데 이영화처럼 슬픈영화첨봄..진짜추천
너무 재밌고 감동이었어요..계속 웃고 울고 했네요...^^
모두모두 연기잘 하셨지만 수정이와 우박이!! 대박이었고... 완전 감동적이에요!!
재밌음><
수정이 연기정말 끝내주더군요 뭐 배우들 모두 고생많았겠지만 우박이 연기도 일품이네요
어제 챔프 봤는데 너무 감동적입니다.. 특히 수정이 연기가 인상적이였어요 ㅎㅎ ~
감동과 재미가 함께있어 보고 후회스럽지 않은 영화이다
중반부까지 지루했지만 이후 경기 나갈 때부터 재밌었고 경마 장면들 잘 표현한 듯. 장하다 이챔프~
감동적ㅜㅜ
진정옳은길
울었어요....ㅠ
차태현의 연기가 정말 눈물을 흘리게하기도 큰웃음을 주기도하는 그런영화같습니다ㅎ
차태현 힘내라 포에버 ^^
말연기가 압권이었습니다.국내동물 소재영화중 가장 안정적이었던!
정말추천입니다!!!!!!!!!!!!!!! 안보신 분들은 꼭 봐야할것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아이와 같이보기 너무 좋은 영화... 한참을 울다 웃었네요..
부족하지 않을 영화, 웃음과 감동을 한번에 주네요 !
처음에는 웃긴데 중간에서부터 마지막까지!! 눈물이 멈추질 안네요!!
짱재밋어요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
정말 재밋네요 !!
감동을주는영화
진짜 웃기고 진짜 슬퍼요. 꼭 한번 보시길~
인터넷하다 우연히 평점 보게됬는데 너무 높아서 로그인...
감동 ㅠ;;
이영화에 7점 이상은 사치. FUN&뻔을 위한 관람으론 최고나 배우의 연기와 절묘한 편집의 힘일뿐
요새 한국영화 왜 이러냐.
진짜 연기도 스토리도 재미없는데...점수 높게준 사람들 진짜 알바맞나...
일단사람도말도죽지않는다는점에서해피엔딩~가슴이찡해지는...좋은영화다
간만에 울었네요 재밌습니다 ㅋㅋ
알바의 특징...감동...감동이라는 말이 들어가면 알바 맞습니다.유의 하시길
내 생에 최고의 영화다 ㅠㅠ 하루종일 울고있다 ㅠㅠ
이거 레알 재밌음
생각보다 너무 재미있었어요 언니와 동생도 안봤으면 후회할뻔했다고ㅋㅋ
보는 내내 울고 웃고ㅋㅋㅋ승마에 관심이 있어 더 재밌게 봤네요~추천
너무재미있었고감동적인이야기인것같아요~~ 한번보시면후회안할듯,,ㅋ
좋은내용을 연출과 시나리오 작가가 망치는구나 최고의 연기는 말,,루나뿐
아... 한숨만 나온다ㅠㅠ 차라리 차태현표 코미디영화를 만들지
영화를보구 많이울었다ㅠㅠ 수정이와차태현연기진짜잘하는것같다^^
영화보고 졸라 울었네 이런게 영화지.. "영화 감독들 보고있나?"
차태현연기진짜잘한다 보는내내 펑펑울었다 완전재미있다 우리똥이 완전울었다
대박영화ㅋ.ㅋ가슴찡한영화인듯..ㅋㅋㅋ
가슴이찡하네요~~
재밌게 잘 봣습니다 감동적이었구요 제 점수는요..?
차태현 이런류의 영화 좀 그만 찍어라~! 이제 질린다~!!
저는 눈물이없는 사람인데 챔프라는 영화을 보고 처음울어봤내요. 너무감동적이에요 잘봤슴다
큰 감동은 없었지만... 나름대로 재미도 없군요.
재밌어요!!!
진짜재밌어요 ㅎㅎ
웃음과감동이..안보면 후회~
제 점수는요
조금만 더 살렸으면 상당히 괜찮았을텐데 많이 아쉽네요~!! 감동의 영화였음~!!
워메~~ 눈물난다 ㅜㅜ 감동의도가니...
재미도 있지만 슬퍼서 많이 울면서 본영화!~ 아직도 영화의 여운이....
감동도 잇었구 재미도 있네요 *^^*
감동있게 잘 보았습니다.
억지감동.. 하지만 볼만했다.
정말 잘봤습니다. 차태현씨는 점점 어려지고..-ㅁ-
감동에대한 강박관념이 감정의 과잉과 눈물의 강요로 이어지다
그냥 감동이고.. 마지막에는 원래는 1등이였네요. 루나 멋진 말이야.
눈물없이는못봅니다
억지로 감동요구하는 발시나리오 실화는 그저 "말" 하나뿐이였다
진짜 눈물없이 못본다.. 앞으로 이런영화 없다! 꼭보세요
정말 최고입니다
감동 쵝오!
아 엄청많이 울고 엄청 감동적인영화...........
와... 정말 눈물 나는 영화
말과사람과의교감 마지막루나의 경기 그찐한감동 점말 감동이네요~최고네요 ㅠㅠㅠ
말이 인간보다 나은거 같네요...
정말 감동적이었어요 ㅠ
사탄의인형이 무섭고 나홀로집에가 웃기던 시절엔 충분히 감동적일듯...키드캅수준.
루나 정말 감동적이네요..멋진 말 루나~~
아쉬운 부분이 없진 안았지만, 좋은 드라마였다.
정말 감동있는 영화네요 갑만에 영화다운영화봤어요
두번이상 운 영화는 없는데 이건 정말... 눈물콧물 다 쏟게 만드네..
감동적이고 또 욱기기도하고 볼만한영화임니다 아놔 또울었네 ㅠㅠ
감동적
10점도 모자라요.. 눈물이 펑펑 나왔습니다.
너무도 따지지 마세요...가족....그 소중함....인생은 추입이다..감동적이었습니다...
감동적이고 재밌는것도 많이 봣지만 처음으로 네이버평점에 손을대네요.. 완전 감동!!
국가대표보다 훨씬 감동스럽게 잘봤어요..정말 재밋네요^^ 감동
2%가 부족한 영화. 그러나 나머지 98%가 너무 좋아서 부족한 2%도 채워주었다.
영화보면서 처음으로 네이버평점을 올려보네요 그정도로 감동이었음..
극장에서 못본게 후회스럽네! 감동과 웃음을 한번에 선물받은 기분이 너무 좋와요
소재와 부분적으로는 좋았지만 전형적인 한국 영화다운 늘이기와 눈물 짜내기..
영화를 보면서.....말과 기수의 마음이 다 느껴져서... 아주.. 잘봤습니다...
진짜 감동적이고 재밌어요..저 울었어요..딸도 엄청 귀여움
따른말필요없고 그냥 최고입니다.
이 영화는 감동과 재미를 두루두루 가지고 있는 최고의영화
참 작품운도없다 차태현
억지로 짜내는 부분들이 너무 거슬렸다...마지막 실화인 루나의 은퇴경주가 더 감동.
완전감동.......
질질 짜게 만들고,판에 박힌 전개...근데 왜 내 눈엔 눈물이 맺힐까?
정말 짱이었습니다.. 웃기도 하고 울기도 하고 내용도 좋았고 정말 최고였어요
.........최고
아..정말 모처럼..정말 웃고.울고 감명깊게봤습니다.저두..처음으로 글적어보네여
첨으로평점을해보네요 전 영화보면서 울어본게 첨이네요 정말영화관에서 밧어야댓는데
감동적입니다!만.. 항상 그 틀을 벗어나지 못하는 우리 한국영화.. 좀 아쉽습니다!
마지막 실제 영상이 최고....말연기 대박
왜 평점이 낮은지 모르겠네요! 말 눈동자 나올때마다 가슴이 찡하던데..!
펑펑 울어본 영화 정말 감동적입니다
왜 진작에 보지않았는지 후회가 될만큼 감동적인 영화입니다
아..마지막 루나 실제 영상보고 엄청울었네요..감동이에요!!!!
처음으로 평점을 쓰게만든 대작 영화,..챔프 감동적이었습니다
평점 10도 부족함 100점 드리고싶습니다..감동적입니다
단순 가족영화,경마영화 보다는 인생의 의미를 알려주는 영화
계속해서 반복되는 실화에서 따온 쥐어짜내는 감동.
공들인 경주 장면과 호연. 진부한 스토리와 과잉 감동은 아쉬움. 루나 실제 영상 대박
엔딩이 멋있었어요 특히 말 연기는 최고
5점 밑으로 점수 준넘들 영화 점수 줄 자격도 않되니까 점수 달지마라
너무 뻔한 스토리.. 전혀 특별한것이 없다..감동? 난 별루
말이 필요없다,.,,,꼭 보샘....
정말감동적입니다. 쓸데없이 치고받고하는 영화보다 백배는 좋은 영화라고 생각합니다
감동적인데 재미없다는 사람들은 뭐지? 뭐그리 비판적이야?
감동적인부분이 나머지 다른 부족한 부분을 채워주네요..
기승전결이 너무 허술한영화. 과정의 섬세함이 전혀 느껴지지 않음
각설탕 속편으로 보고 큰기대 안했는데 정말 좋았음
회사에서 보는데 너무 울었다...직원들이 어리둥절하게 처다보네.....감사합니다
멋진 영화 잘봤습니다★★★★★ 차태현 유호성 화이팅~
인생은 추입이다... 멋진영화 잘봤습니다. 마지막 루나 역전경기는 정말 멋지네요^^
삼일전에 끓여놓은 찌개를 오늘 저녁도 먹는...
나름볼만했는데 뒤에너무 억지감동임ㅡㅡ지루해뒤에
밑에 평점들이 왜그런지모르겠다.웃음과 감동 두마리의 토끼를 다 잡았다.
너무 뻔하다
진짜 감정없는놈들이다.............별5개안준놈들아....니들이 감독한번해봐라
너무 빠른 전개와 연출력 부재.. 그나마 아역과 차태현이 살렸다.
잘봤습니다.
행복하고 아름다운 감동을 100% 느낄수 있는 영화...
인간과 동물의 아름다운 조화.. 인간도 삶을 아름답게 장식하길 후회없이..
망한영화라고 하는분들은 영화의 스토리를 제대로 볼줄 모르시는분이구만..최고다.
왜망했는지 알겠다 억지로쥐어짜는 오글오글한영화 유오성은 이러다 마사회입사할듯
너무멋지고 감동입니다. 아직까지도 루나의 은퇴 마지막 경기가머릿속에서 지워지지가않네요.
가족들이랑 볼만한 영화
너무 억지로 감동을 주려고 하지만 않았다면 꽤 볼만했을텐데. 말연기 신기하네요.
훈훈한 가족 드라마
눈물을 쥐어짜지만 눈물이 흐르지 않는다
아,정말 감동 그자체네요.눈물이 쉴새없이 흐르고 흐르는 감동적인 영화입니다.
차태현 영화는 항상 실망시키지 않는듯.
완전 감동 받았어요..
억지감동..우생순, 국가대표도 억지감동인가? 마지막 장면에서 루나의 눈이 모든걸 말해준다
이걸 어떻게 실화라고 할 수 있지? 맨 끝에 우박이의 실제 은퇴경기만 감동적이었다.
울었어여ㅠㅠ
가슴찡하게 잘봤습니다... 좋은영화네요 추천합니다..
이거 점수 낮게준 사람들때매 안볼라다 봤는데 진심 대to the박
보면서 눈물쏟아냇어요..감동 ㅠ 이유없이눈물계속나요 ㅠ
정말 감동적이에요....
경마한방으로 인생역전하고 경기장에 관계자외출입하고 잘헌다..잘혀
처음에는 어설픈 영화였는데 중반부 넘어서면서 정말 감동눈물 ㅜㅜ
겨울이 다가오는 날씨에 가슴따뜻한 영화다
재밋게잘봣다
완전 감동적임
감동적인 영화..
말나오길래 그랑프리가 떠올랐지만 격이 달
뻔한 스토리지만 그래서 감동 받는 건 어쩔 수 없어ㅜㅜ
M창들이따위도 영화라고 눈물흘렸다니 감동이니 지껄이나 M창 쓰레기들
완전 감동적이였어요 오랜만에 보는내내 눈물을 흘리며 봤어요.
아..오랜만에 잼있는 영화는 본듯......
꼭 봐야할 영화입니다 ! 감동x100 !
올해 최고의 영화를 본것같아요 진짜 감동적이었습니다 ''인생은 추입이다''
완전 울었습니다, 감동 ㅠ,.ㅠ
완전재미있ㄱㅔ봤어요 오랫만에 좋은 영화
완전감동적ㅠㅠㅠ
오랫만에 감동적인 영화!
인생은 추입이다
참좋은 영화 인거 같습니다 ... 따듯하네요 몇번을 울었는지 ... 부끄럽습니다 ;;
그때 왜 가문의수난 봣을가 ... 차태연 지못미
이걸 영화관에서 안본게 한이 맺힌다..대박 초대박
오랜만에 영화보면서 눈물 엄청 흘렸다. 배우들의 열연 멋있었어요!
말나오는거중에 이영화가 최고인것같아요 ^^
경주 관련된 영화의 포맷의 한계는 어디까지인가...
너무 익숙하고 게으르고 짜내기 한판에 질린다
너무 좋은 영화네요 여자들이 보면 폭풍 눈물 흘릴정도겠습니다.
감사합니다.ㅜ
오랜만에 좋은 영화.ㅎ
정말로 감동적인 영화!!
이걸영화도아니라고하는놈은 말보다 연기도못하는게 나대 감정이없나벼
딱 차태연 스러운 영화랑까 좀 억지스러운 면도 있지만 그런데로 시간 때울만한 영화
억지 감동 얘기 왜 안나오나 싶었다 니네는 그냥 영화 보지마라 그게 낫겠다
정말 감동적인 영화 오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화 최고
감동적이였다
평점에 속지말자.
억지 코미디에 억지로 감동 맞추기여서 정말 보다 말았다.
유치원생이 초딩4학년이상 연기를 하니 안맞는듯한 설정이네요 억지의 구성~~
대체 이따위 시나리오는 누가썼는지... 정말 배우들의 연기가 아깝다..
익숙하지만 진부하지않은감동..최고
나에게 예상치 못했던 감동을 준 영화
이게 영화냐? 정말 평점을 보니 그동안 긴가민가했던 알바의 존재가 사실인걸 알겠다
참 좋은영화다^^
보는내내 펑펑울었네여.감동적이였어여
훈훈한 어린이영화 한편같은 느낌. 감동은 있지만 디즈니 만화보다 유치함
용서를 해서 돌이킬 수 있다면 이 세상 얼마나 좋아질까?
감동은 있지만..어설픈 CG는 옥의 티..시나리오가 좀더현실적으로 했음 어떨까??
나 차태현팬.. 하지만 차태현 영화보다 욕나오는건 이영화가 첨이다.
경마에 관한 감독의 발전된 애정표현. 이제 아이는 빼도 된다.
뻔한내용이지만, 감동스토리 누가 뭐래도 전 정말 좋았습니다. 챔프 쵝오!
다른영화에비해 좀감동적이구만 몸개그? 주인공이시각장애잖아 이해를못햇군오타쿠들
감동입니다
최고
정말 재미있으면서도 감동
진짜 감동 받았어요ㅠㅠ
ㅠㅠ 감동적이었죠ㅋㅋㅋ 잼나게 봤어요^^
감동적입니다 1점 주는사람들은 어린 연령대분들이아닐까라고생각이드네요
끝나기5분전까지 냉정하게 6점, 허나 실제 루나 경기장면보고 10점
평점이 별로여서 기대는 안했지만, 가족끼리 보기엔 좋네요..아덜이 좋아하네요.
손발을 오그라들게 만드는 스토리에 배우들의 저렴한연기~평점에속지말자1점도 아깝다
난 충분히 감동먹었음. 10점 줘도 안아까움. 아 근데 아역 우는연기 진짜 눈물난다 ㅠ
마지막에 말에서 뛰어내린것도 좋았지만 그다음이 밋밋해요ㅜ
정말 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★~
너무 예상대로 가긴 하지만, 나쁘지 않다.
어떤소재든 한국드라마는... 모든걸 예상할수있다
유치함에 극치를 달리는 영화...초등학교 애들용 영화.....네이버 평점 모냐
잔잔 하다가 마지막 루나의 실제 은퇴 경기 영상에서 정말 빵 터진다..
빠른전개의 단점이 보인 영화. 하지만 훈훈함이 묻어나는 감동과 유머러스함이 있다.
정말 너무너무 감동적인영화 눈물펑펑 ㅠㅠ
나 댓글같은거 안쓰는데 최고의영화 진짜.!
감동적!! 우박아ㅠ 차태현좋아
인생은 추입이다.
눈물 쓰나미가 ㅜㅜㅜㅜ... 수정이도 연기력이 장난이 아니군요 !
개인적으로 제 눈가에 눈물을 떨어지게한 영화중 하나입니다 대단한감동..
총체적인 난국이군.
감동을 억지스럽게 할려는게 많았지만..마지막 실화 경주 장면이 이영화를 살렸다..
정말 폭풍 감동입니다!!!!!!!ㅜㅜㅜㅜ
인생은 추입이라며 정작 영화는 갈수록 힘이 딸린다.
최고!! 수정이 우는거보고 따라울었어요 ㅠㅠ
진짜 짠하다 해피엔딩으로끝나서 진짜 좋앗다 짱짱짱 추천함
이런게 진짜 영화.. 자아,가족,사람과의 관계를 다시금 생각하게..
대박임진짜감동감동백배
억지감동...딸래미 왕짜증 민폐캐릭...ㅠ-ㅠ
기대안했는데.. 마지막에는 무언가 남는 영화인것 같습니다. 감동 그 이상...
폭풍감동
감동
다들 연기를 너무 잘해서 눈물 고임
예쁜영화네요 ^^
뻔한 감동 영화
뭐지 마지막 낙마?...
좋은 영화인거 같음 수정이 여기서 보니까 예뻐보임 ㅋㅋ
KRA의 가장잘만든 영화..인생은 추입이다..
훈훈하지만 많이 보던 내용.. ;;
오랜만에 재대로된 영화 봤습니다///
감동입니다. 말이 필요 없네요...진짜 진짜 감동
재미있게 잘 보았습니다.. 마지막 루나의 실제 은퇴경기도 참 감동이었습니다..
이젠 이런 영화 질릴때도 됐지..조연들이랑 아역배우가 영화에 아깝다..
젤맘에들었던장면이 영화도아니고 마지막 루나의 은퇴장면이었다..
소재는 좋았으나 연출은 김빠진 사이다.. 마지막 실제 루나는 감동
완전감동ㅜㅜ오랜만에펑펑울엇어요ㅜ이건진짜꼭봐야대요!!완전감동적...
영화도 괜찮았지만 마지막 '루나'의 경기가 참 인상적임~!
난 진짜 좋았는데 ....... ㅇ.ㅇ;;
마지막 경주 설정에 손발이 오그라들었다.
별로..억지스럽다.후반부분 지루하고 잠온다.차태현 좋아하는데..이런영화에 나오다니
넘 재미있게 3번봤음.차태현 연기좋았음. 유오성도 챔프 화이팅
폭풍감동이라고해서봤는데 영~~ㅜㅜ
완전 재밌게 잘봤네요
맨날 똑같은 레파토리...울고 짜고 찌질거리고..억지웃음 감동 이젠 질렸다..그만해라
초반엔좋았구만... 갈수록 유치의극치를 달리는 억지스런감동유치영화
가슴따뜻해지는영화. 실화는 얼마나더 감동적이었을까! 대단하다
흐르는 눈물은 어쩔 수가 없네요.
진짜 재미있는 영화로 봤는데 마지막에 주는 감동때문에 평점만땅요!
7점짜린데 대단한 '루나' 때문에 10점 줍니다!
정말 최고 엄청난 감동ㅠㅠ 울컥했어요 ㅠㅠ
아최고ㅠㅠ
10점주기약간 아쉬운..그러나 잼있음..
나 울었다네
감동 감동ㅜㅜ
대박
완전재밋고 감동ㅋㅋㅋㅋ
뻔하고 지루한 억지감동스토리ㅡㅡ
억지감동스토리라고 하는애들은 영화 보지마라. 그 감정에 메마른 사람들이 보면 좋은영화니까.
재미와 감동이있는영화!! 추천합니다
말과 딸내미의 연기에 더 감동! 재밌네~
정말로 오랜만에 느껴보는 감동적인 영화였습니다..행복그자체입니다
집에서 혼자 보는데 진짜 엉엉 울면서 봤어요 ㅠㅜ 너무 감동적이에요 ㅠㅜ
박하선때문에 봐주려 했지만 도저히 이건 아니다.망한 이유가 있었어
그냥쫌 식상함; 차태현 좋아하는배우지만 그가 연기하는 캐릭들 다 거기서 거기같음;
우박이의 연기와 수정양의 연기는 너무 좋았다 마지막에 루나의 경기는 감동 받았다
우박이의 연기와 수정양의 연기는 너무 좋았다 마지막에 루나의 경기는 감동 받았다
너무 지루해............;;
김수정이 여우주연상 탓어야햇을듯 아니 우박이가 탓어야햇나? 반전은 루나가 백마가 아니엇다
재미와감동
개감동받앗ㅇㅓ요
실화라고 하기엔 다소억지스런 설정과 연출이 눈에거슬리지만 볼만했다
인생은 추입이다
7점 정도
말 연기 잘하던데~각설탕이 훨씬 잼있음~
영화가 지루하던 설정이좀 과한거같던,,난이영화보고 먼가하나남은거같음..
각설탕보다 업그레이드 된 스포츠 감동... 순수한 영화라 좋았다.
눈물나네
감동적이었습니다...ㅠ
잘했어요
진부한스토리.우박이와 아역배우연기가 인상적이었구..딱히 그외엔 별루..
너무감동적이었구요.... 이런영화 다음에 또봤으면좋겠네요 ㅠㅠ
진짜 감동적으로 봤네요 개인적으로 루나 은퇴할때 모습을 봤는데 생각나네요
말과 사람만이 연기를했다 감독 너는 머했니
예승이 울때마다 이 삼촌도 같이 울었다
순전히 말과 수정이의 연기 때문에.. 수정이 때문에 정말 많이 울었다. 잘자라다오.
6점
이 영화 보면서 정말 몇번이나 울었는지 모른다.. 정말 재미있었습니다
별 감정도없이보다 절정에이르렀을때 눈물을 흘렸던영화다
처음에는 그냥 음 그렇구나 싶었어요 근데 마지막 부분보고 진짜 소름이끼쳤어요
감동적이긴한데 쫌 지루한듯
넘재밌게밨네요
무조건 10개다 .........이 이하로는 설명이 안된는 영화...
말도 할수없이 슬픈영화 감동실화 챔프 감동적이었습니다.
감동적이다,,수정양 때매 울엇다,,
에라이 알바들아~ 제목이 틀려~ 제주기마경찰!이지~ 글고 경마를 넘 미화시켰네-_-
굿.. 영화 잘 봤습니다. 감동,재미,순간 수 많은 감정들이 스쳐 지나갔다..
진짜 짜증나게 유치하구만...
마지막 명장면에 찡했다.
감동적이네요.. 가족끼리 보면 좋을듯.
적당히 재밌고 감동적인데....
Perfect !!!!!!!!!!!!!!!!
마지막에 엘리베이터신이 이해가 안하여 차태현을루 방송에서 6번마 우박이 머이러고
정말 감동으로 봤어요 차태현씨 연기는 언제봐도 따듯하네여..
정말 가슴 찡한 영화.....눈물 주륵주륵.......based on 실화 라는게 너무 감동적!!
'인생은 추입이다'라는 말은 상당히 인상적! 기존 유사영화들의 틀을 못깼점은 아쉽다
내가처음으로 눈물흘린영화
저급신파
정말 너무너무 재밌게 보았어요.
70년대 지지리 궁상영화 보는듯함. 보는내내 스트레스~
아빠와 딸..완전 민폐케릭..짜증유발..지루함..마지막 루나경주장면이 더 감동적..
예승이가 승호의 시력장애를 알게 되었을 때.. 찡했다.
억지감동...경매장에서 무슨 감동을 만들어보겠다고..
이 영화가 실화였다니...진짜 감동적이었다!!!
......울뻔했어요ㅠ^ㅠ완전감동ㅠㅠ
정말정말감동적이에요ㅠㅠ눈물나올정도로ㅠㅠ우박이!!
사람보다 훨씬 나은 말을 봤네
정말.......감동적이네요
이 영화를 욕하는분들 대체 어느정도 감성과 영화를 보는 안목을 지니셨길래 욕하나요
인생은추입이다
너무감동적인 영화였습니다.^^ 보면서 많이 울었네요^^♥
감동적이나 다소 억지감동 유발, 감초역할이나 있으나 없으나 조연들...
대박감동...잘울지않은편인데이거보는내내후반부가서흐느끼면서계속울었네요....
이영화 보면서 찡햇습니다.. 정말 재밋네요
와 나 울었습니다 ㅠㅠ
진짜 지루하고 배우들+말이 아깝다.
울다 지치게 한 영화... 배우보다 우박이가 여우주연상을 받아야 한다고 생각함 ㅎ
초중반까지 욕하면서 보다가 후반부에 폭풍감동으로 끝내는 나를 울렷다
생각햇던 것 보다 너무 재밌는 영화에요 진짜 ㅠ
잔잔한 감동 그리고 다시 한번 나 자신을 돌아보게 하는 영화이다...
이영화를보면 사라져가는 내꿈과 목표를 다시이루어낼수있을것만같아.
Perfect !!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 눈에서 흐르는 짠맛을 느꼈다.
감동의감동 ~ 영화보다 눈물이낫어요 강추 !!
눈물나게 감동적입니다!!~~
그저 추석가족영화로만 어느정도 정답...
말이 물에빠진사람 구할땐 정말 실소를 금할수 없었던;ㅋ 우연에우연을 거듭하는 억지 아쉽네요
완전 감동이였어요 ㅎ
감동을 쥐어짜서 만들어내려고 하는게 힘들어 보인다.
스토리 정말 감동적이고, 차태현, 유오성, 박하선까지 그 무엇하나 빼기 어렵네요
머리아플정도로울음우박이대박평점8.58밖에안되다니말도안됨정말감동은퇴장면까지대박
아대박.... 감동 쩌네요 ㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내눈에서 흐르는건 땀이요 ㅠ 완전 재밌네요
익숙한 영화적 감동장치에도 불구하고 이렇게 자연스럽게 그려낼수 있다는게 묘미
초반에는 좀 그랬지만 중후반되 넘 감동이였다^^오늘 첨봤지만 실화인지두 몰랐다^^
생각했던 것 보다...ㅠㅠ 차태현씨 나와서 완전 재밌을 줄 알았는데 ㅠㅠㅠㅠ
짠하다ㅠㅠ실화가궁금해짐
실화보다 영화가 못한 듯 하다
6점주고 싶었는데,, 루나때문에 10점준다..런닝타임 넘 김
완전 재미있어요~
차태현 짱~
조금 지루하다는 것이 아쉬움..
감동 먹었어요.
재미있기도 하고 슬프기도항 챔프를 보고 감동억었습니다ㅋ
초반에는웃기고중후반은슬프네요..
너무 재밌는거 아니야? 눈물 콧물 다쏟겠네~
뻔한스토리라내내지루하다가 마지막만감동적이네
푹빠져서 몰입하면 끝에 눈물한방울 맺히게 해줄만한 영화에요^^ 재밋게봣어요
다 아는 것 지만 알고보면 모르는 감동적인 영화 우리는 모든 것과 하나다
말이 연기를 잘하네 ㅋㅋㅋ 주연감이여 ㅋㅋ 말연기+마지막 실제루나 장면 때문에 9점
감동적이지만 어수선하고 군더더기가 많은게 아쉬웠다.
역시 차태현 연기잘하는듯, 충분히 감동적이고 말때문에 너무 슬펐다ㅠ실화장면보고움
정말 오랜만에 볼만한영화가 나왔네요.
인생은 추입이다...
감동이 살아있는 영화.. 인생은 초입이다..
넘 영화가 감동적이예요ㅠㅠ
최고다..
우박이로 열연한 주인공말의 이름은 언급이 없네요? 말이 젤 고생한거 같은데...
재밋네
실화를 굳이 작위적으로 만드는 감독의 능력.
보는 동안 내내 지루하고 아쉬운 영화. 차라리 각설탕이 훨씬 낫다.
연기력이 받쳐주지 못한느낌이다
감동적이예요ㅠㅠ영화보는동안 저도 모르게 울었네요ㅠㅠ
잘봤습니다...
너무좋앗음 ㅠㅠ 말 나오는영화는 다 지겨운데 우박이너무좋아요
정말..감동적이에요 정말....감명깊게 봣습니다 10정도 아니 더주고싶네요..
솔직히 좀 별로 였습니다..
실화인 것이 모티브가 아닌 핑계가 되어버린 저질스러운 영화. 뭐든 정도가 있는거다.
우박이를 통해 감동을 받을수 밖에 없는 영화네요 짠하네ㅠㅠ 유치뽕짝이지만 재밋엇음ㅠ
너무보기좋은 영화 ㅠㅠ 좋아요!
따뜻하고 아름답다. 보고만 있어도 마음이 편안해지는 영화.
제인생의영화중 제일많은눈물을흘렷던영화...마음이따뜻해지는영화
찡한 감동 벅찬 감동...실화를 바탕으로 만들었다는 사실에..마음속이 벅차오릅니다.
울거나. 아니 울거나.
최고였어요.
평점너무높아 로긴하게만드네 ㅡㅡ+
꼬마가 귀엽네요
정말 감동적 !! 눈물이 펑펑
모든 출연자들의 매력이 발산된 정말 멋진 영화라고 생각해요. 모든 추입은 아름답다
그저 모든 걸 예상하게 하는 영화.. 마지막 실제 경주 장면이 더 감동 스럽다.
하선씨 때매 봤는데 재밌네요 인정~하선씨 다음엔 유부남,애아빠말고 좋은사랑 하세요
가슴 뜨거운 것을 느낄수있었던 영화 ! 실화라 그런지 더 감동스럽네요
감동을 느끼고 싶다면 초반의 지루함을 참으면 감동이 옴ㅋㅋ
몇가지 아쉬운 장면들이 있었지만 볼만한 영화
계속울었어요ㅠ 정말감동입니다
감동받을수밖에없는 영화 .보는내내 가슴졸이며 봤습니다
감동그자체다..진정한 승리자다..박수를보낸다
만능배우 차태현. 하지만 이영화는 촌스럽다
인생은 추입이다...??
뻔한스토리지만 그안에서 감동이있고..앞으로의 삶에대해 많은걸생각해주는 영화
사람의 인생에서도 이러한 삶이 오기를 간절히 바라고 정말 대단한 영화이다.
뻔한 스토리로군 할려다 막판 실제장면에서 폭풍 눈물;;;
영화 내용보다는 마지막 실제 루나 은퇴경기 폭풍 눈물 흘렸습니다
부담없이 기분좋게 볼수 있지만 자꾸 꼬마애의 발연기가 걸려
전 정말 재밌게 봤습니다...인생은 추입이다... 이 말 꼭 명심하겠습니다..
감동적이다.. 말이 연기?를 잘하네요 ㅋㅋ
기대이상 재미와 감도 1분도 지루하지 않네요
정말 괜찮은 영화인데, 시기가 안좋아 흥행을 못한게 아쉽네여 !
인생은 추입이다....
6점줄라하다가 마지막 루나가 달리는게 자꾸 머리에 맴돌아서 9점!!!
최고 ㅠㅠ 바보땐 안울엇는데 여기선 울엇어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 차느님 박하느님 ㅠㅠ
“모 아니면 도”라고 어설픔 속에 깃든 어색한 감동의 꽃이 핀다.
감동입니다.!!! 평점낮은것들...니들은 이런 영화나 만들 수 있을거 같나....
편집엉성 너무뻔한스토리 눈물을억지로짜내는듯한...
남동생이 보다가 눈물 펑펑 쏟았다길래 뭐야 했다가 모니터앞에서 눈물 꽤나 먹었네요
그럭저럭..
누워서 뒹굴뒹굴 봤는데 두 주먹 쥐고 일어나길 몇번이었네요 ..우박이 응원하느라
감동의 눈물 펑펑...!! 저까지 힘이 납니다!!
오랜만에눈물흘려봅니다왠만하면이몇글자귀찮아서적지않는데차태현연기굿화이팅
감동적 입니다
영화관에서 못본게 후회됩니다.. 이렇게라도 본게 다행이라고 생각됩니다.
정말 감동적이네요..ㅠ 재미있게 잘봤어요^^ 정말 좋은영화에요..ㅠ
정말 너무너무 감동적인 영화인 것 같아요. 정말 보면서 울면서 봤어요ㅠ
한국영화 말나오면 볼일없다고 생각했는데. 챔프 정말 괜찮은 영화입니다.
재미도 재미지만 빅감동..................진짜 최고인 영화!!!!!!!!!!!1
차태현 연기력도 좋았지만 우박이 연기력이 더 Good!!!
뻔할 수도있는스토린데디테일을잘살려서그속에서잔잔하게묻어나오는감동에경주때는ㅠ
정말 감동적이었습니다.
영화보다가집에가고싶게만든영홥니다말이물에빠지는장면에선어이가없어서웃었네요
와 진짜 눈물많이 흘렷다 영화 진짜 장난아니다
난 눈물샘이 말라버렸나봐... 왜 이런 신파는 20년전이나 지금이나 바뀐게없냐
재미와 감동이 동시에 있다~ㅋ 영화 보면서 잘 안 우는데 눈물 났다~ㅋ
영화좋네요ㅋ 마지막 실제영상 루나 너무멋짐
폭퐁눈물을 흘리게 했던 정말 감동적인 영화..
눈물이멈추지않아요 승호랑예승이연기가너무감동적이었어요예승이울때제일슬펏어요
말과하나가되어 승마의 아름다움과 감동을실현한영화 마지막실화를보여주는데 가슴이짠한..
수정이 발음 넘 거슬린다.
너무 울음을 강요한 흔적들의 연속...좋아하는배우차태현과 요즘가장이쁜 하선
슬프다
좋다
재미 어딨냐
씨비스킷정도로만들어달라는것은아니지만각설탕정도는되어야볼만한데.
말이계속달리니까 일부러 떨어진거잖아요ㅡㅡ 거품은 개~~~뿔
평점준사람 다초딩이냐 재미더럽게없네`
마지막장면에도대체왜떨어지는지 이해가 안가네~ 드럽게재미없구만 거품이심하네
와대박!너무감동적이다진짜!와~굳굳
단순하게 감동적이었고 재미있었습니다. 남자보다는 여자들이 더 좋아할듯 싶네요
퇴물되니 9백만원대에 팔았는데 무슨 감동??
유치찬란 억지감동....이런게 8.57이라니..한국영화 격이 떨어진다
하선 누나 짱이다
비현실적인 부분이 있지만 2부분 정도이고 전체적으로 감동적이고 재밌습니다.
내용도 괞찮고 모든것이 다좋았다. 박하선누나 넘이쁘고 좋았어요.^^
차태현 연기 너무 못함 실제 경기장면은 좀놀라웠다 약간 억지감동이 느껴짐
펑펑펑 눈물이 주르륵
재미보단 감동..
각설탕급은 아님. 각설탕보다 말과 인간의 교감, 가족애에 조금더 초점을 맞춤.
죄없는 말은 왜 물에 빠치지?
수위를 넘은 감동 만들기가 가식적으로 다가온다.
처음엔 좀 잔인한 면이 있긴 하지만 감동적이네요,최고!
제 머릿속을 바꿔놓고 생각과 감동을 주고 가는 영화입니다. "인생은 추입이다" !!!
빡침
귀여움과 연기는 아무상관이 없다는걸 확인시켜준영화 수정이때문에 짜증나 미치는줄
실화라는 점에서 ㅋㅋ
각설탕보단 감동적이긴한대 이감독은 왜케 말소재에 집착을하지?
아...........정말 많이울었네요ㅠㅠ 너무 갑동적이예여;;;,,,,,,,ㅠㅠ
어린 자녀들에게 꼭 보여줘야 할 영화..
뻔한스토리, 억지성 연출
실제보다 더 멋져야하는 영화인데 실제 보고 울고 영화보고 화남.
뻔하게 알듯한 스토리지만 이런 실화라면은.. 괜찮네얌!
마지막을 극적으로 끌어들이려고, 너무 심심한 연출을 했는지..
완전 대성통곡 했어요ㅠㅠ 너무 감동적인데다가 재미도있어요
나 울먹 ㅠㅠ 완전 감동이고 재미잇는데... 저 이거 2번 봣음
뒤에나오는 출연진 명단나오는것도 끝가지 다보게 감동적인 영화입니다 아..너무 감동적입니다
감독에게 나침반을 선물해야겠다, 마지막 경기장면이 최고!
뻔하고 진부한 스토리지만 결국 감동받고 눈물흘리게 만드는 영화. 루나경기장면은 감동포텐!!
말연기 대박이네요..뭐 수정이도 그렇게 거슬리진 않았는데, 그저 후반부가 좋았음ㅠ
정말 감동적이네요...보면서 울음나오는거 억지로 참느라 혼났네ㅜ
마필관리직 종사자로써 볼만했고.. 전개가 좀 아쉬웠던듯한
감동 ㅠㅠ 너무재밌게 잘봤어요
아너무좋앗음 보면서엄청 울엇음ㅠㅠ
좀 짜맞추기 하듯 억지스러운 부분도 있지만 아역배우 예승이의 연기가 압권이네요.
마지막 실제 상황 필름 돌아 갈때만 감동이 있다.
짱이다짱이야 ㅜㅜ
[9점] 실화라 눈물나게 더 감동적인 각본없는 드라마
일반 픽션이아닌 실화라는점에서 매우감명받앗습니다
완전슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재미있는부분도있어요!!!
고만고만한데 .. 약간 돌리면서 봤다 ㅋㅋ
정말 대박감동이다 눈물샘이솟구쳣다
영화는 무난했으나 마지막 실제 영상이 감동적이었다.
다른사람이 뭐라하든 나에겐 최고의영화~
박하선때메9점 근데 마지막장면은 진짜 스피드핵쓴거아님?
감동적인 이야기를 이렇게 만들수도 있네요.
말 나오는거 재미없다 해서 안봤었는데.. 볼만했고 감동있게 재밌게 잘 봤어요~
그냥 밄말만 불쌍하다 ..
내가 1점 준적은 처음이다...
지루한감이 있고 감동도 다서 떨어졌네요 그래도 재미있게봤습니다!
쩌르다...우박이ㅠㅠ
중간엔살짝지루할수있는데실제경기장면과수정이의연기가10점을주게만드네요
오버하는 장면들만 없었어도 좋았을걸~특히 시력이 나빠져 국밥에 이쑤시개넣는 장면
오랜만에 감동적인 영화보니깐 너무 좋네요 ㅠㅠ 눈물도펑펑흘리고우박이 너무 멋져요
뭐이리 억지스러운 연출이 많은겨..평점이 높으려면 감동이고뭐고 완성도가 높아야지
말 경주에 감동할수 있다니 대단해
경주마라? 경마장은 폐인들가는곳아님? 엔딩 실제경주는 멋있었다
주입식 감동이 과하다.. 눈물흘려주기엔 어설픈 연출이 너무 많다,,
말의 연기가 너무 뛰어낫다 ㅋㅋ 재미있게 봣습니다
유오성과 차태현의조합 저렇게똑똑한말이 있을까?.. 전형적인 한국영화.
옛다! 7점 실화는 좋은데. 영화는 좀 불편했다. 유오성에 챔피언을 한번 더볼껄
말이 필요없음 절대 후회안함 ㅇㅅㅇ
잘봣습니다..
전 극장가서 추석에 보았는데 정말 이거 보고 안우는사람이 이상할정도로 감동적이였습니다.ㅠㅠ 보고싶다 우박아~
진짜 최고의 영화내요... 눈물이 폭포수처럼 나왔습니다.. 사람보다 동물이낫네요
동물이 사람보다 낫다
뭐하나 좋게 봐줄만한 점이 없다. 다 나쁜데 특히 카메라웍이 드라마수준이었음.
원작을 덮어버리는 신파
오랜만에 가슴속 전부를 따뜻하게 해주는 고마운 영화
감동을 너무 억지로 주려고 하면 영화가 감동이 반감된다는걸 느끼게해준 영화
연기력은 잘한건지 모르겟지만 암튼 재밋게봄..
차태현 연기 굳굳 bb
굳ㅋㅋ
영화관에서울면서봣네요..감동
감동적 ㅜㅜ 차태현 영화 다조음 진심
초반에는 웃으면서 봤지만 후반에 가면서 울면서 봤던 영화. 너무 감동적입니다. 특히 우박이와의 교감이 정말 감동적..
내 시간...내 돈..ㅠㅠㅠ
지금너무울것같아요 경주마를우습게생각한나를벌주시오. .....
막판에 애기 연기.....ㄷㄷㄷ 동물이랑 사람이랑 교감쩌는영화乃
식상한 소재지만 귀여운 차태현과 깜찍한 김수정 때문에 흐믓 진지함 부족...?
기대 안하고 봤는데 ㅠㅠ 정말 잼있네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 눈물흘리면서 봤다 남자이긴하지만 난 눈물이많은거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외의 수작...
시덥지 않은 코미디만 아니었더라면 괜찮았을지도.
주륵주륵 눈물 흘리며 봤습니다.너무 잘봤어요ㅠㅠ
너무재미있게본영화ㅜㅜ마지막에눈물이그냥흐르는영화ㅜ정말좋은작품입니다
소소한 코믹과 감동적이네요ㅋ배경음악이 짱!!!
하선누나짱!!
너무 감동적이고 말과 유정양 그리고 모든 연기자들의 연기도 인상깊었습니다.
차태현이 연기폭이 상당한 배우라는거 이영화를 통해서 알았다. 누가 그를 코믹전문이라고 했나 말과 교감을 정말 어떻이가 안울수있을까 영화 후반부터 보았지만 글쓰면서도 흐르는 눈물을 멈출수가 없다.
잘봤음!!좋았음..
재밌다 걍 봐라 OO가
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
차태현 이제 그만 해라
상투적이긴해도 슬프긴 슬프네...
뻔한 이야기일 것이라는 것은 동물 나오는 영화이므로 예상할 것이고..재미있게 잘 봤지만, 김수정이 우는 장면이 너무 짜증나서 평점 별 뺍니다..우는 장면을 적당히 넣을것이지..
상투적인것도 너무 심하면 지루해지고 전혀 현실감이 느껴지지 않음. 뒤가 전혀 궁금하지 않은 뻔한 이야기.. 억지로 웃기고 억지로 감동줄려는 의도가 너무 보여서 싼 맛이 느껴지기까지 함. 그리고 애의 울음에 너무 기대는 느낌.
가슴이 찡 합니다
한 두번 살짝 울뻔 실화라서 괜찮았네요 수정이 연기 진짜 잘하네요 노인네 한명이 눈치 ㅈㄴ 없어서 수정이 울렸고요 보는 내내 옛날 영화 기억은 잘 안나지만 각설탕 이랑 차태현 바보 할때마다 영화 바보 생각 났네요 박하선 귀엽^^
최고의 영화
유쾌하고 감동적으로 잘 봤습니다
박하선..
정말 슬프고 감동적이여서 계속울었음ㅠㅠ
자극적이지 않아도 충분히 재미있게 이야기가 전개됨. 지루하지 않고, 감동적이었다 :D
상투적이지만 감동적인 이야기
Good it's very fuunyand sd
영화는 8점, 엔딩의 루나는 10점 ..합 9점!! 잼있고 감동있게 잘봤네요b 우연히 건진 수작, 마음이 오랜만에 짠~했음.
실화에서 각색을 너무 많이했다. 차라리 실화를 잘 살렸다면 좋았을것을... 안타깝다. 그리고... 교감을 표현하는데 있어 의인화가 너무 지나치게 된듯....마치 디즈니 애니를 보는듯한 착각마저....
ㅋ너무 좋아
최고
영화는5점 차태현더해서1점 솔직히 감동받은건사실이니까1점더
이거 우리 아빠 경마장에서 찍은건데 완전감동받았어요
엔딩에서 실제 루나 은퇴경기가 전부를 말해주네요. 감동이예요^^
아무 기대없이 봤는데 감동의 쓰나미가ㅠㅠ결국 눈물울 흘렸네요
김수정(예승)이 때문에 경주마가 다치고 뻔한 감동에 아무 의미 없는 스토리 전개... 가장 볼만한 것은 실제 경주마 루나의 고별경기 장면 뿐이네...
식상하지만 볼만했음
인생의 최선이란 바로 챔프라고 할수 있네요
오마이갓 누가욕을스지마세여 신고하거 vedd님 차태현팬이데도반말슬거에여
진심재미없다... 재밌게 볼려고 노력해도 재미가없다... 아...ㅠㅠ갠히봣어..
재미없..다..실화인걸알고보는데도전혀와닿는게없다..각설탕인가?임수정나왔던영화는재밌게봤었는데..뻔한소재라도영활어떻게만드느냐에따라다른듯..
동물과의 교감..하지만 우린 사람이랍니다.
보면서 웃다가 울고...ㅠㅠ 처음으로 영화 보면서 울었어요.ㅜ 기적적인 스토리 정말 최고에요!♥
뻔한 스토리 뻔한 전개 그리고 눈물 흘리게 하려고 발악하는 영화. 눈물은 흘렷다. 졸려서..
차태현짱ㅠㅠㅠ
GOOD♥
감동적이다
이번 영화는 흥행하지 못했지만, 이 영화를 봄으로서 차태현 연기력을 알게 되었다. 코믹전문 배우라는 말은 맞지만, 그는 보는 사람의 마음을 울리는 연기를 보여줬다. 연출도 좋고, 배우들의 연기도 좋은 가슴 따뜻해지는 영화.
마지막장면...좀....음......그랬지만전체적으론괜찮았어요
납골당에서 차태현이 눈물흘리며 말할때 나까지 눈물이 났다는.....ㅜㅠ 결과적으론 난 이영화가 슬펐다는 연기도 다들좋았슴
동물과의 교감을 정말 잘 그려낸 영화입니다 펑펑 울었어요 다들 연기도 너무 잘하시네요
지루해 굉장히
보는내내 너무 지루했다
제주도의 배경과 풍경도 참 멋졌고 실화라서 그런지 더욱더 감동적이였던영화였음
감동과 재미를 주어서 너무 좋았고요무엇보다 실화라그런지 가슴에 더 와닿았던것 같아요....이영화는 절대 잊지 못할것 같아요
영화속 승호와 우박이 처럼 박수받아 마땅한 영화입니다.
식상
난 배우들 연기도 좋았고, 감동도 많이 받았는데 점수들이 좀 짜네
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
정말 할 거 없어 심심해서 봤는데... 최악! 볼 필요 조차 없는 영화다.
실화를 바탕으로 했다는데 영화는 인위적이고 과장된 느낌이다. 실화의 감동이 전혀 느껴지지 않는다.
2009년 11월13일, 실제 주인공인 경주마 '루나'의 보고도 믿을수 없는 역전 자료화면을 보며 다흘렸다고 생각했던 눈물이 다시금 쏟아져나왔다. 나에게 '루나'는 죽을각오로 자식을 등에 업고 불길속을 뛰어드시는 '어머니'로
진짜 재밋다 꼭 보시길ㅋㅋ
인간과 말의 우정이라고 해야하나? 실제 루나라는 경주마를 모티브로 했고 은퇴경기에서 극적으로 우승하는 장면이 크래딧장면에 포함됐는데 감동적이다.
이 영화 아직도 기억나네... ㅋㅋㅋ
"인생은 추입이다." 마지막 루나의 경기 정말 감동이었습니다.
겁나 감동저긴 영화네여ㅠ 보면서 울컥했다느뉴ㅠ
감동최고
배우들의 웃는 모습이 너무나 이쁘고 기분좋았다 무엇보다 각본없는 드라마의 주인공 우박이(루나)는 내 기억의 한켠에서 잊혀지지 않을것 같다 ''인생은 추입이다''
진짜 너무감동적이고 넘재밋다!!!!♥♥♥♥
재미는 있다그런데 줄거리를 보면 뭔가 씨비스 킷과 비슷한 내용이다근데 차태현이랑 토비 둘다 좋아서 헤헿
명작,, 잘보았습니다.
명작중의명작 입니다최곱니다.
핵노잼 쓰레기 억지감동 영화
그걸 별점을 3점도 안주는 애들은 감정이없는 애들이다이란애들 대부분 솔로 ㅋㅋ
감동적인 영화네요. 강추합니다.
박하선 팬이라 봤는데.. 동물을 좋아하고 눈물이 많은편인데도 감동을 못받았네요
정말 좋은 영화입니다왜 흥행이 안됐는지...안타깝네요
감동적이예요.울고 싶을땐 이 영화를 추천합니다.
뻔한 내용인데 ㅋ 봐줄만함
이거 재미없고 뻔한스토리에 억지눈물 짜내려는영화라고 머리에 각인되서 아직도 기억나네
억지감동 뻔한스토리 3분만에 이영화를 설명하라면 누구든지 할수있을것입니다.
마지막에 실제경기장면에서 기적처럼 우승하는 장면을 보게되서 감동이 더욱 오는것 같다..
실화를 바탕으로 만들었다는 영화인데 후반부에선 왜케 지루하냐... 후반부가 초반부만 같았어도..
잘봤는데.우박이 짱♥
차태현의 연기력이 돋보인영화였다♥보는동안 차태현이 잘생겼다고 생각했는데 이제야 차태현이라는 것을 알고 팬이 됬어요!!차태현,완전 죠아!참고로 전 14살ㅋ
보고 펑펑울었어요 너무 감동적이였어요 . 다시한번 보고싶은영화예요
차태현 연기 짱이었고 너무 슬펐다넘 재미있게 봤다
와진짜10점으로점수가안매겨진다.100점이라고해도과언이아니다진짜보는내내울었다마지막에우박이가승호일으켜줄려고목줄줄때완전슬퍼서소리내면서울었다정말감동적인영화다지금2번째보고나서평점을남기는건데제일슬픔영화를뽑자면소원이랑챔프인거같다정말두영화다눈물콧물다빼면소리나게울었다
뻔한맛에 보는거지 10 점 !
관람객 평점 뭐이렇게 높아.. 너무 신파라 도저히 눈물이 안나던데. 우박이가 물 속에서 달려서 차태햔 구할 땐 실소가 다리에 피 철철 나는데 1등으로 달릴 땐 아예 눈을 감았다. 수정이가 비에 맞은 채 빌 땐 감독의 외침이 들리더라. 이래도 안우냐?
조연들이 재미있게 연기 잘했다.
좀 허술하지만 수정양의 연기와 마지막 실제 경주 장면 때문에 별9개!
제발 이런 쓰레기 좀 만들지 마라 휴...
절박함 속에서 빛이 되어준 꿈. 사람들의 환호성과 함께 빛나는 듯했다.
진짜 너무 말도 안되는 영화네...이해도 전혀 안가고...이게 8점대라니 3점은 주려고 했으나 평점이 너무 높아서 1점 줍니다...
인생은 추입이다.... 너무나도 와닿는 말이네요
very impressive
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
감동을 느꼈다. 한국영화 특유의 뻔한 감동을... 이젠 이런 전개가 한국의 드라마장르에서 필수가 됬나봄....상업성도 고려해야 하니 어쩔수없겠지요. 아쉽네요.5~6년전에 봤으면 꽤 인상적으로 보았겠지만 지금 느끼기엔 이런 류를 너무 많이 접했음ㅠ
1년후면 아무도 기억못할영화...불면증에 특효다.. ..
첨부터 어이없다... 스토리며 연기력이며... 그래픽CG까지.. 이젠 웃음을 유발하기위한 억지스런 행위는 사라져야하지않남?...
솔직히 말 키우는 사람으로써 말이 안되는게 많아요... 아무리 영화라지만.. 좀 아닌듯 말영화중에는 각설탕이 역시 재미있고 감동이 제일 큰 것같고 그다음 그랑프리 인것같에요 말 물에서 헤엄은 칠수있죠 재활치료로 헤엄치게 하는 경마장도 있고요 잠수는아님
최고의 추입마 루나를 모델로한 감동적영화
이 영화의 mvp는 예승이랑 우박이
그냥 안 봐도 되는 영화...평점 낮은 네티즌들의 말을 믿어도 됨.
2010년대에 대량으로 생산된 한국의 고전적인 눈물짜는 영화임. 이영화 때문에 차태현 하면 이런 졸작영화만 생각나 버림..
스토리 탄탄하고 새로워요
이 영화는 약간 영화 임수정 주연 영화 "각설탕"과도 스토리가 얼추 비슷한 감이 많다. 그래서 평점을 많이 줄수 없다.
별점 빵점이 없네... 이게 영화냐 ㅋㅋ 아오.. 내 시간이 아깝다
진심 감동영화~ 꼭 보세요!!!!
인생은 추입입니다...
마지막 내용 이해가 안감 우박이가 결승점까지 가도 안죽을꺼 같은대 자기혼자 놔서 놓쳐버리내
초반부에서는 실망감. 중반부 부터 스토리와 캐릭터가 힘을 받기 시작하더니 막판에는 감동과 눈물.
알바들 쩌네 ㅋㅋ 안본눈 삽니다
마지막 실제 경기 장면이 대박 ㅋ
박하선의 청순한 모습을 볼수있었내요..약간 억지스럽지만 감동은 짱..보다가 눈물났어요
킬링타임이 아니라 1분이라도 허비하는게 아까운 영화
영화 전체보다 마지막 자료화면이 더 인상깊다.
유쾌함.감동은누구나공감할만함
라디오스타에서 조인성씨가 말타는 연기에 대해 얘기하던중 차태현씨가 ‘챔프’라는 영화에서 기수 역할을 맡아 말을 매우 잘탄다는 말을 듣고 찾아봤습니다. 평점이 나쁘지 않길래 아무생각없이 봤다가 폭풍오열했네요...ㅎ 지금이라도 봐서 다행이에요 차태현 짱
한번말고 두번세번보세요..
이제 차태현+아역배우 조합은 봉준호 감독이 찍어와도 거른다. 그놈의 신파극 하나 찍을라고 얘를 몆번 울리는거여
이런...영화때문에 말들이 너무 불쌍합니다.. 영화때문에 말을..이건 학대보다 더한 죄인 것 같습니다.감독을 엄중 처벌 해주십소서..
너무 감동 연기 짱짱 출연진들 너무 잘해요 간만에 펑펑 울었어요
재밌고 연기자들 모두 연기 잘하고 발암 캐릭터 없어서 좋았어요
경마는 도박에 불과하다. 도박을 미화하지 마!
한국영화 전형적인 초반엔 적절한개그 후반엔 식상한신파극으로 스토리또한 극초반 부터 이미 어느정도 예상되지만중반부터 이모든걸 알면서도 영화를 보는내내눈에서 눈물이.흐르는걸 막을수없었다그리고 영화의 마지막 친할머니가 돌아가셨을때빼고이토록 울어본적은처음이다
너무 감동적이라 폭풍 눈물 흘리면서 봤어요우박이가 너무 아른거려요
말... 도박하지 말자. 러닝 타임 중 실제 장면이 제일 감동스럽다
영화속차태현은 운전하지마라 우박이가 뭔죄
인생은 추입이다.너무너무 괜찮았던 영화.
감동적인 우박이와 승호,,, 가슴 먹먹해지는 감동 스토리였습니다. 우연히 보게 되었는데 너무 즐겁게 보았습니다.
이 영화야 말로 천만관객이 봐야할 영화인데뒤늦게 보고 폭풍감동 받고 갑니다마지막 실제 루나 은퇴경기에 더 소름돋고정말 감동이었습니다
너무 감동...아직도 눈물이 나네
내 인생영화! 승호와 예승이, 우박이 연기가 너무 감동적이어서 볼때마다 슬프다 앞으로 이런 영화가 많이 만들어졌으면 한다 차배우님 응원합니다!
전 오늘 처음 봤는데 정말 아름다운 영화네요 감동적이예요
배우들 모두 믿고 봤습니다 항상 뒤에서 응원합니다
배우들 모두 믿고 봤습니다 항상 뒤에서 응원합니다
실화라는것에 너무 놀랐다...그냥 묻히기에는 아까운 영화다.영화 제목을 바꾸었으면 더 흥행하지 않았을까 한다.
처음부분은 재미있었지만..뒷부분으로 갈수록 감동이있어서.흐어엉....
뻔한데괜찮았다 마지막장면도 뭐
결승선 다가서 뛰어 내리는 연출력땜에 폭망한 영화보고나면 고구마 한박스 먹은 느낌
역시나 또봐도 재밌는 영화 감동적이고
.,,..,..,,.,
이딴것도 영화라고 쳐만드냐 말도안되는 삼류 신파 이야기의 연속이고 고생한 배우들이 아깝다는 생각과 엄연한 동물학대라는 생각마저 들었다. 이딴영화들이 한국영화를 망하게하는 주범이다 감독은 지가 만든걸보고 뭔생각을할까 현타안오니?
8년이 지난 지금도 감동은 여잔하네요
감동했어요추천합니다~^^
이거 각설탕 2편인가요?
hgkuhgjkyjut
진심으로 연출하고 진심으로 촬영하고 진심으로 연기한 영화. 진심으로 봤습니다. 말이 연기를 합니다. 보석같은 영화입니다.
내 인생도 '추입' 였으면...;;;
기본 설정이 좀 아쉽네요.. 주인공이 억울하게 사고를 당한 게 아니고 앞차가 천천히 간다고 중앙선 넘어 무리하게 추월해서 아내도 죽고 말 새끼도 죽고 말도 다친 건데 새끼 잃은 말한테 나도 다 잃었다니.. 이것만 빼면 그냥 가볍게 볼 만합니다.
또 이딴 쓰레기 영화를 하면서 뒤로넘기기 하며 보다가...마지막 엥 실화였어? 더욱이 마지막 동영상 보니 울컥했음...루나 일대기는 다큐로 만들었어야 했다...그래서 1점줄거 세상에 알린 공으로 2점 더줌..
와~~이영화가실화라니...글구저말완전관우가타고다니던명마다...재밋게본국산영화중에하나내~
말 내면연기 지려요 좀 감동
쓰레기 조선식 신파극의 양산품. 애ㅅㄲ 쳐울면서 애비찾고 브금띄우는게 영화야? 아주 소음공해수준으로 사람 짜증나게 하더라 ㅋ
ㅠㅠ2011년도..왜 이런영화를못보고 지나 2020년이 되어서야 보게된건지 ..속상하다ㅠㅠ나는 보는 내내 눈물이 펑펑쏟아저나왔다. 너무 배우들의 연기와 ..ㅠㅠ우박이 말의 연기..진짜 ㅠ 말나오는 영화는 왜다 슬픔 건가ㅠㅠ? 나만 그런가..너무 머리아프게 울고싶지 아났는데 울엇던거같다..계속 눈물 주룩 ㅎㅎ 흑흑..슬프고 불쌍하고 안됫고 서로를 위하는 마음과 진심이 너무 감동적이게 묻어나와서 너무 감동으로 너무너무 잘본 영화..나중에 또봐도 눈물 나올것 같은 영화다...이거 진짜...감동인데....다좋았어 우박이♡ ㅇㅃ의 마음 위대하고 위대하다
재밌어요!감동과 재미 모두 느낄 수 있었습니다
네이버 평점에 또 속았다. 진짜 이게 영화라고 만들었냐? 좋아하는 배우 차태현 박하선도 못살린 영화...아역은 발음도 안되고 억지 울음만 짜는애는 왜 뽑은거냐? 감동적이지도 않은데 오글오글 억지..쥐어짜기;;;진짜 한심한 영화다
7번방의 선물보다 감독이 말하려는 감동포인트나 이야기 구성이 훨씬 좋은데 왜 흥행하지 못했는지 궁금하다.
차태현님을 비롯한 연기자분들의 연기가 감동적이고, 기수와 경주마의 끈끈한 교감도 넘 좋았습니다. 우박이의 연기도 멋지네요. 감사합니다^^
동물 좋아하는 사람들에겐 한없이 감동적이고 이보다좋을수는 없을거 같습니다 몆번 봐도 안질리네요-인생은 역전이다-
폭풍 감동영화입니다.가족추천영화요♡
울어, 울어, 이래도 안 울꺼야?...억지로 울리는 것도 재능이다.
요즘처럼 힘든시기에 많은 생각을 하게 만드는 ..정말 좋은 영화였습니다 ㅠㅠ인생은 추와 같다~~!!너무 멋진영화
울어라, 울어라, 언제 울거니?
배우랑 소재가 아깝다 ㅋㅋ 진지하게 내가 만들어도 이것보단 나을겨
억지울음 짜낸다는 평이 많은데 그게 무슨말인지는 이해가 가지만..(옛 감성과 fm적인 단순한 전개?) 개인적으로는 감동 많이 받았네요 ㅠㅠ
기수와 경주마의 교감이 만들어낸 아름다운 경주
아역 발연기 ㅎㄷㄷ 하네요
결과적으로 딸이 빌런이네우박이 다리만 안다쳤어도...-_-하여튼 영화나 미드보면애들이 다 빌런들...
인생영화..ㅠㅠ 감동적인 경주였다.
실화 바탕이라고는 하지만 진부한 전개에 감독이 차려놓은 밥상에 실망하며 봤다. 실화바탕 아니었으면 1점도 아까운 망작
차태현이가 드라마를 코미디로 바꿨네요 젠장
처음부터 끝까지 울고 또울고.앞이안보인다면서 말아프다고 걱정. 말도 마지막레이스 마치려고 하는데 끝내그걸 못하게하는 기수. 울고 또울고. 아빠! 아빠! 울고. 좀 시나리오좀 잘쓰지
