잼씀
나름,, 괜찮았던 것 같아요... 그냥 이민정이쁘고 광수 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋ 이정도?1
재밌었음 !!!! 오랜만에 본 영화였는데 돈이 아깝지 않네욧 ㅎ
킬링 타임 용으론 완벽한 영화,,, 재미도 있고, 감동도 있고
사실,,, 최고의 사랑 땜에,,, 실망이 큰듯,,, ㅜㅜ 영화 나름 괜찮아요,,,
감동을 주는 원더풀 라디오~
이민정 헌정 영화 그래도 볼만은 했음
그냥 킬링타임용으론 괜찮음 평점은 그냥 떨어트리긴 싫어서일 뿐.
정말 재밌고 이민정 너무예뻐요!!
이거볼라다가 부러진화살봣는데.. 별 재미없더라구여.. 여기는 알바설이 스물스물
ㅡㅡ너무지루하다 재미없고 억지스러움
재밌었음ㅎㅎ
개인적으로다른사람평점신경안써서이런거잘안남기는데이번엔너무재밌게잘봐서평점10점
7점짜리 영화에 이민정을 더하니 그 합이 9점이 되었다.
중반부터는 대충 어떻게 될지 예상이 갔어요. 사연 부분은 진짜 슬펐어요ㅠ
너무어거지성인영화지만 감초역할도괜찮고 추구하는바가있다
따뜻한 내용도 참 좋았고, 영화음악이 너무너무 좋아서 두번 본 영화...
감동과 코미디의영화!!! 대박ㅎㅎ 감동적이엿음
발단-전개-위기-절정-결말이 확실히 나뉘어졌던것같아요 ^^ 감초역할도 톡톡튀고
잼씀 ㅋㅋ
감동+재미+이민정= 두번봐도 후회안할듯..
평점 왜이렇게 높은가요
솔직히 한국영화의 한계다..중간까진 볼만했다 오글거리는건 어쩔수 없네 ..
감동먹었음 ㅠ
개이쁨 끝
우정출연자들..스토리에 집중하다가도 툭!하고 깨져버려요 but. 영화의 재미는 최강
영화 별로 안보는데 원더풀라디오 영화를 통해서 이민정님이 좋아짐 !!!
이민정,이광수,이정진 ㅋㅋ 캐 잼나다 이민정 청순한연기 ㅋㅋ
웃다가 울다가~두가지를 동시에 느낄수 있는영화!!!!^^
슬프기도하고 재밋기도하고 완전 짱~!
주인공뿐만아니라 출연진 대부분이 노래부름...웃기지도않고 슬프지도않고 감동도없음
이영화재미있네요 적절한웃음과 감동을주는 영화네요
8점까진아님.. 후반에 넘 망쳐노음
원더풀 라디어 엄청 재미잇어요~~~ ㅎㅎ그리고 이민정 누나 너무 이뻐요!!
재미있내여~적절한 웃음과 감동을 주는 영화였어요~
광수님을 사모하게 되버린 영화..쯧쯧 남자지만..
완전 짱 재미있고 조금 슬프긴 하지만 영화를 잘 만든거 같음
솔직히 전문가 평은 하나같이 거지같이 평을 해서 참 한심해 보인다.
ㅜ 난 진짜 별로였는데 평점이 이상해 최고의사랑+라디오스타+참이슬cf 느낌
솔직히 잼씀
뻔한 스토리지만 사람들에게 적당한 감동을주고 재미를 줄수있는 그런 영화인거같다^^
그냥이민정의영화임 민정여신이쁘심감상편끝 뻔하구지루해서슬펐음기대가컸는데ㅜㅜ
내용은 뻔했지만 재미도 있고 감동도 있었으니 10점ㅎ
감동적이면도잇고 웃긴면도잇어요 이광수졀라욱겨요
재밌었어요
너무 재미게 봤고요 감동적이예요.
사연도 감동적이였고재미있엇구요 이민정씨 특히 외모에다가노래까지 다뛰어나시네요
초반부 지나친 작위적 감동주기에 좀 그랬는데 뒤로 갈수록 자연스러워서 좋았음
그런대로재밋엇네요감동은짱이엿구요ㅠㅠ라디오사연이어찌나슬프던지
웃다가 울다가 떨렷다가! 영화보고나서 평점처음인데 그정도로 진짜 재밌었어요!
뭔가 아마추어적인 영화 같았어요 매끄럽지 못한 진행, 대학생들이 만든 듯한 느낌?
이민정이 넘이쁘고 내가 사연에서 질질짜서 10점준다 영화자체는 그닥
짱인듯 ㅠㅠ
이민정때문에 이나마 평점..
이건 정말 재미도없고감동도없어요 특히 사연말할때 너무눈물쥐어짤라고하는거같앗음
별 기대안했다가 생각보다 너무재밌어서 횡재한느낌입니다.
스토리도 괜찮고!나름 감동도 있음!특히 영화 장면 하나하나가 다예쁜게 맘에들어요ㅋ
깨알가튼 까메오ㅋㅋ까메오하고 주연들하고 친하다보니 역시 어울리는거 같네요
기대 이상! 웃다 울다 다시 웃다를 몇번 반복^^ 추천! 이민정이 부른 엔딩곡 good!
스토리도 좋구요 진짜 잼있고 감동입니다 울었어요 ^^ 추천드립니다
지루할틈이 없는 영화~최고~~
배우가 말로만 표현하는 직업인줄 아는 인간들이 평론가라니. 천일의 약속이나 봐라.
대박 ㅜㅜ
이민정 잘 감상했음
완전 짱 이민정 개 여신임
주연,조연배우들 연기 잘하시는거같아요 재밋엇어요!!
아...이민정땜에 봤지만.. 약간 구성은 어정쩡하지만. 그래도 좋앗습니다..나름 감동
사연이 찡해요
이민정만 있는 영화~ 그래도 7점이 어디야~
엄청 재밋게 봤는데 영화관나오면서 생각하니까 끝에 엔딩이 뭔가 아쉬워요 ㅋㅋ
이정도면 잼있는 영화아닌가~~~^^*
이민정 떄문에 1점 추가 .. 퍼팩트게임을 봐서 그런가 왤캐 감동과 재미가 없지..
작위적이고 개연성도 떨어지며 긴장감도 없다. 그래도 이민정을 볼 수 있다는...
시간대맞춰 어쩔수없이봤지만 그래서일까좋았던영화 광수웃긴건모르겠고 민정씨예뽀
이민정의 아름다운 모습으로 다른거 다 커버되는 영화.
진짜 재미없었음... 스토리도 없고 감동도 없고 ;;
저 이민정 팬인데 원더풀라디오 보고 더 반햇슴^^민정 짱~~~~~
와 재밌네요 !..
자동차극장가서 봤는데 잔잔한감동은 있었으나 솔직히 별로였어요..
이민정때문에 7점준다.. 영화내내 나의 손과발은 없었다..
처음봤지만 익숙한 영화^^: 드라마 최고의사랑이랑 등장인물까지 헷갈림^^...
걍 이민정비주얼만밑고 만든영화.. 이민정비중만 높이려다보니 재미실종
뻔한스토리, 진짜 돈아깝다 ㅋㅋㅋㅋ
모처럼 눈물 나왔다
너무 억지감동인듯...ㅡㅡ 지루하고,뻔하고 저랑은 정반대취향의 영화인듯 ㅋㅋ
씐난다ㅋ
이민정이 라디오 하면서 재미있고 신났다 최고의 영화였다
보고나서 기분 좋아져서 나왔다.ㅋ 오싹한연애, 원더풀라디오 간만에 재미있는 영화.
아 진짜..나 왠만하면 영화 재미없다고 안하는데..ㅋ
최굉ㅁ
재밌다 그러나 뻔하다 영화판 최고의사랑 보는줄 알았내 약간은 다르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 본게 이제 올라왓네 ㅋㅋ
감동을 주는 영화..괜찮은듯....
뻔함
이민정 발음도 이상한것같고..아 왜 올해들어 한달에 한번씩 본 영화들이 왜그런지..
이따위 쓰레기가 이민정나온다는 이유로 8점 맞으니 우리나라 영화산업이 이따윈거다
평점 왜이렇게 높음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 재미없던데 이민정만 완전이쁨
잼있긴하나 한번 보고 또 보기는 싫네요
이민정이 빛났지만 영화가 지루해지는 것은 막을 수 없었던 아쉬움
너무 재미있어요 또 다시 보고싶네요
이민정 ㅋ초반에 감동이좀있네요
간간히있는 감동이 좋네요.....
와; 진짜 너무재미잇다 이민정도 이민정인데 이거 너무 재미잇어서 자도으로평점5개네
나이거볼떄 이민정 무대인사왔는데 실물로봤는데 진짜 이쁨
이민정이 이쁘다는거 말고는 건질게 없다
이민정 너무이쁘네요
예쁜 민정씨 때문에 6점드리겠어요. 보는데 오글거리는거는 어쩔수없나봐 민정씨 노래는좋았음
음... 그냥.. 아까웠음
재미는 있었으나 내용이 좀 뻔함... 그래도 잼있게 본듯
그냥 이민정 유튜브 동영상 화보.
재밋다
오크년들이 평점 다깎아먹네..재밌구만..노래도좋고
적당히 주려고 했는데 밑에 님이 헛솔해서 10점줌
네이버평점 평점의 신뢰도를 좀 가집시다. 솔직히 8점대는 아니잖아요
돈안아까운영화,시간가는줄모르는 영화
이거 평점 왜이렇게 높지? ㅡ_ㅡ..그냥 킬링타임용 b급
진짜 봐야되는 영화라고 생각합니다ㅋㅋ감동끼가 도네요ㅋㅋ이민정 너무 이쁘다ㅋㅋ
볼만함추천 !!내가영활 볼줄알앜ㅋㅋ
감동 적인 부분 3부분!! 웃긴부분은 많아서 기억이 ;;
서영이 이민정보다 인기가많다는게 어이가없다
얼씨구ㅋㅋㅋㅋㅋ 불법 다운받은 영화 줬문가들께서 아주 독설을 해주시네옄ㅋㅋㅋㅋ
글쎄... 진부하다라고 할까나>? 갑작스런 전개도 오글거렸다고 할까나?
재밌음
이민정을 사랑하지만 이건 아니잖아 ㅠ
첨부터 끝까지 오글거림은 나뿐만인가?
내친구이거보고움..ㅋㅋㅋ 나름재밌긴한거같아요ㅇㅇ
이민정은 이쁘지만 영화는 영.ㅠㅠ
이거정말 재밌긴 재미있어요 감동이... 라디오 잉하는 사람들10점은 에바인거같아9점드립니다
라디오스타의 반이라도 갈 줄 알았건만... 이민정만 이쁘네
괜찮네 이거
이 진부한 아이돌 요청 해피엔딩은 무엇이란 말인가
와 원더풀 라디오 굿~ 이민정 이정진 이광수 짱!
이민정을 한순간에 좋아 하겠끔 만들 수 있는 그런 영화. 너무 잼있음
블루ㅋㅋ 왠 열폭이야ㅋㅋ 낮게 주면 전부 불따냐. 그딴사고방식으로 살지마렴 ~^^
불법 다운 쳐 받아놓고 평점 낮게 주는놈들은 염치가 있긴하냐? 자격박탈이야너넨ㅋㅋ
퍼플 스토리가 국보소녀 느낌,하지만 택시기사님 나올때까지만 견디면 꽤 괜찮은 영화
완전..반함..ㅜㅜ같은여자지만이민정은..정말인정할만한..미모..ㅜ0ㅜ부럽당
이런 영화보고나면 기분 좋아서 이런 영화 느무느무 좋아요
택시기사 아저씨 노래부를때 짠했음..ㅜㅜ 라디오스타 다방아가씨 만큼이나...
너무재밌다
내용도 다 짜집기..세편의영화를 다시본듯;이민정 아니였으면 걍잤다.극본 연출 누가한거야
아버지 사연은 진짜 펑펑울었다 최고
여신
내용 : 라디오스타+최고의사랑+미녀는 괴로워 재미 : 세영화의 반의반의반의반
이민정
라디오스타가..생각난다.민정씨 그대 웃어요 이후로 작품운이 없는듯. 광수는ㅋㅋ
약간 어색한감이 없지않아 있지만 재미있게 봤음^^
원더풀 라디오 지루함 없이 봤음 라디오 사연들 감동적이고
2시간동안 얼굴만 팔아먹는 허접한 영화의 여주인공이 이 뻐~
사연읽어주는애들에서 감동 광수재미이정진 마지막키스쪼끔 끝이다.진짜 재미없었
아버지사연펑펑울었음~편안하게볼수있는영화라서좋았다
진부하고 진부하고 진부하다 이민정과 OST가 아니었다면...4점도 아깝다
불법다운로드해서 틀어놓고 다른 작업하면서 보면 그럭저럭 괜찮은 영화
이런 영화가 평점이 높다는건 그만큼 관객들이 저질스러운거 좋아한다는거지머
빠르게 돌려봐도 지루, 이걸 영화관에서 본 사람은 인내심 대단. 억지신파 자제 좀
억지 웃음. 억지 신파. 중딩들 영화. 라스나 과속스캔들처럼 영화 온도라도 맞추던지.
참는 것도 한계..
실시간 검색어 떳길래 뭔일인가 했더니...불법다운로드 평론가들 평점 매길시간이구나
단 한마디. 이민정 이쁘다. 끝
내용이 넘 뻔해서...집중해서 보긴 시간 아까움. 걍 라디오 틀어놓은 듯한 느낌
영화 제법 많이봤다고 자부하는데 처음 글 남김... 억지... 영화...
기억나는 건 김광석의 음악
별로... 재미없어음
잔잔하게 볼만하긴함
조연 없음 그다지 볼것도 어디서많이 본듯한 그냥 드라마 일뿐 광수빼면 그다지
사람마다 틀리겠지만 재미있었다!!
라디오 스타와 차승원 나왔던 드라마 "극뽁"이랑 짬뽕시켜놓은 것 같애..
슈렉이
8점대는아니다.. 내가7점대로 내려주고갑니다.
방해꾼카메오.. 퍼플멤버 애로배우?
가슴찡한게있었다ㅠㅠ 암튼 기대안하고 보니까 재밌었음~~ 광수가 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저질 영화다.. 이게 8점이냐.. 관객수준도 저질이네
억지 신파극 너무 쥐어짠다 솔직히 슬프단 생각도 안듬
뻔하고 오글거리고 어설픈 영화..영화초반까진좋았으나..대사가 다 어설픔.
요근래 한국영화의 최악...드라마최고의사랑과 영화라디오스타 짜집기 영화...헐~
이렇게 평점이 높다니 깜놀;; 2011년에 본 영화중 최악. 뻔하고 재미없고 연기도 좀..
감동이 살아있는 영화 ㅜ...
감동이 있는 영화~
비덩 미소만으로도 부족함이 없는데, 이민정까지...
재밌게 봤네요 보는 내내 아~!!!! 이민정 완전 이뿌다 헤~~~하는 머 그런 ㅋㅋ
기대했던것만큼 재밌는 영화였습니다..//한번쯤은 다시 꼭 보고싶은영화~!
이광수 드럽게 웃김 ㅋㅋ
B급? 아니죠 C급 맞습니다 올해본영화중 최악의 영화
마음만큼은 분명 따뜻하게 해주는 영화 ^^
많이 본 듯한 TV단막극 시나리오&수준..중반이후로 시망모드
최사 라디오스타 다빼껴서 어이상실에 각본완전싸구려 이민정만믿고 뻐기는영화
평점에 딴지걸지마, 주조연들의 화합과 훈훈함 , 흐뭇한 영화임에 틀림없다
이승환,,정엽? 제발..
결말궁금하지도 않고 재미없음 감상평 이민정 이쁘다
완전OOO
이민정 띄어주기 영화든데
뭔 평점이 이렇게 높아 우리들의 일그러진 영웅이 생각나네 짜찝기
라디오 스타 + 최고의 사랑. 이민정의 미모 하나만 바라보게 되는 영화.
더럽게 재미없음. 이민정 때문에 봤는데, 광수가 더 재밌음.
뻔하지만, 감동은 있음. 그리고 종국, 개리도 있음. ㅎ
보는 내내 최고의 사랑 이랑 똑같다는 느낌만....국보소녀 - ㅅ-ㅋ
화면 안보고 귀로만 들었다
어찌보면 뻔할지라도.. 뻔한 감동도, 가슴을 울리면 그것으로 된것 아닌가한다
나름 감동적으로 봤음
그냥 편안히 웃으면서 볼 수 있는 영화
최고의 사랑과 라디오 스타의 짜집기 같다
너무 진부하고 식상하다
이딴 영화 평점이 8점이라니;; 4점이 적당한데 평점이 너무 높으니까 좀 깎자.
뻔한내용 맞는데 뻔한내용에서 아니 영화 자체가 나는 맘에들었어 ㅠㅠ
재밌었네요 ㅎㅎ
연예인 총출동~완전 진부한 스토리...
개재밌다..ㅠㅠ
딱 킬링타임용이다...아주 재밌지도 않고 재미없지도 않고...
앞부분은 라디오스타 짜집기 뒷부분은 개연성없고 너무 황당한 스토리...
최고의 사랑 + 라디오스타 + 이민정
웬만해서는 영화보다가 도중에 안 끈다. 진짜 이건 너무하다
10점해라 이민정님봐서라도
우리나라의 현 실태가 아닐가라는 생각이 들었습니다.
딱히
그저 그러던데..
극중 이정진의 대사 : 손발이 오그라들어요.
내용이 뻔하다고하시는데 뻔한내용에서 감동도받고 웃으면서 봤습니다.
배우에게만 기대는, 고뇌없는 상술
sbs 신동욱이 생각나네.. sbs.. 이명박이 제일먼저 장악한 보도통제 방송국아닌가?
감수성 건드리는 소재를 그냥 막 늘어뜨리놓은 이야기... 어디서 본듯한 짜집기 영화
이민정씨나와서 더호응이있었던영화가아닐까싶습니다 내구성은그닥...6점
정말이지 내가 이걸 왜보고있는건지 스토리가 정말 최악
라디오스타촬영하는거봤음기대만큼대박
이민정만 예쁘게 나옴.
재미잇는대돈내고봣으면아까울뻔ㅋㅋㅋㅋ최고의사랑2~?
이민정은진짜예쁜데 스토리가너무진부하다.게다가최고의사랑짝퉁느낌...
제미있게 봣다,정말 감동이다,뻔한내용이라면 뻔하다 할수 있지만 그래도 감동받앗다
그냥 그러네요. 다만 이민정때문에 점수 드림.
라디오스타 멜로버전
괜찬아 ......ㅎㅎㅎㅎㅎ
상영으로 못 거둔수입 앨범으로 거두겠다는 심보.
진짜재미없다...식상하고지루하고..그렇다고배우들이뛰어나게연기를잘한것도아니고
최고의 사랑+과속스캔들=원더풀라디오??
짜집기의 최고봉 감동받았다는분들의 감수성이 그저 부러울따름
감동...감동.. 보고 또 봐라
솔직히 이민정때문에 억지로 봤음
지난 1년 동안 한번도 빨리감기를 하지 않은 유일한 영화...
진짜 재밋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동도있고 이민정씨는 볼수록 매력적이더라
솔직히 재밌는데 비슷한 소재가 있어서 비교당하네..8점대 중반은 될만한 영화.
생각했던 것 보다 볼만했음,, 특히 OST가 가장 기억에 남네요..
남는건 OST뿐..
이민정이 있었기때문에 그나마낳은데 내용이 최고의사랑 공효진 보는듯햇음..
유치짱 올해첨으로 보다끔
진부하고 식상한 이야기, 그 나마 매력적인 이민정 있어서...
모든 것이 어색하다...연출, 연기, 편집...총체적 난국 ㅠㅠ
내용1점, 감동1점, 이광수5점, 이민정7점, 이정진3점, 평균 평점 3
최고의 사랑, 라디오스타, 과속 스캔들의 엑기스 모음집 느낌. 이민정이 이뻐서 6점.
굳굳
이민정의 연기보다 감동스러운 청취자들의 사연이 더 눈물짓게 만든 영화였습니다..
진정 개 쓰레기 같은 조합을 해도 이따위로 밖에 못하고 OO 진짜 빨리돌려서 다행
억지감동 실망스럽다
이민정 누나 너무 좋아요
내가 만들어도 이것보다 잘만들겟다.
그냥 무난함. 이민정은예쁨
라디오스타.. 의 반도 못따라오는 느낌이네요. 좀 어거지스럽고. 아쉽..
Good..!
정말 재미없음
재밌는데;;
영화수준이... 너무 상업적인면이 보인다
연기가 약간 어색해도 재밌는 영화
'좋은 배우, 라디오'라는 멋진 아이템, 왜 이리 급해! 출연료로 너무 쏟아 버렸나?
이민정 얼굴 빼고 뭘 봐야할지 모르겠는 영화.(연기가 아니라 얼.굴.)
이민정넘이뿌게 나오더라 훈훈함! 그래~나 다시 시작해~♬
시간 가는줄모르고 봤다
조으다~민정누나도조으다
한마디로 희노애락을 다 느낄수 있는 영화 흠 이라면 러브스토리 살짝 아쉬움 ㅎ
최고의사랑과 라디오스타를 짬뽕한 느낌?..잔잔한감동도있고 볼만함
배우들 연기는 좋은데 온에어+시크릿가든 짜집기 해놓은 듯한.뻔한 스토리 아쉽네요.
이민정 때문에 쓰러지네~ + 광수가 술취한애 업고 머리채잡고 갈때 웃겨 죽음.
OST 좋넸요. 작가분이 띵똥 보다가, 아이디어 받아서 영화 만드셨나봐요. ^^
이민정 때문에 본 영화..영화 ost 는 듣기 좋으네..
가볍게 웃으며 볼 수 있었던 영화. 흠이라면 너무 눈에 보였다.
참 쓰다!
쉽게 예측가능한 전개를 너무 느려뜨렸네.
이야기가 좀 작위적이야 ㅎㅎ 어설픈 감동모드
이민정 너무 예쁘다... 글고 난 재밋게 봤음 약간 최고의사랑 느낌이
깊이가 부족하고 단순 급조된 듯한 시나리오. 라디오스타 흉내? 많이 아쉽다.
평점너무높다 식상중의 식상 조연분들의 역량이 빛낫을뿐이다
평점이 무슨 이리 높냐? 딱3점이면 대겠고만 글고 광수 발연기 정말 짜증.
기대 안하고 봤더니.. 뭐 이정도면 괜찮네
너무 뻔하지만, 이민정 때문에 살았음 그래도 아이돌이 직접 나오는 영화보단 낫다 ㅋ
너무나 식상해 전혀 새롭지 않아 뻔한 스토리에 몇가지 드라마 짬뽕해 놓은 듯
최고의사랑 +미녀는괴로워 +온에어 +과속스캔들이 막 스쳐! 난 이 영화를 알고 있다!!
그냥저냥 볼만했음.. 이민정 참 이뻤다..
평점이 이렇게 높을 수 있지..??기대도 안했지만 심한수준인거 같음, 이민정 이쁘다
1. 이민정이 이뻤다. 2. 노래도 좋았다. 3. 내용이 예상 가능했지만, 구성은 좋았다.
많은 생각을 해야하는것이 항상 좋은 영화는 아닌것이다.그냥 가볍게 볼 수 있는 영화
드럽게 재미없다 1점도아깝다 이런 쓰레기영화를 본 내 눈이 불쌍하다
참 재미없게 진부한 영화, 초반의 소재가 아깝다.
조금 지루한감이 있긴있었지만 대체적으로 재미있었다.
진부하다
재밌구먼..
노래만 괜찮다...참쓰다~~~람쥐~~
때론 이런영화를 봐도 좋을거 같다 암생각없이 울기도 웃기도,,,이뻐요 민정씨
ㅋ 무지 재밋는데 ㅋㅋ
촌스럽고유치하고 뻔한..배우들 연기도 밋밋한 영화결말이 궁금하지도않아 포기한영화
나만느낀건가? 왠지 어디서많이보던 드라마 하고많이닮았네
억지 눈물 짜내려는 설정 토할거 같다 평점도 아ㄲ
재미지네요 ㄷㄷㄷ 이민정 짜응
밍밍한 영화가 될뻔했으나 카메오가 간을 맞춰 주었다..
따뜻하네요~
총체적 난국. 요즘 가장 핫하다는 여배우 데리고 이정도밖에 못하나
재밋구만 ㅋ
지루하긴하지만 그럭저럭 볼만함
카메오든 뭐든 난 재밋게 봣는데.. 뭐 보는사람마다 다르니.. 난 울기도 웃기도햇는데
카메오가 살렸다.
이거 좀 너무 실망스러운 영화네요 광수랑 까메오가 다 살렸어 ...
스토리는 별거없지만 이민정이 너무 예쁘게 나옴
스토리가 너무 뻔했다 ㅠㅠ
왜 난 이 영화를 끝까지 보는 수고를 했는가.....?
이민정 가지고 이것밖에 못허냐
미안하다.. 빵쩜이다..
지루하다 재미없음. 뻔한 스토리
감동적이고 유쾌하기까지도한 훈훈한그런영화
재밋어여 ㅠㅠ 진짜감동적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다쏟아,,다쏟아,,다쏟아,, /까메오 출연 대량/눈물 세번/키스 한번/이민정 연기 잘하데~~
카메오가넘많이나와서2점깎음.살짝감동적.라디오에대해잘알게되서좋앗음
잼있네 ㅎㅎㅎ
평범했지만 그래도 따뜻했다. 가볍고 그리고 즐거운 영화.
난 괜찮은데 이민정 쩔게 이쁘네
영화보구 손발 펴느라 혼났어요
이게 뭐야?
그냥 그랬다. 감동이 막 오지도 재미가 많지도 않았다
ㅂ별루잼없음
감동적이었지만 그냥그럼...
심하다...
good..
킬링타임조차 아니다 이거보고 숙면했다...너무 고맙다... 이민정은 이쁨ㅜㅜ
이민정보다 정유미가 더 이쁨
나름 볼만햇지만 전체적으로 큰 재미는... 중간 세탁소사연이 그나마 감동적
비슷한 소재가 있어서 식상하다고들 하는데... 비교를 배제하고 관람하면 괜찮은 영화
계속..라디오스타와 최고의사랑을 오락가락한 기분ㅡㅡ
이민정이 너무이쁘다..^^
나름 재미있게 봤다. 중간 사연에서 눈물 났음.
연인끼리 보면 좋을영화♥
이민정 정유미가 예뻐서 점수 높게 준다.
짱짱재밋어요
아...시간아깝고 돈아깝네 ㅠㅠ
재밌게 봤음요...
감동있고 가슴이 따뜻해 지는 영화.,,
잔잔한 감동이 있네요.....
이민정연기존1나어색 이정진도마찬가지
이민정 연기 잘하네... 재미도 있고 감동도 있고 괜찮은듯..
그냥 무난하게 재밌습니다. 이민정 존나이뻐...
잔잔한 감동과 이민정 넘 이쁘네요
감동 적...
참 예쁜 영화라는 생각이 들었습니다. 감동도 컸고, 재밌게 봤습니다.^^
뻔한 스토리 진부한 연기 그나마 괜찮은 건 캐스팅뿐!!!!!!!
저의 주관적인 견해로는 매우 좋은 영화라 생각됩니다. 한국영화 화이팅!
분위기는 좋네요
뻔한 이야기
진부의 시작과 끝.
왜 여신들은 연기를 못 하는 걸까
그래... 아직 많이 부족하지만 그래도 이민정이니까...
뻔한 내용이지만 그래도 감동은 있는;;;
잔잔한 감동! 서서히 무르익어 가는 사랑이 가슴으로 와 닿았습니다. :) 강추합니다!
기대안하고 보면 걍 볼만함.
2% 아쉬운 영화였긴 하지만 영화자체에서 감동도 있었고 재미도 있었던 영화였네요.
완전 별로... 다행이다 영화관에서 안봐서 이민정연기는 뭔가어색하고 전개는재미없게빠르고
재미있어요 ^^
괜츈넹
처음엔 그럭저럭.. 근데 후반가니까 지겨우면서도 스토리 전개가 뻔하게 보였습니다.
영화를 보면서 드라마최고의 사랑을 보는것 같았어요 그래도 감동있었고 재밌었습니다
상황설정이 너무 작위적이고 명분도 없는 영화.....어디 라디오스타랑 비교를 해!!
눈물을 여러번 흘리게 만드는 좋은 작품같습니다. 결국은 정의가 승리하는 영화
이민정 때문에 후하게 줬다.
너도 쓴다 시나리오
보는 내내 최고의사랑이 떠오른다. 너무 똑같아서 어이가 없었던...
까메오나오는부분은봐줄만했다.
다른거보다 OST가 맘에듬... 평점8점대는 맞춰야할듯
볼만했다
최고의사랑과 라디오스타를 짬뽕해놨구만;;싱글즈 참 재밌게봤는데..
이민정씨때문에 플러스점수!!! 잔잔하고 감동있는 영화네요^^ 좋아요!!!ㅎㅎㅎ
보기는 봤는데 집중을못해서..
산만한 시간을 어떻게 잡나
잼있어요 이런영화 잔잔하게 볼수있어서 넘좋구요 엄마 생각난다 ㅎ
내인생 최고의 영화!!!!
속았다.10점준사람은 이민정팬인가보다.볼거없을때나 봐라.일부러보기엔 시간아깝다
와 재밋음 진심ㅋㅋㅋ까메오출연사람들도 재미이썽ㅆ음
전체적으로 내용이 스무스하다
만약에 핸드폰 쥐고 영화를본다면 영화보다 핸드폰 바탕화면을 더 오래볼것이다
재탕좀 그만하지...7점
볼만 하내요~
이민정짱 제밋음!!
최고의사랑,미녀는괴로워,라디오스타, 짬뽕한영화. 망친영화. 배우들이 아깝습니다.
아낭 이민정 너무 이쁘네
라디오스타의 2012버전.까메오출연 볼 만!이민정, 확실히 여러모로 실력있는 배우다!
이상하게 평점이 높다 재밌진않았다.이민정 효과가 크긴하나보다 이런영화가 거의 8점이라니
개인적으로 6점.. 평점 밸런스를 위패서 일점...이것도 저것도 아니고 지루
갈피를못잡는스토리,허둥지둥대는연출,겉도는배우들.이민정에기댄채각자따로노는3박자
기대했던 영화인데...나만그런지 실망이크다..쩝
6점주려다 이민정하고 광수봐서 1점 더준다.
재미와 감동이 둘다있고 이민정씨 진짜이쁘네요 실제로 라디오 했으면 좋겠어요~
진짜 애매하게재미없네,,이민정연기도 참 애매하고
잔잔하게 볼만하네
민정을 위해 모든걸 버린 영화...
에피소드 나열의 작열
이민정누나때매 10점줌 너무예쁘게 잘 나왓다~
진짜 재밌네요
볼만하네요^^
뭐야! 이 짝퉁 라디오스타는 ;;; 욜라 재미없어 ;;
초등학생 백일장도 이보단 났겠다. 흥이다 흥! 이민정파워가 좋긴 좋네
단역들 연기가 너무 좋아서 5점
별열개 정말 감동과 재미가 어우러져 다시봐도 후회안할듯
너무 뻔한 스토리와 결말... 그래도 이민정씨 진짜 예쁘네요..ㅋ
80년대에도 안먹힐 스토리를... 너무 진부하다
객관적으로 평해야하는데 이민정때문에 그냥 주관적 평하고 싶다. 민정이만 볼만함
감동을 느끼고 영화에 몰입이 됬다 그럼 영화로서 충분한거 아닌가? 굳
스토리가 좀 뜨지만 배우 여신 이민정보정으로 10점~ 단역들 연기도 좋고
이 영화도 팬심으로 봐야하는건가..
갑자기 감성팔이나오고 그 여고생나올때 개콘리얼리티랑 똑같아서 웃엇음 ㅋ
진짜 쯔래기영화.레디오스타랑 다른점은 여주인공이민정 드럽게연기못하고 돈과시간아까워
맹술 마시는 느낌이다
감동적이네요. 최고.
20분 남겨놓고 잠들었어요. 근데 결말이 궁금하지않음. 왜일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손발이 다 오그라드는 스토리와 연기들
내용들이 하나같이 영화다... 근데도 재미없다 ㅠㅠ
이런게 영화임
그냥 가볍게 보기 좋은 영화... 이민정때문에 봤다... 음악도 좋았음...
이준익감독 라디오스타 카피버전.이런 아기자기한건 극장서 보구싶진않네.
뻔한감동이지만 눈물은 났음. 이민정이쁘기만하고 연기는 그닥
눈물이 나오긴 나오더라
최고의사랑+라디오스타 정도인가? 이민정씨 예쁜거 아니까 예쁜척하는 연기는 그만;;
이민정 이뻐~
억지스러운 감동; 본듯한 스토리가 너무 아쉽다. 이민정의 노래가 좋아서 5점!
이민정 참 이쁘다..빼고는 아무것도 없다..
기대를 많이해서 그런지; 원래 별로인지 몰입도 안되고 실망이네요
너무잼있었어요^^강추합니다 스토리두재법볼만하구감동과웃음을주는영화인거같습니다
영화 너무 재밌게 잘 봤습니다. 최고최고 !!!
정말 감동있게 봣음. 뻔한 스토리였지만 그래도 감동도있었구 웃기도헀음.
광고 진짜 지겹게하네.. 이민정연기도못하고.. 별로임
죄송합니다 라디오스타를 너무 잼있게 밨습니다 ....
억지울음, 억지웃음, 이민정 화이팅
현사회에서 얼마던지 일어날수 잇는일들 ^^
이영화 택시안에서 김종국이 살렸다. 120분중에볼거라곤 1분나온 종국이장면
영화보다가 지루해서 와우하러 갔음. 후반부갈수록 재미가없음
그냥 이민정 이뻐서 7점준다
장난하냐..관객이 호구로 보이냐?관객이 돈 받고 봐줘야 할 영화다..시간낭비~
최고의 사랑?? 진짜 재미없어요
전재미있게잘봤어요^^영화끝나니제앞에있는휴지들이수두룩하네요이민정이정진화이팅~!
10점은 분명 알바다...
구지 보겠다면 맥주 큰거 하나 마시면서 보세요. 맨정신엔 억지스럽고 식상해서 못봄.
정말... 어떻게 영화를 이렇게 만들 수 있지... 보다가 껐어요. 총체적 엉망...
뻔한 스토리 뻔한 감동 그냥 권선징악이네
최고에요!!!!!!완전 폭풍감동ㅠㅠ연기자분들 최고였어요!!!!!
정말 재미있게 잘 봤습니다. 아름다운 노을을 닮은 영화..강추!!
이민정을 위한 영화. 쓸데없는 까메오들이 너무 많다.
나쁘지는 않았지만 짜집기 각본이라는 느낌이 너무강해서 안타까웠다.
별3개가 딱이다 오바스런설정들 억지웃음코드 ㅡㅡ
이민정도 예쁘고 감동적이네여 정말..
라디오 스타처럼 음악도 좋았다면 얼마나 좋았을까? 억지는 있지만 볼만하다. 이민정
이민정으로 뻐기는것도 지겨울정도 2시간동안 이민정으로승부하는영화.
뻔한 스토리...
짜집기에 완전 뻔한 내용인데 자연스럽지도 않아 그기다... 억지감동까지
충분히 잘 만든 영화~~ 이민정은 예뻤다~~
그냥 이민정만의 영화... 특별출연 가수,배우 보는 재미는 쏠쏠...
2000년대초영화도아니고,너무지루하고재미없다 그렇다고감동도없고..이민정미모만미침
택시기사아저씨 노래부르는부분과 세탁소 여고생 노래부르는부분 너무 찡했음
그냥 무난하네요. 이민정 이쁨
도대체 평점이 왜이렇게 높은가요...?;; 정말 재미없고 억지스러웠고 지루했습니다.
개잼있는데 왜 평점이 이래 -_-
영화가 너무 인위적인 느낌이고, 억지감동 요소가있어서 흠이지만,이민정 이쁨
초반엔 좀재미없지만 중반부턴 볼만하던데 ...
재미없다진짜진심을다해재미없다어색한연기와고성에짜증만날뿐
이 영화 평점이 어떻게 7점대후반인지.. 설명좀해주실분 ㅠㅠㅠ 너무지루
평점이 7점대?? 그저 웃지요
이민정만을 위한 영화 넘이쁘게나온다~
감동이 넘치는 색다른 라디오를 듣는것 같네요
이런것도 영화라고... 이런걸 돈주고 보라니... 무슨말을 해도 분에 안차!
와우 이민정만 보여요 ㅜㅜ
후회되는영화甲오글연기,뻔한내용,억지 감동,마구잡이조연 영화1줄요약:이민정 예쁘다
괜찮은거 같아요
라디오스타랑 스토리가 비슷했다. 그나마 감동도 비슷했다는 점이 맘에든다.
재미있었고요 감동적입니다 별점 낮게 주신분들이 이해가 잘 안될정도로 좋은영화였습니다.
소재도 괜찮고 몰입 할 수 있게 해주는 연기 잘봤습니다
참, 희한한게... 뻔해도 후두, 인두가 뻐근하다.
플롯의 흐름이 괜찮으면서도 먼가 조잡한면이 보인다.
냉정하게 드림 ㅋ 스토리가 너무 진부함ㅋ오글거리는 연기도 있고 ㅋ
라디오스타+최고의 사랑
약간 솔직히 뻔하긴한데 이민정 진짜 너무 예쁘다...
배우 “이민정”과 “ost”가 시너지 효과를 냈다.
인생의 2시간을 낭비하지 마세요...부디
원래 말이 많던 영화 다운받아보기 잘했다..... ㅋㅋ
10점급은 아니지만 열폭오크녀들이 괘씸해서 10점준다 충분히 재밌음
이민정 화장품 CF같은 영화. 식상한 연기와 뻔한 내용에 미모만 돋보인다.
중간중간 짠하기도 하고 색다른 재미도 있고 여배우들 하나같이 다 예쁨ㅎㅎ
단역들의 열연 말고는 남는게 아무것도 없는..영양가없는 까메오들과 주조연들
평이한 스토리를 가진 영화지만 까메오들 덕에 그나마 볼만했다.
이민정으로 차고 넘치는데 영화도 꽤 재미있었다.
민정앓이 제대로 했네요~정진이형님 완전 카리스마 있음！광수의 코믹연기도 주목！
좀옛날이야기같은....
ppl 영화~ 5점이상은 못주겠네~!!
이민정 안티는 아닌데, 이 영화 보면서 그나마 조연들이 살린 영화라고 생각한다.
1점도아까운영화
영화 참 너무 가볍네요.. 이민정님 연기연습좀 하세요
이민정 나온대서 걍 봐봤는데 의외로 굉장히 재미남
이민정이 일단 노래를 못하는게 무슨 가수역할이냐..ㅡㅡ;
진짜 2시간 아깝다..
정말 뻔한 스토리.. 사연소개에서 일반인들 나오는 부분에서는 몰입됐지만 나머지는..
억지감동과 더불어 이민정 연기가 주연급은 아닌듯
사연이 방송되고 히트할 땐 좋았는데 나중엔... 그래도 나름 볼만했음
2%부족한듯하면서도 잔잔한감동이있는~뻔한결말인거알지만 눈을 뗄수없는~잘봤습니다.
이민정이 감자탕먹으면서 쓴 젓가락 갖고싶다
뻔한결말. 이민정때문에 끝까지봤는데 마지막에 키스해서 겁나빡침.
드라마 게임 정도의 수준인 영화 뻔한스토리 뻔한 결말
너무 이쁜척만 하니 연기 몰입이 안되지. 평이한 스토리에 사족이 너무 많아...
The Hunger Games 보고나서 보는건데 개인적으로 이 영화가 더 재밌음!
슬펏고 재밋음 하 근데 좀지루함
생각했던 기대 보다 형편없는 영화라서 실망 하지만 7광구보단 그 정도가 차이가 현저하게 낮다.
이민정이 예쁘다는걸 많이알게됫다
잼있게 잘봣습니다 ^^ 10점은 너무 높고 9점은 좀 높고 8점은 아주조금 높아서 7ㅋ
퍼플은 최고의 사랑의 국보소녀??부분적으로 설득력이 부족하고 억지스럽다.
제목 라디오라는 것으로 기대한 내가 바보다
이런걸 만든 감독이나 하겠다는 배우나 ㅉㅉ
기대이상!작품에 대해 모릅니다.하지만 배우이민정에 대해서 잘표현했습니다.노래 굿!
억지스러움에 짜증까지.. 10점준사람들 아뒤클릭하면 아 이런사람이 알바구나 느낌
볼만한영화. 이야기의 독창성,몰입감에서 떨어진다.
처음 코믹적 내용과 중간의 감동적 이야기 3와 위기 성공으로 끝이나는 영화 감동적 이야기 좋앟
광수와 정유미 커플을 볼때 더 즐거웠다. 그리고,,대체 장항준 감독의 정체는 뭐임? 직업이 뭐임?
감동과 재미가 있는, 뻔하디 뻔한 결말이지만 끝까지 보게 하는 마력을 가진 영화네요.
아 너무 아름다운 영화 였음 좋은 노래와 환상적인 연출 남녀노소 불문입니다!
세탁소 딸 사연읽을때 눈물났다 ㅋㅋㅋ 감동 그리고 광수 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라디오스타의 이민정 버전.....
소소한 재미? 광수 깨알같아 ㅋ
7점이 딱 적당한거 같음
사연소개만 좋고 나머진 소소함 김종국 개리 출연은 진짜 웃었다.
진짜 지루하게 전개되더라... 후반부는 괜찮았다.
연기도 못하고, 연출도 못하고, 여자들 감성 건드리려는 뻔한 시나리오
가족이랑 보기도 좋을 것 같은 잔잔하면서 훈훈한 내용이에요^^
대체 어디가 재밌는지 누가 얘기 좀 해봐.
이민정 좋아하지만 이건 아닌듯. 드라마 최고의사랑을 지루한 버전으로 보는듯 했음
진짜 재밌는데..평점 안준사람들은 알바같은 냄새가..
평타친 영화
연출도 거지똥이고 재미도 더럽게없고 뻔하고 진부하다 작가나 연출이나 발로만든 영화
라디오스타의 모방이지만 괜찮았다.
재미도 있고 완전 감동이네요
의외로 재미있음... 근데 기대하고 보면 별루일것 같은 영화임 참고하셈
안망한영화라는게 신기할따름이다.흔한스토리에시간까지길어~~
이민정 이쁘긴 한데, 너무 귀여운척하는거 아닌가....
웬만하면 그냥 재밌다해주는데 스토리 자체가 별로고 재미없고 연기도 못하고.....
너무뻔하지만 나름의 웃음과 감동 기대안하고 봤는데 잼있게봤습니다
가족이랑 보기도 좋을 것 같은 잔잔하면서 훈훈한 내용이였습니다
답이없어요.. 아 .. 이건 구성이 아마추어 영화에요. 디렉터님 반성좀 하셔야겠어요..
다세포소녀도 끝까지 봤던 나인데.. 이영화는 도저히 못보겠더라... 하지만 이민정
그나마 조연들 때문에 봤다 ㅡㅡ;; 이민정 실망...
이민정은 예쁘고........이광수는 웃긱고 ㅋㅋ
이민정때문에 진짜... ..
뻔하다구 해도 재밌었다. 참쓰다라는 노래 참 좋다.
절세가인 이로다
달달하네 ㅎㅎㅎ
영화 여러개를 섞어 만든 거 같에요
조연들은 좋지만 너무 많이 본 소재 한국의 로코 이제는 엽기적인 그녀를 떠나보네자
라디오스타,과속스캔들,최고의사랑 엔딩은 째째한로맨스 로코를 너무 많이 본걸까?
라디오스타,과속스캔들,최고의사랑 엔딩은 째째한로맨스 로코를 너무 많이 본걸까?
재미없어..쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
뻔하고 유치하다,연기도 어색
소재는 참신하지 않고 루즈한 분위기가 있지만요, 편안한 맘으로 잘 감상했어요~^^
뻔했다.. 재미는 그럭저럭.. 이민정이 이뻐서 +1.. ㅋㅋ
재밌었다. 이민정이 이렇게예뻣던가..느꼇던영화.극중노래도 좋았다.여자들이더좋아할
가볍게 보기 좋은 영화, 어느정도의 재미도 있고 감동도 있고!
일요일 낮에 보기엔 더없이 좋은 영화네요. 이민정은 노래까지 수준급
진짜 보다가 화난영화
,이정진이 제대로 영화 만났다.
이민정 예쁘네요 중간에 막장드라마같은 스토리가.. 돈주고 봤으면 후회할 영화
이민정씨 참쓰다 노래 좋구요 재밌네요
높게 준다 편안한 영화 취향인가..알지만 봐도 찡그리지 않을거다. 귀를 맑게해준다
드라마 최고의사랑 배껴서 만든듯 진심 실망
으아 감동
참쓰다 노래는 좋은데, 영화는 꽝이네
뻔함. 킬링 타임용으로 보시길.
한국 영화치고는 코믹과 감동을 잘 섞은듯 막판에 좀 아쉬운 마무리
끝까지 버티기 어려운 영화. 억지 감동, 웃음에 손발 오그라들었다.
90년대 감성에 화려하기만한 싸구려 포장을 해 놓은 격 (김광석 노래 덕분에 +1)
단지 이민정을 위한 영화
뻔한 내용과 감동 그리고 유치하다.. 개인적으로 좋아하는 이들만 출연했으므로 4점
평타이하 수준에 추억의 노래를 가미해봤지만 결국은 망작...
산만하고 심심하고 뻔하고 억지스럽고 유치하다. 케릭터, 내용, 삽입곡 마저도...
너무 뻔한 감동적인 장면과 그렇다할것없는 코믹.. 몇안되는 보다가 오그라들어서 끈 영화..
보는 내내 웃고 울고... 마음이 담긴 영화라는 생각이 듭니다.
영화가 장난인가..OST빼고 다 별로다. 캐릭터, 스토리, 지나친 카메오..너무하네
재미있게 잘 봤습니다!!
재미있게 봣습니다~
라디오스타 + 최고의 사랑
권칠인 감독님의 '뜨거운 것이 좋아'라는 영화는 좋았는데.....ㅠ
다들 말하는대로 소재는 평범했지만 나름 재밌게봤네요 ㅎㅎ
나 첫사연땐 뿜었고 2,3째에서는 울었다 만점.... 이민정찡ㅋ
이영화도잼있구한가지 흥미로운건 건축학개론보다 더 슬픈 영화이긴해여^^ 9점줍니다
이민정은 예뻤다~
사연읽는 부분이 좀 찡하면서 감동입니다.
아.. 슬프고 재밌네요 이민정씨 웃는모습이 보기좋습니다. 재밌게 잘봤습니다.
이민정 타이틀인거 같은데 이민정은 없고 이정진만 남았네 이런 진부한얘기는 그만!
억지눈물인것 같아도. 괜찮네요.
여고생 나와서 아버지 부르던장면이 제일찡함!이민정 웃는모습 정말 너무너무 이쁘당~
재미있음~ 이민정언니가 너무너무 예쁘다는 것을 다시 깨닫게 됨!
이런거 여러편 만들지 말고, 제대로 한 편 만들어라~! 무슨 메뚜기들도 아니고~!
유치해서 중간에 꺼버린 몇안되는 졸작
이거 완전재미있등뎈 최고의사랑이랑 비슷한거같아돜ㅋ 이거만의 재미가또 있음ㅋㅋ
최고의사랑삘
이거완전 최고의사랑 따라한거잖아
더이상 통하지 않는 라디오의 꿈
작위적인 설정이 잔잔한 재미를 반감시키는 영화다 8점 받을 수 있었으나
슬픈사연은 좋았는데 전체적 흐름이 밋밋한 연출은 아닌데 지루함을 느꼈다
정말 재밌었고 ㅋㅋ 슬픈이야기가 같이 들어가서 좋았어요ㅋ
이거 되게 재밌는데; 왜 진부하다 하지?;
'그남자작사 그남자' 작곡처럼 음악과 로맨스!! 중간에 휴먼과 코믹을 애매 하게 섞음
많은기대없이봤는데 잔잔한 감동과 재미를주네요!이민정언니너무이뻐요ㅎㅎ
진부한 스토리임에도 재미도 있고 볼만하네요^^
이건 재미도없고 감동도 없는 그런영화 진짜 할거없고 심심할때 볼수있는 영화
진짜 이민정보느라 눈이즐거웠고 내용은 내용대로 감동스럽고 재밌엇어요
..........정말 막장드라마마냥 이것저것 다 섞어 놓은 영화?...ㅡ;
아완전식상한거암?...걍 이건 이민정을위한영화다ㅡㅡ
이민정의 미모에만 의존하기에는 미흡한 시나리오 미흡한 연출 미흡한 연기.
어린이용 퍼즐도 못 마추는 무능한 연출력... 이민정만 빛난다.
평점너무후해서...좀 깍자 인간적으로. 최고의 사랑의 허술한 축소판
재밌게 밨는데요!
감동도 조금있고 그냥 볼만함..
솔직히 1점 조차도 아깝다.3점이상 준사람은 같이 보고죽자라는 심보다. 최악이다.
진짜최악..이건대체뭐지..ㅋㅋㅋ최사 플러스 과속스캔들약간 첨가..여주인공도 비호감
감동은 있지만 흥행작은 아니다 !
참 잔잔한 감동으로 재미있게 봤습니다
디비디방에서보다가 잘뻔 개재미업어ㅡㅡ 뻔한 스토리 억지끼워마추기 에효 돈아깝 시간아깝
가서 보기도, 빌려보기도 아깝고, 다운받아보기에는 나름 괜찮은 영화
쓰레기 영화.다시는 이런 거 만들지 말았으면 평점 높은 거 보고 봤는데 속았다.
1점도아깝다ㅡㅡ이걸 뭔재미로 보냐 돈주고..DVD방에서 보는데 돈아까워 죽을뻔했다
갈등과정도 별로없고 그렇다고 재미있는 것도 아니고 그냥 이민정만 돋보인 영화
머... 중간은간다.
솔직히 말해서 아이템은 좋았으나 극을 이끌어가는 재미는 없었다.
최고였던거같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
말필요없으ㅁ
ㅠ-ㅠ 그대에게 부르는 노래! 감동감동
정말 좋네요. 이민정씨도 정말 예쁘고 정말 수작입니다.
중반까지 참 좋다가 갈수록 푸시가 떨어지는 느낌. 근데 중반까지의 여운이 좋다
해피엔딩 러브스토리, 내가 좋아하는 결만.....그것 외엔 그다지.....쩝~
뭐이런 영화 원래 뻔한거야 알고보지만 이민정 징징대는 소리만 기억에 남는듯
난 재밌었는데 ㅜㅜ
이민정 보다 보니 영화끝나네;;
개쩜.. 사연 소개할때 눈물을 참을수없었음
라디오스타+최고의사랑=원더풀라디오
시간이 아깝다. 최악...
이민정의, 이민정에 의한, 이민정을 위한 영화
스토리도 좋고, 노래도 좋고, 이정진 이민정 잘 어울린다~~!!!
막 만든 영화같진 않아요, 스토리도 연기도 배경음악도 생각보다 괜찮아서 놀랐어요~
이런 따뜻한 한국영화 자주 나왔으면 좋겠다ㅋ 광수 대박ㅋㅋ
최고의사랑이랑 뭐가 다르지?...
개재미없네 별한개가아깝다 이민정얼굴이랑 소재빼고 다최악임
재미있게 봤습니다 2번째 사연이 너무 슬펐어요
중반까진 감동적으로 잘 진행되었는데... 마무리가 너무 약해.
영화속 코너에서 감동......
평범하지만 이민정과 이승환 노래가 영화를 살렸다 기대보단 괜찮았어
괜찮은 소재의 이야기인데 2% 정도 부족한 느낌. 이민정은 정말 말이 필요 없음
스토리는 후지고 이민정은 예쁘다
그닥. 공감가지 않음. 다소 억지스러운 느낌. 이광수는 재밌었다.
이놈의 나라는 표절 소리만 나오면 사람한명 매장시키려고 달려드니 문제다
영화는 그냥 평범. 이민정이 처음이자 끝이다.
라디오라는 좋은 소재인데도 불구하고 스토리가 빈약한 거 같고 흐름이 끊긴다.
진짜너무재미있었어요 슬픈내용도있었지만 재미있었다
예쁜 영화입니다. 배우들도 다 이쁘구 스토리도 예쁩니다.
재미도없고 연기도못하고 억지감동에다가 스토리도 뻔할뻔자
간접광고로 얼룩진 광고용 시트콤 ! 이민정 . . . !
최고의사랑,라디오스타 기타등등 안보고 보면 감동있고요..보고보면 식상함다
나름 괜찮고 점수가 그에 비해 낮아서
재미없긴~~하지만 이광수 때문에 본다
화려한 까메오, 식상한 이야기, 레알 이민정
상영시간에비해 내용이너무빈약하다
서정인과 오버랩 되는 신진아, 이민정에겐 최고의 캐릭터인 듯.
진짜 내가 만들어도 이거보다 잘만들겠다
초딩들만 영화를 봤나..이게7.6??? ㅋㅋㅋ
이 영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠다. 말도안되는 평점이다.
최고의사랑, 과속스켄들, 을 모방하니 이모양 이꼴이지, 진짜 쓰레기영화
재미있어요
딱 6점 짜리 영화. 이민정의 미모로도 커버할수 없었던 영화. 광수가 한줄기 희망.
너무 밋밋하다..간장게장에 간장이 없는 느낌.돈주고 보긴 아깝겠던데
좀.. 잔잔하긴 했는데 가슴 따뜻해지는 영화였어요^^
졸릴정도로 너무 무난하다.
이영화 저영화 대놓고 베낀 짜증나는 쌈마이 신파극
너무 감동적이엿습니다 지금의 기획사 와 방송국의 현실을 잘 보여주는것 같습니다.
라디오스타의아류작 그래도볼만하다
눈물났으면된거야
시민들 사연 엄청 감동적이고 배우들도 연기잘하고 뻔한 스토리지만 충분히 좋은영화~
정말 재미없다. 한국영화는 네이버 평점에서 적어도 -1은 해야
그래도 8점은 주자~ 볼만하자나~ 평균점수 올리기~~
눈물샘을 자극하는 신파지만 주인공 이쁘다.
진짜 억지 웃음, 억지 감동, 억지 스토리를 보여주는 최악의 영화
한국영화 쓰레기다 진짜..뻔하디 뻔한 스토리의 고난역경 로멘스영화..
감동적이고 훈훈한 영화~ 이민정 이쁜지는 알았지만 노래도 잘부른다
난 좋았다~ 약간 긴 감이 있지만..
내용이 너무 식상해요
재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
보다 지겨움을 참을수 없어서 빨리감기한 영화. 식상함. 지루함. 그리고 안슬퍼ㅡㅡ
라디오스타+최고의사랑. 이민정씨 연기는 왜 그리 오그라드는지.
이곳저곳 카피한 흔적이 있지만 눈물샘을 자극한 영화
7점드려요
어디선가 조금씩 표절한 느낌.미녀는 괴로워 차승원의 최고의사랑에서 본 내용아닌가?
시간때우기용으로도 아깝다
영화가신선한맛이없다 걍 평범한방송일들 내용도 그닥없다 전직걸그룹 디제이 옥주현얘기감?
보통, 평범, 그냥그냥 그저그런
왜 난~! 이런 따뜻한 영화가 좋을까?... 내가 많이 때묻었나보네~
아직도 여운이 안가시네요. 제가 왜 배우가 되고싶어 하는지 다시한번 일깨워준 영화입니다.
그저 웃음이 나오다.
PD의 첫시나리오라 부족하긴했지만 나름 잼있었음
내세울만한건 이민정밖에는...
걍 무난하게 볼만함 그래도 뭐 영화관에서 욕했느니 뭐니 그럴만한영화는 아니라고봅니다
그냥 볼만한영화
영화가 좀 촌쓰러워요. 그래도 노래가 참 좋아서 팔점
별루,.....
억지눈물을 유도하는 조금 아쉬운 이야기
집에서 혼자 봤는데 괜찮다.ㅎ
이민정 원톱은 힘들지만 기분좋아지는 영화네요
이민정예쁜척쩌네요. 스토리도별루구 예쁜척하는듯한그표정두거슬리고결국끝까지못봄.
이민정얼굴 광수웃긴거 때문에 3점줌 dvd값 아까운적 처음임
평점일점도 아깝다 광수땜에 한표준다 OOO기같은영화임
나 진짜 이민정팬인데.. 솔직히 재미없다
이민정도 어찌하지못한 억지감동과 뻔한 스토리..
평범한 영화 너무 감동적인 얘기만 끼워넣은듯한 느낌?평점 8점이하가 어울림
최고의 사랑 영화판 느낌..
한마디로 진부하고 억지로 감동을 강요하는 불쾌함까지...
나름 재미있었어요. 이민정씨 별로였는데 좋아하게 됐어요 .
진짜 여지껏 본것중에 최악임 정말 진부하고 지루하고 재미도없고 이상함 시간아까움
다운로드해서 봤는데 감동이었어요 이민정짱
그냥 볼만한..진부한 억지감동에 진부한 마무리. 별기대없이 보기좋음
이민정이 이쁜거~~~~
배우들 연기에 비해 스토리 몰입도는 크게 떨어지는 영화..
무미건조. 쌉쏘로운 맛이라도 기대했것만... 이것이 스타 파워라는 건가?
사연마다 슬프긴하네요 근데 정유미 아닌거같아요 변장 너무 심하게함
짱 !!!
그냥 저냥 재밌게 보았습니다
라디오 스타를 보는것 같습니다. 억지 감동 억지 스토리..
영상미가 그녀의 아름다움을 더욱 돋보이게 한다. 그렇지만 진부하고 과하다..
민정누나 연기정말 잘하고ㅎㅎ감동적이었어요
기대하고 봤는데 라디오스타 + 최고의 사랑 어설프게 짬뽕한 영화
완젼 감동적인데요?? 눈물나왔어요ㅠㅠ
영화개봉할때 못본것이 아쉽네요 ㅠㅠ 감동있고 재미있고 희뭇하고 이쁜 엔딩이네요^^
영화가 개봉했을 때 관람하지 못한 게 정말 아쉽습니다. 영화 정말 잘 봤습니다.^^
살아있네~
완전 거품평점. 보면서 딴청피우기 조장하는 영화.어린장금이와 신사동삵괭이땜에 1점
라디오스타에서 흥미로웠던 주제로 초반에는 재밌게 이끌어가나 싶더니 한숨 나오는 중후반부 진행에 졸음이 쏟아진다
재밌어요
재미없는건 아니지만- 밍숭맹숭 김동도 딱히 없고
이민정 이정진 좋아졌어요 >< 영화 감동있구 넘 재밌어용
처음 한시간정도는 흡입감 있게 빨려들더니 갑자기 표절시비 휘말리고 뒤에 재미없음
5점대영화다 평점이 너무 높다 솔직히 이광수가 영화 살린거다
이민정때문에 6점 근대 최고의사랑 이랑 라디오스타 를 합친듯한 느낌 이 아쉽내요
볼만함
잔잔하면서 깨알같은 코미디
진부함의 극치지만, 그래도 미워할수 없어... 넘후 이쁜 민정양...
정말잘만든영화라볼수있는거같다. 욕하는사람은 영화안본사람같은듯
정말 재미없네요 제가 봤던 영화중 최악입니다
소소하게 볼만하네요.
이민정 - 참쓰다
이민정 이쁘다...
보면서 눈물나오고 진짜 추천할게요 완전재밋어요 눈물도 나오고 웃음도 나오고 재밌고그래요 !! 평점은 10점 만점의 10점!!
소소한 감동을 느낄 수 있는 영화!!
민정누나너므이뻐여♥♥
수면제가 필요하다면 적극 추천함
초반에는 재밌지만 갈수록 재미가없네요. 그래도 집중되는이유는 이민정의비쥬얼때문인듯
라디오스타 + 최고의사랑. 앞심이 좋음.
와 진짜 감동적이다ㅎ
그녀는 정말.. 여신이였다... 끝...
감동.. 연기도 잘하시구.. 이런영화 많이많이 만들어주세요.. 특히 이민정 최고! 넘..잘하세요..연기도...외모도 이쁘시구..
아주 재밌게 봤어요. 울면서 봤네요. "참쓰다"~♬ 매력 있네요.
이민정 얼굴땜에 2점준다. 진짜 네이버 평점 못믿는다더니... 한심하네 한심해
40대 참여비율이 10%나 된다고 이깟 인터넷 평점에? 부모껄로 가입시키는 애들은 손모가지 잘라버려야 하는데.... 진짜 객관적으로 영화 선택할 기준이 없다. 니들땜에 속는 사람들 돈,시간낭비 생각 한번이나 해봤냐? 양심도 없는 개알바들아
야이 개알바들아 작작좀해라...7점대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하하하 깝을치네 진짜 어이없어
대박,,
보고나서 후기써라 ㅡㅡ 울면서 봣는데
억지감동 좀 역겨웠다.. 이민정때문에6점
굿!
신진아 너무 이뻐요 ^^ 시크하면서도 배려하는 캐릭터에 무한몰입 ..
대박 영화보면서 운적 처음이였어요
감동적인데 억지감동이고, 인위적 내용이 너무많다. 갑자기 착하게 갱생하는것도 영... 광수만 귀여웠다.
몰입전혀안됨 억지감동 지겹다...이정진은 까도남?
너무재밌어요!!
너무 잔잔해서..
와 이민정 대박예쁘다 너무감동적이예요
장난하나?
감동있고 지루하지않아서 좋네요!!
분명히 초반부분에 억지감동을 이끌어내는게 보였는데 전체적으로는 좋았음.광수의 샤우팅연기는 독보적인듯.
억지 감동... 부자연스러운 전개... 억지로 다 갖다 붙인듯...
이민정 대박!
잔잔하면서도 지루하지 않네요. 못보신 분들 한번 보세요.
정말 너무너무 재밌게 본 영화!!감동적이기도 하고 ㅠㅠㅜ
좀 아쉬웠던 영화
이민정씨 이렇게 노래 잘 하시는 줄 몰랐네요. 스토리도 너무 좋고. 음악이 ^^ 너무 좋았습니다.
억지감동... 오그라든다... 재미없다!!!
내인생에 최고의영화
감동 만들어내느라 애쓰셨어요... 평점높네.
억지설정아니다 진짜 감동이다 ㅄ들아
평점에 속은느낌;; 5점이 적당한듯
재밌네요 ㅎㅎ
약한 스토리였지만 꽉찬 감동... 라디오스타 속편 같은 느낌...
가족이랑 다 같이 봤는데 재미있었어요ㅎㅎ 카메오도 웃기고ㅋㅋ
억지 설정으로 억지 감동 유발하는 영화
나도 같은생각이다 억지감동에다가 되도않는 사연 같다 붙이기 정말 부자연스럽고 다시보고싶다는 생각은 추호도 없다
부자연스럽다...
잔잔한감동이잇고 광수때문에 ㅋㅋㅋ 넘웃기네요 ㅋㅋ 김종국 개리 등등 다른가수들카메오출연도 너무 좋앗어요 ㅋㅋ 내가 가장 좋아하는 연예인 이민정~ 파이팅!!
원작의 재미를 십분 보여주지 못하는 아쉬움. 이민정이 이변헌 연기력의 반의 반이라도 할 수 있었다면...
너무 전형적이고 허술한 각본이지만 매력적인 캐릭터와 웃음을 주는 조연들 덕분에 재미는 있었다. 다만 충분히 감동을 줄수도 있었을텐데 가슴에 와닿지가 않은 연출은 실망스럽다.
괜찮은것같다
억지스럽기도 했지만 .....이민정 좀 아쉽다
개인적으로 민정언니를 너무 좋아합니다. 영화에서 민정언니의 노래도 듣고 넘 좋았어용ㅎㅎ이 영환 이민정 팬이 보면 너무 좋은영화네요ㅋ
개콘이냐? 김기리 김지민 코너같은 장면이 수두룩~ 오글 오글~
그냥 볼만했다. 하지만 이민정으로는 좀 부족한 면이 있다.
의리있고, 작곡실력있는 의외의 걸그룹 리더. 색다른 소재이지만 이민정만으로 부족하다.
잔잔한 감동이 들어있는 영화~ 영화끝나고도 계속 가슴에 남아요
종나 재밋는데 ㅡ
오로지 이민정땜에 10점줄래다가 이병헌이랑 사겨서 7점준다.
노래도 좋고 재밌었다
가슴이 따뜻해지는 영화 조연배우가 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안좋은 평들이 많아서 망설이다 우연히 오늘 보았는데..솔직히 난 좋았다. 순수한 내용과 꿈에대한 옳은 결정이 난 많이 공감됐다. 두 사람의 사랑도 충분히 공감이 간다. 단지 몇몇 드라마상 어색한 장면만을 가지고 영화를 평하지 맙시다.
전문가평점만 봐도 나오지.... 이민정이라는 대세여배우를 이용해 수익을 얻으려 하는거같다. 전형적인 한국영화의 나쁜점 ... 초반도입부 신선하고재밌음 중반부 뜬금없는 이야기들의 속출 후반부 억지감동과함께 개연성은 날라간다 .. 미안한데 이런영화만들지말
손발이 오그라드는 에피소드 광수연기는 잘하더라
당연하게 생각될만큼 너무나 감동을 이끌어내려고하는게보였지만 평론가가 아닌 일반 사람들의 가슴을자극시키기엔 충분한 영화..라고하는게 맞는듯..잘봤습니다^^
쓰레기네^^ 에효 이민정 빠돌이들
별점이 낮길래 ㅋ
이쁘고, 멋있기라도 하던가. 매력제로.
그냥... 이민정 이쁘네... 이러다 끝남!
이민정 연기 진짜 못봐주겠다 ㅡㅡ 영화 시나리오는 개판이지만 조연들이 그나마 영화를 살렸다
앞 30분 보면 결말이 다 뻔히 보이는. 너무도 유치하고 진부한 영화. 억지 눈물 짜내기. 선물 하나에 그토록 싫던 새아빠가 이해되고. 방송 직전에 택시기사 섭외. 이민정 정말 좋아하시는 분이나 재미있게 볼 수 있을 듯.
훈훈한 내용에 결말이라 좋지만 너무 길어서 좀 지루하네요
완전 명작이네요.ㅠㅠ
킬링타임용
이민정같은 여자가 잇으면 소원이 없겟네.......;;
훈훈하고좋네요요
ㅡㅡ 망할수 밖에 없는...ㅡㅡ쑤뤡.. 영화
디게 재밌음
문화는 어떻게 받아들이냐죠...재미있네요...
솔직히 이민정때문에봤다. 기대가크긴햇지만 그만큼은아니더라도 충분히 감동적이고 재밌고볼만한데 욕하는사람들이해안간다. 충분히 재밌음
뻔한 스토리지만 마음이 훈훈해지는 영화
조금은 아쉬운 연기지만 라디오라는 소재로 이 정도의 감동과 훈훈한 웃음을 주는 영화는 없을 거다. 많은 기대 없이 봤지만 정말 훈훈하게 감상했고, 각박하고 삭막한 세상을 다시 생각하게 해주던 영화 원더풀 라디오다.
꽤볼만하구만 ㅡ 왜 저래 밑분들
왜? 나는 재밋게봣는데??? 개잼씀 강추임
별3개 주려다 이민정이 예뻐서 반개 더 줍니다.드라마였으면 정말 좋아 했을텐데 영화라서 뭔가 좀 부족한 느낌~~~조연들 연기는 좋습니다..
돈벌기 쉽다. 한국영화 그냥 막찍어도 한국사람 그냥 한국영화 많이 봐준대해~~
분명히 봤는데 지금 생각하면 내용이 기억이 하나도 안난다.... 정말 간단한 줄거리 조차도...ㅋㅋㅋ이민정이 이뼜던 것과 광수가 웃겼던 것만 기억나는..근데 그 예쁘고 웃겼던 장면은 기억이 안난다는 불편한 진실..
진짜 뻔하디 뻔함. 스토리 짜집기 갑이다.. 정말 이민정 이쁜 거밖에 없다. 이민정 미모 돋보이게 하고 소품과 인테리어가 좋아서 이쁜 거로 눈만 호강용 영화? 스토리 때문에 생기는 짜증은 책임 못짐.
몽글몽글
개콘에서 황현희 김기리 나와서 영화 드라마 흉내내는게 생각나네 ㅋㅋ아 손발 오그라들어
이야기전개가부자연러운게좀있었는데그냥아무생각없이보니까재밌었다뜻을찾으려들지말고재밌게만보셨으면
개인적으로 정말 재미있게 봤어요 잔잔하면서도 여운이 남는 영화~ 개인적으로 맘에 드는 영화네요 오밤중 혼자보세요. ㅎㅎ
라디오라는 작은 매체를 다시한번 설명해주는 이야기를 담은 영화이다. 라디오스타랑 비슷한 감이 있지만, 감동과 사연이 너무 아름다웠다. 러브스토리는 조금 뺐으면 하는 아쉬웠다.
한마디로 대박!!!!!!!!!!!!!!!!슬픔.감동.사랑
일단 이민정씨랑 이정진씨 연기가 어색하고 스토리도 그닥.... 그냥 킬링타임용
한물간 인기도, 한곡빼곤 별다른 히트곡이 없어도, 라디오가 재미없어도..모든게 용서가 될수있었던건 이민정의 외모 때문이 아닐까? 외모는 모두의 관심을 불러일으키는 가장 효과적인 어필수단인듯
너무 뻔해.. 이미 본 영화같다.. 보면서 다른 영화가 생각이나네..감동부분에서 감동이 안와.. 이미 당해봐서
10점 주기에는 좀 스토리가 뻔하지만 그래도 훈훈하고 이민정이쁘고 이정진 멋지게 나와서 재밌게 봄아! 광수도 귀여웠고ㅋㅋ
심지어 이민정도 못생기게 나옴. 걍 이쁜척만 함.
이민정이 진짜 이쁘다는걸 다시한번더 알려준 영화임,스토리도 나름 괜찮았음
이민정은 이쁘다 그런데 이영화에선 이쁘게 안나온다 내용이 이게뭐지 하게되는듯.......웃게하는거고 감동도 웃음도 없다 억지로 만든 분위기와 감동이 너무짜증난다 보다가 관둠
진짜 영화평점에다 5점 이하로 주는인간들 제정신인가? 이정도면 솔직히 중박정도의 영화라 생각함 배우 제작사도 그쯤 으로 겨냥하고 만든것 같고 난 좋습니다 개봉한지 1년이넘어서야 봣지만 정확히딱 8점 인듯 이민정씨 다음 영화 기대해요!
영화는그냥쓰레기고 단한가지ㅡㅡㅡ이민정 팔다리 짧은게 참아쉽네ㅋㅋ 저얼굴에 팔다리가 길고 키가십센치만더크면여신일듯ㅋ
기술이 좋아서 누구나 가수가 될 수 있다는 걸 보여준 영화네요 ㅎ
부담없고,폭력,섹스없고,로맨틱하고 한솔작가 이쁘고 음악좋고 그럼됐죠
평점 10주는 애들은 양심 털린거다 진짜.... 재미를 주는 영화도 아니엇고 감동을 주는 영화도 아니엇고...왠만해선 영화 거의 재밋게 보는데 이건 진짜 아녓음..굉장히 지루하고...이민정 땜 보고 싶으면 차라리 시라노 연애조작단을 봐여
"평점보고 재미없겠네..이민정나오니 봐야지"하고 기대않고 봤다가 사연읽는거 보다가 눈물을 살짝..흘렸다능..난 진짜 재밌게봤다.지금 밖에는 비가 온다.비오는 날은 역시 멜로야~영화에 나오는 노래들도 진짜 좋았다~고민하지말고 보세요.
존.나 재미없네뒤에 애들 다자고있다
90년대 영화도 아니공.. 뻔한...
광수나 주변 인물들의 소소한 웃음이 볼만했구요 그외에 내용은 드라마 최고의 사랑이랑 바슷한 느낌이었어요
별한개도 아깝다,,,
조연이란 영화의 맛을 좌지우지 하는 훌륭한 조미료임을 알려주는 영화, 조연들의 시트콤 연기는 엉성한 90년대 러브코미디 영화의 엉성한 연기가 가미된 영화
가슴 따뜻한 영화네요... 둘다 좋아하는 배우지만 이민정씨 연기가 빛나네요
편하게봤고재밌었고감동도있었다!ost도좋았고..보고나서기분좋아지는영화..다만아쉬운게있다면최고의사랑이랑스토리가비슷하다는점이랑여주인공역에..물론이민정도좋았지만더순수하고맑은느낌의배우가있었으면더좋았을듯싶음..하여튼재밌었다..!ㅎㅎㅎ
줄거리는 그닥이지만 여주인공은 역시ㅋ
누가 자꾸 이영화가 빤하고 억지로 감동 쥐어짜낸다고 햇는데 그래서 별기대안하고 봤어 근데 이영화보고 그런생각을 했다면 실례지만 감정샘이 마르다 못해 아에 없는거 같네요 되지도 않은 평점과 리플때문에 저는 왠지 9점이 딱좋을듯 하네요
최고의 사랑이랑 똑같구먼
사람마다 의견차이지만 저에겐 편안했던 영화였던것같습니다!솔직히 기대를 안했지만 그래서 더 괜찮았던것같구요!
스토리가...
그냥 볼만한데ㅎㅎ
1점은 모냐??
아니 이재익피디는 이따위로 해놓고 어떻게 박훈정 감독의 신세계를 그렇게 깔수가 있죠?? "부끄러운줄을 알아야지!! ......"
잼있기만 한데 왜!!!!
처음으로 평점달아봅니다. 스토리가 너무엉성합니다. 뻔한전개에 억지스런 부분도 많고 조금 실망스럽네요.
재미없음... 지루함
사람마다 생각이달라서 1점주고백점주고 신경안쓰지만 전 여지껏 영화보고 운적이한번도 없어서 심지어찾아서 본적도 잇엇는데요 그래도 운적이없었거든요 이영화 낮에자다 인나서 봤는데 전 최고의사랑을안봐서 비슷하거나 이런건 전혀 몰랐구요 눈물이첨으로났습니다
낡디 낡은..
진부함 억지전개 억지감동 세박자를 골고루 가진 영화
이병헌의 그녀, 이민정. 참 예쁘게 나온다. 어떤 사람들은 진부적이라던데 난 이런 잔잔한 이야기가 좋다.
이런 류의 한국영화 좋아요. 노래들도 좋아요. 평점이 낮은것 같아 10점 줍니다. 이민정씨 노래도 잘하네요. 조정은양 아버지 노래부를때 가슴이 너무 아프더군요...
괜찮게 봤는데??8점 주고 싶지만 1점 주는 애들 때문에 10줌
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
나름 재밌게 봤다. 이야기 진행이 일반적이라서 좀 아쉬웠다ㅠㅠ
오글거리고 진부하고 비호감.. 걍 쓰레기
난 되게 괜찮았는데... 흠...
다른사람들이랑은 다르게 생각하는게 나는 이 영화를 보기 전엔 굉장히 기분이 꿀꿀하고 우울햇는데 영화를 보고나서 개운한듯한 기분이 들었어요ㅎㅎ정말 재밌게 봤는데 유치하다는 소리는...참 제 생각엔요 트렌스포머같은게 더 유치한거 같던데
진짜 왠만해서 이런말 안하고 싶은데 죽여버리고 싶다.내시간 내 돈 ;;;;;;;뭐하자는거지 욕나온다^^죽여버릴까진짜
라디오의 추억~
스토리는 별거 없지만 적당히 훈훈하니 좋으네
기분좋은영화였다.
음악방송 PD와,음악방송DJ랑 연애 하는 얘기인데도,원스나,페임,커미트먼트,도어즈나,벨벳 골드마인,헤드 윅처럼,음악 영화로 이야기를 풀어가지 않는 제작자의 무신경함.감독의 무재능.김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다
그런대로 볼만 했다잉 ㅎㅎ
나는정말재밋게본영화다다른사람과다를수잇지만노래도너무좋고보는내내기분이좋아지는거같앗다
우리나라 영화질 떨어뜨리는 작품...티브이드라마한편만도 못하다 ㅋ이민정,이정진 작품 고르는 눈하곤..네임벨류 팍팍 떨어졌다이미... 나한국영화 8점이하준건 첨임..
최고의 사랑+라디오스타
책을 읽은다음 책이재밌어서 영화도 봤는대 중간 내용이 좀 빠지는 느낌이들지만 재밌게본것같다
요샌 네이버 영화 평점도 믿을께 못 돼.알바들 10점 러쉬 너무 심하구만.
솔직히 연기부분에서 배우들한테는 기대를 걸지않았었는데 이민정하고 이정진씨 너무 잘 어울리고 재밌었다ㅎㅎ잔잔하고 재밌는부분도 나오고 시간가는줄 모르고 봤다!
이민정 립씽크는 정말 손발 오글거려서 보기 힘들었네요.. 대본이 별로인건지 연기가 별로인건지.. 얼굴은 이쁜데 참 안타까워요, 소소한 이야기로 충분히 감동적인 스토리 만들어 낼수 있는데.. 너무 센스가 부족하고 진부함
다른 영화들의 설정을 너무 노골적으로 차용해서 좋은 점수를 줄수가 없음ㅠ
최고의 사랑과 라디오 스타를 합쳐서 적절하게... ㅎ 마지막에 키스는 왜 한걸까...
네 라디오스타 2012버젼이군요
사연이 있는 음악이 너무 좋다.
영화 내용도 진부하기 짝이 없지만 이민정 진짜 연기 좀 제대로 해라. 이렇게 어색한 로코 주인공도 간만이다. 남편한테 좀 배우던지.
아깝다! 좀만 더 졸렸어도 <클레멘타인>뺨치는 걸작 나오는건데ㅠㅠ
재미는 있는데 왜이리 오글거리지...?
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
재밌게본 난 OO인가 왜 다들 예술영화 평가하는사람들처럼 비아냥거리지
잔잔하고 따뜻하고 편안한 느낌. 이런 영화가 좋다.
라디오스타+최고의사랑
좋은 영화지만 아쉬움이 많네요재미있게 잘 보았습니다.,
어디서 봤던듯한 스토리.. 낯익은듯 하지만, 편안하다..
다시봐도 짠한 영화입니다
뻔하지만 이민정 때문에 보는거지 뭐ㅋㅋ
뻔해 진짜 너무 뻔해 근데 그냥 재밌어
억지감동 울고싶게 만드는 영화가 아니라 억지로 울게 만드는 영화다
전형적이고 진부한 영화의 표본
익숙하다, 익숙하다, 너~무 익숙하다. 익숙해서 좋은 것들은 세상에 많고 많지만, 그게 영화는 아니다.
유치했지만 볼만했습니다
참 틀에 박힌 설정. 대사도 진부
이병헌 생각나서 1점!
평점이 왜케 높아?? 6점대여야하는거 아님??ㅋ돈대고 볼 가치가 없는 없는것같다
완전! 재밌더라~ 상투적이라고해도 상관없다~ 재밌었다!~ 김해숙 님의 연기 내공도 좋았고~"미친 년~" 남발~ㅋ 이민정의 풋풋한 모습도 좋았음...어여~다시 대중에게 돌아와주길!~ 이정진은 말죽거리잔혹사 이후로 좋은 연기 보여줬음~ 정유미도 예쁨~^^
말이 필요없는 명작입니다
후반부에는 다소 지루한면이 있었지만 재밌게 잘 봤네요.
초반에는 재밌지만 갈수록 재미가없네요. 그래도 집중되는이유는 이민정의비쥬얼때문인듯
장르가 드라마 라기 보다는 로코에 가까운 내용.. 이민정 귀여운
'원더풀'하진 못해도 '큐티'한 라디오 시트콤. 그냥 노래 들으러 혹은 배우 보러 영화를 본다 해도 손해를 입을 정도는 아닌 영화. 다른 건 몰라도 연말'이나 '연초' 분위기에 어울리는 영화.
진짜 아무 생각없이 보시길.이건 영화다 고 생각하는 순간 억지 설정에 억지 감동.전혀 몰입도 안되고 오글거리고..이건 너무 어거지로 스토리를 이어감.
적당한 영화 호불호가 갈릴 듯
내 인생최초로 극장에서 보다나온영화
가볍게 보기 좋네요 재밌었어요ㅋ 글고 이민정이 이렇게 이쁜줄 몰랐네요^^
진짜 시간 아까운 이상한 되도 않는 영화다
진짜 마음에 들었어요 ^^
개핵노잼 민정여신땜시 보려했는데 억지감동땜시 보다껐다;개비추 1점도 아까바
어디에선가 봤던 읽었던 들었던 것들이 거기 있다, 진부하게.
서영은 여기서 왜 악역이냐? 가장 착한것 같은데 내 눈엔 내가보기엔 둘이 서영따돌린거 같은 스토리다.
장난 노락질하네 좀 영화를 너무 가볍고 억지로 밝게 만든 것보다 무거우면서 진지하고 절묘하게 코믹요소를 넣어서 의미심장하게 만들면 좀 안될까? 우리나라에 그럴만한 인재가소수라서 그런가
라디오 매체와 로맨틱 코미디를 이용한 손쉬운 영화.
간만에 재밌게 본영화~뻔한 스토리지만 눈물 세번흘리고, 진심 응원하면서 봤습니다.
그냥 이민정에의한 이민정을 위한 이민정의 영화.영화에 이민정말고는 눈에띄는게 없다.
지금 보고 있는데..감동이네요.이민정 짱!
지금 보고 있네요~오늘 같이. 우충충한 날에~~우리 주변의 소소한 일상을 노래로 표현할 수 있는 그런 영화네요~~잘 봅니다~
이민정은 이쁘다 영화내용 상관없이 볼 수 있다 ㅋㅋ
역시 이민정..재밌어요, 라디오 한편본듯한 느낌, 억지 감동이긴하지만 그래도 재밌습니다. 영화로써는 조금 낮은 퀄리티지만 라디오 한번 보는걸로 생각하니 딱좋습니다.. 기승전 이민정!
그래도 이민정 덕분에 끝까지는 봤다...
왜 이영화가 평점이 7점대인가..보고 감동안받았나
그나마 볼만했던 영화다
지루하지 않고 잔잔하게 재밌었다
볼때마다 깊은 여운을 주는것같아요
바닥 깊숙한 곳에서 감동을 억지로 끌어내려 할수록 눈은 매말라간다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
청취율 안 나오는 라디오프로그램 같다.
쿡 티비로 보는데 정말 위로가 많이 되었다.성공하기 위해서는 악착같은게 있어야되겠다.
그리 원더풀하지 않는다.
아~별 하나도 아깝다 어휴 아까운 내시간
마지막에 이민정이 부른 노래밖에 기억안남...
노래도 좋고 잔잔하니 좋네요
몇 년전에 친구랑 영화관 봐서 본건데 갑자기 생각나서 생전처음 리뷰남기러 왔습니다. 존나재미없습니다 이거
라디오 좋아해서 그런지 난 재밌게 봤는데 ㅇㅂㅇ
나에게 너무 아름다운 기억을 남겨준영화 여자친구를 처음 사귀고 이성과 처음 보러간 영화 ㅎㅎ 그 여자친구는 아직도 잘 만나는 중이다 더 노력해서 평생 잘 만나야지!
평점이 왜케 높냐부터 재밌다는 사람 까는 사람들이 더 이상.. 각자 보는 취향, 호불호 다른거 아닌가...? 라디오스타랑은 왜 비교하는지 모르겠네.. 나는 너무 좋았음..
짜집어도 티안나게 짜집던지 제목부터 라디오 참...
마음따뜻해진는 영화였습니다
10점 안준애들은 감정이 매말랐네 그냥 영화에 재미 감동 있으면 됬지 뭘 더 바라는데 영화평론하나 오래전 영화지만 평점보고 화가나네 매정한 인간들
참 쓰다ost 좋다ㅋㅋ
무난한 스토리에, 무난한 진행이었던 듯 하다.
이민정 초반에 아이돌느낌나게 하려는 연기가 너무 오글오글...; 참쓰다ost는 좋네요 전반적으로 나쁘진않아요
라디오스타 한번 더 보는게 나아여 ㅎ
라디오는 좋~은 것이여~!
그냥 이민정 그나마 젊을때..얼굴보는 걸로 만족
여주 캐릭터도 맘에 안들고 연기는 너무 미숙하고 한국산 억지 신파는 더욱 역겹다.
이민정님의 얼굴엔 착함이라 쓰여 있다. 이쁨이라 쓰여 있다.
난 어릴 때 세상 모든 영화가 다 재밌는줄 알았는데, 이 영화를 보고 세상에 재미없는 영화도 있다는 걸 처음 깨달았다. 그때의 기억이 생생하다.
TV에서 나오길래 생각없이 봣다가 혼자 많이 울엇네요
감동적임사연도 아름다운 라디오 영화
12.03.10.그저 내겐 라디오스타의 여성버젼.
좋았어요 감동도있고 굿
이민정의 매력을 느낄수있는 영화.재미있게 봤어요 ^^
70년대 나왔으면 볼만했을거 같아요,,,
진부하고 뻔한 스토리에 이민정 오그라드는 발연기
이건뭐 이민정 상승일때인데도 망한이유가있지 초반은좋은데 갈수록 이야기가 노답 감성팔이이민정은 참 이상한 노땅이랑 결혼한게 이해가안가네만 생각하게되는 영화?
예전에 영화관에서 보고 이런 분위기, 이야기 , 영화연출, 연기까지 너무 좋아서 오늘 또 봅니다자꾸 생각나는 영화예요 ㅜㅜㅜ
불면증있었는데 잘잤습니다
라디오스타를 한번 더 틀었네
어쩌다가 보게됐는데 마음이 가벼워지는 느낌이 들어요,힐링이다. 좋은 노래도 많이 듣고 이민정씨 노래 너무 잘하네요? 잘 듣고 갑니다! 릴렉스 하고싶을때 이 영화를 추천합니다~
