환상적이다
분위기에 비해 아쉬운 연출
중반부가 다소 지루하긴 하나.. 전체적으로 괜찮다.. 마이클만의 연출이 좋았다.
톰크루즈악역에 끌려서봤는데 실망했다.
많은 대사들과 장면들이 의미를 던져주나 너무 지루한게 흠이다
총질 몇번하고 끝난다. 보지마라
연기력도 굿 스토리 굿
잼있었다 ㅎㅎ . 그리고 둘의 캐릭터체인지해도.. 굿일듯..짧은대화에 모든게..
ㅋ 괜찮은데
톰크루즈의 표정 말투 굿이엇다는..연기력굿임..
자몽같은 맛
톰크루즈가 여자를 죽였었다면 더욱 재밌었을텐데....
볼만한 킬러
재밌당~
톰크루즈의악역..좋은거같앜ㅋㅋ
다소 복잡하고 심리를 잘 갖고 노는 영화. 한번에 소화시키기엔 무리지만 걸작
정말 재밌게 본 영화 기대안했는데 wow
이영화의 마지막신은 내인생껏본 마지막장면의최고이다..
인상깊은 영화였고 다시한번 삶을 되돌아 보게 해주는 영화였던거 같다.
이영화에 평점을 낮게주는 사람들은 만 감독에 생각과 철학들을 이해를 못해서 그렇다
악역의 탐크루즈 볼만하다
흥미로운 영화! LA에서 살면서 보니 더 재미있다 메이킹핌을 봤는데 감독이 정말 대단
끝은 기대할 것 없지만.. 영화 내내 흐르는 두 배우의 카리스마만으로도 충분..
주연조연의 명연기가 빛나는 감각적 킬러무비.. 음악도 참 좋다
이런영화 참맘에든다.재즈풍의 음악도 좋았고.제이미폭스의 연기도 맘에든다
오우-ㅅ- 젠장젠장!! 시간이아깝다 ㅠ
Tom Cruise가 나온대서 봤다면 실망했겠지만, 영화를 보고자 했다면 명작일 것이다..
현실감있는 시간의 추적, 그러나 결말의 허무함,킬러가 넘 싱거웠다
Tom Cruise의 악역. 신선했다. 그런대로 괜찮음. 7.0
단순한 액션 스릴러가 아닌 하나의 드라마
악역 톰크루즈에게 호감이 가는 영화..스릴도 있고 재밌었다..
긴장감은 별로 없지만.재미있는 영화!
재밌음
긴박감최고
이게 왜 7점???
영화의 좋은뜻은 알겠는데 지루하고 박진감 없음....
LA의 야경과 탐 크루즈의 연기에 사운드도 좋다. 고독한 킬러라....
악역의 톰 크루즈와 택시기사 제이미폭스 그리고 긴박한 전개!!! 볼만했다!!!
관람내내 눈이 움직이질 않았다.
션씬도 부족하고 스릴감도 부족하다.
나쁘지 않다. 하지만 구성이 루즈하고, 톰 크루즈가 미스캐스팅처럼 느껴진다.
제이미 폭스 & 탐 크루즈. 「레옹」과는 또다른, 도심의 황량함.
인정한다 재밌다 난 그보다 흑인이 뒤에 무슨일을 하게될지 궁금하다
자신이 하고싶은건 꿈일뿐이고 깨어보면 늘 하던일이나 하고 있다는 말이 생각남
LA의밤풍경과 음악이 묘한 느낌을 준다.지적이면서 냉혹한킬러를연기한 톰크루즈도 굿
감상의 포인트를 조금 바꾸어 보면 정말 멋있고 구석구석 잘만든 영화
난 진짜 재미없게 봤는데 평점이 좋구나. 뭐 사람마다 다 달라서 그렇겠지.
후반부에서 망가지는 서글픈 영화
걸작이구만
긴장감, 박진감, 오락성, 액션없이 총만 쏘는 리얼리티~//공감하기 힘든 스토리 전개.
하이에나와 오디오슬래이브의 음악 아직도 뇌리에 생생하다.
역시 톰... 포스 ㅎㄷㄷ
아무리 영화보는 눈이 주관적인거라지만 왜 이영화가 평점이 낮은건지 모르겠다.
마이클만의 연출력과 매력적인 두 캐릭터를 멋지게 소화해낸 연기력의 조화. 최고!!
재밌게봤다 ㅎㅎ 소장용은 아니고 1회용이긴하다 ㅋㅋ
마이클만감독영화에만 나올수있는 극한의스타일리쉬 그리고리얼액션
좋은영환데 평점이 낮아서 평점 주고 간다. 아 진짜 완전 최고 !!
이거 액션영화인줄알고 본놈만 평점거지로주지 이런걸 명작이라고한다
액션도 맛가지만, 인물과 인물이 충돌할땐...진짜 끝장이다.
중간부터 설마설마 햇지만 결국 ㅡㅡ 총 처음잡는 놈이 킬러죽이는게 말이돼 개억지
평점 굿이네 777 ~
다 좋은데.. 결말이 영.. ㅡ.ㅡ;;
괜찮네요15세이상이라 폭력도 너무심하지않고 톰크로즈와 제이미폭스의연기볼만하네요
제일 좋아 ....
그냥저냥... 전체적으로 괜찮은데... 뭔가 아쉬운...
마이클만 영화중 유일하게 안 지루했던 영화
평점은 높게 주겠다만 총 처음잡는놈이 난사했는데 킬러가 죽다니....
이야기 전개 상황이 너무 잼있음 ㅋㅋ 끝은 허무했지만..
살짝미흡 불만족스럽지만 톰크루즈 때문에 높은평가
잼있는데 ..
영화 감상을 잘못하면 의미가 없음.
두 주인공들 대화가 살짝 긴장을 늦춘다.
결말이 너무 허무함. 시간 아까움. 남는 게 없음. 내 시간 내놔라...
LA 지하철에서 사람하나 죽는다고 누가 신경이나 쓰겠어?
악역이라도 멋있는 톰 크루즈였어요^^
끝까지 파이팅 넘치는 두 주인공의 대결~~ 흥미진진하다
평점이왜이리낮노
난 다시 살아날줄 아랐따.. 뭐가 이리 허무해? 넘 쉽게 죽는거 아니야? -- 아놥
LA야경과 두 배우의 연기가 잘 어우러진다.. But 초반중반 지루해서 힘들었다
미국식 르와르~ 내가 좋아하는 배우가 나와서 난 아주 좋았음
영상과 음악이 예쁘고슬픈영화, 특히 G선상의 아리아....
볼만함
마이클만 만큼 도시의삶을 이해하는 감독이있을까?
120분 시간이 아까움
톰 쿠르즈의 숨막히는 연기.. 진짜 킬러같애..
영화내용이 기억은 잘 안나지만 볼만했던걸로 기억됨
천재의 영화를 바보는 이해못한다. 이런 걸작을 누가 평가한다는게 무의미
내용 전개가 더 완벽했다면 좋았을텐데.. 볼거리는 톰 크루즈뿐,,
긴장감 좋았음^^
톰크루즈 땜에 재밌었던 영화였었던듯
정말 대단한 영화라고밖에 생각이안든다.
아놀드가 나오는 콜래트럴이 났다..
재미없음..
전체적으로 좀 덜 짜여진 느낌
ㅋㅋㅋ 왜 나쁜넘이 죽는데 슬프징? ㅋㅋ
LA의 쓸쓸한 야경과 톰크루즈의 악역이 빛나보인다
한국인 죽이러 들어간 클럽에서의 음악과 액션부분
재밌으면됐다
무난한 스릴러
이 영화를 가지고 우리는 뭘할 수 있을까?
차가운도시 그리고 두남자
괜찮네요
대박이였구만 최고다
이런 영화 극장에서 안보지만 이건 극장에서 봐야 제맛....
마지막 동틀무렵의 어슴프레한 새벽이 좋았음
스릴측면에서 좀 부족한듯 싶지만 전반적으로 괜찮은 영화라 생각된다
<히트>에 이어 또다시 LA로 빚어낸 도시 스릴러의 걸작
100분토론 정통액션, 소시민의 인상적 자구행위
의도와 재미가 살짝 빗나가니 아쉽다
너무 기대했나..보통..컬링타임용..지루한건 아닌데..뭔가?? 솔직히 평점 너무높다..
뭐 이런 억지가 있냐
스토리가 다소 빈약하지만. 마이클만의 스타일리쉬한 액션과 영상미는 단연 돋보였다.
good!!
이영화졸지루해... 평점6점정도 ...
평점이너무낮다.....대작이였다. 역시톰크루즈.
연기,스토리,센스,탐크루즈까지 완전 내스타일!!!!!!!!
나좀 졸았어
냉정한 사회에 대한 공허감을 너무도 잘 표현한 수작! 배우들 연기도 일품.
톰크루즈 짱 ㅎ
마지막 지하철 장면이 두고두고 기억에 남는 영화
나 역시 별 10개 이상 주고 싶은 영화.역시 탐 크루즈.
이런 영화는 처음이군요. 별 10개를 줘도 더주고 싶은 마음입니다 .
영화적인 요소가 충만하다.
참 잘만든영화~
전문가가 일반인한테 죽으면 어쩌잔거야......
새벽 시간대에 봐서그런가..; 지루했다. 보다가 껐음.
짱 재미있고 제이미 폭스의 인간미가 따뜻했다.
대박!!!
휴 이건 킬링타임용이 아니라고..
조금 어렸을때 봤을땐 이 영화가 이렇게 재밌는 영환줄 이해 못했다..
도시의 어둠을 바라보는 시인의 시선으로 액션과 분위기, 유머를 잘 배합해냈다.
사람은 넓은 세계를 원하지만 넓은 곳은 사람을 반겨주지 않는다.
너무 뻔하게 드러나는 LA의 고독.
억세게 운이없는 한 택시기사의 하루를 그린 영화..
진심 맥스 흑인색기가 OOO 바랬던 1인
내가봤던 영화중최고다... 제이미폭스 톰크루즈 두분에 팬이됬어요
우와... 감독의 역량에 박수를 보낸다..
두 캐릭터의 팽팽한 긴장감.. 훌륭한 연기덕분에 스토리가 억지스러워 보이지 않음
참 재미있게 봤다. 제이미 폭스의 연기가 특히 인상깊다.
한마디로OO쩐다....3번받는데....완전이해간다....그냥한번보고잊어버릴걸ㅜㅜ쩐다
첨볼땐 몰랐는데.. 늑대두마리 지나갈때의 장면이란..캬 이영화는 명작
최고의영화 하지만 어색한결말 그래도 최고다.
한인타운&엔딩때문에 별점두개깍아드심..
연기 굿! 음악 굿! 대사 굿! 재미까지 갖춘 수작!
7점대는 말도안된다,적어도8점이상이다
어이없는 스토리의 한국영화들이 다 8~9점인데, 이영화가 7점대라고? 어이가 없어서.
7점짜리 영화는 아니지~
세번 보고서야 이영화가 진면목을 보았다 정말 최고~
먹고먹히는게세상의법이란말인가많은걸담고있는영화것같다한국엔졸부들이많쿠나
유유히 흐르는 매끈한 대도시 LA의 야경, 그 안에서 발없는새 회색늑대 탐크루즈..
개인적으로는 히트보다 더 나음.
오 재밌다
거의 드라마쪽에 비중이 큰거 같은데...나름 괜찮은거 같다
분위기가 좋았음...톰의 연기와 말이 인상깊고 슬픈영화..
고독하고 자신만의 인생관을 가진 킬러/재미있게 봤습니다.
분위기에 미친듯 압도당했다. 단순스릴러물로 치부하기엔 너무 아쉬운 영화..대박이다
어색한 부분이 많아서 아쉽다.
스릴없는 스릴러..
택시안에서의 대화가 정말인상깊다.
오히려 결말이 아쉬운 영화. 차가운 도시의 분위기가 압도..
그냥 저냥
스토리가 완전 엿같다.왜 도망치지 않냐고.충분히 도망칠수있었는데.톰크루즈땜에봤다
분위기와 배경에 매료되는 영화 제이미폭스와 톰크루즈 모두 좋았다
톰크루즈의 소름돋는 연기
진짜 재미있게 본 영화. 솔직히 결말도 영화 분위기랑 맞아 떨어짐.
재밌게봤어요~
마지막이 허무하다는 생각이 끊이진 않지만 어딘가 신비한느낌이 나는영화
톰 크루즈는 외로워
마이클 만 영화의 총격전은 명불허전이다
마무리가 좀 아쉽지만 마이클만 최고의 스타일리쉬한 작품
마지막에 총이 바뀐거 깜빡해서 벽을 못뚫은거여~
결말이 너무 짧아 아쉬운 영화~
영화를 채우고있는 그들의 대화 그것만으로도 빠져든다.
고독한 수컷, 회색 늑대 같은 영화
생각보다 재밌게본영화
(어쩌면) 가장 친철한 미이클 만의 디지털 동화
재밌긴 하지만 너무 현실성이 없다. 많은 한글 간판이 인상적임.
다큐멘터리 냄새가 물씬 풍긴다. 어색한 장면들 때문에 영화로서의 완성도는 낮다.
그들의 대화 한 마디 한 마디가 명대사!
택시 한 대를 놓고 이렇게 박진감 넘치는 영화를 만들다니~! ㅋㅋㅋ
방금 TV에서 봤는데 너무 재밌네요
뭔가 생각할 꺼리를 주는 영화.
왠지 집중하기 어려웠던 영화.
최소평점8.5는 받아야 하는데.. 평점이 너무 안어울린다
이래서 다들 마이클만을 좋아하는군... 총 한발 한발을 간지나게 쏘는 감독
이렇게 일부러 망가지다니..톰의 연기만 볼만했다.
OST가 좋다. 톰크루즈의 악역 의외로 어울림
좋은 영화란 바로 이런 영화를 두고 하는 말.
액션,스릴러,범죄,드라마가 아니고 블랙코미디다.ㅋㅋ 잼나게봤음
거장에 거작을 기대했으나 배우들의 열연에도 불구하고 맥빠짐
3번이나 봤지만 다시봐도 집중하게되고 긴장감있는 영화
킬링타임용
전하고자하는바가뭔지는알겠는데,이런영화에서대사에지나치게집중하게만드는건좀별로
마이클 만 감독님만이 보여줄 수 있는 연출이 최고까지 오른 영화!
마이클만 특유의 스타일 ..아주 좋다 ㅎㅎ
진부한 결말..진부한 결말..진부한 결말..
마지막장면 홍성진의영화해설 보고 이해했음 ㅋㅋ 대사도 일품 재즈음악이 귀에 남음.
오랜만에 다시봤는데 역시 시간이 지나도 재밌는영화!
마지막 긴장감이란..
로긴하게 만드네. 영화에 비해 평점이 너무 안좋아
스타댐은 왜나왔는가
톰 크루즈 최고의 연기... 크하.. 훌륭~!
나약한 사람이 강한 인간을 만나 벌어지는 이야기가 아닐까
최고의 영화. 대사하나하나와 멋진 화면구성이 잘 어우러짐
배우 OST 야경 공감 몰입해서 결말은 예상도 안하고 따라왔는데.. 좋은데..
정말멋진배우들과연기는일품이지만-예상가는결과 허무한엔딩 걸작이 될뻔한쓰레기비추
멋진영화인데 평점이 왜이렇지...
결말이 좀 허무해서그러치 평점 8.5는 충분함
1급 킬러가 택시운전사에게...
톰 크루즈에게 악역이란 어울리지 않는 듯
뭐야 이건 7점짜리 영화가 아닌데..?
최고. 내가 좋아하는 영화스타일
두 배우가 잊혀지지 않는 영화
대사 하나하나가 참 좋네요.. 긴장감, 액션도 괜찮고.. 추천..
재미는있지만 마이클만의 영화는 결말이 항상같다
강한 몰입력! 슬픈 공감과 여운! 라성 정글의 어둠속으로, 재즈와 명작이 흐른다!
평점 왤케 낮지..감독의 연출과 배우들의 연기도 환상인데..
'남자'와 '액션', 마이클 만이 가장 잘 다루는 두가지. 역시 명불허전이지
그냥그럭저럭 볼만한
9점 줄려고 했는데 평점이 낮아서 10점 줌. 근데 왜 택시기사한테 죽는지....
감히 최고라 말할수 있다 쵝오다
스케일은 크지 않지만 액션 스릴러 범죄 영화중 최고다.
평점이 왜이렇게 낮지 내가본 액션영화중 이만한 영화 드문데
복선이 많이 깔렸네...
역시 마이클 만 감독다운 시원한 총격전이었다. 남자라면 꼭봐야할 영화.
킬러와 택시기사와의 신경전이 볼만함
전에본건데.. 그냥 톰크루즈라믄 이름에 걸맞지 않은영화.. 볼만은 함.
운전만 직접 했어도...
늑대 2마리..졸라 인상적임
좋은 배우가 그저 그런 감독을 만나 대충 영화가 완성되다.
정말최고..
톰 크루즈의 작품보는 눈도 이제 끝인가
후반부의 긴장감은 좋다만 중반까지 쓸데없이 지루하다;
무미건조함이 이 영화의 매력
매력적이진 않지만..꽤 괜찮다.
이런 명작이 왜이리 평점이 낮죠?
멋진 영화다.
최고의 영화
고독하고 우아한 마이클 만의 세계
사실적인묘사 ost도 좋고,,,영화 참 잘찍었다,,,감독스타일 넘좋음
냉혹한 빌딩 숲 속에서 외롭게 울부짖는 늑대, 그리고 마이클 만
나이트클럽 총격전 하나만으로도 최강!
흥미진진 재밌었는데 결말에서 허탈감이;
최고의 영화입니다. 의문 : 그냥 차 렌트할것이지 ㅉㅉ
잔잔한 액션 의외로 재미있다
딱 기본만 보여준것같은 ~~~~~~~~~
Nothing like going along for the ride...
히트에서 보여준 스타일의 정점
화려하지만 무섭도록 비정한 도시에 관한 심야 보고서
어디하나 흠잡기 힘들다. 보면서 내내 감탄을 마지않았던 영화.
조용한 도시에의 밤과 새벽 정말 잔잔하고 고독하고 먼가 와닿는다
이질감은 곧 동질감이란 이름으로도 불린다
톰크루즈의 폭풍 카리스마
다시봐도 좋다...
우울할때 보면 더 좋다.
마이클 만의 차가운 스타일
외로운 새벽의 도시에 나타난 늑대 같은 고독한 남자 톰 크루즈
재!밌!다! 이런 훌륭한 영화가 어째 흥행이 안되고 달리 알려지지 않았는지가 더 의문
5점
꽤 괜찮았어요. 고독한 킬러의 심리묘사.. 공감이 가는건 뭔지
나도 모르게 몰입되어 있다. 그리고 톰 크루즈의 연기.
배우들의 심리 묘사 연기가 돋보였다.
Lone Wolf 인가..?
차갑고 어두운 밤 고독한 사무라이... 마이클만이 아니면 못만드는 영화!
보면 볼수록 카리스마 넘치는 악역 톰 크루즈의 연기가 돋보였던 영화. 최고였다.
포스트 9.11 시대의 슬픈 어둠
LA, 꿈, 이상, 현실, 존재의 허무함, 코요테.. 최고다..
딱히어떤영화라고말하기가어렵다.약간씩부족하다.두배우연기력만좋았을뿐..
삭막한 이 세상은 원래 요지경.
생각보다 평점이 낮네.;;느긋하게 즐길줄 모르니..내가 배우라면 모든 배역이 탐난다.
재밌긴한데. 뭔가 스케일큰 서프라이즈 TV를 본것같은 어색한 촬영 -_-;
액션영화라기 보다는 슬픈영화. 고독한 도시의 생활의 일면을 보여준다.
외로운 화면과 음악이 일품
끝이 좀 아쉽다 ...
마이클 감독님의 특유의 분위기들이 있는 스릴러 영화!!....
누군가의 말처럼.. 우리는 빈센트와 너무나 닮은 것 아닐까
i do this for living!!!!!
7점이 적당하다
괜찬은 면도 많았지만 LA 경찰이 호구니? 여기저기 깽판치는데 안잡혀.
Very good!
고등학교때 보고 아직도 기억나는 영화. 거두절미한 카리스마가 톰 크루즈를 다르게보게된 영화
평점이 왜이렇지. 정신없는 액션신을 기대하며 보는 것은 금물. 연기도 끝내준다.
평점이 너무낮은거 아닌가..ㅋ 많은생각을 한 영화다
이 영화를 오래 기억하기는 힘들것 같다
현대인의 삭막한 매일에 대해서 생각하게 된다, 한국어가 잠깐 나옴
마이클 만 최고의 걸작, 액션신, 분위기가 끝장
어눌한 옥의티가몇개보였다.. 억지로끼워맞춘듯한내용.. 캐스팅은 끝내준다..
액션씬도 어색하구..뭔가 억지스러운 내용 고독함?보다는 지루한...톰크루즈기대에못미치는
처음엔 평점이 이거밖에 안되나..생각했는데 기대이하네ㅡㅡ7점이 적당한듯 결말허무
마이클 만, 톰 크루즈, 그리고 LA. 무슨 말이 더 필요한가.
알바판을침
역시 톰 크루즈!
그럭저럭 수준의 할리우드 상업영화. 허나 그것도 못 받쳐주는 아쉬운 제작능력.
뭐야 하여간 네이버 초딩들 영화를 볼줄 몰라요 ㅉㅉ
역시 마이클만~!
하룻밤사이에 일어난 두 남자의 절묘한 심리묘사가 일품
완전 재밌네
형사가 중요한 역할을 할줄 알았더니만 너무 허무하게 죽는..
마이클만 감독의 총격신은 총 소리 부터 다르다
스토리의 빈약함을 배우들의 연기력으로 커버하다.
수작이다. 두번째 봐도 수작이다. 특히 연기는 만점이다.
음악도 연기도 분위기도 훌륭한, 걸작이다.
역시 톰크루즈...
쓰레기네 보지마세요
그닥....
마이클만 최고의걸작 분위기가 살아숨쉬는 총격전과분위기깊은 스토리 모든게 완벽그자체이다
뚝심은 없지만 엄청난 잔가지, 도시안에서 우리는 무얼 하고 있나..
코리아타운 클럽 총격씬만 빼면 걸작이다...
톰크루즈의 또다른 매력..
최고입니다. 지식인을통에 알게된 마지막장면의 총에관한 사실까지 모두
차갑고 냉정하고 깔끔하다
재밋당
별로다.
빈센트와 맥스의 상반된 가치관, 무엇이 옳은 것일까
액션을 보고싶은사람에게는 비추.. 현대인의 냉정한면이 보고싶은사람에게는 추천
살인을 하기싫어하는 사람의연기가 좋앗다 배신한다던지 한국인이나와서10점!
대도시의 편린같은 두남자가 그려내는 외로움,좌절,동정과 연민이라는 감정에 집중!!
결말이 아쉽긴 햇음.... 그래도 볼만은 했음.
근래에 본 영화 중 몰입도 최상급!!!^ ^ 영화가 끝난후 남는 여운.최상급!
이런걸 10점줘야지
액션, 스릴, 반전,, 어느하나 제대로 된것 없이 좋은소재 말아먹은 영화, 결말도 너무 뻔함..
참신한소재~~악당을 응원하긴 처음이네요..지적인 젠틀맨 킬러 ㅋㅋ
난이런류의영화가 좋다 보는내내 톰크루즈가 무섭긴 처음이다
몰입도 잘 되고 무난
후반부에 힘이딸리면서 급실망했지만...그럭저럭 볼만한 영화
고독하고 허무한 하룻밤 이야기
전체적으로 우울하고 고독한 분위기가 끝까지 흐트러지지 않음. 산만하지 않아 굿! 도로 위로 늑대 지나갈 때 음악이랑 두배우 눈빛 연기가 최고.
빈센트 매력 쩐다.
탐 크루즈의 새로운 모습만 좋았음 ~
톰크루즈의 매력 한가득. 결말이 어이없음
총을 쏘든 사람이 죽어나가든 그래도 지하철은 달린다..
흠. 우주의먼지
오랜만에 이런 웃음을ㅋ
톰크루즈의 매력이 물씬 풍기는 영화
킬러영화의 형식을 빌려 도시의 삶을 그리고자 한 마이클 만감독 스타일의 영화.
탐크루즈의 악역연기를 처음보는데 역시 연기를 잘하는 배우라 좋았다. 액션영화에 자주 나오는 흔한 악역이 아닌 악역! 멋있었고. 영화 내용도 재밌었음~ 근데 중간에 나오던 한인타운과 한국인배우들 연기가 너무 웃겼다ㅋ로스트의 김윤진씨 남편 연기느낌..ㅎ
한국인죽이는것만없음10점짜리영화제이미폭스연기력에 흠뻑취하고, 멋진야경과음악에 흠뻑취하고액션,스릴,철학적이기까지!! Good !!!! 중간중간나오는 복선도좋았다
톰크루즈의 악역 연기가 좋고 나이트 액션씬부터 긴장감도 있지만 그 전까지는 매우 느린
독특한 소재로 초중반까지는 굉장히 몰입되고 재미있었는데... 중후반 갈수록 조금씩 지루해지고 뻔한 스토리로 흘러간게 너무 아쉽다.. 러닝타임 줄이고 쓸데없는 요소들 없애면 긴장감과 몰입감있는 영화가 될듯 싶음. 근데 흑인여자배우 진짜 너무 예쁘다.
실은 먼지같은 존재인 수많은 우주들이, 내일이면 잊혀질 각자의 오늘을 떠다닌다.
마지막 장면이 끝나고 "건냉암소乾冷暗所에 보관하시오" 이 말만 떠올랐다.
찌질이 택시기사의 연기가 패주고싶을정도로 자연스럽다. 얼마나 찌질하던지.
LA를 이렇게 외로운 도시느낌으로 표현하는 감독은 세상에 없다. 천재적인 감독
톰 크루즈의 총 뽑는 솜씨는 일품이다
아는만큼 보이는 거다.
시나리오, 연기, 연출 3박자를 모두 갖춘 수작
볼만한데 평점 좀 낮게나왓네 걍 재밋게 즐길수잇는 영화ㅇㅇ
악역의 톰크루즈 연기는 좋았는데 후반부스토리특히결말은 한숨
문뜩 보게됬는데 정말 재밌네요 10점이 아깝지 않을정도로 배우가 잘생긴영화
범죄를 뒤집어 씌우려고 택시를 이용하잖냐..어쨋든 전체적으론 약간 어설픈 점이 있긴 한데 도시의 어두운 분위기를 잘나타냈다.. 톰형의 악역도 볼만했다 괜찬았다 나름대로
그런데 애시당초 왜 택시를 타고 이동하는지가 의문. 킬러집단이 차 한대 구할 능력도 없나??
비정한 도시의 분위기를 잘담은 수작.
음악이 너무 배경과 분위기에 잘 어울려서 소름이돋네요. 몰입도도 좋고 긴장감도있고 배우들 연기가 출중했지만 극초반이 조금 지루한거와 결말이 쪼끔 아쉬운게 흠..
재밌음
영화는 7점짜린데 톰크루즈가 나와서 1점추가요.. 그냥 볼만해요
생각할만한요소가있는 오락영화 괜찮다
긴장감있게 감상했다..정말 잘만든 영화
극적이면서, 메세지있다
완전 재미있다!!!
마지막 스릴러 액션신은 정말 오랜만에 느껴본 꿀 재미였다. 허나 그 게 전부.. 줄 곧 유지했다면 10점인데
마지막 추격씬 최고
탐아저씨 권총 뽑는게 택틱컬하네! 비슷한 분위기의 영화를 찾는다면 아메리칸 정도?
완성도 높고 박력있음
갠차나요 볼만함...
톰 크루즈 나오는 작품치고 재미없게 본 적 없는 듯...약간 기품있는 액션이었다.
정말 재밌네요
제이미 폭스의 매력은 이 영화에서 시작
후반으로 갈수록 지루해진 감이.. 쉽게 예측된 것도 있고
마지막에 말이 참..
고독한 킬러가 보여주는 색다른 스릴러
사실 중반이후 부터 제대로 몰입할수 있었다. 단순히 킬러영화가 아니다. 맥스와 빈센트의 대화속에서 철학을 느낄수 있다. 어쩔수 없는 과거와 이루어질수 없는 미래에 대해 허무하게 사는 현실. 맥스가 그의 차를 전복시킨것처럼 우리도 깨어나야한다.
넘 재밌게 봤네요 탐크루즈가마지막으로 한말이 씁쓸하고 현재우리의 모습같아 잠시 생각하게 하네요 화려한 액션은 아니지만 눈을 떼지못하고 봤네요 후반부 들어서면서 부터는 긴장감있고 한국배우분도 나오네요 맨날 악역하시던분인데 총한방 맞고 돌아가심 ㅋ
톰크루즈가 맥스한테 충고하는게 마치 나한테 하는거같았어깊게 생각나게 하는 대사 가짱
보고나서 너무 쓸쓸한 기분이 드네요..한국의 지하철에서는 죽은 사람이 있다면 얼마만에 알아차릴까 하는 생각이 듭니다.그동안 놓치고 있었던 수작의 발견!
뼈속까지 킬러의 마음을 가지고 끝나네.택시를 이용한건 가장 빠르게 원하는곳을 다닐수 있고, 택시를 이용해야 범죄를 조금더 의심없이 진행 하면서 자신을 노출하지않고 택시기사를 노출시키는...그런여러가지 의도
솔직히 재미없음
멋진 영화 인생과 닮아 있다 극과 극인 두 주인공이 만나서 서로 변해지는 과정에서 감독의 톡특한 시각이 느껴진다
캬아아 남자영화
킬링타임용으로 아무 생각 없이 자극적인 액션 등등... 봐야지 했는데, 킬링타임용이 아니잖아...
마지막 대사가 가슴을 후벼판다.. 소름끼치게 외로워짐 어우..
톰 크루즈의 색다른 연기 변신... 악역임에도 공감되는 이유는 뭘까?
이정도면 굿 수작이지 얕은 지식가지고 미주알 고주알.. 같잖아 죽겠네
너무 인위적이지 않은가.
그럭저럭입니다.
완전 OOO기 합바지 영화구만평정좋다고 댓글단 새끼들 총으로 대가빠리 빵구내야되겠구만톰크루즈나온다고 다 재밌단다차리리 디워가 더 재밋다
캬~~~~~ 대사 한마디 한마디가 주옥 같노..~~~
정말 굿!
액션 영화이자 뭔가 메시지를 주는 영화
재미있다 ~ ㅎ 긴장감 좋음 ~
톰크루즈가 무슨 로보캅도 아니고 좀 무리수가 몇군데 보임ㅡㅡ 그래도 중반넘어 긴장감있고 빈센트역에 안어울리는것같으면서도 은근히 어울려서 그런대로 재밌었음ㅋ 그나저나 유리를 몇장을 깨는건지
This is a movie
지나친 우연이 주제를 가리운다.
톰크루즈는 악역이지만 멋있다 하지만 지루
액션 영화로 걸작을 남겼다...한국영화는 이런 영화 못만드냐?
이런 영화를 보고 나면 맛있는 밥을 먹고 난후 느끼는 포만감을 느낄수있다. 아~~잘봤다
꼴랑 저 메세지 전달할라고 이렇게 거창하게 벌린거냐. 그래 메세지는 좋다 이거야. 영화적으로 보면 그냥 졸작이다. 평점에 속아서 보지마라.
현실을 허송세월하며 살아가는 이들에게 보내는 각성제 빈센트가 차라리 인간스러웠다
재밋네 ㅋㅋ아주재밋어
지루한 평이 있어 안보다 우연찮게 보았는데 재미남
마이클 만 감독의 영화는 고독하다...
허접한 주제를 말하려고 처음부터 끝까지 억지설정. 설명하지 않은채 자꾸 따라오라고만 한다. 그렇다고 딱히 바쁜 영화도 아니다. 화합하지 못하고 각기 따로 노는 인물들도 눈살. 팔아먹은 리얼리티. 더 건조했어야 할 영화. 캐스팅은 흥미롭다.
보았는가 탐크루즈가 각잡고 총질하는 모습을.
그냥 최고다.!~!@#
결말에서 톰크르즈가 내뱉은 메세지 여운이 확 달아오른다
영화에서 나는 분위기가 좋았음. 그리고 초반부에 여자를 태우고 la를 달리는 장면이 죽여줬음..
확실히 명작이라고 말할 수 있다.
어떻게 보면 똑같은 상황에 처한 운전기사와 킬러. 한명은 살아남고 한명은 죽었다.
초반엔 평범한 액션영화라 생각하고 봤는데 후반부로 갈수록 긴장감이 극대화되고 택시에서의 두 주인공의 대화에서 고도의 철학을 느낄수 있었다
액션 범죄 영화지만 한번쯤은 나에대해 생각해보게 만드는 영화
느와르는 언제나 멋지다
시간낭비입니다 이 영화를 볼 시간에 다른 영화를 보길 권합니다
세월이 흘러서 봐서 그랬을까?먼가 스물스물올라오다 마는 약간은 아쉬운영화
재미로만 따질수 없는 오래도록 가슴에 남아있는 영화
본영화본영화본영화본영화
참신하다. 재미있다. 새로운 발견.
이영화 정말재밌게봐서 1년에 한번은꼭봄
택시를 타고 일하다가, 지하철에서 죽은 빈센트. 알아주는 이 없으리라. 도시의 우울함.
빈센트는 싫어하는 LA에 왜 계속 돌아오는 걸까? 결국 지하철에서 내리는 자는 먼저 행동하는 자다.
택시기사 아재와 히트맨 아재의 존나 존나 존나게 지루한 인생 개똥철학 이야기를 2시간동안 듣다보니까 진짜 잠이 솔솔 오더라. 개똥철학 좋아하시는 분들에게 추천드림
노래가 좋았습니다! 하하하핳하ㅏ핳하ㅏㅎ하하허
택시 안에서의 톰 크루즈와 제이미 폭스의 소름 돋는 연기대결,마이클만의 장인정신을 보여주는 어마어마한 영화연출..마이클 만 작품 처음 보는 데 진짜 충격이었습니다~오늘 서울아트시네마에서 정말 즐거웠습니다! 서울시민여러분 시네바캉스 많이 와주세요~
빈센트가 택시를 탈때부터 나도 모르게 긴장했다.톰크루즈가 명품배우라는 생각이 들게했던 스릴넘쳤던 영화..
분위기 개 쩜. 여기서 새벽 일 때 나도 새벽이라 더 쩔엇음..음악.쩌러
현대 사회의 인간과 인간 사이의 단절을 보여준 영화같다.액션 영화라기 보다, 인간의 소중함과 소통의 필요를 보여준 영화, 슬픈 영화였다.
출발은 좋았는데.... 중반까지 갈때만해도 정말 재밌게 진행되나싶었는데... 결국은 헤이해진 킬러의 최후로 이어지고마는군...
아니. 영화를 통해 교훈적 메시지를 전달하고 싶었으면, 첫 시작부터 개연까지 조금은 더 무거웠어야 극중 인물들을 공감할 수 있지 않았을까.
이 영화를 이제 보다니. 친구들한테 추천해줘야겠다. 초반에 여자 검사가 택시타고 가면서 음악 나오던 장면 너무 멋있었음. &#39;림&#39;이 죽을때 나오는 한국말도 정겹게 들림. &#39;야 저색히 뭐야~&#39;
대사에서 우리에게 철학적인 메세지를 주고.. 액션도 좋았고. 전체적인 연출도 정말 훌륭한 영화였어요.
미안. 난 너희들만큼의 고상함이 없어서
큰기대없이 봤으나 두시간내내 눈을 뗄수없었던 영화~10년전 영화라니 왜 이제서야 봤을까?
백발의 킬러는 소시민의 위선을 읽어내고, 나약한 택시 운전사는 살인기계의 공허한 영혼을 간파한다. 아- 이토록 황홀한 우화라니!
생각하게 하는 영화다.
새벽에 보면 몰입감이 배가 되는 영화다.. 잔잔하지만 스릴감까지 있는 좋은 영화.. 톰크루즈 연기도 볼만하다
톰 크루즈는 악역을 해도 멋지다는...
톰 크루즈가 청부살인업자로 등장하는 독특한 영화. 하지만 톰 아저씨에게는 새로운 시도였지만 왠지 잘 맞지 않는 옷을 입은 듯함. 브래드 피트가 칼리포니아라는 예전 영화에 출연한 것과 비슷한 케이스.
대도심 속에서 택시 장면은...색감이나 분위기가 굉장이 좋네....
둘은 친구냐 적이냐...음악의 조화가 영화를 살린다
도심의 빛을 잘 볼수 있는 영화
절대 7점대 영화가 아닙니다. 평점 올리고 갑니다.
개봉당시 호불호가 극혈하게 갈렸던 영화였다. 특히 톰크루즈의 악역변신은 최악이라고 평가를 받았던 기억이난다. 영화를 본 후 나쁘지않은 영화라고 생각했었는데 시간이 지나 보니 마이클만의 히트 다음으로 잘 만든 영화라고생각한다. la밤거리는 이쁘다는..
이건 뭐지? 10년전엔 액션의 철학이 들어있었네 흥미롭게 잘봤다
킬링타임용으로 적절하군
담보물, 저당물 담보물, 저당물 담보물, 저당물
누구보다 차가운 겉모습과 달리 외롭게 죽어갈 자신을 두려워했던 빈센트.. 우리네 자화상은 아닐지..
너무도 다른듯한 하지만 닮은거같은 두주인공꿈을 생각하며 하루하루 살아가는 맥스 아무렇지도 않게 사람을 죽이는 살인청부업자 빈센트 맥스는 평범하게사는 우리를 보는거같고 빈센트는 일탈을꿈꾸는우리의 내면을 보는것같다
진심 짱잼 어렸을때 봤던건데 지금찾아보니까 더재밌음
개념있는척하는 개념없는영화
사실 10점은 아니고 8점대 영화. 잘 구성되고 잘 연출했는데 뻔한 스토리가 2점을 깍아먹는다
아나,, 철학이고 나발이고 마무리가 아쉬움
상당히 재미있게 봤던 영화. 톰 크루즈가 킬러 역할로 나온다기에 봤는데, 연기도 내용도 모두 기대 이상이었음.
남자를 위한 남자의 의한 남자의 영화! 톰 크루즈 간지 작살 포스+마이클 만 감독 특유의 세련되면서도 남자의 향기 물씬 풍기는 『남자 영화』매번 느끼는 거지만 마이클 만은 남자 영화를 정말 잘 만든다! ㅎㄷㄷ
고독한 늑대의 울부짖음이 비정한 도시를 슬픔에 젖게 만든다
예전에 보고지금다시보니 운전기사가 제이미폭스였넹..ㅋㅋ 그땐별로유명하지많았었는데..
각본 케스팅 너무 좋았는데 당위성이 좀 . . 떨어지는그래서 공감이 좀. 덜. 되는. . 좀더 런닝타임 길어지더래도 두사람이 가까워질수밖에 이해할수있는 부분을 더 보여줫더라면
인생의허무함을나타낸영화
단순한 액션이 아니라 많은뜻을 담은 영화.마지막 빈센트의 대사가 가슴에 확 와닿는댜ㅜㅜ
이영화 괜찮네.. 10년 전 영화임에도 잔잔한 울림이 있다..
비슷한 과거와 정반대의 현재를 살아가는 두 남자. 동질감과 혐오감이 교차하는 두 남자의 고용인으로서 고달프고 외로운 인생은 유일하게 일치하는 요소이다. 마치 날 보며 묻는 듯 하다. &#34;넌 왜 아직도 택시나 몰고 있는거야?&#34;
청부 살인이 장난이냐 아주 신파를 해라
역시 장고의 총실력은 이때부터... 그리고 제이슨 스타뎀은 이때부터 킬러였음.
탐 성님 폭스 형님과 100분 토론 잘봤습니다.
오렌지 빛과 푸른 빛이 교차하는 LA라는 무대 위에서 두 배우가 밀도높게 대화를 주고 받는 동안 많은 배우들이 입장하고 퇴장하지만 관객들은 무관심하다. 심지어 대화를 한창 주고받던 한 배우가 말도 없이 퇴장하지만 관객들은 그를 결코 기억하지 않는다.
진짜 명작이네요 후폭풍이 장난아님.. 평점 9점대 나와야할 듯 톰 루즈 연기도 좋았어요
숨겨진 명작이다. 영화하나에 많은 교훈이 담겨있지만.. 깨달은건 맥스가 자기차를 전복시키고 경찰에게 체포되서 현실에 안주할수 있었지만 순간의두려움을 극복하고 변화를 추구할때 발전할수있다 라는 나의 경험에서의 교훈과 일맥 상통했다.
삶의 중요성을 말해주는것같다..무엇을 위해 살아야 하는것인지? 평범하게 살고있는 맥스와 특별하게 살고있는 빈센트를 비교를 해보면 사람은 외롭고 고독하다. 조금이나마 여유로운 삶을 만들자. 꿈을 너무완벽하게 하여 실행하지말자 인생은 짧은것같다..
솔직히 대화속에 담긴 의미들 그런거 누가모름?단지 영화전개가 지루하고 중후반에야 조금흥미를 느낄뿐이다
거대한 매갈로폴리스의 한가운데...우리 내면의 유리천장을 깨버리라는마이클만의 열렬한 치어리딩
여운이 남아서 한동안 ost에 빠졌었는데 ㅎㅎ 탐오빠 역시나 멋지시고
베가스의 도박사들은 니가 죽는다에 베팅했을거야
우리모두가 맥스는 아닐까? 빈센트란 자극제를 만나야만 변하는 좀처럼 변하지않는 안정만을 추구하는 본성의 인간
아이에머탐 유어러탐~~탐탐탐크루즈
우리나라 액션영화들이 나아가야 할 방향을 11년전 의 이 작품이 제시하고 있다고 생각한다.la의 밤은 너무나도 아름답고도 고독하다
불쌍한 킬러이야기...
이런 영화를 이제야보다니.. 명작이다
8점도 못 넘는 개티즌 점수 보소. 대사 하나하나 부터 막판 쩌는 지하철 신까지.. 그야말로 스릴러 시나리오의 정점이구만...
단순 액션을 원하고 본다면 잠들것이요, 화려하고 세려된 이미지를 원하다면 살짝 취할 것이요, 영화 그 자체를 원한다면 영원히 잊지 못할 영화가 될것이다
단순히 탐크루즈 나오는 액션인줄 알고 봤다가 뒷통수를 맞은 것 같다
범죄영화 그 자체로도 훌륭하지만, 2명의 명배우가 우리에게 보낸 메세지는 평점 10점이 모자라게 만든다.
마이클만 스타일은 호불호가 갈리는듯. 너무 극리얼에 중점을 두다보니 오락영화나 신파극에 적응되있는 사람에게 마이클만 영화는 안맞을듯
한때 이 영화의 분위기에 빠졌었다 초딩때.. ㅋ
각본,배우,연출 삼박자가 척척
톰크루즈 주연이라 기대했는데.. 살짝 유치하네요 작품선택미스인듯
사실감 넘치는 액션 그리고 삶의 허망함.
빈센트는 살인 청부업자다. 살인 청부업자답게 고독한 분위기와 특유하게 인생을 달관한 듯한 행위들을 잘 연출해냈다. 빈센트는 삶을 우주의 미세분자에 비유하며 실천않는 헛된 희망을 지닌 이들에게 강력하게 경고한다. 그렇지만 한권의 잠언서를 보는게 낫을듯
몇 안되는 등장인물 그러나 깊은 메세지
매우 재밌었습니다 빈센트는 맥스의 안일한 인생관에 충격을 주어 깨뜨리며 이끄는 스승이자, 그러나 사람 속의 사람일 수밖에 없는 맥스의 도덕적 관념이 부수어야 하는 적이기도 했습니다. 즉 그는 맥스 최고의 친구였습니다.
너무 멋있는 톰 크루즈, 제이미 폭스. 단순한 스릴러가 아닌 인생 철학까지 들어있는 만점짜리 영화.
뛰어난 카메라워킹...이게 긴장감을 증폭시킨다.
빈센트말처럼 안일한 삶의방식을 타파하고싶다
숨겨진명작...이런 흙속의 진주같은 영화를 이제야 보게되어 후회스러울뿐이고 이제라도 보게되어 한편으로 다행이다.
10년이 지난 지금까지도 생각나는 톰크루즈의 악마적인 눈빛연기... 엄청난 몰입감과 긴장감 다소 약한 결말을 보여주지만 그것만으로 감점을 주고싶진 않다.
영화볼줄모르는세기들
생각없이 봤는데... 간만에 찾은 모래속의 진주와 같은 영화
기대보다 그저 그랬다..
제이미 폭스의 운수 좋은 날...
최고의 영화 메세지가 명확하고 분위기 너무좋음
네티즌 평점이 왜케 낮아?
이런 영화가 7점대라니 ㅠㅠ
기대안했는데 넘 잘봤네요 액션이 포인트는아닌것같고 대화씬이 주로 많은데 지루하지않고 흡입력있어요 마지막 톰크루즈의 대사가 너무 인상깊어서 잔상으로 오래남네요 막 박진감넘치고 스릴있는 그런건아니에요 la밤배경두 멋지고 톰크루즈 작은체구의 카리스마 짱
도시 자체가 주인공이 되는 LA의 스릴러
영화 재미있는데 놀라운게 한국어 노출이 많다.. 재밌네 클럽씬에선 "준비좀 하고" 라고 한국말이 계속 나오네 ㅋㅋ
개쩌는영화 라고 생각 합니다
톰크루즈도 멋지지만 영화의 몰입도도 굉장함
오래전 봤지만, 아직도 인상적이다.
평범한 소시민이 내던지는 불가피한 용기와 이를 대하는 뼈 속 깊은 악
톰크루즈의 악역연기 완벽했고 장면 하나하나씩 몰입해가면서 긴장감까지 오게 만든 수작!!!
탐크루즈 연기력 개쩔음.
믿고보는 톰 크루즈..
과연 사람은 어떠한 환경에서 변화할까?
톰 크루즈도 악역을 할수있다..것도 무섭게..라는걸 보여주는 영화. 진짜 저런 사람을 만나면 어떻하지 하는 두려움이 느껴졌다.
장르적 구속을 벗어난 진짜 영화가 나타나다
왜 옆에서 사람이죽고 총을쏴대는데 춤만추는지... 등장인물들의 내면을 조금 더 잘 표현햇더라면 정말 명작이었을텐데 살짝아쉽네요.
미래에 대해 허무하게 사는 현실
너무 단순한 시나리오와 여자 빌딩근처에서 전화기 안터지는데서 웃겼다. 전체적인 개연성 부족(특히 클럽에서 한국인죽일때)
제이미 폭스의 연기력에 감탄
아는 만큼 보여야 하남.. 난 모르겠다
내가 본 범죄 스릴러 중에서는 최고..
이거 평점 왜 이렇게 낮냐.아무리 생각해도 최소 8점대 중반은 되야 하는 영한데
재평가받아야할휼룡한영화
봐도 봐도 좋다. 거의 인생영화.
분위기가 뭔가 감성적이다.
조금 지루한 감도 있지만 여운도 길었다 평점이 너무 낮다
중간에 재밋다가 끝에 허무하게끝남
중반까지 긴장감게 잘 가다가 중후반 어설퍼짐. 맥스가 하비에르 만나러 가서 180도 변하는것도 그렇고, 철저히 자신을 숨기는 킬러가 클럽 수백명의 인파앞에서 총질하는 것도 말도 안돼고..
내러티브는 광장히 클리셰가 가득하지만 배경을 멀리서 잡아주는 등 영상미는 나쁘지 않았다.
네티즌 평가가 7점대라니. 이래서 한국영화 수준이 떨어지는 것이다
오롯이 자신의 힘으로 끝내 그 지옥같은 상황을 벗어나고 여자마저 구한 맥스가 사실은 먼치킨 아닐까? 총한번 쥐어본적 없는 사람이 한방에 치명상을 입히네...
어렵네요 깨달음을 찾기가.. 허무하고 마음 아픕니다 훗날 한 번 더 보면 그 땐 10점을 줄 수 있을까요
"우연"이라는 요소에서 -1점이지만, 톰 크루즈는 실제 킬러로 보였다. 코리안타운의 클럽은 한국인한정으로 몰입이 안된다.
액션 + 스릴 + 교훈도 있는 영화다. 평 보다가 지식인 얘기가 나와서 검색해 보고 디테일에 놀라 10점 만점 대박
은갈치 톰형님의 액션 영화
소재는 좋은데 스토리가 좀 부실하다. 그래도 톰크루즈의 악역 연기는 참 인상깊었다.
흠... 지하철 속 톰크루즈는 잊을수가 없다.
인간의 삶을 킬러이야기로 해석하고 교훈을주며 다시 삶을 생각해보게 한다
역시 따분할 때는 이렇게 몰입도 높은 영화가 최고지...
제이미 폭스의 운수 좋은날
평점이 너무 낮네.... 8점대 후반은 될 영환데
반전스릴러로 뒤늦게 본영화중후반 몰입도 있음 하지만 반전영화는아닌듯정말 예상대로 끝남 유치함에 끝을보여줌평점이 좋은건 나름 두주인공간에 대화가 뭐 누군 철학들이밀면서 오지게 빨아재낌 진짜 다개소리고 킬링타임아니면보지말아야할 영화
이영화는 앵글만 보고있어도 즐겁다
감독이랑 코드가 맞는 사람은 정말 좋게 볼 듯 하지만..
여운이 많이 남는 영화. 음악도 좋고 대사도 좋고 총격씬도 좋고 톰크루즈 멋있게 나옴.‥
결말에서 너무 뻔함. 권선징악.
숫컷들의 일, 세상에 대한 각성과 변화를 도시의 야경에 담았다.
증인들이 하나둘씩 도시에서 죽어가는데 담당 검사에겐 연락조차 가지않은 부분이 억지스럽다....뭐랄까 후반부로 갈수록 주요 인물들만 고립되는 느낌이랄까? 경찰은 어느순간 극에서 완전 사라져버리고...괜찮은 소재인데 아쉽다 너무나도 아쉽다.
스토리도 볼만 했지만, 음악이 좋네요. 킬러(톰크루즈)의 고객과의 약속을 지키려는 책임감 하나는 최고!
2006.11.07 평점 7 악역연기 좋았지만, 넘치는 액션물중에 하나///2016.03.20 9 점 다시봤다. pass****
톰크루즈 잘생기고 연기잘하고 또봐도 재밌네요.
이미 좋은 후기들이 있어서 드립을 하나 하자면..빈세트가 맥스에게 철학적인 충고?혹은비난을 하지만 정작 본인은 전문킬러이면서 택시기사와 총싸움을 불과 1미터 앞에서 하지만....한숨나옴..
두번째 배뎃 &#39;현실을 허송세월하며 살아가는 이들에게 보내는 각성제&#39;라는 말보고 봤는데 전혀...마약사범이 고용해서 5놈죽이는게 허송세월이랑 뭔상관 머가리야 ㅡㅡ그래도 후반부 빌딩부터 지하철씬까지 긴장감 오지긴했다 스타뎀은 톰크루즈랑 부딪힌거밖에없음
한번 보셈 그냥 그럼 뭔지 알게됨
톰크루즈가 악역이라는게 너무 어색하다. 악역을 맡아도 젠틀하다.
진짜 재미있음 정말 여운깊었던 작품
왜 이영화를 이제서야 본것일까?
살고 죽는데 좋고 나쁜 이유 따윈 없어수백만 은하계와 수천만의 별들 중 한 순간 반짝이는 점 하나그게 우리야. 우주의 미아지. 너와 나, 누가 누군지 알게뭐야.죽으면 알기나 할까?
철학을 찾으려 하는 네티즌들의 의도는 알겠지만 철학을 찾지 못하더라도 충분히 걸작이다. 촬영에 특히 점수를 주고 싶은 한밤중의 분위기는 극 내용과 절묘하게 맞아들어간다. 어느틈엔가 우리의 톰 크루즈가 악당이라는 사실도 잊게 만드는 그의 연기는 정말최고
이건 액션영화가 아니다. 초딩은 평점 매기지 말아라
맥스가 택시앞을 지나는 늑대들을 보고 생각에 잠기는 장면은 평생 기억에 남을것 같습니다. 외로움과 싸우는 자기 자신을 깨닫는 장면 같았어요. 정말 찾기 힘든 명작입니다.
최고의 배우들 믿고 봐도 됩니다
탐이 악역으로 느껴지진 않는다
맥주한잔 하면서 즐겁게 감상할수 있는 영화.톰크루즈의 또다른 매력을 느낄수 있는 영화입니다.
뭔가 가벼운듯하면서도 깊은 무게가 느껴지는 영화. 시간이 아깝지는 않음
몰입도는 있으나 단선적인 전개로 인해 흥미진진할 정도는 아니다.
7점짜리 영화는 아님 평점조절용
이영화 평점을 보다보니사람들이 너무 자극적인 것에만 길들여져있는건 아닌지생각이듭니다.
기대없이 보았다가 두고두고 여운이 길게 남았던 영화
이런 명화가 왜 8점도 안되지?!
쓸쓸한 영상미,, 탐크루즈 영화중에 난 이게 제일 여운이 깊고 좋다.. 몇년이나 흘렀어도 한번씩 생각나는 영화..
Keep looking through the window, babeJust try to see through the pouring rainHearing your nameLA의 택시기사 언젠가는 가야지라는 태평양의 섬 사진외로운 우리
첨봤을때는 그저그랫는데 영화속 대사 의미를 곱씹으면서 다시보니 명작이다....
너무 많은 것들 담으려한 감독의 욕심이 지나쳤다.
중반이후 몰입감이 높아지고 주연배우들의 연기력이 역시 매우 좋다. 결말까지 긴장감을 놓칠수 없다
`단순히 킬러영화가 아니다. 철학을 느낄수 있다. 맥스와 빈센트의 대화에서 현실을 허송세월...
빈센트가 맥스에게 하는 말이 왜 나에게 하는 말 같을까 ㅎ
조오오오어오오오온나게멋있디
우주의 먼지같은 별일지라도 빛나고 있기에
단순한 액션영화가 아니다 철학이 있고 현실반영이 있는 영화다
철학적인 메세지가 담긴 범죄 액션물.
명작임..꼭보세요 진짜재밌음
티비로 나오길래 봤는데요. 개인적으로 메세지를 주는 영화인 것 같군요.
빈센트 킬러이지만 너무 불쌍하고 슬프게 느껴졌다빈센트가 소시민적인 맥스를 일깨워줬는데
마이클 만 특유의 도시적인 마초가 톰을 더욱 부각 시켰다.진지한 액션도 잘하는 톰은 역시 톰
다시 보니 확실히 괜찮네. 인생을 풍자한 대사들, 주인공들의 명연. 막판 긴장감까지.
진부하다.. 흑인 택시기사가 이긴다는 설정이 진부해.. 흑인 인것도 진부하고.. 톰크루주 연기는 뭐 항시 잘하고.. 제이미 폭스는 택시기사라고 하기에는 너무 모범생이다.안 붙어... 그래도 볼만해.
최고걸작이네요. 누구도 비켜갈 수 없는 주제
별생각없이 보다가...사이언톨로지교에 빠질뻔...8점
제이슨스타뎀ㅋㅋㅋ 톰아저씨 첨에 에릭바나인줄
이 영화 좀 쩌는거 같음.. 담에 또 봐야지~
이 영화는 최소 8점대여야만 한다
서로에게 관심없는 화려한 LA의 밤
영화의 깊이와 재미가 영화를 보는 사람을 즐겁게 하고 묵직한 메시지를 답고 있기에 더욱 가치를 만든다.
과거나 성장과정에 얽매여서 나아가지 못하는 것은 어리석은 일이다. 과거와 미래보다 중요한 것은 현재이거늘, 현재에 충실한 삶을 살자. 그러면 당신의 현재는 당신의 미래가 된다.
낮에 티비에서 하길래 봤는데 13년이 지난 영화라고 생각되지 않네요. 빈센트와 맥스라는 역에 ㅌ완전히 몰입됬습니다
몇번을 봐도 가슴을 울리는 명작
번화한 도시속 외로운 사람들.. 시작할때 아무생각 없었지만 끝은 빈센트의 철학으로 가득차있었다
분명 아쉬운 전개와 엉성한 점들이 상당히 있다..그럼에도영화 자체의 몰입도는 상당하고 두 주연 배우의 연기도 좋다. 거기다 중간에 서로에게 팩폭하는 대사가 상당히 와닿는다..여기 여러 평점에도 여러사람들이 그 장면을 썼듯이..볼만한 영화다.
톰 크루즈(빈센트)의 대사가 가슴 속 깊이 와 닿았다. 정말 명작이라고 생각함.
`완벽히 준비 해야 해` 도전하지 못하는 비겁한 스스로에게 되뇌는 말.
의미있는 액션스릴러 영화
제이미는 이야기꾼과 거리가 먼 배우인데 확실히 이 영화에서 아쉬움을 드러냈다 톰 크루즈가 악역임에도 불구하고 그만의 독특만 매력을 보여줬다면 제이미는 오히려 그의 존재감에 묻혀버린다 확실한 미스 캐스팅
그 수많은 영화 대사 중에 몇 마디의 철학적 대사가 있다고 해서 그것이 영화를 고품격으로 만드는 것은 아니다. 액션 영화로써는 허점이 많고 다소 지루하며 결론에 도달하는 방식도 어거지스럽다. 결론적으로 이도저도 아닌 영화가 되었다.
흥행하질 못해서 잘안알려져있는 탐크루즈 영화는 신기하게 다재밌다.
철학 사색 인간내면의본능 꿈을쫓아도 닿을수없는 현실 모든게들어있습니다.. 우연히 티비방영으로봤다가 영화의잔상이 사라지지가 않네요..
친절한 영화는 아니지만 왜 그랬는지 설명은 없지만 어떻게 해야될까하는 생각을 들게하는 영화
이성애ㅡ자인데 게이되어버림
처음 여자와의 택시씬부터 긴장되지 않는 부분에서 더 집중되는 영화.
군대에서 참 재밌게봤었는데 그땐몰랐다 조연과 단역으로 나왔던 배우들이 지금은 대단한 배우들..마크 러팔로, 하비에르 바르뎀, 제이슨 스타뎀 캬~
극장에서 봤는데, 명작이다!! 지금 tv에서 하는거 보고 있음!! 갠적으로 마이클만 감독 영화 너무 좋아함!!"마이애미 바이스, 히트" 다 명작!!
마약과 이에 따른 범죄, 이 정도의 추리극은 만들어야지요.
순간의 두려움을 극복하고 변화를 추구할때 나 자신은 발전할수 있다
결말 빼고 모든게 다 완벽했다. 의미 있는 스릴러 왜 8점 이상이 아닌지 의문이 든다. 톰크루즈가 킬러하기엔 너무 잘생긴듯
그냥 설명이필요없다..속으로는 톰크루즈를 응원했다는..
이거 개봉당시 우리나라에서는 흥행실패한 영화였었지 톰 네임벨류에 비하면.. 2가지 이유는 단순 액션 킬러 영화가 아니라는점 과 톰의 악역.. 이제와서 인정 받는구나
믿고보는 톰아저씨ㅋㅋ명언이 기억이남는영화
킬러영화와 스릴러의 철학이 조금은 언발란스 한...
'LA지하철에서 한사람이 죽는다고 누가 알아줄까?' 사무치게 외롭다
전남편vs현남친 묘하다.
이영화가 8점도 안되는 이유가 납득이 안된다 재평가 받아야한다
빨려드는 영상, 가슴에 꽂히는 대사
맥스 자신을 포장하며 살았지만, 마지막 투혼으로 검사부인을 얻었네.빈센트는 마지막에 너무 방심했고 얕봤다. 같이 쏘는대 맥스가 얻어걸린건가. 프로가 당하다니.
흡입력 있으면서도 오락성, 연출력이 좋은 마이클만 영화
마이클 만 작품은 믿고 봅니다
저평가된 영화중 하나였네요. 스토리 분위기 배우 모두 대단합니다. 한 번 더 보아야겠다는 생각이 듭니다
평균 평점이 이상함.. 정말 잘 봤음
A perfect day
영화가 망한 이유가 분명하군 걍 쒸레기 영화
올만에 다시보니 더재밌네
왜 이런 수작을 전 이제 알았죠??? 범죄 스릴러물중 단언코 최고입니다. 전 영화 얘기 나올때 마다 주변에도 추천합니다. 톰크루즈진짜 멋있습니다!!굿굿
이 영화를 이제야 보다니 역시 히트의 마이클만 그리고 탐 크루즈
재밌다. 믿고보는 우리 톰형.
완벽한 페이스 몰입감 캐릭터 스릴 긴장감 드라마까지 최고다
삭막한 도시에서 정을 느끼게 해주네
택시 드라이버와 살인청부업자간의 대결은 택시운전사가 포주를 죽이러 가는 마티의 택시드라이버를 연상시킨다...그야말로 마이클 만이나 생각해낼만한 택시드라이버 오마쥬.영화 자체는 같은 택시를 15대쯤 제작한다든지 엉뚱한데서 디테일한 미장센이 폭발하는 영화
내일 모레 1년2년 그러다 허송세월만 보낸 내가 한심하게 느껴진 영화
영화가 아닌 한권의 철학책을 읽었다.
왜평점이낫지ㅠㅠ 한국간판많이나와서좋구 ㅠㅠ 마지막에 여운이 넘나남는당 ㅜㅜ
호마시 그렇겐안되지 데마시아
이 영화는 7점대가 아니다.
톰형의 악역연기 최고다 특히 마지막의 추격씬은 어른되고나서 영화보면서 이렇게 긴장감 느끼기는 처음이였다영화가 주는 주옥같은 철학메세지도 굳 8점 중후반대는 마땅히 받아야될 영화 같다
모르겠다 ,명작인지 졸작인지 그러나 ost 좋다
분위기도 잡고 이야기도 이어나가고.. 맥스의 운전 실력만큼 영화의 스토리텔링도 물흐르듯이 이어진다. 톰 크루즈의 악역 캐릭터야 느와르의 역사상에 남아도 손색 없을정도로.. 다만 빈센트의 대사가 조금만 덜 과시적이었으면 좋았다만, 그의 하얀머리는 사랑
스텍샵 담배 음료수 후레시커피 우유 미국에도 한국 상점이 많구나 느꼈습니다 ^^ 영화는 재밌어요 평점8
14년이 지났지만 전혀 오래된거 같지않은...여운이 긴 영화.
여운이 남는 영화 인거 같다
존나재미없네쇼ㅓㅓ쇼
한편의 명작을 이제 보게되네요... 영화내내 철학적인 말과 고뇌를하는 킬러 빈센트는 우리와 매우 다르면서도 닮은것같습니다
이건 8-9점 평점대 영화
굿입니다 멋져요 톰크르즈 제이미폭스
몇년만에 다시 본 영화. 역시 명작
아주 좋지도..나쁘지도 않았다
초식보다는 각성한 육식이지. 수컷냄새 풍기니깐 전투가 얼마나 흥미진진해져!
많지 않은 톰 아저씨의 악역 영화. 괜찮았다.
정말 한동안 빠져있을수 밖에 없는 영화사람들이 왜 빈센트 캐릭터에 빠졌는지 이유를 느낄수 있었음
단순한 액션 영화는 아니다
특별한 것은 없는 영화. 현실성이 없음.
언젠가는 꿈이 이뤄질거라고? 어느날밤 깨보면 착각이었단걸 깨닫게 되겠지. 절대 실현될리 없고 앞으로도 그렇겠지. 어차피 할 생각도 없었잖아. 그냥 추억에 묻어두고 남은 평생 tv드라마나 보면서 살겠지
이런 영화가 2004영화라니~~현실은 수익만 올릴려고 각본도 웹툰히트 친것들~ 건드리는 수준인데 눈과 하트가 쫄깃한 영화인듯 ~~~넘 감사합니다
킬링타임용이라기엔...
적어도 이영화로 마이클만은 아카데미 감독상은 받았어야했다....최고의 누와르... LA도시의 밤거리의 네온사인이 주는 쓸쓸함...그리고 그 거리를 쓸쓸히 지나가는 코요테를 바라보는 빈센트와 맥스...최고의 명장면이다
내가 이런 명작을 이제야 발견하다니 톰크루즈랑 제이미 폭스 나오는거 보고 봤는데 뜻밖의 개명작이다
소름돋는다진짜 와 이게영화다
거장의 힘이 느껴지는 수작이다 톰 크루즈의 신선한 모습을 보고 싶다면 꼭 봐야된다
이것보다는 나은평을 받아야 할 영화
괜찮은 스릴러 영화다. 밤의 음산한 분위기 연출이 기막히다 ㅡㅡb
톰크루즈 냉혈킬러 너무 멋있었음 백발,특유의 말투 목소리 너무섹시함 그리고 중간중간 나오는 모잠비크드릴 사격술
7점에대 머무르기엔 아까운 영화...
킬링타임용 액션 무비! 줄거리는 단순하네요.
마크 러팔로..ㅋㅋㅋ 초짜시절..그리고 제이슨스타텀의 특별출연?
이 둘의 악연은 이 때부터였을까
톰크루즈때문에 자꾸 나쁜놈을 응원하게되네요ㅠ
흰머리넘멋져 잘생긴 톰
톰크루즈가 저렇게 차가워질수도, 제이미폭스가 저렇게 평범해질수도 있다는것을 제대로 보여주는 스릴러수작.
처음 택시에서 들었던 노래부터 .. 빠져들었고 그렇게 멋진영화
톰크루즈 역대 최고의 영화중 한편. 저평가되서 안타깝다.
화려함을 빼고 묵직함으로 우직하게 전개하가는 톰 형의 "인생이란"을 훈수하는듯 한 영화
생각을 하게해준 명작이다
그냥 그랬는데 별로 크게와닫지않아서리
철학이고뭐고 톰크루즈가 웃겼음
군대가기전 영화 몰아보는중 ㅡㅡ
여운을 남기는 괜찮은 느와르 영화.
특이한 방식의 영화였다 톰아저씨 이런 역ㅇ할도 잘어울리네
탐 크루즈의 노련하고 매우 기름진 연기에 푹 빠질 수 있는 작품_
15년전 미국 택시기사의 하루 수입은 3~400불
손에땀이 나도록잼나요
숨겨진명작이다.. 그래도 10자는 여전히 짜증나는구나
몰두.몰입...집중그래 별거 아닌 일에 집중하는 삶의 휴식....
마이클만 특유의 현장감있는 장면들이 hd촬영덕분에 더욱 살아나고La밤풍경 또한 볼거리다여전히 멋진 톰형. 마크 러팔로의 살빠진 모습도 하나의 즐거움?
네이버평점이 생각보다 낮다.숨겨진 명작이라 그런지 톰크루즈가 악역으로도 나온 영화인데 아는사람 별로 없긴하다.우리에게 메세지를 주는 뜻깊은 영화
뒤통수 제대로 맞은 영화!
행동으로 실행하는 킬러와 말로만 꿈꾸는 택시기사도덕적 옳고그름을 떠나 과연 누가 더 살아있는 사람일까
두 번 봐야 할 것 같고 인생관에 대해 다시금 생각해보는 영화단순한 액션 영화가 아니라 택시에서 일어나는 둘의 인생관에 대한 토론 영화
인상적인 대사가 많은 각본과 톰 크루즈, 제이미 폭스의 연기 덕분에 빈센트, 맥스의 변화 과정과 이 영화의 주제가 설득력 있게 다가왔다. 또다른 매력포인트 세 가지는 현란한 편집, LA의 야경, 톰 크루즈의 사격 솜씨.
결말이 아쉽지만 개꿀잼
오랫만에 다시보니 굉장한 배우들의 단역시절을 찾아볼 수 있어 좋았네요
철학이 있는 킬러영화~ 악역을 응원하게 되고 소시민에 나자신을 돌아보게 만드는 영화~ 톰의 얼굴과 연기력과 눈빛은 정말 최고다
단순한액션영화가아니다 또하나의삶을그린작품이다
죽음을 두려워하던 빈센트, 이 일로 먹고 산다던 빈센트.. 맥스는 쏘지 않던 빈센트
너무 저평가 된 영화.빈센트와 맥스의 대화에 집중한다면이 영화의 진가를 알게 될 것.
그저그런 뻔한 스릴러 전개가 아니라서 보다가 두 번정도 헉 와 대박 소리 나옴. 탐크루즈 진짜 연기를 잘하는듯. 자로 재듯 계산된듯한 찰나의 눈빛과 제스춰, 몸동작 얼마나 연습했을까 싶지만 너무 자연스러워서 감탄하면서 봄. 얼굴천재가 연기도잘해 어쩔
재미도 있고 삶에대해 생각도 해보게하네요
내인생 터닝포인트..
10년 전에 보고 오랜만에 생각나서 다시 봤습니다. 아는 만큼 보이네요 정말 예전엔 못봤던 제이미 폭스의 성장기.. 재즈맨이 경험했던 것 처럼 단 하루 밤이었지만 cool.. 그리곤 다시 만나지 못하는.제이슨 스타뎀이 3초의 단역이라니 ㅋㅋ
마이클 만, 톰 크루즈, 제이미 폭스, 마크 러팔로, 그리고 Audio Slave의 &lt;Shadow On The Sun&gt;까지. 설명이 필요 없는 스타일리시 무비. 보기 드문 톰형의 악역(이지만 뭔가 연민이 느껴지는) 연기도 인상적.
난 택시 드라이버 이해할 수 없다. 그 여자검사 살리러 사무실 뛰어갈때 경찰에 신고를 했어야지~ ㅠ
제이미 폭스를 알게 되었던 영화
맥스 LA 지하철에서 한 남자가 죽으면, 누가 알기나 해줄까?
톰형님 영화는 거를게 없다.
현실에 안주하는 이들에게 보내는 빈센트의 메세지. 근데 중간부터 경찰 다 어디감?
톰크루즈는 세계에서 원톱 배우다
굿~그냥봐라설명필요없다!!!
재미 최고다 시간 가는 줄 모르고 본다
후반부 맥스가 여검사한테 전화할 때 암걸릴뻔
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
이 영화는 재평가 돼야 한다. 헐리우드의 보기드문 걸작.
맥스가 늑대때문에 차 멈춰설 때 많은 생각이 오가는 . 생각날때마다 보는데 참 질리지 않는 영화
청부 살인 업자를 태운 택시 기사의 이야기에서 기대했을 액션은 만족스럽게 나오고, 주인공이 일련의 사건들을 겪으면서 변화하게 되는 모습은 몰입하기에 충분하다.
재밌다! 오랜만에 집중해서 본 영화로 스토리도 좋고 마지막 명대사와 ost는 최고다.
아재는 7년에 한번 이 영화를 본다 과연 7년 후 난 빈센트가 해 준 말을 실천할 수 있을 것인가 지금까지는 잘 해 오고 있는 듯 하다 고맙다
2004년도에 보고 지금 보는데 나이들어서 보니까 가슴에 비수가 날아와 꽂히는 기분이다. &#34;왜 아직도 택시를 모는거야?&#34; 난 지금 온갖 핑계를 대며 내 인생을 소비하고 있음을 다시한번 느낀다. 과연 나는 차를 엎을 수 있을까?
이건 대체 브로맨스인가 적인가
톰형 총 쏘는데 자세가 대박
lIlIlIlIlIlIlIl
모잠비크 드릴 최초 영화
빈센트만 총에맞은 이유: 빈센트는 훈련대로 몸의 중앙을 쏴 철문에 맞지만, 훈련받지 않은 맥스는 유리창을 통해 쐈기 때문입니다. 기존의 틀에 갇혀 죽게된것으로 영화의 전반적인 메세지와 일치하죠.
울나라는 톰크루즈에게 너무관대한듯
쓸쓸하다 무의미하다그래서 더 추구하고 실천해야한다행동하면 그래도 무의미에서 더하기 일이라도 되니까
평점이 좋은 영화는 역시
만점짜리이다 그렇고그런 액션 영화가 아니다 얘들아 이건 꼭봐야해살인청부업자 빈센트와 회사택시운전사 맥스의 만남에서 시작된다 각본은 누가 썼어? 통찰력과 철학이있는 작품
원더풀 !!! 범죄영화로써 충실한 내용전개로 흥미진진한 내용
참 재밌게 봤는데 지금 보면 헐리우드 대단하다. 절친의 전부인이랑 사귀는게 말이되나....서로를 알게 된것도 탐크루즈의 소개로 알게 되었는데 이혼했다고 바로 사귀다니.... 이해가 안되는 헐리우드세계...
영화내내 전개되는 긴장감과 철학적인 메시지들 그리고 주인공들의 변화를 통해 사람은 능동적으로 즉흥적이지만 변화를 추구해야 발전할 수 있다는 이야기를 하고 있는 듯하다. 두 주인공의 이미지가 서로 교환 대비되면서 마지막은 여운을 남기며 끝이난다.
톰크루즈가 여기선 악역으로 나오는 건 몰랐네
8.5 적당하다 .. 평점 올리기
말로는 표헌할 수 없는 쓸쓸함. 후반부에 삽입된 오디오슬레이브의 shadow on the sun은 정말 명곡이다.
내 머리를 한대 세게 친 영화! 모든 조건이 완벽한 영화다.
톰 아조띠가 악역일 줄이야...ㅎㄷㄷ
잘만들었다 궁금해져서 감독필모를 보니 고독에 대해 얘기하고 싶은 감독인가보다 싶었음
킬러가 간다고 그렇게 주의를 줘도 우두커니 서서 할 줄 아는 말이라곤 '맥스'밖에 없는 우리의 발암 애니.
전형적인 마이클 만 스타일.
처음부터 끝까지 기본에 충실하고 더없이 깔끔한 영화.
,.,.,.,.,..,
LA 한국 교민들을 비호감으로 그려냄. 인종차별적인 감독의 시선이 있음.. 백인=흑인=멕시코계>동양인 순
액션 영화인 줄 알았는데 철학 영화였다.
글쎄다.. 후한 평점과, 후한 칭찬 일색들로 기대를 해서 그런지.. 영..굳이 그게 아니더라도 내 기준엔 거품으로 보인다..
몰입도 최고. 재밌다. 영화가 . 이거면 최고아닌가
킬러가 개인적인 질문이 너무 많음. 아니 무슨 택시운전사 여자관계까지 전화하라고 명령함..?
몰입도가 엄청나고 염세적이면서도 차가운 분위기를 너무 잘 살렸다. 액션보다는 대사가 참 좋았던 작품..
어둡다 그래서 더 좋다.한밤중 고속도로는 막힘이 없다.
두 사나이의 끈끈한 브로맨스 영화
재밌다배우들 연기 잘한다잘만든 영화다
킬러는 죽어야 했지만 그의 마지막 말이 먹먹하게 잔상으로 남아버렸다.
6년 무실수 살인청부업자가 처음 총 써보는 택시기사와총싸움에서 죽다.
음악과 도시의 모습을 비춰줘 약간 홍콩영화 느낌 난다. 악의 존재 빈세트에 의해 알을 깨고 니오는 맥스. 빵빵 터지는 액션보단 택시를 타고 이동하는 빈세트와 맥스의 대화에 귀 기울여라
개연성이 떨어지는 진행이나 배우들이 잘 살렸다. 회의감에서 오는 인생의 외소함. 탐크루즈 간지 작살.
이 영화가 최소 9점대가 아니라고?
시작도 알 수 없고 끝도 알 수 없는 영원한 시간 속에 잠시 서 있을 뿐인 고독한 인생
아직 중간까지만 봣는데도 재밌다.. 결말이 어떻든 10점이다 헉
LA지하철에서 누군가 죽었는데, 누가 알아주기나 할까
꿈과 이상을 잊어버리고 사는 나에게 찾아온 묵직한 한방
빈센트의 대사와 행동은 많은 것들을 의미한다. 그에 따른 맥스의 변화 역시 마찬가지.
톰 크루즈 악역연기도 볼만하고 괜찮은 영화
띵작입니다꼭보세요ㅠㅠ
삶이 OO을태 길잡이가 되는 영화
진짜 오랜만에 명작을보았다. 단순한 액션 킬러영화가 아닌 정말 내인생을 돌아보게 한 영화였다. 나는 오늘도 그무수히 많은 사람들중의 하나로 살아갔다. 안일함에 적응하여 도전은 이미 멀어진채... 빈센트의 마지막에 나도모르게 눈물이났다 그 고독함에..
톰크루즈 제이미폭스 마크러팔로 캐스팅 지리네
둘이택시안에서대화꿀잼이다이기야 가는데는순서없다
노인을위한 나라는 없다 - 하비에르 바르뎀, 비긴어게인 - 마크 버팔로 ,맥가이버 - 브루스맥길,분노의질주 - 제이슨 스타템. 이것이 옛 영화 재탕의 묘미.
급식들한테 보여주면 욕먹는 영화.. 중간중간 생각하게 만들어주는 영화라 나는 재밌었다.
누구 하나 죽어도 모르는 세상에서 썩어빠진 현실을 뒤집고 일어서야한다.
마이클 만감독의 3대걸작인 라스트 모히칸과 히트, 그리고, 콜래트럴이 있다.특히 콜래트럴은 톰 크루즈가 처음으로 악역을 연기해서 화제가 되었었다.
조낸 남자 마이클 만. 히트와는 또 다른 매력
승객을 잘못 태운 택시기사와 기사를 잘못 만난 승객의 이야기, 마이클 만의 독특한 리듬에 금세 빠져들게 된다.
킬러 스타일 이겠지만 택시를 계속 바꿔타야 의심도 피하고 흔적도 덜 남기지 않을까?
별거 아닌 내용으로 잘 만들었네요.
킬러와 택시기사의 이색조합. 두 사람 사이에 주고받는 연기가 볼만하다
냉혹한현실 스릴러였다.
수소문해 찾아간 현지로컬식당에서, 다먹고난 뒤 후청스프를 찾은기분이다. 왜 뿌려먹으라고 말해주지 않았냐고하니, 주인장왈. 우주속에 한낱 티끌일 뿐인 우리네 삶에서 그것이 뭐가그리 중요한가? 그 이야길듣고 나서 부랄탁!치며 깨달았다. 개소리하고있네.
톰 크루즈만의 자신감 넘치는 연기스타일이 이 영화 악역에도 잘 어울리고 긴장감도 있고 볼만한 영화.
처음부터 끝까지 군더더기하나 없이 몰입도가 뛰어나다.톰 트루즈의 악역이 인상적
후반부는 정말 숨도 못쉬었다.. 톰크루즈의 악역연기가 매우 인상적
톰크루즈와 제이미 폭스의 명연기가 영화 끝까지 긴장감을 놓지 않게 한다
지독하게 쓸쓸해지는 영환데...쓸쓸할 때마다 보는 영화
많은 것을 생각하게 만드는 영화
톰크루즈의 또 다른매력..긴장감있는 스토리전개택시 기사에게 너무 많은 능력을 준듯..ㅋ
언젠가는 이뤄지겠지 라는 헛된망상만 품으며 방구석에서 tv드라마나 보면서 살아가겠지
탐크루즈 액션영화가 아닌 그냥 대단한 영화
영화제목은 담보물인데 담보에대한 대가가 단지 사랑이라면 뭔가 약하다.. 꿈에 가까워지는 새로운 일을 시작한다거나 사랑을 이루어낸다거나하는 결말까지 나왔으면싶었는데
나름 흥미진진하게 볼수 있는 킬링타임 영화. 톰크루즈의 악역과 제이미 폭스의 연기만으로도 볼 이유는 충분하다.
긴장감있는 영화는 아니다 정의러운 톰크루즈도 아니다. 근데 재미있다.
처음봤을 땐 지루한 듯해서 한번 보다 포기했었는데 좀 더 나이 먹고 보니까 삶이란 무엇인가에 대해서 생각하게 만드는 영화였다! 톰 크루즈 제이미 폭스 연기가 너무 좋았음
마지막에 뭔가 있을 줄 알았는데..그냥 영화.9점 넘는 평점은 아닌듯
액션도 좋았지만 택시안에서의 주인공들의 대화가 더 가슴에 와닿는다...
내가 머리가나쁜건가? ㅎㅏ노답이네..
최고의 영화다 이걸 이제라도 보게되어 다행..
ㅋㅋㅋㅋ 마크 러팔로 형사 포스 ㅈㄴ 지리길래 클라이막스에서 마크 러팔로랑 톰크루즈 둘이 함 싸우겠구나 했더니 단역급으로 허무하게 죽네 ㅋㅋㅋㅋ
은근 유명한애들 많이나옴 ㅎ
두 배우의 연기가 일품이었다. 톰 크루즈는 백발을 해도 멋지다ㅋㅋㅋ
비정한 도시 외로움 살인 범죄 이루어질 수 없는 꿈 비참한 현실. 등등 다소 지루할 수는 있겠지만.. 톰 아저씨는 악역도 멋이다. 하지만 난 그가 악역이 아닐 때가 더 좋다
긴장감 최고...좋다 좋아
화려한 액션은 없고 결말이 좀 밋밋하다. 하지만 톰 크루즈와 제이미 폭스의 연기, 암울하고 먹먹한 분위기, OST가 이를 상쇄했음
마이클 만이 그려내는 남자들의 세계. 'Shadow on the sun'의 전주가 흐르며 황량한 길거리를 배회하는 코요테의 모습은, 바로 그 세계의 압축판이다.
콜래트럴‥톰은 악역을 해도 멋지네.살인청부 업자와 잘못엮인 택시기사 만들어내는 재밌는 영화였다. 코로나로 영화관에 못가는 님들에게 추천합니다.
우연히 다시 보게 됐는데 역시나 꿀잼 이었습니다..
도시라는 공간의 공기를 있는그대로 잡아내는데 마이클 만감독보다 탁월히 잡아내는 이를 난 보지못했다.클럽에서의 총격신은 히트,마이애미 바이스와 결을 달리하기에 비교불가, 인물간의 감정선을 잡아내는 순간의 포착은 앞의 영화를 어쩌면 뛰어넘는다.
새벽 지하철에서 한 남자가 죽는걸 누가 알기나 할까? 빈센트의 마지막 대사가 너무 슬픈
명작...이걸 왜 이제 봤을까
점점 용기있게 변해가는 맥스에게 당한 빈센트의 운수 안 좋은 날.
러닝타임이 너무 길고 중간부분이 너무 길었다. 스토리는 좋았지만 마이클 만 영화가 대부분 그렇듯 질질 늘어진다. 액션들은 지루했으나 두 남자의 택시 안에서의 대화가 의미심장하고 좋았다. 그리고 톰 크루즈가 악역에 어울렸는지 의문. 공포스러운 존재감이 덜 느껴졌다. 제이미 폭스와 톰 크루즈가 싸우면 폭스가 크루즈를 줘팰 것 같은데 말이다. 주인공의 심리변화를 잘 따라가는 제이미 폭스의 자연스러운 연기는 좋았다. 스콜세지의 택시 드라이버의 2000년대식 변주겠는데 택시 드라이버만한 몰입감이 없는 게 아쉽다.
그냥 봐 시간 안아깝다 톰형은 진짜 찐이구나
도대체가 무슨 영환지 알 길이 없네
빈센트의 대사 하나하나 묵직하다.
킹 크루즈 진짜 섹시하네
허구니까 가능하지 무슨 저시대에 형사가 범죄 동선을 바로 다 따라 다니냐 퍙점 터무니없이 높아서 내린다
이게 악역을 누가 하느냐에 따라 평점이 달라져... 톰형이 아니었음 개 막장 영화가 됐을거야..
톰크루즈의 연기가 돋보인다. 영화가 주는 메세지도 가볍지 않다
별점10점도 부족합니다 인생최고영화중에 하나임 나이들어가면서 또보고 또봐도 명작이네요
오래전 개봉한 영화인것 같은데우연히 오늘 보게 되엇다내내 몰입할수 잇엇고대사들이 맘에 든다철학은 잘 모르지만 다보고 난 후 뭔가 생각하게 만든다잘 만든 영화같다
액션영화도 아니고 철학적인 영화도 아니고 두마리 토끼를 잡으려다 둘다 놓친 느낌.
서로의 인생을 비난하는 택시에서의 대화가 압권.
장르는 범죄 스릴러지만 현대 사회를 살아가는 이들에게 철학적이고 강렬한 메세지를 전달한다, 톰 형의 악역연기는 보너스
다른 이야기가 더 있을줄 알았지만 그냥 끝내버린 느낌. 그래도 톰크루즈의 캐릭터가 계속 궁금증을 일으켜서 몰입감이 있다.
공허한 느낌이 드는 영화
좋은영화 권하고 싶은 영화
액션 영화의 탈을 쓴 인생 영화. 볼때마다 느낌이 달라지고 대사 하나 하나가 가슴에 박힌다
EBS에서 보고왔는데 역시 톰형 나오면 다 명작
우수에찬 고독한 킬러 톰.
끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 서스펜스
이 영화를 왜 이제 알았을까.. 스스로 노력하지 않으면 제자리 일수 밖에 없다는걸 보여주는 대사들 정말 인상적이네요..
EBS에서 보는 중이신 분 톰 크루즈와 제이미 폭스
와 쩐다방금 봤는데 다시 또 보고 싶다...명작이다...
이제야 보게 된 명작. 꿈만 꾸던 맥스가 빈센트를 닮아간다.
2004년에 이런 영화도 있었나? 하면서 몰입하면서 보게되는 영화
그저 재밌는 액션영화라 넘기기엔 뭔가 걸린다. 중간에 뮤직비디오 같은 연출은 신선했다.
청부살인업자가 멋지다. 탐쿠르즈라서가 아니라 극중인물 자체가 멋진 캐렉터다.. 그런데 나는 멋진 탐쿠르즈가 아니라, 택시기사 맥스와 대비될까?
영화의 모든 장면이 다 좋았고, 이런 느낌을 잘 안받는 나지만 늑대씬에서 audio slave의 shadow on the sun은 뭔가 묘한 느낌을 줬다. 나도 한땐 꿈이 킬러였다...
명작! 처음 부터 끝까지 완벽하게 몰입! 재밌음! 평점이 너무 낮아서
인간은 어느누구나 똑같은 한없이 작은 존재일뿐. 이상적인 허황된것만 쫓지말고 현실을 도피하마라.생각한대로 움직이고 열심히 실천하면서 즐겁게 인생을 즐겨라.인생은 짧다.
악당을 응원하게 만드는빈센트의 철학
톰크루즈, 제이미폭스, 마크 러팔로, 제이슨 스타댐,하비에르 바르뎀, 배역도 화려하고 스토리의 긴장감도 좋았음..
제이미 폭스가 톰 크루즈의 말을 못듣고 지나쳤다면 어땠을까?
개인적으로 명작이라고 생각합니다. 톰은 언제나 옳군요. 제이미 폭스의 연기도 만만치 않네요.
톰크루즈가 악역으로 나온다고해서 봤는데 볼수록 몰입하게 만드는 영화. 다시 볼수록 곱씹어 볼 수 있을 것 같다.
제이슨 스타뎀이 단역이라니!!!!
빈센트가 하는 말들이 나에게 하는 말들같으다 냉혈 킬러를 응원하면서 보다니 ㅋ 몰입감 최고 ~인생은 짧다 우주의 먼지 같은 존재들 비도오고 외로운 주말이구나
EBS 토요 영화에서 간만에 몰입해서 보는 영화였네요 ㅎ
참을수가 없다. 지난주 강철비2. 그제 다만악에서구하소서. 개 걸레거지같은 영화를 봤다. 평점9점이 넘는 OOO기들. 이건 평점 8점인데 이렇게 탄탄해도 되는거냐?
혼탁함에서 우물쭈물대다가는 그럴듯한 외로움만이
개인적으로 기대했던거 보다 재미없었음.. 주고자 하는 메시지가 있는거 같은데 개똥철학인거 같고, 영화 내적으로는 개연성 없고 현실감 없었어요..
단 한장면도 이유없는 장면이 없다. 이상을 닳도록 바라만 보며 현실에 안주해 있지말고 바로 실천해라.
명작이다. 톰 크루즈 멋있는 건 알고 있었는데 제이미 폭스도 최고.
제이미 폭스의 찌질이 연기는 정말 일품이다. 간 한순간도 지루하지 않다 꿀잼 강추. 참고로 아래에 뜬금없는 한인간판이니 한인범죄자니 뭐니 정신병 걸린 인간 있는데 배경 자체가 LA인데 저딴 소릴 하는게 웃기네 무식한데 신념이 있으면 저렇게 되는거
영화 초반에 명백해보였던 빈센트와 맥스의 위치가 서서히 역전되는 모습을 신기할정도로 잘 연출함
착한 흑인태시기사, 흑인검사...백인킬러가 멕시코인,한국인 즉 다인종 다죽이는 악한 역... 그리고 택시잡기 힘들면 렌트를 하는 좋은 제도가 있는데 택시기사 감시, 감금, 말싸움 진절머리난다. 흑인은 정의로웠다. 긴장감도 없고, 교통치안 짱인 미국에서 첫 살인부터 택시찌그러지고 유리다깨지고 트렁크에 시체넣고 다니는 어설픈 킬러! 검사는 바로 안쏘고 민간인한테 총맞는 한심한 킬러! 어쨌든 흑인만 정의로웠다ㅋㅋ
2002년 한일월드컵 끝나고 얼마 되지 않은 시점에서 만든 영화라는 점,, 영화속에 뜬금없이 한글간판 나오고 뜬금없이 한국인 범죄자들 나오고 그 사이에 한국어도 섞여있고.. 톰크루즈가 &#39;꿈은 이루어진다&#39; 라는 말을 신나게 비웃으며 하는 대사들.. 여러가지로 종합해보면 감독이란 작자가 은근히 한국을 까며 만든 영화인듯!! 나만의 생각인가??
내 인생 영화인듯 역대급 최고 영화
흡입력 스토리 긴박감 최고
스토리 영상미 연출 연기 모두 완벽
후... 영화 그지 같네요. 아빠 일어나!!!
다 좋다가 마지막 20분이 아쉽다. 예산 떨어졌나. 6점 줄 수 있다.
빈센트.. 처키 같음.
마지막 택시 씬에서의 서로간의 대화가 많은 생각을 하게 해줌. 완벽할 때 해야한다는 변명만을 하면서 현실에만 안주한다는 것.. 그건 나에게도 들어맞는것이 아닌지.
액션 스릴러 그 너머의...
골목과 전철역의 공기를 찢는 총성은 총성 자체의 파열음이 아닌 타인의 외면에 의해 더욱 잔혹해진다. 빈센트가 등장하기 이전의 화려하고 분주한 LA, 빈센트가 등장한 뒤의 차가운 LA가 극명하게 대비되며, 어떠한 것의 도시의 본 모습인지, 어떠한 것이 우리들의 본 모습인지 생각해본다.
평생 생각만 해라 맥스야
재미있게 잘봤어요추천드려요
병실에 누워있는 엄마와 킬러를 놔두고 킬러의 가방을 훔쳐 달아난다? 그건 좀...
인생영화입니다. 톰크루주 악역 너무 잘어울리는 작품입니다. 하비에르바르뎀 아주 잠시 나왔는데, 그 임팩트는 잊을 수가 없습니다. 스토리, 연출, 배우, OST 모두 훌륭한 영화입니다. 강추합니다
와 FBI 무서워 저리 많은대서 총질. 그리고 톰형 순간이동 배웠나. 하나더 여 검사 핸펀 검사 직통전화번호면 몰라도.. 자기 자리하고 상관없는 번호 어떻게 알았지..
오래된 액션영화이지만 메세지의 울림이 있는 액션영화와 배경음악이 태어나는 수작이다
톰크루즈는 내 인생 최고의 배우중 한명이다.
미션임파셔블의 탐크루즈가 너무 익숙해 빈센트가 악당으로 보이지 않았어요 마지막 지하철 장면에서 빈센트가 너무 외로워 보여 울컥했어요 서로 마주보고 총 쏘는 장면은 스토리 마무리를 위한 억지였던 것 같아 별로였어요
la 지하철에서 죽은 한 남자
내 살다 살다 악역을 응원하긴 첨이네..
넷플릭스에서 어쩌다 본 영화인데.. 대박 인생 영화내요.. 주옥같은 대사에 멋진 메세지에.. 총질 영화인줄 알았다가 큰 코 다쳤네요..
걍 올만에 재밌어 내스탈임ㅇㅇ형사가 헐크인지는 쳐보고앎. .
액션, 스릴러 영화라고 하기엔 지루하고 철학적인 이야기를 담고 있다고 하기엔 수밭 겉햛기 수준으로 얄팍하네요..2시간동안 극이 진행이되는데 아무런 내용이 없습니다.6점정도 되는 영화인데 평점이 8점으로 고평가 되어있어서 1점 줍니다.톰크르즈 팬 여러분... 톰크르즈 나온다고 다 재미있는 영화가 아니에요.
무채색의 영화. 가볍지는 않았지만, 막 와닿지도 않아서.
맥스와 빈센트의 운명적 만남. 빠져나올수 없는 사슬구조. 그리고 그둘만의 철학적 대화. 박진감 넘치는 화면이동 등...2004년 영화라니..뭔가 감성도 넘치는 명작.
한 줄 요약: 모잠비크 드릴 ㅈ간지임
각성제 처럼 느껴진다. 그저 그런 영화는 아니다.
[다시 봄] 특별함이 없는 이 영화가 왜 여운이 길었고 왜 다시 꺼내보게 되는지 잘 설명이 안된다.
언제까지 생각만 할거야?
그들은 이후 어떻게 되었는가
한인타운 클럽에서 나오는 노래 중독성있네. 빰빠빠바밤 줌비주마공!
진짜 여운남는 영화는 이런게 아닐까 싶네요한번씩 인생이 지치는 순간 변화를 줄수있게 생각나는 영화가 좋은영화라고 생각합니다
상점 간판의 한국어가 눈에 뜀.
총격신과 대사가 좋다 보고 나서 아 마이클 만이구나 역시 전 좋았습니다
볼거리도 그닥이고 반쪽 짜리 깊이에 스토리에 구멍도 보이고,,가장 문제인 건 클라이막스에서 결말이 뻔히 보인다는 거죠. 그래도 톰형 때메 그럭저럭 볼만한 영화이긴 한데 평점이 지나치게 높네요.
인생에서 단 한번도 겪어 보지 못한 위협과 위기가 어쩌면 각성의 촉매제일지 모른다. 꿈을 동경하기만 하고 행동하지 못하는 우유부단한 사람들에게 전달하는 메시지가 있는 영화.
가볍게 저녁한끼 먹으로 온 식당이 인생맛집으로 변한것 같은 영화!!주인공 두사람의 택시안에서 이루어지는 대사하나하나가 철학자들의 토론 같음.
루즈하고 익숙한 패턴과 예상 가능한 얘기들이 집중력을 떨어 뜨린다. 톰크류즈의 악역도 뭔가 익숙하지 않아 집중을 떨어뜨린다.
&#39;원한다면 언제라도 자신의 알을 깨고 나올 수 있고, 그런 자만이 승리한다&#39;는 고전적인 공식을 다룬 영화. 자신의 굴레를 깨는 것을 지극히 개인의 차원에서만 해석한 것 같아 쉽게 동의하기 어렵다. (알을 깨다가 죽는 새들이 더 많지 않을까 싶기도 하고)그리고 남성의 자아를 이루는 도구로 여성이 소모되는 클리셰도 다소 올드한 느낌이다. 명색이 검산데 총 한번 안 잡아본 택시기사에게 오롯이 의지하는 장면은 현실성이 떨어지지 않을까?
인생영화..잊혀지질 않는다..
지하철은 같은 코스를 무한 반복하죠.반복되는 일상속에서 치열하게 살다가 의미없이 죽어가는 평범한 사람들 이야기.톰크루즈(빈센트)는 킬러로 나오지만 그또한 킬러로서의 삶을 그냥 살아가는거죠.내삶은 빈센트가 아니라 맥스처럼 그 틀을 깨고 나오길. 얼마전 송중기가 나왔던 빈센트 드라마가 혹시 이 드라마에서 이름을 따온건 아니겠죠?
너무 재밌자나 명작이다
냉혹함이라는 도시에 저절로 스며들어
It's a Masterpiece
진짜 내 인생영화. 언젠가는. 언젠가는 리무진을 몰고 살것이라고? 결국 어느새 다 늙어버리고 텅 빈 소파에 누워 티비드라마나 보게 되겠지. 여자문제도 그래. 좋아하는 여자한테 문자메세지 말한마디 못걸면서. 수백만 은하계와 수천만의 별들중 반짝하는 점하나 그게 바로 우리지. 경찰 너 나 알게뭐야? 이거 평점 0점 1점 찍어논 놈들은 인간이 아님 진짜 무지성 침팬치들뿐 진짜 군대에서 복도 지나가다 티비에 잠깐 나온 이름모를 영화 저 너무 강렬한 대사를 잊지못하고 바로 그자리에서 영화제목 알아내고 전역하고 풀로 봤다 진짜 이 영화만 머릿속에 스치면 혀를 내두르고 입이 안닫아짐
개연성이 조금 떨어지지만 나름의 의미가 있는 영화 마지막 마무리가 아쉬웠다.
담백하다...여운은 각자의 몫
역시 명불허전 톰크루즈네요~^^ 연기력은 두 말할 필묘없고, 실버로 염색하니 더 개성넘치고 멋졌어요!!
영화를 잘 볼 줄 모르나보다 내가.평점이랑 댓글 보고나서야 아차차 싶네 처음에 톰크루즈가 한말이 결국에 복선이 된게 많이 놀랍다
톰 크루즈에 죽는연기를 볼수있어서 감회가 새로웠다.
그땐 모르겠으나 지금감성엔 아주 별로임
아니 살인청부업자 톰크루즈였어??? 지금이랑 완전 다르네
원로 배우들의 젊었을 때 보는 것만으로도 볼만한 영화^^
톰크루즈 연기 보는맛에 여러번 봐도 재밌음
분위기랑 메시지 모두 좋습니다
지루하지않고 엄청은 아니나 재미있습니다
택시타고 청부살인한다는 설정은 억지 평점 7.5
이영화를 왜 이제서야 봤을까 정말 잼있습니다. 추천작입니다.
살인청부업자와 택시기사가 함께하는 철학과 살인의 좌충우돌 밤샘이야기..
너무 저평가된 액션 영화.
잼있게봤어요. 웃음요소도은근있구좋았어요
콜래트럴..엄청난 영화다
틀에박혀있는 나도 틀을 깰 수 있을까
마이클 만인줄도 몰랐지만…여튼 클럽 다음 택시씬 대화장면은 몇번을 돌려봤다…우주의 잠깐 반짝이는 별에 사는 누군가는 자기가 죽는 순간의 쓸쓸함을 누군가에게 토로했든 우리는 하찮은 먼지거나 우주의 중심이거나 우리 생각하기 나름, 우리 행동하기 나름의 인생인듯 하다.
중간 중간에 한글 간판들이랑 한인타운이랑 노랫속 한국말 때문에 집중을 빼앗기긴 했지만ㅋㅋㅋ 영화 자체로 너무 좋았음. 스토리가 너무 정신없이 흘러가버려서 중간에 생각할 틈도 없었음. 한번 더 보고 싶은 영화.
킬링타임 용으로 ㄱㅊ...근데 검사지부에 경비 한명뿐인것도 웃기고 사건에 핵심요인 범인시체놔두고 가는 검사도 어이없다.. 개연성이 많이 부족함...
톰 크루즈 최고의 연기를 볼 수있는 작품
마지막에 자기가 죽을 거 알고 일부러 살려준 빈센트,,
검사는 맥스랑 함 해줘라
터미네이터인줄 ㅋㅋ 뻔하지만 재미있었다
액션, 서스펜스, 철학 뭐하나 빠지지 않는 재미가 있다.
느린전개 어설픈 스토리전개 뭔가있겠지 무슨사연이 있겠지.. 하면서 본 내가 바보지..형사들은 진짜 뭐하는건지.. 간단히전개할걸 질질끌면서 2시간영화를 만드네최악이다
넷플릭스 추천 덕에 이제야 봤네요.
1초도 다른생각 안들게 재밌습니다액션 연기 스토리 다 좋아요 마지막 장면 ㅠ
밑에 분이 코요테가 지나가는 장면을 궁금해하셔서 답변을 드립니다.미국의 인디언인 나바호족은 금기시하는 미신 같은 것이 있습니다. 자신이 걷고 있는 앞으로 코요테가 지나간다면 걸음을 멈추고 다시 돌아가라는 것이죠. 만약 계속 전진을 한다면 죽거나 크게 다친다는 미신입니다. 일종의 복선으로 작용하는 장면인데 결국 계속 전진을 한 빈센트가....그리고 제가 엘에이에서 9년을 살면서 밤에 시내의 거리에서 코요테를 3번 정도 본 적이 있습니다. 맹수가 밤에 거리를 돌아다니는 것이 굉장히 신기했었죠. 이 영화에서 코요테가 거리를 돌아다니는 것은 현실적인 장면이기도 합니다. 그리고 밑에 밑의 분이 마지막 장면에서 빈센트가 일부러 안 쏜 것으로 이해를 하셨는데 IMDB 트리비아에 의하면 빈센트는 &#39;모잠비크 드릴&#39;이라는 살인 패턴을 가진 프로페셔널 킬러입니다. 모잠비크 드릴이란 가슴에 두 발을 쏘고 머리에 한 발을 쏴서 3발로 상대를 죽이는 기술이죠. 이 패턴이 몸에 벤 빈센트는 맥스를 향해 모잠비크 드릴로 총을 쏘지만 가슴을 향한 첫 두 발이 지하철 문에 막혀서 맞추지를 못합니다. 즉, 빈센트는 오히려 프로페셔널이기 때문에 자신의 본능적인 살인기술로 인해 아이러니한 결말을 맞게 된다고 해석되어 있습니다. 빈센트라는 캐릭터는 결코 맥스를 살려줄 캐릭터가 아닙니다. 마이클 만 감독은 영화 촬영 전에 시나리오에 없는 빈센트의 가족사와 과거를 굉장히 많은 페이지수에 써서 크루즈에게 건냈다고 합니다. 그에 의하면 그냥 감정이 없는 악마 같은 인물로 묘사되어 있다고 합니다.
명작! 슬로우모션으로 늑대가 지나가는 장면은 무슨 의미가 있는 건가…아시는 분 알려주세요.
마지막에 탄창에 총알이 하나 있음에도 탄창을 떨군, 빈센트의 마음을 엿볼 수 있었다,다만 무자비한 청부살인 업자인 빈센트가 우디르급태세변환으로 맥스에게 감정이생겨 살려주는 부분은 좀 억지같다 킬링타임용
시간가는줄 모르고 본 영화 톰크루즈가 악역을 맡은건 처음봤는데 캐릭터를 잘살린게 인상깊었다
두배우 연기 인데도조마조마 했네요이영화를 이제야 보다니하루에 정말 많은 일들이 생긴 영화이런 영화 또 보고싶습니다
보고나니까 도시 야경 보면서 밖에 나가고 싶어진다
생각보다 지루한부분이 적어서 좋았고,액션도 엄청나게 과하지도 않았음.. 멋지게 적당한 액션 그리고,살인청부업자와 택시기사 두 사람의 묘한긴장감이 영화가 끝날때까지 몰입하게 만듦.
이 날 맥스가 하필이면 빈센트를 만난 게 아니라 빈센트가 하필이면 맥스를 만난 거임..
저새끼 뭐야? 쏴! 쭉여!
뭔가 탐크루즈 짠함. 자신의 죽음조차 애착이 없어 하는. 악역인데 설득력이 너무 높다;
대사 하나하나가 가슴에 꽂힙니다. 마지막이 왜 통쾌하기보다 왜이리 슬프죠ㅠ
단순히 킬러 영화인줄 알고 안봤는데 생각보다 영화가 참 좋았다. 톰크루즈의 회색염색도 너무 멋있다
전개가 빠르고 재밌음.
노골적이고 긴장감은 넘치는 마이클만 액션 영화
탑건 매버릭을 본 이후 톰 크루즈 영화를 되돌려 보고 있는데 콜래트럴이 숨은 명작이었네. 예전에 분명 봤던 작품이었는데....
톰 크루즈 악역 연기하는 영화라서 봤다.
급식시절에 봤을땐 그냥 톰크루즈가 악역도 하는구나 느꼈는데, 다시보니까 악역한테 몰입감이 장난아님... 특유의 관대함과 철학도 느껴짐.. 악역도 가끔 해줬으면 좋겠음 매력장난아니네 ㄷㄷ 다시보니 제이미폭스가 오히려 빌런처럼 느껴지네
톰 크루즈는 영화 고르는 안목이 탁월해
탑건부터 미션임파서블 시리즈를 정주행 한 후 이 영화를 보니 좀 별루였음. 톰아저씨가 악역으로 나와서 그냥 속상함. 악역이 너무 잘생겨서 안타까움. 그러나 두 남자 주인공의 연기는 최고. 마지막이 좀 허무하고 찝찝함. 내가 뭘 본거지.애니 사무실에서 유리깨고 뛰쳐나오는 장면에서 의자에 걸려 넘어진건 리얼이었던듯 ㅎㅎ
이게8점대라니 9점은넘어야될영화가
톰크루즈 악역도 이리 멋있다니ㅋㅋㅋ
스토리 연출 연기 ost 전부 만족한 영화.액션 장르지만 신기하게도 그 어느 영화보다 서정적으로 느껴졌다.특히 오랜만에 보는 인상 깊은 악역이었다.
아니 톰크루즈 달리기는 먼데 개쪈다
삭막한 도시에서 서로 다른 방식으로 살아남기 위해 발버둥치는 두 남자의 이야기
두 남자 배우들의 연기는 좋았으나 똥을 싸다 끊은 것만 같은 허무한 급전개식 결말이 아쉽다.
재밌네 연기도좋고 은근웃김
톰 아저씨의 진지한 킬러 이야기. 톰 크루즈의 다른 면을 볼 서 있었음.
클럽음악이 멤도네!준비주바고~~~진짜로!
늑대가 지나가는 장면의 늑대는 빈센트를 닮았어요. 회색빛의 정장을 입고 먹고 살기 위해 먹이릉 찾아 도시를 방황하니까요. 사람 하나 뒈져도 아무도 모르는 비정의 도시라고 LA를 비웃었지만 결국 자기가 그렇게 죽는 아이러니. 그의 죽음은 그렇게 비정하지만 나 자신의 모습일 수도 있을 것 같아서 씁쓸한 마음이 들었나 봅니다. 탐크루즈의 연기 스펙트럼을 보여준 스타일리쉬 액션 장인 마이클만 감독의 영화.
크게 기대하지않고 봤는데 예상외로 너무 재미있었습니다. 연기력과 영상미 모두 좋았네요!
톰크루즈 최고!! 영화 너무 재밌었어요 악역은 처음인듯 연기 정말 잘하네요!!
스토리 연기 분위기 등등 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
스토리 연기 분위기 등등 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
