2편이 진리! 1편보다 좋음~ 토르짱!
현실에 너무 오랫동안 깊이 빠져 있었나. 그 어떤 수퍼 히어로 영화보다 만화 같고 게임 같았다..
로키 다메요 ㅠㅠㅠ♥♥♥♥ 오딘 어디감..
웃기고 박진감이 넘쳐요. 딱 상남자들이 좋아할 스타일~~~`
진짜 완전 재밌게 봤어요 진짜 꼭꼭 보세요 극장에서 꼭꼭 보세요 진짜 짱이예요 좀 안타까운 점이라면 시간때문에 로키가 죽었을때 감정 이입을 못하고 너무 빨리 지나간점이랄까요..그런데 그거 빼고는 진짜 너무 재밌게 잘봤어요 꼭꼭 보세요
재밋슴 ㅋ 마블코믹스 역시 짱임 히어로물인데 웃김 ㅋ 개그요소들이 많음 그래픽도 상당하고 스토리구성도 괜찮음ㅋ 흠잡을게 별로없슴 일편은 재미없어서 기억도 안난느데 이편은 돈아깝지 않게 재밌게 봣네요 ㅋ
1편보다 훨씬 좋았어요ㅎㅎ사실 1편은 중간에 좀 지루하고 연결도 유~하게 안되서 별로라고 생각했는데 이번 작은 정말 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요^^
와...진짜 거의 만화밖에 안보던 제가 친구가 토르를 보자그래가지고 처음에는 좀 꺼려했는데 막상 보러가니까 처음보는장르에 떨리고 그랬는데 진짜 똭 시작하자마자 신세계....막 번쩍하고 빛이나고 빡! 하고 폭발하고! 진짜 재밌었어요!! 강추해요....★
내용이산만하고 액션도그닥 볼게없어서봄
기대안하고 봤는데 진짜 재밌네욬ㅋㅋㅋ
히들이의 병맛돋는부분이 많아서 좋았고, 역시 토르영화는 cg가 좋습니다..정말 좋습니다..ㅇㅇ
개꿀잼 지들이 뭔 평론가라도 되는듯이 지꺼리는놈들은 그럴꺼면 걍쳐보지마
왠지 전작에 비해 좀더 떨어지는 스토리나 구성등이 보여지긴 했지만 다음편이 나온다는것을 보여주니까 기대하겠습니다.
허술한 영화. 토르라는 네임드라 봤지만 돈아깝다는 생각이 절로 들음. 화려하긴하더이다
꿀잼 로키가 너무 이쁘게 나와서 만족
걍 십점 진심 시간 잘가고 재밌었어요
역시 토르 다~!!!!@@
에클리스턴 !! 9대 닥터! 여기서 또 보게 되네!! 로키도 매력이 철철넘치구 눈호강하네 진짜 ㅋㅋ
괜찮음. 재밌다. ㅇㅇ
1편은 조금 실망스러웠는데 2편은 확실히 재미있어졌네요.뭐 지극히 토르스러운.... 재미있습니다.
안전한 길을 선택한 만큼 시리즈도 안정적인 궤도에 진입
ㅜ민어뤼마누리ㅏ머뉘;라ㅜㅁ;ㄴㅇ
1편은 쨉도 안됨 진짜 쩌는 영화bb
리얼ㅋㅋ개재밋게봄 반전짱짱ㅋㅋ
끝나고도 가시지 않는 전율이 예술입니다. 영화관에서 보는걸 적극 추천해드려요~
별로 기대 안하고 봣는데 개꿀잼 !
조금 지루한면이있다 스토리가 별루좋치가않타 개인적으로 1편이 더 잼있었다는 느낌 기대를 너무해서인가 그저그런 편임
속편은 다크해질수록 재미가 있지
저번작보다 재미있게 봤어요!
매년시리즈 나오기를기대함 매년아니더라도 나올떄마다 보겟습니다~
남치니랑 손잡고 보러갔는데 로키 본다고 남치니 얼굴 한번도 안봄;;마지막 씬 반전에 완전 소름돋음!!!
대부분의 액션영화가 그렇듯 별 생각없이 보기 좋은 영화였다. 잘생긴 남자 주인공, 미모의 여주인공, 화려한 액션과 볼거리는 충실히 제공한다.
너무 기대했나봐.. 졸려
^0^b 토록좋아요!!!
하도 잼있다고 해서 세뇌당해서 봤는데. 여전히 다른 히어로에 비해서 지루하다
스토리를 이어가는 복선들이 어처구니가 없어서 스토리 생각하지말고 액션만 보세요 ... 재밌다고한분들 뭐가 그렇게 잼있던가요? 다크엘프들 나오는게 죤나 병맛에 후레쉬맨 쫄다구들 보는줄 알았는데.. 그냥 돈내고 보기엔 아까운 영화
로키가 마음을 붐뿜품했어요. 전 십점을 주고 로키님을 모셔가겠습니다.
확실히 토르1보단 훨씬 재밌어졌고 액션씬도 많아졌네요 ㅋㅋ 깨알 개그요소들도 있고ㅋㅋ 솔직히 로키가 너무 귀엽긴했지..ㅋㅋㅋ 아이언맨3만큼이나 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
CG는 좋은데 스토리가 엉성하고 지루하네요.
완전 재미있게 봤어요!!
2편이 어찌보면 더 재밌네 ㅋㅋ
확실히 재미있다.다만 영화 초반에 설명이 너무 길었고 후반 전투씬이 좀 쉽게 끝나는 감이 없지 않았다.그러나 확실히 개그는 좋았다.
1편을 못보았어도 재미있게 보았음...ㅎㅎ
재미있네요....!!??
볼거리가 많고 재미있는...
확실히 전편보다 기대이상으로 재밌음
아 토르 전편보다 더 재밌다 진짜 환상이당
전형적인 할리우드 히어로 영화
다양한 볼거리와 재치있는 유머가 있는 즐거운 영화
토르1보다는 10배는 재밌음ㅋㅋ깨알같은 반전이 재미를 더했음ㅋㅋ
올해 최고의 영화다 헝거겜보다 더 잼났다 갠적으로
마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아
제목은 토르지만 보고난후 친구들과 나는 로키얘기만 하게되는 영화,그래도 재미남
화려한 볼거리들은 실망시키지 않았지만 토르라는 영화자체가 거의 신들의 싸움이나 마찬가진데..인간을 거의 신급으로 만들어놔서 어이가 없네요인간이 만든 기계로 인해 신들을 가지고 놀다시피하다니..
내한덕분인지 이번편때문인지 로키가 확떴네요.. 확실히 이번편은 토르보다 로키가 더 부각되긴 함..ㅋㅋ 다만 재밌을땐 재미있지만 루즈하고 늘어지는 부분이 꽤있어요. 개인적으로 1편이 더 재미있었던듯함.
이런류의 영화는 이제 지겹다.
히어로영화는다보는편인데 정말재미있게보았습니다
마지막에뭔가잇을것같앗는데 있네ㅋㅋㅋ 지루하지도않고 재미나게봄
로키역에 톰 히틀스턴은 왜 이렇게 매력있고 귀여운지. 정말로 로키가 명예롭게 죽은 줄 알고, 안타까워 하고 있었는데..마지막 대 반전!!~ 2가지 쿠키영상까지 모두 보고나니, 내년 개봉예정인 &lt;가디언즈 오브 더 갤럭시&gt;가 기대된다. 얼른 보고싶다!!~
잘봤다. 1편을 능가하는 2편임, 근데 마지막에 로키뭐임? 아 궁금해미치겠네
혹시 알려나 모르겠지만 악당 말레키스 역 맡은 배우가 9대 닥터 크리스토퍼 에클리스턴임.
단언컨대, 토르 더 다크월드는 기대이상의 이상이다!
스토리와 볼거리 두가지를 다 잡아서 좋았다-
급박하고 난잡한 스토리... 기대에 못미친다
어벤져스를 봤다면 그다지 새롭거나 흥미롭지 않을 액션씬토르 다크 월드가 그냥 커피라면 어벤져스는 TOP
전작에서는 처음 영웅이 탄생하는 과정을 설명하는 도입부가 길게 느껴지기도 했었는데, 이번 작품은 스토리가 재미있으면서도 속도감 있게 진행되어서 좋았습니다. 어린이부터 어른들까지 다같이 볼 수 있는 재미가 있습니다.
ㅋ완전 잼나요 토르가 진리!!
기대했던 유머도 후반부만
올 최고의 영화~^^ 개인적으로
유치찬란.. 억지 구성.. 결말은 황당의 극치.. 돈주고 보긴 아까운 영화
내용이나 액션신이나 모든것이 만드다가 급조하게 마무리 짓는 식임 이걸 재밌다고 하는 사람들은 아마 3d로 본 사람들이겠지... 그렇다고 쓰레기영화는 아니라는게 내 결론임돠.
속편은 망한다는 고정관념을 깨준 영화!
로키 진짜공주님 같당 토르는 강아지같곸ㅋ
그냥 평범한영화 블록버스터를 매우좋아하는 사람이지만 이건좀ㅋㅋㅋ; 진지해야되는상황에서도 코믹한부분을넣으니 몰입도가떨어지는ㅋ
액션은 괜찮았으나 전개나 내용이 너무 엉성하고 진부함
진짜 두번 봤는데 두번다 졸잼
ㅠㅠㅠ재밌었음 두번봐도 재미있고 세번째도 보고싶을만큼
음... 아무리 봐도 8.53점은 아니다! 7점이 적당함. 스토리를 질질 끌고 전개가 엉성. 어디서 본듯한 스토리를 어디서 본듯하게 풀어냄.
볼거리가 있는 무난한 영웅물
뭔 영화가 이따구야..최악이군
이 정도 별점이 딱....
조금 짧으면 더 좋았을 것을...
역시 토르 실망시키지 않음
무조건 10점이지 ~~
내용은 진부하다못해 유치하다... 배우가 아까웠던 영화2에서 말하고자하는건 토르3을 기대하라는거 뿐인듯하다
옛다! 8.5점 수준이 다른 제작비
정말 재밌어요 보셔도 후회안할 영화 ㅋㅋ
볼거리는 좀 있었으나 지루했다
전작에비해 확실히발전햇네요 전개인적으로 올해영화중 2번째로재밋었어요!
전작에 비해 스토리도 액션도 더 좋아진것같아요ㅎ 깨알재미도 많구요ㅋㅋ로키 멋있다!
아오재밌어 죽겠네 욕하는 사람들 이해가안간다 으어
만화아닐라까봐 아무데나 유머를 쳐넣네ㅋㄱㅋ 지하철은 정말... 마지막 공간 놀음은 몬스터 주식회사를 보는 듯 했다
갠적으로 이영화는 로키덕에 산듯한 영화...솔직히 토르와 제인의 로맨스가 나올때 지루.... 로키 나올땐 참 재밌었음.... 여튼 마지막이 절 미치게 하네요...
실제8이지만 전작 수습을 너무 잘해서 +1. 깔끔하고 히들팬이라면 10으로 느껴지지 않을까?
산만하고 정신사납고 이따위 영화를 저런 엄청난 제작비 투자해서 만들었다는게 신기하네요 시간버리고 돈버리고 최악입니다.
토르, 캡틴아메리카, 아이언맨.... 아니 어벤져스2를 어여 보고싶다.
진짜 이게 재밌다는 사람들은 진심인가? 아니면 죄다 알바냐?
제법 시간 죽이는 역할은 해주는듯
토르-천둥의 신 때 너무 실망스러워서 볼까 말까 망설였었는데, 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 오락영화로서는 충분히 우수함.
로키..진심대박 ㅜ 마지막 장면보고 진짜최고다라고느낌 1편도 너무재밌게봐서 이번에2편 보게됬는데 1편보다더재밌네여 반전에반전이랄까 로키가 사악했다가착했다가 헷갈렸는데 ㅜㅜ역시로키는 다크로키♥♥♥
완전 재미있음 아아..어벤져스 언제나옴..
엄청 재미있었고토르가너무엇잇었어요!
토르:천둥의 신에 이어 기대를 저버리지 않았네요.^^* 역시 인상깊고 너무 재미있게 봤구요,, 마블회사 진짜 영화 잘 만드는것 같아요!~^^ 너무 좋아요..^^*
꿀잼입니다. 로키죠아
마블 영화들 중 최고입니다 ㅋㅋ
완전 재밌었음. 돈이 안아까움
궁상맞음과 답답함을 뒤로하고 약간의 코믹과 장쾌한 컴퓨터그래픽이 흥미를 살린다.
역시 토르^^꿀잼이다
복습하랴 예습하랴 어쨌든 바쁘다.
전작보다 훌륭한 속편은 찾기 어려운 것인가.
시간남을때 보면 신나는 킬림타임용 돌아온 로키짱
감독도 영화찍으면서 깨알 재미있을듯~...카메오도 출연진에.. 다음편을 준비하는 재미..상대편과 싸우는 씬도 멋지네요~
오우 놀라운 CG 탄탄한 스토리!
재밌었어용 1편과는 또다른매력이!!
응응,.,.,.,,.,
재밋어요 굳굳ㅎㅅㅎㅎ
이영화 어떻게다운받아요...진자보고싶은데찿을수가없어요 ㅠㅠ
마블 영화 답게 재미있습니다.
재밌는데 마지막전투에서도 개그요소를 넣은건별로..
재밌어요 토르 짱이야!
볼만했음 전편보다 괜찮았음
토르 손목 잘릴 때 깜놀했다. 다음편이 기대된다.
마블즈 시리즈를 이해하기 위해 본거라고 생각. 토르는 별로...
1편도반 훨씬 난듯..
기대했는데 전편에 비해 스토리가 많이 부족함
나참 유치해가지고 그냥 대충 대충 봄.새해 첫날에 이렇게 재미없는 영화를 보다니..
[7점] 재미지게 잘 봤습니다.
1편 재밌게 봤는데 2편은 별로.. 볼거리는 좋았는데 스토리가 생각보다 별로였음..
전편보다 나은 속편도 가끔있다
다크월드 재밌어요 good
스토리엉망 두서없는 진행ㄷㄷ 그러므로 노잼
캬! 따운로드충들 토렌트 풀리자마자 보고서 징징대는거 보소 ㅋㅋㅋ
코믹+팬서비스 영화.
초딩이 맹근영화 긴장감도 없고 지극히3류
로그인하게 만드네 이게 10점이라고? 방대한 스케일의 전투신은 초장 5분에 끝나고 하나의 가설을 가지고 끝까지 내용을 지루하게 끈다. 이거는 0점짜리 영화
스케일은 커졌는데, 내용은 더욱더 유치해졌다. 마블특유의 개그코드는 가끔써야 제맛이지. 개그만치다 끝났네.
이전에 내용을 잘모르시는분이라면 초반에조금 졸리실수도 있어여.... 그래도 내용하나하나신경많이쓴 영화!
실사화에 부적합한 악당들. 드래곤볼 정도는 아니지만.
1편은 진짜 재미없게 봤는데 2편은 괘안네..그나저나 다음편에는 이제 또 다시 형제의 난인가?
감독님이 왕좌의게임 연출하신분이네 어쩐지 재미있더만, 요즘 쓰레기같은 한국영화보다가 진짜 제대로된 영화본 느낌이다. 어벤져스나 아이언맨처럼 말장난하는게 너무 재미있다
그저 최고.. 더욱 멋져진..+_+ 다음작이 벌써부터 기대되요.!^^
액션씬과 cg등 화려한 볼거리는 많지만 너무 순탄한듯한 일정한 스토리라인
전작과 비교해서 낫다고 평점이 8점이 넘어가는 건 아니라고 본다. 히어로영화인데 캐릭터별 파워밸런스가 고개를 젓게 만들고 동화마냥 이야기 전개는 단순하고 물 흐르듯이 흘러간다.
후후후후 3편도 기대 되는군
전작보다 나아진거 같지만 음 그다지.... 이런 액션환타지보면서 심장이 조용했으므로 so ~so~ 극장가서 보는건 비추~~
더 커진 세계관을 향해 진화중
재미있게 봤음...,
속편치곤 괜찮음, 재밌음 ㅋㅋ
헐. 정말멋있어. 둘다너무좋다.ㅋㅋ
재밌게봄 킬링타임용으로 딱인듯
전작에 비해 너무 형편없다. 어수선한 전개... 첨부터 끝까지 cg 도배가 전부.
아이들과 잼있게 봤어요.
마블시리즈 중 나랑 안맞는 히어로. 헐크와 아이언맨이 좋음.
저는 재밌게 봤습니다. 엔딩크래딧 다 올라가고 1분정도 영상 더있으니 보시면 좋겠네요. Thor will return.
1편보다 훨 못함. 1편이 스토리는 더 단순하지만 굵직한 드라마가 있었는데 비해, 2편은 카타르시스를 주는 부분도 없고 드라마틱한 스토리가 없다. 그냥 의미없이 더덕더덕 붙여놓은 스토리와 연출
초딩들 영화네요 잘봤습니다. 마지막반전은 굉장히 때려맞춘듯한 느낌이들었고 초반엔 잘뻔했네요 굳이3편은 무리하셔서 안만드셔도될듯합니다.
쓰읍 하아 이거 말로 표현못하겠네
전작보다 더 좋은 후속작이네요. 보통 시리즈물이 그렇지 않은데 이건 예외굳
아나 떡이다 8.5 평점이 말이되냐 더럽게 재미없다 도저히 못보겠다 재미없어서 중간에 끊는다.
맥이 없고 구체적인 핵심내용이 없음. 그냥 액션보다가 끝.
우뢰매 헐리웃 버전. 하지만 극적 재미는 정말 좋음.
노래도좋구요그리고완전잘만들었어요
진짜 재밌다 대박이야!!!!
전작만한 시리즈물이 없는데 토르만큼은 다름을 보여주었다. 센스있는 장면도 좋았고 특유의 유쾌함도 좋았다. 하지만 악당의 역할이 많이 허술해서 조금은 아쉬움을 남긴 영화.
난 정말 재미없게봤다 중간엔 빨리돌려봤고 너무재미없어 히어로영화는 대부분 이렇게 재미없지만 히어로시리즈좋아하는애들은 이해가안된다 맨날 이런식 스토리가 진부한데
요즘 영화들은 진지한 게 전혀없어.아무리 판타지 액션영화라지만, 이건 거의 만화 수준이라고 봐야대.그저 cg로 도배해서 때려부수면 영화완성.
판타지도 나름인데 이정도면 아동용인데 ㅋ 피식웃음이 나옴. 의도하구 집어논 코믹모드도 그냥 별루 시답잖구.
잘만들었구만..역시 토르와 로키는 매력적인 캐릭터다
소소한 개그가 담아서 좀 재밌었지만 연기도 좀 그렇고.. .스토리도 좀 이상하고...
뭐 이정도면 평타 이상이네. 뭐 최종보스랑 싸울때 뜬금포이긴 했다만.
마블 히어로물중에 유일하게 재미없게 봤던 토르. 이번 다크월드는 좀 괜찮아졌을까 했지만 역시나 ㅋ
시간 때우는데는 좋지만, 다소 기대에는 못 미치네요..
기대안한만큼 기대치 미달이네
속편은 어쩔수없는 충무로식 개그.전편의 신선함은따라잡지못했다.
스토리가 중구난방. 개연성도 없고. 킬링타임용 무비.
그냥 비쥬얼만 좋은 어린이 관람용 영화.! 딱 그수준 여기 알바 많네.
캐릭터들도 좋고 특히 토르와 제인 그리고 로키ㅎ 스토리도 전편보다 재미있다. 다음편이 기대되는 영화 !
스토리는 코믹북의 전개양상을 안보고서야 많은 의문을 낳지만, 시원한 액션과 막힘없는 전개가 좋았다.
흥미진진한 스토리와 배우들연기도 너무좋았습니다!^^
생각보다 별로였다. 눈이 즐겁기는 했다만..
3탄도 나온단 말이네....
망치처럼 날아다니고,후리고,뒷통수까지 토르님 나이스샷
전작보다는 훨씬 낫다. 토르라는 한 커다란 카테고리의 표현이 괜찮았다. 정말 슬픈일은 주인공 토르보다 우리의 로키가 몇배는 더 매력적이라는 것 이다
안보고 블루레이로 봐야쥥ㅎㅎ
볼만하네요^^ 평점 보다는 조금 못한듯하지만 그래도 재밌는 영화~~
설정이 갈수록 납득하기 힘들어진다.
속편이 더 재미있는 영화는 드문데... 재미있네요
이정도면 충분히 재밌고 잘만들었네요~!
시간이 어떻게 가는지 몰랐네요~~~ 1보다 더 재밌는것 같아요
그냥 킬링타임용... 헐리웃버전 파워레인져인가; 노잼이네
음.. 취향의 차이는 있기로써니.. 당신들 다 알바임??... 완전 오합지졸;; 진지했던 1편이 훨신 난데.. 이건 라면을 먹고싶어 끓였는데.. 불닭로니 쳐먹는꼴... 조잡의 집결체...+ 라스트씬은 말도 안되는 바꿔치기로 마무리.. 이게 무슨;
적절한 웃음, 전편을 넘어서는 재미, 후속작이 은근 기다려짐.
아..정말....로키~ 매력 터져~ㅎ
엄청난 CG..1편보다 재밌다
어벤져스 빨을 좀 받으니 1탄보단 좀 낫네..
볼거리는 많았다;; 하지만 이정도는 매월 개봉하는 2류 SF판타지랑 다를게 없다. 어벤저스를 위한 한 수로밖에 안보이는 영화다.
1탄보다 좀 더 커진 스케일과 볼거리...쇼윈도 같아보였던 럭셔리(?) 감옥 ㅋㅋㅋ헉 ○○○는...어찌된...?그리고 엔딩 뒤에 나왔던...그 기괴한 장소와 그 남자가 갖고 있던 건 뭐지...?
그냥 중2병 걸린 스토리로 만들어진 히어로물
성공적인 속편. 새로운 프랜차이즈 히어로의 시작.
마블 영화는 역시 평균이상은 하네. 다음 시리즈가 너무 기다려진다
히어로물이 가지고있는 극단적인 보수성은 차치하더라도, 나탈리 포트만 사용법을 모르는 것은 아쉽고, 클리셰한 장면들이 나올때마다 느껴지는 피로감과 지루함은 괴롭다.
대뱍 완젼 쨩 잼 ㅠ대박!!!
... 초반은 괜찮았는데.. 침공후부터 집중이 안되네요 토르1편이 훨씬괜찮아요. 후반은 스토리가 너무 빈약하고 파워레인저 보는줄 알았음
약간의 웃음, 그리고 재미. 난 굉장히 재밌게 봤다.
ㅋㅋ재밌음ㅎㅇㅇ하하
재밌었어요..다음편이 기대되는군요 ..
졸 재밌네. 로키는 어벤져스2 에서 나올 것인가.. 토르3 에서 나올 것인가..
초중반까지 굉장히 좋았는대, 후반부는 평타수준, 그래도 전작보다는 잼있어요
존잼...왕잼 ..꿀잼
눈이 즐거웠네요. 개인적으로 슈퍼맨같은 영화를 너무많이 봐서 그런지 그닦 즐겁지는 않은영화였고 스토리는 알다시피 단순하며 감명깊지도않았죠.. 하지만 눈이 즐거운영화였습니다.
내가 보기엔 별점을 1~2점 씩 주는 새끼들이 더 알바성 짙은거 같다. 타 영화를 까내리면서 지 취향에 맞는 영화는 존나 빠는 새끼들.. 존나 역겹다
국지적인 스케일도 아니고 9개나 되는 우주과 관계된 전 지구적 스케일인데... 이정도면 어벤져스가 모여야 되는게 아닌가 잠깐 생각이 듬... 뭐 토르혼자 생각보다 쉽게 해결하긴 했지만.. 암튼 공간을 이동하며 펼치는 액션씬이 흥미롭고 재미있었다
전편보다 화려해진 그래픽
전작에서 실망을 많이 했는데 확실히 전작 보단 좋아졌으나 스토리라던가 후반부 진행이 뭔가 아쉽다
꼭 보게 되는 마블 히어로물로써 기본이상의 작품이다.
정말재밋네요 개꿀잼 중간에 뉴욕에서 싸웟다는건 어벤져스를안봐서 뭔말인지잘 이해가안갓지만 아! 어벤져스도봐야겟다
1편보다 재밌네요 그리고 마지막 로키..소름
No. Thank U~~ 로키, 간악한 것 ㅋㅋㅋ
토르는 다를 마블 슈퍼히어로들에 비해서 스토리 라인이나 세계관이 정말 별로 인거 같음. 아스가르드 비행기도 이상하고, 신화를 배경으로 나오는 전사들이 레이져 총이나 뿅뿅 쏘는 모습도 어색함.
볼만했지만 개인적으론 살짝 지루했음. 에테르 얻는것도 뜬금없고
실망시키지 않는 마블 그리고 토르!!
어벤저스에 너무 신경쓴 전작과 달리 제대로 하나의 영화로 만들어짐!
전작보다 괜찮았고 어벤져스 이후로 토르가 친숙해졌다.
완전 꿀잼??? 돌음??
7점정도. 1편보다 잼.
전개가 급해서 내용이 난잡하다.
☆로키☆잘생겼다♡♡
평식 평론하지마세요!
토르라는 시리즈의 기대치를 한계단 더올린다..코믹한부분도 넘 좋고 +영웅물로서 유일하게 쓸모있는 여주인공 나탈리포트만 눈부시다
나탈리 포트만 너무 예쁘네요 반했음
로키가 주인공이야 ㅠㅜ 아 아 로키
전작보다는 낫다... 로키 때문인가? ㅋㅋㅋ
보는맛이 초초일품. 2시간이 순식간에 가는구먼.
별말이 필요없다 그냥 재밌다 꿀잼!
시원하게 때려부수는거 보는 재미 정도....
재미있기는 한데 대량 살상 무기는 없냐?
그냥 액션은 좀 좋아졌는데 그게 다임
그럭저럭.. 그럭저럭...
토르 시리즈에대한 매력을 못느끼겠다
전작에 비해 액션 외에 발전된 것이 없다.
어느 부분이 재밌었는지 생각하게 만드는 영화.. 그냥 킬링 타임용..
확실히 전작보단 스펙타클해짐
초딩, 중딩들이 보면 8점은 되것네.. 망치하나 들고 날라 댕기면서 적 대장앞에서는 맨날 얻어 맞고.. 별 10개 주는 사람들은 알바생임. 기자 평론가도 모두 호화 접대 받았구만.. 더군다나 여자들이 평점을 더 잘 줬다니.. 어이없다.. 이런 영화를.
1편에 비해서 아주 지루해졌다. 이쪽저쪽으로 정신없이 이동은 하는데 알맹이는 텅빈 느낌. 다음편은 제대로 만들어주길..
역시 로키가 인기가 많아지니깐 착하게 만들고 쉽게 안죽이구만 이런걸 보면 참 양반은 아닌 영화다
어우 재미없어..지루해 죽는줄..액션도 감흥도없고 악당은 찌질..로키가 토르 팔짜를때 좀 재밌어지나 했더니 에효,,토르 시리즈 이제 안봐야지
1탄보다 더 광대해진 스케일과 짜임새있는 스토리는 역시라는 찬사와 함께 10점을 줄 수밖에 없을듯...
스케일이 전편보다 커진데 비해 내용은 조금 아쉬웠다.
개인적으로 1편이 더 재밌었다 이건 너무 가볍고 장난스럽고 그냥 아이들용 만화영화구만
막판 전투씬은 영화 점퍼가 연상된 건 나 뿐인가? 아무튼 전작과는 더 위급해진 아스가르드. 명불허전 로키. 전작과 이어지는 상황 등이 재미있게 맞아 떨어져서 좋았다.
1편보다는 좋은데 유치하다 초딩중딩볼수준? 로키가 살아있는거 너무 예측가능하고 유머도 유치하고 액션도 조금 맥빠짐 스파이더맨같은거랑 비교하면 많이 떨어짐.
&lt;토르&gt; 타이틀을 달고 나왔음에도 불구하고 로키의 캐릭터성을 최대한으로 끌어올려준 영화. 로키는 이 영화에서 본인의 모든 감정과 능력을 보여줬다. 관객들마저 속이는 &#34;장난의 신&#34;의 화려한 재림. 마블은 통장에서 돈 빼가는 법을 아주 잘 안다.
마블 역시 참 잘만든다. 다음 편도 기대되고 만들고 각 캐릭터들도 잘 살려서 재밌게 보았다. 로키 죽어서 아쉬웠는데 역시 살려줘서 다행히고 ㅎㅎ 어벤져스2도 기대가 된다. 마블짱
액션이 정말 기가막힌다 ㄷㄷ
악당도 별볼일 없고, 로키는 어떻게 살아온건지 모르겠고.. 아버지(왕)는 어디 가셨고.. 산만한 액션과 재미없는 슬랩스틱은 덤..
볼만하다. 하지만 복잡한 세계관을 이해하기 위해서는 공부?가 필요할 정도..뭐 그냥 킬링타임으로 흥미위주로 보는 것도 나쁘지는 않음..다만 조금은 억지스러운 액션신이 거슬리기는함..
야~~이거완전쓰레기네..요번건 거의삼류영화수준이네요제작비..진짜진짜 아깝다ㅜㅜ
아이들이 좋아할만한 영화
정신사납고 산만하기 이를때없다. 다른 세계로 공간이동이란 아이디어는 좋았다만, 풀어가는 과정이 그냥 정신없을 뿐. 차라리 속편이 나았다. 그나저나 김보연 평론가년 토르 이뻐서 별 반점 더 준댄닼ㅋㅋ미친 이게 평론가냐 아줌마냐 수준보솤ㅋㅋㅋ
재밌게잘봤다 근데 초반에 뭔가 좀 지루하다싶은데 대사로 빵빵터트려줘서 10점준다
로키는 어떻게 되지..? 왕의 자리에 앉았는데 다음편 나왔으면 좋겠네 ㅋ
넘재밌어영까르르느느느느
배트맨 비긴즈부터 시작된 리얼함의 트렌드는 아이언맨3나 맨 오브 스틸까지 영화의 완성도나 상업적인 측면까지 완벽하게 관객들에게 어필하고 있다..그러나 이 토르는 1편과 비교해서 낮아진게 없어 보인다..예전의 영웅영화처럼 말이다..
아 ㅎㅎ 역시 지하철타는거보고 빵터짐
망치를 이용한 통쾌한 액션감과 그 와중에 깨알개그들이 재밌네요. 후반부로 갈수록 재밌어지는 영화.
정말 재밌네요 ㅋ 마블은 눈이 호강해서 재밌어요 ㅋ 다음 스토리가 기대! 마지막은.. 오딘이죽었나요ㅠ
그런데 그래픽이나 영상 같은것을 따지지 않고 줄거리로만 봤을 때는 실망이네요. 새로운 무기를 손에 넣고 압도적으로 이기고 있는 상황에서 어이없는 한 방으로 상황종료가 되 버리는 너무 뻔한 줄거리가 별로였습니다.
토르는 로키를 위한영화다.로키가 너무멋지네요. 은근 코믹한것도있고 영화최고입니다.
화려한 영상 흥미로운 전개 액션은 좀 약한 듯
생각하기를 포기한 영화;;;
전체적으로 괜찮은 영화였습니다
조금 아쉽지만...볼만은 하다
로키의 개그 캐릭화. 유쾌했음. 달시와 인턴 커플도 재밌었고.
최근 마블의 행보는 늘 나를 설레이게 한다
그냥 볼만한듯 점점 예전만큼은 아닌듯
우주의 평화를 지키느라 연애도 뒷전인 천둥신. 피곤하겠다.
이젠 히어로시리즈에 당당히 이름을 올리는 토르
지극히 직선적인 스토리... 입체감이 없는 캐릭터... 높아진 cg퀄리티에 비해 설명이 없는 액션들... 그래도 미장센은 너무나 훌륭했다
판타지물은 이래야 한다!!!
역시 믿고 보는 마블표 코믹 영화. 눈도 즐겁고, 입가도 올라간다!
마블코믹스의 영화야 말로 과학과 신화의 절묘한 공존이지 않은가
재밌었는데 마지막에 로키가 오딘인척 하고 있으면 진짜 오딘은 어디갔다는 거임
큰 이야기에 신경쓰느라 세밀한 이음새와 캐릭터들을 살리지 못하고 있다. 그래도 오락영화로서 기본적인 볼거리는 제공.
전편보다 전쟁씬도 많아졌고 스케일이 커져 확실히 볼만했다.. 전편에서는 후속편이 개대가 안됐는데 이번엔 후속편이 기대가된다..
요소들을 설정하고 살리느라 억지스러움이나 개연성이 떨어지긴했지만 볼거리는 여전히 화려했고 마지막 반전으로 다음편도 기다려지게 만든다.
아우~재미없어~3류같은 스토리~30분만에 삭제
판타지해머영화 뻔할줄알았는데 막상 보니 너무 재밌네요>< 평점 올려주러 왔어요 로키짱짱 죽지않아서 기뻐
심심풀이 그 이상도 그 이하도 아니다. 15살이 보면 그나마 재미있다고 느낄만한 영화.... 다운받아 보시려는분 참고로 하시길
너무 기대를 해서 그런가.
다음 편이 기다려진다..
푹빠져들었는뎀.. 벌써끝남
그냥 그냥 볼만함. ~~~
볼만하네요....^^
마블 영화중에 제일 재밌었다 이게과연 어벤져스를 위한 영화일까
기대한만큼 재밌었다!!
역시나 기대한만큼 재미있었던 영화!!!
산으로 가버린 시리즈.. 로키가 주인공
토르 다크월드 7.8점이다. 마블의 특징을 보여준다. 영상미는 괜찮았다. 스토리는 괜찮은것 같지만 감독의 전달력이 떨어졌다. 갈수록 이해안되고 전개가 이상해진다 스케일이 큰것같은 제목 그 제목을 따라가지 못했다. 마블은 감독과 영화에 신경쓰길 바란다
요즘이런영화를 너무 많이 봤나? 영 특이함이나 설레임없는 영화였다.
액션보단 중간중간 개그요소가 훨씬 재밌는데?
초반부의 지루함과 미국식 황당한 개그코드 몇 개가 거슬렸지만 후반부의 박진감은 전작을 뛰어넘게 만들었다.우리가 어벤져스 시리즈에 원하는 그것
동심으로 헐리웃 초능력자 영웅들을 동심으로 즐기기엔 무난하다
마지막 그럼 로키가 아부지 오딘을 제거하고 왕좌에? 그럼 망치는 압수하지 왜 그냥 놔두나? 웃기네
존나 꿀잼 10자10자
재밌다 로키 또 배신 때리네 배신이 습관인듯
그냥저냥 나쁘지않다.
마블 만화 원작에 충실한 작품.. 뭐 이 영화를 보면서 무언가 철학적인 것을 기대 하진 않았겠지??? 스타워즈를 보는 듯한 느낌도 듬.. 난 강추 임.
전작보다 낫내요ㅋㅋ로키는 어떻게 된거지...ㅋㅋ멀쩡해내
전작보다 좋아졌습니다~
역시 마블이고 토르다. 그러나 뭔가 아쉬웠던 스토리. 퀄리티는 오지고 꿀잼임. ㅇㅇ
전작보다 훨 낫구만~ 이번 컨셉은 좀 괜찮구만. 오함마 종결자~
두번째 토르. 전작에 이어 킬링타임용 치곤 괜찮았다는 느낌. 많은 기대를 하지 않아 별다른 감흥도 없었지만 그렇다고 수준 이하의 요소는 발견하기 힘들다. 몰입이나 진행을 방해 할만한 여지도 없고, 짜여진대로 잘 흘러간다. 이 정도면 재미있는거 아닌가?
쿄쿄 반전굿!!! 후속작 빨랑나와라!!
전편보단 낫다... 다행히
토르1편보다 확실히 나은2편ㅎㅎ재미지게 보았슴둥~~ 로키 비열하게나오지만 미워할수없는남자ㅠ
로키의 매력이란....
박평식 죽여버리고싶다진짜
1탄보다 나은 2탄. 하지만 1탄보다는 낫다는 것이지 재밌다는 것은 아니다.. 왔다갔다 정신만 없없네요. 난 왜 토르보다 로키가 더 좋지?
확실히 전편보다 더 재미있었고, 중간중간 코믹요소도 들어가 있어서 지루하지 않게 봤음.나탈리 포트만 연기도 많이 늘었고~ 3편도 기대함
킬링타임으로 이정도면 뭐...
1편보다 훨 낫네! 눈에 띄는 톰 히들스턴과 유머
재미나게 봤습니다. 볼거리 풍성.
This one was much better than Thor 1 to me
지루하다. 액션도 썰렁하다.
영환는이정도는만들어줘야지 중간중간코믹장면도좋앗슴 악당만좀 간지나는몬스터나잔생긴악당이였슴더좋았을듯 못생기고멍청하게생긴악당이라쫑아숩
이런걸 진나 스케일이라 부를수잇을듯 점점 마블세계관이 완성도높아져서 내가 다 뿌듯하다...
조연 토르에서 주연 토르로
스트리 액션 유며 하나빠지지도않고 재밌네요..
최고다 특히 로키의 캐릭터가 더 발전되서 영화의 매력이 더 커진듯
역시 토르.. 근데 로키 죽었던거 아닌가 마지막에..
뻔한 전개와 인과관계 종범의 플롯, 다만 액션신은 전작보다 괜찮더라
다 좋은데 마틸다는 건들지 마라. 토르xxx야... ㅎㅎ
마블 시네마틱 유니버스 짱짱맨
확실히 전작보다는 재미있어요 액션도 늘고
전작보다는 좋은 스토리... 마지막 반전신... 더 큰 스케일 기대하게끔 만드는 매력적인 영화
영화는 배우의 인기로 만드는 게 아닐 텐데
점말감동적인영화임.
아 토르 남성미 좄나멋있다 나도 이런남자돼야갰닼ㅋㅋㅋ
전편이 훨신 재미있고 시토리도 꽤 좋았는데 다크월드는 스토리는 거의 없고 스케일과 배우들로 채운듯하네요..그리고 대놓고 말하기는 그렇지만 앤딩때 마지막대사를 듣고보니 대놓고 후속작봐라라는 느낌이었어요ㅠㅠ
토르 보빨러 새끼때문에 죽은 사람이 몇이냐? 전형적인 보빨러기때문에 1점 ㅡㅡ 어머니 죽이고 동생 죽이고 폐륜아새끼~
볼만했고 중간중간에 유머를 가미한 부분이 있어서 더 재밋엇는듯
엘런테일러.조스웨던.쉐인블랙 각본가로 어율릴것같은 사람둘인데 블록버스터 연출은 의외랄까
1편보다 좋네요강추ㅎㅎ
신으로서의 모습이 안보여서 아쉽다고해야하나? 끝에 3편 예고하는게 흥미진진하지만 그외엔 별로
드럽게 재미없다.,.,.
그다지... 킬링 타임용!!
마블시리즈중에 아이언맨 다음으로 토르가 재밌군.
♥로키,토르♥ ♥히들스턴,헴스워스♥
1편 보다 안좋네요 7점 줍니다.
전편보단 낫겠지 기대했는데 여전히 감흥이 없다.
사이사이마다 터지는 웃음
1편보다 대규모의 투자. 영혼적 메시지는 별로. 그러나 즐거웠다
토르의 강인함과 임팩트 대신 유머와 함께 돌아왔다
뭐...그럭저럭 괜찮았음 ㅋ 토르1때도 큰기대안했고 2때도 큰 기대안했는데 애들 영화같으면서도 그럭저럭 잘 만든거보면 ㅎㅎ 마지막에 로키부분 반전이 정말 놀라는 부분 ㅋㅋㅋ
중간 중간 들어있는 개그요소도 굉장히 좋았고 액션도 화려합니다 전작보다 훨씬 재미있네요
좋아요 마블영화짱좋음
완전 재밌게 봤었음 ^^
볼만했어요 ㅎㅎ '-'
돈으로 떡칠을 한 CG 범벅 만화
역시...마블은 실망시키지 않는구만...근데...어벤져스의 파워가 너무 강해서..;
드디어 오함마가 빛을 발하기 시작했다 ...
전편보다 훨씬 좋아진 액션과 스토리 재밌게 봤다빌런 말레키스의 포스가 너무 약했다는걸 빼면 로키와의 관계등 재밌는 요소는 충분했다, 이번에도 로키가 주인공 ㅋ
아이언맨이 없는 마블 히어로들은 뭔가 좀 심심한 감이 있어서 별 기대 없이 봤는데 의외의 개그 요소들이 깨알같이 산재해 있어서 보는 내내 웃음을 참지 못했네요 개그와 액션의 적절한 조화 덕분에 러닝타임 1시간 50분이 전혀 지루하지 않았습니다 ^^
전작이 지구에서 많은 스토리가 이어졌다면 2는 행성에서 이야기가 많이 이루어지는 듯 했다. 특히 마지막 전투씬은 순간이동으로 왔다갔다해서 영화 &#39;점퍼&#39;도 떠오른다. 피는 물보다 진하다 라고 하려 했는데 취소 3가 기대된다. 마블은 크레딧까지 봐야 한다
나름 괜찬음. 전작보다는
스토리도 괜찮았고 액션신이 신선하고 화려했다. 히들스턴 목소리 남자가봐도 완전 섹시 ㄷㄷ
판타스틱 함!!! 꿀잼임
다음편이 너무너무 기대됩니다.
전작보단 훨씬 재밌다 그러므로 추천
전작보다좋음ㅋㅋㅋㅋ
웰메이드와는 거리가멀다...점점 영화가 산업이되가는 현실...
그냥 전형적인 마블영화. 특히 윈터솔져를 보고난뒤 봐서 그저 평범한 영화로 밖에 안보임
2편이 졸잼이네요ㅋㅋ
아이가 참 좋아 했었는대 큰 스릴은 없었어요
재미짐~♥_♥토르로키
액션씬 볼만합니다 ㅎㅎ
역시 블랙버스터설명이 뭐가 필요하겠어요
걍 볼거리많은 킬링타임용 히어로무비
알바 그만해라 이건 쓰레기다
한 마디로 최고..ㅠㅠ
뜬금없는 유머가 영화의 몰입을 방해하지만 화려한 액션에 절로 리플레이하게 되는 영화
너무 막만든거 같다;; 개재미없음
그래서 3편은 언제 나온다고요?
1편보다 스토리나 볼거리나 많이 좋아졌다. 로키라는 캐릭터가 살아난 것도 한 몫했다고 본다.
딱 1편만큼만 재밌음 나는 왜 토르보다 로키가 더 좋지?히히
유쾌하고 재밌었다...
졸 재밌어서 10점 만점에 10점. 심오한 철학따위 꼭 영화에 없어두 되거든.
아버지를 죽인건지 어디 가둔건지 모르지만 다음편을 기대 합니다.
전작보다 좋다 그리고 쿠키영상 보세요
나탈리포트만연기...!
내사랑 Thor 미워할수없는 Loki
로키가 토르보다 멋지게 나온거 같다.기대에 비해 별로지만 마블영화 답게 재밌었다.
1편을 뛰어넘는 스케일! 업그레이드 된 재미!
그저 그러네요...살짝 아쉽
그저 재미있다..3도 후딱 개봉해라..
이 영화 이후로 마블영화들이 기대된다캡틴아메리카도 재밌었고 어메이징 스파이더맨2도보고싶다
너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
이 영화는 재미가 있습니다.
전작보단 낫지만 아직도 뭔가가 부족하고 산만하다
히어로물 영화 광팬이지만 토트 1에 이어 2까지 정말 지루하고 B급스멜이 풀풀 나네요.. 어벤져스의 토르가 맞는지 퍼스트어벤저보다 지루하고 이상한 코미디,, 토르3도 같은 감독이지 않기를; 영화관가서 안보길 잘했다고 생각합니다
무척 재밌었어요!ㅎㅎ
계속해서 전진하는 마블. 어벤져스가 더욱 기대되는 이유.
마 블 시 리 즈 는 영 화 관 에 서
내 기대가 너무 컷나보오..
화려한 영상미와 전편을 뛰어넘는 신나는 블록버스터 !
로키: 다크 월드 Loki: The Dark World .
킬링타임으로도 나쁜 스토리... 어벤져스 시리즈중 역대 최악이군요..
1편보다 훨씬 재밌었는데
많이 겸손해진 토르, 많이 영악해진 로키.. 전편과 어벤져스를 잇는 무난한 속편.
뭐지...1편보다 재미없는 이 느낌은...
괜찮았어요 1편보다는 조금더 단단해진 느낌
전작에 비해 모든 방면에서 훨씬 뛰어납니다. 정말 기대도 안 하고 시작한 마블 시리즈 정주행인데 토르는 정말 예상치도 못한 재미를 주는군요. 아주 즐거웠습니다.
이야~~ 재밌어 재밌어! 3도 기대된다!!
발전한 차기작. 갖춰야할 것들을 갖추고 나왔다
캐릭터들의 매력도, 유머도 한층 더 좋아졌다.
재미있었다 토르♡화이팅
다소 황당했지만 재미는 있었던 영화
토르1도 재미없었는데 이것도 별로네요
전작을 무난하게 이어나간 2부. 전작에 비해 나쁘지 않았지만 뭔가 아쉬웠습니다. 수많은 캐릭터가 액션을 펼쳤던 어벤져스의 여파때문일까요? 로키 역의 톰 히들스턴은 굉장히 매력적인 배우라는 걸 다시 한번 느끼고 갑니다.
더욱 날카로워진 토르의 묠니르
볼만 하네요 추천합니다
고퀄에 스토리도 완벽함
잼있음 . 작은 반전 큰반전과 약간의 코믹과 액션..스토리..재미를 위한 영화를 만들기위해 만들어진 영화라는 생각이 들었음.
로키 다크월드 치고 있다가 왜 안 나오나 하고 화냈었;;;
마블 영화다운 높은 퀄리티와 뻔하긴 하지만 전 편에서 많이 발전된 스토리,스토리 마지막에 숨은 후속편에 대한 예고등 잘만든 작품이었습니다.
일편도 그랬지만 오글거림을 버티기 힘들었다.
1편보단 확실히 재밌네요. 기대를 덜해서 그런가..
이건 진짜 별점이 시급한 영화다누가이렇게 낮추래!!!???
전작보다 뛰어남은 물론이고 어벤져스에 귀속되지 않은, 자신만의 스타일을 구축하는데도 성공했다. 좀 지나치게 가벼운 감이 있다만.
진짜 마블 시리즈 재밌네요!!! 히어로물이 이렇게 재밌는줄 이번에 깨닳았어요
좀 허무한듯..내가 기대를 엄청 했었나봄..
꿀잼 꿀잼 짱짱재밋음 토르왕
액션은 좋네.. 다음편 이어지는 것도 있어서 또 나오나보네.. 언제까지 나올려는지...
토르1 보다 2가 더 재밌다 어벤져스 관련 내용도 조금 나오고. 로키가 캡틴으로 마법변신할때 캡틴형 개간지ㅋㅋㅋ
역시 마블 영화는 영화관에서
믿고보는 오락영화.. 토르!
근데 진짜 전작보다 훨씬 더 재밌어졌음
무엇보다 대단한거는 세계관이 정말 환상적임
1편보다는 낫지만 결말이 어의상실 ㅡㅡ;
재미있게 잘만들었네요
넘넘 재밌어요~ 스릴만점에 뭔가. 찡하달까? 추천합니다~ 꼭 보세요~ 잼잇어요.~ 뒷이야기가 궁금해지네여~!
약간 기대와는 다르게 실망
반전에 볼꺼리도 많고 재미도 있지만 뭔가 억지스러운거도 좀 있다. 열광할 정도까지는 아니지만 차기작도 기대가 된다.
로키짱! 로키짱! 로키짱!
다음편도 기대됩니다.
스케일이 내가 생각한것보다 좀...
1보다 재미있었다.. 반전도 놀라울 따름
로키는 불사신인가요? 1보단 낫지만 그래도 별로네요. 포스터를 보고 내용에 대한 기대가 높았나 봅니다.
아이들이 보기에 다소 스토리가 어렵지만 재밌게 봤어요
굿이엿어아주좋았어너무나
제일 매력없는 히어로 토르...화려한 볼거리도 내용도 별로임...히어로물은 웬만하면 7점이상주는데 토르 정말 지루하더라
시리즈가 계속될수록 쌈마이포스만 보임.. 다만 로키는 매력적인 캐릭터인듯..
전편보다 나아진 후속편이라는 말이면 될 것같다. 액션은 확실히 나아졌으나 스토리면에서는 이해안되는 부분이 등장해 당혹하게 만든다. 후속편이 나온다는 것에 더 기대를 걸어본다.
내용이 기억나질 않는다.
재미있다재미있다재미있다
줄거리 영상미 cg 개그 까지 3박자 요소는 다 갖췄다. 하지만 난 왜 몰입이 좀 떨어지는 그런 느낌을 받았을까..?
토르 1보다 더 재밌는거 같아요.
파워레인져도 아나ㅣ고 10분보고 지웠다.. 진짜 유치하네
전작보다 재미있다 로키가 더욱 매력적
역시... 1편보다 재미있는 2편은 없는듯 싶네여
와 토르진짜멋잇어요.!최고의영화마블번창해라~
어벤저스로써의 토르가 아닌 토르는 그 자체로 가치있다는것을 증명해낸 영화
마블에 대한 으리ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 봤네요^^ 마지막의 로키의 등장은 깜짝 반전이네요^^ 강력 추천합니다^^
다크엘프 종족과의 싸움. 텔포의 산만함으로 집중도가 떨어지고 쿠키 영상 또한 마블에 대한 어느 정도 지식이 없다면 이해하기 힘듬. 그나저나 로키는 정말 대다나다.
1편 보다는 확실히 나았다
기대가 컸었나봐요...ㅎㅎ
아직까지도 생각이 나는 영화...처음으로 악역이 매력있다고 느낀 영화!!!!
나만재밌었던건가ㅋㅋ뭘평점들을다이따구로써놨지
전작보다는 나아졌지만 그래도 토르 혼자서는 무리인듯
볼거리는 볼만 했습니다.
전작보다 더 재밌고 다음편도 기대되는 편이에요.
이정도면 OK인가? 좀 유치함과 오글거림이 기준치 이상인것 같은데?
끝까지 보느라 힘들었다. 끝장면 보니 3편까지 나올기세네..;;
1편보다 확실히 재밌슴. 액션도 더 좋아지고 코미디 요소에 반전까지 그리고 쿠키영상은 가디언즈오브갤럭시 떡밥인가
로키 왜 살아있는데!!!
영화 cg라든가 퀄리티는 좋은데 내용이 도저히 이해가 안되냐.
별점은 히들이가 예뻐서 1개더... 그리고 사장님 히들이 원톱 영화 만들어주세요
1편보다 훨씬 편안하게 봤다. 모든면에서 발전한걸 느꼈다. 다음편이 기대된다.
나쁘지 않은 영화.. 마블 영화 이제 챙겨보는데 나름 다들 괜찮네요.
그냥 으리로 봤습니당ㅋ
아이고..캡아2랑 엑스맨에 속아서 내가 이딴걸 보다니.. 너무 심각하게 유치하다. 성인이 보고있기 민망해질 정도. 15세 이상이 이거보고 9,10점 주면 문제있는거임.
나탈리 포트만이랑 톰 히들스턴 때문에 이거라도 주는 줄 알아라 무슨 매직 키드 마수리 보는 줄 알았네
마블의 힘이커지니 영화 퀄리티가 죽여 주는 구나...
재밌어요 ㅠㅠ 1편이 지루해도 1편보고, 2편보는 게 훨씬 좋아요그나저나 로키 ㅎㄷㄷ
그냥 그렇다. 로키가 더 매력있음.
사람마다 선호하는 장르가 다르지만 이번 작은 각본, 연출, 비쥬얼이 거의 완벽하다고 느꼇습니다.
1편 보다는 좋은데...그닥 재밌지는 않다
재미지다!볼거도많고스토리연기까지
아..뭔가 조금 아쉽.. 그래도 로키 매력bb
재밌어요 ㅋㅋ 가끔 웃긴 장면도 나오고 토르 남자답고 목소리 좋네요 ㅋㅋ
이게 무슨 8점이냐...장난하냐??
마블의 히어로물 답게 평타는친다. 다음편을 기대해본다.
우와... 이 쓰레기 영화가 이렇게 평이 좋나??? 보는 내내 졸리고, 아무리 히어로 물이지만 왜이렇게 실소가 많이 나오게 되는지..헐리웃 영화라도 기준은 엄격해라 인간들아. 한국영화에는 더럽게 냉정하면서
이걸 보고나서 더욱더 히들이의 매력에 빠졌다는 ♡ 사랑해요 히들쨩!!!
캡틴 아메리카의 카메오 출연도 괜찮네요!
어벤져스가 아닌 토르만의 자립 가능성
코믹한 부분도 있고 재밌네요.
내 사랑 나탈리 포트만♥으로도 10점이지만 팬심 빼도 10점 ㅋㅋ 뭐 하나 빠지는거 없다. 액션 굿
꿀잼~! 전편보다 더 재밌었어요ㅎㅎ
좀 식상한 전개의 히어로물. 후속편엔 뭔가 변화를 줘야할듯.
정말 몇장면만 바꿔서 스타워즈 프리퀄 아미달라 여왕의 탄생 외전 시리즈로 출시해도 되겠다! 이 뭐;;;
이거보고 마블팬이..ㅠ
개인적으로 토르만은 어벤져스의 세계관에서 빠졌으면 훨 좋지 않았을까 싶다.. 신이란 캐릭터가 주는 의미는 인간 영웅들과 같이있기에는 어색하고 뭔가 아깝다. 그래도 재밌으니까 마블은..
이럴수가 최강 노잼이다
토르 다크월드 꿀잼!!!
제점수는요 6점입니다
평범한 공상 과학 만화로 돌아가버렸다
완전 꿀잼~!전작에 비해서 훨씬 더 완벽해진 모습
천둥의 신 ‘토르’의 무식한 망치질은 여전 토르가 전편토르답지않게 진지해져서 봐줄만하다노승훈
1편보다는 떨어지는 내용이지만.. 이 영화에서 톰 히들스턴의 엄청난 매력을 느꼇기에 9점을 준다.
와 진짜 믿고보는 마블이다
망치가 간지나드라..
제가 봤는데 대박이에요.
확실히 기대한 그대로다!!
ㅎ ㅎ ㅎ. 매력있다~~
아니 이런 내용 싫어하면 왜 봐요? 이해가 안가네.
다소내용이 복잡하기도하지만 액션이 많아져 볼거리가 늘어난게 좋다. 토르볼때마다 망치가지고 싶네..
전투씬은 좀 유치했지만, 스토리가 최고!! 후속인 토르3에서는 토르와 로키의 신들의 전쟁이 나오면 좋겠네요.
톰 히들스턴 .. 짱.. 드세요
뭔가전개가 약했지만...재밌었음
전작인 토르 천둥의 신을 보면 더욱 재미있을것 같은 영화 주인공인 토르보다 로키가 더 매력적인 아이러니한 영화
토르로키 떡밥은 존나 바람직한데 여주랑 토르가 안감동...제목을 로키로 바꾸는걸 추천함.너무 섹시해
감정이 전혀 안 사는 영화다 무리한 러브라인이다
어벤져스때 개그코드가 먹히니까 완전 개그캐릭터로 만들어버렸네...토르는 아이언맨이 아니잖아
올레티비 세일해서 1000원 좀 넘길래 그냥 봤는데 전작보단 난거 같긴 한데 그래봐야 그닥이다... 제돈내고 봤으면 무~척 돈 아까웠을듯...
개봉했을 당시에 영화관에서 봤을 때엔, 너무 피곤해서 중간에 한참을 졸아버렸고 마지막 쿠키영상도 안 본 채 나와버렸었다. 다시 보니 확실히 전편보다는 꽉 찬 느낌에 전투장면도 더 멋지다. 그렇지만 손을 들자면 난 전편의 키치함이 맘에 더 든다.
마블 영화의 완성도가 점점 높아진다
신도 아니도 영웅도 아닌 토르. 보고 나서 실망했다
토르는 내가 정말 좋아하는 배우들이 나와서 보는내내 재밌었지만 내용이 약간 아쉽다~
재미있다 ㅎㅎㅎ 개재미
전편보다나아지는영화
볼만했슴..ㅋㅋㅋㅋ
프리가...너무나 아쉬웡
극장서 못본게 아쉽네요..천둥의신부터먼제보고본다고놓쳤어요..ㅋㅋ완전대박..스토리도머리에쏙쏙..내용이해좋았어요.
꼭 언제 한번다시보고싶은영화...너랑
어벤저스에서 토르의 비중이 높아질 것 같다
화려한 영상과 비쥬얼은 완벽하지만 몰입이 안되는 어설픈 유머와 캐릭터들이 떠있는 느낌이다
이런 유치한 스토리 가지고 이렇게 훌륭한 볼거리로 만든다는 것은 진짜 예술이다.
로키 보러 온 사람 손~~
전작에 비해 스케일은 더 크고 화려해진듯 하나 개인적으론 매끄럽지 못한 부분도 느껴졌음. 형보다 나은 동생은 아니라고 생각함.
정말 재밌는데? 마블유니버스 영화중 최고
토르는 어벤져스에서나 보자
캣 데닝스 귀엽당. 123456789
토르 전작보다는 엄청 좋아 보이지만. 재미 없는 것은 어쩔수 없다. 지루할 뿐..
여주가 너무 못생겨서 집중이 안된다 ㅡㅡ
1편보다 훨 조잡하다 산만하다
마블영화는 왜이렇게 예상못한데서 빵빵 터뜨려줄까ㅋㅋ
재밌다길래 봤는데 생각보다 많이 지루했다
21세기 비주얼에 중세 스토리를 보여주는 마블의 정체기 속편들.
어벤저스 다른 영웅들과 확실이 다른 세계관과 다른 구성이네요. 개인적으로 토르1보다 약간 기억에 덜 남는.. 화면빨은 더 좋아졌지만요 ^^
토르는 왠지 노잼이당깨
헥흑헥후곻ㄱ헥훅ㅎ ㄱ하갛가
1편 보다 나은 2편, 유머+
꿀잼이었다 역시 믿고보는 마블영화
CG좋고~ 잼나게 봤네요.마지막 외계에서온 괴물이 새잡아먹을려고 쫓아댕기는거에서 빵터졌음 ㅋㅋㅋ
마블을 보다 심층적으로 다가갈수있도록한 작품이다
반지의 제왕의 느낌을 약간 걸친듯한 초반부는 정말 좋았어요! 후반부 갈수록 초반부에 비해 스토리의 진행이 느리고, 유머의 활용이 들쑥날쑥이지만 토르의 개성, 아스가르드의 세계관을 제대로 확립한 영화라는 점에 의의를 둠!
1편만한 2편은 없는데 예외네 ㅋㅋ 훨씬 재미있어졌음
호빗을 봐서 그런지.. 그저 그렇다..
진짜 최고 토르 너무 멋있음
정말 후속작임에도 오히려 1보다 더 훌륭했습니다. 볼거리며 탄탄한 스토리까지 최고였네요!
평점너무짜네....
반전 있고 짜임새 있는 스토리
이정도면 뭐 눈이 즐거우니까~~
토르나 로키나 나름대로 순수한 인물들. 토르는 사랑에, 로키는 권력욕에...
재밌음ㅋㅋ 로키 좋음ㅋ
미친 이게 왜 재밌어?;; 시간낭비임 내가 지금까지 본 마블영화중 가장 최악이였음 러브스토리 낑겨있는것도 존내 이상하고 퀄러티만 좋은 B급영화;;; 톰 히들스턴때문에 억지로 참아서 봄
토르와 로키 캐릭터를 정말 강하게 잘 만들었다.
전편보단 매력적이나 딱그정도
재밌음 마블 영화 진짜 잘만든다.. 우리나라 영화는 존나 쨉도안되는듯 마블사랑해요 ㅠㅠ
마블 히어로물. 눈요깃거리로는 좋음
귀여움ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고
전작보다 밋밋했던 느낌..
큰 여운이 남는 영화. 후속작이 기대되네요
조금 내용이 아쉽지만 재밌었고 배우들도 연기잘해서 나쁘진않았다 히들이땜에 10점..
1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
전의 1편보단 훨씬 재밌으나, 여전히 뭔가 2% 부족하다 3편 라그나로크에선 포텐 터뜨려주길!
1편보다 더재밌고 반전도(진짜예상못했는데ㅋㅋㅋㅋ)굳 그냥재밌어요 보세요!!!
스토리면에서 기대감에 못미친건지 아니면 처음부터 너무 기대감을 크게 잡은건지. 시리즈1에 이어 부흥이 없어 아쉬움이 많았다.
정말 시간 아깝다..10자
재기발랄하지만 여전히 유치하다는 느낌은 지울 수가 없는.
어쨋든,미완성 CG나 영상미에서는 훌륭하지만 뜬금없는 순간이동 기계와 악당의 쉬운죽음이 좋지않은 평을 가져왔다. 어쨋든 지금보면 미완성 작품같은느낌이 물씬난다
화려한 그래픽과 짤막한 반전의 미.
이런 미친 양들의 침묵에서 나왔던 그 싸이코 한니발 렉터가 오딘이라니...
역시 마블.영화 진짜 잘 만든다.
마블계의 식스센스 전편을 능가하는 잼나는 영화~~반전묘미 반전묘미
스토리, 캐릭터 비중 배분 등등 전작보다 확연히 나아진 것이 눈에 띈다. 그리고 전작과 마찬가지로 극중 간간히 등장하는 소소한 개그씬 또한 일품.
말레키스 졸라 약하넼ㅋㅋ
2편. 연속으로. 봣더니..머리가. 띵하다
전체적으로 지루했다.
나탈리 포트만이 남자를 빨아들이는 매력이 너무 없다는 게 옥에 티. 토르랑 케미가 안 산다. 옆에서 허둥대는 푼수조수에게 더 눈이 가니 어쩌라고.
로키 너무좋음ㅋ귀여웡
영화 재밌어요 토르도 멋있지만 로키는 미워할 수 없는 악역이네요 ㅠㅠ
전 여자친구랑 13년 겨울 추워지기전인지 추워지기 시작할때쯤 본거같은데 진짜 재밌게봤다!
기대 안하고봤다가 엄청 재밌있어서 감탄하고 나옴..
참 마블 영화가 매력적인게 여러개 영웅물들의 스토리가 이어진다는거ㅎㅎ캡틴 아메리카도 그렇고 1편보단 2편이 낫네요. 나름 재미있게봤음
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
25日토르2보다섬지N출근전구구콘1+1매진집옴/BR로변경?다크엘프대장말레키스는제인몸속빨간에테르뺏으려문지기헤임달못보는스텔스우주선타고아스가르드침공엄마를잃고감옥에서로키를빼내함께싸우고그리니치에서제인을구한다토르=왕포기/로키=왕이되나?23日어벤져스2개봉했는데T.T
어벤져스2 보기전 필수작!!! 1편보다 볼거리부터 스토리까지 모두 훌륭했다!!!
1편보다훨씬 나아짐!ㅎㅎ 믿고보는 마블~
전편과 다름없는 힘을 보여주는 토르 그 두번째 이야기..
괜찮은영화~ 1편보다 훨씬볼만햇고 킬링타임용으로 추천
전체적인 스토리나 유머코드 면에서는 어벤저스2보다 낫다
전편도 재밌었지만 이번편이 더욱 잘 나온 것 같네요.
재밌어요..남주 설레고
토르오빠사랑해요♡♡♡
마블 영화가 좋은게 다른 판타지, 액션, SF(?)와는 다르게 개그를 잃지 않는다는거ㅋㅋ
너무 많이 집어넣은 유머코드.액션도ㅡㅡ 로키가 영화를 살렸다.
극장에서 못본걸 후회합니다. 전편보다 훨씬 좋았어요. 그리고 평론가 코너는 좀 없어졌음 좋겠네요
잘 만든 후속작. 로키가 캐리해서 8점이지 여전히 토르는....
아스가르드를 구하기 위해 좀 더 넓은 세계로 뛰어든 토르의 용맹함!
참신한 액션과 유머에 점수를
토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
토르보다도 로키의 매력을 알려준 영화~
묠니르와 토르의 합 로키와 토르의 합 뭐든다 좋았음!
아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요.
짱 그냥 최고ㅠㅠ어벤저스만봤을땐 잘몰랐는데 토르만보니까 더빠짐
어벤져스 보고 봤는데 재밌음
누군가의 말대로 마블 영화는 극장에서 봐야죠 하하하 and then 평점을 논해도 논하시기를。。그것이 마블에 대한 예의。。！
이렇게 괴상하고 어이없는 영상 속에서 재미를 느끼는 사람들이 있다니..
1편이 더 나아보이네요
다소 버거웠던 1편을 생각한다면 상당히 약진한 액션과 유머
히어로 나오는 영화는 별로 안좋아하지만 스케일도 그렇고 잘만든 영화 같다.
1편보다 2편이 더 잼나는 드문 케이스 ~입니다.
물량보단 캐릭터로 간신히 막아낸 솜사탕 내지 공갈빵 내러티브
전체적으로 괜찮았지만 살짝 지루하기도 했음,,
토르와 로키의 성장물.
종합 평점은 6점 드립니다.
나탈리포트만이 신비한힘을 갖고 있단 설정은 진짜 유치하면서 오글오글.. 내용은 전편이 나았던거같다. 이번편은로키와 묠니르가 살렸다. 로키 토르 투닥거리는거 귀엽네ㅋ 끝
토르 1보단 훨씬 낫고 몇 배로 나았다. 시즌 2는 각자 어두웠으나, 여기서는 로키의 유머러스함도 더하고 토르의 유머러스함도 더했다. 진짜 최고..ㅠㅠㅠ!! 배우가 영화를 완성 시켜놓았다.
화려했고 전작에 비하면 훨씬나아진 느낌
뭐 로키가 죽지않을거라는걸 직감하고 있었지 죽음마저도 배신했네여 그려 이런 배신남!
토르의리없는새끼 로키시체두고가냐 그리고 마지막에 엔딩 끝나고 또인피니티젬나옴
엄청은 아니지만 재미있게 봤네요.. ㅎ_ㅎ
갑자기 어벤져스 떠오르다가 토르영화를 안본게 기억나서 이제서야 보게됬는데 개꿀잼이이였음
1편이 더 나아보이는데, 2편 평점이 왜 이리높은지....
제대로 본 사람이라면 누구나 좋아할 영화잇 것 같습니다. 최고!
개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
마블 영화는 꿀잼 보장^^
재밌긴한데 악역이 너무약하다.겁나 쌜거같이 생겨가지고토르엄마한테 발리다가 에테르얻고 토르랑 1:1은 겨우 뜨더니 그 마저도 인간 과학기술에 죽었다.
전작보다 스케일도 커졌고 이야기도 나름 짜임세가 생겼지만 다른 마블 히어로에 비해서 캐릭터성이 부족한 토르 혼자 영화를 이끌어 가기엔 결정적으로 재미가 없다.
어벤져스에 담기 버거울 정도로 큰 스케일이네요 짜임새도 좋아서 완성도가 높았습니다 지루할틈없이 재미있었고 단 그간 어벤져스 영화들을 보지 않은 분이라면 이해하지 못할 코드들이 좀 보였습니다
왠지 망치가 토르에게 말걸 것 같다. '야 그만 좀 던져 어지러'
개꿀잼, 오늘도 다시봐야지
캣 데닝스 무조건 10점
코미디 같았던 전작과는 달리 어느정도 진지함이 묻어나서 좋았습니다.
전편보다 커진 스케일! 토르 짱짱맨
이건 극장용으로 어을리는 영화
마지막에 개소름...
재미없다.. 평점이 왜이렇게 높아. 너무 유치하다
신나는 아스가르드 구경 ㅋ 형제 싸움이 재미지다.
전체로보면 스토리전개는 살짝 아쉬운부분이있지만영화를보는동안 그런생각이안들만큼 몰입감은 최고다로키는 캐릭터가 전작에비해 훨씬 잘 살아났고 거의 주인공이 로키인마냥 매력발산함ㅎㅎ 여주였던 나탈리포트만은 이번편내내 주책바가지 존재가 되버린듯..
너무좋다진짜 3편이기대된다..
그냥 그럭저럭내용이 아주그냥정말 현실에 있을법한 그런현실감 넘치는..영화...
SF도 아니고 판타지도 아니고 그냥 이상하다. 연출이나 구성도 다 허접하다. 괜히 스케일만 커져서 1편보다도 볼 게 못 됨. 달시랑 포스터 예뻐서 6점.
말이 필요없는 재미..
부담없이 볼수 있는 영화였음.
음악두 좋구 재밌어요 오랫만에 또봄
재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ 이건 꼭 봐야하는 마블 영화
이렇게만 영화 만들면 우리 사회가 한층 더 살맛날 것 같다
아스가르드의 왕에서 한여자의 남자로!!!
개 말도 안되는 스토리지만 그래도 역시 마블이랄까..
로키찡... 내 사랑 ㅠㅠ...
왘ㅋㅋㅋ진짜 재밌네요
진짜 거지같아서 OO..웬만함 평점 잘주는데
9.1/전작보디훨씬재밌다.전작이어수선하고정리가안된느낌이었다면다크월드는교통정리는물론,여유롭게유머까지녹일수있을정도로업그레이드됨.토르를본격개그캐릭으로자리매김시킨영화ㅋ더불어로키의적절한등장과형제의조합굿.공간넘나드는액션은시원시원함.이제서야제대로된토르를보는구나.
전편보다 훨씬 낫습니다. 인상적이고 재밌는 장면도 몇 개 건졌고요
액션영화가 이정도만들면 꿀잼이고 잘만든거죠
반전보소...이건 개쩔어ㄷ
토르1보다 액션, 스토리다 퀄리티가 높아졌다 굿
토르 자체만으로도 이만큼 즐겁다니 .. 이 시대에 살아서 다행이야.
Sf적인 요소와와 판타지가 잘 버무러져 오락영화의 진수를 보여줘 눈이 즐거움 불친절한 요소가 아쉬웠지만...
토르 시리즈는 역시 로키가 캐리하는 영화다
전작보다는 괜찮았 다고? 그다지 나은 부분도 없어...;;;
토르 일편이 재밌음 크리스가 멋지다
토르와 관련되면 참 영상이 화려해진다. 다음작이 기대되는 영화. 하지만 로키는 죽을때가 된거 같은..
로키는 뭐여? 불사신이야?
재미있는 영화다. 3편은 더 재밌겠지...@_@
스토리 탄탄 압도적 비주얼... 마블 시리즈 중에 가장 화려한 시리즈라는 것을 다크월드에서 제대로 보여줬다.
확실히 토르의 세계관은 기존 마블과 다르다는 것을 느낀다. 그런데 스토리가 뭔가 점프 점프 한 느낌이 여서 살짝 아쉽지만, 토르는 토르니까~ㅎ
마지막 소오름..머지 넘나 궁금해진당..
전작보다 낫고 이때까지 단독으로 나온 마블 히어로 영화중에 최고인듯... 마치 반지의제왕과 스타워즈를 합친거 같은 sf와중세판타지의 절묘한조화!!! 연기부터 스토리까지 모든것들이 빠지지 않는다!!! 이 영화를 극장에서 못 본것이 너무나 후회스럽다...
내가 엄마 영화보여준다고 같이 갔는데 내가 미안해지느 영화..나도 보다가 졸았다
스토리 깔끔하고 부드럽긴한데.. '토르'라는 캐릭터 이펙트가 너무 없는 것 같다. 좋은 영화들을 너무 많이 봐서 눈이 높아진 탓인지... 6.5점 정도 지만 평이 높은것 같아 6점.
무난한 전편에 이은 무난한 후속편..
다행히 전편보다 낫다.
굿굿 재밌내. 그나저나 달시.. 너무 목소리 매력적이야..
평점이 재미있다기에 봤는데 시간낭비.로키가 나와서 급격히 재미있어졌는데 죽은(?)뒤에 급격히 재미없어졌..형제애 기대했지만 그닥.액션씬도 그닥. 여주가 힘을 얻었기에 기대했는데 그냥 힘만 가지고 있던게 다였고 마지막 결말 액션씬도 그닥.
12345678910
아스가르드에서 벌어지는 얘기는 재미있는데, 지구에 오는 장면들은 진짜 지루해서 미쳐버리겠다.. 마블 영화 웬만하면 다 재밌게 보는데 토르 시리즈는 너무 지루하다
1보단 훨씬 재밌었다. 라그나로크 기대되네.
영화관에서 안본분들 후회할정도의 엄청난 스케일
전편보단 낫지만 마블 영화 중에 가장 재미없는 건 여전함...
와 로키 참 대박캐릭터다 헤어나올수가없네
로키ㅡㅡ10자10자
탄탄한 스토리에 개그요소까지 완벽
걍~ 무식 하게 망치 돌리다가 악당이 허무하게 끝나는 영화 할까~~
평점이 8점때는 아닌듯
지루함의 그자체 너무 지루함
전편보다 더 개성있는 캐릭터들과 화려한 스케일은 일품. 로키는 그 중 압권이다.
진짜 전작보다 훨씬 재밋네요~~~
쓰레기 히어로물들 중 빛나는 몇 안되는 영웅 영화
노오오오오우!!!ㅜ
1에서 다리가 무너지면 다신 그녀를 못볼거라더니 너무쉽게 다시보게돼서 황당 ㅋㅋㅋ 뭐 어차피 설정파괴야 헐리웃영화에선 일상이니... 하여간 1보다 스케일도훨씬커지고 제대로 부셔서 좋다.
좀 더 사려깊고 성숙해진 천둥의 신
왕꿀잼 개잼 대박잼 토르씨 우리 계~~~~속 봅시다ㅠㅠ
제목을 슬슬 로키로 바꿔야 하는 것 아닌가? 물론 그럭저럭 재미있긴 했다.
솔직히... 별로다....
와..완전 꿀잼.. 너무 재미있네용!
흐어어어어 히들이 존예
1편보단확실히나아졌지만 스토리가 중간중간 어색함 ...로키하드캐리영화 ㅇㅇ ㅋㅋ
와....재밌다....
반묶음 ㅑ토르 짱 좋다 끄아앍
말이안되는게 너무 많은 토르1에비해서. 지구로가는 길이 막혀서 못가다가 여주가 위험에 빠지니 갑자기 가게됨. 토르의 동생은 나쁜놈이다가 갑자기 착해져서 토르를 도와주고 마지막에 왕이 동생이였음 왕이아니라. 그래도 동생은 나쁜놈 착한놈? 너무 혼란스럽
8.5점 전편에 비해 월등히 나아진 전개와 영상미, 장족의발전과 기대이상을보여주었다이로써 마블영화 현개봉된것은 전부섭렵08년 헐크나한번더봐야겠다 너무 오래됫어...
전작보다 풍성해진 느낌이긴하네
아이언맨과 더불어 저능아들을 위한 딱 맞춤 영화
토르를 묻어버린 로키의 존재감
재미없어서 막 넘기면서 봤네
태초의 어둠이 덮친 세계, 새로운 전쟁이 시작된다!
나는 어벤져스 중에서 토르시리즈가 가장 재밌다.
CG 말고는 볼 게 없는 따분한 판타지 액션물.
요즘 평론가들도 영웅놀이 좋아하나보다. 솔직히 별내용도 없고 보이는건 부시는것밖에 없다. 6점 주기도 아까운 점수다. cg가 영화의 모든것이 아니라는걸 제발좀 사람들이 알아주길. 80년대 영화만도 못한게 어째서 점수가 8을 넘기지?
로키는정말내사랑이에요
오딘: 내 아들이 자랑스러워도 몇마디 말로 표현하지 않겠다. 그저 마음속에 담아 두겠다. 가라 아들아 토르: 땡큐 파더.. (오딘의 모습이 변하며) 로키: 아니 내가 고맙지 씨익..
BLACKCKCKCK
핵노잼임 진짜 마블 유일하게 안 본 거라서 봤는데 언제 끝나나 싶은 영화
CG만으로도 볼만한 영화 네요
토르 답고! 1편보다 낫고!!!
어벤저스 나온 이후로 솔직히 이제는 토르영화에서 어벤저스 영웅이 나오면 어벤저스 영화 되는거 아님? 토르 혼자나온다면 토르영화가 되는거고 어벤저스 영웅이 나오면 토르가 아닌 어벤저스 영화가 되는거 ㅋㅋ
토르의 캐릭터를 보완하고 케미를 형성하는 베스트파트너는 단언코 로키이다. 그 둘은 대치할 때가 아닌 함께 있을 때 가장 빛이 난다.
.;.;.;.;.;.;.;;
8.40좌충우돌 아스가르드형제의 이야기
1편은 별로였는데 이건 진짜 재밌넹
화려한 볼거리가 많아서 좋다.깨알같은 개그도 재밌고.악당이 조금만 더 강했더라면 좋았을텐데..
이거 실은 로키가 주인공 ㅋㅋㅋ
1편때부터 느꼈지만 아스가르드에서는 반신들의 이야기인데 지구만 가면 비싼 코스프레 영화 보는거 같음. 1편보다야 훨씬 낫지만 여전한 이질감...
여전한 토르와 로키다.
마블 영웅 중 재미없는 영웅이다. 시간 때우기에 적합한 수준이다ㅡ
확실한건 1편 보다는 재미가 있다
전보다 더 허술한 스토리. 약한 빌런. 그리고 그와 같이 뿅망치 들고 오락하는 토르. 1편이 더 나았다 개인적으론.
아니 내가 고맙지~ 캬~아
독립적으로 나왔을 때 헐크보다도 못하다.
왜 이걸 영화관에서 안봤을까 따흐흑
토르1과 다를바없이 저랑은 안맞네요. 왜그런지 생각해봤더니 제가 책에서 읽어왔던 북유럽 신들과의 괴리감 때문인것 같아요. 영화 토르의 아스가르디안들은 신이 아니라 은하계 외계종족같은 느낌이랄까...
제인을 보는 마지막 영화...
Thank god이 가장 기억남는다 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 재밌어진 2편.
[ S6 V8 D7 A7 ] 전작과 어벤져스에서 베이스를 깔아준 덕에 몰입이 한결 편해졌다. 하지만 역시 신과 인간의 갭은 너무 적었고, 뒤로 갈 수록 힘이 빠지는 건 여전했다. 씬 스틸러는 캡틴 아메리카!!
마블영화라 이렇게 평점이 높은거지 마블작중 졸작 아니냐?
마블 시네마틱 유니버스이니 10점이다.
제인은 왜 쓸데없이 에테르를 건드려 가지고 평화를 깨냐ㅡㅡ 나만 짜증남?
정성과 시간을 들여 요리를 했건만 맛이 없는 상황. 게다가 후속작의 비교대상으로 전락하게 된 안타까운 작품
토르 시리즈 인기 없다는데 나는 재밌음.. 로키 너무 좋다
제인이랑 끝까지 가길 바랬는데ㅠㅠ
에피타이저만 먹어도 배부르다. 왜 맛있으니까... 마블 시리즈가 기대되는 영화!
전체적으로 가오갤 느낌의 유쾌함인데 액션이 더해짐. 초반에 다소 정신사나울수도 있는데 걍 생각없이 보다보면 결국 한줄기로 이어짐
딱 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화... 근데 왕까지 포기하면서 제인 선택할만큼 중요하게 포장해놓고는 3편부턴 안나온다는게 참... 아무리 앞으로 전개상 크게 필요없는인물이라지만 아쉽긴하네..
메인빌런과의 주요 전투를 개그로 만들거란 생각은 해본 적도 없는데 중간중간 진지하게 웃겼다. 토르는 유독 유리창을 좋아하는 거 같다. 스토리 캐릭터 모두 좋은 영화라 봅니다.
그래픽, 영상미 등등 완전 멋짐! 마블팬이라 더더욱 잼나게 봄!어벤져스랑 연관있어서 더 잼남
로키 대체 어떻게...?
전편 보다는 확실히 나았음. 제인, 달시 모두 매력적이고.. 점점 로키가 밉지 않다.. ㅎㅎ
적어도 액션영화라면 스토리라인에만 투자하는 작품이 나오면 안됬다. 마블계의 <미이라>같은
스토리연결구성도가 허접, 그리고 3D안경은 저스티스리그에 쳐팔았냐ㅋㅋ
1편보다 루즈한 느낌이었다.
토르는 갈수록 좋아지는구나
시덥지 않은 유머는 아예 안하는게 좋다
제인이랑 넘 빨리 헤어져서 아쉽다 마지막 뽀뽀도 제인대역으로 토르마누라네
전편보다 어두운 분위기지만 개그가 꽤 많네요. 다시 생각해봐도 토르와 로키 캐스팅은 정말 완벽했다고 생각합니다.
라그나로크 이후 정주행중인데 1,2편은 3편이랑 분위기 자체가 다르네
좋습니당다시보니까더좋네요
재미있지도 진중하지도 않다
난 솔직히 마블 영화 중 퍼스트어벤져, 토르1 보다 이게 제일 재미없던데; 졸면서 봤음
우선 액션신. 너무 단조로움. 거물들끼리 싸울때도 투닥거리고 잔챙이랑 싸울 때도 투닥거리면서 싸우네요. 에테르도 묠니르도 짱짱 세다 그랬는데 장난감 수준. 내용도 중요한 건 그닥... 주인공은 로키였겠죠?로키 나오는 부분만 봤어도 충분했을듯한
다크월드는 싸움도 많고 괜찮았어요.토르 천둥의 신보다 훨씬 재미있어요.라그나로크도 보고 싶음.ㅋㅋㅋ
마블 영화 들 중에 제일 쓰레기임. 정말 인크레더블헐크, 아이언맨2에 한참 못 미침. 보다 잠만 오는 영화
마블영화 하면 역시 토르가 최고다
내용 굿! 아주 좋은 영화입니다. 다만 좀 안습...
^^보고싶은 액션영화
역시 마블은 무난히 재밌게 볼만합니다!
꿀잼!추천합니더좋아요
전작의 반도 미치지 못한다.
크리스 이렇게 멋있어도 되는거니jQuery224015072938220790988_1516973564409
뒤늦게 본 토르 잼있네여
그럭저럭 볼만했다 10자
그래픽은 좋은데 사실 뭐가 재밌는지는 모르겠다
1편 보다 재미난 2편이다. 전작이 캐릭터의 등장과 배경 설명이었다면 2편은 그 배경으로한 탄탄한 시나리오가 이영화가 되었다.
마블은 언제나 재밌다.
재밋어..진짜....마블 사랑해..ㅠㅠ
사랑한다 로키ㅡㅡㅡㅡ
로키는 불사신이다 우주에 나가떨어져도 안죽고 칼맞아도 안죽고 ㅋㅋ 이 영화 진짜 주인공은 로키다
베네치오 델토로는 출연자목록중에 없네
다크 월드 끄트머리에 토르를 속인 못된 배신자록키 짱나쁨
나만 재미없나! 평점 왜케 높아? ㅋㅋ
아이언맨2와함께마블영화중 가장 떨어지는건 사실이다.개그감은 그렇지 않음.라그나로크처럼 액션을 좀 보강했으면 최고가 될수 있었지
그래도 토르는 토르다.
최악이다 증말로 최악이다
전작이 토르의 어벤저스 투입을 위한 급조였다면 본편은 제대로된 마블 히어로물이다
개연성 빼곤 다 좋다...
토르 어머니가 보고싶다
로키 알러뷰 쏘머치 하트뿅
연기력도 배우들도 다 좋으네요~~아쉬운점은 딱히 없습니다.재미있게 잘봤습니다^^!
로키 어머니 죽고 폐인같이 있을 때 눈뭉..
신들이 너무 섹시하다ㅠㅠ
마블영화는 다봐야지 역시 믿고보는 마블ㅎ 토르짱!
1보다 더 커진 스케일과 액션 그리고 중간중간 터지는 실소에 재밌게 봤음 ㅋ 달시 깨알조연인데 넘 귀여운걸!
전편보다야 낫지만 그래도 영 성에 차지 않는다..
평점 너무 높다. 라그나로크를 보기 위해 봤는데 그냥 그랬다.
1편보다는 나아졌지만 쫌 부족한느낌...?그래도 로키와 토르를 볼수있는것은 즐겁
개인적으로 마블 시리즈는 토르가 제일 재밌음
전편보다 재밌네요내용도 신선하고
Trust my rage. 존좋네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 마블 영화 중에 개그 없는게 어디있음? 유우머도 좀 섞이고, 그 재미도 있는건데. 이전 편보다 지구 배경이 적고 스케일이 커져서 더 좋았음 :-)
로키 존멋 ㅋㅋ 진짜 주인공은 로키다!
꿀잼인데 왜 여태 안봤으까잉
토르 3부작 중에 최악인 영화. 극 중에 다시하고 이안이 왜 뽀뽀하는지 1g도 이해 안 되고 에테르의 힘을 흡수했다던 빌런도 미개한 지구인이 급조한 장비에 허무하게 무너짐. 나탈리 포트만이 왜 감독 교체에 격노했는지 그 이유를 알 수 있는 영화였음.
재밌어재밌어!!! 로키 존재감 뿜뿜함....하...히들아...♡
로키가 감초. 유치했던 1과는 비교불가
재밌게 잘 봤습니다!^^ㅎㅎ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
인피니티워보고 다시 정주행하며 깨달았다, 왜 토르3에서 기존의 1,2 에서 느껴진 분위기와 다르게 된것인지. 난 다크월드 극장에서 봤는데.. 역시나 큰재미를 느끼지 못했다. 오히려 3가 더재밌었음
토르 : 더 로키 월드!!
토르 2편이 아니라 로키 1편인듯
내가 마블을 매우좋아하시만 솔직하게 토르 1,2편이랑 퍼스트어벤져는 씹망작이다 ... 2번은 절대 못보겠음
확실한 건 1이 더 나았다. 토르 식 유머는 언제나 유쾌
결말 통수치는거랑 액션신 등등 기대보다 재밌었네요 ㅋㅋ
토르1은 너무유치해서 재미없고토르2는 너무정적이어서 재미가없다 액션영환데 액션이 노잼 스토리 각본도 후짐
재밌는데 누가 재미없다고 나대는지 모르겠네
나탈리 포트만 다시젊어져서 마블에서 한번만이라도 더보면 좋겠다 ㅠㅠ 나탈리포트만 솔짇히 미모는 세계탑급아닌가
전편보단 별로였음 하지만 로키는 갈수록 더 매력적
토르는 2편부터 재미있게 본 듯. 그리고 여담이지만 미래에서 마블 시네마틱 다 보고 왔었으면 쿠키 영상 볼 때 마다, 나 저 사람들 누군지 안 다고 유치하게 자랑했을 듯.
전작과 비슷하게 가볍게 볼만하지만 후반의 화려함이 지나쳐 난잡해진건 아쉽다. 중간보스 알그림이 말레키스보다 더 센것도 웃기고. 볼만은 하지만 어벤져스를 보기전에 꼭 안봐도 되는 토르 1, 2편
토르....로키....얼굴 오백만점....재미써요....!
시작부분 미이라랑 엄청 비슷하지않음? ㅋㅋ
재밌는데? 누가 재미없댔냐
토르는 진리다 두말하면 입아픔ㅋㅋ
할 말은 없고 완전 좋음bb
음~ 역시 재미있다 굿굿
개꿀잼a!!다시보고싶다
판타지와 SF의 조합 뭘 더 바라는가!
1편보다 볼거리는 많지만 그다지...
토르 넘 잘생겨서 작품 보는내내 흥분을 감추지못했ㅠ♥♥
너무 모든 것을 순간포탈이나 변신술로만 해결하려고 하니까 스토리 폭망함. 느닷없고 개연성없음.
조조로 봐도 아까운영화
토르 너무 멋있음 ㅠㅠ 프리가 장례식 때 영상미 너무 좋았다 아스가르드 그래픽 쥑임 진짜
토르존멋으갸가가가캭
토르 천둥의 신과 캡틴 퍼스트 어벤져 두개의 공통점 : 후편이 전편보다 훨씬 더 재밌다.
1편 재밌었는데 2편은 좀 지루함
)(*&^(*^*^*^*(%**^&*
본격적인 아스가르드의 스토리 확장. 로키와 토르의 즐거운 협업.
중간중간에 뜬금없이 웃겨서 살짝 분위기 깨짐ㅠㅠㅠㅠ
로키와 토르의 콜라보 쩔어~
재밌네요~~나탈리 포트만도 너무 예뻐용.
토르 팔 잘리기 전까지 지루. 개그가 전작에 비해 덜 먹히니 실소유발에 대한 너그러움도 없어진다. 우주의 중심은 지구이고, 인간인가 보다. 그리니치 천문대라니. 푸하하하
난 헤임달이 제일 멋있더랑 ㅎㅎ
난 마블영화중에서 제일 재밌게 봄 . 오히려 아이언맨3보다 재밌었음. 반전도 좋았고
마블 영화 중에서 제일 재미없게 본 영화...
빌런이 좀 아쉽네유..글도 최구
토르...날 가져..
토르 개머싰어 짱짱짱 매력에 빠짐
로키 사랑해 흑흨ㅎ흑ㅠ
2편은 좀 약하다. 다크한 분위기는 좋다.
로키 너 그럴줄 알았음 ㅋ
로키 안죽었을거 같더라. 좀 짜증나는 캐릭터.
솔직히 어벤져스 때문에 봤지 그거 아니였음 안봤음.
별점 1개도 이깝다..
보스가 왜이렇게 약한거요? ㅋㅋㅋㅋ
악당이 누구였더라... 말...말레... 아 맞다 로키!
스토리 액션 모두 기대 이하
마블영화중 가장 아쉬운영화... 토르 라그나로크가 흥해서 다행이지 라그나로크도 망했으면 토르3부작은 마블의 영원한 유일한 망작시리즈로 남았을것이다
주구장창 싸우기만하네
로키의 비중이 높아진 영화 그리고 애증의 토르 나탈리 포트만까지 보는 재미가 있다
마블정주행중 지금까지 8개봤는데 이게 제일 재밌었음
스토리가 마블치고는 약간 어정쩡하네요~
고작 2년 차이인데 퀄리티 너무 나는거 아닌가ㅋㅋ 액션씬은 역시 마블다웠다. 망치 때문에 10점
Thor: The Dark World, 2013
사실 스토리는 별거없는데, CG가 아주 멋지다
섹시한 형제같으니라구!!!
이것이 바로 영화다~~
어벤져스 이후 아스가르드에는 무슨 일이 있었는지를 토르의 무거운 분위기에 맞춰냈다. 여친 제인과 로키의 매력도 알게되었고 개인적으로는 이 영화를 통해 북유럽 신화를 알게되었다
토르 1,2가 이모양 이꼴이라 토르3이 그나마 제대로 만들어져서 나왔을 때 사람들이 열광한거구나
토르 시리즈는 리부트가 절실하다...
제인포스터의 미모와 그들의 내면연기 그리고 망치의 모험
난 오히려 토르 3이 별로였다 천둥의신과 다크월드에는 뜬끔 개그코드가 너무 웃겨서 좋았음
로키가 죽은건 로키능력으로 훼이크한거
마지막에 그놈이 왜 왕이 된거지? 죽었자나?
존잘쭉빵남 햄식이보는데 재미가 없을리가
그런대로 괜찮았다. 아마도
MCU 영화 보면서 졸리긴 처음
영상미는 전체적으로 나쁘지않고 킬링타임용으로 볼만근데 뒤죽박죽인부분이 몇몇있었음 ㅠ
ㅠㅜ토르는 근육짱짱맨인데ㅜ 내가알던 토르는 어벤져스3 토르까지만이야 엉엉 토르4 나와야해 존버할거야 진짜로
제인 ㅠㅠ 엔겜에서 다시보니 반갑더라. 비록 이 영화의 삭제씬이였지만..
엔드게임 보고 다시 왔습니다...시간 여행을 하는 기분..이 영화가 상당히 중요한 연결고리가 되는 영화네요 꼭 보고 엔드게임보세요
토르는 1,2는 그닥..3가 좀 볼만했고..
이 정도면 나름 선방한 듯... NR
솔직히 역대마블영화중 최악이다 진심으로 이게10점짜리냐? 씹사기 리얼리티스톤가지고 아무것도못하고 깔려죽는 약해빠진빌런 마지막 연출이라고는 공간왔다갔다하다가 끝남
토르...지린다ㅜㅜ!!!
재미있게 잘 봤습니다.
정말 긴장감 넘치는 영화!
개인적으로 역시 아이언맨보다 토르 시리즈가 잘 맞는 듯.기승전결이 매끄럽고,히어로물 특유의 느낌도 마블 시리즈 중 가장 잘 살리고 확실한 사건이 있고,주변 캐릭터들 개성이 뚜렷해서 좋음.거기에 위트도 있고. 1편보다 2편을 더 재미있게 봄. 8.5점!
토르시리즈는 유머코드가 잘맞아서 좋았어요ㅋㅋㅋ
1편보다 확실히 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ로키 이때부터 귀여워졌어ㅠㅠ토르랑 로키 어머니...짠하다..ㅠ
표하주세요제발기도합니다
엔드 게임 보기 전 세번째 영화. 유머가 녹아들어가 있지만 왠지 엔딩 후 허무한 느낌을 지울 수 없다..
영화가 산에 간 느낌입니다.
늘어진 전개 잠은 덤으로
로키 미쳤다 .. ㅠㅠㅠㅠ
나의 토르!네가 최고야
전작보다 퀄리티 높고 스토리도 마블시리즈에서 꼭 봐야할 부분이라 재미있었음, 지금보니 더 눈에 잘보여서 재미남
어벤져스 인피니티 워 어벤져스 엔드게임의 떡밥을 날리고 인피니티 스톤의 본격적인 데뷔을 알린 작품
제인은 이 때 죽었어야 했다.
크게 다른건 없지만 다른 마블시리즈보다 훨씬 많이 웃을수 있다
무난하게 재밌어요~~~ 과학얘기 나와서 좋았어요!
아스카르드를 다시 볼수 있는것은 즐거웠지만 영화는 많이 아쉬웠다.
영화가 참 허접하다....
아스가디언즈 오브 갤럭싴ㅋㅋㅋ
엔드게임보고나서 토르 다시보고있음 존잼 어릴적 토르 보던 시절 생각난다 토르 비쥬얼 좋아
나탈리 포트만 싸대기 너무 좋음
로키야 사랑해....
영화관에서 못봐서 아쉽 ㅠㅠ
..,.,..,,.
흠냥..마블영화치곤 심심하네..
리얼리티 스톤을 갖고도 드럽게사용못한 말레키스,로키는 배신자ㅋㅋㅋ
전작보다 많이 발전했지만, 내 스타일은 아니다.
1편보다낫시만 그나물에 그 반찬
이건 로키가 캐리했다.
보다ㄱㅏ 잠들었다.. 씹노잼
진짜 좆노잼인데 배우들 비주얼이 다함;
토르 1, 2는 포트만과 조연들과의 유머가 꿀잼 마블영화 좋아한다면 재밌게 볼 수 있는 영화
시즌1보다 재밌있게 봤습니다~ ^^
마블 영화 치고는 아쉽긴한데 배우들 보는 맛에 보기엔 충분히 재밌었음! 로키 매력 쩔고, 제인 미모가 ㄷㄷ 빛이남.. 달시도 너무 귀여움ㅜㅜ
스케일은 하늘로, 스토리는 바닥으로
괜찮은 상상력과 훌륭한 그래픽 구현
솔직히 아이언맨 시리즈랑 캡틴아메리카시리즈보다 재미있음
제인포스터 컴백을 기대합니다 다시도 같이 나오겠죠?
왜이렇게 평점이 높지? 인크레더블 헐크,토르 천둥의 신이랑 최악의 마블영화라 생각하는데.. 로키랑 토르가 매력이 있다고 한들 이건 아니야..
에테르에 힘을 가진 말레키스로부터 사랑하는 여자 제인과 자신의 나라 아스가르드를 지키는 토르. 그 속에서 희생된 토르 엄마 프리가. 로키, 멋있었음.
톰 히들스턴 연기 잔짜 잘하네
여전히 매력적인 캐릭터, 허술한 짜임새
크리스 햄스워스와 톰히들스턴이 다해낸 영화!
작가들이 대애충 썼네 무전기 까딱까딱 하면 끝나네
천둥의신 토르가 마블했누
로키한테 벤틀리가 보인다 ..
이거 별로 안땡겨서 이제서야 봤는데 생각보다 재밌어서 좋았어요. 이로서 마블 영화 다봤네요 ㅎ
왜 빌런을 이런 약한놈으로 했을까.
영화적으로 재미있게 봤다
아이언맨 시리즈도 그랬고 1에서의 영웅 탄생 이후 벌써 익숙해져 버린 플롯을 그대로 답습하는 건 히어로 영화의 딜레마일까 마블 연출력의 부족일까
그냥 아무 생각없이 볼만. 마블은 cg나 스케일은 화려해서 좋음 영화관에서 보기 안성맞춤. 톰 히들스톤 악역 연기나 캐스팅은 정말 대단.
모든 면에서 아쉽다...
I accept your surrender!
영상미가 정말 좋다. 이런류의 영화는 악당이 좀 비중있게나와야 재밌는데 그런점이 좀 약한듯... 배트맨 다크나이트같은 영화가 재밌는 이유는 악당이 비중있어보여서가 아니겠는가..
조연들의 매력은 빼어나다.
장난의 신 로키에게 홀딱 반하는 영화..
전혀 매력적이지 않은 악당과 억지로 끼워맞춘 개연성이 토르와 로키의 열연을 무용지물로 만들었다. 그렇게 압도적인 무기를 가지고 하는 거라곤 빔이나 찍찍 쏴대는게 전부. 차라리 영화 중반부에 나오는 수류탄이 더 강해보일 지경이다
도대체 뭐냐? 나쁜넘이 어떻게 죽는지도 모르겠고..개연성이 너무 떨어짐. 마블의 한계를 보는듯.. 이 영화 재밋다는 사람은 도대체 어는 부분이 재밋는지 얘기좀.. 망작
이건 뭐 할 말이 없을 정도네.. 한계가 있긴 한 건가. 적당할 줄만 알았던 재미가 기대 이상이었음.
스톤 얘기의 시작인가 ..
제인 통신사가 어디길래 다른 세상에서도 전화가 터지냐
둘중 최소 커크가 아무리못해도 이따구로 만들지 않았을텐데. 거품이라하는 어벤2 어벤4보다 최악 감독 각본가 제작진이 얼마나 엉망이면 전지전능한 신이 1 2편 둘다 지구로 이탈해 가족시트콤만 찍는 신이 되는지 알수없다. 뭔 푸쉭 푸쉭 걍 감독이 노노근본 시트콤만큼도 못하는 수준 mcu dcu 둘다 최고 별로 최악이 있지만 이건 어벤4 어벤2보다 최악인걸 넘어 역대급 노근본 병맛 필요없는 정수기만도못한 인물 수준이하 액션 연출 진짜 요즘 나온다면 큰일날 수준 넘사망작 젠킨스나 브라이언 커크가 했으면 좋을텐데.
난 아이언맨,캡틴 시리즈보다 토르시리즈가 더 재밌는거 같음ㅋㅋ
아이언맨 시리즈만큼의 인기를 얻기 위해서 인피니티 스톤까지 동원하며 고군분투하는 천둥의 신
로키... 사랑한다... 넘 섹시해 ㅠ
스토리상으로는 뛰어나지 않지만 로키팬들에게는 더없이 좋은 선물같은 작품
컬렉터 가 타노스와 만나는 밑밥을깔았네..
ㅜㅜ엄마죽엇을때 그 심오한 장면이 인상 깊엇음 ㅜ바닷가로 엄마 보내는 장면 ㅜㅜ 멋지다고 해야하나 로키도 엄마 죽은거 알고 빡치는 장면 또한 너무 맘이들어 이런 연출 참 조앙로키 사랑해 ㅜㅜ
1이 나은데.. 난잡하고 개연성없고.. 그닥..이게 뭐가재밌다고 난리들인지 이해가안가네
1편의 아쉬운 점들을 그대로 가져와버린 2편 타이카 와이티티가 소생한게 다행이지
블록버스터 로써 볼거리는 충분하나 여타 다른 마블영화 들과 비교하자면 글쎄...
토르보다 로키가 더 매력적
개인적으로 3부터 바뀐 분위기보다 이걸 더 좋아함
신들이 풀어가는 이야기는 판타지적 요소가 가미되어서 그런지, 토르 시리즈는 매번 즐겁습니다.특히 중력을 이용해 공간을 넘나들며 전투하는 CG 장면이 굉장히 신선했습니다.
''로키에 빠졌습니다.''
엄마를 잃은 토르 , 모두 죽은줄 알고 있는 로키는 오딘으로 변장하고 "왕"이 되있다.
로키는 철이 언제 들까...
마블의 비주얼 담당 굳히기
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
전편같은 요소마다 가끔 나오는 유머는 없지만, 충분히 마블시리즈로 재미있다.
전편의 빌런이 한결 나을 정도
경악.. 실화냐마블영화중 최악이다 클라이맥스부분에서 졸았다..토르3은 재밌었는데 왜 2는 이따구지..??아쉽다 그래도 마블팬이라면 그럭저럭 볼만함
전편보다는 아쉬움..
제인 포스터는 9년 후 '러브 앤 썬더'로 돌아옵니다.
재밌다 너무 멋지다 앞으로가 더더욱 기대된다
이게 8점대 영화라는걸 믿을수가 없다
와 로키 마냥 나쁜놈인줄알았지만 아니였구나라고 생각하는 순간 반전.. 마지막 소름... 겁나 재밌네! 쿠키영상도 존잼
로키 JONNA 섹시해
천둥의신은 토르의 인간적인면 부각다크월드의 토르는 카리스마리더 부각로키는 여전히 밉상...
