    실제 가족의 이야기라서 더욱 특별한, 실화  영화 안녕, 형아의 출발점은 한 개인의 아픈 경험에서 시작된 메시지이다. 지난 2002년, 각본을 쓴 김은정 작가의 가족에게 친조카 설휘가 뇌종양 판정을 받았다는 아픔이 찾아온다. 그때부터 영화 안녕, 형아는 기획되었다. 몸이 아픈 큰아이 설휘, 마음이 아픈 작은아이 창휘, 그러나 스스로 그것을 극복해나가는 어린 생명의 경이로움. 이는 영화 속 한별, 한이로 되살아났다. 실제로 휘 형제는 촬영기간 중 현재 거주지인 캐나다에서 찾아와 현장을 방문하고, 영화 속에 엑스트라로 출연하며 자신들의 이야기를 더욱 뜻 깊게 만들었다. 안녕, 형아는 설휘, 창휘 가족의 이야기가 영화 속 한별, 한이 가족으로, 그리고 그들이 다시 우리 모두의 가족으로 되살아나는 경험을 마련할 것이다.  세 명의 아이들과 두 명의 어머니, 최고의 호흡을 맞추는, 배우들  이미 드라마 완전한 사랑과 영화 가족에서 나이답지 않은 연기력으로 단숨에 많은 이들의 주목을 집중시킨 박지빈은 아역 중에서 단연 두각을 나타내고 있는 스타이다. 그는 안녕, 형아에서 풍부한 감수성으로 영화 속 캐릭터를 표현해내며 장편영화 주연배우에의 첫 도전을 성공리에 마쳤다. 더불어 수개월의 오디션을 통해 선발한 형 한별 역의 서대한, 욱이 역의 최우혁까지 세 명의 아이들이 보여주는 웃음과 눈물이 안녕, 형아의 아역배우 파워를 실감케 한다. 배종옥은 , 연극, 영화를 아우르며 독특한 그만의 연기 영역을 구축해온 독보적인 배우이다. 자식의 아픔에 오열하지만 더욱 강인한 힘을 배우는 어머니의 모습으로 관객의 가슴과 소통하려 한다. 또한 다수의 한국영화에서 인상적인 연기를 보여준 연기파 배우 박원상, 오지혜와 개그맨 정종철, 안상태의 까메오 출연도 안녕, 형아를 탄탄하게 만드는 원동력이 되었다.   대안적 투자시스템, 430명의 제작자들  안녕, 형아는 탄탄한 완성도의 시나리오를 바탕으로 획기적인 투자시스템을 도입했다.  픽쳐스는 이미 바람난 가족에서 일반인 투자 유치를 성공적으로 이끌어낸 경험을 토대로, 한국영화 사상 최초로 지난 2004년 11월 일반인을 대상으로 하는 익명조합형태의 투자자 모집을 통해 25시간만에 총 430명이 투자, 제작비 19억 5000만원을 성공적으로 유치하였다. 이는 일반인들이 직접 시나리오를 읽고 투자 여부를 판단한 것으로, 탄탄한 시나리오와 완벽한 모집 시스템이 마련되었기에 가능한 일이었다. 또한  픽쳐스는 투자자모집 이후 제작과 마케팅 전반에 대한 세부적인 진행사항을 담은 투자자리포트를 발송하여 제작과정을 투명하게 공개해 더욱 신뢰를 쌓아왔다. 이로써 안녕, 형아는 한국영화계에 새로운 대안적 투자시스템을 마련한 첫번째 영화가 되었다.       슬픔을 희망으로 바꾸는, 아이들  안녕, 형아는 슬픔의 순간에서 모두가 바라는, 그러나 현실에선 좀처럼 얻기 힘든 희망을 이야기한다. 가장 어리고 철없던 주인공의 시선을 빌어서. 영화의 시작과 함께 관객들은 주인공 한이의 세계로 들어선다. 형아는 학원가기 싫어서 아픈 척 하는 것이고, 뇌종양과 암은 엄연히 다른 병이며, 산속에는 진짜 타잔 아저씨가 살고 있는 세계이다. 한이는 그 속에서 형아를 자신이 지킬 수 있다는 희망을 품고, 그를 위한 진심어린 계획들을 실천에 옮긴다. 어른들이 아픈 현실에 갇혀 슬퍼할 때, 아이들은 그들만의 해법으로 웃음을 불러일으키고, 힘을 준다. 그리고 어른들의 현실과 논리로는 얻어내지 못하는 것, 즉 희망을 선물한다. 이 영화는 그 희망의 실체를 아이들의 시선을 통해 영상으로 풀어냈다.  아이처럼 실컷, 눈물과 웃음  안녕, 형아에는 강요되지 않고 자연스럽게 터져 나오는, 그래서 더욱 진한 눈물과 웃음이 있다. 아직 슬픔을 이해하기엔 어린 9살 주인공은 가족에게 닥친 위기 속에서 처음으로 눈물을 배우고 웃음을 가르쳐준다. 안녕, 형아는 위기를 직접 겪어내고, 그것을 넘어서 마침내 행복에 이르는 눈물을 이야기함에 있어서 솔직하다. 그렇기에 슬퍼하는 어른들과 멋모르는 아이들이 부딪히는 순간에 불쑥 찾아오는 웃음, 현실에 잠긴 어른들과 희망을 품는 아이들의 부딪침에서 오는 감동을 선사한다. 성인이 될수록 눈물을 흘리는 빈도도, 강도도, 순수함도 점점 줄어들어가는 우리들에게 안녕, 형아는 9살의 어린 주인공처럼, 힘껏 웃어도 좋고, 펑펑 울어도 좋을 이야기로 모난 가슴 한 켠이 따뜻하게 허물어지는 경험을 마련할 것이다.  웰메이드 휴먼드라마의 탄탄한 조력을 보탠, 가족영화  안녕 형아는 온 가족이, 전 연령대가 공감하고 즐길 수 있는 영화이다. 최근 한국 영화산업의 발달과 함께, 한국영화도 장르의 다양화, 관객층의 확대의 성장을 거듭하고 있다. 불과 몇 년 전에만 해도 한국영화는 일부 젊은 관객 취향의, 일부 장르에 편중되어 있던 것이 사실이다. 그러나 극장 문화의 확산과 가족 소재의 영화들이 제작되면서 집으로, 가족, 말아톤 등 보편적 정서를 바탕으로 하는 영화들이 전연령층으로부터 사랑받은 바 있다. 안녕, 형아는 신파적 정서로 가족봉합을 강요하는 차원에서 한걸음 나아가 아이의 눈으로 바라본 가족, 생명, 성장의 이야기를 통해 가족영화의 새로운 모범을 보여준다. 뿐만 아니라, 사회에서 소외되고 있는 소아암, 백혈병에 대한 관심, 가족애의 소중함이라는 가치를 담아내 영화의 사회적 순기능을 이루어 내고자 한다. 
