정말 기대 됩니다. 가족모두 보기에 아주 적격이네요^^
임감독님의 행복한 판타지 영화와 영락없다고 기대.
정말 잼 없을것 같다...미안 별 하나다.
지빈이 장난아니게 귀여워 개봉하면 꼭본다 지빈아 기둘려 ㅋㅋ
와 박지빈귀엽고얼짱이당..
주인공이 넘 귀여워요...대박터질듯....
접속, 텔미썸딩, 시월애, 썸의 시나리오 작가가 쓰는것이라 잘될듯..
지빈아 나 너랑 같이 나올 이슬비야 ㅋ 보은,세진 그런애들도 나올꺼야 ㅋ
ㅎㅎ내가나온영화네 ㅋㅋㅋㅋ보조출현이다 ㅋㅋㅋ
많이 기대되는 영화!! 언제 개봉하냐구요~~~ㅠ
왜 채리나 감독언니 사진없어요??
아하하항~우리학교! ^^꼭 보구싶다.
ㅋㅋ 이거 우리학교에서 찍은건데 ;;
한번보고싶어요 ~ ㅋ
2005년 최고 기대 영화.. 온국민이 함께 봅시다!!!
정말 재밌을것같네요^ㅡ^빨리보고싶어요>_
빨리 개봉 했으면 좋겠으면 좋겠습니다.
울학교에서 찍습.. 강당 글구 우리반 티비 받침대도 출연..
재미있을것 같내요,..
우리학교에서 찍는영화^^ 기대되내요 ^^
개봉하면 대박!!
재미잇을거같다 아주!
울다 웃다 하는영화..한이정말 화면보다 귀엽기도하고여..ㅎㅎ
ㅇㅇ
박지빈땜에 1점
5000만 관객 예약
흔한 소재 같지만 함 보시기를 바랍니다.정말따뜻할겁니다.
예고편만 보았는데 눈물이~
흔한이야기 토리형은점잔코동생은장난꾸러기자칫우리형의아류작
보거싶은데요
영화 시작전 휴지를 나눠준 이유를 알았다. 강추!!!
정말재미있었당
결론이 좀 쌩뚱맞아요
열라 잼있음...
재밌다.
녀석들이 날 울렸다!!
지금 우리가 사는 세상을 위한 영화
후회하지않을 휴먼드라마...
메마른 가슴에 촉촉한 단비가 되는 영화가 되길....
내용 좋다
말아톤의 감동을 잇는 영화
감동은 있는데 안울음
앞에 포스터 주온의 애귀신같네 ㅡ.ㅡ;
손수건 준비...
뻔한내용이라고 생각하면..오산!!
가족 사랑을 느낄 수 있게 하는 아이들 눈높이의 영화~
꼬마들의 연기가 너무 대견한 영화
눈물과 웃음 둘 모두를 주는 영화~! 정말 시원하게 울었습니다!
말아톤보다 더~~~~
지빈이 춤추는게 난 제일 좋드라~~!!!!
따뜻하고 감동적인 영화..어른들도 볼만합니다.
시사화가봤는데 정말 말아톤 뛰어넘어요 온몸에 소름이 ㅠㅠ!!
애들이 넘 귀여워요..정말 감동이네요..
가족과 함께 보면 좋은영화
시시회봤는데 정말 감동이에요~꼭보세요!!
왜 난 재미없었지? 허무하던데 태클 아님 제가 직접본 소감 ㅡㅡ
가슴 찡~ 애들이 연기를 너무 잘하네요.. ^^
최고..최고!!!!!
약간은 아쉬움이 큰영화.
꼭 보시길..... 아이와 함께 보면 더 좋음..
쯧쯧; 그래 말아톤이 성공하니까 부러웟나보지 -_-
보다가 중간에 나왔어요..
감동적인 영화. 하지만 그 이상은 없음
예상보다 더 좋은 영화...
눈물 부족 감동 부족...
장한이 너무너무 악동같고 귀엽고 사랑스러워요~
기대를너무많이해서그런지 생각보단슬프지도않앗다 , ,
천둥치는날본 시사회..보구 후회 안했음.가슴뭉클.눈물 쭉..
눈물샘을 자극한 영화..
웃기고 울린다 이 조그마한 녀석이
가슴 찡한.. 어느덧 모르게 흐르는 눈물.. 덤으로 흐르는 콧물..
정말 감동적이예요. 특히 마지막 부분,, 강추 강추!!
정말 식상한소재..마지막만 감동이랄까?
넘 감동적이에요...ㅠ.ㅠ
ㅎㅎㅎ
맨정신에 눈물흘리는...movie~ q.q
0점주지못한게한이다
울다가 웃다가했음ㅜㅜ 주인공 너무 귀여움 사겨야겠다>_<
감동 100% 너무 많은 눈물을 흘렸다,,
푸하~ 배종옥봐서 1점이다.
귀엽고 앙징맞고..그타고 넘 기대하지는 말고보시길
너무 재밌고 감동적이에요 ^^
슬프긴 했지만, 솔직히 식상함...
정말 감동적인 예기였어요.
별로... 너무 뻔한 얘기예요.. 눈물 나지만 약간 뻔한 스토리
정말 감동적!!! 강추예요!!!ㅜ_ㅜ
뻔한눈물스토리, 중간까메오 어이없음..;;
정말 식상한 얘기다..그냥 무난한 영화
초반부터 울었습니다.;
뻔한줄거리.하지만 가슴은 정말 찡하다 .눈물나오게 하는 영화
정말 감동 있었습니다.
많은걸 느끼게 해주고, 박지빈이란 아역을 다시 보게하는 영화
허접하다
눈물과 웃음을 함께 만들어준 영화이다. 돈 아깝지 않은 영화다.
박지빈이란 아역은 왜이리 연기자체가 닭살이 돋는것인가.
감정의기복이 너무짧고 너무 많다...웃음도 눈물도 없다..
극단적인 신파가 아닌 많은것을 느끼게해줬다
신파. 억지스러움에 나오던 눈물이 쑥 들어갔다
가족의 소중함을 일깨워 주는 추천 1위 영화~!
흔히 잇는이야기..상업영화에 속아 눈물흘린 불쌍한 사람들.쯧
정말 뻔한 내용... 상업영화... 딱이네...
정말이지....휴.....ㅡㅡ
마지막, 마음을 찡~ 하게 울리는 그 한 마디.
1점도 많다
뻔한 스토리 뻐한 눈물~ 예고편 하나 보면 영화 다 본것임....
추천합니다.. 말아톤 보다 더 슬픈영화,,,
별로 추천은 안함
꼭 보시라고 추천해 주고싶은 영화
너무뻔한..너무 짧은 주기의 스토리...타잔날라댕길땐 어이없음
그래 제발 안녕하자.
평범하지만 진부하지않은 잔잔한 감동이 있는영화 강추!!
영화 괜찮아여. 일상적인 것들이 무척 아름답게 느껴졌어여.
아이들도재밌어하는장면많구요.감동적임.추천함.
정말 볼만해요 !! 꼭보세요 ~
두번봤는데도 눈물은 여전히.너무감동적이예요.강추!
꼭봐라
철부지 꼬마에서 변해가는...무겁지 않게 감동있는 영화
내생활의 안주에서 내이웃의 아픔을 돌아볼수 있는 그런영화...
철부지 꼬마의 성장기
장난하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것저것 새삼 울게만든영화.맘에드는영화
영화너무이쁘다돈도안아깝고감동과재미를동시에느낄수가있다.
기대는별로안하고갔는데 기대이상이다.눈물이앞을가려혼났다.
진짜 처음부터 눈물나는 영화에요ㅠ보면 후회 안해요ㅠㅎㅎ
아역연기자들이이렇게잘하다니.대단하다
메인카피처럼 요녀석들, 되게 울린다...ㅠㅠ
아름다운 영화다.한이.한별이.욱이.욱이엄마,아빠 모두...
감동이 부족한 영화 울리려고 했으면 많이울게 해햐지 실패작...
이런영화를 10점 줘야지. 폭력과 그래픽이 난무하는 영화 시러
이거 진짜 슬퍼요...뻔한스토리지만..
설날이나 추석때 티비로 봐야 할 영화다. 돈아깝다
연기 정말 잘한다 숨차도록 울엇음 ㅠㅠㅠ
저애의 눈빛이 너무싫다
돈아깝다.. 차라리 집에서 단막극이나 볼걸..
잔잔한감동... 동심의 세계..........
아역배우들의 연기가 너무 좋았어여.. 너무 재밌게잘봤어여~^^
아무리 잘줘도 3점이상은 못주겠다...
정말감동이었어요♡
이 영화 넘 감동적이고,, 재밋엇어요,, 추천 합니다!
감동과 재미가 있습니다.
볼만했습니다 ;; 기대했던것보다는 볼만했네요^^
남자애가 귀엽다는것 말고는, 슬프지도 않음.
애들하고 보기에 좋은 영화네요
음 글쎄~
아이들의 시선에서 만든 가슴 찡하면서 꾸밈없는 영화
실화를 그린 영화인데도 큰 과장없는 솔직한 영화.
눈물 나는 영화 박지빈은 아역 치곤 잘했닼ㅋ
눈물샘 자극...ㅠ_ㅠ
캬하, 지빈이 너무 귀여움,ㅎ
오랜만에 무지 울었네요...마라톤보다 더 감동적인것 같은데....
그냥,별로,,
만약 오빠가 결혼하면 생각날영화같아요 많이울었어요
신파가 갠적으루 별로.
지빈이 연기도 잘하고, 너무 감동적인 영화♥
박지민화이팅
별표5개. 박지빈외 아역들 연기 탁월.
어제 친구들 대체로 만족한 수준.
그다지 기대는 안했었는데 생각보다 좋았다. 휴지준비필수.
영화 그만하면 잘 만든거지.
옥동자 욱이가 죽는장면에 눈물 흘렷다. 타잔아저씨는 먼지;;
뭐가 감동적이라는건지.. 차라리 예고가 더 감동적이고 슬프다~
말아톤보다 잼있고 감동적이던데
재미있긴 했는데.왠지 제목이 안녕욱아여야 할 것같은 느낌이.
처음에평점8.5넘었는데 왜평점떨어지는지알겟다..남는건타잔뿐..
포스터만 봐도 쓰레기
남은건..타잔아자씨..음...ㅡㅡㅋ
말아톤보다는 별로~~내사랑 토람이가 더 슬펐어여^^ㅋㅋ
가족 재밌게 본사람은 추천.안그러면 NO!!너무밋밋해
감동적인 영화 오랫만에 깔끔한 영화 보았네요
영화 끝나고 가장기역에 남는건. 타 잔 !!!!....
처음 부터 끝까지 울게 만드는 좋은 감성 영화
웃음이 나오다가도 코끗이 찡해지는 이야기..
음악과지빈의모든연기는통곡하게만들더군요넘감동적
정말 연기 잘하는 박지빈군 특히 태양을피하는방법 인상적
감동이 감동적이네요 눈물이많이흐르네요 정말 감동적입니다
감동적이다
아이들이 있는 가족들은 강추입니다.
앙앙앙 너무슬퍼
보는 내내 울었어요ㅠ.ㅠ추천하고 싶은 영화^^
지루했다.
너무 스토리 어색하고, 재미 없음, 큰 감동이 없음
나름대로슬펐음;;
솔직히영화내용보다팝콘먹는데더신경쓰이더군요ㅋ그만큼몰입안됨
I down tear..... very sad..!!
감동적이고,슬픈이야기..아역들,배우들 모두 연기너무좋았어요.
기대 버리고 가니 나름대로 감동적이던데?
울 준비 하고 가면 눈물 안나오는 영화
의외인 부분에서 울게만드는 영화
감동적인 이야기...☆ ㅜㅜ
굉장히... 산만했다. 뭐가 이래? 어디서 울어야할지..
재미없다는.... 형아가 죽는줄아랏는디 이상한애가주거버림 안
감동이 있긴 있었는데..뭔가 지루한 감동
슬프지만 진한 형제애와 우정을 느낄 수 있는 영화인 것 같아요
너무 슬프고 재밌고 웃긴 이야기인것 같아요.
정말로 슬프고 감동적입니다. 꼭 보았으면 좋겠어요.
재밋다
정말재밋엇는대 ㅠㅋㅋㅋ
예고편만큼은 슬프지 않았어요재밌긴 했어요 봐도 좋을
보고나서 쫌 후회됨 재미,감동모두 별로
그저 그렇다 조금은 유치한,,,
내용 연결도 잘 안되고- _-..억지로 눈물을 짜내는 영화;;
가족의 소중함을 느낄 수 있었던 작품
그냥 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 감동적. ㅠㅠ
난 저 남자놈 나오는건 도저히 감동이 안와...
울다가 웃다가 하게 만드는 영화인거 같아여.. 잔잔한 감동
우리 아이들이 너무좋아해요.
너무 슬펐습니다 ^ ^ 잘봤습니다
완전 쒰이다.. 너무나도 쉽게 만든 싸구려 영화.
아이들 시각에서 어른들을 울리고 웃겼어야했는데...
눈물은쏙뺐다...근데강추는좀아님.
타잔땜에...넘 그랬지만 감동은 약간 있었음
나름대로 괜찮음.. 실화를 근거로 제작했다고해서 더 감동이었음
뻔한 이야기..눈물하나 안나와..병원24시 차라리 그거보자..
따뜻한 가족애와 감동...
밀리언즈 다음으로 유치함. 거기서 타잔아저씨는 왜 나오냐고~
이영화 기억남는건 타잔 아저씨뿐.... 근데 그사람 죽은 건가..?
내용의 품질이 별로 였다. 더 슬프게 만들었을수있었던영화
진짜 슬펏음 ..
good. ^^
아이들이 무척 좋아하데여. 간만에 좋은영화 잘봤어여.
잔잔한감동 순수한 동심에 한표
쓰레기명필름답게 시류에편승해보려는안일한
나도 모르게 나오는 눈물 한 방울 말로 표현할수 없는 감동.
정말 눈물나는 영화 입니다. (강추~~)
강추~~ 입니다.
지빈이 연기 끝내줌..큭..[
아이들 연기는 좋았지만..모르겠다, 눈물도 안나오던데;;;
정말눈물한방울도안나왔다... 뒤에서우는사람들이부러웠음 -_-
슬퍼할틈도 웃을틈도 없는 영화...
감동 그 자체....
.........실망
꼬마주제에 아주 재밌다.감동도 준다.
소박한 감동
나도 아들에게 쿠키를 구워주고 싶당..
요즘은 드라마가 왠지 끌려. 세바스찬이 왠지 끌려. ㅋㅋ
전체적으로 차분한내용인데 박지빈이 연기는 탁월하데요.
가족영화로 좋아요.타잔아저씨와하늘을날으는장면도재밌어요.
기대는 별로 안했는데 괜찮았음.
그래도 가면서 더재미있어지는데..;
연기는 좋았지만 억지로 눈물을 쥐어짜낸다는 생각밖에 안든다.
기대가컸음일까?웃기지도울리지도감동도없었다 전혀..
영화 왜그래이거 눈물흘리고 콧물짤라고
2005년 한국영화 정말 왜이런가?
웃음과 감동이 있는 영화...
아 -_-;;
생각보다....
기대 했었는데 실망..ㅠ
평범하지만 뭔가모르는 감동은 좀있는듯
역시 제가 무감각해졌군요...
병원24시가 더 젬있고 슬프다...억지 슬픔과 감동을 주려는 영화
마라톤에 이은 명작..
정말 재밌는영화다
눈물은많이났지만, 부족하다 내용이 ㅇㅅㅇ
`난독해서 안울어`라고 말하고보았는데..너무슬프다;
울음으로 90분을 보낸 영화 적극 추천합니다.ㅎㅎ
감동 받았다
애기들 연기는 좋았다 가끔웃겼다 타잔? 무척황당하다- -
억지감동 조장말자!
내 마음을 울린 영화..
박지빈의 연기가 대단하네요.볼만합니다.
차라리 CDP가져가서 듣고있을껄 하는 생각이 들정도로..
진짜 펑펑 울었습니다. ㅠㅠ 너무 슬퍼요..
눈물 한방울도 안나오더구만 -_-
관객동원을 위한 장치들이 약간 식상하지만 내용자체는 감동감동
예상보다 감동적이었어요
정말정말 강추가강추~~♡
재밋다 -_- ㅎ 저사람들감정이매말랏네 ~
너무 감동적이었어요
청주시 상당구 용암동 상당초5학년내친구박지빈훌륭하다
박지빈 연기 넘 잘합니다
너무 재미있었습니다,
시작과 동시에 눈물이 줄줄 흐르고 ㅠㅠ 완전 재밌었어요!!!
넘 슬포요.ㅠㅠ
박지빈 꼬마주제에 연기 참 잘하네여~
감동과 코믹이 함께하는 가족영화
너무 슬프답니다. 남녀노소 누구든지 볼만한 추천 영화 입니다.
너무슬픈영화; 박지빈연기 최고입니당~
슬포ㅠㅠ
에라...
생각보다 괜찮았던 영화- 감동!
따뜻하고,소중해지는 영화.. 다들 지빈이가 멋있다고 하지^^
정말 많이 울었어요 스트레스도 풀리고 ㅎㅎ
진짜사람들의얼어버린마음을따뜻한연기로녹여버리는영화예요ㅠ
슬픈이야기ㅠ
우와. 정말,,재밋었어요 ! 한이 짱 !
ㅇ ㅏ=ㅁ= 진짜 완전짜앙 ㅎ
너무 좋은 영화
너무 감동 적이야.
울리려고 작정한것 같았지만 꽤 좋았슴다..
좀 쌩뚱맞은건 있었지만 감동적..
이영화때문에정말많이울고웃엇습니다^^
너무 재미있고 감동적이고 형제의 소중함을 느끼게해준 영화
기대를많이하고봐서그런지,, 실망이컸어요-,.-
가족영화~울기보다는 웃기도 많이했어요
감동 찡~
형제의 소중함을 느꼈다..휴지한통다씀 눈물닦느라..
너무 재밋었던 영화 감동
재밌으면서 슬픈이야기ㅠㅠ
꼬맹이때문에 마니 울고왔다..ㅎㅎ
박지빈 짱.
드라마적 요소가 강한 영화! 나름대로 감동도 있다
극 전개 엉성.욱이가 주인공?그다지 슬프지도 않음.
슬프지만 귀여운친구지빈이가 웃겨준다
아이의 시선이 느껴지는 동화같은 마지막..
눈물이 쏟아짐 ;; ㅋ
감동이였고..울릴땐울리고,,웃길땐웃겼다..
자빈이 귀여움웠음나름대로 볼만했찌만.. 결말이 좀 이상했엉
오랜만에 진짜 아이가 나오는 영화
너무 기대를 했나 봅니다.. 그래도..눈물은 흐르더이다..
재밌었습니다.
아이의 눈에서 본 영화다.. 어른들의 기준으로 판단하지 말라
갠전으로 재미는 60% 감동은 은근히 40%....(__;)..그러저럭함
유희왕카드의 압박 ㅋ
훔.. 잼있는데 처음 부터 중간이 왠지허술
눈물 와락.
감동이훈훈한영화재밋어염^^
감동이 그대로 느켜지는 영화
굿굿굿 ,,
아이의 시선으로 그린 영화...왜 극대화 시키지 못했을까?
정말 슬프고 감동적이당.....
정말 좋은 영화.. 평범하면서도 슬픈 이야기..
연기 영화속의 실제 모습같아요 본인이아닌 특히 형과 동생.
아역 연기자들이 연기 넘 잘했어요~ 내용도 감동적이였습니다~
아역연기자의 연기가 좋았다. 내용은 평범
너무 식상하다
진짜 열라 슬프다.. 눈물 안나올 수가 없다...
감동적이에요
재미있었구 비춤출때 너무 웃었어요 + _ + ;;
대략 대박... 눈물을 펑펑 흘렸다는 ㅋ
식상한 소재이나 역시 슬프다.. 이세상에 질병없는날을 꿈꾸며
식상한 소재라고 하지만 매번 가슴을 울리는 감동은 무엇일까요?
눈이 아니라 가슴으로 울었습니다.
귀엽다
볼만은 하지만 너무 식상한 소재와 진행.
아이들의 연기..가 좋았고.. 감동적이다.
그 다모삘나는 장면 -_-; 이해안감 ! 그러나 정말 재미는 있다
안녕, 형아. 욱이 잘가...
T.V 병동 다큐보는 느낌..실화소재..
가슴이찡하고 감동적인 영화에요...
가슴찡하고 감동적인 영화예요 ㅜㅜ! 그리고 코믹스럽기도하구요
나도 우리형한데저러케 까불었는데 정말감동적이네요..ㅠ.ㅠ
실화의 감동을 잘 전했네요....
아역과 배종옥씨의 연기가 그나마 이 영화를 살렸다..
불치병으로 고생 하고 있는 사람들의 삶의 모습을 그린 영화
그렇게 슬플지모르고 봤는데 정말 울컥했음..ㅠㅠ
별로기대안하고봐서그런지 보고 정말 감동받고 눈물펑펑
저는 별로 끝에 눈물약간고인정도???어른이보기에는쫌 별로네요
아역배우들 연기는 정말 굿입니다
난정말 기대하고 보았다."아픈데대답해야해"말에 펑펑울었다
영화보다는 드라마로 제작되었으면 아주좋았을 영화.
지빈이 영기력은 짱이지만..-_-졸라 재미없더라.. 안슬퍼 젠장..
포커스를 잘못 맞춘 영화..
감동이 밀려오지만.. 눈물은 안나오는.. 하여튼 연기력 탄탄
너무 슬프다가도 마지막에 미소 지을수 있는..행복한 영화..ㅠ
안녕 형아 실화라고.. 극중 한별이 .. 정말 불쌍해요 ㅠ
너무 감동적이 엿어,,,ㅠ
생뚱한 애가 죽네...?
울리려고 만든 영화 하지만 울지 못하는
찐한 가족애를 봅니다. 소아암에 투병하는
뻔한 스토리전개... 강요된 슬픔
감동졌이당
감동..
감정의기복이다양한것좋았지만, 너무어린이를의식한게조금은흠
재미있으면서도 슬픈영화였다
그들의 시각이었지만 충분이 공감할수있었던.. 영화
너무 슬프고 감동적인 영화 였다.
정말로 슬픈 영화였다.. ^^*
기대 안하고 봤는데 처음 부터 끝까지 울게 했던 영화
감동먹렀어여,,,ㅠㅠ
감동적인 영화네요^^~
감동해서 울었어요....ㅠ.ㅠ.
연기 굿.. 얼굴만 믿고 설치는 애들 쪽팔린줄 알아라..!
누군가 죽는다는건.....참 가슴이 답답한일이다.
실화를 바탕으로 만들어졌다는데, 식상한 소재는 얼어죽을 - - .
귀엽다*_* 연기 잘하던데~? 타잔아저씨 날아올때 정말 웃겨ㅋㅋ
정말 감동.....전 보면서 눈물까지.....
감동을 유발시키는 전형적인 영화지만 그래도 좋다.
안녕, 형아...만날때 인사일까 헤어질때 인사일까..둘다
도대체 뭐가 슬프다는 건지,, 억지로 울리려는 의도가 보임
동막골 같은 잔잔한 판타지적인 느낌의 영화... 정말좋아!ㅎ;
마음이..아프네요 감동적이구..
좋은 영화입니다
정말 슬퍼요ㅠㅠ좋아요오랜만에감동!!(실화)
최고최고!!!
꼬맹이가 연기를 아주 잘하네요~
빠져들었다. 억지로 짜내지 않는데 눈물이 마르지 않는다
슬플에서 희망을 찾는 영화...
애가 너무 막무가내라서 감동보단 거슬렸다
너~무 재밌게 봤어요~!^*^
너무감동적임박지빈연기를너무잘했3근데똥을너무강요한듯한...
감동과 전율보다는 눈물에만 신경쓰는 한국영화들중 하나
엉엉 울었다, 그냥 편안하게 마음 가지고 보면 괜찮은 영화
감동적이지만 무언가 하나 빠졌다.
정말 감동적이고 슬픈 영화!
평점 1점 준 전문가야. 당신은 세상을 삐뚤어진 눈으로 보는듯
정말 이영화보고 넘 마니 우렀어요..
정말 감동.....전 보면서 눈물까지.....
감동적이고 좋은 영화네요..
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아역배우들의 연기..그리고 감동적인 영화
아들 둘 낳아보고 싶은 생각 첨으로 들었습니다..^^*
옥동자가 이렇게 멋져보일줄은 몰랐다~~!
박지빈은 좀 영악해서 징그럽다..작품은 괜찮았음.
마지막에 욱이가 '안녕,형아...안녕'했을때 넘 슬펐음. ㅠ.ㅠ
흔할수 있는 이야기를 동화처럼 그려낸 영화..
정말 많이 봐왔던 이야기라 이젠 감성이 무뎌진걸까.. 글쎄
애들이 연기를 잘함.
내가 자식이 있었으면 정말 슬프게 봤을것 같다.
따뜻한 영화 .... 잼나고.....
뭔ㄱㅏ아쉬운.....
감동적이다 그래ㅑ더
아..뭔가 식상하네
정말 멋진 영화인것 같네요. 배종옥씨으ㅣ 연기가 돋보입니다
어디서 울까..?
쬐끔 울엇어요 근데 빠진 느낌
난 하나도 안슬펐다
예상가능한 그저그런 허술한 구성, 그래도 감정은 어쩔 수 없네
작품의 내용은 좋았지만, 너무 눈물에 치우친 것 같다.
어른보다 놀라운 아이들의 연기력!
안울었어 대체 어디서울란말이냐 ㅡㅡ
옥동자야~앞으로도 좋은일 많이하고 살아라~
기대했던만큼은 보여줬던 영화..
슬퍼서 눈물이 나면서도 한편에선 따뜻해지는 영화
먼가 특별함이 부족..;;;;
괜찮음.. 하지만 말아톤을 따를순..
가족의 소중함......
이거보고 울었어요 ㅜㅜ 욱아~ 넘 슬퍼요 ..
꼬마들 보여주세요..
good movie~!
재미없었음
정말가슴따듯해지는영화 ㅠㅠ
영화의 노골적인 의도대로 눈물 글썽였다.
슬프다고 안했으면 재밌게 봤을 것을.....
진짱 감동 먹었엉~~
옥동자(욱이)시키가 죽다니,,,
울지 않았음-1 감동 +10
3류영화다--;;
무지슬프다..
간만에 잘본 한국영화. 웃다 울었다~ ^ㅜ^
ㅋㅋ ㅋㅋ 그냥 엄마 아빠랑 보기 좋은 영화 -_-
여태까지 본 영화중에 최고
대중적인 영화는 아닌듯
영상기록 병원 24시의 감동 극대화 영화버젼쯤?
전체적으로 잘 만들었다고는 못하겠으나 울기는 엄청 울었다;
진짜목메이게눈물난영화
병원 24시 만큼 감동적이진 못하다.
나를 울고 웃게 만든 영화~
괜찮았음~~
와..애들연기쵝오~!!!감동적이다~~~!!!!
별루...
이런 영화 항상 비슷; 슬픈 것도; 감동도; ㅠ
나름대로 볼만했음
슬프고 재밌고 ....
정말 슬퍼요
이 영화 정말 좋은 영화 같아요
감동적.. 슬퍼~~~
참 잘 만든 영화 같다. 엄마, 아빠랑 보자.
그다지 짜임새는 없지만 감동적임.
좋아
정말 감동깊게 봤음..ㅠ.ㅠ
제가받은소중한감동에비해평점이너무낮네요..
눈물짜기 영화를 박지빈이 겨우 살린다.
그냥 잔잔한 영화
아역배우들의 연기력 덕에 8점 내용은 평범
박지빈연기 짱.. 정말 감동적!!
동화같은 이야기 감독님 최고!!
괜찬았음... 연기쵝오~
정말볼만하다..연기들도괜찬고~
기대도안하고봤는데보러간사람들다재미없단다우는사람도 없더만
이인성인가 그놈보단 났지.
볼만한영화......
박지민 연기로 인해서 울고 웃을수 있었다
왠지...
박지빈 연기 정말 대단한걸~ 상상하던대로 감동적이다
시작한지 얼마 안되서 펑펑 울게 한 영화
결말이 엉성해
7점짜리..꼬마들이 감동을 준다는게 좋아서 1점더..
형제간 우애는 좋았는데 너무 아이들의 시각적 영화는 아닌지..
감동이 주목적이다.
진짜 서럽게 울었음....
연속극은 계속 된다 보거라 응
정말 ...
한밤중에 가족들 자지도 못하게 혼자 소리내서 울게 한 영화
옥동자부분에서 울었다.
삭막한 세상에 감동적인 형제애를 보여주는 영화
난어린이라서이런영화가재미있게느껴진다.그래서10점을준다
친구랑저랑눈물바다를만들어준영화
솔직히 슬픈 감정을 느낄만한 정점의 장면이 없다
정말 감동적이었다.
그럭저럭.
울다가 웃다가 시간 가는줄 몰랐다 ..
광복절특사올리기작전!,게이버다세포순위자꾸늘릴래?
난별로던데... 같이보자고한언니한테미안했다 -_ -
감동적인 영화
나는 애들에게 약하다ㅠ_ㅠ
대단히 순진한고 어리석은 영화
아 영화관에서 운건 처음인걸;
넘 감동적이여서 영화보고 비디오보고 책으로 봤음.. 울었음..
정말 잘 봤어요. 실제이야기라니..
그냥가슴찡한영화
너무 슬프고 감동적이였다 이게 실화라니...ㅠ
나름 괜찮았는데;;
감동의 명작
세번봤음감동적! 울진않았지만 가슴따뜻하게해주는 좋은영화!!
최고..목이메임..ㅜ_ㅜ최고의영화는감정을끌어내는것
존내슬퍼
훈훈하고 감동적입니다.
음음음 좋아 그치만 지루해.
이거 마지막에 디게 슬픈데...어떤에는 막 울기까지...
보다가 뭐야 이거?
진짜진짜 코믹하면서두 감동적이다 ^^ 지빈이 넘 기여버 ><
그이상한 타잔같은아저씨떔에 감전3점
감정이메말랐나? 재미하나도없드라...욱이가죽을줄짐작했다.
너무피곤해서 극장서보다자긴했지만 멋진영화
아이들과 함께 볼만한 영화인것 같다.
그냥 쥐어짠다.
보는내내눈물흘린영화..정말감동적
나 이거보고 엄청 울었다 내 친구는 옆에서 꺽꺽 거리면서 울고
재수없는 평론가 퉷~
26살 먹구 이렇게 울어본게 얼마만인지..
박지빈, 그야말로 진정한 프로다
뻔한스토리.하지만 가족의소중함을 일깨워줘서 ㅋ
정말 슬프면서 아름다운 영화이다.
질질짰다. 지빈이의 실제모습이라면 좋겠다.
진짜 너무 슬프고 지빈군 연기가 너무 멋졌어요 ~
유치하다...
슬프다~
장한별은 소아암 장한이는 개구쟁이 플러스로 별명이 똥대장
형과 동생. 그 뻔하며 징하고 지겨워도 사랑하는 존재
아역들의 연기가 돋보였다. 가슴 찡한 영화.
한별이만한 어린동생이 있는입장에서...
'마음이'를 잇는 감동에 빠져 보실래요?
너무 슬프고 감동적이지만 뭔가 허전하다는 느낌이랄까??
뻔한 이야기란 게 무엇인가?진정 그 의미를 알고 악평하는가?
10분마다 울었다
너무너무 슬픔.눈물이 절로 남.배우들 연기 짱 잘해용~^^
아역배우들 각각의 개성넘치는 연기.
꽤나 심금을 울린 ! 뻔해서 더 슬픈.
조금.감동
아는 사람 얘기다
옥동자 때문에 3점이라도 땄음ㅋㅋ
감동받았음
이렇게 만들거면 드라마시티로 만드는게 낫다.
정말좋은영화다,가족끼리봐도 전혀손색없다..
애들 연기 정말 잘한다. 근데 결말이 조금...
쪼매슬프다... 아역들의연기에 감탄밖에 안나온다
박지민의 연기에 10점올인
그냥 그냥 이야기니까 다 살았으면...아이들은 안아팠으면
너무 슬펐던 영화....ㅠㅠ보는내내 울었다
타잔 형님..........ㅋ
뻔한 스토리지만 지빈이가 이뻐서 ㅎㅎ
충분히 감동적이지만 옥동자에 등장때문에-_-
그말을 이해할수 있겠다. 잼있지만 지루해 ㅋ
이 말을 이해할수 있을까? 재밌지만 지루해
옥동자만 슬펏다
........아주약간의 감동
너무 슬픈건 별로지만...그래도 감동.
여친은 팬더되고,,,난 잘자고...
그냥 댁에서 를 시청하시는 게..
보는내내눈물이자꾸나서죽는줄알았음 ㅜ_ㅜ
가족애를 잘 보여준듯 하면서도.. 먼가 부족했음..
다소 판타지적인 장면도 나오지만 그래도 감정몰입!
짱 감동...
형제간의 감동 ,, 그것이 끝인가..
주인공 꼬마아이 귀엽다. 연기 무지 잘하는데 ㅋ
뭉클하게 만들었던 영화..
지빈이가 연기를 너무 잘해서 진짜같은느낌...
제목이 Bye가 아닌 Hello Brother였구나..^^
쵝오
이꼬마 항상생각하는거지만 연기 잘함! 감동적-강추-
쪼끄만게 연기 되게 잘한다.
탈유교 이후, 바람직한 아버지의 표준 제시. // 다소 빈약한 구성.
감동 적이야!!
"굿바이 마이 프랜드" 란 영화와 모든게 똑같다 보고 배낀것처럼
mylife8318님 대박 ㅎㅎ
재미없다 "짜증난다 왜봐
↓↓이 나을듯...
보고나서 이뭐병. 억지감동이다.
뻔한 스토리에 억지스러운 감동
아 지빈이 진짜연기잘한다 감동지대다ㅠㅠ
욱이 불쌍
뻔한 얘기지만, 감정을 북돋우는 이야기.
귀여운 지빈이
착한스토리에 눈물이 흐를려고하다가, 강요한다는 느낌을 받아 쏙 들어가버려
초뒹때 보다가 울었다.... 그때 머가그리 슬펐는지....
눈물신에 추천수 넣어준것뿐이지... 행복신있어서 띄워준것뿐이지...
울었습니다.
작위적 감동강요 일부러 볼 필요는 없을듯하다
조금 지루한 면도 있지만, 눈물샘 자극은 확실.
귀여운 아이들~ 아역 연기자들 연기잘함
포근하니 좋았다, 질리지 않은듯? 지빈이도 귀여웠고..
그래도 괜찬은영화
실제 이야기를 떠나서... 정말로 허무한 감동만 준다.
흐흑 ..ㅠ,ㅠ ㅠ,ㅠ 우리 가조 ㄱ이거 보다 눈물 터졌스여~~
아역들 모두 연기 잘한다..
메말라있던 세상에 단비처럼 내리는 이 영화.. 좋았음 ㅋ
억지 신파 + 억지 감동.. 이런 영화는 그만..
좋은데 ? ㅋㅋ
감동적이다
재미있었고 감동적이였음^^
처음에는 웃겼는데 중간에는 너무 슬퍼서 눈물이 나왔음
Good!!감동적이었습니다..^-------^
괜찮음
너무 작위적이라 감동은 별로.....그치만 지빈이의 연기는 최고였다
괜찮음
따뜻한 가족영화^-^
연기력이 좋았어요!
다들 연기력 굿b. 빤하다지만 그게 우리가 살아가는 모습이지 않은가!!
재밌는 부분도 있고 슬픈이야기
슬픈 이야기
크게 감동은 안된다 . 다큐멘터리 같다 .
저렇게 순수한 얘들리 병에 걸리면 안돼..ㅠㅠ박지만하고 서대현 눈이 순수해서 슬퍼
뻔한스토리지만 . 언제나 감동이오는 소재
욱이어떡해..ㅜㅜ 죽어버렸어..ㅠㅠ 살아야 더욱 좋을텐데..
마지막에 형이죽는줄알았는데..? 형이죽었으면 더 재밌을듯ㅋ
ㅊ눈물나 ㅜㅜ
애들의 시선으로 않봐서일까? 뻔할줄 알아서일까? 눈물 없이 코끝만 약간 찡하네~
감동정이다
감동적이다. 순수한한아이의마음이기적을만들어나가는과정
아이의 순수한 마음이 기적을 만드는 영화네요 ^_^
아.. 너무 감동적입니다... 많이울었어요
아...진자 아직도 눈물나네
이!!영화♥감동적이다&gt_&lt
기억안나
내가 감동받았기 때문에 좋다~너무 작품 따지고 들지 맙시다!
감동적이예요 ~~~~~
지빈오빠 화이팅 아자
형제의 이야기 너무 슬어열
완전신파 처음부터 끝까지 울었다 머리가 다 아퍼 ㅠㅠ
재미당~~
너무감동적이구 넘넘 잼있어요
너무 감동 적이야,,
너무 슬픈 형재의 이야기~~
언젠가 채널 돌리다가 배종옥님 보고 리모컨 놨던.. 얼마나 가슴이 미어지던지..
이제사람들업네어쨌든ㅇ;영화잼있습!!
많이 울었어요ㅜㅜ 박지빈 연기 잘해요~!!
실존 인물을 소재로 한 영화라 형을 못 죽이고 욱이를 죽였네요. 박지빈군 굿~
ㅠ.ㅠ너무감동적이였어요
넘 감동적이구요 슬퍼요 아거보고 울었어요*^^*
또보고 싶어요... 정말 감동이야.. 마지막쯤에 ㅜㅜ
엄청감동받았습니다....또 보고 싶은 영화,
완전감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시보고싶은영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!
가슴 뭉클해지는 영화
재미있어
아 ㅠ_ㅠ 넘 슬퍼욜 ~~!!!!!!!!!이거 누가만들었어 ㅠ_ㅠ 넘 슬퍼 ㅠ_ㅠ
정말 감동적인 영화!!
이거 너무 슬펏어욜..... 중간에 너무 울엇어욜;;;
너무 감동받았어요. 그리고 박지빈오빠 연기 짱!
나쁘지않았음 ㅎㅎ기대는하지말고보삼
지민군연기두 정말좋구요 가족의소중함을느끼게해주는영화에요
굿!!
박지빈진짜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~조아~~~~~~~~~~~~~~~
감동적임
진짜 정말 많이 울었어요~너무 감동적이예요
굿!!아역최고
굿굿굿!
아이들의 연기가 최고!!
너무 감동적이였어요 ㅜㅜ 마지막에 찐짜찐짜 많이 울었어요
슬프네요.
감동적입니다. 정말 많이 울었습니다.
와~ 진짜 여태까지본영화중에 젤많이 울었다;; 추천이여^ㅡ^
넘~슬프다 마지막에 욱이 죽는거....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신고
흑흑 존나 슬퍼ㅠㅠ
짱짱 나 울었음
난 이게 엄청 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!
이건 계속봐도봐도 재미있더라구요^^*
이거보고 존나울었음
재미있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
슬프다.
보고 많이 울었습니다. 너무 가슴이 찡하네요.
보고 얼마나 울었는지... 진짜 당분간 다른 영화 아무리 봐도 안울 듯 하네요.
넘 슬픔..
슬프면서 감동이 가득한 이 영화(장한이형이 눈감다가 뜬후부터 봤어요.....)
슬픔.
정말 슬펐습니다. 욱이가 죽고, 한별이가 살고... 정말 정말 감동이며, 슬픕니다,
정말 감동적이었습니다.보는 내내 슬펐어요.
슬프네요이게실화라는거에요.캐나다에서살고있는설희라는사람빨리나았으면좋겠습니다
ㅠㅠ 막 울었음
정말.... 슬프고 안타까운 느낌..
꽤 감동적이였다..
슬픔을 울리는 매체..
아까 DVD로 보고왓는데염 .. 아.. 진짜 정상인으로 사는게 감사하다고 생각합니다.
은근 반전도있었던 마음이 찡한 영화
다시봐도 슬프고 감동적인영화 흑흑 광고만으로도 눈물이
틈틈을 채우는 부모의 아픔에 울었다.
재밌고,너무감동적ㅠ
다보았다
이 영화를 본다면 아픈 사람들의 마음을 더욱더 헤아려 줄 수 있을것 같습니다.
이 때만 해도 옥동자 전성기.. ㅋㅋ
저는 예전에 이걸 봤는데 감동적이였어요.......
ㅎㅎㅎ 짱이었삼.어제 쌤이 보여줬는데... 옥동자 캡이여음 ㅋ
너무나 감동적인 영화입니다. 이 영화를 강추하고요 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.ㅎ
너무나 감동적 영화 입니다 .. 형와 동생 사이 .. 너무 강력 추천 .!!!
진짜 이영화 형제간 다투면 봐야할듯
이거 어릴때 봤는데 감동 제대로 받은 ㅋㅋ
넘넘 귀여웡~
슬퍼서 막 울었음
절대로 기억이 떠나지 않는 영화 안녕 형아...정말 감동적이었고 슬펐습니다.//
너무 슬퍼서 울기만 했어요.ㅠ.ㅠ
너무 슬펐어요.. 감동적이고요..ㅠ.ㅠ
영화는못 봣지만 책으로 봣는데 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
슬프긴 하던데 전왜 눈물이 안났을까요...
최루성향 드라마
이책너무감동적이죠저는영화로는안봤는데책으로봐두감동받드라구요전너무감동받았어욤
그.... 웅이라는 애 불쌍해 의사들은 그걸.......
나 이영화 보다가 울었어여...흑흑...감동적~
감동적임..ㅠ
감동의 눈물이 앞을 가려요
너무 감동 적이여서 눈물이 왈칵
너무 감동적이예요
ㅠㅠ슬프고 감동적이야 ㅜㅜ
좋아요.
슬퍼ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울기만햇어요ㅠㅠㅠㅠ
뜨아아아아앙ㅠ 넘 ㅜ슬프다궁ㅠㅠ 왤케 울리니 한이야 ㅠㅠ
감동적이다.
흥~ 너무 슬퍼욘 ㅠ.ㅠ
안녕,형아
안슬픈데 잼있음
진짜 감동이에요.. 안녕...형아......
감동이예요..
실화라서더감동 ㅜㅜ
킬링타임용도 안되넴
슬퍼요 ㅠ
감동입니다.... 완전 슬픔 저 두번이나 봐도 슬프네요..
100왕 재미있음
물을 안 마셔도 나아서 다행임 ㅜㅜ 근데 그 물도 실제로 있는건 아니겠지??
이거진짜너무눈물나고ㅠㅠ감동적이에요빨리보시는게좋아요전체이용가라서가족이랑한께
이거 마지막에서 진짜 눈물나고 감동적이에요...안보신분들 보세요..진짜..ㅠㅠ
감동
저도 어젯 밤에 이비에스에서 처음 봤어요.근데 감동중에 감동이었어요
어제 밤에 이비에스에서 또 봤는데...다시봐도 슬픈 영화...ㅠㅠㅠ
눈물 펑펑나욤~~~ㅠㅠㅠㅠ
제가 이거3번째 보는건데 보면볼수록 진짜 감동스토리 ..........펑펑 울어요
너무슬프고 감동이네요...
너무 너무 슬퍼요 학교에서 보고 울었어요...............................
저는 영화 안보고 책으로만 봤어요 정말 슬프네요ㅠㅠ
많은 생각을 하게 되는...
너무감동적이다...ㅠㅠ
오랜만에 이영화를 다시보는데 완전 울컥이네요 ㅠㅠㅜ
전형적인 한국형 산파극 진짜 재미 없다. 포스터 서클렌즈 끼고 사진 찍은거 봐라..
진심 지금 다시 찾았는데.. 아직도 생생하네요 ;- ;
이영화를본게 벌써몇년이지났는데도 생각하면 울컥하네요ㅠㅠ
정말어렷을때는 그냥 아무느낌없엇는데...이번에보니깐진짜 폭풍눈물 ㅠㅠ
어렸을때 보고 정말 울었는데ㅜㅜ 지금도 울컥하네ㅜㅜㅜ
어렸을 때 이거 보고 그렇게 울었죠/친구가 너 왜 우냐 할까봐 막 참았는데도 결국ㅠ
감동의도가니탕ㅠㅠㅠ
정말 재밋고 감동적인 영화네요
눈물이..
슬프다가 웃기고 좋아요!
아이들영화는 언제나 순수하고 감동적이다~ 눈물도웃음도공존한다~
말이 필요없는
이 영화 도서관에서 보고 울었는데..또 보고싶어요~감동적이고 재미있는 영화같음
재밋게잘봤읍
이거 옛날에 보고 울엇는데 ㅠㅠ 또 보고프다요
정말 감동적이고 재미있고ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 감동적이네요^^ 만화책으로도 봤는데 정말 재미있어용~!!
지비니 기엽
너무 슬프지만 너무 재미있고, 신나는 영화인 것 같다.나중에 다시한번 봐야겠다.
아 박지빈 연기 잘한다 진짜 슬퍼
형한테 푸른눈의백룡 줄때가 ...
왈 저 책으로 봤는데 짱b
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 영화였다.이거보면서 펑펑 울게 됬다.
귀여운박지빈 ㅋㅋ
형이있는 저로써는 정말 수없이 울었었습니다. 그때이후로 형을 존경하게 되더군요
감동적이에요.. 정말 최고에요
예전에 본 기억이 많이 남네요.. 너무 슬펐었는데ㅠㅠ
펑펑 울었었음 푸른눈의 백룡 카드...
슬프긴 한데 너무 스토리가 억지로 만든 티가 난다.
캐스팅이 너무나 아쉽다!!
저 초딩때 봤는데 진짜 슬퍼서 울었어요! 요즘에 나왔으면 9점 넘었음! 천만명 넘었을거예요진짜진심
지빈이가 너무 귀여워서 채널돌리는 중 고정 연기너무 잘하고 너무슬퍼서 눈물이 주룩주룩 정말 최고다♥
아 개봉때한번보고7년뒤에 보니까 색다르네요...맘아프고 생각해보는게많아지는영화
욱아 ㅠㅠ 넘 슬프당 ㅠㅠ
제가 제일 좋아하는 영화 1위에요 ㅠ 이거보고 감동적이여서 울었고 박지빈님 너무 연기잘하셔요
형한테 똥물을 부었을 때
말로 표현못함 ㄷㄷ 진짜
내가 태어나서 첫번째로 본 영화 촌놈이 였던 나에게 첫번쨰 영화는 초등학교1학년으로 학교에서 보여줬던것이 어렴풋이 기억이 난다. 그때 이 영화를 보고 알웃없는 울림이 맘에 울렸던것이 아직도 생생하다.지금 몸집이 커진 나는 어느새 군입대를 준비한다명작
박지빈 너무 귀엽다 ㅠㅠ
울 뻔..ㅠㅠ 전 옥동자 부분이 제일 좋았어요. 작은 꼬마가 간절히 얻어낸 기적..
순수하려다 모두 하얘지다
왜 저는 욱이가 코피를 아무렇지도 않게 닦는 장면이 자꾸 떠오를까요...ㅠㅠ 가서 대신 닦아주고, 안아주고 싶었다는
어렸을 때 처음으로 접해본 새드영화. 존나 쳐울면서 새드의 맛을 알게 됐다. 내 몸에 눈물이 이렇게 많았나 알게 된 영화, 내 감수성이 이렇게 풍부한지 알게 한 영화
슬픔이.. 희망에게..
박지빈형 연기 잘해요bb
영화가너무나슬픔입니다
귀엽다 그리고 감동이 ㅜㅜ
다시봐도 별다섯개정말이지 강추하는 영화
어릴적 처음 봤던 새드 영화. 재미없는 영화는 바로 잊어버리는데 아직까지도 기억에 생생히 남는거보면 참 여운이 깊은 영화였다.
생생하게 그려낸 아이의 환희, 슬픔, 성장.
어릴때 보고 왜 마법의 물을 안먹여서 죽게 나뒀는지 이해를 못했음. 지금보니 눈물만 난다 마지막에 자연인 아저씨 무덤이랑 같이 나오는 것도 ㅠ
욱이가 안녕 형아하고 눈감을때 정말 폭풍오열을 ㅠㅠ
비의 필모그래피에 있군요.
대박 영화!! 진심 감동적임!!
그냥 꼭봐야되는 영화 진짜 강추해요 박지빈님은 너무 잘생기시고 ㅠ
아우 ..전부 다 연기 너무 잘해 ...
욱아..ㅠㅠㅠ진짜 많이 울었어요 재밌었습니다
연기 넘 잘해요 ?아이들이 ?내용도 넘 좋았어요 ?!
내가 정신병 강박장애에 걸렸는 년도에 개봉한영화 벌써 15년이 흘럿네 아직 완치하지도못하고 극중 주인공 형도 결국엔 하늘나라로.. 그당시엔 참슬펏던영화 완치하고싶다
인생영화꼭 보세요.
정말 재미있고 감동적이고 게다가ost는정말좋은노래였고외우기도쉽고^^^♡♡♡♡
초증학생 울 아이한테 보여줄라고 틀었는데 또보고또보내요 ㅎ서로 욱이가 젤좋다고 합니다 장한별 욱이 연기를 어찌저렇게 잘할수가...저도 옥동자따라하는 욱이가 계속 생각나요 귀요미..ㅎㅎ
저의 마음을..눈가를..촉촉히 울렸네요..
아역들의 감정연기 1000점
과연 그 물을 마셨었더라면 그 아이는 일어날 수 있었을까.
엄청 많이 울었어요...ㅠㅠ 배우들 연기도 완전 최고 ㅠㅠ
초1때 학교 도서관에서 학교 가는 토요일에 틀어줘서 보게 된 영화. 내 인생에서 처음으로 본 슬픈 영화.
너무 감동적인 영화 에요!
어린아이의 순수한 시점으로 본 뇌종양 극복 과정이 감동적이었음
욱이와 한별이와 한이의 이야기가 너무 아름다웠다
박지빈 정말 당돌하고 앙칼지다 춤도 잘추고 연기도 잘하고 끼가 많은 애기였구나 중간에 타잔아저씨를 타고 날아드는 설정이라든가, 물약을 먹여주고 욱이가 눈을 뜨는 판타지스런 설정은 사실 한이의 상상이 아니었을까 두 형의 안녕을 너무나도 간절히 원했던 한이의 바람이 아니었을지
박지민 아역인데 연기 잘하네
나 어렸을때 본거
