좋음
재밌겠다.
월-E 2도 만들어 주세요 ..픽사 애니 너무 재미있어요
완전 짱!!
1보다 재밌는것 같은데요............
ㅋㅋ 대박
재밌어요.
"카"보다 좀 액션감이 추가된것 같구 사진에도 나온 미사일도....카트라이더인것같네
픽사만의 신선함과 감동은 좀 줄었지만, 재미는 대폭 확장됐다!
1편보다 약간 부족하지만 여전히 즐거운라이트닝 맥퀸과 친구들이 돌아왔다!
첩보전과 카레이싱의 결합. 볼만하고 3D 좋음.
늘어난 재미만큼 줄어든 감동이 아쉽다
트랜스포머 보다 더 신나! 지루할 틈을 안줘!
극장안가면자기만손해임
재밌어요. 이번에는 올인올 천연 기름 회사관련 경주 대회인데 완전 재미있어요
로튼토마토 평점이;; 픽사 최초 실패작이 될듯 ㅜㅜ
이번거 대박 예감^^
픽사의 스토리가 기대됨
동시개봉하지...
망할줄 알았는데 상당히 재밌네여^^ 감동이 떨어진다는게 흠..
코엑스에서 시사회로 봤는데..전편을 무척 재밌게 봤었는데 이번엔 재미가 없었어요;
더 재미없음...
재밌음ㅋ비쥬얼만 얘들용이지 내용은 스펙타클하고 심오함 추천ㅋ
재미없다
스토리는다소산만한듯하나 눈이즐겁고 화려하다 애들영화치곤볼만함
볼거리는 있으나 스토리에 집중이 안된다..아쉽군..^&^
Its macmissle
잼있다 ㅋ
자막임에도 6살 아들...눈을 못 떼더라구요~~~
시사회다녀왔습옄ㅋ 재밌었습낟.ㅋㅋ
대박! 완전 웃김 ㅎㅎㅎ여왕의 안테나 ㅋㅋㅋ
시사회다녀왓는데볼만햇어용.ㅋ
시사회 다녀왔는데 역시 픽사영화! 중간엔 좀 지루하지만 재미있어요
시사회 갔다왔습니다 진짜 재밋어요 대박대박!!!!
동생이 시사회 다녀오더니 재밌다고 소리를 지르네요ㅋㅋㅋ
액션은 픽사 영화 중 최고
픽사가 선사하는 미칠듯한 속도와 뭉클한 우정선물까지!
재밌어요ㅋㅋ이번꺼는주인공이맥퀸이아니라맥퀸친구메이터가 주인공이네요ㅋㅋ
깨알같은 웃음을 주는 카2 재밌었어요! :D
참 재미있게 보았다. 그리고 맥킨이 너무나 멋있었고 맥킨친구가 난동을 부렸다.
와... 정말 대박입니다..조카랑 즐겁게 보고 왔습니다. 역시 픽사가 만든 애니답네요
시사회로 갔는데 액션이 짱이네요. 3D로 보면 실감날것 같은데... 어쨋든 최고
지루하고 케릭터가 짜증나지만 애들로서는 오히려 재밌을지도 주인공은 견인차...
귀여운 캐릭터(!) 귀여운 스토리(?) no~no~ 오랫만에 화끈한 애니메이션이었어요 ^^
화려한 영상과 괜찮은 스토리
중반으로 갈수록 지루해졌다가 후반에 다시 재밌네요
성인이 보기에 스토리는 조금 유치하지만 레이싱 장면의 음향과 그래픽은 만족!!
조카랑 같이 봤는데 너무 좋아해요. 강추합니다.
전 카를 좋아해요
재미있어욬ㅋ
ㅎㅎㅎ 나이가 들었는데 카는 여전히 재밌네요
시사회 봤는데 어른 아이 할 것 없이 온 가족이 보면 즐거울만한 영화인 것 같아요~
너무너무재미있어요~~~^^
만족도 100%. 하지만 픽사이기 때문에 아쉬웠던.
시사회보고왔는데너무재밌었어요^^ 카1안봤는데도너무재밌고계속웃으면서끝까지네용
재미있었어요~ 특히 성우분들 목소리가 너무 멋있었어요 ㅋㅋ
재미도있고 영화의 배경이되는 일본 프랑스 영국의도시를 완벽재현한 완성도에 놀라움
썩은 토마토 믿을 게 못 되네. 픽사는 오락 늘리면 안 된다는 법이 있는 것도 아니고;
돌아온 라이트닝~~ 이제부터 세계로 가는 모험이네요.
Disney*PIXAR는 진리 ㅇㅇ
진짜 별로입니다.이 3D볼꺼로 퀵 고지전 해리포터 보세요 돈아까움 저다운받아서 봣는데 재미꽝
아 돈아까워요ㅠㅠ 차라리 기다리고 고지전볼걸 뭐 난 트랜스포머3,해리포터,퀵을봤다
개인적으로는맥퀸이야기를듣고싶은데이번은메이터가주연같다.메이터폐차시키고싶었다.
학교에서 선생님이틀어줌 점점 라이트닝이 바보가 되어감 슬펐음 근데 재밌긔
제가3D로 카2를 봤는데여 화질도 괜찮고 3D까지 다 보이던데 참대단했습니다.
픽사는 픽사대로 가자. 영화자체로는 괜찮음.
평점 올리려고.... 그냥...그래요
I LOVE PIXAR
픽사 애니메이션 너무너무 기다렷는데 ㅠㅠ 오감만족! ㅠㅠ
역시 디즈니 픽사라는 말밖에는 안나온다!!
애니메이션 스케일이 이정도라니!!! 걍 대박!!!
전작의 재미보다는못하고 비주얼적으로만 성장한 느낌이든다.
내용도 스토리도 완전 압권!!! 강추!!!
재미있기만 하구만... 뭐가 이렇게 말이 많은지. 이런것도 있어야 함
확실히 메이터가 주연같아서 아쉬웟지만 토이스토리 친구들이 나와줘서 기뻣음
완전 최고~~ 너무 재미있었어요!!
아직까지 PIXAR는 조금도 실망시키지 않는다. 3D로 보는 것 추천.
한마디로 멋지네요~ 3D는 역시 애니가 짱이네요. 약간 세계 여행한 느낌도 들어요.
재미없다고 신문이나 언론에 도배를 했더니만 정말 재밌었어 ㅜㅠ
기본은 해주는 픽사~ 화려한 영상과 액션 기본이상의 재미
리오보단 확실히 재밌음. 픽사 특유의 감동은 줄었지만 그만큼 오락적인 재미는 상승
그럭저럭
그저 눈요기만.
재미 있었어요. 막판에 좀 억지스럽긴 했지만...
3d 더빙으로 봤는데 괜찮았음.
딱 5점짜리 영화다
8살난 아들이랑 봤는데,재미있으면서 지겨웠다고 합니다.
예매 경쟁율때문에 보기가 힘드네요.
짜임새있는 구성과 다양한 액션면에서 완벽
스토리며 영상까지...뭐하나 아쉬운게 없었던 영화였어요.
최고의 애니메이션~~강추~ㅋㅋ
최고의 애니메이션~~ 강추!
재밌어요~
완결이랍니다~
애니메이션의 완결이랄까?
와 그래픽부터 스토리까지 후달달 최강의 애니메이션 등장!
재미있어요! 감동은 덜하지만...
트랜스포머, 해리포터 보다 재미있게 봤다. 전작에 비해. 감동은 덜 하지만,쵝오!
어린아이들은 극장에서보는것은 비추입니다 스토리가있어서 애니좋아하시는분들은 강추
아이디어다 쩜 ㅋㅋ 그리고 마지막 반전이 ㅋㅋ
내가 자동차를좋아해서그런가 .. 왤캐재밋지 ?
완전 비현실적이다. 픽사의 최고 실패작.
1편에이어 역시 재미있내요~ 아이들과 함께보기에 딱이예요~
스펙타클 블록버스터. 그래픽을 보고 넋을 잃고, 자동차 액션에 넋을 놓음.
메이터가 주연... 2% 부족... 쩝
Best movie ever!!
끝장납니다
ㅋ 애니메이션은이게짱
각 나라의 배경과 문화를 차에 적용하여 익살스럽게 표현한거 외엔 딱히..
애들한테는 넘 길어염..그러나 나는정말 재밌더군.애들이 나가자고 해서 혼났네 ㅎㅎ
와.. 대박.. 진짜 재밌네....
그냥 카의 주인공이 맥퀸과 맥이었다면,카2의 주인공은 메이터다!
메이터때문에 감동
아이들과 본다면 비추..............이야기가 너무 많고해서 애들이 따분해하네요
이번편은 맥퀸뿐만이 아니라 핀맥미사일과 메이터가 빛났던 스토리
소재와 스토리와 애니매이션의 장점이 잘 버무려졌다
은근히 웃었다던ㅋㅋ
픽사 이번에 명불허전은아니다
재미있다!
픽사시리즈중 스토리가 제일 빈약하고 산만한듯. 모든 캐릭터의 개성이 너무 강하다.
원작을 이어줄거라 믿는다
의외로 다이나믹한 레이싱에 명차를 보는 즐거움~알록달록한 컬러의 향연~재밌었어요!
픽사 최악의 영화가 애니메이션 중간 이상은 한다는 걸 알아두시길.
완전 재밌
대체 이 영화가 뭐가 망했다는 건지... 나는 오히려 픽사의 색다른면을 봐서 좋았는데
진짜 재밌었어요!!!!!!!!!!!!레알 강추 영화~~!^^안보면 진짜 후회하실 듯...
1편과는 색다른내용이 참 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
여러가지 사건을 잘 살려서 영화를 만든것 같네요.. 정말 재미있었어요.
5살 아이가 어찌나 재미있게 보던지요~저희 부부도 잼있어서,,집에 와서 카1도 봤어요
이렇게 재밌을수가있네 헐;; 카1 도 진짜 장난아니게 재밌었는데
디즈니.픽사 역시 기대를 져버리지 않는~유쾌한 캐릭터들의 즐거운 향연
애들용일줄 알았더니 첩보와 전세계를 돌아다니는 로케이션(?)~! 꾀 볼만하던데요
애니메이션판 첩보액션 장난 아니네요 ㅋ 완전 멋져요!
역시 픽사!!이렇게 흥미진진하고 짜릿한 첩보액션은 첨인듯~~
재밋음
넘 재밌어요ㅋ
큰 기대만 아니면 재미있게 볼만했던 영화
그래도 카니까 ^0T 산만한건좀 그랬지만
아주 재밌겠네요
조카들 보여줬는데 그냥 그랬어요~ 1편이 더 재미있었던듯 하네요;;
캐릭터도 귀엽고 각 나라의 특징을 잘 묘사한것 같아요 완전재미ㅋㅋㅋㅋ
넘 재미있어서리.. 모든걸 카~~ 로 해야 된다네요... 옷도.. 신발도..ㅜㅜ
역시,,,픽사!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강.력.추.천
그래픽이랑 스토리 3d로 봐도 잼있을만큼 괜찮네요. 원보다 지루하지 않아서 좋아요
진짜 재밋음!~!!
귀엽고 감동과 재미가 있어요.^^즐겁게 봤어요
정말 재미잇게 봣어요!!! 추천해요!!
픽사 최악의 작품
내용상으로 아이들 보기엔 이해할수없는부분이 좀 있습니다 하지만 그래픽은 조아요
정말 멋져요
아이들과 재미있게 봤습니다. 전작보다 스케일도 커지고...
재밌긔
전작보다 재밋음
보다가 잤음...
재미
오랜만에 정말 재미있는 애니메이션이었어욜
아들과의 첫 극장 나들이를 카2로 했어요. 제가 더 신나서 재밌게 봤네요. ^^
어른도 재미있게 볼 수 있는 영화
계속 졸아 무슨 내용이었는지도 모르겠음... 기대하고 봤는데...--;
픽사가 아니었다면 9점이지만 픽사라서 7점. 기대가 크기에 실망도 컸기에
픽사의 완벽한 실패작
동생이 보자고 해서 따라가서 봤는데 너무 재미있었어요~
너무나 재미있었습니다~!
한마디로 완전완전 대박!!!!멋있어요!! 퀵보다 멋있는데!!!재밌고!
픽사 애니라고 꼭 감동적이여야 하나?
완전 대박!!
볼거리는 2가 더 많지만 재미있기는 1이 더 나은것 같아요.
카1 재미없어서 기대 안했는데, 설정도 구성도 재밌었습니다. 007 생각이 났어요 ㅎㅎ
최고에요!어린이들은뭣모르고그냥차들만볼테지만내용은어른들이봐도손색없는 것같아요
완전 재밌고 신남
귀여운 액션.
역시 카2 완전 재미있습니다. 라이트닝 맥퀸도 더 멋있어 졌읍니다.
트렌스퍼머3는우리반에서다봤는우리만안봤어요.
픽사 타이틀 떼고 보면 9점. 하지만 픽사라서 7점
짱짱짱
화려한 로케이트, 박진감 넘치는 첩보액션이지만 진부해서 지루함
솔직히 어른들이 보기엔 쫌 그런거 같아요 아이들이 보기에 좋은영화
모든 배경 하나하나와 각각의 효과들의 스케일이 죽인다!
최고!
카1보다 훨씬 재밌는 듯..^^
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
솔직히 쿵푸팬더2 보다 더 재밌엇음
전반적으로 괜찮은 영화였다. 제작사가 픽사가 아니었다면...
너무재밌어요보기전앤그냥레이싱만하겠지뭐이렇게생각했는데보고난후 스파이도있고굿
재미있어요
재밌어!!~
저는라이트닝맥퀀이조아요
다소간의 무리수가 조금 아쉽다
재니가 있어요 카2최고
픽사는 무조건 10이다
평점 8.5라..이해가 안됨. ebs아동만화느낌 픽사에니메 좋아하는데 이번꺼는 너무실망
생각했던것 보다 더 재밌네요! 보는데 질리지도 않고 메이터의 활약이 기가 막히네요!
재미없다고, 실망했다고 하신분들계신데 전 정말 재미있었고 역시 픽사라는 생각밖엔!
액션으로 탈바꿈하다보니 호흡이 너무 가쁘다
이번에 진짜 별로임. 1편에 비해 너무 실망임. 알바들 너무 열심히 하는 모양임
이번 영화같은 경우에는 10점만점을 주고 싶네요
5살 아들과함께봤는데 재밌어요 화려하고 볼것도많고 레이싱장면 눈을떼지못하죠
픽사의 감동은 부족하지만 볼거리는 많은.
이번 카2 주인공은 단연 메이터 ^^ 아들과 신나게 보고왔어요
온가족이 즐기기에는 나쁘지 않으나...
픽사는 무조건 10점!
6살아이데리고 봤는데요 내용이 좀 큰아이들이 봐야할것같네요 솔직히 1편이 더 나은듯 하네요
정말 재밌었던 풍자와 의인화.웃겨서 빵빵터지는장면도 많았고 3편이나와도 볼거다
왠지 스릴넘치고 재미있어요
왜 평점 1점 주는사람은 뭐졍? 별로라면 2-3점 아닌가여?? 애들하고 재밌게 봤습니다.
역시 맥퀸이 최고!그리고 카2도 최고!
스토리가 재미있고 멋있는 영화임
1편보다는 못한거같지만 볼만했어요..ㅋㅋ
감동이 줄어든, 재미는 있지만 어쨌든 가장 떨어지는 픽사의 활극 애니.
난 재밌었데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카1도 재밌고 카2도 재밌음ㅎㅎ
1편보다는 못했지만 재밌었음.
잘 짜여진 스토리, 화려한 영상, 왠만한 실사 영화보다 나은 멋진 영화.
그림도 너무나 멋지고, 스토리도 나름 탄탄하고 카 시리즈 볼만해요~
원가 카1때보다 재미는 없지만 첩보스토리가 괜찮았다..........
너무 실망했다.
1편에 비해 어른들 입장에서 그려진 느낌. 그닥 감동도 덜하고....
중간에 살짝지루한거빼면짱임 ㅋㅋㅋ근데 주인공이누군지...
친구를 생각하는 나에게는 모욕적인 영화. 하지만 음악, 액션, 장소는 완벽했다!
견인차가 진리...ㅋ 완전 재밌음..ㅋ
견인차가 주인공인지 맥퀸이주인공인지 모름 그래도 10점 줌
기대 안하고봤는데 재밌음 하지만 누가 주인공인지..ㅋㅋㅋ맥퀸이야 견인차야?
너무재미있었어용^^ 담에 또보고 싶네여...
맥퀸이주인공이지견인차가주인공으로바뀌었나기맥퀸은 조연일뿐 그냥달릴뿐 휴실망
너무 재밌있었어요~ 평소 애니를 좋아하지 않는데 이 영화는 다시 보고 싶네요~
꾀 재밌었다..~~
콩콩콩 재밋었다능 정말 우정이 느껴진달까? ㅋㅋ
카1 보고 이어보니까 재밌던데요~
재미있다.. 하지만 아이와 보기엔 너무 길다..
재밌었어요^^
볼만 했어요^^
어른들도 좋아할만 해요 괜찮은데요~
전 되게 재밌었는데^^ 하지만 다음부터는 맥퀸위주로 스토리가 진행됬으면 좋겠단^^
갑자기 똑똑해진 견인차... 솔직히 기대치만큼 안됬던거 같아요...살짝 지루함
애들이 집중해서봐요 내가 볼때도 볼만 했구요 여기 평보구 재미없을줄 알았는데 괜찮았어요.
평점 너무 높다
재밋습니다. 아직안봣지만 ..
픽사라는 타이틀 없이 봤었다면 더 즐거울수도
6세아이와같이보았네요간간히코믹요소가있지만어린아이들은이해못할?재미있게잘
7세 정도는 되야지 이해 할꺼 같아요. 재미는 있어여ㅛ
지루한부분이 많은듯 내친구는 잤음. 그래도 견인차귀여웠음ㅋㅋ
재미있어요
너무재미있어요...ㅎㅎㅎ휴ㅠㅠ하지만 내가좋아하는 허드슨호넷이 패차가되어 죽었어
지루함. 어린이들한테는 좀 어려운 내용일 듯. 지루해서 사람들 왔다갔다하고..
우리도 나름 잘나가는 자동차 국가인데.. 왜 일본이냐
아무리 가벼워졌어도 픽사는 픽사다. 첩보 액션 블록버스터 애니메이션. 재밌다.
재미있어요~
픽사치곤좀 지루함 그래도픽사니까10점
실망
뭐 그냥... ㅋㅋ
볼만했어요...
괜찬아요
볼거리는 좋았다..픽사치곤 너무 억지스럽게 교훈을 주려 한 것 같아 실망...
볼거리와 잔재미가 좋다. 하지만 그것뿐이라서 아쉽다;
재밌어요
볼만함...
개인적으로 스토리가 빈약하다고 생각한다.
짱 곱하기 100000000000000000
정말 재밌었고... 또또또 봐도 재미있을 영화~~캐릭터의 마력또한 엄청남~~
픽사이기 때문에.. ㅜㅜ
와우~ 퍼펙트!!! 앞으로 더 재미있는 카3가 나오길.....
너무 재밌어요~지금도 다운받아서 재미있게보구있어요
이건....뭐다?
아주 멋졌내요.
첩보액션의 짜릿함과 자동차의 스피드의 화려함을 더한 맛깔나는 영화
솔직히 6점 이하로 내려갈 영화는 아니다, 다들 픽사라는 기대치 때문에 그런가.
맥퀸이 아니라 메이터가 주연..
영화 재밌어요
장조아 또보고싶당
카1보다 훨배 재밌어요!!! 첩보 액션 영화라그런지 남녀노소즐길 수 있어서 넘좋아여!
울 가족이 동생을 위해 봤는데, 주인공이 차인것 빼고 스토리 재밌는것 같네요
와 카1보다 더 재미있어졌어요!카 3는 안나오나?:: 나왔음좋겠당!!!
템포 느린 편집으로 중간이 지루함 쿵푸팬더는 끝까지 잘 보던 아이가 중간에 나갔음
사촌동생들이랑 봤는데 나름 재미있었다. 그런데 이번엔 맥퀸이 주인공이 아닌듯
이거 잼있었는데 뭔가부족한 느낌??
그저 신난 아이보다, 숨은 웃음을 찾아내는 재미로 어른이 더 재밌게 봤습니다.
뭐야 이건 평점알바 그만 소환해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 하늘은 픽사에게 카를 내려주었을까? 인크레더블2나 얼른 만들어주세요
맥 미사일 편 vs 레몬놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 뒤러꺼진 카...
타국 극장에서 처음 본 영화가 카2가 될줄이야.. 그래도 나름 즐거웠다.
아무생각없이봐서 갠찬앗음
스릴 짱!!!!대박^^ 근데 뭔가 허전한 건 왜지????
너무 빨라!!!!!!! 근데 재밋어!!!!!!!!!!!!!
제 동생이 졸라서 다른거 볼려다가 그냥 카2 봤는데 그럭저럭 괜찮네요^^
재미 없어. 넵퀸도 1에는 웃겼는데 요번은 재미없음
Good movie~ 추천이요^^
전작보다 화려해졌지만, 재미와 감동은 덜하다.
맥미사일간지박살
굿 1보다 재미있다..
구수하고 시원한 맛.
1편에 비교하면 재미는 퇴보
제발 3나와라 진짜 1,2편 꼭 보세요 메이터 로켓 대박웃기 ㅁㅋㅋ
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우왕!!!!!!!!!!!!! 굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짜짜짜짜짱!!
음 픽사가 나에게 신선한 떡밥을 줬어;;
잘 만들었따~ㅋㅋ
눈은 호강했지만, 스토리가 너무 난잡하고 1편의 잔잔한 감동은 기대 금물
이야기를 버리고 드림웍스식의 볼거리를 선택한 픽사. 아쉬웠지만 눈은 즐겁다.
1편보단 괜찮았어
비주얼은 현란하나 진부한 스토리와 미약한 감동은 픽사답지 않다
이번만큼은 스토리가 기술력을 압도하지 못했다
둘의 우정이 포커스지만 주인공은 첩보원이된 견인차 메이터 액션영화가 됬다.
현란했다
홈런만 치던 픽사의 첫 실점. 이야기를 제치고 가는 볼거리와 디즈니식 교훈만이..
타킷이 어린이라면 분명 실패, 석유패권이란 큰틀에 우정과 첩보, 카레이싱? 난잡복잡
전혀 생각지 못한 차의 세계라 흥미진진하다. ㅎ 그런데 왜이렇게 아쉽지..
무난한 후속작..역시나 1편을 뛰어넘기는 어렵지..
와 자꾸 보고싶더라고요,특히 그 007차있잖아요 대박 ㅋㅋㅋ
영화가 너무 산만해 ㅡㅡ; 앞니 이상한 견인차 목소리 짜증나.. 영화보다가 꺼버림 ..
잘만들었네요,.....
픽사에 근무하는 사람들은 다 타임머신 타고 온 천재 같아요. 변장한 외계인이던가..
볼거리는 많았지만 많이 아쉬웠다
전편보다 볼꺼린 늘고 스토린 아시워지고
1편과는 전혀 다른 관점에서 훌륭한 볼거리 위주의 오락영화
1편의 감동보단 못했지만 비슷하게 좋았어요~
핀트를 상당히 잘못 맞춘 느낌.
완전 재밌게 봤는데....별로라는사람이 많네ㅡㅡ
역시 1편을 따라가지 못하네. 작품성도 뒷쳐지고 . . . ㅠㅠ
애니가 이정도의 구성과 스토리라니 정말 놀랍다...
한글 못깨우친 우리 아들을 위해서 속히 더빙판 내주길 바람.
흐린 초첨, 안먹히는 개그
현란함만 더한 속편.
어라 주인공이 바꼈네?!ㅋㅋ 상관없어! 내눈이 즐거웠으니까!ㅎㅎ
1편보다 더 스팩타클한 영상과 내용 레이싱 장면이 적어서 아쉬웠다 3편이 빨리나와라
1편보다 더 스팩타클한 영상과 내용 레이싱 장면이 적어서 아쉬웠다 3편이 빨리나와라
닥치고 픽사!! 최고야 전편과 다른 포맷으로 재탕의 우려를 해소했어
1편은 재미보다 감동이 있었지만 2편은 스케일만커지고 픽사의 훈훈한 감동은 없다.
sir meter~~ ㅋㅋㅋㅋ
자동차의 너무 억지스러운 의인화의 불편함과 주인공이 누구인지의 애매함...
스토리가 정말 좋네요! 하지만 말이 조금 되지 않는 부분이 많습니다. 만점 줄려다 9점 줍니다!
정말 재미있는 대박 작품!! 그런데 싫으신분이 많네요;;
짜릿짜릿 진짜 재밌는 애니메이션!!!ㅋㅋ 대박!
평작
잼있어요 ㅋㅋ
킬링타임
1편보다 낫다.
1편보다감동은적었지만 메이터가주인공치아넘웃겨 캐릭터에딱맞는 섬세한표정과목소리
난 픽사의 감동도 좋아하지만 픽사의 액션을 더 좋아한다..2편 굿..
역시 픽사다!!! 잘 만들었다!!!
1편보다 재미없고 내용도좋지않았다. 정말실망...................
정말 끝내주게 잘만들었네.. 부럽다.. 역시 픽사..
1도 정말 재밌게 봤는데 역시 기대를 져버리지않네요
청소년들이 좋아할만한 액션과 어른들이 좋아할만한 내용입니다 추천!
이렇게 잘만든 애니가 닭대가리한테 밀리는 시장이라...
그냥 2....
애들보기에는 너무 스토리는 꼰거 아냐?ㅋㅋ
발전된 그래픽만큼 재미나 감동은 확실히 떨어졌다.
중간까지는 차들이 귀여워서 보고있었지만 후반부로갈수록...역시 픽사라는 말밖에!!
맥퀸은 그저 웃지요.
잔재미와 화려한 볼거리만 많고,정작 픽사의 흥행요소였던 심오한 철학과 감동은 gone
픽사 = 10점
역대 픽사 작품 중 가장 떨어지는 작품.. 대체 타겟팅이 몇살인건지??
아동꺼라그런가; 모든게 억지설정에..짱나는 견인차의 컨셉까지; 1편은 안그랬는데..
전교1등하던 애가 갑자기 몇 십등으로 추락한 느낌. 역시 기대치가 너무 높아졌다.
감동은 없지만 재미는 있다.
진짜 '잘만들었다'.
1편에서 캐릭터만 가져왔다고 믿을만큼 다른이야기!!하지만 픽사의 연출은 언제나 갑!
메이터가 레이싱견인차 모드로 안바뀐 것이 아쉽긴 하지만 너무너무 재밌게 봤음~!!
굿~ 카 1,2 둘다재밌게봣음^^
스피드감이 좋았다
스케일이 커졌다. 하지만 1편만큼은 아닌듯...
1편이 어린이 용이라면, 2편은 진정한 올라운드 용이지, 감동이 없지만, 유캐하다.
픽사 특유의 감동은 부족
재밌는데 역시 속편이라 그런가
나만 재밌었나요? ㅋㅋㅋ
내인생 최고의영화
볼거리 화려함ㅋㅋ 허드슨 호넷은 죽은거??왜안나오지,,,,,
1편보다 재밌음!! 속도감도 스케일도 good!!
메이터가 주인공..f학점 첩보원을 애니로 보는 듯.,
머저리가 주연같다
1편보다는 별루지만, 무난하게 볼만합니다.
엄ㅊ청 재미있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있네...
핀 멋있당~!
이번 픽사작품만큼은 어린이용이 아니다!
스토리 약간 막장 전개라.... 그래도 재밌었던 영화 ㅋ 액션 장면인가? 그것도 나와서
솔직히..스토리가 너무 억지스럽네요 스토리빼곤 맘에드네용^^
1편의 실망감을 싹 씻어 주었어.
역시 픽사다. 재밌고, 기가막히다 평점 낮은게 이해가 안됨
픽사 최고의 작품이라 감히 말한다. 스토리구성 정말 기가막힘
메이터가 주인공인줄
귀엽게 봐줄만하다
좀재밋지만 그뭔가 없다
너무 째밌어서 죽을거 같음 스릴감 넘침
픽사에서 나온 전혀 픽사스럽지 않은 영화
픽사 최악의 작품이다 진짜. 산만하고 재미없고. 특히 민폐차 메이터는 제일 최악
화려한 그래픽에 비해 좀 부족한 어수선한 내용전개...일본이 또 투자했는갑네
메이터 떄문에 짜증나서 안보려했다. 뭐 이따위 민폐캐릭이 다있나?
우정에관한 픽사 치곤 약한 감동이지만 볼만했네요 차가 날아다니니 이제 시리즌그만
배경(도시) 그래픽 진짜 끝내주네요..영화관에서 봤으면 더 좋았을 듯.
메이터의 민폐는 아이들이 아닌 이상 보기 거북할정도다. 픽사 최악의 작품.
픽사는 카 시리즈는 그만 만들도록 하자
픽사는 절대 실망시키는 적이 없다 재미면에서는 최고다
아기자기하면서도세심한픽사의센스
goodgoodgood
댓글중에 픽사알바 찾으시는분 있던데? 역시 픽사라는 말밖에는ㅎㅎ;유쾌,깔끔하네요!
카1 보다 재미있게 본거같아요~! 액션 쩔음
전편보다 액션이 좀 약하고 볼거리가 줄어들었음
정말 재미있어요.
이거 완.죤. 대박 잼씀⊙.⊙
잼ㅣㅅ군
여러영화가 짬뽕되어 살짝 식상하긴해도 화려한 영상과 뛰어난 CG가 멋져요
그들의 끝이없는 발상에 찬사를 내린다 .
재미있다
킬링타임용
카1 카2 올타임 레전드
확실히 블록버스터 급의 볼거리는 제공하지만 과거와 같은 감동적인 스토리는 없어서 아쉽. 그래도 재밋음.
로그인하게 만드네..내가 본 픽사 영화중에 최악...
개인적으로 카 시리즈는 맘에듬
라따뚜이도 별로였지만, 카2도 생각한거에 못미치네요..너무 뻔한건 물론이고; 카 전편도 별로였고 요번편은 후반부가 그나마 나은듯픽사에 대한 실망이 생겼어요 ㅠㅠ영상미는 정말 인정할만한데, 다른부분들이 좀 아쉬운부분들이 좀 많더라고요 액션도 인정
전편도 재밌게 봤고 후속편도 재밌게 봤다. 극장에서 3D로 보면 좋을듯.. 과연 카3 나올까?
토이스토리, 니모, 월E, 몬주 ,카 다 재밌게 봤지만라따뚜이, 카2, 업은 좀 아닌듯 실망..
픽사는이제한물갔다
별로 잼없네 ..
전편보다 재밌는 2는 처음봐요 ㅎ 베리 굿
스피디한 전개와 비유가 좋다. 상황이나 설정도 적절해보이고 재밌다. 단, 픽사에대한 어떤 기대치는 내려놓고 볼 것..
재밌네. 근데 밑에 전문가님 평가보니깐 그런것같기도하네요 ㅋ이쇼ㅡ토이스토리3를 봤다면 비교가 확실히 될거라고 생각합니다 여러분. 하지만 전 재밌게 봤으니깐 점수좋게드림 ㅋ
감동짜내는 스토리보드에서 탈피한 좋은 시도 아닌지요 ㅋㅋ카1은 좀많이지루했는데 이건 지루할틈없어서 좋았어요^^
백번을넘게봐도 안질리는영화ㅎㅎ 카3도 기대가 된다~~!!
깨알같은 설정 하며 ㅋㅋㅋㅋ 다 너무 좋다
카 시리즈 잘만들었는데 만든곳이 픽사라,,,, 카1보다 스케일도 커지고 히히덕 거리고 보는데는 최고다
카1보다 훨씬 재밌는 것 같당.
픽사의 흑역사...개인적으로 토이스토리3, UP같은 감동적인 스토리가 픽사 영화의 장점이라고 생각하는뎁..쩝
카1이나 2나
픽사 작품이여서 더 아쉬움이 남네
픽사라서 봐줌
자동차는 달리는 흉기이다.
픽사는닥10
픽사는닥10
와 이거 완전 미션임파서블+카 인데? 재미도있고 무엇보다 그래픽 클래스보소
속편의 이야기가 영화의 아이디어에 더 어울린다.
역시 카2야!
어린이,어른 상관없이 볼수있는 스피드한 애니메이션
김민수
재미있어요 주제도 좋고 색감도 좋고 빠른전개도 좋고
무조건 주인공이 맥퀸이여야한다, 픽사영화는 이래야만한다. 라는 고정관념이 작품의 질을 낮게보도록 만든다. 고정관념을 깨고보라. 사실은 이영화는 레이스보단 우정에 초점을 두고 만들었다. 픽사영화도 이제는 날래고 화려할때가 있어야한다.
8점
카악~! 투! 이게 진정 픽사의 영화가 맞는것이냐? 보는 내내 의심했다. 진짜 존 라세터가 만든 영화냐? 이게?????? ... 픽사가 잠시 자만에 빠졌다고 믿어야겠다..
재미없어서
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 마지막때 성우가 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
업그레이드 된 그래픽 퀄리티와 보는 재미! 눈이 즐거웠다!! 지루하지 않음!
전작에 비해 실망스럽다.
가볍고 유쾌하지만 픽사의 작품이라 실망스러운 후속작...
맥퀸 비중이 적어서 아쉬운 점도 있었지만 전편보다 자동차에 대한 아이디어도 신선했고 런던 파리 도쿄를 애니메이션으로 볼 수 있었던 것도 카2의 재미였던 듯 :) !! 재미있게 봤다.
1편에 비해 내용이 샛길로 빠지고, 진행이 마치 지아이조2를 보는듯한 느낌이었다, 2편은 주인공이 맥퀸이아닌 메이터로 보였다.
세계대회치고 장소랑 사람만 다르지 세계적인 느낌은 없네요 ㅋㅋ 글고 1과 엔딩이 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋ 보면서 느낀게 진짜 특이한사람=똑똑한사람 ㅋ 이란걸 다시한번 더 알았네요
무엇이 평단의심기(?)를 거슬리게 했는지?심뽀가 아무리 배배 꼬인사람이라도,썸 다운 하기 쉽지 않은 이 영화에?누가 뭐라고 해도,존라세터가 가장 재능있는,애니메이터중의하나라는건,부정할수가 없다.일본산이상 미국산을 지지하게 되어버린 이유를 꼽으라면 이거
왜색이 너무 짙다...글고, 스토리가 별로... 수다쟁이 견인차 시끄럽기만하고..재미음따
솔직히 카2는 정말 재밋었다. 메리다에서 아쉬움이 많이 남았지.... 픽사의 디테일함은 어느회사도 따라잡을수 없다는걸 몸소 체험할수 있었던 작품.
으엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 영화가 8점대라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비쥬얼이나 액션이나 스토리나 전편보단 낫다. 혹평은 넘 가혹한데?
카1이 너무재밌어서 바로 이어서봤지만.. 개졸작; 1점처먹어
카1 의 비해 던져주는 메시지가 확 와닿지 않았으나 역시 픽사 애니. 픽사애니는 정말 위대하다.
재밌어요
색다른 느낌! 굿! 아이디어가 좋아요.
더빙판 너무 재밌었다!! 10번 봐도 재밌는 카2!! 영상미도 좋고 특히 핀 맥미사일 매력 철철~
애니치고 제법 재밌는영화.저이거 4번봄ㅋㅋㅋㅋ근데왜 평점이..
픽사 답게 스토리가 좋았다. 하지만 전작 주인공인 맥퀀 비중이 너무 적었다
그냥 애니메이션 영화인듯하다.
개인적으로 1이 훨씬 재밌었어요, 2는 아이덴티티를 잃은 듯
1편 만큼의 짜릿한전율과 속도감은 없었지만 나름대로 재미있었고 흥미진진했다 그림체도 1편보다 더 깨끗하고 예뻐진거 같고.. 허드슨호넷 성우분께서 돌아가시는 바람에 2편에 허드슨호넷이 출연하지 않은게 좀아쉽지만 난 토이스토리보다 카 시리즈를 더 좋아함
난 나이가 찰만큼 찼는데도 카가 재밌는걸 보니 딱 내수준인것같다ㅋㅋ 첫번째시리즈도 좋앗지만 두번째시리즈도 재밌게봤다. 어른이봐도 재밌는데?
애들 보는건줄 알고 봤다가 내가 더 재밌게 봤음.. 쓸데없이 돈만 많이 들어가는 웬만한 블록버스터보다 훨씬 재밌던데 이게 8점대라니 이해할수가 없음.. 울 아들 이제 28개월인데 재밌다고 보고 보고 또보고..
좀 뜬금없는 전개가 있어서 아쉬움
1보다 교훈과 감동은 떨어지지만 액션과 영상은 더 화려해지고 멋있어졌음 ㅎ
정발재미있어용!!!~~~*^^*
졸잼입니다 그리고 카3나오게해주세요 이거보는 재미로살아요
1에 비해 너무도 실망스럽다.. 어수선하고 산만하다. 맥퀸에 대해 더 비춰줬으면 좋았을걸.. 3를 기대해본다
잼기는 잼잇는데,,,,이 영화 영어버전 핀 맥미사일 목소리를 마이클 케인이라는 사람이 맡앗거든요,그런데 이사람이 gta5 등장인물중 1명 목소리도 맡앗,,,,(gta5가 무슨 겜인지는 다들 아시죠?)
1편처럼 2편도 너무 재밌고 내용이 흥미로운것같다.지루하지도 않고 어린이들이 봐도 재밌을것같고 다 큰 어른이 봐도 재밌을것같다.이영화를 보니까 자동차들이 정말 멋있었던것같다.
1편보다 더 잼나네요..2편은 007 시리즈의 형식을 빌려서 스토리를 이어갔는데 더 흥미진진해요. CG도 1편보다 더 발전했구요. 어른과 아이가 모두 함께 봐도 좋을것 같아요.
정말 멋지다..하지만 카 1이 더 잘 만든 것 같아서 9점^^
픽사답지 않았다. 실망스러웠다.
저도 카 1을봤지만 너무재미있내요
재밌네요 ㅋㅋ 꽤 수작임
어정쩡한 레이싱영화보다 속도감이나 생동감이 더 좋다
전편보다 더 재미있었어요!
6학년인 내가 봐도 재밌었다
자동차 애니메이션버젼 007
카, 비행기 시리즈 중 이게 최고.
개인적으로 카1보다 더 나은거 같은데 스토리도 탄탄하고
굿 굿 굿 ~~~~추우우천
전작보다 더 화려해지고 풍부해진 액션과 스토리.
완전 변질됐네. 역시 헐리우드.
픽사는 날 실망시킨적이 없다
난 픽사 영화를 볼때 언제나 눈물이 났다. 그게 픽사다우니까. 근데 이 영화는 나에게 아무런 감동도 주지 않았다. 이야기가 샛길로 간다. 이게 정녕 픽사 영화란 말인가.
어릴땐 카1 보려고 영화관에 5번을 들락날락 했었다.하지만 카 2는 스토리가 너무 작붕인듯..
휘발유를 더많이팔려고 부작용있는대체에너지를만든다고 ㅋㅋㅋ?? 스토리진짜 노답이였음 카1은재미있었는데 왜갑자기 말같지도않은스토리가지고 액션물을만들어놓은건지
레이싱과 첩보물의 불협화음
엄청 재밌어요.완전 내 스타일이야
머리는 비우고, 속도만 무식하게 빨라진 속편.
토이스토리 2 보다 재미있어요~^^
대박완전 멋진 영화 ~ 어른아이할 것 없이 즐길 수 있음
진짜 깨알같은 것들이 너무 재밌다. 성인인데 진짜 역대급꿀잼 영화네요. 완성도가 진짜 높음!! 꼭보세요 진짜 ...♥
별 내용은 없네 픽사의 전작들이 워낙에 내용적으로도 훌륭해서 그런가 이 작품은 뭔가 아쉬움이 남음
영화 잘보고 갑니다 잘 봤어요
꿀잼이다빨리카3나와야한다.
카3이 나올만합니당 너무잼있어^^
주인공이 된 메이터의 맹활약
남자아이들의 최고의 영화, 음악도 좋음
2편 역시 여전히 흥겹네요.
1편에 비해 실망스럽긴하지만, 그럭저럭 잘 꾸려나갓다.
전작에 비해 화려함만 늘린 느낌이다. 그냥 시간 떼우기론 좋았다.
영화에서 무슨 교훈을 얻자는 것 인지, 재미 있으면 됐지.
메이터가 중심적이었다고 까이는거같은데 그래서 더좋았어
말이 필요 있나 당근10이지
연출 그래픽도 좋지만 무엇보다 주제나교훈이 훌륭하다. 그리고 세계 각국의 명소들을 그대로재현한 점도매우재미있었고, 이러한점때문에 어른들도 더재밌게즐길수있는 영화였던것같다.
10점도 아깝다. ㅋㅋ어떻게 이렇게 ㅈ재밌는 영화를 못보고 지내온거지??다음편이 기대되는 애니메이션 영화는 이번이 처음인듯 싶다.나이를 떠나서 시간날때 보면 후회안하고 볼만한 영화인듯 싶다.
재밌음 마음에 들음 재밌는분
정말 재미있다. 카1은 서정적이고 편안한 느낌을 준다면 카2는 활기차고 열정적인 느낌을 준다. 개인적으로는 맥퀸 비중이 큰 카1을 더 좋아하지만 카2도 글로벌이다 보니 배경이나 문화에 신경을 쓴 흔적이 보이고 여러모로 재미있다. 정말 추천한다.
진~~~짜 재밌는대 라이트닝 맥퀸이 주연인지 조연인지 헷갈릴정도로 비중이 적었네요 ㅎ...트로피타는건 1에서도 못봤는대 탓다고만 내용에 들어가있지 상타는거 보고싶ㅇ요 ㅠㅠ
장난만 치면 장난감 차 이상은 못되지
그래도 자동차 차체 자체로 선보일 수 있는 액션 신은 건졌으니.
진짜 말안된다 이게 무슨 애니메이션이야ㅠㅠㅠ이 재밌는영화를 지금알았다니 내년에 3는 영화관에서 볼거야 하 1이랑 다른 매력의2 1도 잼 2도 잼 꼭보셈
첫번째 시리즈랑은 많이 다른 느낌이지만 그만의 매력이 느껴짐
픽사에서 창의력을 덜어내면 이 영화가 나온다. 1편도 영 아니었는데 그 속편이라니..
1에 비교해서 너무 산만하고 재미가 없다.그냥 번외편으로 만들지..
맥퀸비중도 얼마없고....007을 찍는영화 차라리 스핀오프였으면 나았을텐데
이게 8점대라니 너무했다....
아무리 내가 카 시리즈를 좋아해도 카2는 좀 노잼
1점짜리는 아닌데 진짜 픽사치고 실망스러운 영화임에도 불구하고 평점이 너무높음 이건 6점대가 적당함
진심 이런영화는없을뜻
허드슨 할부지ㅠㅠ 성우인 폴뉴먼이 돌아가셔서 작중에도 고인으로 설정되었던거군요 마자막까지 혹시나 했는데... 폴뉴먼 검색해보니까 생전에 훌륭한 분이셨던데 늦었지만 고인의 명복을 빕니다
또보고싶다무료영화를 틀어달라!
카2라고는 하지만 주인공 맥퀸의 비중은 적고 메이터가주인공인 스핀오프 영화로 보는게..
요란스러운 축제가 됐지만 주제를 효과적으로 표현하는데 성공하질 못했다. 시리즈를 이어가기 위한 무리한 설정과 억지스러움만 가득했다.
1편은 따분하고 재미없엇는데 2편은 내 최고의 영화임
좀산만하고지루해짐~~!
흥미진진한 영화였지만 중간중간 간접적으로 나오는 잔혹한 장면이 있어서 좀 깨름직했네요...
웬만한 블록버스터 무비보다 스케일이 크다. 007과 미션임파서블을 보는듯한 재미. 아름다운 장면들이 많음.
픽사의 가장 큰 무기는 이야기이건만.
전체 관람가 까지는 아니다
시리즈 최대에 망작이자 픽사가 싼 유일한똥
틀에서 벗어나긴 했지만 볼만함.
1편보다는 별로 였다..
카시리즈중 최고. 미션임파서블과 카의 콜라보레이션
다른 픽사 작품보다는 약간 아쉽지만 그래도 픽사는 픽사다.
메이터 초반에 정말 답답했지만 나중에는 결국 맥퀸과 메이터의 끈끈한우정을 확인했네요 그리고 미션임파서블 못지않은 지루할틈없는 박진감넘치는 블록버스터! 스토리도 재미있고 캐릭터하나하나가 개성이넘치네요
007보다 재밌음 ㅋㅋ
개지루하다.. 차라리 요원만 하등가 발암 메이더도 꼴보기싫다
속편에서 어쩔 수 없이 나타나는 캐릭터의 익숙함을 스토리로 메워보려 했지만 참신함이 부족한건 사실..
어떻게 자동차로 이런 이야기를 만들 수 있지? 놀랍다.. 카3도 봐야겠다~
카3를 위해 봤지만, 볼만합니다.
픽사영화라고치곤 다 좋은 작품이 아니다.
진짜 재밌고 보고 또보고싶은 영화
? 생각보다 재밌네염. 10점 드립니다.~
카2 대박~~~!!!!
제일 문제인건 이게 대체 카1이랑 캐릭터말고 뭐가이어져? 주제성도없고 재미도없고 .. 굳이 카캐릭터가 아니여도 진행했을 설정에 뻔한 스토리.. 답답한 메이커만 계속나오고 기억남는거라곤 서비스 장면들에서 하품하던거뿐 흠 이거 거의 디아블로 이모탈수준?
hjkiuikytujrt
kjluijktyurtuy
메이터 완전 트롤이네 관심병사인줄
1편에 비해 내용도 부실하고... 레이싱에 집중하기보단 전투에 집중한듯한..
메이터가 귀엽다만 빼면 남는게 전무한 작품...
007 영화 같아요 ㅋㅋ
픽사도 슬럼프를 피하긴 힘들구나
픽사의 유일한 망작 장르가 첩보물로 바꿔서 그런지... 내용도 용두사미
명작입니다 카 시리즈중에서는 제일 재미있음
픽사똥 이라고 하는지 모르겠다 이건 거의 만점수준 카2 겁나 명작이내
진짜 완벽한 나의 영화 너무나도 내스타일
더 화려해진 세계 각국 배경의 영상미, 그래픽. 그리고 섬세한 연출들. 전편과 성격이 조금 다르고 깊은 맛이 없어졌지만 그래도 재미있다
이 견인차는 내가 아는 메이터가 아니다. 이 감독은 내가 아는 존 라세터가 아니다. 이 영화는 내가 알고 있던, 어느 레이서의 멋진 성장물의 속편이 아니다.
어릴때부터 재미있게 본 영화 시작 액션씬이 멋있었음
1에이어서 2도 그냥저냥 볼만함
상쾌한 괜찮은 영화이다
