아역들 연기 겁내 잘하구 영상미도 대박 이뻐여 ㅠㅠ 개봉시기가 마블이랑 겹쳐서 빛을 못본것같아 아쉬운 작품
굿 ㅋㅋㅋ너무좋어여ㅋㅋㅋ
다시봐도 대단한영화... 극장에서 많은사람들이 보지않은것이 안타깝다..
소리도 움직임도 없는 곳에서의 30년이라는 시간을 가늠할수도 없어서 먹먹하다
전체적으로 너무 좋았음. 후반부를 좀 더 짜임새 있게 구성했더라면 하는 아쉬움이 남음.
영화관에서 볼걸.. 하는 아쉬움이 너무 크다 이걸 왜 이제야 본거지ㅜㅜㅜ 너무 좋고 재밌는영화
주제는 시간이 멈추는 흔한 주제였지만 뒷받침 하고 내용과 아이들의 연기가 영화를 더욱 독보이게 만들었떤 것 같다!
가슴 저리도록 아름답고도 슬픈 이야기. 영화를 본지 며칠이 지났는데아직도 마지막 장면이 아른거린다.
평생 간직하고 싶은 그런 영화예요. 아름답고 좋아요. But, 후반부 전개는 고구마 먹은 듯 답답해서 보다가 몇 차례 중지했습니다
배우연기하나도놓칠수없다...영상미대박이고 이걸 영화관에서 못본걸후회한다 완전 압도되었을듯
영화재밌고 강동원 오지고 아역배우들 다 연기 잘하고 그냥 굿굿
아쉬운 영화. 좋은 소재를 가지고 영화를 만든 시도는 참 좋았는데 내용이 부실한게 없잖아 있었음. 내 돈 내고 보기엔 아까운 영화
좋은영화 마지막장면에서 그시간속 홀로 있었을 성민이를 생각하니 눈물이 흐릅니다ㅠ
강동원 을 비롯한 아역들의 연기가 빛이 났지만 이 영화에서 연기를 제일 잘 한 사람은 김희원 인듯김희원의 재발견
너무 좋은 영화였습니다 마지막에 장면은 슬프내요
잔잔하고 영상미 예쁜 영화 한마디로 나의 인생영화.
소름돋고 미친 영상미와 훌륭한 시나리오
수작인데 관객동원 안된게 아쉽다 ㅜ
그토리, 영상미, 연기력 따봉
충분히 참신하고 재밌는데 홍보를 잘못한 영화.
흥미로운 소재와 끝까지 궁금증을 일으키는 스토리가 좋았다
영화 인거 다 지어낸 이야기인거 아주 잘 알지만 너무 마음이 아프다
우연히봣는데기대이상ㅎㅎ잼나요 볼만하네요ㅎ
연기에 구멍이 하나도 없네요 아역이 연기를 잘할때 정말 영화가 빛이 나는군요
마지막 성민의 모습에 와락 울음보가 터졌다
순수한 느낌에 표현이 정말 좋았어요애틋ㅠ..보고나서도 여운이 많이 남아요
꼭 보세요~~ 재밌어요
처음 나오는 자막 때문에 진짜 실화인 줄 알았는데 영화 안에서의 의미네요. 생각보다 너무 재밌게 봄. 아역들 연기 최고! 강동원 미모 최고ㅠㅠ
난 .좋았다.시간은.상대적인것일뿐.
두 번째 시간 속에서의 성민이를 생각하면 정말 짠합니다...
환타지를 마주하며 오랜만에 울어본.. 모든 스토리의 중간중간 작은 요소들 모두가 어른들은 볼 수 없는 아이들만의 가려진 시간 안에 잘 맞추어져 있다. 하지만 어른인 우리에게 다시한번 기억 시키는 환타지 로맨스.
영화는 좋은데 친일이라...
가슴이 먹먹했던영화다 애들말이라고 무시하지말자고~~ 왜 이제봤나고 이런영화좋다
강동원 너무 잘생겼고 수린이도 넘 예쁘고 연기도 잘해요 아 강동원 거지분장에 단발을 해도 멋지냐 왜.. 그리고 너무 아련해요 결말 강동원 중년이 되도록 홀로 지낸 시간 생각하니 마지막 모습 정말 짠했어요
동화같은 아름다운 작품입니다. 정말 잘 봤습니다. 배우분들 연기도 너무 좋았습니다.
왜 이제서야 본건지..
우연히 보게됐는데 소재도 풀어나가는 방식도 신선하고 서정적이예요~ 오랜만에 좋은영화보게되서 평점남깁니다^^
티비에서 보는데 재밌네요
티비에서 보는중입니다. 이렇게 몰입도 높은것은 오랜만이네여 ㅋ 진짜 재밌습니다.
연출이랑연기랑다좋네요.
괜찮긴 한데 너무 고구마 전개에 별점 깐다. 지문이랑 DNA는 어따 팔아먹었냐....
여운이 있는 결말...
서신애가 아니었군요.
재개봉하면 좋겠어요. 왜 흥행이 안됐지?
판타지 영화지만 마냥 판타지로만 보여지지 않을 만큼 현실감을 느끼게 해 주는 영화였다. 영상미도, 이야기도 소설이라는 표현보단 동화라는 표현이 더 잘 어울린다. 자극적이진 않지만 긴장감을 놓을 수 없는 잔잔한 듯 잔잔하지 않은 동화 한 편이었다.
소재나 스토리가 신선하고 한국판 동화를 보는 느낌.주연 및 아역들의 연기도 좋았는데 킬링타임 용으로 잔잔하게 보기 좋은 작품이다.
작품성이뛰어나는거같아요. 두세번봐도 새롭고 신좋은작품이에요
예쁜 영상, 순수한 마음들 .. 그를 지키기에 빈약했던 스토리
큰 기대 없이 봤는데 기대이상!!
시간 멈춘세계 설정이랑 비주얼이 개간지. 흔한 소재가 독특하게 맛있네.
정말 재밌다 요즘 이런 영화는 많이 볼 수 없는데 마지막에 넘나 가슴아프고 ㅠㅠㅠ강동원 존자류ㅠㅠ
마음이 후련해지지 않았지만 몸이 가벼워질 정도로 울었다..
내가 봤던 영화중 가장 슬픈영화가 아니였나싶다.순수해야지만 선택할수있는.강동원은 마지막에 다시 가려진시간속으로 간다.나는 과연 사랑하는이를 위해 그렇게 할수있을까?그의 외로움을 생각한다면 너무나 순수하고 슬픈영화다
이런영화과 고작 관객이 51만이였다니..개인적으로 신과함께보다 훨씬 작품성이 뛰어난 영화다
동심이 느껴진다 너무 재밋게 잘봤어요 잔잔하면서 아름답다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 끄덕끄덕
다 괜찮았는데 두번째 알깰때 잘 이해가 안되네요 무튼 괜찮은 영화입니다
아역 연기 굿 어른성민이 ㅜㅜ 불쌍할뿐
이게 왜 관객수가 저조했는지 믿을수없다
영화가 끝난후 여운이 가시질 않았어요ㅠㅠ
오늘 오전에 우연히 티비에서 보게 된 영화.여주인공도 연기 잘하고 아역들도 너무 잘함. 보면서 많이 울었어요. 혼자 두번이나 그 긴 시간을 보내서 맘이 넘 아팠어요. 스토리도 좋고 여운이 긴 영화네요.
아역들이 진심 연기 잘하고 마지막 장면 ㅜㅜ 감동적 이네요
너무 재밌게 잘봤습니다~~ 명작품이었어요!!
몰입하면서봤네요 ㅠㅠ 실제로 일어나면 어떨까? 를 생각하면서 보게된....
한동안 여운이 아주 길게 갔던 영화... 실검에 뜬걸 보니 오랜만에 다시 마음이 아려온다 ㅠ ㅠ
재편집해서 재개봉해도 잘될영화 재평가가시급
강동원 영화중 제일 좋아함 집중도가 엄청났는데 왜들 안봤을까 희한하네
솔직히 흥행 실패할 이유가 없는 영화. 소재 독특하고 영상미 좋고 더구나 강동원 ㅋㅋ 아동성애? 도대체 머리속에 뭐가 들었으면 영화를 보고 그런 생각을 할 수 있는지
아쉽다. 좋은 이갸기와 좋은 디테일이 있다고 생각한다. 그런데 개인적으로 스타일을 확고하게 가져 갔다면 더 좋았을 것 같다. 어정쩡하게 한국 주류 드라마의 톤이 섞일 때마다 계속 혼란스러웠다. 특히 음악과 색보정. 이 영화를 가짜로 만든다.
진짜 저의 인생 최대의 베스트 영화였습니다.
와대박임 이걸이제보다니ㅠ
잔잔한 울림이 있던 영화였어요.
노잼일거같다고 안본 저에게 한바가지 욕을해주고싶고.... 말잇못... 안보신분들 꼭보세요... 평점남기는 영화는 처음이네요 ㅠㅠㅠ
영상은 좋았으나 전래동화에 나올듯한 판타지에 비극적인 아이들의 인생이라니... 신은수와 강동원 조합 이런 조합 또 나올까?
아역년 꼴뵈기싫다...
Good 재있네요:)
캐스팅, 연기, 영상미가 좋았습니다.오랜만에 좋은 한국영화를 보았네요 :)
너무 잘만들었네 좋으다 ㅎ
전재밋엇습니다ㅎㅎㅎ..오묘하고 신비롭고...해피엔딩이면 좋앗을껄 맘 아프네요..
휴일을 맞이해 동원오빠로 눈 정화겸 티비로 결제해서 봤습니다..아..너무 예쁘고 가슴아프게 봤습니다ㅠ왜 이제서야 봤을까 싶을 정도로 시간 가는줄 모르고 봤어요어른들을 위한 동화 정말 그런 느낌이네요물론 동원오빠 얼굴이 제일 재밌어여....??
우연히 티비채널을 돌리다 보게된 가려진시간 너무 재밌게 잘 봤습니다.
영상미... 영화가 아름답네요
진짜 재밌네요. 인터스텔라 볼때의 감정이 느껴집니다.~~
비오는 오늘 감상하기 너무 좋은 아름다운 영화였다.
동화같은 이야기. 영화가 끝난 후 여러가지 생각이 드는 영화네요
주어진시간을 열심히쓰자
마지막 중년의 성민의 모습에서 또 홀로 긴세월을 보낸 것에 먹먹함이 느껴지더라ㅠㅠ
한국에서 나오기 드문 스타일의 영화다..
쉽게 볼 수 없는 장르. 이 정도면 수작.
아역들 연기 너무잘한다
와 기대없이 봤는데 재미짐
아... ㅠㅠ 마음이 ..
멋진 영화에요. 아름답고 슬픈 아이들의 이야기-다 보고나니 성민이때문에 가슴이 너무 먹먹해요 흑;
영상미도 너무 아름답지만, 믿음 하나로 서로를 바라보는 은수와 성민이의 마음이 참 아름다웠다. 마지막 장면은 영화가 끝나고도 다른 걸 못하고 한동안 멍할만큼 참 여운이 길었다.
티비에서 할때마다 집중해서 보게됩니다. 영화관에서 다시 보고싶은 영화
푹빠져서 시간가는지모르고 봤네요
왜 이제서야 봤는지 모르겠다.. .체고. . ..보는 내내 푹 빠져서 두시간 순삭. . 누가 재미없고 잔잔하대ㅠㅠㅠ 작은 휴대폰 화면으로 볼 수밖에 없는 게 넘 아까움. . 영화관에서 보고 싶다. .
너무 재밌다. 왜 이제야 봤을까.. 먹먹한 이야기. 잔인한 시간 속에서 혼자 흘러가는 성민이만 생각하면 눈물남..
마음이 잔잔해지는 동화 한편 읽은 기분.
이제서야 봤는데.. 정말 대단한 영화에요 ㅠㅠㅠ 솔직히 영화에서 그 형사아저씨가 아이말을 조금만 믿어줬으면 좋겠다했는데 막상 영화가 실화라고하면 안믿겨지네요.. 영화보고 많이 느껴요
강동원 믿고 봤는데..실망함, 아역배우 연기 되게 잘하네요 ㅋㅋ신기
시간가는 줄 모르고 봤어요
여러분 2번 3번 4번 보세요 ㅠㅠ 진짜 인생영화 하나 찾았습니다
아련한 여운이 남는 아름다운 동화같고 개인적으로 수작이라 평가한다.
불편할 수 있는 시선을, 순수하게 이끌어내는 빛나는 아역들과 강동원, 그리고 연출.
잔혹동화였어... 성민아 ㅜㅜ
연기도 전반적으로 좋고 한국 판타지가 한걸음 더 발전하고 있다는 느낌이 드네요호
강동원 머리긴거 잘생쁨이고 짧은머리 멋있다. 신은수 이쁘다.연기잘한다.
동원이 혼자 30여년을 뺑이쳤네; ㅡㅡ;; 결말을 조금 다른 기대를 해봤는데.. 어쩔수 는 없구나. 두번째 시간 멈출때 다시 깨어날때를 대비해 모든걸 마련하는 뭐 그런거라도 있었으면 좋았겠네. 여주아역은 강소라 나오는건 뭐든 아역으로 출현가능할듯
아 그대로 꿈에서 나왔으면 좋겟다는 생각을했어요 그럼 몰입돼서 펑펑울겟지만 정말 동화같아서 아직소녀소녀하신 어머니께 보여드려야겟어요 영화 만들어주셔서 감사합니다
여운이 남는 영화.. 왜 극장에서 안봤지..후회된다
영화관에서 못보고 오늘 채널CGV에서 보는데 정말 참신하다! 자극적인 장면도 없이 집중하게 만드는 영화! 강동원은 잘생긴 것도 잘생긴거지만 정말 연기자다ㅠㅠ
진짜 제 인생작 ㅜㅠㅠㅠ 스토리 하나 하나 너무 다 좋아요 ㅜㅠㅠ
스토리 좋고 연기도 너무 좋네요!! 짱!!!
늑대소년같은 느낌이 들었다..여운이 남는 영화이다
시간가는줄 모르고 몰입도 100프로 초반에 아역들연기에 빠지고 갈수록 넘 짠한영화...ㅠㅠ
영화가 끝까지 아련하고 안타깝다.ㅠㅠ
안지호연기 개못함 ㅂㅅ
중년이 된 성민이 너무 맘아픈데 그와중에 꽃중년
우리가 간과한 순수함.
아... 진짜 아역들 캐스팅 최고다!! 근데 리뷰 보다보면 수린이가 서신애인줄 알았다는 글이 꽤 있던데 어떻게하면 신은수랑 서신애랑 헷갈릴 수 있지? 신은수 너무 예쁜데....
영화관에서 두 번 봤고 웹사이트에서 값을 지불하고 다운까지 받아서 소장하고 있어요! 뭐랄까...긴장감, 두려움과 함께 따뜻하고 몽글몽글해지는 느낌!? 무튼 좋았어요!! 성적이 기대만큼 나오지 않았더라도 많은 사람들이 보았고 감동받았어요!
강동원 당신은 역시 기대를 져버리지 않네요순수한 영화 아 정말 좋다
엄청난 띵작이다. 미드로 만들었으면 인기 쩔었을 것 같다. 개봉 당시에 강동원이 오빠 드립쳐서 이 영화에 대한 엄청난 거부감이 있었는데 영화 자체는 엄청난 수작임ㅋㅋ
난 진짜 이 영화가 제일 감명깊었다.. 잘 안알려졌지만 깊은 여운과 스토리, 연기까지 완벽했음 ㅜㅜㅜ 진짜 너무 이쁜영화
믿음이라는 것이 얼마나 소중한 것인지
기대가 높은만큼 보고 나서 남는 아쉬움이 조금 크다.
가면갈수록 너무슬퍼여ㅠㅠ 오열함
드뎌 끝까지 다봤어요! 판타지적 요소에 현실적인 엔딩, 1부는 마냥 즐겁지만 2부는 씁쓸하고 또 슬프고 ㅠㅠ 이렇게 몰입해서 본 영화 정말 오랜만이네요 ~
아ㅜㅜㅜ 재밌어요 이걸 왜 극장에서 못봣는지 ㅠㅠㅠㅜ 아역들 연기가 최고네요ㅜㅜㅠ 짱짱
정말 흔치 않고 새로웠던 영화. 너무 동화적이고 먹먹했다.
가슴아픈 결말이지만 10점 만점에 20점을 주고 싶습니다. 왜 흥행에 실패했는지 이해가 안가네요.
오랜만에 보는 좋은 영화입니다!
나도 강동원이랑 손잡고싶다....
뭐 볼까 하다가 아무 생각없이 IPTV로 봤는데 의외로 재밌었고 잘 만든 영화였어요. 영화 내내 몰입하게 되고 안타까워하게 되고 ... 다 보고 나니 정말 먹먹하더라고요. 극장에서 봤음 좋았을 걸 ㅠㅠ
이 영화를 지금본게 정말 아쉽다. 너무나도 여운이 오래남고, 흥행하지못해 아쉽다. 영화를 보고 아름답다는 느낌은 처음 느껴보는거같다.
그나마 강동원 영화중에 나은거 같음
두 시간동안 따스하고 슬픈 꿈을 꾼 것 같다
그냥 우연히 티비에서 봤는데.. 눈을떼지않고 계속 봤네요 강동원팬도 아니고 한국영화 그닥좋아하지 않았는데 이건 참 괜찮은 작품이었습니다
나믄 이영화 재밌게 봤는데
고맙습니다 이런 영화 만들어주셔서.
괜찮네 의외의 영화였음
진짜 여운이 많이 남는 영화아역들 연기 다 완벽하고연출 및 영상미 다 최고입니다....ㅠㅠ시간이 멈춘 장면을 그렇게 구현하다니ㅠㅠ여운이 너무 남아서 일생불가
이토록 진한 여운을 남기다니 ㅠ.ㅠ
새로운 느낌이라서 좋았고 배우들의 연기도 훌륭했다. 그리고 혼자 오랜 시간을 보낸 성민이가 불쌍하고 뭉클했다.
조아요~~~^^재밌었어요~^^
매번 똑같은 소재의 상업 영화 속에서 한국 영화의 참신함을 찾아냈다. 뛰어난 작품은 아니지만 평작 이상, 충분히 돈내고 볼 가치가 있는 작품. 배우들의 연기력이 자칫 어색할 수 있는 소재를 감싸준다. 특히 아역배우 신은수양의 연기력이 대단하다.
영화 별루라고 하는 사람들은 모냐
인생영화입니다 한 편의 동화같아요 정말 명작띵작입니다!!!!
노잼 진짜 정말 재미없는 스토리
내가 검색하다 예쁘다고 생각돼서 다운받은 사진이 이 영화에 나오는 장면이었더라구요.
소아성애 느낌 난다는 후기도 있어서 걱정하면서 봤는데..전혀 아니에요 수린-성민의 우정사랑에 먹먹해지네요 마지막 장면이랑 엔딩크레딧 ost 너무 좋구요...
진짜 동화처럼 잔잔하고 아름답고 슬픈 영화네요
독특하다 꽤 몰입도 있었음
시간이 멈췄을때 물도 멈출거라고 누가 생각을 했을까 상상치도 못했음
최고임. .지루할틈 없으
신선한 소재 중반이후 느려진 전개.
오랜만에 여운이 깊게 남는 좋은 영화를 봤네요.
기대 안하고 봤는데... 연기도 좋고 스토리도 신선하고.. 슬프지만 시간 아깝지 않네요. 추천합니다.
이런것도 영화라고 돈을 쓰고 만들었나?개나소나 감독 작가 이런 쓰레기영화 만들거면 그돈 불우이웃돕기나 해라 돈낭비다
순수한 아이들의 상상력을 그대로 옮겨놓은 듯한 연출력을 뭐라고 해야할까요..? 멈춰버린 시간 속 배경이나 그 움직임들이 감독님의 상상력이면..ㅎ 또 다른 영화들 많이 만들어 주세요
전 이 영화를 이제서야 받아봤고 영화관에서 볼 걸 후회했습니다
감독 차기작이 기대되네요
한국 영화에서 이런 영상미 좋은 영화도 오랜만인듯
상상의 시나리오를 펼친다는 말은 이런 작품에 쓰는 말이 아닐런지... 각본, 연출, 캐스팅, 모두 매우 대단히 높게 평가드리고 싶습니다
분위기가 압도적이었습니다. 정말 예쁘고 좋은 영화였어요. ㄹㅇ 인생영화.
할아버지가 어린아이는 어른으로 변하고 어른은 어린아이로 변해서 온데서난 성민이가 다시 어린아이로 돌아올줄알았다ㅜㅜ
소장하고픈 영화네요 성민이의 슬픈눈빛이 기억에 남는영화 추워지기 시작한 요즘 딱입니다
영상미가 정말 훌륭하고 내용도 전혀 지루하지 않아요. 아역들 연기가 정말 뛰어나고 아역에서 어른으로 변화할때 강동원의 연기,모습이 전혀 이질감이 없어요. 마지막에 여운이 깊은 영화입니다.
티비에서 하길래 봣는데 마지막에 울었다ㅠㅠㅠ 긴세월동안 외로웠을 성민이가 너무 불쌍하고 슬프다ㅠㅠ
개인적으로는 결말부분이 오랜만에 느꼈던 몰아치는 감정이 있었어요.
고급적이면서 슬픈 동화
케이블방송으로 봤는데 연기 영상미도 수준급이고 주제도 신선하다 마지막에 강동원 너무 안타깝다 관객 왜이렇게 적은지 이해가 안되네,,
재밌어요ㅠ 개인적으로 늑대소년보다 잼남
정말좋았습니다. 현실과 동화가 만나 비극적이고 아름다웠습니다.
최고의 영홥니다. 두번째 보고 울었어요..현재는.. 그 감정이 남아있을지 없을지 모르겠지만..참 아름다운 워니 영화였답니다.
보는사람 마다 관점의 차이에 의해서 평가가 많이 틀려질수는 있겠지만 나에게 있어서는 최고의 영화.
연기 스토리 모두 최고다. 시간이 순삭됨
동화같은 어쩌면 일본애니멜이션에 있을법한 이야기지만 한국스탈있게 잘만든 영화다 느낌이 좋다
너무 슬프다. 아련하고 애틋한 감정들이 가슴을 꽉 조여오고, 결국 마지막에 가서 눈물로 분출된다 ㅠㅠㅠ 20년이란 세월을 오롯이 홀로 견뎠을 그 가려진 시간을 생각하면... 가려진 삶을 살아온 이후에도 쭉 가려져서 살아야겠지.
성탄절 특선 영화로 EBS에서 방영해서 봤는데 완전 빠져서는 똥싸러도 못가고 끝까지 봄 ㅠ
와 이거웹툰원작아닌가 ㅜ 대박...
신은수 짱 귀엽고 연기도 잘하네~~2년 전인데...완전 애기같네ㅋㅋ
내가이걸왜이제야봤는지모르겠다너무동화같고여운있는영화예요아이들도강동원도연기너무잘해요
시간안에 갇힌 기분 잘만든영화였어요
가족이 함께 봤습니다.아이들과 어른이 함께 읽을 수 있는 동화책 느낌이였어요.잔잔하지만 굴곡있는 스토리에 빼어난 아역과 능숙한 성인의 연기가 어우러진 수작이였어요.
간만에 시간이 아깝지 않은 영화를 봤네요.
전여친이랑 참 잼있게 봤는데 둘다 왜 인기가 없는지 의아 했었다.여운이 많이 남더라. 여친에 대한 여운도..
존잼임 저 51만명안에 못들었다니 난바보였다
동화같은 이야기 하지만 여운이 길게 남는 이야기
아 정말 순수한 희생정신 이루 말할수 없네 ㅜㅜ
나의 최고의 인생영화.
다시봐도 재밋음 새삼 아역들 연기 잘한게 느껴진다
와재밌다..완전신박해요 긴장감있고!!
강동원이 조두순인줄 알았다 조두순성장스토리 영화다
인생 영화 ,,연기도 잘하고 ..너무 감동적이고 순수한 사랑 ...
이런 신선한소재에 연기구멍없고 재밌어요
봐도봐도 너무재밌다강동원연기너무잘행 ㅠ
갓동원 최고..ㅜㅠ 연기력 쩌네요
와 이거너무재미씀ㅋㅋ강동원만 혼자 안늙나봄
잼있게 봤네요?해피 엔딩으로 끝났음 좋았을텐데?
와 재밌어요 이 영화를 지금 보다니
좋은영화였었네....
따뜻하게 가슴이 먹먹해지네.
다시봐도 너무 재밌다. 극장 개봉 당시 왜이렇게 흥행하지 못했는지 의문 ㅠㅠ 여운 너무 깊게 남네요 ㅠ
참 재밌는 영화네요 감동입니다
이게 50만명 기록하고 망함 ㅠㅠ 한국관객 수준
이 영화가 51만이라뉘...탄탄구성 연기연출까지 ...굳잡!꼭 보세요~
마음이 먹먹해지는 영화
와~. 정말 괜찮은 영화네요. 최고입니다. 강추!!!
재미있긴 했지만 그렇게 절절하고 애뜻하진 못한거 같아서 좀 아쉽다.
강동원의 선택....믿고 보는 배우로...
오늘 또 봤다 크리스마스 특집 으로잼나다 슬프다 아름답다
재밌네요.잘 봤어요.
뛰어난 영상미와 그것을 따라가지 못하는 개연성.. 몰입을 돕는 배우들, 몰입을 방해하는 억지 플롯..
정말 느껴보지못한 감동이네요
강동원다시봄...아역들 연기도 장난아니고..아련하네요영화가ㅜ
좋은 책 한권 읽은 느낌!
이거 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ아니 .... 시간을 또 돌린거잖아요ㅠㅠ반전을 원했는데....ㅠㅠ
재밌네요. 시간에 갖히면 얼마나 외로운지 잘 보여준 영화네요.
남자아이3명 너무 불쌍해...나온지 얼마 안돼서 홀로 다시 시간속에 갇힌 성민도 가슴아프다.
스토리구성, 전개 다 너무좋았습니다 배우분들연기도 다 넘잘하셔요ㅠ 미스페레그린이랑 비슷하게 개봉했다던데 페레그린은 가볍게 화려한 영상미위한 영화라면 가려진시간은 더 묵직한 보고나면 여운이 길게 남는 영화같아요 영화잘봤습니다! 영화관서못본게아쉽네요..
EBS에서 하길래 잠깐 보다가 이 시간까지 다 봤네요. 티비에서 하는 영화 잘 안 보는데 너무 재미있었습니다. 러닝타임이 길수록 보다보면 지루해지는데 이 영화는 다 보고 나니 시간이 지나 있네요. 영화 속 강동원이 된 기분이였습니다. 동화 같은 영화.
정말 몰입도는 물론이고 진한 여운이 남는 소중한 영화였어요. 이제야 본게 후회될정도로! 인생영화 되었습니다! 색감도 너무 예쁘고 싱그럽고 배우분들 연기와 눈빛이 너무 인상깊었어요!
소재가 독특하고 영상미도 나름 괜찮아서 킬링타임으론 볼만하다. 그러나 후반에 말도 안 되는 전개에 할 말을 잃었다.. 15년동안 공부도 게을리하지 않았다면서 지문대조 하나 생각 못하고 튀기만 하는게 말이 되나? 정체 밝히고 알만 갖다줘도 인생역전인데
진짜 몰입해서 재밌게 봤어요 다 봤는데도 여운이 남네요ㅎㅎ
먹먹하고 마음아픈 꿈같은 영화
은은하고 슬픈 너무 좋은 영화
너무 예쁘고 슬픈 영화 였다
나미야잡화점의기적처럼 스토리전개랑영상미가 좋아요잼나네요. 역시 강동원 멋짐 ^^
김씨표류기랑 가려진시간은 너무 아까운 영화다. 이런 영화가 백만도 안되다니.. 너무 재밌는데
여운이 많이 남을것 같아요..
새아빠가 진짜 착한 사람이다....
몇번을봐도 잼남...
독특한 영화였지만 매우 흥미롭고 재미있었어요 긴장감도 있고요. 궁금해서 결말도 찾아 보았지만 직접 보니 글로는 설명할 수 없는 감동이 있네요
시간이 멈춘뒤 강동원 혼자라도 외롭진 않앗을듯. 맘에드는 여자들 골라서 하루에도 수십~수백명씩..거기까지만!
정말이지, 너무 잔인해서 끝까지 보기 힘들었다. 잔혹 동화
정말 오래도록 기억에 남을것같아요 어렸을때 한번쯤은 다들 생각했을법한 그런이야기...내가 수린이였다면 어떻게했을까..많은 생각이 드네요...너무아름답고 슬픈 동화같은 영화
머무너무재밋었네여ㅠㅠ몰입도짠 ㅠㅠㅠ
지문 대조 했다면.. ㅠㅠ
긴장감 몰입도 최고의 감성영화이런영화가 한국적 영화!강추!
아니 여러분 진짜 이영화 꼭보세요 판타지 장르..시간 관련된 판타지 장르 제일 좋아해서 기대하면서 봤는데 진짜 실망 하나도 안시킨 영화..몽환적인 분위기에다가 아련하고.. 영화관에서 봤는데 관람객들이 몇 없었던게 너무 슬펐던..배우분들 연기력 대박..
모텔에서 씨네호텔로 51만명 들어온 영화라서 안 볼려고 하다가 평점이 좋고 또영상물이 대박이라는 후기가 많아서 댓글 알바썼구나하며 반신반의하며 영화를 봤습니다 근데...진짜 영상물이 대박이며 최소 100만명은 나올법한 영화인데 왜 51만명인지 아쉽네요
너무 먹먹하다.. 그의 인생은 젊음이란 존재하지않았다. 아니, 못했다...
진짜 대박 ... 너무 뭉클하고 배우들 연기도 너무 좋다 ...
ㅇㅈ 재밌는데 아랫 분 말처럼 감정소모가 장난아님... 성민이가 다시 겪을 시간을 생각하니까 아주그냥.. 아무튼 진짜 재밌는건 확실함..꼭 보셔요...51만이라는게 이상한 영화임
구성도 탄탄하고 아역들 연기도 좋아요. 여운이 많이 남네요. 초4 딸이 보고 또 보고 합니다
여운이 남는 영화네요 감명 깊게 봤습니다
참 좋은 영화인데 시간때가 하필이면...
한 영화에 꽂히면 여러번 보는 스타일인데 이 영화는 그럼에도 다시 보기 힘들 것 같다. 보는 내내 감정소모가 심했고 마음이 불편했다. 마지막엔 성민이의 시간을 감히 상상할 수도 없었다.
너무 좋아요 아이들 연기 짱
현실성 없는 판타지 이야기일 뿐이지만, 성민이랑 수린이가 빨리 도망치기를 얼마나 간절히 바랬는지 모른다.
성민이가 또 다시 알을 깨고 보냈을 그 한없이 긴 밤만을 생각하면 눈물이 난다.
여운이 있는 곱씹어 생각해보고픈 영화를 보고싶었다. 이 영화였다.
잼나요 아역들이 더 잘한듯?ㅎ
개봉당시 닥터스트레인지의 강세와 감성판타지라는 타겟층이 비주류적인 장르 때문에 흥행엔 실패한 영화. 근데 영화자체로만 봤을 땐, 그렇게 막 재밌다라고는 할 수 없지만, 충분히 여운을 남기는 영화다.
어른들을 위한 동화.. 강동원 팬이지만 재미없어 보여서 안봤는데 너무 재밌고 가슴도 먹먹하네요
강동원만있고 내용없는 영화 강동원 얼굴3점만점 3점
한국의 판타지 같지 않은 영화. 개 재밌음!
제가 진짜 강동원 배우님 존경 하는데요 작품보는 눈이 너무 없으신거 같습니다
내용도 영상도 연기도 좋았습니다.
너무 재밋어요... 제 인생여ㅅ영화입니다.
순수하고 아름답지만 부족한 판타지영화
아동 유괴 영화....
멈췃던 시간에 강동원 일상을 좀더 밀도있게 공감할수있도록 표현햇더라면 더 좋앗을텐데 그게 아쉽네..그리고 지문대조만했더라도 금방 성민인걸 알수있었을텐데 그걸 그냥 무시해버리네
좋은영화에요, 수린의 연기가 돋보이는 영화네요
흠.. 그나마 강동원이라 이정도 선방한듯..
정말 몰입감있게 잘봤어요 왜 이제야 봤지 신비하고 순수한 영화
가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
어른이 되면 어른도 믿을수없는 어른이라는 이름.허황된 상황이지만 그안에서 현재와 현실의 우리들의 관계를 비추는거같다. 아이야.알껍질 속에 있을때가 행복해..너무빨리 깨버리지말길..ㅡ 꿈도 유년의 추억도..
여운이 오래 남을 것 같아요 따흑
긴말 필요 없이 최고다 살면서 본 영화중에서 가장 여운깊고 감동이다
따흐흑..ㄴ 진짜슬퍼요 ㅜㅡㅜ최고의영화..
뒤늦게 봤지만 감동적이었다
영화 정말 이쁘네요. 소재도 신선하고
동화같고 슬프고 애처로운..어릴적 순수를 다시 만난것 같다.섬세하고 아름다운 영화였다. 주인공들이 너무 순수하게그려져서 이런영화도 좋구나 생각했다.남자라 이런영화는 안보는편인데블루라군 첫 방송 봣을때 느낌이 들었다
왜이제야 이걸보게됬는지...연기 배경 스토리 뭐하나 놓칠수없게만들었네요잔잔하면서도 인위적이지도않는 진한 감성영화진짜추천...합니다인생영화각입니다...
흥행이 와 안되었을까 아쉬움
잘 봤습니다. 참신하고 재미있네요
재미있게 잘 봤네요.성민이 혼자 많이 힘들었겠네요~
2번째는 밤이다 15년이상을 혼자 어두운곳에서 얼마나 외로웠을까
억겁의 시간 속에서 견뎌 냈던 성민이가 다시 선택을 하기까지
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 후회될 정도ㅠㅠ 제 인생영화 !
생각보다 너무 좋은 영화네요. 분위기 연출력 남자 아역배우님들의 연기력까지 모두 좋았습니다. 개인적으로 여운이 긴 영화였구요 신비롭고 흥미로운 영화여서 정말 기분좋게 봤습니다!
이런 류 판타지는 처음이네요 잘봤어요 영상미도 아름답고
명작이에요 영화 보고 나서 한동안 멍해 있었을 정도로 여운이 깊었어요..
대작입니다. 3번 봤어요 인생영화 ,1위 라이브오브파이 2위 빅피쉬 3위 클래식4위가려진 시간 5위러브레터 입니다.
줄거리가 제 스타일이네요 굉장히 감성적 서정적인 출연
영화관에서 볼껄..성민이ㅜㅜ
아역배우들이 참 연기를 잘해
헐 대박..이걸 왜 지금에서야 보고 흥행은 안되었던건지.아무생각없이 강동원만보고 봤는데 넘 재밌게 봤네요
12345678910
성민아 내가 널 많이 사랑하나보다
먹먹한 영화. 어른이 된 성민이와 수린이가 재회하는 장면에서는 나도 울고 말았다... 성민아ㅠㅠㅠㅠ엉엉ㅇㅠㅠㅠ 아역들도 다 연기 잘 하고, 성민이들끼리도 싱크로율이 잘 맞고, 영상미도 좋아서 추천드립니다. 비오는 날 혼자 보니 더 여운이 깊어요.
가슴 먹먹해지는 판타지영화....강동원의 눈빛연기가 너무 좋았다
마지막 성민이가 15년의 세월을 어둠속에서보냈을걸 생각하니 맘이 짠하다못해 아렸다
잘 만들어진 영화 .. 마지막씬 너무 슬퍼요..
강동원연기 진짜 극혐 그것만아니였음 백만돌파
요근래 본 영화중에 가장 좋았다.영화관에서 안 본게 너무 아쉬울 정도로 강동원 배우님 신은수 배우님 두 분 다 연기력이 캐릭터 그 자체로 빠져들 정도로 너무 좋았고 연출도 탄탄함이 느껴졌다. 처음엔 가볍게 보려했지만 여운이 참 많이 남는다.
구우우우우욷....
아역들 연기가 참 좋았고 풍경이 아름답고 입체감이 참 좋았었다
꼭 보세요 최고에요ㅠㅠ
여주 넘예뻐...재밌어용
인생영화 됐습니다...
강동원 개탓내 몇살연하냐
너무 좋았어요. 인생작
개봉했을때 봤어야됬는데. 이 영화가 끝났을때 뼈에 사무치는 외로움에 소름이 돋았다..재개봉 했으면 좋겠다 ㅠ수작이다. 어느 컷 하나 버릴게 없음.. 해피 엔딩 버전으로 하나 더 만들어줬으면 좋겠다 너무 가슴이 아파 내가 다 한이 맺히는 기분
시간이 멈춰진 그때의 도시....난 거기서 원없이 A+++ 소고기를 먹을것이다...
성민이가 그 외롭고 긴 시간을 다시 버틸수 있었던 것은 오로지 수민이 덕분...근데 성민이의 인생이 너무 불쌍해서 -1점..성민이한테 너무 가혹한 인생 아니오!!ㅠㅠ 요괴돌 존나싫다
Great movie! !!
너무빨려가듯 보았다..
한국형 감성 판타지와 신카이 마코토식의 판타지 감성을 결합시킨 영화 마치 신카이 마코토 감독이 시나리오에 참여할 정도 착각할 만큼 새련되었다.
누군가가 기억에 남는 영화를 묻는다면 바로 답할수 있는 영화가 하나 늘었어요 슬프고 아름다웠습니다 특히 색감과 미장센이 단연 돋보였고 그동안 보지못했던 시각적 연출에 감탄하며 봤어요 저는 스트리밍으로 느즈막이 봤지만 영화관에서 관람하신 분들 참 부럽네요
잔잔한데 슬프다. 신은수 배우 대박...
너무재밌게 봤습니다.
끝까지 성민이를 믿어주는 수린이가 강해보였고 대단해보였다. 마지막 성민이의 모습을 보니 여러 감정이 눈물과 함께 흘러내렸다
대박.전혀 예상하지 못한 이야기!신선하고 재밌었다. 스토리의 완성도도 훌륭함
하얀 달, 시 좋았고 영상미 좋았어요 순수하고 애틋한
이런영화가 있었다니강추합니다
안보면후회할뻔했다...스토리가강동원미모에가려질뻔ㅠㅠㅋㅋ결말이너무슬프다..나를제외하고모든게멈춰진세계에서,아무한테도말도못건채살아낼수있을까?자신이없다
연출 연기 영상 스토리까지 모두 훌륭합니다 이 영화 감독님의 차기작이 기대되네요
어린 태식이가 맘에 드네여
여운이 남아요ㅠㅠ
아역들의 연기와 강동원이 연기력과 비주얼 그리고 동화같은 영상미
왜 흥하지 못햇을까 ㅠㅠ 100만정도는 가뿐히 넘었을만도 한데.. 강동원은 얼굴이 다했고 영상미와 스토리도 좋았다
배우들 연기도 되게 잘하고 전체적인 그림이나 연출이 너무 좋았습니다
성민이가 수린이를위해 한번더 시간을 멈추고 혼자 긴 시간을 버텼을 생각에 가슴이 미어진다... 수린이는 성민이를 위해 시간을 멈추고 둘은 같은시간을 살아 갈 수 있게될까...
와... 아역들부터 모든 배우들 연기실력부터 몰입감 최고예요. 감동도, 중간부분부터 긴장감.. 다 최고예요.
알 하나 잘못 깨서 성민이 인생 다 날렸네...
비디오용으로 볼만 한 수준.강동원 왜 나왔나? 비중도 없고, 연기도 별로고, 마스크도 어울리지 않음.
아역들 연기 잘하고 강동원 짠한 눈빛.. 스토리 신선하고 연출력도 좋네요. 감독님이 배우 엄태구씨 형이네요.
오랜만에 마음에 드는 영화를 본 것 같다. 영상은 아름다웠고 배우들은 멋진 연기를 보여줬으며 스토리는 만족스러웠다.특히 아역배우들의 연기가 극중 자연스럽게 녹아들어 전혀 위화감을 느끼지 못했다. 강동원은 잘생겼다. 머리 자르는 씬에서 정말 잘생겼다고 느꼈다. 극중에서 강동원이 맡은 캐릭터가 안쓰러운 캐릭터다 보니 더더욱 그에게 이입돼서 후반부에선 안타까움과 슬픔이 홍수처럼 흘러넘칠 정도였다. 말을 걸 상대 하나 없이 홀로 몇십 년을 사는 건 어떤 기분일까. 영상미가 있고 강동원은 잘생겼고 스토리는 적당히 슬프다. 만족스러웠다.
스토리는 괜찮은데 정말 답답해서 미치는줄 알았다.
여운이 남는 판타지. 추천합니다.
내 지난인생을 돌아보는계기?나는 언제 어른이된건가
현실적으로는 지문대조라도 했으면...어린 성민이 얼굴이 남아있을텐데 그것도 못알아보는 원장도 답답..그래도 여운이 남는 엔딩이라 좋았음
평점이좋길래 혹시 반전이있을까했는데 역시 없었음ㅜㅜ 별1도아까움.. 내 시간 돌려줘ㅜㅜ
너무 좋았어요.. 굿굿
내가 제일 좋아하는 영화
진짜 분위기 장난아니고 여운 오래 감
여운이 정말 오래가는....오랜만에 또 봤다
성민이가 절벽에서 두번째 알 깼을땐 어두운 밤이었음.15년간 어둠속에서 혼자 살았다고 생각해 보셈.ㄷㄷ
이 영화 보고나면 뭔가 다른 세계에 있다 온 느낌임.아련하고 쓸쓸하고 슬프고ㅜㅜ그 여운이 오래 감. 음악이며 영상미며 연기까지..부자연스러운게 하나도 없었다ㅜㅜ
(스포 조금)다 보고 나서 진짜 인생 영화라고 생각한 만큼 감동, 재미, 스토리 다 잡은 영화인 거 같아요. 솔직히 강동원 보려고 본 영화인데 아역 배우들의 연기력이 훌륭해서, 어린 그 시절이 예뻐서 정말 좋았어요. 가려진 시간을 홀로 지났을 성민이를 생각하면 정말 안쓰럽고 짠해요. 그만큼 수린이를 소중하게 생각하는 것도 느꼈고요. 보고나서 어른들이 정말 나쁘다..라고 생각이 되더군요. 영상미도 정말 예뻤고 이런 스토리의 영화는 전혀 뻔하지 않고 처음 봐요. 마지막 장면은 진짜.. 여운을 남기더군요!! 아, 영화 보고 나서 궁금했던 게 어린 성민이는 수린이를 좋아했었는데 가려진 시간을 홀로 보내고 어른이 된 성민이는 성장하지 않은 수린이에 대한 감정이 구체적으로 어떨까..였어요. 좋아한다기보다는 애틋함과 너만이라도 날 믿어줘야 한다는 절박함, 애절함 같은 감정이었겠죠? 그나저나.. 강동원은 왜 시간을 홀로 지나도 안 늙죠?-최대 의문 ㅋㅋ
넷플릭스로 또 봤어요 제 인생영화로 손꼽힐만큼 좋아하는 영화에요.. 아련한 동화적인 이야기와 아역배우들의 연기 때문에 더 몰입해서 보게돼요
적절한 판타지에 아역들 연기도 잘하고 강동원 얼굴 재질 미쳤음
정말 여운이 가시지를 않네요 스토리도 짜임새 있고 신비스럽고 감동적이에요..
이영화가 흥행하지 못할 이유를 모르겠다 언뜻 포스터만을 보고 이해하지 못할 판타지라고만 생각하서 그런것이 아닐까?영화를 본다면 생각이 달라질텐데 개인적 바램이지만 가려진시간2가 나와서 강동원의 잃어버린 시간들을 보상받는 결말을 보고싶을만큼 괜찮은 영화이다
강동원 눈빛이 잊혀지질 않는다댓글보다 두번째 멈춘 시간이 밤이라는걸 깨달았는데 친구도 없고 얼마나 고독했을까 생각하니 맘이 짠하다..
그 누구도 못할 선택이다.
한국 판타지 수작....
정신이 아득해지는것같다..성민이는 어느곳에서든 잘지낼거란말이 너무슬펐다
두번 봐도 감명깊은 영화
이 영화본지 몇년이 지났는데도 계속 생각나는 영화. 영상미와 배우들의 연기때문에 또 보고싶지만 결말을 알고나니 보면서 내내 가슴이 먹먹해질까봐 또 보기가 두려운 영화.
감독님 앞으로 이렇게 좋은 영화 많이 부탁드려요~
개인적으로 이런 느낌의 영화를 좋아해서 영상미도 좋았고 다 좋았어요 여운이 남게되는 영화 인듯 ㅠㅠㅠㅠ
성민아.. 견뎌줘서 고마워 ㅠㅠ
참 잘 봤던 영화입니다 감독님이 앞으로도 더욱 성장하시길 바랍니다
결말 강동원은 40이 넘어도 잘생겼다
아이들 연기 너무 좋고, 몇 번을 봐도 정말 재밌다. 아련한 동화같은 이야기
다시봐도 감동... 이런영화 너무 좋아요
이게 왜 흥행을 못했는지 모르겠다.시기가 안좋았나.. 진짜 잘 만든 영화인데..몇번을 봐도 좋다....몽환적이고 아련한 동화같은 이야기.
유튜브 추천채널에서 접하고 넷플릭스에서 보게 되었는데 진짜 감동의 도가니..
정말 좋게 봤던 영화입니다. 기억에 남고 장면장면 계속 생각나기도해요. 한국영화에서 이런 느낌 받은건 정말 오랜만이거나 처음이었던것 같아요. 개봉했을때 극장에서 본게 정말 다행이다 싶어요. 다시보고 아주 뒤늦게 감상평 올립니다
몇년전에 봤는데 너무 감명깊어서 한번 더 봤다 내 인생영화임 진심 강동원 존잘
판타지영화는 안좋아하는데 나름 재미있게 봄
살면서 영화 평점이라는걸 처음 남겨보는데.. 이틀동안 거짓말 안하고 6번 봤어요. 수많은 좋은 영화들을 봐왔지만 이렇게까지 빠진 적은 없었는데.. 제가 개인적으로 시간 관련한 판타지 영화를 좋아해서 그런가 진짜 진짜 명작인것 같아요.. 2시간 동안 아름다운 꿈 속에 들어갔다 온 기분이고 개인적으로 어렸을 때 많이 하던 상상과 수린이의 상상이 닮아서 더 몰입했던것 같아요. 정말 동화같고 아름다운 이야기에요.아! 영화가 끝나갈때쯤 그 장면이 다시 생각나더라고요.기습 뽀뽀한 뒤 배신하면 절대 안된다고 했던 수린이.. 결국 성민이는 어린 성민이의 순수한 마음으로 끝까지 수린이를 사랑했고 수린이의 평범한 인생을 위해 자신의 시간을, 한 평생을 바쳤어요. 그런 성민이가 너무 안타깝고 불쌍하고 그 고독한 눈빛이 여기까지 전해져 오는것 같아 가슴이 너무 아렸어요.또 수린이가 성민이가 오기 전 그냥 알을 깨버리고 성민이와 같은 나이에 돌아와서 함께 둘만의 세상으로 도망치는 상상도 잠깐 해봤어요&#39;순수한 믿음&#39; 이라는 주제에 대해 깊게 생각해볼 수 있었고 순수한 13살 아이의 마음으로 온전히 온 마음을 다해 성민이를 지켜주고 믿어준 수린이가 너무 고맙고 또 대단하다고 느꼈어요. 연기도 너무 잘하고ㅠㅠㅠ 성민이를 알아보고 우는 장면과 서로 어른들에게 상처받고 달려가서 성민이한테 안기는 장면.. 정말 슬프다는 말로는 이루 표현할 수 없는 묘하고 벅차고 쓸쓸한 감정이었어요.정말 세상엔 우리 둘 밖에 없다는 느낌..어른이 바라보는 시선과 아이가 바라보는 세상이 또 너무 달라서 좀 씁쓸하기도 했고하여튼 진짜 제 인생영화에요. 앞으로 우울할 때나 다른 세상으로 도망치고 싶을때 이 영화 자주 꺼내서 볼 것 같아요. 한 서른번 보려나..앞으로 한국에 이런 장르의 영화가 좀 많이 만들어졌음 좋겠어요ㅠ 맨날 마약마약 거리지 말고.. 솔직히 그것때문에 가끔은 일본이 부러울 때가 많거든요..감독님 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 계속 만들어주세요!! 부탁이에용
영상미가 너무 좋고 연출이 너무 좋았어요보는내내 이상한나라의앨리스도 떠오르고 몽환적이에요
아니 ...이거 왜이렇게 아련하고 감동적이고 재밌고 설레고 다하는거임..? 미친거 아냐? 내인생에서 봤던 영화중에 제일 좋았다 ...진짜 꼭보셈 하 ...진짜 아역들 연기 ㄹㅇ진짜 개잘해서 놀람 정말 생활연기 같음...놀래서 보면서 계속 돌려봄ㅋㅋ아 구리거 영화 진짜 잘만듬 ㅠ나 너무 감동해서 평점 첨 달앗어 진짜 ...
너무 여운이 남았고요, 솔직히 결말이 쥬금,, 제가 바라는 결말이 아니었는디 ㅜㅅㅜ ,, 13세 남자아이가 좋아하는 여자애를 위하여 그 긴 시간을 혼자 보내다니ㅜㅜ 진짜 눈물나요ㅜㅜㅜ
나쁘지 않은 판타지 영화 , 재미없을줄 알고 안봤었는데 진작 볼걸 !
어후 답답해 지문검사를하든 피검사를하든 고구마 만개쳐먹은기분이네
김희원 처음 나올때 악역인 줄...
성인 남성과 초딩이 멜로 연기하는 영화;; 역겨워
지금봐도 수작이고 솔직히 이건 한국에서만 보기아까운영화,,인간들이 문제지 특히 어른들의 이기심 욕심
아이들의 순수한 사랑과 판타지가 어우러져서 좋았어요~ 어린 조연들 연기도 좋고요^^마음이 깨끗해지는 기분이라 끝나고도 그냥 좋네요 자극적인 장면 하나없이보는 내내 재밌었습니다^^
간만에 숨겨졌던 한국영화를 찾아서 짠했다. 아니 이 영화라 짠했다.
왜 이걸 이제 본거죠 ㅜㅜㅜ 시간에 관한 판타지 영화 좋아하는데 잔잔하면서도 웃기고 귀엽고 ㅜㅠ 연기도 다들 너무 잘해용 ㅜㅜ.... 성민이는 너무 외롭고 힘들겠다...
최근 들어 본 한국 영화 중에 제일 잘 만들었다
14->29->44정도 아닌가 마지막 강동원 모습 60초반은 되어보였음. 시간 흐름 표현하려한건 알겠는데 너무 나이들어 보이게 연출한듯..
한사람만이 기억하는 그강동원의 눈빛을 잊을수 없을거 같다너무 슬프고 마음이 아프다
2번이나 시간을 멈추어 그 속에서 살다니..영상미가 아름답고 감성적이다.성민이와 수린의 순수한 사랑이 아련해,,
진짜 감독 연출력 스토리 너무 탄탄하다.. 이런 스타일 한국영화는 중간에 산으로 가는게 대부분인데..진짜 잘만든영화.. 이런 영화가 51만이라니.. 스토리 개판인 영화들중에 100만 넘는 영화들 천지인데.. 강동원을 쓰고도 51만.. 너무 아쉽다. 이 감독은 확실히 능력자인듯.. 대성하길..
한 편의 동화같으면서도 너무도 슬픈 이야기.. 마지막 노인이 된 성민이의 얼굴이 안나왔다면 더 여운이 남았을 듯 하다.
애잔하지만 애틋한, 13살이지만 40세인 아이의 외롭게 가려진 시간이 눈물나게 한다.
세상에 실제한다 하더라도 믿어줄 수 없는 이야기. 깊은 낮잠에서 깨어 지금이 다음날 아침인지, 아직 오늘의 저녁인지 분간하지 못하는 짧은 순간처럼 잠시 혼란스럽게 머물다 간 꿈
각본이 신선해요. 오래 기억에 남을 작품.
완성도 몰입도 연기 스토리 다 좋았는데도 가려진 영화 ㅜㅜ
아주 오묘한 분위기... 성민이는ㅠㅠ 강동원 잘생김
보면서 너무 슬프고 마음이 아팠어요. 성민이가 너무 불쌍합니다...ㅠㅠ
엔딩이 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 성민아ㅜㅜㅜㅜ
생각지 못한 스토리입니다.정말 신선한 소재와 믿기지 않는 이야기를 현실적인 공간에서 풀어나갑니다.아이부터 성인까지 연기력이 정말 뛰어납니다.폭력적이지도 않고 자극적이지도 않으면서 시간가는 줄 모릅니다.
지금까지 시간여행 스토리중 젤 슬펐다...수린이 너무 잘하고 이쁘다 코리아뮤비만세
마지막 장면에서 혼자 수린이를 위해서 시간을 보냈을 강동원 보니까 짠하고 눈물나더라. 강동원 얼굴보러 갔다가 영상미와 스토리에 눈물흘리면서 나온 영화입니다. 좋았어요
에혀 진짜 유치해서 차마 못보것네
편집이 깔끔함.강동원 잘생김.영상미있음.다만 주인공 나이차가 너무커서 아련함 없음
어른들의 동화책. 기대없이 모르고 봤는데 신선했어요. 허무맹라한 이야기가 유치하지 않게 연출, 어린연기자들의 연기또한 칭찬합니다
1. 남자아이들 연기가 엄청 좋았음. 진짜 전혀 어색하지가 않음2. 시간이 멈춰 있을 때의 소리 (?)가 진짜 멈춰져 있는 시간 안에서 나는 소리 같았음.3. 으 진짜 내가 다 답답하고 짜증나는데 강동원님 얼굴 다시 한번 박수치게 됨.
정말 보고 나서 엄청 오랬동안 여운이 남았다. 씁쓸하고 안타까운 마음도 들고. 난 16살 밖에 안 됐는데 영화 속 어른들의 말이 더 일리 있다고 느껴졌다.. 내가 이렇게 변해버렸다니... 정말 부족한 거 하나 없이 너무 모든것이 완벽한 영화였다. 왜 이제 봤을까. 앞으로도 계속 보고 싶었다. 강동원 존잘....
흑흑 감동의 시간 동화같은 영화
여운이 많이 남는 영화다. 판타지인걸 알면서도 현실이라고, 어딘가에 저런 초자연적인 현상이 분명 있을거라고 믿고 싶은 것은 어른들이 두 아이를 믿어줘서 두 아이가 행복하길 바라는 마음 때문일지 모르겠다. 늑대의 유혹과 전우치에 이어 강동원의 필모에 한 획을 그을만한 작품이라 생각하는데 생각보다 화제가 안 되어서 아쉽다. 또한 미래의 훌륭한 성인배우가 될 새싹들을 모아 본 느낌이다. 어디서 이런 아역들을 데려왔을까 싶다. 애기들이 연기를 담백하게 잘 하는 것 같다. 주인공 아역 두 친구뿐만 아니라 다른 친구들도 너무 잘한다. 특히 태식이를 맡은 아역배우의 연기가 계속 기억에 남는다. 울면서 봤는데 정확히 왜 울었는지는 모르겠다. 풋풋하고 예쁜데 슬프고 동화같은 영화였다. 연출 연기 스토리 영상미까지 빠짐없다.
괜찮긴한데 앞에 20분스킵하고 보세용~~앞부분은 별내용없고 지루함
오랜만에 아주 가슴 시린 따뜻하고 슬픈 영화를 본 것 같아서 눈물 나네요~ 성민이가 너무 불쌍하고 애틋해요ㅠㅠ
진짜 알바아니고 이 영화 후유증 오짐 ... 꼭보세요
아역배우분들 연기 좋았습니다. 새로운 소재... 재미있었습니다.
한편의 잔혹동화같다.다른 천만영화보다 훨씬 재밌다.강동원 얼굴보려고 봤다가 몰입해서봤네ㅎㅎ두번째 시간을 홀로 보냈을성민이가 너무 불쌍해서 맘이 아픔ㅠ
보는 내내 여운이 장난아님... 진짜 잔잔하고 판타지 있는 영화 좋아하시는 분들 꼭 보세요.. 안좋아해도 보세요(강요)진짜 너무 좋았어요 저는 왜 주인공들과 같이 울컥하고 이입했을까요.. 다 연출력과 훌륭한 연기들 덕분이겠죠..난생처음으로 마지막 어떤 씬에서 나 혼자 마음이 조급해져서 동원OPPA에게 &#34;빨리 해 개베이비”라고 욕해버렸어요..사실 개는 내가 할게요 키우는건 동원OPPA가 할래?
반도를 보고나서 강동원 배우님이 나온 작품을 찾다가 우연히 봤는데 명작이네요... 이 새벽에 가슴이 먹먹하니 여운이 많이 남네요
많은 생각을 하게해준 영화, 색다른 스토리와 연출, 배우들의 연기 모두 좋았습니다..! 진짜 인생 영화임
강동원의 얼굴때문에 연기가 안보임..
난 강동원 너무 불쌍해서 화까지 낫음 그 긴시간을 어떻게 혼자 버텻을지 생각만해도 답답함 ㅜㅜ
강동원 영화라 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람... 시간 가는줄 모르고 봤어요 큰 감동은 아니지만 먹먹하고 여운이 오래가는 영화네요 그리고 아동성애 느낌 절대 아니에요;; 영화를 도대체 어떻게 봐야 아동성애 느낌이 날 수가 있는지...
아역배우 수린역 장미인애랑 너무 똑같이 생곁다 연기도 잘하고 눈이 정말 이뿌네
뭔데 짱재밌냐ㅠㅠ안봤으면 후회할뻔..꼭보세요
기대없이 봤는데 전무후무한 작품이네요상상의 시간 재밌게 봤어요마지막은 조금 짠했어요또 얼마나 외로웠을까요?
여운이 길게 남을것 같아요 ㅠㅠ
꼭 보세요 정말좋습니다
어른용 동화 랄까? 영화 재미있네... 오랫만에 판의 미로와 같은 판타지 스릴러 보는듯.
살다살다 이런영화는 진짜 처음본다,, 재밌다 너무 참신한 소재이고 이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 많이 나왓으면 좋겠다 이 영화를 상영할 때 못본것이 한.
한 여중딩의 개소리를 나타낸 영화내요 ㅋㅋ
진한 여운이 남는다 진작 봤어야 됐는데 이제야 봐서 아쉽지만 이제라도 봐서 다행이다 극장에서 봤으면 더 좋았을듯 강동원 배우가 스펙트럼이 넓은 배우라는 걸 알게 됐고 신은수 배우가 당시 작품을 촬영할 때 그 나이었다는 게 믿기지 않을 정도로 연기가 훌륭했다 영상미와 연출, ost도 정말 좋았다 보는 내내 시각적으로나 스토리적으로 흥미롭고 빠져들게 해 지루함을 느끼지 못했다 정말 좋은 영화다 이런 영화를 볼 수 있다는 사실이 감사하다... ㅠㅠ
아이와 어른 중 누가 더 거짓말쟁이일까?
아 같이 갔어야지!!!!
왜 이걸 이제 봤을까 ...어쩌면 우리가 살고 있는 세상은한장의 사진이 순간 순간 고속 촬영되는한편의 영화인지 모른다.그 수많은 사진속에서 우리는 매순간고독함에 몸부리쳐대는 시간의 방랑자일뿐..
다 큰 성인 남자와 초등학생으로 보이는 여자아이의 로맨스라는 껍데기에서 전혀 불편하지 않았던 이유는 영화를 보는 내내 강동원이 아니라 오롯이 성민이가 보였기 때문이다...
애들 연기 장난아니네.. 전반부에는 초딩들 연기가 다 했다. 물론 소재도 스토리도 재밌었지만. 마지막으로 갈수록 아쉬워진 듯.! 그래도 싫진 않음. 현실주의 한국 영화계에서 좋은 시도같아서 매력있게 봄
적막하고 공허한 감정이 불편하면서도 좋았습니다.
중년의 강동원을 보는데, 가슴히 먹먹해졌다혼자서 얼마나 외롭게, 그것도 두번이나 ㅜㅜ
말로 설명하기 어려움책을 영상으로 완벽히 표현했다?
ㅜㅜ 슬프다 저런세상은 상상하기도 싫다영화관에서 보면 좋았을 영화인데 몰랐다는
가려진 영화라는 생각이듭니다.개봉 당시 보러갔는데 너무 좋은 영화였어요.이런 영화가 흥행을 못하다니 너무 아쉽습니다
감사한 마음으로 보고 또 보고 있습니다 생각이 많아지는 영화입니다
성민이 수린이 둘 다 너무 안쓰럽다....아무도 자신들의 말을 믿어주지 않으면 어떤 기분일까
그냥 너무 잘생김 볼때마다 감탄밖에 안나오고 여태 본 영화중에 가장 많이 울었음
따뜻했지만 마음 시린영화..개인적으로 친딸이 아닌 수린의 말이 믿어지지 않아도 곁에서 지켜줬던 새아빠가 인상깊었다.
스크린에서 눈을 떼지 못했던 영화 ,, 영상미 무엇
어린 배우들이 주 스토리를 이끌어가는데 다들 연기를 너무 잘해서 놀랐어요. 사실 강동원 배우때문에 본 작품인데 자칫하면 &#39;강동원&#39;으로만 보이고 말 수 있는것이, 진짜 극중 역할인 &#39;여성민&#39;에 대입되어 연출되었기 때문에 더욱 몰입도를 높일 수 있었다고 생각합니다. 스토리도 독특하고 영상 색감이 예뻤던 것이 특히나 기억에 남습니다. 여러번 봐도 질리지 않을것 같은 영화입니다
몸만 커버린 어린 아이의 감정과, 어른이 되어버렸지만 너무나 두려워하는 친구를 도와주고 싶다는 순수한 마음을 너무나 잘 연기한 배우들.
왜 이제 봤는지 아쉬울 정도로 좋았다 성민이가 있었을 가려진 시간이 자꾸 생각나서 가슴이 먹먹함
별 기대안하고 삼류영화인줄 알았는데.. 정말 재미있게 봤습니다. 눈물나고 슬픈 영화네요.. 다만 해피엔딩이 아니라서 별 한개 뺐습니다
중간에 약간 답답한 면이 있다. 어린 아이 말이라면 무조건 무시하는 어른들.그리고 지문검사를 안하는... 그래도 스토리 전개를 위해서, 그것은 필수적이었으리라 생각된다.2016년에 이런 영화가 만들어졌다는 것도 몰랐지만,2020년에라도 봤으니
잘봤어요 굳굳 재밌게 봤어요 하하하하
신은수는 괜찮은 배우가 될 것 같네.
아진짜 꼭봐요 제발 아 진짜 제발 이걸왜 사람들이 모르냐고
솔직히 당시에 너무 흥행을 못해서 안봤었는데, 이제서야 본게 아쉬워요. 엄청 몰입해서 봤습니다! 남자아이들의 감정선이 자연스럽게 작품에 녹아들고, 어른인 성민이와 수린이의 애틋하고 사랑스러운 관계가 영화에 잘 묻어났어요. 희원님의 따스하기도 인간적이기도 한 모습도 공감가고 현실적이었네요. 저는 강동원님이 전우치처럼 즐거운 캐릭터도 잘어울리지만, 이렇게 사연많은 역할을 연기하실때 더 빠져드는거같아요! 수린 어린 성민, 모든 아역배우분들의 연기덕에 영화 후반부에 더 몰입할슈 있었습니다! 최고에요! 1점 뺀 이유: 처음 강동원님 등장할때 나이 설정이... 20살이라뇨... 아무리 동안이어도ㅠ
그냥 별 기대 없이 봤는데 보고나서 여운이 엄청 남았어요. 신인배우들위주로 진행되던데 연기를 너무 잘해서 정말 잘 봤고, 연출이라던가 ost도 감탄하면서 봤습니다 왜 흥행에 실패했는지 ㅜㅜ 정말 안타까운 영화였어요 여튼 명작입니다!!
진짜 배우들 연기나 감정선 너무너무 ㅠ 감명깊었던 영화네요 ㅠㅠ 강동원 얼굴도 얼굴이지만 와 .. 내용면에서도 많은 생각 들었어요 정말 잘 봤습니다
아니 진짜 미쳤어... 신은수님이랑 강동원님 연기도 대박이고 진짜 성민이랑 수린이 사이에 어떤 말로 정의하지 못할 그 순수하고 애틋한 마음이 진짜 엄청난 포인트인것 같음.. 그래서 배우들 감정선이 더 잘 이해가 됬고... 진짜 다시 시간을 멈추기를 거부하고 싫어했던 성민이가 수린이 살리겠다고 다시 알을 깬 그 마음이 어떤 마음이었을지 상상도 안간다.. 그 부분에서 엄청 울컥했음..ㅜㅠ 또 마지막에 그 시간속에서 혼자 얼마나 외롭고 힘들었을지 생각하면 진짜..ㅜㅠ쨌든 이영화는 진짜 너무 아름답고 뛰어난 영화다.. 스토리도 스토리지만 색감도 동화를 보는 것처럼 아름답고 두 인물사이의 감정도 너무 아름답고 순수한.. 그런 말로 표현 못할 너무 아름답고 소중한 마음임.. 진짜 앞으로 이것보다 더 애틋하고 소중한 감정을 담아낸 영화를 볼수 있을까 싶다. 진짜 이 성민이와 수린이는 지금까지 내가 본 어떤 로맨스 멜로 영화 이런것 보다도 아름답고 예쁘고 순수하고.. 근데 또 뭔가 애틋하고 그런 말로 설명못하게 아름다운 관계였음.. 너무 여운이 길게 남아서 보고 나서도 한동안 성민아.. 이러고 있었다.. 꼭 보세요ㅜㅠ+ 다 완벽한데 별 하나 뺀 이유는 성민이가 너무 불쌍해서... 그 외롭고 긴 시간동안 애를 꼭 혼자 남겨뒀어야 했냐..ㅜㅠ 이미 한번 시간속에 갇혀봤던 애를 또 그렇게 가뒀어야 했냐고ㅜㅠㅜㅠ
진짜 인생영화.. 왜이게 안떳는지가 의문일정도 두번세번도 볼거같네요 보통 아역드류연기가 어색해야되는데 진짜 정말 단역들까지ㅠ연기를 너무잘해요!! 실제초딩들 보는줄ㅋㅋ그리고 보고나서 여운이정말진하네요..ㅠㅠ제발 넷플릭스에서 꼭들 봐주세요ㅠㅠㅠ
종나 슬프다 ㄹㅇ ㅠㅠ 눈물 콧물 다 짜버리고 강동원은 그 와중에 종나 잘생겼고 재미있음 ㅠㅠ 개 슬프다
진짜 이런 장르 최고...성민이 너무 짠하다 진짜....
연출,색감,스토리 모두 완벽했던 제 첫 인생영화입니다.영화관에 가서 봤다면 더 좋았을텐데 늦게 보게되어 후회되는 영화.
너무 슬퍼서 마지막에 울었어요 진짜 중년이 된 성민이가 너무 짠하고 오열했습니다...
생각보다 훨씬 재미있었고 너무 슬펐어요
뭔가 잔잔하지만 임팩트 있고 강동원 너무 잘생겼고 무엇보다 정말 영상미가 대박입니다.
누군가를 위해 나의 젊음을 받칠 수 있겠는가
인생영화입니다 4번봤어요
ㅠㅠ너무 잘 봤어요 다음에 시간 되면 또 보고싶은 영화
보는 내내 마음이 먹먹했던 영화입니다. 성민이 친구들과 시간에 갇혔을때 같이 신기했다가 뒤로갈수록 같이 답답하면서 강동원배우님이 소리를 지를때 같이 그 감정을 느낄 수 있었습니다. 그리고 그렇게 힘들었고 두려웠던 시간속에 좋아하는 여자를 위해 다시 이번에는 혼자 갇힌것이 너무 뭉클했고 마지막 중년의 모습으로 나타난 성민의 모습을 보면서 얼마나 힘들고 두렵고 힘들었을까란 생각이 나면서 나머지 생은 행복하게 살았으면 좋겠다 라는 생각으로 영화를 봤습니다.
음악이며 연출, 연기자들의 눈빛모두가 마음먹먹하게 만드는 환타지영화
아...그래... 내가 강동원의 저 눈빛을 좋아했더랬지..
아무 생각 없이 봤는데 생각보다 훨씬 재밌게 몰입해서 봤어요 연기랑 연출이 대박..ㅜㅜㅜ
정말로 멋진 판타지~!!!!
안경 쓴 친구는 어떻게 변했을까?
어느 하나 불편하지 않고 과하지 않다. 딱 원하는 만큼 바라는 만큼만 보여준다. 그래서 더 안타깝고 먹먹했다. 재미있다 볼만하다 라는 등의 평가섞인 말보다 다른 어울리는 말이 있을 것 같은데 딱히 떠오르지 않는다. 평소 사용하지 못하던 뇌속 깊숙한 곳을 건드려주는 느낌이다. 영화안에서 성민이와 수린이는 앞으로 어떻게 살아가게 될까
괜찮은영화였어요. 영상미도 좋고 이영화를 왜 이제 알았을까 싶었네요
두 번째 알을 가지고 나올때 하필 손에서 놓쳐서 성민이 발밑으로 굴러간 설정은 너무 우연....난 그냥 수린이가 알을 깨서 성민 나이와 같아졌으면 했는데..
판타지 적으로 생각의 나라를 펼치는대에 있어 배우의 연기의있어 좋아 집중해 본것 같다. 한가지 궁금한게 있다면. 그때 그 형사님한테 지문검사 해볼까요 라고 했었는데...안했고.. 성민이는, 두번이나 지독한 시간이 멈췄는데...한번은 소중한 친구들이 한명씩 떠나는 자신때매 그랬다는 상황의시간속 , 하나는....ㅠㅜ혼자서 그 긴 지독한 시간을 홀로 외로이 버틸수 있었을까 싶을정도로 마음은편할지라도 최악의 힘든시간... 노년..이된.. 성민이는....다시 시간이 돌아와 일반인들과 일상을 같이 살아갈수 있었을까...
너무너무 잘 봤어요 그런데 성민이가 그 가려진시간속에서 오래동안 있었던걸 생각하면 짠 하네요 ㅠㅠ 영화 정말정말 재밋어요!!
시간이 멈춘다는거는 결코 좋지 않다는 교훈을주내~~ 강동원 참 멋지더라
중반부 까지 성민이란 캐릭터가 진짜인줄 알았는데형사가 이것도 지어낸 얘기야 너가 믿으면 돼 이 씬인가 거기서 부터는 나도 형사쪽 시점 에서 영화를 관람하게됨 신기한게 보는 사람에 관점에 따라 영화가 바뀜 ...인셉션 이후로 이런 느낌 처음 받는 영화 였지 아직도 기억나는거 보면 씹명작
진짜 이런 스토리 너무 신선하고 꼬질꼬질한 강동원은 잘생겼다...
그냥 체고채고짱체고강동원체고
강동원님 존멋,, 굉장히 집중해서보게 되는 영화고, 여운이 많이 남네요.
먹먹해지게 만드는 영화네요 영상미, 스토리 모두 좋았고 아역들 연기도 좋았고 강동원도 좋았습니다..
진지하게 스릴러인줄 알았습니다.영화끝날때까지 강동원이 범인인줄 알았습니다.아직도 강동원이 범인이라고 생각합니다.올여름 공포스릴러 영화로 추천합니다.
두번이나 시간이 멈춰 외로이 지냈을 강동원을 생각하니 눈물이 멈추지 않았다
긴 세월 어두운 밤을 홀로 보낸 고독한 시간.. 생각만 해도 너무 쓸쓸하고 가슴 아프다. 마지막 장면에서 그 고독했던 시간이 눈빛에서 절절히 느껴졌음..ㅠ
얼굴이다했다
다들 연기 넘 잘하고 마지막에 대성통곡 ㅠ 감동입니다
성민이가 너무 불쌍해요ㅜㅜ 혼자만 나이들어버리고 마음은 수린이처럼 어린애 일텐데 몸은 그렇지가 않으니.. 전반적으로 동화책을 읽는것 같은 몽환적인 분위기가 너무 좋았어요
관객수가 왜 53만?이런영화가 왜 흥행실패했을까? 그럼에도불구하고 난 알이 갖고싶다.지금 내현실보단 나을거같은데
너무 감동적이고 연기 연룰 모두 좋았다..보는내내 울었다..
성민이 너무 불쌍해요....;;
왜 이 영화가 주목 받지 못했는지 안타까움이 남습니다 영상미와 CG효과가 아름다워 화면에서 눈을 뗄 수 없었습니다취향은 다소 갈릴 수 있는 영화지만 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 재밌었어요사람들은 종종 시간이 이대로 멈췄으면 좋겠다, 이 시간에 머무르고 싶다고들 하죠 과연 그게 좋기만 한 일인지 한번 생각해보게끔 하네요아이의 말을 믿어주지않고 멋대로 왜곡하는 어른들의 모습, 수린이를 위한 성민이의 희생, 비슷한 처지의 두 아이가 만나 서로에게 위안이 되어주는 모습 등 많은 게 마음에 와닿은 영화였습니다엄태화 감독님이 앞으로 보여주실 영화가 기대되네요
너무 좋은데? 강동원의 그 외로움이 안쓰러워서 먹먹한....
잔잔하고 여운이 많이 남아요
인생영화 등극 강동원 짱
너무 감명 깊은 영화라 몇번 봐도 재밌네요
최근 우연히 보고 반한영화
썩 잘 만든 수작입니다.아역 배우들 연기 너무 잘 하고 영상미, 음악 어느 것 하나 빠지지 않습니다.15년을 힘들게 혼자 살았음에도 다시 한 번 그런 선택을 하는 성민의 마음이 가슴 절절했습니다. 마지막 엔딩씬에선 눈물을 참지 못하겠더군요...
취향저격 영화이기도 하지만 너무 좋다 두번째 시간을 멈췄을 땐 칠흑같은 밤이 였다는 것을 생각하니 마음이 쓰라렸다여러 복합적 감성과 여운을 느끼게 해 줘서 고마운 마음이다장르에 호불호가 있을지언정 영상미 연기력 연출 cg 각본 ost 모두 내 기준에 완벽했다개인적으론 이런 영화가 천만관객 영화가 되었으면 싶다한국 영화의 미래가 더욱 다양해 지기를 바라면서
영상이 너무 아름답고, 마지막 장면으로 인해서 아련한 감정이 영화 끝나고도 먹먹하게 남아있다
얼굴이다했다
영화 되게 괜찮음!! 성민이 너무 슬퍼ㅠㅠ 근데 흥행 못한거 정말 아쉽다 진짜 괜찮은 영화인데 여운 장난아님
조금 지루했지만 한편의 동화를 보는 기분이었다~여주와 남주의 연기도 최고였음
애틋하고 여운이 남습니다.
보면서 진짜 둘의 심정을 생각하고 성민이의 심정을 생각하니 너므 슬퍼서 눙물흘리며 봤어요..강동원 너무 잘생겼다고..ㅜ
내앞에 이런이야기 펼쳐 놓으면 나는 믿어 줄것인가? 보는내내 답답했지만 아마도 믿어도 문제일것 같은 생각 그담음이 더 복잡할것 같다 한번쯤 아이들이나 타인의 허무맹랑한 이야기도 귀기울이는 삶이 되었으면
차근 본 영화중에 여운이 남는영화다. 여운이 남으니 이런 감상평도 쓰지않는가? 소재가 괜찮고 영상미 이쁜.. 나쁘지않았다..
늦었지만 이제서라도 봐서 좋았다. 다큰 사람을 계속 성민이다 성민이다 라고 세뇌하면서 봐야 소아성애자가 아니라는 시각으로 몰입할 수 있다.. 몰입이 깨질때마다 성민이를 생각했다.. 시간은.. 정말 무서운거구나.. 사랑이란 감정과 우정은 정말 대단한거구나..라고 생각했다.
판타지는 센데, 스토리가 약하다.
헐리우드 영화와 비교해도 손색이 없내요.연기력 영상미까지 최고
숨겨진 명작.. 진짜 꼭 보세요
와 진짜 갓띵작 와...그냥 그저 감탄 2시간순삭 제일좋아하는 영화가 마틸다였는데 와 이건 그냥 너무 사랑해 마틸다 다음으로 제일좋아하는 영화될거같아여ㅠㅠㅠㅠ다음이라고 하기도 아까워ㅠㅠ와진짜 너무 사랑해요 감독님 대박 와 이영화는 진짜 평생n차관람해야지 음원없는거 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ사랑해요 가려진 시간ㅠㅠㅠㅠ??????
넷플릭스로 봣는데 스토리 괜찮고 슬픔도 약간 있고 재밌게 봤다 아역들도 연기 엄청 잘한다 딱 그나이때 친구들을 잘 표현한것 같앗다 여전히 강동원얼굴은 유잼
시각효과와 음향이 좋아요. 결말을 맺기 위한 설정 파괴 부분은 별로였어요.
진짜 개봉한 당시에 보고 오늘 넷플릭스로 또 봤는데 아직도 여운이 남고 재밌습니다!?(*?ω?)? 꼭 추천합니다??꿀잼!!
이 영화 끝나고 나서 부디 아동성애,소아성애 같은 OO같은 댓글이 없었으면 좋겠다는 생각에 검색해서 들어와봤더니 역시나 씨네21의 황진미라는 OO같은 평론가가 그 단어를 들먹였구나. 서로가 다르게 흘러간 시간과 순수한 감정의 서사를 평론가라는 작자가 고작 이 딴 평 밖에 하지를 못하다니 판타지 영화를 있는 그대로 보지못하는 자신의 사상부터 되돌아봐야 할것 같다.부끄러운줄알아야지..ㅉㅉ
저에게는 정말 괜찮은 영화였습니다
여운이 남는 영화 갓동원 ㅜ
동화같은 이야기아역의 연기와 강동원의 빛바랜 얼굴이 잘 어우러지는
진짜 재밌네 넷플릭스로 봤는데 왜 이제야 봣는지 모르겠네요 꼭 보세요 ㅎㅎ
신박하다 신선하다 간만에 진짜 잘봤습니다
이게 왜 흥행을 안 했지..
결말에 현실성을 더해주지 않아 참 다행이고 감사한 영화
여운 가득한 영화.. 개봉일만 잘 맞았더라면 충분히 성공할 수 있었을 것 같은데 그게 많이 아쉬워요 ㅜㅜ
진짜 보는데 너무 슬프고 감동이고 여운이 아주 많이 남는 영화였어요ㅜ 강동원님때문에 넷플릭스로 봤는데 생각했던것보다 훨씬 재밌고 눈물나오고 배우님들 다 연기도 잘 하시고 꼭 보길 추천합니다.
와 이거 정말...갓띵작 강동원 나와서 관심 가지고 본건데 일단 시작부터 아역들 연기 너무 잘하고..영상미도 무슨 토토로실사판 같다.처음에 전개가 좀 느려서 조금 지루한데 나중에거면 그게 다 떡밥이라는걸 알게됨..진짜 재밌고 마지막에 너무 슬프다..ㅜㅜ인상적인 장면도 많고..인생작 중 하나된것같음 몇년후에 다시찾아보고싶음 강추!! 그리고 상업영화 지만 뭔가 독립영화 성향의 상업영화같아서 더 보기 좋았음
비록 관객수는 적지만 강동원님 필모 중에 가장 좋아하는 영화 중 하나입니다. 연기도 좋고 스토리도 좋습니다. 한번쯤 감사하길 추천합니다. 영화를 보고 산들의 너에게 닿기를 이라는 노래를 듣는 것을 추천합니다. 가사와 이 영화의 상황이 너무 잘 맞더라고요. 영화의 여운을 느끼기에 좋다고 생각합니다.
시간이 빨리 갔으면 나만빼고 다 멈췄으면 하는 때에 다시 보고싶은영화강동원 입덕한지 얼마안되서 필모 다 찾아보고 있는데 제일 마음에 든 영화에요
보는내내 긴장하고 가슴 조리며 영화에 빠져 봤어요ㅠㅠ 너무 추천합니다ㅠㅠ가슴이 찌릿찌릿해요ㅠㅠ
좋았어요 우리나라에서 보기 힘든 영화란 생각이 드네요. 이런 영화를 선택한 강동원 배우에게도 더 호감이 가네요. 성민, 수린을 비롯한 태식과 재호 등 아역들의 연기가 정말 훌륭하고, 영화에 엄청 몰입이 돼요. 그만큼 연출과 스토리가 탄탄한 듯. 엔딩은 마음 아프지만 왠지 그 순간 성민이가 또 그런 선택을 했을 것 같아 이해가 되네요..
너무 재밌게 봤어요 진짜
강동원 너무 잘생겼고 연기도 잘하고 아역하고 케미도 좋네요
예전부터 보고 싶었는데 진작 볼껄 그랬네요영상미도 예쁘고 감동적이에요~
재미있어요.. 강동원 진짜 잘생겼습니다 내용도 신선해요
와... 진짜 이건 명작이다.. 대박이다강동원은 정말 잘생겼고 진짜 슬프고 소름돋는다
개봉 직후 영화관에서 본 이후 오랜만에 다시 봤는데도 명작... 사랑하려면 성민이처럼... 마음이 아려온다.. 떡잎이 남다른 보석 같은 어린이 배우들도 잔뜩 출연. 편안하고 쉼이되는 영상미와 연출. 그 가운데 마음은 울렁울렁 울컥울컥 소용돌이 친다. &#39;말할 수 없는 비밀&#39;과 함께 내 인생 영화로 꼽힌다.
너무 울어서 머리아파요 왜 흥행 안 했는지 이유를 모르겠다 재개봉해주세요 ㅠ ㅠ
그냥....먹먹하고 이런영화 오랜만이다
혼자 많은 생각에 담기게 해 준 영화. 강동원도 중요하지만 무엇보다 빛나는 스토리와 분위기. 후유증이 남는 영화.
여운이 길게 남는영화..
아무생각없이 봤다가 완전 감탄했음!!남자라면 어릴적 한번쯤은 상상해봤을 판타지
강동원 사랑해 최고야 10번봐
시간이 멈춘세상속 혼자 얼마나 외로웠을까
스토리가 너무 감동적입니다. 강동원 존잘
진짜 개재밌는데 이거 ㅠ
진짜 재밌다 이 영화는 51만명이 아니고 510만명이겠지
성민이 우째....불쌍해서... 강동원 배우 눈빛이 참 좋다고 처음으로 느꼈습니다. 그리고 태식이 아역 연기 잘한다는 생각이 ㅎㅎㅎ
아 너무 좋았네요~아역 배우님들의 연기가 너무 설래고 예뻤어요~그 소년이 강동원이 될줄이이야ㅎ 더 해피엔딩 이였으면 좋았겠지만 내욕심ㅋ 성민이의 큰 사랑에 응원합니다
여운이 너무 기네요…너무 아름답고 슬픈 영화
최근에 본중에 진짜 영화를 본 느낌이다. 15 년동안 절벽 아래에서 기다린거...
흔한 영화가 아니에요.소재도 독특하고,끝나고 나서 먹먹하네요.
너무 동화 같은 이야기에요 마지막엔 수린이를 위해 밤의 시간동안 버텼을 성민이가 생각나며 가슴 먹먹해지구... 아역 배우들 연기 정말 잘 하고 이 영화를 선택해준 강동원에게 반하게 돼는...
한편의 동화. 강동원은 이제 정말 믿고 보는 배우.
개인적으로 정말 좋아하는영화 판의미로 한국버젼 같았어요.
누구나 상상만 하던 세상에서 현실로 나왔을때
볼만함 나쁘지않음 추천
오 신선하네요..,,
20번은 봤을 걸 이 영화는 판타지를 현실감각으로 바꾸는 데 성공한 영화라서 만점에 만점 줘도 될 만한 걸작임
우리나라 작 환타지 작품은 그닥 선호 안하는데 오랜만에 집중해서 잘 봤습니다 ^_^
킬링타임으로 봤는데 생각지도 못하게 마지막에 여운이 남는 영화입니다! 보고나니 마음에 울림이 있어요ㅠㅠ
강동원 굿 퍼펙트 ㅎㅎㅎ
시간 가는 줄 모르고 본 수작입니다. 성민과 수린의 앞날은 하얀달이 지켜줄겁니다.
왜 망했지? 적어도 2백만은 볼만한데?
생각보다 결말도 좋구 재밋게봄
성민이 그 긴 시간 혼자 얼마나 외로웠을까 ‥ 생각하니 너무 맘이 아팠어요ㅜㅜ
이야 충격적인 영화네요감동적입니다
잔잔하게 감동있네요..
잔잔하고 여운이 깊네요
소설책보는듯한 느낌킬링타임으로 괜찮은 듯
믿음이야말로 가장 큰 사랑이 아닐까
멈춰진 세상속에 홀로 지내야했던 성민수린이의 말을 아무도 믿어주지 않는 세상이 참 마음이 아프고나 또한 되돌아 보게 되네요
첫번째 보고, 신선한 내용에 깜놀, 2번,3번봐도 재미있고, 감동이 있다. 아이들과 함께 볼 수 있는 영화라 더우규좋다. 아이들도 보고 완전 재미있게봄. 감독의 다음 작이 기대된다
오랜만에 몰입해서보았네요 잔잔하면서도 짠한게여운이 남습니다 연기자들 연기도 너무좋았어요
마지막 장면, 성민이 중년이 된 모습에 왈칵 눈물이 흘렀다 ㅠ 친구를 위해서 16년을 더 희생했던 성민은 얼마나 외로웠을까...
배우분들 연기가 완전 일품이네요. 잘 봤슴다.
성민이 너무 불쌍해요(제머리 속에서 생각나는 제일 비슷한 단어가 이거 밖에 없어요) 하...왜 이렇게 가슴이 아프죠ㅠㅠ
아동성애 같은 소리하고 앉았네 평론가라는 인간이 표현하는 꼬라지하곤ㅡㅡ
뻔한 영화인데 강동원 왜케 잘생겼냐커트 할때 멍뭉이 눈빛 ㅋㅋㅋ안타까운 첫사랑 아련하고짠하고 짠하네 멜로물 안보는데 티비에서 방금 해서 보다 보니시간 다갔어 낼 출근 어떡해내일 시간도 사라져라
좋은영화입니다. 생각에 길게 남는 영화에요.
내 인생 영화다. 아역들 연기,강동원 얼굴,스토리까지 완벽
웰메이드 동화 vfx대단...
오늘까지 가려진 시간 총 3번정도 봤는데 볼때마다 여운 깊게 남는 영화인것 같음.. 고아인 성민이가 멈춰졌던 그 시간에서 느끼지 못했던 두려움과 또 기댈 곳이라곤 통했던 수린이 밖에 없었다는게 너무 짠했고 수린이 또한 부모님 모두 돌아가시고 아저씨와 살면서도 기댈 곳이 성민이 뿐이었다는게 수린이와 성민이를 더 끈끈하게 만든것 같음. 마지막 성민이가 뒤돌아볼때의 그 눈빛에서 모든 것을 말해주는 것 같았다. 그리고 강동원의 비주얼은 정말.. 끝장난다
“늑대소년”이 생각나는 영화다. 신비로워 좋았다.
가려진시간속에 혼자견뎌내야했던 외로움 짠하고 눈물이납니다 역시 인간은 더불어같이 살아야한다는생각이네요
이제라도 알바써서 돈벌어보려구? 같은시간대 비슷한 감상평이 난무하네 알바년들아 고마해라 속지 말자 알바감상평
주인공 둘의 얘긴 감동적이고 너무 좋은데 형사 경찰 주민 등등 너무 발암이에요...ㅠㅠㅠㅠ 다 좋은데 이런 부분이 한국영화스러움 느껴지네요;
상상력 풍부한 스토리, 훌륭한 연기, 재밌는 연출 하지만 애매한 결말 오픈된 결말이라기보단 끝맺음을 못낸 느낌
상상하지못한 내용이어서 넘 잘봤어요^^
완전 재밌음 최고다 영상미 넘 아름답고 시나리오도 최고 연기도
초5 아들과 빠져들듯이 보았네요.판타지와 드라마 사이를 오가며 흥미진진하게 연출한것같아요.다만 판타지는 판타지일 뿐인데 뭔가 사실적인 인과관계를 계속 파헤쳐보고싶네요ㅎ
무심코 채널 돌리다가 몰입되어 시간가는줄 몰랐어요성민이가 돌아온 시점부터 봤는데 처음부터 제대로 보려구요엔딩 장면이 정말 가슴 먹먹하고 울컥 하더라구요
강동원떄문에 본 영화인데 정말 펑펑 울면서 본 영화이다.특히 신은수 배우의 연기에 흠이 없어 더욱 몰입하고 볼 수 있었다.기대를 안하고 본 작품이였지만 내 인상깊은 영화 다섯손가락안에 드는 영화가 되었다.이런 감동적이고 모든 부분에서 흠이 없는 이 영화를 모두 보았으면 좋겠다.
독특한 스토리이긴한데 많이 미흡한걸 연기자들이 살렸네요.
와이거 그냥 너무 재밌어요 하 지금 잠에 들 수가 없어요 여운이 너무나요 엉엉 이거 보기 전으로 제 눈알 좀 갈아 끼워주세요 한 번 더 보고싶은데 뭔가 너무 먹먹해서 못 볼거같아요....영화 진짜 재밌어요 사실 이 영화 있는지도 몰랐는데 방금 보고 정신 나갔어요
솔직히 강동원 나와서 봤는데 진짜 스토리가 너무 슬퍼요 마지막에 성민이 봤을때 눈물낫습니다 진짜 꼭봐요 후회안함 저 솔직히 보기전까지 볼까말까 했는데 보고나서 왜 이생각했지 후회했어요 진짜 꼭 보세요 너무 슬픔
짜임새 좋은 영화성민이가 너무 안타까우요
감독님 연출/스토리도 그에 맞는 배우분들 연기도 모두 감동이었어요. 특히 아역 분들의 자연스러움은 정말 놀랄 정도였네요! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 마지막은 너무 짠했지만 두 사람의 또 한 번의 재회에 숨을 참고 봤어요. 잘 봤습니다. 감사해요♡
삶에 지쳐가는 즈음..잠시 멈춰서 뒤돌아보는 시간을 주는 따스한 영화.엔딩 장면에 강동원의 희끗한 머리카락 사이로 시린 눈빛이 오랫동안 가슴에 남네요.
15년이란 시간이 누군가에겐 빠르고 누군가에겐 더딘 시간이죠시간의 가치를 생각하게 하는 영화였습니다
내나이 30살..15살 소녀와의 찐한 사랑에 대한 희망을 심어준 고마운 영화
정말 기대를 안하고 봐서 그런지 굉장히 재밌게 봤던 영화... 여운이 깊어요. 인생 영화 중에 하나가 되어 버렸네요. 아직도 가끔씩 생각나는 영화.
이거 기대안하고 봤는데존잼이네요일단 너무 슬프고 영상미도 좋고스토리도 신선해서 어떻게 전개될까 궁금해하면서잘봤습니다. ㅠㅠ 여운 오지게 남겠네요
여운남는 영화ㅜㅠㅠ 영상미가 아름답고 연출도 정말 좋았어요!! 배우분들 연기도 좋고 꼭 보세요 ㅠㅠ 감동
성민이가 그 시간을 어떻게 버텼을지 너무 마음아프고 여운 남아요 ㅠㅠㅠ너무 재밌어용
지나가는 시간에 대해서 잠시 생각해볼 수 있었다.
개봉한줄도 몰랐는데..넘 아쉽네요
너무재미있어요 신은수,강동원이 연기를너무잘해요! 하지만 욕이좀나와서아쉽게도 9점 이였습니다. 재욱이가 죽은게좀 슬픈데 2명이나 자살을해서 너무 않타까웠어요겁도없이 물속에 들어가서 조금 신기했어요 시간여행을 하고 그랬었는데 글씨가 독특해서 재미있었어요 !
감동적인 영화에요. 보면 볼 수록 빠져드는 영화인데 왜 이제야 이 영화를 보게 되었는지 모르겠어요. 정말 100점입니다.
실화 스런 오픈? 옥의 티!
재미없다고 해서 기대 안하고 봤는데너무 재밌게 봤어요
기대없이 봤는데 기대이상초월입니다!!
연출 스토리 연기 다 좋다..섬세하고..아련한 동화를 읽는 기분
슬픋도록 아름다운 이야기.
진짜 왜 50만명인지 하나도 이해 안되는 영화 진짜 재밌고 강동원 연기 오졌고 수린이도 너무 연기 잘하구요 강동원 너무 잘생겼고 진짜 꼭 보세요 두번 보면 안보이던것들도 보여서 더 재밌구요 3번봐도 재밌어요 ㅇ게 왜 대체 천만 안넘겼는지 이해할수없다
내용이 신선하고 재밌고 여운이 남는 영화다.
진짜 대박이다....
대박. 오랜만에 우연히 발격한 내 취향 스타일 굿~~~~!
왜 이제야봤을까ㅜㅜㅜㅜ
진짜 .. 보고나서 한참을 멍 때렸어요 너무 재밌고 여운이 남고 판타지긴 해도 정말 오랜만에 동화같이 예쁘면서도 슬픈 이야기를 본 거 같아요 정말 추천해요 제인생영화 ,,
4년이 지나서 봤지만 정말 재밌었어요 영화관에서 볼 걸
강동원은 개똥 같은 똥망 졸작 인랑보다 여기서 돋보인다,호소다 마모루를 애니메이션 감독 시켜보고 싶은 영화다
상상력이 작용되는 이런 영화를 응원한다. 하지만 전달되는 메시지가 왜 &#39;아무도 안 믿어줘서 답답함&#39;이 된건지.. 그 부분은 확 쳐내도 영화의 본래 말하려는 것이 충분히 전달이 되었을것을.. 현대로 갈수록 옛날 영화에서 느꼈던 고구마 먹은 느낌은 없어지는 것이 추세일텐데.
이런영화가 50만 이라니... 1000만은 거뜬히 넘을수 있는 영화라 생각합니다. 진짜 감동적인 영화에요
가려진 시간 가려지지 않은 마음이라는 후기 보고 봤는데 오열,,
몇 년 만에 다시 봐도 여운이 흘러 넘치는 영화
강동원씨 나오길래 봤다가 영화에 빠졌습니다
두가지 다른 알이였다면?
이 영화 꼭 보세요...
이래서 남자들이 첫사랑을 못잊는거야 ㅜㅜ
이렇게 과소평가받을 영화가 아닌데... 수린이를 살리기 위해 또다시 억만겁의 시간을 외롭게 버텼을 성민이를 생각하면 눈물이 나네요. 몸은 커버렸지만 눈빛에서는 아직도 어린 소년이 보이던 강동원 씨의 연기, 신예임에도 전혀 어색함 없이 수린이를 소화해낸 신은수 씨의 연기가 빛나는 영화입니다. 엄태화 감독님 응원합니다♡
영상미만 보더라도 이 영화 선택에 후회는 안할 듯. 넷플릭스에서 쉽게 접근할 수도 있고. 물론 아무도 믿어주지 않는다는 데서 오는 답답한 전개가 이 영화의 불호 요소라고 할 수 있겠지만, 시간 정지 요소를 제외하면 지극히 현실적인 배경이기 때문에 나라도 갑자기 사라졌던 아이가 이런 말을 풀어내면 절대로 믿지 않을 것이기에-심지어 중2병 블로그도 운영하는 애가- 나라도 안 믿어 하면서 최대한 아버지나 주변 인물들에 공감을 하며 봤더니 불호 요소는 많이 줄었던 것 같다.
오랜만에 여운이 남는 영화를 보아서 참 좋았습니다. 다만 러닝타임이 너무 길었어요. 잔잔한 영화임에도 지루하다는 생각은 한 번도 안 들 정도로 몰입도는 좋은데, 2시간이 넘다보니까 몸이 좀 피곤해지는 감이 많이 있습니다. 관객의 몰입력을 계속 붙들어두려면 1시간 반 정도가 가장 적당하지 않을까 생각합니다. 전반적으로 돈을 잘 들여 정교하게 만든 독립영화의 느낌이 강했는데, 잔잔할 때, 가볍게 웃길 때, 몰아칠 때를 좀 더 분명히했다면 상업영화로서도 더 흥했을 것 같아서 애정어린 아쉬움이 있습니다. 한편 색감의 연출이 아주 인상적이었습니다. 특히 푸른 색감들이 쓰이다가 후반부로 갈수록 서서히, 어느 순간 모든 게 어두워진 장면들을 보면서 감탄했습니다. 판타지적인 스토리나 CG가 유치해지기 쉬운 위험이 있을텐데, 전혀 그렇지 않았습니다. 정말 한 편의 동화를 본 것 같고, 여운이 진하게 남네요.
잔잔 은은 뭉클....
여운이 남는 영화. 배우들 연기도 훌륭하고 영상미도 아름다웠음.
영화를 볼 때는 긴박하고 고조되는 느낌 보다는 잔잔하게 지금까지는 생각해 보지 못한 스토리에 새로움을 느끼며 본 것 같아요 근데 영화 끝나고 계속 생각나고 상상하게 만드는 영화여서 인상깊습니다
지금까지 보지못했던 스토리, 잔잔한 감동을 준다.풋풋함속에 무거운 분위기로 강약을 조절해 이야기를 지루하지않게한다. 영상미,스토리 뭐하나 빠지지않는 명작!
강동원 때문에 봤지만 영화가 너무 예쁘고 슬프다
그간 보지못했던 정말 특이한 영화라고 생각합니다. 영상미, 아이들의 청초한 아름다움, 여자 배우의 새로운 발견. 다 좋았습니다. 근데 결말이 너무...성민이 불쌍해서 어뜩합니다. 웬만하면 알 세개로 해서 늙은 성민이 다시 어린 아이로 돌아오게 해주던지 저게 무슨 ㅠㅠ
최고.. 연기 하나는 정말 잘하는 거 같음..
불쌍한 성민이/강동원 잘생겼다/여자애 참 예쁘네/아역들 연기잘한다
판타지 장르는 한국에서는 찾아보기가 조금 힘들어서 그런지 영화가 정말 신선하다는 생각이 들었어요. 신은수 배우님과 강동원 배우님의 나이차가 많이 나서 처음엔 합이 잘 맞을까 걱정스러운 면도 있었지만 두 분의 연기 정말 만족스러웠습니다. 강동원 배우님의 눈빛연기나 목소리 톤 등이 순수함 그 이상으로 성민이의 감정을 잘 표현해주어서 인상깊었습니다. 감상포인트를 어느 한 곳에 두기가 조금 어려운 영화이기도 합니다. 밸런스가 잘 맞춰진 거라고 생각하거든요. 그리고 스토리와 연출에 기반을 두고 작업하신게 눈에 보일 정도로 아름다운 영상미와 시간을 멈춘다는 신선한 주제를 잘 담아냈다고 생각합니다. 초반에는 수린과 성민의 관계를 연결성있게 잘 설명해줬다면 중반부터 성민이와 수린이의 이야기가 본격적으로 시작되면서 정말 흥미롭게 영화를 볼 수 있었습니다. 특히 마지막 엔딩부분은 많은 생각이 들었고, 여운이 많이 남았습니다. 특히 주목해서 봐야할 부분은 &#39;성민이의 이야기&#39;라고 생각합니다. 이 부분을 잘 이해하면서 &#39;내가 성민이라면 어땠을까?&#39; 라는 생각을 하면서 영화에 접근한가면 좀 더 재미있게 영화를 감상할 수 있을 거라고 생각합니다. 한국에서 보지 못했던 판타지내용이라 저는 재미있게 봤습니다.
기대이상으로 감동적인 영화였다.엔딩장면에서 눈물이 나오네...
강동원ㅠㅠ멋있다 연기도잘하고.
여운이 남네요 꼭 송중기 박보영의 늑대소년같은 여운이예요 재평가가 필요한영화
스토리도 참신하고 너무 좋았던 영화
이 영화를 지금이라도 봐서 얼마나 다행인지...새벽에 혼자 잔잔한 감동으로 눈물흘리게 만드는 참 예쁜 영화 강추!
넷플릭스로 봤는데 감동.. 여운.. 강동원 신은수 이효제 연기가..대박
뒤늦게 봤는데 정말 제 취향 때려박은 영화입니다. 제안의 명작으로남을 영화네요. 여운에 진짜 잠이안오네요ㅠㅠ 감독님 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
잘만든 영화 스토리도 좋고 연출도 잘했다
두번이나 봤어요! 가을이랑 잘 어울리는 영화입니다. 감동도 있고 여운 대박이에요..
그런데로 볼만하고 시간판타지 영화 정말 많지만 나름 신선하게 봣고 보면서 결말이 너무 궁금했다. 시간이 아깝거나 하는 영화는 아님 기회가된다면 보는걸 추천 본다면 후회하진 않을듯
DNA 과학수사따워 무시해주는..
전 너무 좋았습니다. 흥행을 하지 못해 아쉬운 부분이 있네요.
생각없이 봤는데 최고 ㅠㅠ
잔잔하지만 결코 잔잔하지않았던 영화, 영화를 보는동안 쌓였던 감정들이 마지막 그 뒷모습에 터져버린 느낌,,? ㅠㅠ
와 이거 아무생각없이 봤다가 진짜 머리가 띵할정도로 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 이게 왜 50만명밖에 못본 영화인지 이해가 잘 안 갑니다.. 후속작으로 나왔으면 좋겠어요.
등장인물이 정겹다. 환타지영화는 좋아하지 않는편인데 은근히 몰입이 잘되었다. 강동원의 조각같은외모와 두리뭉실한 신은수의 마스크가 나쁘지 않았다. 개연성은 없지만 어린시절 친구들과 동네에서장난질하던 추억을 떠오르게 한다. 짧지 않은 러닝타임이었지만 스토리상 전개에 시간이 걸리더라도끝까지 볼수 있어 다행이었다.
아역들도 강동원도 정말 연기를 잘하네요. 두시간 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다~^^
와 세상 이런 재밌고 예쁜영화 처음.. 80번째 봄 진짜 거짓말하나없이..
영상미가 뛰어난 작품이다. 시공간이 멈추는 장면은 자연스럽게 넣기 어려운 장면인데 몰입도를 유지할 수 있게 잘 만들었다. 연기를 너무 잘해서 어린아이와 성인남자로 보이지 않고 정말 친구처럼 보였다.
우리나라특유의 뻔한이야기가 아닌 흔치않은 스토리 한국영화 주제에 참신한 소재, 깊이 몰입하게한 스토리
몸은 어른이지만 마음과 생각은 어른이 될 수 없는 성민이...감동 한바가지 영화임
이 영화 개인적으로 10점만점. 머리가 히끗히끗 해질때야 돌아올 수 있었던 성민이가 바다를 바라보다가 뒤를 돌아보던 그 명장면. 그 눈빛, 표정에 정말 많은 게 담겨 있었다. 정말 잊지 못함.. 지금도 몇달에 한번은 계속 보고 있음.
흔하지 않은 스토리가 인상깊었던. 그리고 강동원씨 맡은 캐릭터가 잘 어울렸다
중반까지는 몰입도가 높았으나 중반이후 좀 더 창의성이 발휘되지 못 한 것이 아쉽다
이런 영화를 별로 즐기진 않지만 강동원님 나와서 봤는데 여운이 많이 남고 재밌었어용
진짜 너무너무 좋네요 인생영화 등극이에요정말 아름답고 여운 가득 남는 영화입니다오래오래 기억에 남을 것 같아요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
ㅠㅠ정말 좋은 영화에요
스토리가 너무 복잡하지 않은 환타지영화라서 보는데 스트레스가 없다. 영상미가 뛰어나고 배우들의 연기도 좋고 기승전결 스토리도 짜임새있다
중반부까지 완벽했지만 너무 현실적으로 간 것같다. 좀 더 동화같이 마무리했어도 되었을텐데. 그러나 경찰에 쫓겨 도망다니기 전까지는 정말 완벽하다. 그것만으로 영화를 볼 이유는 충분한 것 같다.
정말 정말 오랜만에 수작 한국영화 본거 같아요. 리얼리즘과 판타지가 섞였는데 흐름이 끊기거나 어설프지 않고 동화적 감성으로 잘 푼 영화 입니다.아이와 어른의 시선 사이에서 진실을 가리는 긴장감이 느껴지구요. 화면을 통해 허구를 보고 있는 저도 그들이 진실이라고 응원하게 됩니다. 참 재미있는 구조인것 같아요. 애초에 판타지라 결말도 짐작이 안되구요. 독립영화느낌 나는데 저는 이런 느낌 너무 좋습니다. 영화만들때 흐름을 자연스럽게 만드는걸 디폴트로 여겼는데 생각보다 그렇지 못한 영화도 많더라구요. 그렇게 하기가 쉽지 않아서 그런거였다면 이 영화는 그런 섬세한 부분에 많은 노력을 한것 같습니다. 그리고 한국영화 특유의 관객 반응에 눈치보는듯한 연출,각본이 아니라, 주제를 명확하게 잡고 자신있게 밀고 나가는 모습이 느껴져서 좋았어요. 앞으로 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 아이들 연기는 꾸밈없이 리얼했고, 아이를 연기하는 강동원님도 너무 좋았습니다. 강동원 잘생긴거보다 영화에 대해 많이 말한건 처음이네요
참신한 소재를 다뤘고 강동원이 잘생겼다
놀라운 반전, 놀라운 판타지
되게 색감 좋고 성민이가 진짜일까 아닐까 한번더 생각하게 되는 영화였습니다.성민이 너무 안타까워요,,ㅠㅠ
성민이 편지 보고 오열했다 밤을 무서워하는 아이가...
성민이의 시간, 마음이 아린다.
강동원 얼굴볼꺼면 보세요 여주 초반엔 극호였다가 후반엔 극불호임 개답답함
진짜 여운이 길게 남은 영화 ....혼자 두 번이나 쓸쓸한 시간을 보낸 성민이가 너무 안타깝고 슬펐음
가려진 명작!! 화려한 액션은 없어도 스토리와 연기 모든 게 소름 돋는다. 감성에 젖게 만들고, 쓸쓸한 여운이 남는 영화.
신선한 소재, 스토리. 아름다운 동화 한 편을 본 듯한 영화. 많은 영화를 봤지만 이런 느낌은 처음 느껴보는 것 같다.
참신한 소재와 마음에드는 결말
제발 이거 재개봉해주세요.... 진짜 숨겨진 명작
친구 아역 연기가 미쳤어요
영화가 너무 느리다. 예쁘게 찍으려고 한 건 알겠는데,,강동원의 순수한 척 하는 연기 이상한 거 나만 그래?ㅎ한국에서 어떤 형태든 pedophilia 연상시키는 건 이상해 ㅎ난 빅도 이상했음. 결국 꼬마가 하는 거잖아 ㅎ
이렇게 참신하고 심오한 스토리는 처음이에요 진짜 영화 보고 여운이 깊게 남네요 진짜 감독은 아무나 하는게 아니라는걸 느꼈어요
아주 잘 봤음.이 영화가 50몇만밖에 안 봤다니 말도 안 됨.
너무잘봤어용 근데 과몰입해서 헤어나오기가 좀힘드네여 이렇게 슬프고 무서온얘긴줄알앗으면ㄷ안봐씀ㅜㅜ하
성민이가 홀로 보내야했던 영겁의 시간은 감히 가늠할 수 없을 것이다. 그러나 몸만 어른인 어린이가 견디기 힘든 절망적인 상황이 잘 와닿았다. 가슴 먹먹해지는 이야기.
특색있고 감동적이예요강동원 너무 잘생김~~영상미도 훌륭하고 재밌게 봤습니다
언제봐도 너무 슬퍼요 성민이가 너무너무 불쌍해요
어린아이들의 순수한 마음. 그리고 그들의 유대관계.
아름답지만 슬픈 동.화.요즘 볼 영화가 없어서 이것저것 찾다가 찾은 영화인데, 보면서 장면들이 문뜩문뜩 생각나는 것이 몇 년 전에 봤던 영화인게 틀림없었다. 그때의 기억은 없지만, 오늘 다시 본 이 영화는 정말 명작이라는 생각이... 이런 영상미, 이런 스토리, 이런 연기, 주인공에 몰입되는 여운까지... 요즘 블록버스터 헐리우드 영화에 익숙해진 내 감성에, 허리우드 영화와는 또 다른 감성적인 우리나라 영화..! 이 영화 왜 평점이 이런지 모르겠다.
리바이벌 싫어하는 난데 3번 봤다여운이 장난 아닙니다~~~
너만, 너만 믿어 주면 돼
보는내내 DNA검사하면 되는데 생각만함 ㅋ케
여자애 겁나 짱난다?뭔가답답해
눈물없이는 볼 수 없는 영화
호불호가 강한영화.개봉당시 나의 강력한 주장으로 친구들과 봤는데 나를 제외한 모두가 지루하고 재미없다고 날 타박했다.난 너무 재밌게 봤다. 5년이 지난 오늘 봐도 여전히 재밌다.이 영화의 좋은점 : 용두사미가 아닌 결말, 몽글몽글? 뭔가 간지러운? 분위기, 모든 배우들의 명연기, 영상미, 기발한 내용
최고!!! 이걸 왜 이제야봤노!! 너무 울었네요ㅠ 강동원님이 출연해선지 동화같은 영화였어요♡♡♡
엄ㅊㅓㅇ재밌다.ㄹㅇㅋㅋ
배우들의 연기가 좋았고 두 배우의 눈빛도 좋았다 강동원배우의 어린아이의 그 순수한 연기와 신은수배우의 그 슬픔이 있는 눈빛이 좋았다 수린이와 성민이가 그곳에서 잘 살기를
기대 안 하고 봤는데 여운이 가시지 않네요
동화같은 이야기 좋아하는 사람을 구하기위해 시간을 멈춰 혼자서 그 오랜 멈춰버린 세상속에서 견뎠을 성민이.. 순수한 참사랑..
어린 성민이에서 성장한 성민이로 넘어가는 장면은 진짜… 너무 좋아서 소름 돋음
여운이 깊게 남는 영화입니다
안순수하고 매우 찝찝한영화
마지막 장면에서 정말 엉엉 울었어요. 왜 이제 본건지 후회중이에요 꼭 보세요
이런 영화 처음 봤어요 저는 인상 깊게 봤습니다
계속 생각나는 영화였어요.강동원.신은수.엄태구모두 연기를 잘했고.유명배우들 많이 나오네요.마지막 장면에서 울컥!
볼때마다 새롭고 몰입도 잘되네요.
강동원 사랑해 강동원ㅠㅠㅠ
신선한 소재라 보는 것 자체만으로도 눈이 즐거웠습니다.
강소라 어린느낌, 동화같은 이야기 잘봤습니다
이런 작품을 쓴 작가의 노고에 감사드립니다.
강동원너무 잘생기고 멋지고.어린시절의 아이들이... 그립고 그리운..안타깝고 슬프고 묘한 감정이 밀려오는 휴... 생각없이 훅 본 영화인데너무 맘이 아픕니다..
좋은영화예요. 5년이 지난 지금 다시봐도 좋습니다
오래기억에 남을 동화! 순수한 우정 아니 사랑이 너무 아름답다
아유 눈물 쏙 뺐네...
강동원 연기 잘하네요 재밌어요 굿
굿GOOD 정말 제미있어요
음악이 많이 아쉽네요...영상과 완전히 따로 노는거 같아요. 보는 내내 많이 불편 했습니다.
신은수님 예뻐요 ♡♡♡
우울해 ㅠㅠ 재밌는데 우울해!!! 해피엔딩충에겐 감당하기 어려운 영화네요 ㅠㅠ 성민이 불쌍해서 어떡하냐...
혼자 조용히 두 주인공에게 몰입되어 슬펐어요!다들 연기력 진짜 박수 보내요ㅠㅠ
유일한 인생 영화 재탕하는 성격 아닌데 두 번이나 보게 만든 영화. 아역들 연기도 잘 하고 연출도 너무 좋음 여운이 깊게 남는 영화
이 영화가 좋았다고 하는 사람이랑 말 섞기 싫음
오잉 잘모르겠어요 . .지루했는데 ㅜㅜ
재밌게 감상했습니다 ~~~
너무 재밌게 봤어요.다 보고 나서 계속 가슴이 먹먹..ㅠ많은 사람들이 보길 바래요.
근데 15년 지났으면 2명이 야식포함 하루 3끼씩만해도 3만인분 음식이 순식간에 없어진거고, 똥을 싸도 물도 못 내릴거니까 어디 잘 쌓여있을거고. 똥 오줌 양만 갖고도 시간 멈췄던거 증명 가능하겠다
감독이 초딩때 상상하던 걸 성인이 되어 영화로 만든 느낌. 참신하고 재기발랄하지만 개연성과 주제가 부족해서 조금 아쉽다.
아주 특이한 환타지 영화 몽환적이다
맘이 찡하네요 ㅜㅜ 잔잔하면서도 재미있어요^^
근래 본 영화중 수작이라고 봄
이건 다시봐도 명작.!!
일단 나는 멈춘 시간 동안 돈 과 금을 100억 정도 확보하고 ㅋㅋ
되게…. 신비한 영화에요 ..!!
엔딩이 아름다운 영화!! 어른들을 위한 동화 신은수 이효제 두 아역 기억에 남을듯!!
원작이 있는 소설을 영화화 했을꺼라 생각했는데.... 원작이 없이 작업된 시나리오였다니.. 너무 놀랬다 어딘가 있을법한 동화같은 스토리.. 동화같은 스토리지만, 개연성 또한 좋다.. 극중 허구적 이야기와 현실의 갈등 장치 또한 동화같다. 한국 영화중 역대급 동화같은 영화 같다.
어린 여주인공이 강소라씨와 어찌 저리도 닮았는지 귀엽습니다
감성 지대로임 너무 슬포 ㅠㅠ
제목 그대로 '가려진 시간'에 관해 생각하며 몰입하면 더 감동적인 영화입니다. 인생 영화, 추천합니다!
마치 판타지물인듯한 드라마~~너무 대단한 내용에 몰입도가 장난이 아니네요~스르륵~~~빠져듭니다. 아~정말 슬프도록 아름다운 명작입니다ㅜㅠ
그냥 무조건 보세요 별 기대 안하고 봤는데 인생영화
일반적 신파극과 다르며, 슬프거나 뻔한 해피엔딩과는 다르다. 표현력 스토리 모든게 완벽한 영화. 최근에 본 영화 중 최고였다. (최근본 영화는 넷플로 본 인질)정말 잘만든 영화
독특한 소재네요 마치 동화책 같기도하고요 재밌었어요 너무한국영화 범죄 스릴러만보다가 이영화보니 신선했어요
연출이 좋았던 영화
우리가 얼마나 행복한 시간에 살고있는지...
여운이 남는 영화에요외롭기도했을꺼고 안타깝기도 하고..ㅎ
이게 왜 50만?…. 여운남아서 새벽내내 잠 못 이루고 눈물바다에요. 늑대소년이랑 결이 비슷한데, 여운 남고 슬픈 동화같은 이야기 좋아하면 진짜 다들 눈물 콸콸일듯. 재개봉해도 될것 같다구요…
약간 라이프오브파이 한국버전이라고 해야되나…? 믿음이라는 건 뭘까, 고민하게 되는 영화. 사랑 이야기라기보단 철학적인 질문을 던지는 영화라고 생각했음. 마지막 장면을 보기 전까진…^^ 열린 결말이었으면 더 좋았겠다는 개인적인 아쉬움이 있다 ㅋㅋ
성민이 이 호구세끼 아 속터지네!!
감명깊음
와 그래서 진실이 뭔대요 유괴살인을 동화처럼하고 끝?? 실화인줄 알고 완전 낚임
아역들 연기가 좋네요. 우리 영화에서 볼 수 없었던 새로운 느낌. 좋아요. 재미있게 봤어요^~
너무 슬프고 재미있다 진짜
감독님이 시나리오를 썼네요 한,번쯤은 시간이 멈췄으면 좋갰다는 그런 상상을 했을텐데 상상에서 멈추지 않고 작품으로 턴생시킨 것과 잘생긴 강동원을 볼 수 있게 해 준 것 배우들 모두 연기가 뛰어난 것 무엇보다 감독님이 엄태구 배우 형님이라는 거에 만점을 드려요 제 취향의 영화는 아니지만 그래도 재밌게 봤어요
넋이 나가서 봤어요.. 성민이가 얼마나 수린이를 좋아했으면 시간을 2번이나 멈췄을까 하면서 봤어요 얼마나 성민이가 혼자 외로웠을지 상상하니까 너무 슬퍼요 친구들의 죽음을 보고 많이 괴로워했을텐데 사랑때문에 그 고통을 또 겪다니.. 찐사랑꾼,,
결말이 조금 아쉽네요 하지만 잘 보았습니다.
너무좋았어요 멈춰진 그긴시간지나다시 만나게돼. .너무 감사했어요...스토리넘좋았어요
마지막에 머리 희끗한 참치형 왜이렇게 멋지냐
사람들이 많이 봤음 좋겟음 하는 숨겨진 띵작
넷플에서봤는데 생각보다 재밌게 봤어요,, 여운이 남네요 성민아 ㅠ
스토리가 일반 영화에서 보기 어려운 낯선 스토리였다. 이 영화에서 주는 내용이 무엇인지는 솔직히 잘 모르겠다. 하지만 배우들의 연기는 정말 좋았다. 특히 신은수의 연기가 정말 대단했다.
오랜만에 잔잔하면서도 지루하지않고 몰입해서 봤습니다.아역배우들과 성인배우들 너무 연기잘하셨고, 별에서 온 그대에서 나온 시간멈춤 씬들이 재미있었습니다좋은영화 잘 봤습니다
믿기진.않지만 제발 실제이길 바라며 본 영화
신박한 동화같은 스토리네요 재밌게 감동적이게봤어요^^
넷플릭스로 방금 봤는데 명작이네
신선한스토리부터 넘 좋네요 이준익감독팬인데 영화가좋앗던 이유가있었네요
김희원 진짜 착한건데 뭔 죄냐 에휴
저만 이거 울면서 봤나요 관객수가 적다는게 아쉬울 정도로 연기력이나 스토리나 진짜 좋았습니다 짱짱! 성민이가 너무 딱ㅎㅏ다고 밖에 생각이 안 들더군요 ㅠㅠㅠ 암튼 너무 좋ㄱㅔ 봤습니다
엄청 울었네요. 감동적이고 상상력이 돋보였던 영화입니다
괜찮은 감성의 판타지 드라마.. 신은수 예쁘다..♡
알깨서 둘이 나이맞춰서 계속 같이 살았음 좋았으련만..
잘못된 정보 때문에 실화라고 알고 봤기때문에.. 엉뚱한 시점에서 내내 영화를 보았네요.보는 내내 저 개변태같은 살인범 새끼를 왜 저렇게 아름답게(?) 표현하는지 이해가 안되서 끝나고 찾아보니 장르가 판타지네요 실화가 아닙니다.;;;
영화의 주제가 초등학생의 미친 사랑?
완젼 감동입니다ㅠ강추강추 해요~~
넷플릭스 숨은 명작...
이런 소재는 처음이라 신선했어요. 다들 연기를 너무 잘해서 감명깊게 봤던 영화였던 것 같습니다. 또한 어릴 때 봤던 것과 성장한 후에 봤던 기억과 느낌이 달라서 좋았습니다.
고구마 백개 먹은 느낌. 강동원 억지 어린 연기 진수. ㅠㅠ
너무예쁜영화..추천합니다..최고..
끝까지 봤네환상적인 이야기에진실이 뭘까???
왜 이 영화가 안 떴을까요?스토리 멋지고 아역 여자애 이쁘고 연기 잘 하네요~♡이 영화 해외 나가도 경쟁력 있겠는데요!
너무 재미카게 봤고 가슴도 먹먹 여운이 남네요 ㅠㅠ
몇번을바도 마음이 찡ㅠㅠ
스토리가 신선했음. 엔딩을 어떻게 마무리할까 궁금했는데 잘 정리한듯. 배를 타고 나오는것을보니 다시 현실로 왔을때 준비하고 온듯
되게 감성적이고 잔잔하고 신비로운 연출에 감독이 당연히 여자인 줄
새피엔딩. 먹먹해지는 여운이 남는 영화 입니다.
근데 왜 두번째 알 깰때 강동원만 갇힌거지?
남편이랑 둘이 영화관에서 정말재밌게봤던 영화예요. 오랜만에 생각나서 혼자 한번 더 보게되었네요. 워낙 잔잔한영화라 호불호가 강할꺼같긴해요. 지루해할사람들도 있을꺼같아요. 아역들이 연기를 천연덕스럽게 정말잘하고 강동원은 말할것도없구요. 영상미가 예쁘고 몽환적이예요. 정말 이 세상 어딘가에 저런 사차원적인 공간이 있지않을까 한번쯤 상상하게되네요. 우주는 감히 우리가 상상할수없을정도로 넓고 크니까요. 마지막 장면이 제일 기억에 남아요. 뭔가 말할수없는 먹먹함과 슬픔..외로움… 다시봐도 여운이 많이남는영화예요. 멈춰진시간동안성민이가 얼마나 외로웠을지 상상이가질않네요. 개인적으로는 참좋았는데 생각보다 흥행을 못한거같애서 아쉽네요ㅜㅜ 아역들이 다들 연기너무잘했지만 특히 신은수배우님 연기력 너무좋았습니다. 이런 몽환적이고 판타지한영화 또 나왔으면 좋겠네요.
들어보려 하지도 않고 오해와 진실이 가려지지 않았으면 좋겠습니다..
신선하고 재밌었다 멈춘 시간에 대해 생각할 거리도 많았고 배우들 연기가 좋았다
판타지 탄탄한 스토리 재밌다~~~♡강동원 안늙네 연기도 얼굴도
강동원이 잘생겼다는 생각은 해본적 없음
볼수록빠져드내요~잼미가솔솔~~~ㅎㅎ
남들은 정지되었던 시간 속에서 소년의 육체만 성장하여 찾아갔지만 소녀만 기억할 뿐 아무도 이해해주지 않았다.
너무 재밌게 잘 봤어요ㅡ추천드립니다
오랜만에 느끼는 묘한 감정이 있었습니다.영상도좋고 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았어요.동화같은 영화로 내가 성민과수린이였다면 어떤 선택을 했을까 생각해보게 되는영화.
알맹이 하나 더 깨부셔서 40년이 되어 부렀네
나를 기억해주는 사람 내가 기억하는 사람
강동원 자체가 판타지..
재회 장면에서 강동원의 표정은 진짜찐하게 남는다
묘하게 정적인 판타지. 재밌다.
두번 봤는데..볼때마다 신기함..재밌기도한데..진짜 스토리가 신박함..굿굿
오묘하고 쓸쓸하고 울컥하고
한국영화에도 이런 작품이...
이영화ㅡ참ㅡ멋지네요.
두번을 다시 보고 완벽히 이해했다. 신선한 스토리다!!!
특별 한 심리를 다룬 영화
내용이 신선한 스토리~
이 영화를 처음 보았을때 동화같은 이야기에 빠졌다가 마지막 장면이 너무 슬퍼서 울었던 기억이 있다.오늘 우연히 TV에서 해주는걸 보았는데 다시 보아도 마지막 장면이 어찌나 가슴이 아프던지.. 그 긴시간을 또 홀로 견뎌냈다는 것이 너무 마음 아팠다..
채널을 돌리다 EBS에서 가려진 시간 영화가 하길래 네이버에 스토리 검색 후 평이 괜찮은거 같아서 봤는데스토리도 특이하고 영상미도 볼만 했어요!마지막 장면에 나이가 든 성민이와 수린이 만났을때 긴 세월을 홀로 또 보냈을 성민이가 애잔하고 슬펐어요ㅠㅠ나중에 또 한번 보고싶을 영화네요ㅎㅎ강동원 배우님이 성민이 역할에 딱이네요!
기대없이 잔잔하게 봤는데넘 감동적으로 봤네요
순수한 사랑이 넘 부럽따~
정말 우리가 모르는 멈추어진 시간이 있다면이런 시간이 있을지도 모르겠다는 생각이 드네요.성민이가 멈춰버린 시간속에서 나와 또 한번 그 시간을 보내며 수린이와 마주하게되는 그 모습이먹먹해집니다. 누군가와 같은 시간을 보내고 있다는게 새삼 감사하게 느껴지는 영화였어요
뭔가 아련하고,슬프다ㅜ
굉장히 신선한 판타지 영화 어른 성민이 좇길 때와 수린이 절벽에서 떨어질려할 때 조마조마..마지막에 다시 만난건 좋았지만 성민이가 더 나이 먹어 있어서 맴찢..ㅠㅠ 성민이가 수린이를 진심으로 좋아해서 외로움을 자처하고 나이만 먹은고 불땅해 맘 아파ㅠㅠ
기대없이 봤는데 가슴 한구석이 아리네. 여주가 너무 이쁘다. 강동원이니까 초딩과 나와도 아름답게 그려진듯
아이들이 아무리 진지하게 진심을 담아 이야기를 전해도 흘러가는 시간을 살아내며 시간이라는 굴레속에 천천히 녹이 슬고, 때가 타고, 삭아버린 어른들에겐 제대로 닿을 수 없다.오로지 멈춰버린 시간 속에 몸만 커버린 한 아이에게만 가 닿을 수 있을뿐이다.이 빛나는 이야기는 흘러가는 시간의 강물 속에 우리가 흘려 내려버린 한 때의 우리들이자 지금도 듣는 이 없는 외침을 목놓아 외치고 있을 아이들에 대한 이야기이다.그 외침이 당신에게도 가 닿을 수 있기를...
먼가 생각을 많이하게되는 영화
이영화에 악역은 없다 . 멀쩡한아이 둘을 죽게만들고 두아이의 인생을 망가트린 감독의 과한설정이 문제임 ㅎㅎ
관람객별 평점 - 초딩 or 중딩 : 9점 / 고딩 : 8점 /성인 : 5점
와 진짜 간만에 재밌는 영화봤네여
1.아역 연기 잘함2.아저씨 불쌍함
2022년되서야 넷플릭스를 통해 이제야봅니다...너무아름답고 .가슴한켠이 .씁씁하네요 .오랫시간동안...혼자서...
사람마다 다르게 느껴지는 영화일것 같다
큰 줄거리만 보고 봤고, 선입견 갖지 않고 볼려고 이해하면서 봤다. 엄태구가 죽을때까지만 해도 자연스러운 내용전개 였고 거부감이 들지 않았다. 그치만 후반부로 갈수록 역시나 스토리가 깔끔하지 못하다. 보면서 그런 생각이 들었다. 여성민을 연기한 강동원이 참 힘들었겠다. 그리고 여성민이 강동원이 아닌 일반 흔한 사람이어도 같은시선으로 볼수있을까.
나같았으면 그 섬안에 모든 여자들이 동시에 임신 되는 현상이 생길 것 같은데 ㅋㅋ
전설을 공룡 "알"로 이런 스토리를 만들다니..내용은 단순하게 보이지만, 생각보다 깊고, 판타지 같지만 진짜 현실같은 잘 만들어진 영화다.생각지도 않게 보다고, 완전 집중해서 보게됨..!!
먹먹해요 성민이가 너무 외로운 삶을 살아서 맘이 아파요ㅠ
여러번 보아서 내용을 다 아는데도 궁금해지는 판타지진짜 저런시간이 있다면
영화를 보고 나니 지금도 흘러가는 이 시간도 감사하다 그냥 그렇게 살고 있는거 같겟지만 나를 위해서 모든것이 생동적이게 움직이고 있다는것 내가 갖고있는 시간을 소중하게 생각할것 !!
재미있어요.참 주인공들도 예쁘고
상당히 괜찮은 영화임 초중반은 살짝 지루한감도 있는데 중후반에 확 터트리는 맛이 있음 비주얼 영상미 모두 평타 이상은 되는 영화임
좋아요,, 모든게 ,,
개봉할때 극장에서 보고 오늘 다시한번봤다 6년이란 시간이 흐른 뒤 본거라 마치 나의 시간이 멈추었다가 풀어진 기분마저 들었다 너무 슬프고 안타깝고 가슴아픈 영화다 6년전 영화라 그런지 그때 강동원이 지금 나보다 한살 어린데 이것마저도 감회도 새롭다그때나 지금이나 멋지구나 강동원 ㅎ
왜 인제봤나 싶어요 ㅜㅜ너무 아름다워요 영화 꼭보세요.가슴 미어지네요
판타지 요소에 아련함이 묻어있는 아리송송한 영화 잔잔하지만 먹먹한 감성에 초월세계관이 더해진 작품
홀로 견뎌야했던 시간들이 얼마나 고통스럽고 무서웠을까 ㅠㅠ
판타지 영화로서 바다 물의 표현이나 시간의 정지 장면의 표현에서 참신함이 느껴졌다. 긴장의 강약이 느슨하게 느껴져 중간부터 지루하게 끌고 간다. 어렵다. 무슨말 하려는 건지..
애잔하네요 가슴시린...
쿠@플레이에 있어서 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요 마지막 장면에서 성민이가 견뎌냈을 시간들을 생각하니 눈물이나더라구요ㅠ 저는 트로먼쇼와 비슷한 여운이 남았어요 잘 봤습니다^^
성민이만 너무불쌍하잖아ㅜㅜ 왜지문대조를 안하냐고 이견찰들아ㅜㅜ너무슬픔.. 성민이최대피해자ㅜ
잠실주경기장에서 몇만명 모아놓고 알깨버리지
이 좋은 영화가 가려질 뻔했다 영상 음악 연기 연출 모두 좋다
재밌어요. 짠하면서 감동이있는 그런 스토리에요ㅠㅠ 모든 배우님들 다 좋았지만 김희원님이 끝까지 딸을 책임지고 살아가는 그런 모습이 더욱 감동 적이었습니다.
강동원 필모의 유일한 오점.
나는 썩었다.
와~진짜 이런영화 처음 봄. 처음엔 넷플릿스에서 초딩들 나와서 봤는데 이렇게 감동 적일수가..?
와~진짜 이런영화 처음 봄. 처음엔 넷플릿스에서 초딩들 나와서 봤는데 이렇게 감동 적일수가..?
끝까지 봐야할까인내심을 가지고 전반은 봤건만 ㅠㅜ 힘들다
신기한 영화너무 좋네요
배우들 연기, 연출, 영상미 다 좋았으나 스토리자체가 너무 재밌었습니다.
올만에 감동적인 영화봤네여아...아직도 여운이
인생 영화... 정말 꼭 보시길
성민아....성민아....ㅠㅠ
강동원 연기 어색해요. 어린 여자애보다 연기 못하시더라구요
수린이가 이해 되면서도... 어른들도 이해된다... 참 순수하면서도 이상하다 생각하면서도 두가지 생각하게 된다.. 이상과 현실 두 생각을 하게된다...ㄷㄷ... 재밌었다ㅎㅎ
어른동화같은 아련한 영화입니다^^ 상상력이 매우 뛰어났어요 영화 판의 미로가 생각났어요 다음 작품이 기대됩니다
우아아앙!!!슬퍼….
강동원 너무 잘생겼다.. 생각지도 못하게 너무 재밌게 본 영화...!
최고의 영화 꼭보세요.
그럴싸했습니다. 감동적이에요.
영상미도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋았다. 강동원이.. 진짜 잘생겼다. 아름답다.
내 인생 영화 중학교때보고 22살이 되서 또 다시 봤는데 여전히 좋다
마지막에 수린이를 구하기 위해서 알을 또 다시 깬 성민이의 행동에 눈물이 났다. 괴로웠던 지난 16년(추정)을, 가려진 시간 16년(추정)을, 또 반복했을 성민에 눈물이 났다. 이번에는 처음부터 정말 ‘혼자’ 있었을 성민이를 생각하니 또 눈물이 난다. 돌아갈 수 있다는 믿음이 있음에도, 쉬운 일이 아님을 안다.
요즘 다시 봤는데 긴 여운이 남은 영화네^^
친구들이랑 다같이 봤는데 재밌어요! 가족들이랑 봐도 좋을듯
여운이 오래남는 영화에요
아름다운 영화입니다. 주인공들의 순수한 사랑과 헌신, 희생이 참 가슴아프게 정말 동화처럼 그려졌습니다. 추천하고 싶은 수작입니다.
어른들의 동화....너무 좋은 영화. 우리의 편견 선입견 주입식 가르침 모든 선 기준들..깨부수고 싶어지는 영화 ....진짜 일수도 있어...우리가 아는게 전부가 아니야...
진짜 미쳤다 최고임시간 가는지 모르고 봤음 몰입도 최상
개인적으로 좋아하는 스토리에요 판타지스토리/ 보는 내내 강동원오빠가 안쓰러워서 혼났네... ㅎ
죽어야 다른세계가온다는 말이 하고픈건지..ㅡㅡㅋ강동원나와서 결제했는데 기분만잡치는영화
중년이 되어서 돌아온 성민이가 불쌍합니다 마지막 장면이 기억에 남습니다 ㅠ
처음 차량 블랙박스로 성민(강동원)봤을때 경찰 입장에서는 처음보는 사람일텐데 어떤이유로 수상하게보고 주목하는지
너무 재미있게봤어요.초딩 중딩 애들도몰입해서 봤네요
재밌네요. 짠하고 의외의 판타지가 아주 좋았어요.성민이의 외로움이 얼마나 컸을지 짐작도 되지 않네요
뜻밖의 재미, 영상미, 연기력, 스토리
