게리올드만얼굴이 완전히 바뀐것 같네요
저평가된 영화라 좋은 점수 드리네요
아주 연기들이 멋~쪄~~부러
상황 파악, 인물 관계도, 어떤story 일지 다 안 파악하고 가면 조올니 재미 없는영화
일부 매니아만 좋아할만한 영화 ....
구성이나 연기력 면에서는 평가하기 어렵지만 몰입하게 만드는 작품
연기파 배우들이 모두 모여 만든 영화라 잘 봤습니당
연기력 와방 입니다!!!
주연도 잘했지만 조연 배우들의 맛깔나는 연기가 돋보인 작품임
연기 대박 신공 펼친 포스 영화네요
올해 최고의 외화
너무 평점이 낮다니. 연출, 연기, 각본.. 수작입니다.
영화의 평점이 연령별로 차이나는 영화. 지루하다고? 그럼 걍 드라마보세요
ㅋㅋ보다나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장감이 부족한 스릴러라는 점이 아쉽네요
이리 재미없는 스릴러물은 처음봄. 모든 스릴러물이 이런식이면 아예 안볼것임.
스파이에 대한 공부를 하면 재미있고, 공부를 안하면 빵점짜리 영화
한마디로 지루하다..보다 잘뻔함. 이해 못하는애들은 자기 머리를 탓하길 바람.
내용파악이 안되는.. 돈내고 영화보다 잘뻔한
어떤 영화든 관전 포인트가 중요합니다! 이영화는 묘사 입니다
한번 봐라! 이 영화가 저급인지! 확실한건 저급 삼류영화는 아니다.
결말 어설프고 이름도 비슷하고 얼굴도 비슷하고 예습이 필수인 영화
관람후 평점이 왠만해서 좋을텐데~ 평가가 참 갈리는 영화네요
지루했다는건스토리를이해하지못했거나여러사건을잡아내지못해서임 지루할리가없는데
내 생각이긴 하지만 평점 낮게 받을 영화는 아님
1점도 아깝다
내가 주는 평점은....최소 평점 9점 이상!!
배우들의 실감나게 치는 대사가 영화를 살린다.
기대안하고 본다면 110분이 가는줄 모를정도
초중반부에 살짝 이해 안갔지만 후반부 라스트!! 정말 좋아요
007, 본 시리즈와는 다르게 스파이의 내면을 깊이 있게 보여주는 영화
게리 올드만, 그를 다시 보게한 작품~ 다들 연기력 대단 대단!
평가가 꼭 높을 수는 없지만 1점은 너무 짜다..못해도 7점 이상
흥미로운 구성과 배우들의 대사치는거 보면 1점 못주지
기대를 떠나서 봤는데 괜찮게 봤어요
장르가 스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
최소한 영화관에서 봐도 낚였다고 생각될만한 영화는 아님!
이런류의 영화 좋아하는 사람들한테는 꽤 인기 있을것 같은데요~
영화가 어쨌든 배우들 연기가 잘 살아나 좋았습니다
리뷰 보고 봤는데 좋은 점도 분명 있는데 약한것 아닌가 싶을 정도
괜히 이름이 알려진 영화배우가 아닌 이유를 알겠다
돈이 아까운건 아닌데 그렇다고 대만족하는건 아니고..SO SO
뎃글 알바/점수에 속지 마세요. 보통사람은 자거나 밖으로 나가게 됩니다.
심리를 다루는 영화라서 그런지 재미있었다
관람후 집에 가는길에 자꾸 생각나게 만든영화..범인은...kt
평점 보다는 느낌이 들어 본 영화라 관람하게 되었는데..좋네
시 같은 것에 일일히 의미부여나 하면서 가지고 노는 쓰레기들이나 좋아할 만한 영화
배우들의 연기도 멋있고 스토리 구성도 탄탄했다. 재밌게 잘 봤다.
전통 스파이물은 본적도 없고 처음보지만 훌룡한 영화다.
우리나라 수준 낮은게 아쉽다ㅠㅠ.. 맨 불법다운로드 하니 그런거임(응?)
연기랑 배우들 장난아니네.. 넘 잼있음,..
나름 볼만 하던데요~~ㅋㅋㅋ 지루함 없이 잘 봤음
영화 전체적으로 재미있는 부분은 마족스럽고 몰입도 최고
배우들 연기 너무 좋았어요, 관람하는 동안 계속 빠져들었네여
주연배우 뿐만 아니라 조연배우 역시 소름끼치는 연기
재미있다 vs 없다 …잼있으니까 별 5개 꽂지
내용의 이해도가 떨어졌을뿐 잘만든 영화다. 2시간 내내 집중 모드
최고의 영화
지지부진한 영화보다 낳다
심리적 긴장감이 대세! 정통 스파이 첩보물
초반보다 후반이 볼만함
표정, 대사, 눈빛, 말투...와~~~연기 대박이다
이토록 정적인 전개인데 이토록 긴장감을 자아내는 연출력에 넉다운. 기대이상.
정말 심리적으로 몰입시키게 만드는데…볼만 합니다.
초반에 조금 지루했지만 뒤로 갈수록 재미지고 맨 마지막엔..고.도.집.중
1점 아저씨들 얘기하는건 지루한거지요, 나름 긴장과 스릴이 있습니다
뻔히 보였지만 모른체 보고 있으면 정말 누가 범인인지 모름!!
정말 주저없이 높은 점수 드립니다
제 생각이지만 이 영화 OST 앨범 구매하게 만들정도로 좋음
열 보다 잤어요 허하하하
소련이란 나라가 존재하던 시절의 국제정세를 이해하지 못하면 볼 이유가 없는 영화.
뭔가 화려하고 긴박감넘치는 효과를 바란다면 보지말것
좀 어려웠지만 재미있었슴 ㅋㅋ
후반부를 조금만 더 늘렸으면 하는 아쉬움이 남지만 배우들 멋지심
너무 기대를 안한건지 보는 동안 지루함 없이 괜찮게 본 영화
리얼리티를 갖고 복고로 회귀한 첩보물
인간 외로움을 탐구하는 알프레드슨의 적절한 온도의 시선
비슷한 류의 영화가 연상되지만 ttss 만의 분위기라는게 있는것 같다
드라마든 영화든 관람하게 만든 요인은 주연배우들이 아닐까?!
별 생각없이 봐버린 영화였는데 보고나서 만족감을 느꼈음
은은한 감정이 지속되는 영화,
정말 어디 내놔도 아깝지 않은 배우들과 그런 배우들이 펼치는 연기 굿
지루하거나 중간에 나가버릴 정도 영화는 아닌데 취향이 아닌가?
초반에는 루즈함이, BUT 중/후반부에는 긴장감과 스릴~
이 영화는 평점 줄 수 있겠다 싶어 달게 되었습니다
스토리와 전개, 그리고 상황적 심리묘사에 특급 배우들!
캐스팅된 배우들 진짜 최고!!!! 인물들의 심리적 묘사도 최고!!
햐~역시 권력의 정점에 서있는 사람을 치기란 어렵다는 생각
스포 들어서 대략적으로 알고 봤는데 더 재미 있더라!
배우들 연기도, 스토리도 다 마음에 들었다- 액션 기대한다면 안 보는 게 나을 듯.
뭐든 기대치가 크면 다가오는건 작다보니 그냥 본다보는데 그러니 볼만하다
오로지 극 사실적인 전개와 게리 올드만의 쪼는 연기가 압권이네요
다 잘할수없는데 너무 한면만 보고 저평가하는 분들이 많네요
시간 가는줄 모르고 빠져들었던 영화
스릴감은 없지마 탄탄한 스토리로 긴장감을 줍니다
매니아층이 본다면 찬사가, 일반인이 본다면 색다른 공감이
별 기대 안하고 봤던 영화치고는 꽤나 평이 좋게 나올것 같음
연기 잘하는 연기파 배우들의 리얼한 연기
돈 아깝지 않습니다
조용히 흘러가는 정적인 분위기의 스릴러. 배우들의 연기가 하나하나 돋보인다.
오랜만에 몰입 잘되는 영화를 본것같아 뿌듯함`
로그인해서 영화평 남기게한 유일한 영화..말이 필요없다 진짜
몰입력최고 촘촘한 스토리구성이 멋있다!
이런게 진짜 알짜배기 영화!
실제인물을 배우로 썼나 싶을 정도의 연기력을 보인 게리오르먼
아카데미 노미네이트 된것만 봐도 예사 영화가 아닙니다
조연이던 주연이던 가릴수 없이 모두다 주연급 연기를 보여주네요
평점1점 주고 멍청한머리 인증하지말자 영화보려면 집중을해야지?
연기를 너무 잘해도 문제인게, 미리 예측할 수 있을것 같네요~
주조연배우들의 열연을 주의 깊게 감상하면 괜찮은 영화인것같다
분위기는 정말 좋았으나 관객에게 너무 불친절한 영화가 아니였나 싶다.
영화보는 40분동안 지루했다 그리고..41분째부터 진정 빠져들었다
스텝들과 배우들 모두가 온힘을 다해 만든듯..잘만든 영화 한편이다.
봤는데도 또 보고싶은 영화네요..;;;이해는 안되는데 왠지 끌린다
제발보지마라.. 7천원 버리고싶은사람만봐라 불면증인사람도 봐라
재밌게 보고 왔음
너무나 세련된 영화... 2시간내내 정말 재미있고 스릴있는 이야기를 들은 느낌..
난 이런영화 좋아하는데 좀 지루한감은 있어요...그래도 재밌음 ㅋㅋ
강추할 수밖에 없는 진정한 정통 스파이 영화!
볼까말까 고민중이라면 ..안보면 후회합니다!!
변화를 위해 끊임없이 노력하는 배우들이 뭔지 보여준다
봐도 후회하지 않을 정말 괜찮은 영화임...!
요약이 어려워도 관객들 이해는 시켜야지..열받아 원작주문함..그래도 게리올드먼 짱
주연배우못지않게 조연들 연기도 볼만한것 같네염
좋은연출 멋진배우 흥해라~ 팅커 테일러 솔저 스파이~
게리 올드먼이라는 이름하나만으로도 충분하다!!!
머라 한마디로 쓰기가 애매함! 걍 한번 보고 판단하셈~
대중성과 흥행의 요소를 조금만 더 가미했더라면..아쉽지만 그래도 굿
배우들의 연기에 빠져서 그런지 2시간이 조금 넘는 시간 잘 넘겼어요ㅋ
내 개인적인 생각으론 결말이 정말 기억에 많이 남는 영화다
연기력은 정말 쩝니다!! 그런류 좋아하시면 한번 보삼
영화비가 아깝지 않았던 팅커
간만에 제대로된 영화봤음 진짜 추천합니다
기대보다 훨씬 괜찮았던 영화, 근데 친구들끼리 가는게 더 좋음
헐리웃 액션 그런거 없었지만 몰입도와 긴장감이..와우..화면도 멋졌다.!
전반부까지만해도 별 기대안함, 후반부와 엔딩 오…오~~~오!!!
개인적으로 상당히 좋았던 맘에 들었던 영화
웰메이드, 마지막 OST는 말끔한 청량제 낭만적인 스파이물이란 인상을 짙게 남겨줌
어린 애들은 가라.
멋지다!
예고편보고 기대했었던 영화중 하나였고 실망없는 영화였어요
매혹적인 드라마. 약간의 집중력이 필요하긴 하다. 절대 킬링 타임용은 아니니 주의.
70년대 실화, 동성애, 이중스파이...탄탄한 구성! 미리 내용을 파악하고 보길 강추
한동안 이 감독작품 빨듯....
명배우들의 멋들어진 연기와 극을 지배하는 냉전시대의 분위기
배우라는 수식어가 잘 어울리는 배우 게리 올드먼, 역시나 명불허전이군요.
아카데미 상 받았다고 들은것 같은데..영상과 사운드 좋음
1점준 애들이야 말로 알바아니냐? 밑에 평론가 점수안보임? 아카데미작품상도 알바냐?
보면서 좀 뻔한 내용이지 않을까 걱정했는데, 그건 아님
내가 멍청한건지... 너무 지루하고 졸린 영화;;
그래 나 무식해 재미없어
지리멸렬하지만..서늘하게 파고드는 숨죽인 스릴러..그리고 게리 올드먼.
돈주고 봐도 아깝지않을것 같은데 매니아라면 더더욱 그래요 **
내용도 연기도 최고였음, 추천합니다!
음악이랑 장면이랑 완전 잘어울림
이영화에 흡입되고 싶다면 먼저 책을 읽어보시길...
탄탄한 연기력의 영화를 보고싶다면 팅커테일러숄져스파이추천
배우들의 연기력때문에 진중하게 봤던 영화
캐릭터 몰입도가 굉장했던 영화 보면서 감탄했다
이런 스파이물 처음봄.. 안잊혀질것같음
중반부부터는 오히려 긴박감도 느꼈는데..ㅋㅋ 시끄러운영화보단 훨씬흥미롭게봤음
졸립다. 미치도록..
나쁘지는 않았던 것 같다.
아주 세련된 영화.. la mer 와 함께 카타르시스를..
불친절하지만 아름답다. 어렵지만 볼 가치는 있다.
오랜만에 재밌는 영화를 봤다.
익숙지않은 편집이 어려울지도 모르지만 보는내내 소름돋는 연출만으로도 훌륭하다.
잠와
전날 피로가 누적되는 바람에 보다가 잤음 ㅡ.ㅠ 그래서 제대로 된 평가를 못하겠음.
끝나고 집에 오는길에 게리올드만이 주위공기를 숨쉬고있는...그가 어딘가에 있다
괜찮던데?
간만에 잼있게 본영화 집중해서 보면 어려울거 없음 ㅋㅋㅋ
계속 졸았더니 뭐가 뭔지~
오래전부터 기대했는데 생각보다 너무 지루하네
사전에 인물정보를 머리속에 저장하고 봤음. 수준 높은 수작였음..안보면 후회함.
오래전부터 기대하고 있었던 사람이라면 충분히 즐기고 만족했을 영화
재미없고, 지루
인터넷에서 자꾸 어렵다 어렵다 하길래 미리 사전정보 다 찾아보고 봄 ㅎ 잼씀
수준높으신 양반들이 물고 빠는 OOO 영화~
사전정보를 좀 알고 봐야될듯
정말 적막속의 긴장감 배우들의 연기에 몰입해서 봄 ! 화려한 액션 원하시는 분 비추
영화 시작한지 1시간 지난 후부터 재밌어지는 영화.
생각하면서 보게되는 영화..
벤베니찡은 멋졌다
너무도 우아해서 졸도할지경, 그런데 두번은 봐야 좀 알지싶다
적막 속의 긴장ㅇㅇ 영화내내 총 딱 두번 쏨
되새김질의 매력을 제대로 느끼게 해주는 영화
영화평또지우면표현의자유침해로고발한다
이건 정말 최고의 영화다.
졸립다 진짜... 고지식한 분들이 보시는 고지식한영화.. 서커스? 두더지? 참나..
아날로그 감성이 녹아있는 불친절하지만 독특한 매력이 있는 영화.배우도 최고다
영화자체는 매우 좋습니다. 다만 제임스본드류의 스파이 활극을 기대하시면 안됩니다.
영화를 끝까지보고나니 평점이 이해가간다 후반30분을 위한영화
지루함 액션조아하는분은 욕할거임 그냥 내용위주의 영구스탈
팅커테일러솔져가스파이
조금 어렵긴 했지만, 이해 못할 정도는 아니다. 秀作이다...
배우도 좋고 내용도 좋다
배우들 연기 보는 맛은 있지만 러닝타임이 길게 느껴지긴 했음
잘만들었다. 재미있는데, 지루하다는 사람도 상당히 많을 듯
렛미인"으로 세계를 놀라게한 감독의 진중한 연출력이 그대로 담긴 첩보 스릴러
좋은 영국배우들의 향연 생각의 끈을 한순간이라도 놨다간 내용이 이해가 안되는 영화
개 지 루 돈날렷다ㅡㅡ아짜증남돈아까워
세련된 내용전개와 숨겨진 진실을 찾는 재미가 쏠쏠했던 영화.
날카로우면서도 우아한 영화, 퇴물이 되어버린 스파이의 배신자색출기
분위기있는스파이영화 블록버스터갱스터물에 익숙해진사람은 욕할거애초에 보지말것
정중동의 스파이영화, 씬과 씬 사이의 콘텍스트가 잘 깔린 영화.
최소 두번은 봐야할 영화, 사운드에 집중할것!
이런게 바로 품격! 고요하면서도 섹시한 영화!
지루한전개
2011년 최고의 영화
수준낮은 고삐리들 이해못하면서 평점이나 깍지마
와...이거 욕하는사람들 머죠? 집중해서 인물한명한명 살펴보면 정말소름끼치는영화
고요한 수면아래서 끓어오르는 무언가가 있다. 볼때는 좀 복잡해도 여운이 긴 영화...
집중하지 않으면 중간부터 수면제. 하지만 끝까지 집중한다면 명작!
헐리웃 특유의 정신없는 스파이 영화를 우아하게 비웃어주는 영화.
매우 지루하나, 영상과 연기는 좋았다. 보는 내내 언제 끝나나 알바들이 많은 관계로.
밑에분. 네. 고딩이라 그렇습니다.
제가 고딩인지모르겟지만 진짜지루햇고 ㅡㅡ특별석9천원주고봣는데 정말돈아까웠어여
진정한 첩보물이 아닐까
사람이 만든 영화 맞아?
내겐 너무 어렵거나, 내가 너무 기대를 많이 했거나
진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ 집중할자신없으면 보지말기ㅋㅋ
셜록 홈즈팬들 명대사에다가 깽판좀 그만치세요
지루한...졸린... 클레식 감성... 비추...
평점 너무 뻥튀기~ 폼만잡다 끝나는,게리올드만이 싫어지게 만들수도있는 무서운영화
솔직히 많이 졸려서 실제 좀 졸았다. 너무 큰 기대를 했나?
등장인물의 얼굴과 이름을 미리 알고 관람하시길... 그렇지 않음 지루할 영화
소설을 먼저 읽고 봤는데, 음.. 정말 잘 만든 영화 강추
생각보다 어렵지 않았고 결말이 정말 좋았습니다... 추천해요!!
말이 필요없는 대작 명작 걸작
액션없이도 충분히 멋진영화 등장인물들의 관계도 및 시대배경을 인지하고 봐야 할듯 괜찮음
조용한 긴장감과 특유의 영국스러움이 멋있게 나오는 영화.
딱 내 스탈의 영화
사전지식 없이 본다면 이해하기 힘들고 지루한 영화. 등장인물도 많고 전개도느림
품위있는 영화 오랜만이다.
스파이영화를 통해 서구역사를 비판한 영화
스파이영화라고 해서 007시리즈나 본 시리즈가 전부가 아니다
원작을 접하지 않았으면 세세하게 이해하기 힘들다. 클래식한 분위기는 좋지만 지루해
집중을 하지 않으면 지루하게 느껴질만한 느낌의 영화..
그럭저럭 괜찮. 딱 영국영화. 집중해야 할 듯
극장에서 숙면을 취하게 만드는 영화!
어둡고 무거운 암흑 속에서 서로를 속이며 싸우다 가뿐 숨 몰아쉬며 지쳐 주저앉는다.
개인적으로 나하고는 코드가 정말 안맞는다~!! 비추~!
연기는 좋았으나 매 장면마다 졸아서 뭔 내용인지를 모르겠다.
오리지널 스릴러를 느끼게 해준 영화, 호불호가 극하게 나뉘지만, 그건 생각하기 나름
보고나서 친구들이랑 어이가 없어서아무말도..지금까지 보영화중에 제일 재미 없는듯
책 안 읽고 이 영화를 이해하는 것은 불가능, 하물며 칭찬일색인 애들은 다 알바ㅎㅎ
차분하면서도 긴장감을 주면서 몰입을 시키는 영화, 뒤가 좀더 무거웠으면 좋았을걸
총성이 몇 번 없었지만..보는 내내 긴장되어 숨이 조여왔다........
이해 안 간다면 두세번은 봐야할 영화. 정말 지적이고 멋스러운 영화다.
스토리 좋고, 음악 좋고, 연기 좋고, 연출 좋고. 다만 끝이 너무 짧다.
심리전이 이렇게 깊고 쿨한건 처음인거 같아.
좀 이해하긴 어려웠지만 스토리도 탄탄하고 좋았음
존경할만한 것들에 대하여
딱 내 스타일..리키야..어쪈댜;;
이해하기는 어려우나 스토리가 정말 탄탄함. 아쉬운게 있다면 좀 어려웠다는거
어려운 영화였다. 지루하면서도 몰입도는 있었음. 심리전 묘사가 대부분.
와왠만하면참고볼라 햇는데!내살아생전이렇게지루하고루즈한영화는 처음이다 정말
제목부터가 범인이3명이라고말해준다 ?예상가능하고엉성해 반전이 치밀한것도아니고
이걸 왜 이해못하지?볼거리는 없지만 내용은 탄탄한영화.결국 리키만 불쌍하게됐네
'이상'과 '신념'이 없어진 시대를 꿰뚫는 최고의 스파이 영화!
너무 절제해서 이해하기 힘듬
엔딩이 너무너무너무 좋았습니다. 정말
아 정말 자꾸 복습하게 만드는 마력이 있는 영화예요.
내 취향에 맞고 내용 자체가 너무 마음에 들어서 원작 소설까지 사버렸다
기존의 스파이 영화는 버려라. 진정한 스파이란 이런 것. 베네딕트가 나와서 더좋았다
조용하고 계속 생각해야만 하는 영화. 난 이런게 좋다.
허무맹랑한 스파이영화와 비교되는 아주 고급스런영화
최소 두번은 봐야 이해된다.
007이나 미션임파서블같은 스파이가 실재 존재가능하기나하냐? 현실적인 심리전.
정확한 인물파악을 했다면 따라가는 재미가 있는 스파이물. 극적인 방점은 아쉽다.
지루하다.1점준거 한국영호는 10점주는 M창
이해하기 어려웠음
잼있단 사람들 머여? 수면제 따로없든데 불면증 잠을 못이루시는분 추천 5분안에 잠듬
영화보다 나온적은 처음, 진짜 내용이해하려고 아무리 집중해도 내게 남는건 두더지뿐
스파이게임이후 잼나게본 스파이 영화..
이 멋진 영화를 조금이라도 망친 무엇인가를 꼽으라면 그것은 번역.
진한 사골국물 같은 맛. 그런데 먹고 나면 속이 시리다. 소설을 읽으면 알 수 있다.
지루했던건 사실이나 게리올드만의 중후한 멋이 좋네요
꽤 잘만든 영화. 스파이란 이런 것이다.
등장인물보고 스파이가 누군지 거의확신하고 봤더니 잔잔하니볼만한데 스릴있진않았음
이해할수없는 미지의세계
냉혹하고 섬세한.. 정통 영국식 스파이 영화! 가면을 쓴 우정, 씁쓸하고도 슬프다.
아무런 배경지식 없이는 전혀 음미할수없는,무엇을 말하고자 하는건지도 이해가안간다
진짜 거지같은 영화! 이해가 안되니 처음부터 끝까지 스트레스만 쌓임
평점 6 - 전혀 극적이지 않고 불친절한 스릴러
얼굴만 어른인채 수컷으로 살아간다는 것에 대하여
딱 두번만 봐라. 진짜 괜찮은 영화!
매우 불쾌한영화.영화를 사전에 미리조사하고 이해될때까지 보는건 멍청한 짓이다. - 짐 프리도
절어
뭐 스토리가 어떻지는 잘 모르겠고 너무 지루해서 난생처음 극장에서 중간에 나왔음
쩔어
불친절한 영화이지만 놓쳐서는 안 되는 영화! 렛미인에 이은 감동이 밀려온다
나쁘지 않다.. 하지만 두번봐야 이해할수있는 불친절한 영화다...
약간의 배경지식이 있다면 정말 최고인 영화.
정신을 바짝 차리고 봐야하는 영화. 보면 볼수록 영화의 좋음을 계속 발견할 수 있다
나만 이영화가 어려웠던게 아니라서 다행..ㅋㅋ 아무튼 영상은 품격있더라..
ㅋㅋ 이것도 아까운 점수입니다 제발 부탁드리니까 제가 마지막으로 보게해주세요...
bloody cool n stylish!!
스릴러물도 정적일 수 있구나
간만에 만난 몸이 아닌 머리를 쓰는 스파이 영화
입문자용 영화는 아닌 듯...
지루하구만
영화를 좋아한다면 이해하기 힘든 그런 영화는 아니다. 처음부터 끝까지 한결같다.
버릴거 하나 없는 스토리~~ 올만에 좋은 영화봤다
마지막 30분에 모든걸 깨닫게 한다. 재개봉을 하는데는 다 이유가 있는법
철의여인처럼 개봉할 나라를 잘못 선택했다. 위대한 영화와 한국은 어울리지 않는다
소름돋을 정도로 냉정한 스파이의 세계...게리의 안경은 어디서 구하지..
[4점] 뭔가 뒤죽박죽 이해하기 힘들다
나만 죽을 순 없다
절대절대절대 일반인이 보면 안되는 영화,,,,스파이영화마니아들을 위한 영화...
심심한 화면을 가득채우는 감독의 연출력과 끊이지않는 긴장감.뮌헨이랑 비슷
아 망한 영화
결국 칼라와 스파이
진짜 구성쩐다 ㅋㅋ
Two Thumb Up!
최고다
그래, 이게 진짜지
베네딕트컴버배치 때문에봤는데 영화에 푹빠져버렸습니다
살짝 이해가 힘들지만 재밌어
은근한 매력
스릴러로는 비추, 드라마로는 강추
훌륭하지만 지나치게 압축적인 전개로 한번 더 봐야 하는 영화. 소설이 나을 듯
최고 ㅠㅠ
남자들은 왜케 복잡하게 사는지.. 그래도 마지막은 낭만적이었어요!
뮌헨의 분위기+유주얼서스펙트의 스토리전개.....전체적으로 훌륭
차분한 긴장감. 액션은 없으나 근사하다.
이런 게 리얼 첩보영화..
말초신경이나 자극하는 헐리우드형 액션영화를 원하는거라면 보지마세요!!
이게 영화냐. ㅡㅡ
아무래도 이건 로맨스 영화가 아닐까.
현란한 액션이 없어도 몰입도 최강
오랫만에 본 명작. 대사도 적고 액션도 없는데 눈이 떨어지지 않는구나. 나중에 한번 더 봐야 할 듯. 곱씹을수록 재밌다.
작품성은 영화 평론가들이나 따지는거고 일반인들이 보기에 난잡하고 몰입도 떨어지고 루즈하니까 보고도 이거 뭔가 싶은 사람들이 여러 있는거다
무언가 꽤 놀랄만한 반전은 없었네...명품조연들은 인정
이게 진짜 스파이 이야기고 진짜 스릴러죠. 너무 재밌게 봐서 책까지 읽었네요.
웬만하면1점은 안주겠는데 25년살면서 처음으로 1점도 아깝다고 생각한영화^^
한번더보게하는영화
감상전 사전정보숙지가 요망되는 영화
보고난뒤 난 이미 살며시 10점 주고 감
느린호흡, 정적인 영화, 복잡한 인물관계도, 사전정보를 어느정도 갖고 보시는게 영화보시는데 이해가 쉬우실거에요. 전 뭔말인지 모르고 멍 좀 때렸어요 ㅋ
분위기가 매혹적인 매우 어려운 영화 원작소설을 보고 보거나 아니면 영화2번봐야된다 진짜 ㅋㅋ
탄탄한 스토리와 훌륭한연기
참, 이쁘게 잘 만들었다.
한마디로 쩐다 쩔어~간만에 좋은영화 건졌네
썩은 사과 서커스단의 마술(witchcraft)
냉전과 사람을 담은 잘 만든 스릴러
엔딩곡의 여운이 참 오래 가는 영화입니다.
마무리가 아쉽긴 하지만 지금까지 본 첩보영화 중에서는 최고다
많은 것을 먼저 숙지한 다음 보아야하는 영화.
미판 dvd랑 비교했을때 많이 생략되었다
분위기,연출은 최상급. 하나하나가 다 화보다. 근데 내용이 왜이리 어렵노 ㅠㅠ... 게리 올드만의 정적인 연기도 너무 좋았다!!
여백이 많지만 짜임새는 놓지 않은 영화
완벽한 영화라고 절대 말할 수 없음. 괜찮은 영화일뿐임
차분한 스파이 영화. 등장인물이 너무 많아 한번에 이해하기 힘드므로 보기전에 예습하는 편이 좋다
두번 볼 가치는 있는 영화
오랜만에 클래식한 명품을 봄.
영화는 전반적으로 무겁고. 총질없이 영화 내내 긴장감이 흐른다. 스파이 영화의 교과서가 되길... 올해 본 영화중에 손에 꼽히는 영화! 이해 안되시는 분들은 다시보면서 대사나 행동 집어보면 이해하기 쉬울듯...
모든것이 완벽하다기엔 여러모로 버거워운영화같다
모든것이 완벽했던영화! // 한번에 이해한 내가 자랑스럽다 ㅋ
명감독, 명연출, 명연기. 총은 모두 세명에게만 발사된다. 하지만 모두 퍼즐의 연결. 액션씬은 그것만으로도 충분한 첩보물.
영화매니아인 내가밧을때 쫌 아닌듯....미션,본시리즈기대하면 안되고..스파이게임정도인가 해서 밧는데....많이 어려운영화~....재미없다던 발키리도 10번본 나로썬...재미없음..내가 재미없다면 흥행실패한거~!!!!ㅋㅋㅋ
게리 올드만의 열연. 그리고 서서히 전개되는 짜임새가 돋보인다.
의도적으로 비대중적인 영화들 중 단연 최고
지루한 면이 있다지만 배우들 연기는 맛이 있고 강렬하다. 멋진 영화다..
단연 게리올드만!! 그리고 톰하디...난 역시 순정파에게 약한것 같다. 예리한 칼을 항상 쥐고 다닌 거친 손이라도 맞잡고 같이 울어주고 싶은 심정이었다. 그들은 그들만의 세계에서 치열했고, 순수했다.
냉전시대를 배경으로 무척이나 치밀하고 긴장감 넘치는 영화다.. 배우들 표정연기도 일품..
총쏘고 날아다니고 미녀와의 사랑을 나누는 그들의 뒷모습에는 짙은 그림자가..
모든것이 완벽했던 영화. 언제 또 이런 영화를 만날 수 있을까?
아~~~~ 최고의 엔딩 개인적으로 이 소설을 어떻게 영화로 만들까 했는데 정말 최고였음
액션이나 화려한 영화 좋아하는 입장에서 첩보액션을 기대했는데 아니었다.
이 영화는 첩보물의 탈을 쓴 드라마에요. 스릴러와 대반전을 기대하고 본 사람들이 악평을 많이 달았네요. 너무 완벽한 영화였습니다. 정적인 로맨스가 영화내내 깔렸고, 배우들의 연기는 너무 정교하고 화려했습니다. 멋진 작품입니다.
너무 상징적인 것에 치우친 영화다. 하나의 정황을 붙들고 런타임 내내 폼만 잡고 있다. 연출은 무지 세련됬건만... 처음부터 힌트를 줄줄이 흘리는가 하며, 마지막에 허무하게 그냥 다 알려주는 이런 영화도 스릴러라 할 수 있는가?
우리가 찾아야 할 스파이는 우리 안에 있다...
허무한 끝을 향해 달리는 황홀한 과정
느낌있다
나른한 스릴러
너무 진행이 느리고 좀 복잡해서 지루한 면이 있지만 게리 올드만 진짜 연기 쩜 처음 다크나이트 짐고든 보면서 반했는데 이 영화도 나름의 매력이 있다.
영화에서 조지 스마일리 = 현실에서 故제임스 앵글턴// 빌 헤이든 = 킴 필비인듯.
두더지전쟁. 심리스릴러 좋아하는 사람이라면 좋아할영화
토마스 알프레드손 감독이 만든 건조한 영상이 르 카레 원작과 잘 어울립니다. 캐스팅이 화려한만큼 배우들 연기는 말할 것도 없고요. 음악도 무척 좋아요. 원작이 워낙 인물과 사건 관계가 복잡하게 얽혀 있기 때문에 각색이 이 정도 된 게 대단하죠.
알바개티나거든 OO들아;;이렇게 지루한게왜 8점이나햇더니 알바
정적이면서도 전혀 지루하지 않은 영화.
탄탄한 스토리. 긴박감. 반전. 명배우 명연기. 명연출. 평점 8은 함정
두번세번봤다
캐스팅도 장난이 아니었을뿐더러 나는 이런 분위기를 좋아하기때문이 더더욱 마음에 든 작품. 인물이름 외우기가 좀 힘들었지만 너무 만족햌했다
원작에 대한 이해 없이 줄거리도 충분히 이해되지 않는 매우 불친절하고 심심한 첩보물이지만 영국 출신 명배우들이 경쟁하듯 열연을 펼치고 배경 음악과 미쟝센 기법 등은 영화 골수 매니아의 오감을 자극하는 한방 이상의 매력을 갖고 있다
줄거리는 별거없는데 배우 캐스팅이 너무좋다.
스파이게임 이후 최고의 첩보물
인사이드맨 이라는 극단적 소재는 오히려 요원이라는 하나의 사람, 그리고 그들의 가치관과 마음을 드러내는 좋은 장치였다. 더 그레이와 비슷하지만 더욱 큰 여운이 남는 영화.
원작을 안본 관객이라면 30분 동안 그 후로도 쭈욱 불친절한 영화가 아닐까 싶다. 그치만 중후반부로 가면서 복잡한 등장인물과 시점으로 지친 나를살려준건 게리올드만. 좀만 더 쉽게 갔어도 이 영화 명작이었을지도 모른다.
마치 현대영문학소설을 읽은 느낌이랄까 자극적인 쾌감은 없지만 보고난후 가슴 한구석이 저릿함이 느껴지는 영화입니다
화려한 액션을 기대하면 안됨. 잔잔한 스파이 실화 영화.
첩보물의 짜릿함을 기대하며 봤지만, 그런 요소들 보다 등장 인물들의 감정씬들의 교류가 많이 기억에 남는 영화입니다. 친구들과 같이 가벼운 마음으로 보는것 보다, 혼자서 보기에 적당한 영화 같아요. 배우들의 연기력은 정말 최고입니다. 괜찮은 영화입니다.
고전적인 스파이 영화. 브리치, 발키리, 언피니시드,굿셰퍼드 모두 한 맥락이지만 그 중 제일 고전적이면서 세련된 아이러니한 영화. 존 르카레 소설을 읽어보고 다시 영화를 보면 그야말로 예술. 작가 존 르카레님 자체가 예술 그 자체
잔잔하지만 묵직한 영화. 작은 숨소리조차 말려오는 연기력과 구성이란..
잔잔한 물결에 큰 파동하나가 언제 일어날지모르는..스파이의 느낌이 이런것일까.우아하고 낭만적이고 클래식하다.그래서 2번이상 곱씹을수록 다양한 맛이 난다. 21세기에 느끼는 70년 영국의 그 공기.늦가을에 잘 어울리는 첩보영화.
어려웠다. 중간중간 인물관계도를 생각해가며 보았지만 정리가 잘 되지 않았다. 조용하고 차분하지만 냉정하고 차가웠다. 모든 배우들의 연기가 일품이였다.
우아하고 때깔죽인다. 뭔얘기를 하는 건지는 잘 모르겠다.
캐스팅 대박이었던것 같은데,, 잔잔해서 졸렸음
작정하고 제대로 보면 재밌다..
난생처음 리뷰쓴다. 오픈시퀀스부터 진짜 지루해서 죽는줄안영화참다참다 40분 보다 겄다. 진짜 이렇게 지루한영화는처음이다같이보자한사람들한테 미안할정도로 지루한영화참고로 뻐꾸기둥지위로날아간새 노인을위한나라는없다같은 지루하다는영화도 다봤는데..
심오한영화였습니다. 사실 베네딕트땜에 보기도 했지만 ㅎㅎ
스파이를 소재로한 영화들을 보면 스파이를 하나같이 멋있고 섹시하게 그려낸다. 그런 영화에 익숙한 사람들에게 강추. 스파이를 가장 사실적이게 그려낸듯하다. 스파이는 쓸쓸하고 불안에 떨며 연기하며 살아가야하는 존재라는 생각이 들게 한다.
원작안봐도 이해되요 조금만 더 신경써서보면.. 마지막에 정말ㅠㅠ 재밌었네요
차라리 뮌헨을 한번더 봐라.. 뭔 대단한 사실도 아닌걸 영화로 만들어서는.. 웬만한사람이면 20분도 못보고 잘꺼다..
사전지식이 없다면 지루하겟지만, 알고나면 긴장감있는 전통스릴러영화~~!
원작을 봐야 이해 할 수 있겠더라구요.. 보기 전에 대략적인 인물관계를 알아야할듯... 원작에서 인물관계가 많이 얽혀있는데.. 그래도 각색 잘 한것 같아요...
두더지 빌
전체적으로 재미있었다. 조금 이해가 안되는게 있었지만.
등장인물 이름만 인지하면 어려울것 없다.우아한 정통 첩보스릴러
두번은 봐야 영화의 매력을 느낄 수 있다. 언뜻 보면 이해하기 힘든 불편한 영화이지만 이게 또 장점인 작품.
이영화의 전개는 매우 불친절 하다. 아무 사전지식이없이 본다면 이해가 쉽지 않을것이다. 허나 주요정보만 몇개 캐치를 하고 영화를 보기 시작한다면 깊게 몰입하여 볼 수있다. 아직 풀리지 않은 미스테리는 스마일리에 대한 내용인데 속편이 나온다면 알수있을듯
우정을 다룬 부분이 굉장히 낭만적이고 냉전시대의 묘사가 아주 음침하기도 하지만 인상 깊었습니다 우리나라 사람들은 이런 영화에 길들여져 있지 않고살짝 폭력적이고 람보스러운 007 영화에만 익숙하다보니 국내에선 인기를 끌지 못했네요
이런 분위기 영화 너무 좋더라
엔딩 크레딧이 올라갈 때 '캬아~멋지다..!'라는 말이 절로 나오는 영화
OO평점OO주지도못할OOO기영화 이거제작한새끼들OOOO라 고소해보던가 새기들아 이야기만2시간하는게영화냐 다큐멘터리가더재밋겟네 ㅅㅂ
Goood! 이런영화가 1위란 영국의 수준이 부럽군! 클래식!!
헐리우드오락 스파이물로 떨어진 수준에 열광하는 관객을, 비웃는 진짜 스파이물
처음볼때보다 두번째 볼때 휠씬 재미있다. 아주 클래식한 첩보물~
품격과 낭만이 서린 오리지널 스파이 영화. La mer~
영화의 대부분을 총질로하는 첩보물이아닌 잔잔한첩보물인데도 상당히 볼만하다 스토리가 약간어렵긴하여도 볼만하다 약간의 지루함이잇기도하다
이해도 안된다면서 10점 평점이라니
한번 보는 것보다 두번 이상 보면 좋은 영화 같아요
평가자체를해서는안되는영화 . 음악까지신경쓴디테일...
GOOD
이런 스타일을 올드하다고 하는 사람들이 있는데 오히려 그들이 지나치게 영한게 아닐지..
굿굿
진짜 최고의 정통 첩보물이었습니다. 그간 있었던 허접한 액션위주의 첩보물과는 정말 차원이 달랐습니다. 완전 강추!!
첩보물은 이런것도 있다 정통 첩보물 연출 구성력 최고베네딕트 떠는 연기 일품 인물들의 반전없는 역할이 극전개속에 공개되지만 배우들의 연기를 통해 긴장이 멈추지 않았다.
겉치장이 아닌 그들 내면의 세계를 탐구하다.
두번 다 보다가 잠 ㅜ 끝까지 보고싶다 .. 왜 이영화만 보면 잠이올까 ? 진짜 끝까지보고싶다 제발
완벽해.
30분 보고 껐음.
한 번 본 것으로 평가하기 어렵다.
진짜 잘 만든 영화. 배우들도 하나같이 다 멋짐 특히 게리 올드만
볼 수록 잘 만들어진 영화... 게리 올드만의 스마일리는 최고에요.
최고의 시나리오, 최고의 스마일리
게리옹이 남우주연상 받아야했다.
두번 보니깐 이해되더라. 명작임
최소한 등장인물의 이름정돈 알고봐야 산으로 오르는 정신을 붙잡을수 있다, 많이 불친철한 냉전시대 정통첩보물이지만 분위기와 연기는 좋다,
조용조용한게 재밌구먼
두번 봐도 괜찮은 영화. 게리올드만의 연기에 빠진다
완벽하다. 감독 그대로 카를라 3부작 다 나오길 기대함
스파이들이라 그런지 의리가 없네..
소재는 괜찮지만 이건 뭐...전혀 임팩트도 없고아무매력이 없다. 김빠진 콜라같다..2시간이 아깝다
이렇게 현실적이며 잔잔하면서도 진지한데 품격까지 갖춘 스파이 영화라니...
3D로 떡칠한 영화는 10분이면 머릿속에서 사라지는데 며칠이 지났는데도 계속 생각이 나는구나. 낭만적이고 품격있는 영화.
정말 잔잔하면서 묵직하게 던져주는 회색빛의 아름다운 영화 정말 모든 배우들의 눈빛하나하나가 그들의 경력과 케스팅의 이유를 보여주고있다
정적이고 무겁다. 고전의 향취가 물씬 풍겨나는, 품격 있는 첩보스릴러. 이런 게 진짜다.
스파이 이전에 자연인이라는 것에 초점이 있다. 줄리오 이글레시아스의 음악과 서로 사랑했던 두 남자의 눈빛과 눈물의 마지막 장면은 오래도록 기억될듯
아무것도 모르고 영화관가서 봤다가 두시간 동안 멍때리고 나왔다. 기본적인 배경지식은 있어야 어느정도 재미가 붙을 것 같은 영화.
원작 읽어봐야 겠다
모든면에서 만족스러운 영화이며 상당히 여운이 오래 남는 작품으로 기억될 것같다.실제로 다운받고 나서 연달아 세번을 볼정도로 깊이있는(인상깊은 연기력,구성,연출력,시대적 묘사등)영화이다.
짐 프리도와 빌의 동성애가 애잔하다. 박힌 총알은 눈물이되어 흐르고... 두번 보길 권장. 처음봤을땐 6점짜리 영화 또보니 8점. 두번째 볼땐 여러가지 단서들이 눈에 들어온다. 그재미로 보는 영화.
혹시라도 재개봉하게 된다면 번역을 필히 개정해 주시와요...
엔딩이 잊혀지지 않음....
완벽하지는 않으나 완벽에 가깝고 스릴넘치지는 않으나 스릴있다...
첩보 싸움이 란 무엇인가? 그리고 그 속에 있는 인물들은 어떤 사람들인가? 까지 차분하게 그려냈다. 화려하지 않은 연출, 화려하지 않은 배경음악, 화려한 음모도, 화려한 배신도 없다. 열혈은 아니지만 완숙한 영화.
초반의 사건을 차근차근 해결해 나가는 이야기는 괜찮지만 너무 길고 지루하다
우아하고 불친절하다.
이 작품은 사람간의 대화로진행 되지만 긴장감 과 집중도가 높지만 끝까지 너무어렵다 무작정 영화를봐서 그런지 머리쥐어짜서 본영화
첨단무기와 여기저기서 뻥뻥 터지는 첩보물에 익숙해진 사람들에게 필요한 영화
멜로 같은 첩보물.
정말 기대했던 작품인데 별거없다..
재미없다, 가 아니라 어렵다. 초반의 지루함을 꾹꾹 참고 보자니 강하게 빨려드는 무언가가 있다. 영화가 끝난 순간 다시 보리라는 강한 호기심.. 여운이란 단어를 가장 잘 표현해낸 듯 싶다. 정통 첩보물에서 멜로의 진한 감성까지 느끼다니.. 엔딩..
리메이크는 원작을 봐야 재밌는 작품과 원작을 보지않아야 재밌는 작품이 있는데 이 작품은 확실히 전자에 가깝다. 그러나 총질한번 나오지 않지만 손에 땀을쥐게하는 긴장감과 배우들의 연기, 인상깊은 엔딩곡은 이 영화를 불친절하다는 이유로 깔수 없게 만든다.
내용을 이해못햇으면 평점쓰지마
1점이 아깝다 쓰레기 오브 쓰레기 영화 내포인트가 아깝노 억지감동, 한국 조폭물 영화나 많이볼게 유식하신 분들아^^
실제로 영화관에서 봤다. 절반이 보다가 나갔고 자는사람들 이 태반이었다. 그때 대부분이 이거 블록버스턴줄알고 봤던걸로 기억 그리고 낭패.. 무식하다고 욕하지마이소 난 드럽게 재미없었으니깐 ㅉㅉ 충들 욕해되겠지
정직한 스파이물, 적당한 서스펜스와 더불어 영국 명배우들의 훌륭한 연기까지 볼 수 있다. 가끔 너무 물흐르듯 정직하다는 단점이 있지만, 그럼에도 게리 올드만을 필두로 한 이 스릴러물은 충분히 제 값을 하는 영화.
캐스트만 봐도 훌륭함. 스토리도 재미있다 단 잘 따라가지 못하면 이해하기 힘들 수도.. 특히 마지막 장면이 기억 속에 남는다... 오히려 보고 나서 더 깊은 여운이 남는 영화... 잘 만든 것 같다.
이걸보고 지루해서 못봐주겠다고 하는 사람들은 여기저기서 뻥뻥터지는 총격전으로 이루어진 그런 스릴러에 매료된사람들인가 보다.수많은 인물들과 용어들이 많이나와서 이해못하는 사람들이 많겠지만 이런게 진짜스릴러라고본다.짐과 빌의 마지막엔딩이 잊혀지지않는다
침착함을 잃지 않는 캐릭터. 그 속에 수만 수천가지의 감정을 보여주는 게리올드만의 연기력은 최고다. 좋아하는 배우들이 완벽한 영화를 만들어 냈을때 보고 난 뒤 느껴지는 일종의 쾌감. 좋다
영화가 불친절한건 절제된 영상 때문으로 보입니다. 하지만 그만큼 이야기가 단순하고 힘있게 전달되고, 오히려 원작소설보다 이해하기는 쉽습니다. 영상과 연기가 최고였던 영화예요
액션없는 스파이물..정석을 따랐으며. 시간도 길다. 두꺼운 베스트셀러를 영화로 옮긴 느낌
감각적 연출 힘있는 이야기 다 좋았다. 007시리즈 같은 판타지가 아닌 어수룩함이 오히려 현실적이라 한결 빠져들었다. 영화의 백미는 게리 올드만의 그 멋있는 모습. 물론 배우들의 대단한 연기도 한몫한다.
누구나 ㅈ같은 세상이여 한번 더봐야겠다.
품위있는 전개, 강렬한 결말
참 힘들게사는구만. 스파이들도ㅋ
익숙한 특수요원들의 겉멋든 액션보다는 정보부 직원들의 정치 싸움, 줄서기, 배신과 숙청의 현실적 묘사... Julio Iglesias의 La Mer 선율이 흐르는 플래시백이 인상적 but 압축하기엔 버거운 방대한 내용, 불친절성, 과도한 절제...
먹먹하고 가슴이 저린다. 냉전이라는 이름아래 때론 환희하고 때론 상처받았던 그들을 한동안은 잊을 수 없을 것 같다.
한창 젊었을때 레옹에서 약빤연기를 보고 놀랐지만 팅커 테일 솔져 스파이를 보면서 느낀점은.."노장은 죽지 않았다!!!" 진부한 연기도 100점!!!
1970년대 냉전 막바지그리고 영국을 어떤 영화보다 잘 재현한배신하고 배신당하는 조직의 중년들을스파이 영화로 그린 수작.
차가운면서 정적인 화면안에 빠져들었다
총질을 연기력으로 대신하는영화
한순간이라도 놓치면 스토리 이해가 힘든 친절하지 않은 영화지만, 그럼에도 불구하고 정말 재미있고 대단한 영화일세!
007도 본시리즈도 좋지만 이 영화는 고전스파이물의 수작으로 기록될 영화.영화 후반의 대화 그리고 대화후의 엔딩곡과 영상 부분은 가히 압권입니다 .간만에 느껴보는 전률입니다. 편집과 연기 둘다 우수합니다
ㅗㅗㅗ
묵직하다,,비록 강력한 한방은 없지만 분위기 만으로 모든것을 압도한다
몇 번이고 볼 수 있는 명작이네요 이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바램뿐..
조용하면서도 아름답고 낭만적인영화
은밀하게 위대하게, 그러나 차갑게 쓸쓸하게.
아 공부좀해야겠다 .. 내용이해를 못하겠다..
한번보고 쉽게 이해가 안되는 영화 두세번은 보길
된장녀 득실대는 나라에서 영화는 명품을 못알아보네
르카레 원작의 다른 영화(&lt;추운 나라...&gt;)와 비교하면 이 작품의 각색과 연출이 얼마나 훌륭한지 알 수 있음. 복잡한 줄거리를 말로 설명하지 않고 몇 개의 숏만으로 표현해내는 감독의 연출력이 대단함. 느긋하고 우아하게 조여오는 긴장감도 최고.
불친절한 내용전달이 싫다. 차라리 책을 읽겠다. 조금 더 관객에게 친절했으면 하는 영화.
흔한 스파이물이 아니다. 도무지 죽지않는 주인공이나 박력있게 전개되는 액션을 기대했다면 취향에 전혀 맞지 않으니 괜히 보고나서 평점 깎지 않았으면한다.
냉정시대의 잔혹함을 게리올드만의 농익은 연기로 훌륭히 빚어낸작품.오스카 남우주연상은 장 뒤자르댕이 아니라 게리올드만이 받았어야 했다.
스파이 영화의 명작 스토리는 치밀하며 처음부터 끝가지 그안에 너무 몰입해서 보게된다 정통 첩보물인데 액션 없으니 액션 찾는분들은 다른 영화 알아보세요
지극히 낭만적이고 지극히 현실적인 첩보물
한번 보구 먼내용인지 완벽히 이해하기 어렵다.
과장되지 않지만 한순간도 눈을 뗄 수 없는 진정한 스파이 영화~
처음엔 무슨 내용인지 몰라서 영화 보고나서 욕을 했으나 두번째 보기전에 사람들 해석과 원작에 대한 정보를 샅샅이 파악하고 영화를 다시 봤더니 이런 명작이 없더라...이건 스포일러인데 원작에 의하면 조지 스마일리도 두더지였다. 모르는 사람있을까봐 ^^;
스파이도 수많은 직장 중 하나
조금만 더 친절했으면..
유려하고 우아한 첩보물.두고두고 볼 만 하다.
베니 때문에 보게 됬는데 역시 실망시키지 않았다영상미만 추구 하고 자막 제대로 읽지 않은 이들은 보지마라. 이 영화는 궁금증과 생각을 불러일으킨다. 내용의 심도와 연출 그리고 배우들의 표정에 나오는 분위기는 이 영화에 빠져들게 한다
화려한 액션이 없어도 충분히 긴장감이 넘치는 영화에요. 배우들 연기, 편집, 미장센 다 좋습니다. 특히, 음악이 정말 좋습니다. 보면 시간이 아깝지 않아요.
놓쳤으나 놓치면 안되는 영화
정적임 속에 끊이지 않는 긴장감. 최고다.
사람에 따라서 평소의 독서라든가 생각하는 깊이라든가에 따라서 재미있거나 재미없겠지. 이 정도면 수준작임에는 틀림없는 영화다. 재미있게 보았다.
간만에 보는 스파이영화 수작. 액션 없이 끝까지 긴장감을 만끽할 수 있는 두뇌게임
어두움은 사라지고행복한 나날이 시작되네
마구 터지고 날라다니고 싸우지않아도 재밌다ㅎ헐리웃영화에 지쳤다면 꼭보세요ㅎㅎ
잘 만들었는데, 너무 어려워..;;
그래도 아직 이런 영화를 볼수 있구나...
정말 소름끼친다!!!
그저 입이 다물어지지 않습니다. 헐
씨네 21 이후경 기자 글 읽고 안볼 뻔 했는데... 그랬으면 후회할뻔! 영화나 좀 제대로 본 다음에 평론을 쓰든 뭘 쓰든 합시다!
이렇게 차분하게 똥줄을 태울수 있다니. 꼭 보셈.
이해하는데 다소 시간이 걸릴지모르나, 단 한 장면도 놓치지말고 봤으면 하는 영화.
사전지식 없이 본다면 매우 불친절한 영화
조용조용하게 흘러가는데도 지루하지가 않음. 이해하면서 따라가는데 좀 힘들었음...; 이햐... 멋있는 영화임. 난 첩보물이 좋드라~
상당히 압축되어있으나 영화가 친절하지 못한건 사실
복잡하게 꼬아 놓아 귀찮은 스릴러.
독특한 스릴러... 압권!
영화 상에서 언급되는 등장인물 수가 족히 30명은 넘어보인다. 얘기 정리하기도 쉽지 않고 눈에 띌만한 추격전도 없는 상당히 심심하고 불친절한 영화. 3번 정도 보고서 스토리 윤곽을 잡았다 ㅜㅜ
화끈한 액션, 총격전을 기대하며 본 사람들은 정적인 화면에 실망하겠지만 냉전시대 첩보전의 단편을 깔끔하게 그려낸 수작.
잘 만든 첩보물. 한편으로는 너무 현실적인 묘사가 씁쓸하다.
배우들의 명품연기...ㅠㅠ 액션이 난무하지는 않지만 적당히 절제된 느낌이라서 오히려 더 좋았다.
감독이 게이인건지.. 매번 등장인물에 게이들이 꼭 나오네요. 게이도 처음엔 신선했는데 자꾸보니까 거부감이 생겨서 8점.
마지막 ost 적절하다
딴건 몰라도 포스터 맨위 카피 써제낀 라이터 찾아서 족치고 싶다. 저새끼땜에 괜히 욕먹는거 같애.. '심리 묘사가 탁월한 실화 바탕의 정통 스파이 영화' 정도가 낫지않았을까 싶다.
영화의 후반부가 그나마 볼만하지만 제대로 무엇을 담아내지는 못한 느낌이다
게리올드만 베네딕트가 주연인 보석같은 영화 . 영화전반적인 느낌이 좋았다. 다만 암묵속의 긴박함이래도 조금 더 다이나믹이 있었으면 어땠을까하는 아쉬움이 있다.
쓰잘데기없이 어렵게 만든영화
친구를 용서하는 것보다 적을 용서하는 것이 더 쉽다.-윌리엄 블레이크 영국 시인, 화가
너무나 조용하지만 조용할 수 없는...마지막 엔딩 10분전이 압권
완벽했던 세트, 미술, 의상, 음악, 여기에다 70년대 스타일에 맞춘 카메라워킹과 연출, 디테일을 살려준 배우들의 명연기가 압권. 하지만, 남자들의 &#39;사랑이야기&#39;를 훔쳐봐줘야하는건 나에게는 좀 불편했음. 게이영화는 아니니 오해마시길!
마음을 뒤흔드는 아릿한 회갈색.최고의 연기들.혼미한 사람들.
으.. 지독한 이데올로기가 낳은 돌연변이들
절제된 영상과 명배우들의 신들린 연기로 떡칠된 현실적인 스파이 영화.
몇번이나 되돌려 봐야 이해가 될 정도로 영화는 불친절하지만... 이해가 되고나서 느끼는 감동은 그야말로 최고!!
어렵다. 한번 봐서는 완전히 이해할 수 없는 영화
노인을 위한 나라는 없다와 더불어 21세기 영화중엔 아직까진 최고
이토록 우아한 스파이 영화가 있었나... 엄청난 영국 배우들을 한 작품에서 보는 경이로움까지 선사하다니!
현실로 버무려진 냉정함과 감성
최근에 집에서 다시 봤습니다... 개인적으로 너무도 멋진작품 이네요..배우들도 다 연기도 좋고 연츨력도 좋고~~ !!추운나라에서 돌아온스파이도 이 감독이 한번 연출하면 안될까요? 그럼 짱일텐데!!
쉽게 이해하기 힘든 영화..하지만 계속 보게 하는 힘이 있음..
존르까레 소설 원작이라 봤는데 화려한 캐스팅에도 불구 뭘 보여주려는 건지 모르겠다. 소설을 먼저 보고 봤어야 하는건가..
well made movie.
첩보의 현실적 무게감과 분위기가 녹아져 있다. 불친절하지만 되새겨보니 양파같은 이 느낌은 언제나 즐겁지
이념의 소용돌이에 희생된 남자들의 눈물을 역사라고 포장하기에는 너무 서글프다
등장인물 이름/얼굴 익히느라 바쁨...
게리올드만때문에 봤는데 역시 명불허전. 5분보고 다시보고 10부고 다시보고를 중간이 넘도록 반복했는데 지나친 절제란 말이 많은데 다시보면 오바하지 않은거지 절제가 아니었음.. 씬 하나하나마다 허투루흘려보낼수없이 꽉 차있으니 , 본인들 집중력탓
엘리트스파이들의 어려운 두뇌플레이..
어렵고 지루한 첩보극...;;;
사전정보 없이 보기엔 너무나 지루한 영화. 배우들의 연기는 괜찮음. 매니아만 좋아할만한 영화.
이제는 낡은 소재라고 생각했던 것을 다시 한 번 부각시킨다.
으아.. 오랜만에 재미있는 영화봤다
젊은 사람이 보기엔 너무 올드하다...
독특하면 멋이 있는 영화! 한 번 몰만하다!
원작을 온전히 옮기진 못햇다고 하지만, 이것만으로도 충분한.매우 인상적인 사운드트랙을 가진 낭만적인 영화. 어딘가 상처받은 듯한 인물들의 세계가 너무 좋다.
영화 렛미인 스웨덴판 감독이랑 게리올드만,콜린퍼스,베데딕트컴버배치가 만났다.꼭 봐야겠다.렛미인 스웨덴판을보고 감독이 궁굼했는데 꼭 봐야겠다
본영화본영화본영화본영화
진중한 스파이 영화. 이일이 실화라니... 내용을 이해못해도 평점 쓴다
마지막 노래 한곡에 모든마무리 영상 기가막힙니다 꼭보세요 싱겁다고 생각될지 모르겠지만 여운이 오래 남는 작품입니다
배경지식 없이 슥 봐서 초반에 따라가기가 힘들었다. 아는 사람만 재밌게 볼 수 있게 만든 절제미인가. 굉장히 도도함
난 왜 재미가 없을까 ... 처음 보고 놓친게 있나 싶어 또 봤는데 재미가 없다 ..ㅠ
배우들 연기가 일품..
명백한 해설없으면 성급히 빡쳐하는 젊은이들을 위해 조금이라도 설명이 있었다면 모두가 박수치는 영화가 되었을것.
이런게 바로 심리스릴러
스파이영화란 이런것...
조금 내용이 어려웟지만 내취향의 영화라서 9점
스파이물로서 아주 훌룡함
이런게 진짜 스파이 스토리다.. 하지만 이 영화는 그 이상이다.. 아무 생각없이 20분 보다가 다시 처음부터 보게 만드는..
관념보다는 현실속에서, 피아식별보다 이해관계가 우선인 그들의 삶
보고난 느낌이 틀린 영화.
상황을 따라가며 보는 재미가 영화의 흥미를 돋구었다. 퀄리티 높은 연출과 배우들의 연기는 영화를 지루하지 않게 만든다. 다만 이런 류의 영화들이 다 그렇지만, 등장인물과 개요에 대한 설명의 부족함이 없지 않았다.
개봉당시부터 보고 싶었으나 영화 특성?상의 문제로 지금에서야 봤다 난 호감을 갖고 본 영화임에도 초반에 집중하는데 많이 힘들었다 해서 앞으로의 시청자는 일단 줄거리 읽고 등장인물 이름을 몇번 확인 후 보기를 권하고 싶다
마지막이 압권이네요 노래가 나오면서 마지막을 장식하는 장면들이....
극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
이해 못했음. 다시 봐야 하나?
최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
이런 연출력! 액션 하나 없이도 진중하게 이끌어 간다!
이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?
지루한것도 사실이지만 잘 만든 때깔 좋은 영화라는 걸 부인할 사람은 없을것 같네요 마지막 엔딩곡이 전체적인 영화 분위기랑 너무 잘 맞아 떨어져서 좋았고 절제된 연출력이 기억에 남습니다. 이정도 퀄리티면 추천!!
가장 낭만적인 스파이 영화.
내용 이해 해도 평점 쓸꺼다 일단 드라마틱하고 숨막히는 진행감이 없이도 이정도의 수작이 나온다는 점에는 충분히 찬사를 가할만 하다 하지만 그것뿐이라는 점이 아쉬울따름 연기력과 스토리만으로 승부를 볼요량 이였으면 조금더 개연성을 넣었어야만 했다.
스파이는 국익을 최우선으로 생명을 초개처럼 단, 신중과 명확한 내용을 기초로 최선의 결과를 만들어야 한다
흔한 스파이영화가 아닌 긴 여운, 좋아요
두더지는 찾았지만 그시절 화려했던 영광은 어디로 갔나
2번이상을 봐야 그 진가를 알 수 있는 영화고요함속에서 긴장감 넘치는 연출이 보면볼수록 정말 매력적이다
혹평 하눈 사람들 이해됨 난 책을 몇번 봐서 재미졋음. 최고 스파이 소설 영국에선 존르카레가 거의 국민작가 대우니
숨죽이며 조여오는 고문기술자의 솜씨
오랜만에 한번더 보니깐 이해가 되더라 최소 두번이상은 봐야할영화
소설보고 오세여 더 꿀잼입니다~명배우들이 펼치는 리얼한 스파이들의 세계
그리움이 물씬 묻어나는 점잖은 첩보물
이런 스파이 영화는 정말..
낭만적인 첩보물이란 평가에 공감한다.
마지막 장면과 그 배경음악으로 흘러나오는 La Mer가 참 인상적임. 여배우 매우 예쁨. Watcher.
EBS에서 방영해주어서 보게되었는데 좋네요... 나중에 한번 더 봐야 겠습니다,
우리는 공통점이 아주 많소. 우리 모두 평생을 상대방의 허점을 파악하는데 허비했지. 하지만 이제는 알 때도 되지 않았소? 당신네나 우리네나 그만한 가치가 없다는 것을.... 한번의 감상으로는 부족한 영화.. 다시 볼 예정
미녀와 큰돈, 첨단무기를 벗겨낸 진짜 첩보원들의 때묻은 ''일기'
영화의 리더는 스마일리, 감초는 짐과 빌.
이렇게 좋은 영화를 훌륭ㅎ번역의 자막과 함께 만들어 편성해준 믿고 보는 EBS영화에 감사드리며... 아직까지도 그 복잡한 스토리가 정리되는 순간나오는 마지막 엔딩곡의 여운이 남아있다. 꼭 다시 보고 싶다...
감성과 지성을 조화시킨 명작.
집중해서 봐야할 영화. 재미도 집중에 따라.
분명한 이념의 시대를 지나 선악이 분명하지 않은 누추한 현실에서 싸워야하는 스파이들의 &#39;인간적인&#39; 이야기를 액션활극없이 눈빛으로 담아내려는 시도. 줄거리만 몇장은 될 복잡하고 긴 이야기를 2시간에 응축하느라 점프에점프.@논현 2nd 2012.
말이 필요없는 영화다, 스토리도 배우들의 연기도 숨막힌다
토마스 알프레드슨과 게리 올드만의 코멘터리 꼭 들으세요ㅠ 감독의 영화와 출연한 배우들, 스탭들에 대한 애정에 감동 받았어요ㅠ이런것들 다 몰라도 멋진 영환데 더 좋아젔습니다ㅠ
영화속 '특수부대'이미지의 스파이가 아닌 현실속의 '두뇌회전'의 스파이 영화
내 인생 최고의 영화. 이해가 안되면 원작을 읽어라
연출력과 배우들의 연기력이 돋보인 수작
La Merr~~~~
매혹적인 영화지만 전개를 따라잡으려면 집중력이 필요해요. 컨디션 좋을 때 느긋하게 보는 것을 추천. 보고나면 멋진 장면들이 머릿속에서 계속 되풀이 됩니다. 연출, 음악, 배우들 연기 정말 끝내줘요.
스토리는 어렵지 않은데, 설명이 어려운 영화. 내용을 다 이해하고 보니까, 이 정도로 아리까리하게 만든 건 순전히 감독의 악취미라는 생각이 들었다. 그런 아리까리함이 미적으로 도움이 된 것 같기는 하지만..
개리올드먼의 묵직한 연기가 압권.
냉전시대의 스파이들은 외로워.
스토리의 줄기를 설명해 주는 부분이 없어서 이해하기 좀 난해했으나 한 번 쯤은 볼만한 영화로 추천할만함.
짐 프리도가 빌 헤이든을 죽이기 전에 조준경이 아닌 육안으로 확인하잖아. 그런 디테일부터도 장난이 아닌 명작!!
최고최고최고최고최고최고최고
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
평점이 왜이리 낮아? 정말 내용 이해 못하겠음 평점 쓰지마라
영상도 설명도 음악도 모두 절제 되었네요. 동서고금을 막론하고 줄 타기 잘하기는 교훈
2번째 보는데도 잼있네.
이미테이션 게임보고 생각나서 다시 봤는데.. 보면 볼 수록 재미있는 영화.
건조한듯 여운이 상당히 오래 가는 영화
시대 표현에 감탄했지만, 원작의 압축은 버거워보였다. 그러나 낭만 있는 고전스파이물로 오랫동안 회자될 것 같다. 게리올드만의 연기가 압권.
나는 이런영화도 봤어~라고 자랑하기에 딱좋은 영화. [시리아나]처럼 100%이해할순 없는 상황에서 그나마 베네딕트의 분량이 많아 볼수있었다. 베네딕트가 갑자기 우는데 왜 우는지 아직도 모른다는....
재미없어요 액션 오락성보단 실제 냉전시대 각 국의 정보기관의 생리, 그리고 실제 정보전의 고증을 그대로 표현한 현실성.. 다큐멘터리를 본 듯한 기분
오랜만에 느끼는 진한 스파이물...치고 받고는 없지만 일상생활에 더 많이 접하는 싸늘한 스릴러를 느낌....진정 수작후속 스마일리의 사람들이 기다려짐.그리고, 안본사람들은 제발 평점 쓰지마라.
영화좀 제대로보고 평가하던가하삼...
이름 기억하는데 좀 애먹기는 했지만 전반적으로 잔잔함을 베이스로 후반부로 갈수록 감정적으로 요동치는 영화라 여운이 남는듯. 영화의 구성은 물론 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없었다. 몇 번이고 보고싶은 영화.
잘봤습니다. 여운이 강한 영화였어요.
원작의 분위기를 너무나 잘 살렸다. 끝나주는 연출과 끝내주는 배우들. La Mer 나올 때 등장인물들 하나하나 보여주는데, 아 말로 다 못 하게 쓸쓸하고 아름답다. 원작을 안 본 사람들이 이해하긴 어렵다는데 동의하지만 그래도 훌륭하다
잔인한 스파이들의 세계에서 벌어지는 짜임새 있는 애증의 관계들이 우아하고 절제된 영상으로 가슴을 후벼판다. 낭만이 있는 영화다.
굉장히 불친절한 영화 초반부는 거의 다큐 개노잼
훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리 다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화.
적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
진짜 스파이영화. 물밑에 있는 많은 것들을 생각하게 한다 딱 하나 불만이라면 클라이맥스의 beyond the sea를 바비대런의 목소리로 들었다면 개인적으로는 더 좋았을지도!
영국의 품격이 느껴지는 스파이물.. 생각을 많이 하게 되는 영화
자막의 중요성, 그리고 이해력이 좀 필요한 영화
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
콜린퍼스 때문에 봤는데 미리 리뷰를 읽고 봐서 그런지 이해하는데 그렇게 어렵지는 않았음. 근데 콜리퍼스가 여기서 진짜 나쁜 놈으로 나오다니...ㅠㅠ 그리고 밑에 베네딕트 컴버배치가 왜우는지 모른다고 하는데 연인이 떠나가서 우는거잖아 동성애자였음
판타지는 빼고 리얼리티를 더한 영국식 고품격 정통 첩보극
복고풍이 주는 의외의 스타일리쉬함
냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
아... 연기들이 정말...
인간적인 그림자를 그린 영화
하... 이감독 진짜 좋아하는데 진짜 게을러 터진건지 영화를 안찍어!? 지하실에다 가두고 만두만 먹이면서 1년에 한편씩 찍게 해야한다...
평점 10점을 줘도 모자른 영화..요새 영평가 애들이 영화의 시대적배경을 알기나 한걸까?..영화에 이렇게 몰입해보기가 얼마만인지..
내용이 어렵다는 분들께.이 영화 내용이 좀 어렵긴 하지만그것은 그동안 너무 떠먹여 주는 영화만 봐왔기 때문이다.그런 식의 영화에 정정당당한 반전의 재미라는게 있을까?이런 영화도 볼 줄 알아야 된다.
자기들이 이해 못 해놓고 영화 탓하네 그럴거면 보지를 말지
스파이의 일생은 슬프다.(국정원도 그럴까?)
마지막 씬...짐이 빌에게 갈 때 눈물났음... ㅠ.ㅠ가슴이 먹먹해졌다.
양념과 기름기는 쫙뺀 정통 첩보영화.
마크스트롱 짱 ~ ㅠㅠ 이해되지 않는 부분들이 있었지만 그래도 재미있게 봤어요, 지식인에서 줄거리 다시 파악하고 다시 감상했는데 퍼즐이 척척...마지막 장면이 참참참 ㅠㅠ
내가 수많은 영화를 봐왔지만 진짜 역대 최고로 지루한 영화였다.
너무 낭만적이고, 낭만적이어서 더더욱 슬픈 첩보영화.La Mer를 배경음악으로 나오는 마지막 엔딩 장면이 너무 아름다워서 긴 여운이 남는다.
모든것은 사라져 버렸고, 눈물만이 남았다.
씹으면 씹을 수록 구수하게 우러나온다. 처음 볼 때 이게 뭔가 싶지만
3D로 떡칠한 영화는 10분이면 머릿속에서 사라지는데 며칠이 지났는데도 계속 생각이 나는구나. 낭만적이고 품격있는 영화. 좋아하는 배우들이 완벽한 영화를 만들어 냈을때 보고 난 뒤 느껴지는 일종의 쾌감. 좋다
스파이 스릴러의 최고봉.
또보고싶다...,.
인내하는 자에게는 희열이.
그닥 베베 꼬는 심리 스릴러도 아니고, 그렇다고 극적 반전이 있는 것도 아니고..
스타일리쉬하면서도 배우들의 연기가 돋보이는 아름다운 스파이 영화
보고나서 한참 동안 먹먹했다. 몇 주 지났는데 아직도 생각난다
인물들 연기가 굉장하나, 좀 지루한 편. 낭만적인 냉전시대 스파이의 모습을 잘 그려냈긴 했다.콜린 퍼스, 게리 올드만,톰 하디 등을 보는 재미도 있다.
스파이 영화 특유의 섬세한 터치가 있는 작품,
진정한 고품격 첩보영화.
다시한번 볼것..아직 다 이해하지 못한건가
정말 고급진 영화.배우들 연기가 진짜 좋음
10점 만점이 아깝지 않다,마지막 La Mer가 계속 흥얼거려진다. 갓게리님의 절제된 연기에 찬사를 보낸다
원작도 좋지만. 영화도 잘 만들어짐. 처음 볼때는 대체 뭔 소리지 했는데 여러번 돌려보기+영국문화 이해하고 보니까 이해됨.
대박...와... 이해하면 감탄하는 영화
가니닥다띿ㄱ닥ㄷ다라
좀 어렵지만 점점 빠져드는 영화
아름다웠다. 절제된 미, 잔잔한 물결같은 영상. 짐과 빌의 관계.
초집중해서 봐야하는 영화 ㄷㄷㄷ
이해못했다면 평점을 매기지말라는 댓글이 베플이게 어이없네 이해고 자시고 이해문제가 아니라 스토리구성이 문제고 만약이해가 안됬다면 이해시키지 않고 연기력으로만 봐달라고하는 영화도 문제가 있는거지 겉멋에 빠져 평점매기는 니들 때매 더 엮겨운 영화..ㅉㅉ
두번봐도 감탄이 나온다
너무현실적이여서 지루한감이 없지않아있습니다.블록버스터에 맛들여지신 분들은 상당히 지루하고재미없을겁니다.
첩보물이라는 고정관념에 보는 내내 당혹스러웠던 영화... 두번 보고 나서야 조금이나마 이해가 갔다. 스파이가 아닌 인간을 그리려 했고 배우들의 연기와 마지막 시퀀스는 정말 훌륭했다.
잊지 못할 마지막 장면의 여운
있어보이려고 부단히 애를 쓴 불친절한 영화. 축약된 화면을 길게 늘여놨다. 지루함은 구도도 한 몫. 똑같은 각도 화면만 수십씬이다. 빛바랜 스파이와 빛바랜 화면은 이해하지만 굳이 있어보이려는 의도는 단순한 허세다. 표현의 도구를 올바른 곳에 써야한다
콜린 퍼스는 맨날 죽네ㅋㅋㅋㅋ 킹스맨에서도 죽더니만은 하 팅커 테일러 솔져 중에 누가 스파이일지 머리 계속 쓰게 만들어주네... 마지막에 빌 헤이든 죽을때 영화 볼때는 솔직히 왜 눈물까지 흘려가면서 죽여야하는지 이해 안갔는데 영화 잘만들었네
클래식하고 인상깊다, 기억에 남을 수작
나는 잘 이해는 못했는데 다시보니깐 명작이다.
등장인물들이 많이 나와서 영화가 약간 어려울수 있겠지만 등장인물들과의 감정들을 이해하면서 보면 진짜 명작입니다...
씁쓸한 맛이 나는 영화.
판타지가 아니라 실체를 보여주는 그림자
그야말로 "고급진" 첩보영화
열린 결말도 아니고 끝까지 집중해서 보면 다 이해가 되는데 사람들이 어려워 하는 이유는 여러 배우들이 나오고 과거 현재를 오가는 교차편집 때문일 것이다. 그럼에도 여러 톤을 보여주는 화면 샷과 훌륭한 구도에는 이견이 없을 듯...
어렵다 .,.,.,.
거의 대화장면만 나오는데도 내내 스릴 있음.
고품격 스파이영화.첩보원 개인의 삶을 조명한 부분들도 굉장히 인상적이었다. 명작!!
마지막 연출은 정말 소름돋았다. 정말 최고였다.
제이슨 본 생각하며 열었다가 지루해서 ㅋㅋ 여러 번 시도끝에 봤는데 아우 자꾸자꾸 보고싶고 연출이 정말 멋집니다. ost 내내 너무 가슴스미고.. 오랜만에 고급진 영화 본 것 같네요.
소설을 미리 봐서 어느정도 이해가 갔는데 소설만큼이나 친절한 영화는 아님
캐스팅이 이게 말이 되냐..? 게리올드만 톰하디 콜린퍼스 베네딕트 컴버비치 이건 망할래야 망할 수 가 없는 영화다 그들이 선택한 영화라면 더더욱 명작일게 분명한 영화
지루하다 내용이해고 나발이고 시작하고 2~30분까지보다가 너무 잠와서 걍 삭제함 평점에 통수 오지게 당했네
8-9점 정도로 충분히 재미있는데 평점이 너무 낮아서 10점...
말이 필요 없는 최고의 스파이물
이건그냥 씨~발 그냥 숨못쉰다
명작은 무슨ㅋ 7점대가 적당
말이 필요없다! 10번 볼수있는 작품!
분위기 그자체로도 10점 만점. 거기에 올스타급 명배우들의 눈빛연기의 향연과 함께 녹아내리듯 스며드는 OST. 그야말로 기가 막힙니다.
퍼펙트 !!!!여운 감동 스릴 돈값 하는 영화
냉전시대를 배경으로 한 이 영화는 지극히 현실적으로 묘사가 되었고 덕분에 영화를 깊게 몰입할 수 있었다.
스파이 영화의 정석대로
냉전시대가 남긴것중에 가장 큰 트라우마는 의심과 배신, 불신이 아닐까싶다 스파이를 찾는건 그렇게 중요하지가않다 다른 스파이 영화들처럼 나라의 운명이 걸린것도 아니다 그냥 모든걸 제자리로 돌려 놓는것이 목표가 아니었을까 적과 아군이 분명했던 그때처럼
세살에서 가장 쿨하고 품격있는 스파이영화. 어른이 되어 다시 봐야 하는 영화.
정치 스릴러 첩보 영화의 명작
원작소설이 워낙 걸작이라서, 각색을 잘했다고는 하나, 10점은 못주겠다. 드라마로 만드는게 더 나았을듯
ㄹㅇ 두번 보니까 확실히 이해되고 이해가 되고나니까 소름돋음..재밌음!
뻔하게 흘러간 부분이있다 느껴지지만 그래도 제가느끼기에 뒤끝없고 여러떡밥들을 제대로 마무리지으며 끝낸듯한기분이 들었습니다. 물론 게리올드만 톰하디, 컴퍼베치 보는것만으로도 쫭
볼 때는 논문 한편 읽는 것 같더니 계속 마음에 여운으로 남는 영화. 냉전시대의 스파이에게서 느껴보는 인간미.
차분하지만 좀 난해한 스토리. 두 번을 보니 이해가 되네.
캐스팅부터가 후덜덜하지 게리 올드만,콜린 퍼스,베네딕트 컴버배치,톰 하디,마크 스트롱 전부 포스가 쩌는 배우들
각본,연기,연출,음악까지 정말 영화다운 영화입니다
굉장히 불친절하다. 설명도 해주지 않은채, 여유조차 주질 않는다.
톰하디 때메 봤음 연기파들 모여서 재밌음 등장인물 많아 복잡하게 느껴지지만 전체적으로는 안복잡 마지막 스파이들 색출 처벌 장면들이 다 생략돼서 다소 어렵게 느껴질수 있으나 오락영화가 아니라는 반증이고 바로 유추가능 70년대 스파이 톰하디도 섹시하군^^
영화는 이해가완전히 안되고 기본적인스토리만 이해를 해서 재밌게 봤습니다 그리고 리뷰에 있는 dc인사이드글들보니까 스토리가 핵폭탄입니다. 그정도로 스토리가 최고입니다.더군다나 실화인것같구요. 와....어떻게 이런 이야기가 가능할지..영화 정말 최고!
좋은 영화였다. 굿ㄱㄱㄱ
참말로 명작입니다..
캬~ 볼수록 잘만든 첩보물이라는게 느껴지네요
아름다운 첩보 영화 ....
잔뜩 폼만 잡은 영화. 상당히 지루하다.
무뇌염전노예개돼지 사육용 蟲무로 가비지 덩어리들에 천만 천만 상납 조공하는 무뇌염전노예개돼지들이 준 평점 클라스 ㅋㅋ
두번봐야됨 꼭!! 진짜
잔잔하고 멋지고 우아하다.
마치 80년대 어두운 배경의 냉전시대 영화 같은 무겁고 진중함이 매력적, 게리 올드만의 지포 라이터
심하게 절제된 연기, 심하게 엇박을 타는 배경음악. 사실적이고 훌륭한 개개인의 연기가 황망하게 소멸해버린 영화
스파이물 명작. 게리 올드만 멋있음.
캐스팅이 아깝다. 긴장감도 없고 액션도 없고 뭐니 이게
완벽히 이해하기가 어렵다ㅠ 완전히 숙지 하지는 못 했어도 뛰어난 연출과 연기를 느낄 수 있었다.
스토리 연기 영상미 음악 배우들 보는 재미까지 머하나 빠지는게 없음
진짜는 없다는 컨트롤의 말처럼 작품 속에서 허실은 의미가 없다. 중요한 것은 누가 속고 있는지에 있다. 음모와 갈등으로 얼룩진 시대의 아픔은 사랑으로 회복된다. 회한에 젖은 게리 올드만의 눈빛은 한동안 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다.
5년전에 봤지만 다시 보고 영어공부하고 싶어지는 영화
한번보고 이해안되서 원작소설보고 다시 봤음. 진짜 최고임 소설보다 영화가 더 나은 것 같음. 마지막에 ost와 장면은 아름다운면서도 슬프네..그런데 소설도 그렇고 영화도 그렇고 두더지는 딱 보면 보임. 영화에서 누가봐도 두더지는 그일것같았음.
우중충한 느낌의.. 70년대 영국 .. 냉전시대 차가운 스파이들의 심리를 개성 뚜렷한 영국 배우들의 명품연기로 들여다 볼수 있는 작품..
나한태는 조금 어려운 영화였다. 영화를 좀 볼줄안다고 생각했는데도 몇번을 돌려봤는지 모르겠다. 하지만 작품성과 배우들의 연기는 말할것이 없다. 정말 대배우들이 등장하여 영화를 진행한다.
이해가 안된다는건, 두가지 경우가 있는데 영화가 어렵다거나 영화를 보는 사람이 부족하다는 것인데. 내가 보기엔 이영화 어려운 내용이 아니다. 결론적으로, 아는 만큼 보이는것인데, 불평글 다는 사람들은 지식이나 경험이 부족한것으로 보임. 1은 개오바
본드에 중독된 그대들에게...
분위기는 좋으나 당췌 알아쳐머께 만들어야지
분위기 때문에 다시 찾게 되는 영화
몇 번을 보아도 10점 ...
그냥 명작이라기에 어떤배우들이 나오는지 잘 몰랐는데 네임벨류가 ㄷㄷ..그 명불허전 배우들의 연기와 절제된 명 연출로 만들어내는 긴장감. 이보다 최근영화긴 하지만 정말 재밌게 봤던 시카리오가 생각났다.
멋진 영화 특히 la mer 와 함께 하는 ending 이 감동적.
게리올드만 콜린퍼스 톰하디 오이형 말이더 필요한가jQuery224044357842206681597_1520247255025 이해하려 애쓸 필요없다 두번이고 세번이고 다시보게 될테니..
두번보니 이해가 되면서 재미있네요 첩보전 재미있네요
정말 재밌습니다. 내용 이해못하면 지루해져서 1점 깎지만 한번씩 생각나는 정말 재밌고 깊은 생각을 하게하는 영화에요.
마지막 장면 짐 프리도의 눈빛이 인상적입니다.. 낭만적인 영화
진짜 스파이의 업무를 바로 옆에서 보는 느낌.. 이런 사치를 누려도 되나 싶을 정도로 재미있다.
내용을 알고 나서 영화를 봐야하는게 좀 아이러니지만 좋은 영화임엔 틀림없다
정말 묵직한 영화인듯 솔직히 보는것만으로도 생각할게 많은데 크게 설명없이 영상을 끊어서 많이 보여주다보니 더 어려웠던거 같네요
몇 년이 흘러도 스산한 날씨나 초점없는 표정 같은것들을 마주하면 이 영화 속 인물들이 떠오른다.
이딴 노잼영화 잘 이해하려고 여러번씩 보는 애들 있다는게 실화냐?
영화 내용을 이해하는데 시간이 좀 걸리긴 했지만, 재밌었던 영화였다.. 다시 한번 보고 싶게 만드는 영화다
연기력으로 모든걸 보여주는 영화
진짜 소름돋고 재밌는 결말. 그 결말을 맞이하기 까지 잔잔한 스릴과 서사. 영화 정말 베스트다
아직도 다시 찾아보게 되는 명작 스파이 영화..
"바다여, 맑은 해변을 따라 사랑의 노래로 감싸주는 바다여...." 짙푸른 바다보다 깊고 진하게 여운이 남는 영화.
이 맛을 모르면 평생 낑스맨이나 팝콘히어로 무비나 쳐 봐라 박평식이 6점은 해도해도 너무 했다ㅋㅋ세월이 흘러도 다시찾아보게 된다 지금 다시보는중
킹스맨이 스파이다!ㅋㅋㅋ
보는걸 추천합니다 안보면 손해
포스터보고 안성기 인줄 알았다 ㅋㅋ
이런명작을 이제야 보다니
정말 리얼한 첩보의 세계, 우리도 각성해야한다.
총격전 없이 차갑고 냉정한 분위기를 끝까지 유지한다
이 나라에 영화평론지는 씨네21 밖에 안남은건가, 서글프다..
지루하다. 마지막 노래와 장면이 가장 멋지다
대사를 따라가면 카타르시스. 대사를 놓치면 안드로메다.
여기 평점들 무섭네. 내용 이해하지 못했으면 무식한 사람되는거임ㅋ 아직 영화를 보진 않았지만 무식한 인간 될까봐 보고 싶어도 못보겠다. 내용만 이해하지말고 영화를 본 사람들의 느낀점도 이해해줘라. 영화만 이해해서 뭐함? ㅋ
배우들 라인업 시로하냐
배우들 연기력이 다한 영화... 장면이 자꾸 떠오른다
lIlIlIlIlIlIlIl
앞으로 이만한 스파이물은 없다. 한번 봐선 그 매력을 느끼기에 충분치 않다. 소장용 강추^^
우아함 그 자체. 출연진만 봐도 절 하고 싶어진 영화입니다.
고상한 느낌의 영화 좋은데요
파면 팔 수록 거지같은 영화. 다 좋은데 스토리 연출 쓰레기임. 거기다 러닝타임이 짧아서 거기에 다 쑤셔넣으려니 관객이 노잼이 되지. 뭘 팜플렛을 쳐 읽어 그냥 영화보는 내내 회사 첨 들어가서 분위기 파악 덜 된 상태로 억지로 적응하는 느낌이었음
좀 지루하긴 한데 사실 실제로 일어나는 첩보전은 이런식임
첩미(諜美), 아름다운 무음전. 그리고 머리를 맴도는 공허미.
명배우와 명연출 그리고 느슨하지만 치밀한 긴장감
우아함과 잃지 않은 냉혹한 첩보 드라마.. 냉전 시대의 공허한 속살이 드러난다.
팩트:불친절한 내용전달 어쩌고 하는 사람들머리가 나쁘다
영화의 마지막 십분은 영화 장르의 극치임
냉전으로 얼룩진 스파이의 희로애락
수영, 정보를 주는 여자의 정보습득과정, 과거 파티씬에서 구소련 노래를 부르는 등 혼란스러운 부분이 있지만 이야기의 주 흐름만 생각하면 상당히 명료한 이야기다. 70년대로 돌아간듯한 촬영과 잿빛색감이 이야기보다 더 점수를 주고싶다
결코 친절하진않지만 몰입하게 되는 영화
분위기는 있는데 이해가 잘 안된다.
원작의 힘이 느껴진다.
초호화 캐스팅인데 그에 비해 시나리오가 안 받쳐줘서 배우들이 뿔따구 났음. 각 배우들의 장점을 활성화시켜 줄 수 있는 배역들이 아니라서 시무룩하거나 빡친 표정이 극중에서도 역력히 드러나는 대참사.
아주 고급진 영국 첩보영화. 총은꺼내고 쏘기도하지만 남발하지않음. 첩보영화지만 조직내의 인간관계에 초점을맞추었음.그래서오히려 더 신선함. 음악도 너무좋았고. 브리티쉬 악센트랑 수트에 치이는사람들은 보면서행복할듯.
Tinker Tailor Soldier Spy
소설 자체가 내용도 많고 흐름이 복잡하다. 이 영화 처음 보고 이해됐다고 하면 거짓일 가능성 농후. 원작소설 보는걸 추천
영국풍이라는 것이 각인되는 작품. 신중하고 절제한다.
nnmmmnmmnnm
이정도 혼란스러운 연출이라면 그야말로 하나의 '지적 허세'
재밌다 게리 올드만 대배우 연기력ㄷㄷ
오래전 그 유명한 Sir. 알렉 기네스의 이 영국의 레전드 드라마를 파일 다운만 받고선 결국에 보지 못했는데 그게 끝내 아쉽고 영화로 나마 볼 수 있어서 다행. 웰 메이드 작품임.
지루한 영화인줄 알았는데 볼수록 명작.마지막 장면과 정말 잘 어울리는 명곡 la mer
너무 재밌고 게리 올드만 너무 멋있음ㅜㅜ진짜 배우들 연기 너무 잘함 ㅜㅜ내 인생 영화임ㅜ
klj;jkhghykjg
와.... 이런 초호화 캐스팅에....액션은 없지만 긴장감 만땅인 첩보 영화라니....근데 앤은 진짜... ㅡㅡ++
멋진 첩보물 영화 액션영화와 달라요
왜 내 눈엔 내용보다 패션과 분위기가 더 돋보이는지...
이런 영화가 진짜 품격있는 영화다. 이 영화 내용을 이해못하는 애들은 기본적으로 이해력을 많이 길러야될 필요성이 있지않을까;
작품성은 모르겠고 일단 매우 지루하다.
완벽한 첩보 스릴러 물을 이제서야 봤다...
2번이상 봤다는 인간들이 이해가 안간다. 이게 재밌냐? 같이 죽자 이건가. 클레멘타인 댓글보는게 더 재밌겠다.
아무리 원작이 소설이라지만 영화를 끝까지 봐도 내용이 이해가 안가. 2시간으로 압축하기 힘들면 여러 편으로 만들던지. 그래도 배우들의 연기가 훌륭하고 영화의 몰입도와 긴장감이 뛰어나 6점은 준다
코카콜라처럼 톡톡 터지는 상쾌함도 달콤함과 자극도 없지만, 처음부터 끝까지 담담하며 묵직하게 끌고가는 영국 에일같은 영화.
묵직한 첩보 스릴러... 가볍게 보기엔 너무나 무겁다. 다만 치밀한 스토리와 눈을 즐겁게 하는 배우들의 연기력은 압도적.
어렵다...끝까지 겨우 봤지만 이해를 못함..연기를 잘한다는거 하나는 알겠다
베네딕트 컴배배치.. 당신은 여기서도 천재네..
미쳤다 베니에 게리에 콜린이라니...
크...연기도 연기고 작품도 작품이지만, 완벽에 가까운 레트로뽕을 맛보여주는 스탭들과 아트디렉터들에게 찬사를 보내고 싶다!
어쩌지??우연히 본 영화치곤...너무너무 재밌는데!!케리 올드만 영화들을 찾아보게 만드는 영화!!! 짜임새 대박~~~
요즘같이 스쳐지나가는 스토리와 식상한 액션이 아닌 두번, 세번 곱씹어보게 만드는 영화.특히 마지막 LA MER의 엔딩장면은 정말 최고인 영화.안본 사람들은 꼭 보기를 권장합니다.우리가 아는 영국 연기파 배우들이 총출동하는 영화라 배우만 찾아 보아도 그냥 지나갑니다.게리올드만, 베네딕트컴버베치, 톰하디, 콜린퍼스, 마크스트롱, 존허트, 토비존스, 시아란힌즈 같은 정말 잘하는 연기파 배우들이 총 출동합니다.1점 깍은건 약간 진행이 느린 듯 한데, 막판 갈 수록 속도가 빨라져 스토리 잡기가 쉽지 않습니다.일부러 두번 보게 만드는 영화...
진짜 스파이 영화.
품격 있는 스파이 영화. 스토리, 연기, 영상, 음악 모든 것이 완벽했다.
간만에 넘 괜찮은 영화봤네요현란하고 자극적인 연출이 아니어도, 충분히 몰입해서 즐길수 있어서 좋았어요
보는 내내 머리 쓰게 만든다... 뻔한 줄거리, 결말이 아니라 좋음
제목이 스포네. 그다지.
그랜드 부다페스트 호텔을 중년의 숙련된 스파이 버전으로 옮겼다
국가 컨트롤에 대한 이해와 MI6의 고위급 스파이 두더지 색출 그리고 러시아... 무섭다.
네플릭스에서 봤지만 권총한번 난발하지 않고스릴감있게 잘 만든 수작!
냉전시대 스파이 영화인데 본시리즈같은 액션첩보물이 아닌 현실감있는 영화임 칙칙하고 회색빛같은 배경에서 특급배우들이 연기함
친구는 가까이, 적은 더 가까이
훌륭한 배우들이 나오고 분위기도 괜찮지만 내용을 너무 함축적이면서 지루하게 만들었다...일반인이 보기에는 지루함이 더크다...
배우들의 연기 훌륭하고 원작의 스토리텔링에도 충실한 수작.소설 내용을 몰라도 &#39;캠브리지5&#39;에 대한 사전지식만 있으면 영화내용 충분히 이해가능하다고 판단됨.아무 배경지식없이 처음 보는 관람객에게는 다소 불친절한 점은 아쉽다.
명작 명연기 보고 다시 봐도 너무 멋진 영화.
개봉당시 한글 자막도 개판, 짧은 러닝 타임에 너무 많은 인물과 압축된 내용 때문에 개봉 당시에는 그저 배우들의 연기로만 평가된 영화. 그러나 제대로 된 배경지식과 자막으로 재관람해보면 총소리 없는 스파이 영화의 진면모를 보여준다. 주,조연의 신들린 연기는 말할 것도 없다.
재미있다. 하지만 이해가 되려다가 되지않고 불친절한 영화라는 말이 딱 맞는듯하다. 또 자막은 왜 쓰다말다 하는건지. 폰으로 이 영화보다가 등장인물과 이름 찾아보려고 네이버를 얼마나 뒤적거렸는지 참 영화가 혼란하다. 두 번이상은 꼭 봐야 쉽게 이해하고 긴장감도 생길 것 같다.
한 번 만 보고 이해하기엔 조금 어려운 영화. 하지만 분위기에 압도된다. 별 사건 없이 잔잔하게 흘러감에도 러닝타임 내내 긴장감을 늦출 수가 없더라. 몰입력 있게 시간 가는 줄 모르고 봤다. 다음에 다시 보면 분명히 처음에 보이지 않았던 것들이 눈에 많이 들어올 것 같아 기대된다
차갑고 섬세하며 촘촘히 엮은 리얼리티 스파이물의 완성
여운이 오래 가는, 너무나 매혹적인 영화.내 인생 최고의 영화
내용을 인지하지 못하고 봐서 영화만으로는 스토리를 완벽히 이해하기 너무 힘들다 ㅠㅠ 내가 이해력이 딸리는것인가?
간만에 영화다운 영화를 봤다
제목이 스포임....ㅋ
박지원 정보기관장 자식들 미국국적. 적국에 돈갖다준 박지원이 수장으로 있는 국정원과 비교된다.
잔잔하면서도 스토리, 영상이 와닿는 영화. 오랜만에 좋은 영화를 본 듯 합니다.
잘못된 신념의 끝
넷플릭스로 봤지만, 소장하고 싶은 영화
고도의 집중력을 요하는 내부감사극
지루함....관객으로 하여금 피곤하게 만드는건 연출력의 부족이라 생각함...이해하고 못하고를 떠나서...같은 내용이라도 감독 연출력의 한계를 드러낸 영화
보는 내내 긴장과 집중을 선사한 명작.
영국 명배우들의 명연기의 향연 + 섹시한 신사미 대잔치.
영화 분위기나 배우들 연기는 좋은데스토리가 그다지 흥미롭진 않네요내용전개도 다소 지루하고
쩐다쩐다 진심 쩌는영화다!♡♡
0에서 8848m 까지 서서히 몰아치는 긴장감과 호흡... 찐스파이영화!!
네이버 영화판엔 영화 고자들이 많구나.하기야 누구를 위하여 종은 울리나에 평균 평점7점 주는 인간들이니 더 말해서 무엇하리오?
이게 실화 바탕이라니.... 모르고 나중에 알았으면 진짜 감동 장난아니였을듯... 엄청 재미있게 봤던 영화
선입견과 그 어떤 기대를 버리고 순간순간의 연기에 집중해봐. 그러면 보일꺼야.
안봤으면 후회할뻔했던 영화!
단연코 역대급 첩보영화!! 이 영화 안본 사람은 많아도 한번만 본 사람은 그리 많지 않을 듯, 그러니 한번 대충 보고 스토리가 이해안되네, 영화가 불친절하네 등등의 무식한 소리로 쪼잔한 평점 달지마라, 보통의 지능과 지식수준이라면 두 번 정도 제대로 보면 내용 다 이해되고 이 영화가 얼마나 촘촘히 잘 짜인 연출과 스토리인지 금방 알게 된다 이런 대단한 영화를 만든 감독이 누군가 했더니 렛미인 감독이었네,, 역시!!!!
원작소설을 안봤다면 두번 봐야 조금더 이해할수 있는 영화 잔잔한 여운
여자 입술옆에 사마귀때매 몰입이 안돼
수준 높은 영화입니다. 두번이상 보시기를 권해드립니다.
끝판왕 ㅠㅠ 진짜 진짜 말이 안나옴
1970년대 영국 비밀 정보국 서커스의 두더지(첩자)를 찾기 위한 요원들의 스파이 이야기. 뜻밖의 유명 배우들을 볼 수 있었던 영화. 화려한 액션은 없지만 조용하고 은밀히 일을 처리하는 정보요원의 실제 활동 모습을 절제미로 담은 듯 하다. 처음부터 끝까지 큰 감정 변화없이 연기하는 노련한 정보 국장역의 게리 올드만을 보는 재미가 있다. 하지만 전체적으로 너무 절제해서 인지 다소 흥미가 떨어진다. 두더지가 누구인가 하는 궁금증으로 끝까지 보게 만들지만 결말은 허무하다. 제목은 서커스 고위 국장들의 코드네임.
뭘 말로 표현하랴 스파이영화중 최고작중 하나
썩은 사과 도려내기
좋은 배우들이 많이 나와서 봤지만 초반에 극도록 지루해서 그냥 보다말았어요..갈수록 흥미로울순 있겠지만 초반 버티기가 상당히 힘듬ㅋㅋ
출연진만으로도 봐야하는 영화
너무나 불친절한 아날로그 첩보물.
와 액션없이 이렇게 재밌는 첩보물이 있다니
자장가용으로 보던 영화였는데 계속 생각에남음4번에 걸려 결국 다봄 보다보면 어느새 마구마구 뒤로감기 하며 누가 누구엿나 생각하고 맞춰보고 추리하는 자신을 발견하게됨 결국 범인못마춤 개띵작
자장가용으로 보던 영화였는데 계속 생각에남음4번에 걸려 결국 다봄 보다보면 어느새 마구마구 뒤로감기 하며 누가 누구엿나 생각하고 맞춰보고 추리하는 자신을 발견하게됨 결국 범인못마춤 개띵작
오~~~스파이 영화중. 최고봉. 유명배우들의 멋진 연기도 일품이였고. 스토리가 아주..나중엔 스파이가 누군지 짐작은 했지만..복합적인 감정이 생기는 영화네..
뭐지 이 잔잔하면서도 스릴감, 고요함, 말로 표현 할 수 없을정도로 잘 표현해낸 절제된 표현력?톰하디 영화 찾다가 봤었는데, 다른 배우들에 미친 연기력은 그냥 최고라는 말밖에 안나온다이런 좋은 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
최고!
Realistic but also romantic
제목 이미 다 말하고 있었다니!
뭔가 철학적이면서 엄청나다고 생각 되는 영화
소설을 보고 오면 더욱 좋다 빈 곳이메워지면서 나타나는 엄청난 시너지
극장에서 상영할 때 꼭 보시길 추천합니다!
가장 격조있고 심리적인 냉전 스파이물
기대보단 몰입감이나 스토리 전개가 별로였음.... 게리 올드만이 멋있게 나와서 그나마 괜찮았다.
솔직히 스토리는 모르겠고 멋진 배우들의 감미로운 억양과 목소리에 만족합니다.
좀더명확하고 집중 되도록 하는게 감독의 능력이라고 생각된다
가슴이 웅장해진다 ...
꼭 봐라 두번 봐라 기회되면 세번봐라. 그러면 영화의 진면목이 보인다
클래시컬하고 격조높은 스파이영화의 레전드가 게리올드만에 의해 완성된 바로 이 영화!
두더지인 이유를 설명하라면 못 할 자신 있다.
많이 지루해서 하품이 계속....
이 영화 아무것도 모르고 보면 스토리 이해하기 어려운 영화입니다. 스토리가 불친절하거든요. 그래도 연출력이 좋기 때문에 영화 자주 보던 분들이라면 화면 자체에 매료되어 무리 없이 감상 가능하고, 다 보고 난 후에 관련 배경지식을 검색해서 알게 되면 정말 재밌는 작품이라는 생각을 하게 될 것입니다. 다만 머리아플 때 보지는 마세요. 집중해서 봐야 하는, 불친절한 영화입니다.
첩보의 일상성.스파이만 빼고 다 흔한 직업 아니(었)던가?먹고 살고, 가정을 지켜야하는 수고로움이 007의 액션보다 현란하다.
무슨 내용인지 잘 모르겠고 보다 졸 뻔한 사람 30% / 좋다고는 하지만 무슨 내용인지 잘 모르겠는 사람 65% / 스파이 5%
냉전시대의 분위기. 눈부신 배우들. 감독님 감사합니다.
보면 후회한다.이 영화 아껴둘 껄라고
요란하지 않고 담백하면서도 긴장감 넘치는 스파이 영화. 너무 좋네요.
많은 캐릭터의 등장과 불친절한 연출로 많은 집중력이 필요한 영화. 엄청난 네임드 배우들로 연기력에는 말할 필요가 없고 분위기가 굉장하다. N차가 필요할 듯한 영화
이해하려면 집중해야하지만 멋진 영화. 배우들 연기 보는 재미도 있다
몇 번을 봐도 재밌습니다.
영등포롯시] 익숙한 배우들이 대거 나오는데 반향이 없어서 당황했는데 보고나서야 2012년 개봉 후 재개봉한 영화라는거 알았다. 영화로선 스토리가 어렵다기 보다 캐릭터 이름도 많이 나오고 구도가 복잡한 느낌이다. 진행속도도 느린편이라 첩보 스릴러 답지 않았다. 다만 연출이 정말 좋아 그냥 화면 보고 듣는 쾌감은 있었다. 차분하게 열심히 만든 영화 느낌이 든다. 그런데 딱히 웃기거나 스릴 등 어떤 류의 재미가 있다는 생각은 안들었다.
너무 재미없어요도통 이해도 안되고 전에 명 연기자캐스팅해서만든 추리영화는 흥미진진햇는데 이영화는 캐스팅만 요란하고 일단 지루하고 재미없어요
이중 스파이 영화라서 그런지 내용이 복잡하네요. 2~3번은 봐야 제대로 이해가 될 듯. 그래도 긴장감은 잘 전해집니다.
조용하지만 묵직하고 강렬하다
꾸준한 속도로 진행되며 해냈을때의 명쾌한 순간이 있다. 단, 주의를 기울이지 않으면 이야기가 그림자속으로 사라질 것.
지루하고일부러집중해야하고...
쉽게 설명해주는 영화는 아니어서 첨에는 좀 답답하다라는 느낌을 받을수도 있습니다. 그래도 배우들의 연기가 기억에 남습니다.
스파이를 색출해 내는 작업을 꽤 긴장감있게 잘 그려내는듯.만만치않은 적이 나타났을때 위장 전술은 대단했다. 한장면 한장면 벗겨내며 알아가믄 재미가 솔솔한 영화.
스파이 영화의 진수 그자체
은근한 긴장감에 저릿한 영화
이 단어가 완벽하게 생각난다.snobbidh!!!
낙원의 밤을 본 다음날 보게 되었습니다. 느와르에서 보여줄 수 있는 쾌감을 충족하지 못했었던 저를 첩보물이 위로해주었습니다. 절제된 연출과 끈을 놓으면 놓칠 수 있는 스토리는 영화에 몰입하기 좋게 만들었습니다.
출연진만 봐도 충분히 값을 할 영화!
재밌음. 근데 추리물 형식으로 진행되면서 시청자가 추리에 같이 참여할 수 있는 단서가 적음...그래서 대충 주인공 따라다니다 마지막에 답만 띡 주어지는 느낌이 살짝 아쉬움
공유 박보검 서복 보세요~
미장셴이 좋은 영화장면을 전환하는 기법과 음악이 신의 한 수
스토리텔링 집중도가 떨어짐. 쓸데없는 정보를 중요한 정보인 듯 다뤄서 혼선을 야기함. 정작 스파이 색출에 도움될만한 정보에는 인색함. 좋은 배우들, 좋은 스토리인데 더 몰입되는 콘티를 짰으면 좋았으리라는 아쉬움이 남음.
굉장히 어렵고 불친절한 영화지만 인상깊게 봤다.
시간되면 꼭 원작 읽어보고 보세요... 아니면 내용 정리한 글이라도 ! 원작 읽고 보니까 아 이부분을 이렇게 표현했구나, 그래서 이런 감정을 느꼈구나 생각이 들면서 몰입이 훨씬 잘되었어요 알고보니까 개꿀잼
처음 봤을때는 너무 어려웠는데 책 읽고 다시 보니까 정말 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요! 정말 정말 정말 재밌었어요!
불친절한 영화의 끝판왕
Night Manager 등 스파이 소설을 많이 쓰는 John Le Carr의 원작을 영화화한 작품으로 등장인물이 많고 가명과 본명이 나오는 등 전개가 복잡하여 집중하지 않으면 다소 산만하게 느껴지는 영화입니다.
굉장한영화로 끝까지 긴장감이 대단합니다
스파이 영화계의 사실적인 부분을 잘 나타낸 작품.
자막의 아쉬움 때문에 이 명작을 보지 못하신 분들은 지금 보시면 아주 좋습니다. 007 같은 액션 스파이물이 아닌, 전통 스파이물을 원하신다면 추천. 이 캐스팅을 다시 볼 수 있을 지
불친절하지만 잘 만든 영화
이 영화를 괜히 봤어요... 보고난 후, 이 이상의 첩보영화를 찾을 길이 없어요!
초호화 출연진에 엄청난 불친절함으로 무장한 영화 평점 7.6
배우들의 절제된 열연이 돋보임
캠브릿지 5인방을 모티브로한 스파이 영화다. 변절자를 색출해나가는 과정을 상세히 보여준다. 스파이물을 좋아한다면 강추한다. 또한 우리가 알고 있는 유명한 연기파 영국배우는 모두 나오므로 배우들의 연기력은 보장된다.
스토리는그렇다치고,배우들보느라지루할틈이없더라.
내부의 스파이를 색출하는 내용의 스릴러지만, 전반부의 연출이 심하게 건조하고 지루한 편. 내용을 압축했다고 하는데 그에 반해 불필요한 부분들도 있는걸 보면 연출의 실패. 그나마 톰 하디가 등장하는 부분부터 볼만해진다
당대의 명우들을 보는 재미와 스릴과 고뇌, 슬픔과 위트까지 보면 볼수록 멋진 영화
제대로 된 번역으로 보니 내용이 별거 없었네
화려한 액션이 가득한 스파이 영화보다는 조용하고 은밀한 스파이 영화. 근래 본 스파이 영화 중 가장 집중해서 봤다. 쟁쟁한 배우들과 함께 마피아 게임을 하는 느낌,, 범인은 이 안에 있어
정통 스파이 액션물 하드보일드
건조한 스파이물이라면 이 영화
영화 처음보면 이해가 잘 안 되는건 맞음.장면 전환들이 너무 설명없이 이루어지고 .솔직히 처음 볼때는 어려서 끝까지 뭔 내용인지 하나도 몰랐음근데 어른되고 다시 보니까 진짜 재미있음 막 이상한 무술하는 흔한 스파이영화보다 훨씬 재밌고 현실적임
액션만이 스파이물의 전부가 아니라는걸 알려주는 스파이 영화의 수작
내용이 이해가 안된다 여러 번 봐야 이해될 듯
영화가 참 근사하고 폼이 난다. 액션하나 없이 돋보기안경너머의 확대된 동공만으로 이것이 쫄리는 스파이 영화라는걸 내내 보여준다 더할나위없는 연기와 연출 그리고 이토록 쓸쓸하고 서정적인 첩보물이라니
화려한 액션보다 더 재밌는 심리 싸움 중심의 냉전시대 첩보전
두-세번은 봐야 제대로 이해할 수 있을 것 같음. 이름과 등장인물 매칭에 어려움이있음. 집중해야 제대로 즐길 수 있는 영화. 하지만 이미 미친 캐스팅 조합으로 완벽하달까.ㅎ 다시는 볼 수 없을 조합
잘만들었음. 근데 친절하게 다 설명해주는데 이걸 이해 못할정도면 트랜스포머봐도 이해못할듯? 이래서 저랬다 저래서 이랬다 싹다 세세하게 하나하나 다나오는데
스파이첩보물이라고 킬링타임 용도라 생각했다면 오산이다. 명화라는 것은 분명하지만 쉴틈없이 무겁고 진지하며, 액션은 없다. 원작소설과 영화를 번갈아 보면 더욱 좋다고 권하는 이들이 많다.
스파이의 고뇌와 시대적 상황을 아름답고 멋지게 그려내다.
천천히 가다가 엄청나게 휘몰아치는, 조용하지만 한 방이 있는 영화였다.배우들 연기도 일품이다.
보는동안 누가 스파이일까 짐작 못하고 진지하게 재미있게 본.
후반부 콜린퍼스 얼굴 ....
새 자막으로 보니 겨우 이해가 되네요
마지막에 자리에 다시 앉게된 주인공의 표정이 유난히도 기억에 남는 영화 중 하나
분명 주연이랬는데 초반에 마크 스트롱 퇴장할 때 너무 놀랐다
잘 봤습니다
차갑고 건조하지만 치밀하고 탄탄한 스파이영화
다시 한번 보고 싶다..!!
스파이세계의 지성의 대결 냉전시대의 냉혹한 첩보전 배우들의 명연기 정말이지 여러번 봐도 볼때마다 감탄할 만한 스파이물의 최고걸작인것 같습니다.
처음엔 따라가기 살짝 힘들었지만 인물들도 다 알게 되니 보는데 더 재미있더군요.. 나중에 한 번 다시 보고 싶은 영화예요.
현실적이고 낭만적인 스파이 영화.
마지막에 흐르는 la mer.. 정말 최고입니다..
잘 봤습니다
이해하기 어렵지만 수준이 있다.
배우들 연기가 좋았어요나중에 한 번 더 보고싶음
사전지식이 필요한 영화..
10년 지나서 다시 보니까 묵직하게 이해되는 이 영화..
많은 캐릭터가 나오고 그 속에서 반전의 반전을 찾는 영화입니다. 그래서 조금은 어려웠으나 2번 3번보니 내용이 이해가 되더군요. 정말 잘만든 영화입니다.
이게 11년전 영화라니, 영상미가 실로 세련됐다. 요즘 영화들보다 더.
첫번째 감상에서는 줄거리를두번째 감상에서는 영상미를세번째 감상에서는 감정선을
보고 소장용으로 블루레이 구입함. 추천.
이해가 잘 안되서 다시 본 영화, 첩보영화 수작이라 할만하네요
해리포터, 킹스맨, 마블과 소니가 섞여있는 초호화 캐스팅
이 영화는 원작소설을 안 읽고 영화만 보면 이해가 잘 안될거 같은데 이상하게 영화만 본 관객들이 다 호평을 한다. 물론 나는 원작소설을 세 번이나 읽었기 때문에 영화를 아주 즐겁게 봤다. 이 영화 보실 분들은 원작소설부터 읽으면 영화를 더 즐길 수 있을거라 생각한다.
배우들의 연기력으로 영화의 질이 높아보이게 한다.. 난해하고 지루한 스토리에 뻔한 결말까지..
지루한전개 기대보단 별로
배우들의 연기력부터 연출 스토리까지 빠짐이 없는 영화
마지막에 흐르는… 인생을 느끼게 하는 la mer…
