좋았습니다!!!!재밌었어요
역시 믿고보는 엑스맨!
이전 시리즈를 안봤지만 재밌게잘봤음
그냥그래요..엑스맨스리즈 중에 하급..울버린 넘 어설프게 잠깐등장..ㅋㅋ
내이버페이감사합니다
ㅜㅜ 전편에 비해 뭔가 아쉬운...
좋습니다 가족들도 같이 볼 수 있어요
재밌었어용 엑스맨시리즈 다시보게되네요
볼먼했던거같다 그냥그렇다
지루하지 않고 너무 재밌네요~!!
남자친구에게 보여준 마지막 영화
데이지오브퓨처 보단 별로 지만 괜츈했다
재밌었어요 - 스토리가 좀더 탄탄했으면 ^^
전체적으로 액션씬이 너무 화려해서 좋았습니다
좋아요 재밌게봣어요 쾅코아
존 잼 아하하하 10자
엄청 기대했는데 조금 실망이었어요.
좋았습니다 잼나게 잘봤습니다
재밋었네요 감사합니다
좋았습니다 나쁘지않은영화였습니다
엑스맨 시리즈의 완성작.
끝날때까지 긴장하며 봤어요 재밌어요
실망 시키지 않네요.. 뒷 수숩 어떻게 할까 걱정될 정도의 스케일이 맘에들어요..ㅋㅋㅋ
재밋음 액스맨하나도안본사람도 재밋는영화
시작은 화려했으나 끝은 초라함 신고
왜 주인공이 대머리가 되었는지 알 수 있군요. 이 보다 강력한 악당을 X맨은 또 만들어낼 수 있을까요?
이거볼바엔70년대슈퍼맨보겠다라고생각함
잼있게 잘봤습니다잼있게 잘봤습니다잼있게 잘봤습니다
자서 모르겟음 내용을ㅋㅋ
전반적으로 영상미도 좋고 스토리도 괜찬다 그런데 아쉬운점은프리퀄이 먼저나온 1,2,3와 다른점이 있다는것. 스토리가 딱딱맞아 떨어지지는 않는게 아쉬움 전작들을 다시보면 여기서 왜이랬지 하는 의문이 가는 부분이 반드시 있을것이다
기대 이상의 영화는 아니였습니다.
재미잇게 잘봤습니다.
7 8 점 정도면 적당할듯 퍼스트 클래스 미만잡인듯
볼거리가 많아서 재미있었음민머리 된 이유가 이런거 일줄이야 ㅋㅋ난 뭔가 큰계기가 있는줄 알았는데 ㅋㅋ진 능력 너무 무섭네 ㅠㅠ
정말 재미쌨있었음가가
너무 센 악당을 급하게 이긴것 같다.
매그니토는 츤데레!!
역시 믿고보는 엑스맨 졸잼
나름 볼만하다.그러나 결말은 너무 뻔한데 런닝타임이 너무 길다;;
딴 생각을 할 틈 없는 멋진 영화 !
올해들어가장재밌는 영화였다.
인물이 꽤 많이나와서 분량 배분을 잘 못햇다는 생각도 들고... 기대를 너무 많이햇나...
엑스맨 프리퀄 3부작의 마지막. 전편들이 더 재밌었지만 볼만했어요! 악역이 좀 아쉬웠습니다.
기대를 많이 하고 봤지만 딱 그정도.
재밌었어요.내인생최고의영화
역대 엑스맨중 젤재밌음
이야기는 피로하지만 캐릭터들의 매력만큼은 살아있다.
그냥그냥 그럭저럭 나쁘지도 좋지도않아요
드라마도 아니고 스토리 너무 따지지 마세요~ 재밌구만 ㅋ 배트맨이랑 슈퍼맨 억지로 쌈 붙이는거보다는 재밌음
초반부터 압도적인 스케일이 인상깊었습니다.
그래도 보긴 봐야겠지요
아쉬웠어요....뭔가 싸움이 흐지부지한 이느낌 ㅠ
재미잇엇습니다만 감동은없엇어여
명불허전 역시 최고네요
과거미래넘왔다갔다해서 넘 머리가 아푸다아포칼립스능력 기대많이한거에비해 못살린듯..퀵실버?능력 왜 안쓰지 싶었고..말왜안하지..진은 왜 가만히 있던거임?영화는 훌륭하나 이런 찝찝스럼이 자꾸 나오게만들어 좀 아쉬웠다. 오랜만에 전문가 평점에 공감했다..
가나다라나ㅏ차하ㅏ타차차
지루하지않고 재밌게봤어요
퀵실버가 캐리한 영화다
상영시간이 길었지만, 재밌게 봤어요!
정말 잼있게 잘 봤어요~~
좋아요 재밌어요 추천!
담부턴 진 먼저 내보내자
잘기억은 안나지만 그럭저럭 본 영화임
억지로짜맞춘듯한 스토리
최고였다 엑스맨시리즈 포에버...
지루하지않아좋앗어요..다소 분장이유치한개몇번있었지만..^^;
기대를 저버리지않았음 재밌었어요
무난한 엑스맨 시리즈. 진이 넘사벽 캐릭인 건 이미 알고있어서 괜찮다...
재밌어요역시 엑스맨
엑스맨 너무넘무너무좋아합니다
마블 영화를 좋아하는데 잘보았습니다재미있어요^~~^
전편들에 비해서 조금은 아쉬웠지만 그래도 클라스는 있네요
먼가 엑스맨시리즈에선 완성도가 조금 떨어지는듯한
역시 액스맨하지만 과거이야긴 여기까지...
재미미재재미미재재미미재재미
역시나 실망시키지 않죠
액션은좋았지만내용은 좀...
엑스맨의 탄생에 초점을 둔 영화...
정말멋있는 영화 스케일이 큰
꿀잼으로 봣었음~~~~
광장한 볼거리를 보여주면서, 떡밥 정리해줌
재미있게 잘 봤습니다 최고
네 그렇게 제임스 맥어보이는 얼굴로 열일하셨네여
전형적인 용두사미. 엑스맨 시리즈 중 최악. 미스틱,진 띄어주는게 너무 과장되고 오글거림. 그리고 아포칼립스도 너무 허접함. 세상을 멸망할려면 그냥 핵으로 가능한걸 굳이 매그니토를 이용하는 건 모임?능력에 비해 너무 쉽게 죽고 어처구니없네.
짱잼짱잼 너무너무 재밌는 영호ㅓ
볼만하다 진짜 오오오~!~!~!
재밌어용ㅋ13943ㅜㅌ7
나름재밌는거같지만...전편보단..
생각보다볼만했다ㅎㅎ
너무 재미가 있었습니다
차라리 우주로 날린 미사일들을 지구로 꼬라박는게 더 세계정복하기 수월했을 텐데 ㅋㅋOO 같이 뻘짓하다가 털리네
스케일만 커졌을 뿐, 헛웃음 나오는 스토리와 연출력. 엑스맨의 진정한 피날레는 데이즈 오브 퓨쳐로 칭하고 싶다
마무리를 잘했따 10자
역대 엑스맨중 젤로 잼 없었다...
초딩아들이 보자고 해서 봤는데 어른도 볼만하네요
그냥 그랬어용 넘 짬뽕 히어로물은 좀 그런듯
sf영화인만큼 편히 보기좋습니다
그냥 이냥저냥 했다. 자비에는 대머리가 아니었다.
스톰의 영입과정과 찰스가 머대리가 되는과정을 보여준편 솔직히 스톰은 너무 뜬금없이 배신때리고 붙어서 아쉽긴하지만 그동안의 찰스탈모 미스테리가 이편에서 풀렸으므로 9점
역시 브라이언 싱어는 천재였어
능력자들의 향현 눈이 즐겁다.메그니토의 X는 전율...ㅋㅋ
개인적으로 1편 퍼스트 클래스가 제일 좋지만 3편도 좋네요머리 없어져도 훈훈한 자비에~
재미네요 두번은 보고 싶지않네요
잠깐 존게 너무 아쉬웠습니다. 재밌게 봤습니다
마지막 아포칼립스가 불쌍하게느껴지는건 나뿐인가...
약간의 지루함...처음부터 엑스맨 시리즈를 보지않았다면..다소 재미가 떨어질거같네요..다음편엔 더 좋은스토리로 나온다면 재미있겠네요140자 채우기 힘드네요 500원....그냥받지말까?...후 .!!!
보기보단 재밌어요 웅장한 스케일이 환상적이예요
이건 사실 난 안봄건데 울엄마가 본게 많구만
조금 지루한데 볼만합니다....
써보니 좋구나 좋아 10점
재밌게보았음 하지만.. 진이 너무 사기캐
너무 마무리가 급한거같아요
굿굿 엑스맨이 점점 과거로 가고 있슴
물에 빠진걸 살리고 다시 죽이고... 역시 울버린 없이는 힘들다
기대보단 별로...액션물
잼써요 10자10자10자
그냥 엄마가 팬이라서 봤어요~
퀵실버와 울버린이 멱살잡고 끌고갔다. 보스를 물리치는 장면은 애매하게~~
보스 공략하려고 이거저거 다 해보다 치트키써서 급하게 잡은 느낌.
가벼운 마음으로 재밌게 볼만하다. 액션히어로물 답딘
기존의 엑스맨 시리즈에 비하면 다소 아쉬운 느낌. 액션은 좋으나 스토리 어딘가 탄탄하지 못하다는 걸 느꼈다. 능력은 부럽다.
엑스맨 시리즈를 사랑하는 나를 위한 별점
가족과 함께 본 영화^^
넘 잼있어요.. 강춯합니다
재미있게 잘 봤어요..
엑스맨 시리즈중 악당이 가장 압도적으로 느껴지고 재밌었음
허접한 속편이 아님은 분명
재미있어요재미있어요재미있어요
엑스맨 이제 안볼라했는데 재밌게 봤어요ㅋ
그냥쏘쏘합니다. 스토리가
그럭저럭.. 그럭저럭
재밌습니다ㅎㅎ 다만 중간부분이 살짝?지루한것빼고는요
엑스맨이 디씨느낌나서 좋아하긴하는데 이번엔 좀 졸렷다.. 빨리 성인되자...
볼만하였고 볼만하였고
재밋엇음재밋엇음재밋엇음
언제나 재미있는 엑스맨 시리즈
역시 엑스맨시리즈는 다잼군
재미있어요재미있어요
그저 그런 영화....
돌연변이의 최강은 진이였다.
진짜재밋어요 교수님짱멋있...
전체적인 설정은 재미있을 것 같은데 연출이 그걸 살리질 못 했네
500원 냠냠냠ㅋㅋㅋ
재밋어요 한번더보고싶어요
재밌어요!!!!ㅎㅎ!!
아포칼립스 분량이 많아서 지루하긴 했는데 교수님이 사랑스러움.♡ 근데 탈모 될때 빵 터짐. ㅋㅋ
재밌었다 역시 진은 넘사캐...밸런스붕괴의 히어로인듯 ㅋㅋ
캐릭터 능력치 밸런스 붕괴 ㅠ
각본이 유치한데 배우들의 연기가 살렸다. 우리나라에서 이 시나리오로 찍으면 우뢰매 된다. 마이클 패스밴더는 비슷한 시기에 찍은 맥베드 연기를 하네. ^^ 근데 울버린은 퍼스트클래스에서 한번 나오지 않았나?
전작의 명성에 너무 못미친다
누굴만나도 쏘쏘 영화도 쏘쏘
기대하고 갔었는데 재밌게 봤습니다.
잘 몰라서 그런가..ㅂㄹ
500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
전 이런 액션영화가 좋더라구요
먼가 만이 나와서좋긴한데...스토리는...걍 그랫네요...이전엑스맨이랑은 다른분위기연출이라..걍..좋아해서 봤심
밋밋한 전개 속편을 위한 희생
나쁘지안아 나쁘지는ㅇ
액션도 스토리도 흥미진진합니다
엑스맨 팬으로서 개실망
재미있어요 재미있어요
이렇게 매력없을 일인가... 엑스맨에서 기대한 모든게 없었고 다만 올드하고 진부한 악당만 주구장창 허세부리다 끝남 ㅋㅋㅋ 그리고 미스틱 진짜 좋아하는데 미스틱을 비롯해서 대부분의 캐릭터들이 아무런 색깔도 보여주지못하고 등장만 하고 끝
지금까지 시리즈의 비밀이 풀리는 느낌
꿀잼이네요 추천합니다 여러분 모두 모시뇨
그냥 무난하게 봤어요~
재밋어요 꼭 보시길 바랍니다
스토리가 좀 허무하긴했지만....그래도 엑스맨 졸잼
지루하고 별로 엑스맨 시리즈중에 최악인듯
끝마무리가 좀 어색한면이 있음
난 재미썻눈뎀 ㅜㅜㅜㅜ
기대한것보다는 실망이지만 볼만해요
dasdfasdfdasasdfa
지루함 영화보다 졸았음
레이븐 꼭봐라 진짜 이쁘다
좋아요 재밌게 봤어요^^
분명히 다 봤는데 기억이 잘안나네..
진 그레이가 저때도 피닉스포스의 숙주였던가..
줄거리요약; 탈모갤러리유저의 정신승리
너무 기대했나봅니다. 스토리나 액션감이나..
마블역대최고 먼치킨 타노스 기다리고있었는데 여기서 더쎈캐릭나오네... 참나 피닉스포스 진그레이 라니... 갑자기...이게뭐여... 암튼 피닉스포스 나와서 10점... 마지막 어이없다는분들 다 이해합니다 진그레이 피닉스포스 버전을모르면 그럴수있어요
엑스맨 아포칼립스 재밌게 봤습니다.
난 재밋게 밧는데 ?ㅋㅋ
단순한 액션영화가 아니라서 좋습니다
약간 아쉬웠어요...스토리도 그렇고 악당이 너무 매력이 없네요....
제임스 맥어보이~~짱!!
지루했다. 이번편은 재미가 없는듯...
오프닝부터 시선을 사로잡았다. 이번 적은 역대급으로 쎈놈같은데 치트키쓰고 잡은 느낌이다ㅎ 엑스맨시리즈를 본 사람들이면 보면 후회는 안할 영화임
가족과 나름 잘 봤습니다
재미도 스토리도 그럭저럭한
그렇게까지 재미있진 않았지만 지루하지도않았다
#진그레이#개사기#성공적#끝판왕
난 재미있었음 퀵실버 개귀여움
퀵실버가 정체만 드러냈다면 아침드라마가 됬을듯
피닉스,퀵실버만 볼만하다
너무 어마어마하거 거대하고.. 절대 전능적인걸 표현할려니... 캐릭터들 비주얼이 갈수록 떨어지는 느낌...
오래전에 봐서 생각이 잘 안남
스토리에 개연성이 너무나 모자라다. 퀵실버 연출도 너무 많이 쓰니 그만좀 하지 라는 느낌이고..
마지막에 너무 허무하게 끝난 느낌이지만 잼썻음
1편 2편 완벽하고 이제 3편만 완벽하면 배트맨 시리즈와 쌍벽을 이룰 영화였는데 저런 배우들 데리고 이런 영화를 만들다니 답없다
재미져요ㅡㅡb ㅎㅎ다음에기회되면디비디로바야디
전 작은 어느정도 재밌었는데, 이번건 너무 억지스럽네여..
피날레 액션이 좀 단조롭게 느껴지지만, 뮤턴트의 고내를 그리는 기본노선은 괜찮았다.
찰스 탈모는 유전이 아니였구나.. 다시 안나는거 보면 아포칼립스가 모낭까지 파괴해버린듯..ㅜㅜ
비핵화에 앞장서는 아포칼립스.. 그를 이시대에 지도자로 세우고싶다
최악의 엑스맨 히어로물의 한계를 적나라 하게 보여주는 진부한 전개 진부한 악당 진부한 주인공
엑스맨 시리즈는 믿고봅니다
재밌었어요 진짜로 볼만함
나어릴적 x맨,세대되물림 해외에는 역시 이런걸 잘하는듯
보다가잠자서내용을모르겠어요
매커보이 얼굴에 별 세개
X맨은 퍼스트 클래스가 최고인 듯... 왜 싱어 감독만이 X맨의 모든 영광을 다 가져가는지 이해가 안됨. 아포칼립스도 퓨쳐패스트도 다 퍼스트 클래스 아류작 같은 느낌인데....솔직히 아포칼립스는 너무 과한 CG로 파워레인져 고퀄보는지 알았음.
아포칼립스의 고무인간같은 얼굴만 좀 어떻게했으면 더 좋았을것같네요~그래도 재밌었음 !!!
너무요란하기만하고 스토리가 뭔가 부족하다는느낌이든다 그러나 나는 엑스맨시리즈를 너무좋아하고 나오는 배우들도 다좋아하는배우들이라 8점준다
제니퍼 로렌스때문에보는영화
이정도면 굳잡 이징..
수퍼맨 리턴즈를 말아먹고 그걸 아포칼립스에서 그대로 반복하는 싱어 감독. 각본가만 욕하기에는 전체적인 연출도 별로였다. 그나마 퀵실버의 구출신은 멋짐
개인적으론 제일 잼나게 본 시리즈. 빌런의 마무리가 살짝 아쉽고, 피닉스진의 묘사가 좀 허접. 스케일 자체는 우수함
용쓴다... 모두들...
뭐 그냥저냥... 볼만함... 중간에 잠시 잠들었다일어남..ㅋ
배신으로 시작해서 배신으로 끝난다. 그래도 재밌어
원래 어벤져스 랑 다크 나이트 빤데 이거보고 x맨으로 돌아섬. 케릭 하나하나 능력이 상상력 극한이라 쩔음. 어벤져스는 캡틴아메리카나 헐크가 걍 원시적임. 울버린이 잠깐만 나온것도 효과적.
끝이 좀 허무하긴했음 그럼에도 불구하고 엑스맨은 항상 실망하는법이없지
마지막에 산사 뭐한겨?
역시 엑스맨의 아버지 브라이언 싱어!
이전의 스토리는 잘 엮은 것 같은데, 정작 악당과의 갈등이 약해진 듯. 미라 악당은 넘나 매력이 없고 자존심 덩어리 매그니토가 갑자기 순한 양이 돼버렸다. 엑스맨 영화는 항상 각자가 옳다고 생각하는 것을 놓고 대립했는데, 아포칼립스는 그냥 이상한 넘
용두사미 요란한 빈수레
CG가 많이 아쉬운 것 빼곤 괜춘했음
그전영화를 안봐서 그런가 어려웠어요
전작 1,2편이 워낙 뛰어나 이번작의 기대가 너무 컷다그냥 그저그런 만화영화를 본듯하다
크 엑스맨 역대급 영화...
이건뭐...전편보다 실망스럽운내용 별로 볼거리가 없네요
대머리가 되는 과정...피닉스의 위엄...
기대이하 쓰레기영화 보지마
엑스맨을 안다면 이해를 하고 볼 영화. 같이 볼때는 본사람과 엑스맨을 아는 사람과 봐야할듯
너무 많은 기대를 했나보다....
허술한 악당 캐릭터가 가장 큰 단점이고 잔잔한(?) 전체적인 분위기가 지루함을 느끼게 한다.
인간과 뮤던트의 갈등. 뮤던트 그들간에 갈등. 선악구도가 애매gka
엑스맨 재밌네요 ㅎㅎ 뭔가 매그니토 쪽이 애매하지만, 그래도 울버린에다가 여러가지 스토리라이 정리도했네요 ㅎ
영화는 역시 감독이 중요하다. 매튜본의 엑스맨을 다시 볼수 있을까?
영화에서도 감독도 너무큰힘을 감당하기 힘들었다
재미 굿 ! 연기들이좋았습니다
기존 엑스맨시리즈의 인물들이 하나씩 연결되는 깨알같은 재미~
이건 머 영환지 에니메이션인지...cg가 너무 많다..
진짜 잼있었다 하지만 뭔가 아쉽도하고..
결국에는 피닉스...
이시리즈는 갈수록 똥이 되는구만..허접한cg 볼맛이 뚝 떨어진다
전작의 브라이언 싱어가 맞나 싶을 정도로 어설픈 만듦새
전작에 비해 아쉬운 느낌을 지울 수 없다.
zzzBEST보스 공략하려고 이거저거 다 해보다 치트키써서 급하게 잡은 느낌.
이런 영화가 10점이 아니면 뭐가 도대체 10점이냐. 액션과 예술영화는 제발 구분지어주자. 액션영화가 이보다 잘나오는게 있다면 그때는 내가 이영화를 9점짜리라고 다시 평가하겠다. 엑스맨 전편하고 기가막히게 맞아떨어지게 각본도 나름 치밀하게 잘됐구만
별로재미가없다 너무 억지
엑스맨 시리즈 중 제일 최악
엑스맨 시리즈중 최악 엑스맨은 1,2 더울버린 퍼스트클래스 말곤 답이안나오네 브라이언싱어도 감떨어졌다 그만찍자
엑스맨을 그닥 좋아하진 않지만 엑스맨 시리즈중 가장 재미있게 봤다. 뭔지 모르게 좀 촌시렵고 아포칼립스도 왠지 모질라 보이고 악당들도 전혀 위협적이진 않지만 볼만하다
말도 안되는 영화였지만, 재밌긴하다.
한방에 보스 잡고끝인건가...
스토리가 진부하다. 전편을 잊어버려서 그런가.
아포칼립스 사람을 가리는 밸런스 붕괴에도 불구하고 충분히 재밌다
완전 실망. CG덩어리. 전작들은 재밌는데 ㅡㅡ
엑스맨.... 속편이 그렇게 나오는데...이렇게까지 멋진 작품으로까지 발전을 하네.개인적으로는 역대급.
어마어마한 CG에 눈호강. 잘만들었고 재밌다.
진짜 별점낮게쓰거나 악플쓴넘들은 엑스맨 제대로 된 팬이 아니다 울버린중간에나온부분이랑 스톰,진 등 기존 캐릭터들부터 신캐릭터까지 비중 다 잘살렷다진심 감독이 천재고 역대급으로 재밋다!
재미남 개인적으론 ㅋㅋㅋ
이건 뭐 급하게 시킨 음식처럼 그냥 한끼 때울만한 영화
언제나 뻔한 내용이지만, 스펙타클한 영상과 액션이 흥미진진하다.
돌연변이 전사들의 장기자랑 뽐내기 그 승자는?
잼있어요최고에요~~~~
브라이언싱어 망작~ x맨3 보다 재미없다
시간 가는 줄 모를 정도로 재밌었다. 지난 시리즈까지 다시 보고 싶어진다.
괜찮은 마무리....
대박 잼있습니다~~~굿입니다
글쎄..그냥볼만합니다
같은 시기에 나온 캡틴 아메리카보다는 훨씬 낫다. 뭔 평점 낮게주면 엑스맨 팬이 아니고 어쩌고 하는데 여기가 팬클럽 평점 남기는 데인가? 영화로만 판단하자면 7점이다. 많이주면 8점
진의 위력을 보여주기 위해만든영화..
걍 그냥 인생작입니다 진짜 그냥 와ㅔ
이제와서 재미있다ㅎㅎ
아포칼립스?? 넌 대체 무슨 능력을 가지고 있는 거니??
매그니토의 변심, 악당으로써의 매그니토에 대한 해석에 의아한 부분들이 남았지만, 그래도 중후반까지의 긴장감에 대체적으로 큰 만족을 얻었다. 브라이언 싱어가 오히려 매튜본에게 한수 배웠다는 느낌?
예매하고 못봤네요...아쉽아쉽..
여지껏 만든작품을 어거지로 짜맞춘 스토리..전작이 엑스맨을 심폐소생 시켜놨더니 다시 산소호흡기를 뗘놨네~
나름 꿀잼이요!!!!
역시 믿고 보는 엑스맨 시리즈~~ㅋ
화려하고 새로운 케릭터 잼있어요
마지막 정리가 아쉽긴 한데 진 그레이가 엑스맨 이야기 내에서 가장 강력한 존재라는 거 감안하면 인정.. 실제로 코믹스에서 몇번 세상을 멸망시킬 뻔 하던데 영화에서는 그런 게 표현이 잘 안되왔다.
재밋다. 이전시리즈를 보고 보면 더 재밋게 관람할 수 잇을것 같다. 중간중간 등장인물이 대한 이해가 있는 상태에서 뷴다면 더 재밋을것
정말 잼있어요 감사합니다
잼나요 무지나게쟘있어료
전편이 더 잼난건사실이지만 여전히 내용있고 좋았습니다
엑스맨 시리즈 너무재밌고 이번 아포칼립스도 10점만점..근데 울버린은 안늙는건가? 매번 출연할때마다 휴잭맨 나오네
역시 엑스맨은 재미남!
다소 아쉬운 전개. 그래도 그럭저럭 볼만함. 평점 6.5
울버린 도쿄급 가비지. 감독이 바껴서 그런가 했는데 크레딧에 브라이언 싱어 이름 나온게 제일 충격이었네.
재밋었습니다ㅎㅎ~~~~
캐릭터들이 흔들리니 이야기도 흔들린다
울버린은 짐승 ㅋ 진그레이는 신 이자 피닉스
보는 재미가 있는 영화 스토리도 좋다 다음편이 기대된다.
넘사벽과 파멸의 싸움?
너무 터무니없는 적을 만들어 내긴 했지만... 초대 엑스맨들이 어떻게 자리잡는지 알려주는 친절함이란 ㅋㅋㅋ
혼자봤는데ㅜㅜ생각보다별로였어요
빨려들어갈 것만 같았던 독특한 오프닝씬...역시...별걸다...최고의 재간둥이...퀵실버(출생의 비밀도)에 마구 홀릭...
ㅇㅅㅇ500원 너무좋군요
그럭저럭 볼만한 수준~
이영화 재밋다는 애들 마블빠냐??배트맨슈퍼맨이 훨씬 재밋다...나마블빠인데..어째이게 배대슈보다 평점이 높냐...객관적으로 봐야지
뭐 이딴 영화가 다있....;;;
키덜트라는 단어가 가장 잘 어울리는 영화가 아닐까.
다름시리즈떡밥같은느낌..
엑스맨만 믿고 본 영화다
굿! 즐거운 영화입니다! 재밌어요
급속탈모가진행되어결혼걱정이앞스셧던자비에르선생은기억을떠올리게함으로써노후를대비하셧다는이야기
재미는 있는데 뭔가 뒤숭숭한 캐릭터 드라마는 이해가 안간다..
재미있었던거같아요.
화려한 액션과 화려한 액션
엑스맨중 실망스런 영화로 남을...아포칼립스분장부터 영화랑 따로놀음...오프닝씬은 졸작 미이라를 보는것같은...그래도 그럭저럭~
퓨쳐 패스트보다 더 잘만들었네요 X맨의 세대 교체가 정말 멋지게 완성되었네요 앞으로가 기대됩니다. 브라이언 싱어 감독 잘만드시네 영화 굿
재밌었습니당 어허허러허 엑스맨
마무리가 많이 어설퍼 아쉬운 영화
굿굿 벌써 다음편이 기대됩니다
데오퓨가 너무 완벽해서...
완전 재미있었어요 :-)
절대 힘임데 어이없이 뿌러지는..
ㅋ 영화 보는중에 너무 지루해서 미리 평점 날림. 영화 자체가 무리수임. 과거얘기는 저번작까지가 딱 좋았지. 매그니토도 그렇고 인제 다 너무 지겨움...
퀵실버 끝까지 말 안하네요ㅋㅋ
진그레이는 자비에의 탈모를 막을수있었다
엑스맨이라 그냥 10점
믿고보는 엑스맨 다음작품도 기대해본다
악당의 전지전능한 능력이 후반부에서 아쉬웠어요.대체로 재미있습니다.
그럴저럭 볼만 했어용 재밌게 봤습니다
오랸만에 엑스맨영화를 봣는데 정말 몰입이 장난아니엿습니다
걍 그럼열자 10 열자 열자 열자
엑스맨에게 화려한 볼거리를 기대한 관객에게는 최고의 영화가 아니었나 싶다.
전작들보다 재미없다그래서 기대안했는데 꽤 재밌었네요~ 아포칼립스가 사기캐 같으면서도 은근히 허당인게 좀 아쉽 ㅋㅋ
조아요조아조아요조아
재미있게 봤어요~!!!
킬링타임으로 무난한 영화ㅋ자비에가 대머리가 된 이유와 메그니토의 본업은 농부라는 것을 알수있음
나쁘진 않았지만 전작들에 비해선... 그냥 다음편을 위한 징검다리 역할정도 밖에 되지않겠네요. 결말도 허무했고 볼거리도 부족했습니다. 악당의 매력을 살리지 못한게 너무 아쉽군요
브라이언싱어의 또다른 예술작품 탄생
솔직히 머나지루했다...
엑스맨 역대 최고 재밌네요. 몰입도 최고입니다.
지린다 최고..!!다
심각한쓰레기네요열자
기대보단 못하지만 영상은 볼만함
시리즈의 팬이라면 가볍게 눈요기로 볼만함 스토리는 시리즈들 중에서도 퀄리티가 좋지 않음
뭔가 아쉬움이 많이 남았던ㅜㅜ
재밌게 잘 봤습니다. 전 내용모르면 별로일듯
잘봤습니다 배우들 연기 굿굿
여친이랑재미잇게. 잘밧습니다
전편보단 못하지만, 기본은 한다
다시 한번의 엑스맨 과거와의 만남 ㅎ
스릴이 넘치고, 흥미진진
엑스맨 엑스맨 엑스맨엑스맨
엑스맨 시리즈는 실망시키는 법이 없네요~
재밌었움아주아두아주아주아주
정말 재밌고 볼만한 영화이다.
엑스맨 시리즈중 짱! 제일 재밌는거 같아요
생각보단 괜찮았다 다만 내용이 조금 아쉽다
굿굿 엑스맨은 그냥 좋음
전 그냥 볼만했어요~~~ 재미잇던데
재미있게 봤어요.재미있게 봤어요.
아포칼립스가 전쟁을 벌이는 이유와 목적이 당위성을 얻지 못했다. 영화가 전반적으로 개연성이 떨어지고 이전 시리즈에 비해 실망스럽다.
진짜 끝까지 긴장을 놓칠수 없는 영화였습니다.후반에는 조금 급한면이 보여서 아쉽네요.그래도 엑스맨 시리즈중에선 개인적으로가장 맘에 듭니다
처음과 종결의 스케일은 있지만 전체적으로 강한 느낌은 없는
진은 뭐 아주 그냥 신(God) 인가요?
쏘쏘‥빌런이 너무 임펙트가 없지않았나‥
역시 실망시키지 않네요 잼있게 봤어용 ㅎㅎ
엑스맨시리즈를 다보진않앗지만 재있었음
재미 없는건 아닌데 전작들보단 좀 유치한 느낌을 많이 받음... 그냥 엑스맨 1, 2, 3을 없는셈치고 새로 리부트한다는 느낌으로 계속 만들었으면...
굿입니다용 ㅋ 잼게봣음용
아주재미있어서 배꼽이 날라감
잘봣어요 딱 원하는만큼
믿고보는 엑스맨이지만 퍼스트클래스에서의 전율을 느낄수없었다
전작에 비해 조금 아쉬웠다...
산사 스타크란 치트키로 마무리 되는 막보스.. 강한건지 약한건지;; 영화가 별로인지 소피 터너 보면서 왕좌 생각 나더라.. 10점 만점에 6점 드립니다.. 엑스맨 초기 멤버의 캐릭터 생성기라는 측멱에서 x맨 매니아들은 나름 괜찮앗을듯 싶기도 ..
명성에 비해 이건 아니잖아..
볼만했엉 진 그레이는 탈모를 막지못했지만서도
재밋고 좋네요 ㅋㅋㅋ 박진감
장난 아닙니다 으아아돈아깝
대머리될때 핵잼 꾸르잼
화면만 화려하고 재미가 없다. 울버린 숲으로 도망칠때 괜히 웃김.
재미는 있는데 전작이 너무 훌륭했음
굿굿쟙~! 잼있게 봤어요
진? 이라는 여자애가 거의... 신급이네
역시 스케일이 굳굳입니당
마지막 전투에 조금 아쉬움이~~
잼밌었네요아마조하하ㅏ
엑스맨 시리즈만의 깊이있는 스토리와 독특한 세계관 묘사는 기대 이하였고 남는 거라곤 폭주하는 듯한 후반부 액션씬이 전부..흡사 어벤져스를 보는 기분
재미쪄요 액스맨 아포칼립스 꼳 보세요
재밋음니다추천추천추
엑스맨은 언제나 기본 브래드는 하는듯.
저희 아들이랑 너무 재미있게 봤어요^^
다시는 돈주고 엑스맨을보싫어졌다
퓨처패스트에서 보여줬던 긴박한 호흡을 사라지고 스케일만 늘려놓은 그동네 블록버스터 전형을 보는거 같아못내 아쉬웠다. 놀란같은 명감독도 3부에서 절반만 건져냈으니아이디어 고갈은 물리적으로 어쩔수 없나보다.
굳굳우왕굳역시굳짱짱
재미있어요재미있어요
시간 때울겸 봤는데 그냥 그렀네요.
그냥 시간 때우기 좋은 영화... 액션이 더 발전을 안함..
그냥 그저 그냥 그러러네요 후후
그야말로 딱 오락영화임
sosososososo
엑스맨 아포칼립스멋ㅈ?ㄱ요
so so....10자
세상의 모든 대머리를 우롱하는 영화. 감독 브라이언 싱어에게 묻고싶다. 정녕 찰스의 대머리를 설명하기 위해 이런 장황한 연출이 필요했던것이냐? 그냥 나이가 드니 대머리가 되었습니다~ 라고 해도 다들 충분히 이해하고 넘어갈것을...
이제 브라이언 싱어가 없는 엑스맨은 가늠조차 안 된다
히 어 로 물 관 심 없 지 만 너 랑 같 이 봐 서 좋 았 다
'다크피닉스사가'도 나오는 것인가
누구잘못을 탓하기엔 서로의 입장이 넘 다르다
좀 아쉬웠지만 엑스맨 영환 언제봐도 재미있네요~
굳 재미있네요. 시간이 금방갔음
소피 터너가 진그레이 역으로 나온다길래 많이 걱정했는데, 잘 소화한거 같네요. 스토리가 좀 아쉽긴 합니다만 볼거리는 충분했다고 생각합니다.
전투장면은 볼만했지만, 내용적으로는 그다지 볼 게 없었다.
중간 중간에 스토리를 끼워넣은 느낌이 없잖아 있었다. 수호자를 현 세대에서 모으는것이 아닌 과거의 수호자들을 부활시켰다면 내용이 더 매끄러웠을것 같다.
초입부는 쫌 지루한면도있엇지만..여전히 재미나는 영화입니다.
스토리가조금아쉽기는했지만그래도재밋게봣어요
애초에 아포칼립스쪽이랑 대머리 쪽이랑 실력차가 너무 커서 볼만한 싸움이 없었던게 감점요인. 포호스도 사실 별로 한것도 없고 피닉스도 각성하고 고함친거 말고 한게 없어.
재밌지만 조금 아쉽다는 느낌!!
브싱의 자캐덕질 작품....그는 또 영 엑스맨을 이끌고 또 찾아오겠지
재밌음 다음편 기대중입니다
볼만했는데 뭔가 약간 허전한느낌이였네요
sdksksksksjjs
ㅎㅎ 안봤는데 전작도 재미없게봐서 잉것도 재미없을듯
졸 재밌다. 찰스가 왜 대머리가 되는지의 여정을 담은 블럭버스터 판타지 슈퍼 킹왕짱 영화임.
굳이예요 굳굳굳징짱
위엄 철철 넘치게 나온 아포칼립스의 전투신은 정말 볼것 없고 그 부하들의 전투신이 훨씬 나은듯.... 중반까지는 볼만했는데 후반 갈 수록 돈아까운 영화
스토리가 좀 부족한듯 한데 볼거리는 엄청나구만
오오오옹우옹우옹오옹우웅
역시 엑스맨은 볼 거리가 많아서 좋다. 실망시키지 않음.
그럭저럭 볼만했네여^~~
엑스맨 시리즈와 미이라 시리즈의 콜라보 느낌이었다
재밌게잘봤어요~~!
존잼이였어요 ~다시봐도 재밋을거같아요
한국의 정서가 잘표현된 반면 한편으로는 외국에서 볼때 한국이 너무 후진국처럼 보일까봐 염려되기도했흡니아.
역시 엑스맨시리즈.. 근데 엑스맨시리즈 전체적인 스토리가 약간씩 꼬여가는듯... 새로 보이는 배우들은 연기력이 조금 딸리는듯... 그래도 여전히 다음편이 기대됩니다...
시간때우기딱입니다~~~
아주 재밌었어용 ㅎㅎㅎ
나쁘지 않았다.. 스캇은 활약 좀 더...
심심할때 보기 딱 좋아요 ㅋ
꿀잼이었음, 후속작들 빨리빨리 나오길
(舊)와 신(新) 돌연변이의 적절한 조화와 자연스러운 연결이 좋았으며, 무엇보다 오프닝이 완전 굳굳!!! 스토리가 아쉽긴함.
전 개인적으로는 그냥 그랫어요
퍼스트클래스의 명성에 흠이 가지않았다
음... 재미는 있었으나 개개인의 능력의 한계로 결국 기승전 진그레이..라는 느낌! 시간떼우기 아깝지 않은 영화정도!
돌연변이들의 기원에 대한 설명~오프닝이 멋있는 영화!
음...역시 엑스맨은 재미써.
ㅎㅎ군이ㅔ즈읏ㄴrxtd6f6f7x6
밸런스 붕괴는 퀵실버로 커버칠께요 브라이언 감독님..
아... 영화보는내내 살짝 지루함
역시 엑스맨은 진리 계속해서 기대가 됩니다
시간가는줄 모르고 봤어요~
매우 흥미진진했다..
완전 ㅇ 재밌었습니다.
애초에 악역이 너무 세다. 전편보다 강하게 나가긴 해야겠고 어떻게 풀어내야 할 지는 모르겠고. 나쁘진 않은데 전편들이 더 재밌음 ㅎㅎ
진!! 9점먹어!!!
첨에는 굉장한 적(보스)출현 하지만 끝이 너무 허무해요...
그냥 생각보다 재미있었음
볼만했다 끝이 좀 허무했음
엑스맨시리즈는 항상 옳다
지루하지도 않고 애들이 좋아해여
걍 별로였다고 생각됩니다.. 이런 멕크리
기대만큼은내용이없었네요.
웅장하니 볼만햇으요 ㅁ
그냥저냥 볼만했음 살짝 아쉽기도하구
히어로물 잘 모르는 사람에겐 너무 어려운 영화
그런대로 잘 보고왔던 기억이 나네요~
그런대로 볼만했어요 ㅎ
뭔가 좀 아쉬움 그래도 볼거리는 많음
그저그래여 좀 허무해요
굿 1010101010101010
빼놓지 않고 보게되는 엑스맨 시리즈.. 역시나 눈요기 즐기기에는 최고의 영화인듯 하네요
진그레이 보자마자 피닉스 포스 나올거란걸 느꼈지만 괜찮았음.
굳이 만들 필요가 있었나 싶음 찰스가 대머리 된 이유를 설명하는 영화인듯
재밌게잘봤습니다.열자
올해 본 블록버스터 영화중에서 최고네요. '신의 역사'에 대한 새로운 고찰..ㅋ
전작보다는 살짝 부족한 느낌이 없지않아 있었지만 그래도 재미있었다.
중간에 넘 지루하고 스케일 너무 키우고 급하게 닫아버리는 느낌
실망시키지 않는 엑스맨 시리즈
그냥 ㅎㅎ뭐 ㅎㅎ나쁘진않아요!!
두말하면 잔소리 ! 넘잼씀ㅎㅎㅎ but.호불호 있을듯..
킬링 타임용, 빌런들 등장할 때 좀 오글거렸다
가볍게 볼 수있는 영화입니다
재밌네요 오랜만에재밋게본듯
이건 뭐지... 글쎄스럽다
시작은 창대했으나 끝은 미약하리라
굿것굿굿오여라아누ㅑ차랃
기대한 만큼의 만족을 준 영화
찰스가 왜대머리가 됬는지 궁금했는데 이유를알았음
재밌습니다 역시엑스맨시리즈
단점의 가짓수가 장점의 가짓수를 상회한다. 그럼에도 그 많은 단점이 브라이언 싱어의 능숙한 리드에 가려서 그리 크게 보이진 않는다. 드라마에 보다 신경 써 주었으면 하는 아쉬움은 다음 작품에서 만회할 수 있을까.
킬링타임용으로 볼만한 영화재미있네요ㅎㅎ
너무기대하고보면 안댑니당ㅠ
감독이 이 엑스맨 시리즈를 더이상 만들기 싫어 될대로 되라는 식으로 만든 영화. 영화 중간중간 과학적인 것도 무시하고, 기존 철학(특히 주인공들)을 모두 뭉개버린 &#34;아 포기하고 싶소&#34;판. 천원짜리 삼류보다 빈약했습니다.
잼나요완전감동대박굳
마블영화 다음으로 재미진 영화시리즈
전편보다 못한 너무 허무하게 끝
노오노오 잼 1010101
그럭저럴 킬링타임용으로 괜찮음. 히어로무비 안 좋아하는 사람들에겐 비추.
퍼스트클래스 데어퓨에 비해 좀 많이 떨어지네요.. 이작품까지해서 뉴트롤리지 설정은 어느정도 확립이되긴 되는데 의문 한가지는 분명 데오퓨에서 로건이 바꾼 과거에서 딱 10년 후가 배경인데 왜 울버린이 잡혀서 저렇게 되버렸는지 이해가 안감..
형 만한 아우없다.. 퍼스트클래스의 클라스..
기대하고봤는데 지루했음
간신히 평타는 친 수준. 전작들에 비해서 스토리가 좀 떨어진다.
재미있게 봤습니다 다음이 기대되네요
전작에 비하면 뻔하고 지루함
자비에 탈모의 시작!!!!
엑스맨 아포칼립스 재미있습니다
탈모를 막을수 있었다 라는 말 좋내요 ㅋㅋ
역시 헐리웃 영화는 스케일이.. 한국영화는 언제쯤 따라잡을 수 있을까? 엑스맨은 역시 엔스맨이다. 재밌게봤다.
마블 영화에서만 볼 수 있는 스케일! 지루하다는 평은 이해가 안가요;; 진짜 초반부터 입 쩍 벌리고 봤어요.. 니나가 살았으면 좋았을텐데.. 퀵실버 나오는 장면도 넘 재밌었고 멋진 장면들 많았어요~ 제임스 맥어보이는 언제나 애정합니당ㅎㅎ
엑스맨 시리즈는 항상 좋다..생각없이 보고 즐길거 많아서 좋은 영화
굿입니다굿이료굿굿굿
어쨋든 그간 똥까지 다 치운 싱어에게 박수를 보낸다 근데 산사는 좀 아니지 않았냐
여러분 탈모가 이렇게 무섭습니다
나름대로 잼있게 보았고, 맥어보이와 패스벤더의 외모때문에라도..^^ 왕좌의게임의 산사양도 예쁘더군요.^^
재미잇는 것 은 항상 실 망 이 없 어 요. . .
진짜 아포칼립스네
브라이언 싱어의 연출은 너무 구시대적이다 데오퓨는 브라이언싱어 능력치의 최대치를 끌어낸 작품이지만 이 작품에서 본인의 한계치를 보여줬다
역시 브라인언 싱어는 엑스맨이네요~ 감독의 역량이 충분히 발휘 된 걸작!! 오프닝은 정말 최고였음....ㅎㅎ
엑스맨의 아성... 좋아요...
엑스맨 시리즈를 좋아하지만 갈 수록 어벤져스처럼 울거먹는게 별로다.
짱이에요 완전짠짱 역시 엑스맨 ㅜㅜ 너무 좋았어요!히어로영화 최고에요!ㅎㅎ
마지막에 전투씬이 너무 막장이다
살짝 애매한 느낌;;;
잘 봤습니다. 파이팅.
스톰년 졸렬한거 보소.
난 그냥 그랬는데... 남자친구는 재밌게 봤습니다.
이건 인정하지 않을 수 없다.
각 캐릭터들의 매력과 얽히고 설킨 역사성은 여전히 멋지지만 스토리의 설득력과 연출의 앞뒤 합이 맞지 않는다...특히 매그니토의 행동은 스토리상 설득력을 주려고는 했지만 뜬금없고 대충대충이란 느낌. 보스전도 설득력없이 그냥 쎄서 이겼다..식의 막무가내.
짱이더 졸쟘 완전잼 꿀쨈
시리즈물은 역시 기다리는 재미가 있고 보는 재미가 있다
영화사상 가장 끔찍한 악당이다. 보기에도 끔찍한 장면도 나온다 아마 30대 몇몇 남자들은 동의할거다
충분히 눈부신 트릴로지
너무너무 잼있게 봤어요^^
재미있게 잘 보았습니다.
악당이 너무 약함... 전작들에 비해 제일 그냥저냥.. 걍 다른 배우들 보는맛에 봄
마블영화는 항상 옳습니다
벨런스붕괴 막시무스..
아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
재밌었어용 ㅋㅋㅋ 엑스맨 국
진짜 재미있게봤습니다
재미있게 잘 관람했어요!!
너무 좋았다. 비행기 안에서 봤는대 엑스맨이 아니라 다른 시리즈 보는 느낌은 있었지만 맥어보이는 꿈에서 나올판 너무 멋있음ㅋㅋㅋㅌ
역시 마블. 액션 너무 화려하고 멋있고 퀵실버의 깨알재미. 9점인 이유는 마지막 활약이 좀 갑작스럽고 뜬금없었음
스토리의 몰입도와 배우들의 연기는 역시나 일품이었소..
화려하고 재미잇고 전 편들의 이해가 다 되는듯 싶습니다.
전편에 비해 떨어지는듯한 아쉬움...뭔가 부족한...
퀵실버가 종말 속에서 영화를 구해내다.
유치한감이 있었다. 하지만 엑스맨 시리즈로서 볼만한작품
재미잇어요ㅎㅎ 엑스맨은 배신하지않죠
기대했던것보다는 별로...
마블 시리즈는 언제나 기대 이상
미래를 위한 희생 하지만 그 대가는 너무 실망적이야
오호 맛있겠다 스파게티
그냥 여러캐릭터가 나오나 서로 어지럽기만하고 유치함
그래 언젠가 산사스타크가 캐리 할 줄 알았어!
프리퀄 3부작은 그냥 매튜 본으로 밀고 나갔어야
마블은 언제나 옳다 !!!
왜 엑스맨은,,, 시리즈의 마지막을 제대로 장식하지 못하는 걸까?
기억에 남질 않네요....
가노다로호죠가바스ㅏ
오오우오오 존잼 존잼 짱짱존잼 굿
역시엑스맨은실망시키지않네
글쎄....이건 아닌듯
시작은 창대하나 끝은 미미하다
탈모라니 탈모라니..
전 편에 비해 스토리가 좀 아쉽지만 그래도 재밌음. 퀵실버 막간 꿀잼. 근데 프로페서x는 너무 불쌍한거아니냐... 다리도 못써.. 머리도 없어..ㅠㅠ
엑스맨이 가면 갈수록 액션도 뒤떨어지고 스토리도 뒤떨어지는듯 하다.
난 왜인지 엑스맨스타일은 흥미가안생김(개인적인취미임) 어정쩡한 느낌이다
이건 두편으로 나눠서 만들어야 했는데....용두사미의 악역과 캐릭터를 너무 만들어 내느라 스토리가 엉성하네 그래도 볼수밖에없는 영화 다음편이 기대돼는 영화였다
기대했던거보다 많이 실망했다
노쟘오잠오잼너담오어엉
기대했던만큼재미있었어요
엑스맨의 엑스는 데우스 엑스 마키나의 엑스다.
보는 즐거움에 엄지척^^b
감당하기 힘든 스케일이었지만 그래도 이정도라면
처음 오프닝 때 cg보고 감탄함..
2016년 여름에 봤는데 진짜 내가 영화관가서 자본적이 없는데 이거보고 잤다.. 친구3명이랑 같이봤는데 2명이 잤다.. 초반부터 중반 까지 너무 지루했다 후반도 그다지 흥미롭지도 않고
끝판대장 허무하게 죽는거 빼고는 볼만함.
보는 동안 시간 잘간다재미ㅆ다
2시간 반을 들이부었지만 그래도 부족한 인과관계. 하품이 날 수 밖에
싱어 형.... 원래 이런 사람 아니었잖아요....
후반부에 너무 급한 전개가 있었지만 이런 큰 스케일의 영화에 이정도 스토리라면 충분히 납득 갈만한 영화이고 영화자체도 재미있었다 엑스맨 시리즈는 모든화가 만족감을 주었다.
찰스가 왜 대머리가 됬는지 알수있는 영화
그전 엑스맨 시리즈보다 지루했어요
남들은 다 늙는데 미스틱만 늙지 않는 불편한 진실
엑스맨의 활약~기대이상입니다
엑스맨 세계관을 아는 사람만 재밌는 영화
재밌었음 ㅋ 근데 아포칼립스 때문에 교수님 대머리 된건가?
진 그레이의 피닉스 포스 각성. 그리하여 데우스 엑스 마키나..?
런닝타임 2시간 30분인데, 2시간 재미없음막판 30분만 재밌음ㄱ ㅐ OO
전개 과정상의 지루함이나 뻔함은 없었다 하지만 아포칼립스가 전투과정에서 너무 속절없이 밀리는 느낌이라 안타까웠다. 긴긴잠에서 깨어났지만 가진 능력을 너무 활용을 못하고 버퍼로써의 역할만 하다 갔다.
싱어와 매튜의 엑스맨은 이제 역사의 뒤안길로,,,
별 기대 안해서 그런가 상당히 괜찮은데
엑스맨 팬인데 굉장히 실망스러움
와 정말 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
퀵실버 활약부분이 아주 인상깊네요 이부분만 따로 보고싶을정도 ㅠㅠ 역시나 인간과 돌연변이의 갈등부분을 잘 다루고 재밌긴했습니다만 마지막 보스가 치트키써서 급하게 마무리된느낌이 좀 아쉽네요
한순간도 긴장의끈을 놓을수가 없었습니다.
보고나면그냥저냥볼만했다정도
베플중에 치트키라는거에 공감스케일을 키우다가 감당못하고 마감 ㅠㅠ
뭔가 역대급 엑스맨 광고한것 치고 살짝 보여줄게 없었다... 그래도 엑스맨 잘되었으면 하는마음..
악당을 너무 쌔게 만들었으면 슈퍼맨처럼 약점 하나 만들어준 다음에 과거에 그거에 의해서 봉인되었었고 지금도 그 방법을 쓰면된다 인물들이 각자의 힘을합해 힘겹게 성공! 이랬으면 재밌었을텐데 걍 인물하나가 각성해서 쓸어버리네
아포칼립스는 폼만 잡다가 끝나네...스포츠에 비유하자면 최고의 프로 선수들의 유망주 시절을 보는 거 같은 재미.
노잼에다가 쓸데 없는 장면도 많고액션도 시원찮고진도 안 이쁘고재미 없음
전편과 같은 감독이 만든 거라는게 의심이 든다. 왜 데오퓨는 잘 했으면서..
엑스맨1,2편 만든 감독 맞나요? 전체적으로 전개가 너무 엉성하고 뜬금없네요.
우뢰매 보는 기분을 떨쳐낼수없었다
프로페서가 왜 대머리가 되었는지 알게된 작품...엑스맨은 언제나 옳다
마블 역시 개잼이었던영화
너무조아ㅠㅠㅠ최고녓오뇨
재미씁니당 재밌어요 ㅎ
오락영화를 이렇게 웅장하게 만들 수 있다니...
악한 변종들, 선한 변종들. 잠시 악에 가담했다가 다시 본래의 선함을 찾은 변종들까지.. 시원한 액션과 함께 좋은 메시지까지..
아.. 매그니토 너무 슬퍼요.
전작만 못하다 전작이 킹왕짱이었으니깐 마블영화가 기대치를 너무높여 버린것도 있다 그러나 이영화 꽤나 볼만한 영화다 러닝타임안에 퍼스트 클래스 부터 이어져온 캐릭터들을 잘살리고 새로운 등장인물들도 녹여냈다 캐릭터가 살아있는 히어로 영화 다음편도 기대
혹평이 많아서 보기전에는 엑스맨3급으로 똥인줄 알았던 작품 물론 퍼클,데오퓨에 비하면 꽤나 식상한 전개를 보여주긴 하지만 나름 볼만했다
볼만합니다 재밌게 잘봤습니다
늙은 찰스 빡빡이인 이유가 이거 때문임?
손짓 한번에 대도시를 가루로 만들면서 엑스맨은 못없애는 클라스
데오퓨랑 퍼클에 비하면 아쉽지만 그래도 볼만한데? 전작들도 안쳐보고 진그레이는 무슨 능력인지도 모르고 그러니 스토리랑 주인공들 인과관계에 당위성이 안느껴지고 재미없다고 나불거리겠지 ㅋㅋ 꼴랑한편보고 지루하다 재미없다 나대지좀 맙시다 ~
더 큰 강적 아포칼립스앞에서는 다시한번 뭉치는 매그니토와 자비에, 무력한 아포칼립스와 식상한 스토리 전개, 비록 볼거리가 많긴 하지만
마지막대결이 좀 싱겁게 끝났지만, 볼거리도 많고 프리퀄3부작을 잘 마무리한듯.
영화는 아주 재밋습니다근데 찰스랑 행크는 로건 잊어버림?
급조된 신과 파워 인플레이션이 극심한 포 호스맨은 갑작스런 각성에 복선없이 영화와 함께 갈려나간다
전작인 데오퓨에 한참 못미치는 스토리 전개와 개연성.. 물론 이름값있는 히어로물이다보니 영상과 액션은 볼만하지만 도대체 왜 신급인 빌런은 저렇게 허무하게 끝나는지 이해도 안되고.. 아쉬움만 남음
엑스맨 시리즈에 오점... 조잡하고 퇴보한 느낌, 평론가 평점을 처음으로 의심함
딱 10년전 엑스맨최후의전쟁보는듯하네.. 앙꼬없는 찐빵같은느낌
스트라이커가 애들 납치하는 에피소드는 빼는게 맞다고 봄. 어포칼립스라는 강대한 적이 이미 있는데 다른 적을 또 넣는 바람에 영화 집중력이 엄청 흐려짐. 아마 다음편들에 대한 복선과 울버린 에피때문에 우겨넣은거 같은데 차라리 진에 더 집중하는게 좋았을듯
로건을 위한 밑밥이었을뿐
전작에서 기력 소진한 감독의 졸작..까진 아니라도 실망
전작 데이즈 오브 퓨쳐패스트가 너무 강했다. 급전개에 퀵실버 혼자 먹여 살린 느낌.. 로건을 기대해야지
트릴로지의 마무리를 이정도면 훌륭하게 잘했다고 본다.
마지막 울버린의 등장은 화룡점정이었다.
진짜 브라이언 싱어가 만든게 맞나? 저렇게 매력적인 캐릭터들을 총동원하고도 스토리 영상미 액션 셋중 하나도 제대로 잡질 못함. 데오퓨가 쌓아놓은 앞으로의 엑스맨 시리즈 리부트의 가능성을 와르르 무너뜨렸음
보스 너무 생각없이 싸우는거 아니냐.. 매그니토는 팔랑귀고 볼만했던건 전작과 비슷해도 재밌는 퀵실버의 능력.. 엑스맨 : 탈모의 원인 이 제목에 더 맞을듯
자연산 다금바리 구워먹은 느낌.
엑스맨 아포칼립스<찰스가 대머리된 이유> <퀵실버 출생의 비밀>
퀵실버가 먹여 살린듯.
어벤져스보다는 역시 엑스맨이 난 더 좋다
베토벤 7번 교향곡은 어느영화 어느장면에 붙여도 착착드러맞는구나
엑스맨은 점점 버릴게 없는 영화로 남아가는구나~하두 시리즈들이 많아서 미쳐 못보고 있었는데 이영화도 완성도 면에서는 나쁘지 않은듯~전작들이 너무 잘 만들어서 비교 당하는 부분이 많지만 충분히 잘만든 영화같다~
캐릭터의 파워 인플레이션이 파워 밸런스를 이상하게 만들고 재미도 떨어뜨려 버렸다.
솔직히 전작들이 존잼이라 내용이 다소 아쉽긴 했지만 난 이것도 매우 재밌게봄ㅎㅎ
잘 만들어놓은 기반을 다시금 위태롭게 만들어버림. 틴에이지스러운 부분도 아쉽지만, 이야기가 갈피를 못잡는다. 세대교체를 위한 한걸음이 위태로워 보인다.
엑스맨 영화 팬이지만 이번영화는 기대에 못미침
아포칼립스 알렉시스 산체스 닮아서 보는내내 생각남..
보다 많은걸 영화 한편에 담아내려하다보니 스토리나 액션도 뭔가좀 어정쩡
전작과 전전작에 비해...너무 졸작이지 않았나 싶다.
찰스에게 너무나도 잔혹한 영화 다리에 이어 머리까지 잃어버렸어 ;;
울버린 화내고 눈밭으로 뛰는거보고 빵터짐ㅋ 뭔가 영화가 x맨스리즈 중에 제일 유치하고 좀 그래요 ㅋ 울버린 진짜 ㅋ빵빵터짐 ㅋ
농담이라도 걷게 해달라고 했으면 들어줬을것 같은데...
슬로우모션은 퀵실버장면 말고는 쓸 필요가 없었는데 왜이리 많이 쓰냐. 덕분에 늘어지고 지루해짐. 전작들은 갈등과 액션을 적절히 버무린거같은데 이번편은 뭐하나 제대로 잡은게 없는듯.
진짜 실망임.. 앞으로의 엑스맨도 기대 안되게끔 만들었네요.전작이 살려놓은 영화를 다시 죽여버리네요. 퍼스트클래스,데오퓨가 10점이라면 이영화는 3-4점밖에 안됨유치한수준..
너무 우려먹다보니 졸작이 되어가는구나.. 씁쓸
이보다 더 재밌을 순 없다.
아무리 태초의 돌연변이이고 강해도 여러명에서는 못당하지..그리고 진갓이 있는데영화 보기전에도 똑같은 결말 예상햇다 그래도 재밌었다
보스가 넘 약한거 아이가..
잼잼잼재미있어요ㅎㅎ
보스가 온갖 폼은 다잡더니 허무하게 죽어버림.
모든 영화들은 3편이 고비인듯..
신은 봐줬다^^* 그리고...
오락성만 존재하는 스토리가 아니다. 마블시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 시리즈!!!! 학창시절때부터 내 영원한 히어로들!!!
최고의 영화 너무 멋있어요 지루할틈이 없음
개재미도없고 빡빡이만 되고 그냥 어벤져스 캐릭터들 따라한거 같음 뭔지도 모르겠고 뒤통수쳐서 이기는 영화
그냥.... 전작이 훨 나음....여자 배우들이 한결같이 튼튼함.... 여성적 매력 없슴.
싱어야 영화에 소질없으면 짐싸서 고향으로 내려가라 . 진짜 못봐주겠다 . 완전졸작.
좋은 영화 재밌게 봤습니다.
전작에 비해 아쉽지만 재밌게 봤습니다.
하 참 퓨처패스트 보고 봐서 그런지 더 아쉽네요.
영화를 너무 오래간만에 봐서 감각이 예민해졌나... 난 보면서 왜이렇게 소름이 돋았던거지?
퀵 실버 씬까지는 존잼이었다.
Cg로 떡칠한 쓰레기 브라이언 싱어는 밑천 드러난지 오래란걸 다시한번 느끼게해줌배우들도 연기하기숴웠을거임 블루스크린앞에서시늉만하면 되니
스토리도 잘 이어주고 기본 내용에도 충실하고
히어로물 중에 이상하게 엑스맨이 가장 정이 간다. 이번에도 재밌게 잘 만들었구랴.
볼만햇음 엑스맨은 연합력 맛이지 이어 웨폰x에 초점은 향하는데 울버린이 좀더 뮤턴트중 약해보이는데 주인공을 해먹는다니..
영화 시작 전주를 듣는것만으로 짜릿함, 하지만 아포칼립스가 좀더 강했으면 했네요.
기대보다 실망이큼 빨리 타노스편이 나오길 기대
사이클롭스가 배역이 잘어울리네
서로마다 관계성이 돋보이는 영화
조합이 맞추어질 떄가 재미있었음. 에릭대머리, 흑인전기쏘는 친구등장, 울버린탈출, 싸이클롭스등장, 매그니토 가정사, 등의 퍼즐..소름 2번- 해방하라라고 할떄라 00해변 하면서 기억 다시 살려줄때 옷이 너무 파워레인저스러워서 그거 쪼금 아쉬웠음
1, 2만큼은 아니었어도 볼 만했다.
생각보다 노잼이다 엑스맨 시리즈 중 최악
반가운 캐릭터들 덕분에 처음에는 즐거웠는데 중반부터 지겨워지더니 마무리가....음? 에릭이 멱살 잡고 끌고가다 놓친 거 피터가 다시 주워가나 했더니 결론 : 찰스 머머리는 유전이 아니었다. 그래도 뭐 3편에서 조진 스토리 이만큼 끌고간 게 어디야.
엑스맨시리즈중에 최고입니다
이게 8점이라니...졷 노잼이다...엑스맨 시리즈중 젤 재미없던 스토리도 OO같고.. 뭔 끝판대장이 그렇게 허무하게 끝나냐 늘 보던 엑스맨이니 6점준다... 시리즈물 아니었음 4점자리다.
난 별론데 여친이 존잼이라네..
괜찮긴 하지만 무언가 아쉽다
리부트 엑스맨시리즈의 처음편으로, 재미있다.
또 비기닝인가 하고 선입견이 좀 있었는데 관람 얼마 안되서 그런 의구심은 쓰잘대기 없던거였음. 보스는 눕다가 계속 망함
개꿀잼이네 안보신분들 꼭보세요
전 편들이 너무 잘 빠졌기에... 그들만의 옳음을 표현하는 방식에 대한 갈등들이 많은 생각을 느끼게 했음.
아포칼립스는왜나온거냐 차라리 매그니토의 분노라는 제목으로 매그니토와 찰스의갈등으로 몰고가는게 더 재미있고 볼만했을듯
볼만했는데 기대이하였다.
마블팬이 아니라 별로인건가; 최고였는데. 엑스맨 세계관에 주요캐릭터들의 초기 모습과 캐릭터 하나하나 디테일과 연관성을 진짜 잘 보여준것 같은데. 엑스맨의 역사가 어떻게 쓰여지기 시작하는지 잘봤다. 그런건 알고나 별로라고 하는건지
자꾸 아포칼립스 약하다고 징징대는데, 울트론보고 와라. 아포칼립스는 충분히 강했다. 브라이언 싱어가 전하려던 메세지대로 찰스 쪽이 혼자가 아니라 이긴건데. 다 힘합쳐서 겨우겨우 잡는 연출 완벽했다 생각함
사일록 레알 대꼴 헉헉~
마블 캐릭터들은 벨런스 붕괴가 심각한 것 같다...
퍼스트 클래스 이후 가장 실망적인 작품
전편만 못하지만 볼만함
악당이 너무 존못이야 보다 승질나는얼굴
아포칼립스가 너무 미미하게 나온 점과 너무 많은 것을 담으려고 한 게 아쉬움.
그나마 좀 코믹스 같아졌네
영화 내내 모았던 '기'에 비하면 약한 폭발력
역시 진 이 대박쌔다. ㅋ
싱어 감독의 이전 시리즈들처럼 뛰어난 짜임새와 압도적인 비주얼을 자랑하는 수작. 하지만, 길지 않은 시간 안에 거대한 메인 빌런과, 수많은 주요 인물들의 새로운 이야기, 그리고 피닉스 포스에 대한 언급까지 넣고자 한 건 지나친 욕심이 아니었을까.
쏘쏘 재밌습니다. 기대했던만큼
전작에 비하면 좀 못하지만 이정도면 잘만들었지
억지 스토리진행... 전편이 넘 재밌어서 비교됨
매그니토가 분노하면 프로페서는 달래고 미스틱은 방황하며 영건들은 재능을 뽐내고 스트라이커는 증오, 울버린이 폭주하는 전형적인 엑스맨적 설정들의 무난한 재반복.
포호스맨의 포스가 아쉽긴했지만 아포칼립스 포스는 좋았다. 하지만 그녀의 각성과 함께 그 포스마저 사라지는데
진 그레이 배역을 왜 애 3명 낳은듯한 아줌마로 캐스팅 했냐.
아포칼립스 병구놈...
역대 엑스맨 시리즈중 가장 쓸모없다고 판단한 영화
보면서 엑스맨의 오리지널 3편을 떠오르는건 나뿐인가?
지금까지 그 누구도 실현하지못한 비핵화를 단숨에 실현 시켜버리는 아포칼립스...당신은 도대체...
매그니토는 핑계거리 하나만 던져주면 인간종말을 늘 꿈꾸지. 중2 스러움이 매그니토의 특징.
퍼스트 클래스를 처음 봤을때와 같은 새로움이 필요하다
싸일록 너무 이쁨. 그녀가 나온 부분만 돌려봄
결말 치트키 쓴 느낌 ㅇㅈ 전체적으로 밸런스도 안맞고 볼거리가 많긴 한데 진부하기도 하고 아쉬움 ㅠㅠ 그래도 '엑스맨' 이니까 ..
데우스 엑스 마키나 이럴거면 왜 치열하게 싸웠나싶다
엄청 비싼 최고급 2인승 슈퍼카에 10명이 탄 느낌이랄까? 브라이언 싱어 갑독답지 않은 이야기전개가 화면 꽉 채운 멋진CG 때문에 2시간을버틴다
브싱감독이 원치 않았던 프리퀄로의 진행으로 인해 영화가 창의적인 감이 떨어진 감이 있지만, 보다 코믹스 원작에 가깝게 만들어졌고, 나름 꾸깃꾸깃 프리퀄로서 성공작인 것 같다. 아포칼립스 테마인만큼 피닉스의 포스가 필요했지만, 전편보다는 비교되긴함
정말 굿이에요 굿 굿굿굿
감독이 다 한 영화.근데 그렇게 대단한 능력 처음부터 쓰지 그랬나
너무 충격적입니다. 역대 엑스맨 중 최악입니다. 엑스맨 3도 보다 안졸았는데 이거는 뭐 테러입니다. 브싱감독의 엑스맨1,2는 누가 만든겁니까? 이게 말이됩니까? 밑에 사람들이 만든겁니까? 아포칼립스가 진정 브싱의 능력입니까? 이게 뭡니까 이거 뭐하는
데오퓨잘살려놓고 왜그랬어 ㅋㅋ
자비에 머머리 돼서 모이라한테 차일까봐 추억팔이하려고 기억 되돌리는것 보소
엑스맨 시리즈를 좋아하면 굉장히 고마움
데이지오브퓨처패스트로 올린 기대감 다떨어진작품 엑스맨시리즈중 최악인듯..
울버린의 잠깐 나오는 모습이 제일 인상깊었다
볼만은하나 데오퓨에 비하면 마니부족함.
퀵실버의 CG눈뽕이 맘에들었다
저는 개인적으로 재미있었습니다!
진 그레이가 최강이라는 건 엑스맨 최후의 전쟁 때부터 알아봤음
결론. 피닉스포스 개사기..
진그레이의 피닉스모드가 인티니티건틀릿 타노스보다 더 강하다는 사실 ㅋ
전작보고 봤는데 많이 실망했음 스토리 너무 지루하고 산만하고개연성도 병맛에 최종보스도 이상하고 ㄹㅇ 똥작
Fuck the critic
진부하고 지루했음. 마지막에 스톰은 왜 배신하는 건지도 모르겠고 에릭도 너무 쉽게 다시 같은 편이 됨. 다 싸우는데 진만 가만히 있다가 찰스가 애걸복걸하니 그제야 움직이고. 모든 능력을 다 가진 것 같던 빌런도 너무 허무하게 죽음.
그냥 볼만했습니다 ㅎㅎ
앞선 두 작품에 비해 너무 엉성함. 따로 노는 캐릭터들
미이라 모방jQuery22405221235110924383_1524279135615...
노잼인데 평점 왜케 높냐
가만히 보면 싱어는 항상 정리하고 다듬기만 한다.. 퍼스트 클래스처럼 치고 나가는 새로운 연대기를 기대해도 좋을려만.. 캐릭터의 감정선은 많이 봐왔던거고 음악마저 재활용..
강한 자만이 살아남을 것이다.
분명 엑스맨은 폭스 꺼인데... 왜 디즈니 냄새가 나지?
거 참... 엑데퓨까지 잘하시다가 왜이러시나...
잼잇엇음ㅋㅋ막잼잇는건아님
걍 볼만한 정도? 걱정마세요. 디즈니가 폭스 인수해서 마블에 엑스맨들도 나올겁니다. 마블판 엑스맨 기대. 근데 다른건 다 바꿔도 제임스 맥어보이랑 마이클 패스벤더는 바꾸지 말자...
괜춘하다요오디오오.
생각보다 너무 별로..전개도 별로에 밸런스도 별로에 케릭터들이 아깝다..그나마 퀵실버는 좋더라..엑스맨의 가장 문제는 전작들이랑 연결했을때 좀 거시기한면이 많고 전개 무리수도 많고 여튼 그냥저냥 이었음
그동안의 시리즈를 말아먹네...
뜬금없이 등장한 캐릭터가 시리즈를 혼란스럽게했다 이집트,절대자 나오면 영화를 마무리 짓기가 너무 어렵다 감독도 답이없었나보다 그래도 중반까지는 흥미롭게봤다 엑스맨 시리즈 좋아하니깐 재밌긴했는데 결말부는 너무 성의 없는게 아닌가싶었다
방금 ocn으로 봤는데 전 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 엑스맨의 역사가 이렇게 이어지다니 감동이네요. 울버린도 잠깐 나오고.. 깔끔한 마무리도 좋았어요. 그리고 역시 진은 막강했습니당^^
신이 중2병에 걸리면 안되는 이유
역시 진이 젤 강력하조!!
엑스맨이라는 소재를 잘 살린 것은 인정하나 감독으로서 브라이언 싱어는 후하게 줘도 70점이다. 드라마, 액션, CG 뭐 하나 뚜렷한 게 없다. 유쥬얼 서스펙트에서 점점 퇴보되는 느낌에 엑스맨의 감독이라는 상징뿐. 그 이상의 발전이 보이지 않는다.
엑스맨패스트보다 강력한 아포칼립스 ㄷㄷ
퀵실버 능력이 젤 부럽다
조금 아쉽긴해도 진그레이 다크피닉스가 너무셈 어쩔수없다
데오퓨 발톱 때만도 못한 영화. 개연성 없고 작위적이며 억지스런 전개의 연속, 어떨 땐 티도 나는 cg. 악당들이 어떻게 뭉치는지에만 너무 시간 끈 나머지 주인공들의 기승전결은 놓친 케이스. 캐릭터들간의 갈등해소도 급하고 갑작스럽다. 분량도 제각각.
아포칼립스가 첨부터 오지게 센척하면서 세상 멸망할것처럼 하더니....결론은 마지막에 진 한테 비참하게 죽어버리네...결론 : 진이가 젤쎔
재미있어요. 배우자들에 연기가 좋아요
대장이랑 부하 4명 왜캐 약해. 대장보다도 오히려 메그네토가 더 강하다
엑스맨이 참 멋지게 해줬네요.모두들 재밌게 보셨길 바래요.엑스맨 2,3,4편...계속 나와라!
하 그놈의 갈등 찾다가 개연성 겁나 떨어지고 어거지로 맞출려는 흔적이 난무한다.시간이 아깝다
사랑해요 엑스맨 영원히
같은감독맞음? 이야기전개 참 희한하네ㅋㅋ
진그레이 = 진회색 10자
퀵실버말고는ㅜㅜ빌런의 찰스 의존도도 그렇고ㅜㅜ너무..유치뽕짝 ㅜㅜ데오퓨때의 엑스맨으로 돌아와죠ㅜㅜ예전의 로건도 보니좋고ㅜ액션이면 액션 ,내용이면 내용 둘중에 하나만 가는게 좋을것같다
OCN에서 봤는데 ㅋㅋㅋ 와 이거 평점왜이리 높나요 결론은 겁내짱센 진 피닉스...내 엑스맨 돌려줘요
진 배역 연기 진짜 못하더라
남들 능력만 키워주는 호구 역할만 하다 사라진 아포칼립스
가오만 잔뜩 잡다가 허무하게 디졌네. 사일록 진짜 섹시 ㅅㅅ
생각보다 빌런이 너무 약한게 아쉬웠고 재미도 좋고 다 좋은데 뭔가가 CG도 정말 훌륭한데 어느 부분에서는 좀 그렇고. 뭐 그러다 보니.
진 그레이 역할 여자 연기 짜증난당...
그냥 첨부터 진이 진짜힘 썼으면 개발랐을듯
왜 별로 재미가 없냐..
또 기승전 진그레이 하지만 재밌다
와 개인적으로 히어로무비중에 다섯손가락 안에 드는 띵작임..정말재밌게봣어요!!
7.5점정도 재미있게 봤으나 큰틀을 살리지못한것같은느낌.
매그니토 너무 불쌍훼ㅠㅠㅠㅠ
2번째보니 확실히재밌네요.
1편과 2편을 욕먹이는 3편. 너무 기대가 컸던것 같다..
다시 수준이 낮아진 엑스맨 완결편..이걸 보고 로건과 데오퓨를 보면 앞서 언급한 두 영화가 얼마나 명작인지 느껴질 것 데오퓨랑 같은 감독 맞나 싶을 정도로 스토리,cg등 모든게 실망이었다
너무 스케일 큰 cg 범벅에 슬로우모션 범벅임 ; 나중에 보다보면 좀 진행좀 해라 ㅡㅡ 이소리가 절로 나옴 . 줏대없는 매그니토도 좀 어이없고 , 브라이언 싱어 답지 않은 엑스맨. 엑스맨은 데오퓨가 최고엿음
히어로 장르는 손발이 너무 오그라든다...어차피 '진'이 최강!!
역시 브라이언싱어의 엑스맨은 재미있다
매그니토 쟨 뭔데 지구 멸망시킬뻔 해놓고 뻔뻔하게 착한놈 코스프레함? 쟤때문에 죽은사람이 전세계에 몇명일까 윈터솔져마냥 세뇌당한것도 아니고 제정신으로 한짓이잖아 그걸 걍 보내주는 자비에도 그렇고;
호불호 꽤나 갈릴법한 스토리지만 개인적으로 재밌게 봤다고 생각해서 8점
조은 능력 써먹을줄 모르는 악당. 그 난리통에 죽어나간 사람들은 수습안함
이 영화는 한번보면 별 재미가 없습니다 두번 보세요 좀 다를걸요? 전작이 너무나 수작이라 기대치가 높아 별 재미가 없을 겁니다 솔직히 전작 보단 못하지요
극장가서 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
아무리 수천년간 열심히 노력해도 금수저에게는 당해내지 못한다는 결말.... 내인생 최악의 결말이야ㅠ
존잼이네jQuery22407288023643793986_1528868767088 입벌리면서봄ㅋㅋ
찰스가 머머리 된 이유를 알게 됐으니 7점 드립니다^^
마블영화 보다가 이거봐서 그런가 좀 뭔가 헛점이많네,, 초중반까지는 그냥 그렇고 후반 악당이 피라미드 짓고나서부터 전투 할때가 그나마 볼만했슴ㅇㅇ 이해안되는게 메그니토는 엑스맨 배신하고 다시 도와주는경우는 대체 무엇? 허술한 부분이 몇있었음ㅇㅇ
태초의 엑스맨으로 돌아간 시도는 좋았으나 하마터면 엑스맨 시리즈도 태초로 돌려버릴 뻔.
엄청 폼잡은 것 치고는 보스전이 너무 허무
볼거리는 풍부했지만 내용이 없고 막장에다 케릭터마저 지지부진했다
신기한것도 반복되면 지루하다
재밌...눈뎅.... 너무 아포칼립스 능력을 얕잡아 보시는 듯..
브라이언 싱어 좀 뒤졌으면... 끝까지 똥칠을 하고있네...
2년이 넘은 지금도 피닉스 진그레이가 감당이 안되서 시리즈가 이어지지 못하고 있다.
매튜본이 살려놓은 시리즈 결국엔 망쳐놓은 브라이언싱어, 매튜본이 시리즈 다 맡았어야..
브라이언싱어 전편과 후편이 다른이유는뭐지? 감독이 다른거같은데;
스토리는 모르겠고! 눈은 호강이다
전편에 비해 충분히 호불호가 갈릴수있다고 생각함
뭉치면 산다...악당은 외롭다..ㅎㅎ
솔직히 미스틱은 예전버전 미스틱이 훨씬더예쁨
경찰 실수로 활 마누라,아내 맞고 빡돈 매그니토 철능력으로 의미없는 지구 반 뽀사버리고 x맨 최고의 강캐 아포칼립스는 뭐이리 능력이 초라한지. 결국 아무의미없이 각성한 진불사조 함방에 녹아버리는 아포칼립스. 아싸리 진이 불사조 각성하는 개연성을 넣지
찰스가 진작에 인간들 기억에서 에릭에 대한 기억을 지워줬다면 찰스는 도망다니면서 살지않고 사랑하는 딸이랑 부인은 죽을일 없었을텐데...ㅠㅠ
재밌었어요 찰스 자비분이 너무 잘생기셧서 ,, 대머리인데 이렇게 잘생겻다니 ㅠㅠ
재미없을쥴 알랏는데 의외로 재밋다???아포칼립스편은 엑스맨의 타노스급이어서 2개로 나왓어야 햇음 전편에서 캐릭들 소개하고 막판에 보스한테 다들 털리면서 찰스 몸 빼앗으면서 온슬롯이 되엇다면 더 재밋엇을탠데 아쉽
매그니토:흑흑흑(아포칼립스 무리 등장)개쪽
에릭 랜셔의 슬픈 눈 하나로 끝이다.
나름 충분히 만족한 오락영화
신급 악당 캐릭터를 저능아로 만들어버리는 허접함. 최악의 엑스맨이자 최악의 슈퍼히어로물
피터 너무 멋있고 ㅠㅠㅠ스톰언니 어케 된건지 나와서 너무좋았다
엑스맨이 어떻게 돌아가는 이야기인지는 알겠다. 이번 이야기는 뻔하고 허탈하다. 마블 할아버지가 안고있는 할머니는 진짜 부인일까?
진그레이 역은 역시 다시봐도 별로다전작에 섹시미있던 진그레이는 온데간데없고 이번 진그레이는 통통하고 동글동글하니 진짜 별로다
찰스자비에가 언제 대머리가 되는지 두근거리면서봄
마지막 진 그레이 공격이 피날레네.
번개녀 너무 마지막에 도와준거 아니니 ㅋㅋㅋ
그래픽은 좋은데 스토리가 많이 아쉽다.
메리 수 캐릭터로 인한 공든 탑의 붕괴.
이 편때문에 모든 엑스맨을 정주행했ㄷ
시리즈중 가장 돋보이는 CG , 켜켜히 싸여진 전작들과의 시너지가 힘을더하고 MCU에 비해 뭔가 부족해보이는 느낌을 해소시킨다
기존의 엑스맨 시리즈 보다는 재미가 덜했지만 이걸 보고도 평점을 남기지 않았었네
개꾸르잼 근디 너무 허무한 엔딩
마무리가 아쉽지만 개인적으로 액스맨의 매력은 갈등인거 같다.
퍼스트클래스,, 데이즈오브퓨처까지 아주 잘나가다 여기서 와장창창 다 무너지네요,, 공든탑이 무너지는 느낌이랄까,, 다죽어가던 시리즈,,퍼스트클래스에서 어렵게 심폐소생술 하고 대이즈에서 호흡기 달아놧더니만 아포칼립스에서 사망신고 때리네요,,,
전편 쿠키영상으로 본좌급 존재감드러내던 보스가 넘 허무하게..
진그레이 소피터너 개이쁘네
비주얼적 관점에서 최고의 블록버스터
로저 테일러가 여기서 나오네
저스티스 리그 생각나네...애들이 못막으니까 슈퍼맨이 뚜까뚜까 다 쳐부시는것처럼 이것도 진그레이 혼자 다했다
진그레이가 개못생김..
지루할꺼라 생각햇는데 너무 재밋엇음 퀵실버 존멋
평이 좀 낮은듯 해서 엑스맨 시리즈중 기대안했는데 정말 재밌게 봤다. 아포칼립스를 통해서 2세대 엑스맨의 체인지를 성공적으로 실현했다. 다만, 많은 걸 담으려다 보니 마지막에 좀 급하게 끝난 느낌이지만 진의 포스가 남달랐고 퀵실버가 이번에도 한몫했다.
블록버스터 액션장르 한창 좋아할때 극장에서 너무 재밌게 봤던 기억 ㅋㅋ 어메이징 스파이더맨이랑 이거 본 뒤론 아무리 스케일이 큰 영화장면을 봐도 애들 장난같고 밋밋해보임 ㅜㅜ
퀵실버랑 나이트크롤러 없었으면 진이 각성하기도 전에 개박살났을 엑스맨...
진지하면서도 갈등에 대해서 그리는 영화가 정말 좋습니다.
엑스맨시리즈를 제대로 이해하고 보는 사람 천재(나만 이해 못하는 듯 ㅜ)
모순은 자기합리화로 얼버무리지만 시간 때우기용으로 아주 그만. 울버린이 제일 약해 보인다.
돌연변이 영화중 이영화가 최고인듯 CG도 엄청나고 한다는 ㅎㄷㄷ
지루하다아~~~~아
수백만 탈모인들을 희롱하는 영화
캐릭터, 스토리의 완급조절 실패. 싱어 감독 역량의 최소치는 겨우 한 정도.
뭐 그냥 저냥 볼만한정도
이영화를 보면서 좋았던점은 메그니토의 희망을 보았기 때문
결말이 실망스럽습니다.. 전작만큼 재미가 있지도 않고
갓스맨말이필요하나 ..
고대부터 살아온 뮤턴트 배산자들로 인해 땅속에 매몰된지 수천년 우연한 계기로 깨어난다~ 돌연변이들을 모아 자신의 세상을 만들어 가려하는데 에릭으로 인해 찰스를 만난다 찰스의 능력을 자신의 것으로 만들려하다~진이 화나서 상황정리~ 기대보단 별로
전작보다 연출,스토리 모든 면에서 퇴보했음매그니토,메인 빌런 어느 하나 캐릭터의 매력을 못느끼겠고 심지어 마지막 메인으로 장식하는 진그레이마저 평범해보임전개 자체도 많이 유치해졌고 브라이언싱어가 만든게 맞나싶을정도... 전작이 너무 잘뽑혔던건가ㅠㅠ
lIlIlIlIlIlIlIl
스토리가 조금 빈약하긴함ㅎㅎ.. 팬심으로 10점
씨리즈중 최악임 평점이 너무 높아서 1점
훌륭했던 프리퀄 시리즈를 말아먹은 마무리 이야기
너무 유치하고 cg도 조잡해서 보다가 껐다 끔찍한 영화
같은감독 전편과 다른느낌 항상느끼지만 울버린 액션(같은배역을 오래하셔서 멋지고 잘함)빼고 퀵실버빼고,다른 캐릭터들은 복장이 그래서인지 무겁고 둔탁하게 느껴짐
시리즈 영화중에 과거와 현재의 조합이 이보다 자연스럽게 된 영화가 있을까?? 거기다 재미는 덤이다.
데오퓨는 진짜 10점 만점에 10점이라면 이건 1점주고싶음 너무 지루함
악당의 밸런스붕괴도 조금 있지만 진 그레이의 피닉스가 너무 강했다
이 영화를 개봉 즈음 놓쳤다가 이제서야 보게 되었는데.. 역시 브라이언 싱어! 명불허전! 이렇게 세심하고 흥미롭게 만들어 놓았다니. 그리고 진 그레이의 피닉스는 전율!
엑스맨 다크피닉스를 위한 예고편...
아 진짜 재밌따 데이오브 퓨처보다 난 이게 더 재밌음 개쩔어
전작보단 조금 아쉬운작 진 그레이는 언제나 뒤죽박죽형태로 끝을 맺더라 그래도 싱어가 잡는게 젤 낫다
원작속 캐릭터를 끌어모아 나의 기대치를 상승해준 영화.
댓글들 엑스맨 팬들이 맞냐? 이 영화의 문제는 데이즈오브 퓨처패스트에서 마지막에 울버린이 미스틱한터서 물속에있다가 구출이 됐는데 여기서는 잡혀있던것이다. 이거빼고는 최고라고 생각한다.
데오퓨가 너무 명작이라 당연히 기대하고 개봉 당일에 보러갔는데 그때의 충격이 아직도 잊혀지지 않는다.오합지졸에 이것저것 다 때려넣은거같고 전작에서 퀵실버 장면리 호평받으니 똑같이 넣어놓고...
데오퓨랑 같은 감독 맞아?? 정말임???? 데오퓨를 그렇게 잘찍어놓고서....
'엑스맨'인줄 알고 봤는데 '미이라' 였네...이모텝이 엑스맨들을 위협
퀵실버가 최고네 ㅎ 사일록 의상은 좀 더섹시하게 부탁해!!
엑스맨의 고고한 캐릭터인 스톰이 도둑년이였다는거에 충격 받았다 그리고 아포칼립스는 뮤턴트는 한명도 못죽이는 젓밥
머야 막판에 주인공 시시하게죽네 피닉스
말도안되는 최강빌런을 등장시켜 결말을 제대로 풀어내지 못하고 전작들의 작품성까지 악영향을 준 영화. 다크 피닉스도 이렇게 끝낸다면 엑스맨: 최후의 전쟁 꼴이 날 듯.(사실 내용도 비슷)
최악이다 보지마라 진심
별로재미없었음 다른 슈퍼히어로물이랑 차이도 안느껴지고 이런영화에 7점이상준 평론가들 돈받을 자격 없다고 생각함
데오퓨가 너무 쩔어서 기대 많이 했는데 기대에 못미쳐서 실망스러웠다. 그래도 의리로 10점!
근대 엑스맨 1편으로 돌아가면 다시 미스틱이 매그니토 둘이 붙어서 못된짓 하고 다니는데...그럼 이렇게 지구를 위해 싸워놓고 또 미스틱 매그니토 둘이서 작당모임 한다는거?
4명의 수호신??들이 너무 뜬금없긴 했지만 그래도 뭐.. 다음작 더 기대해봅니다..
망작 소리 듣길래 궁금해서 봤는데 재밌는데?
엑스맨을 좋아해서 나름 재밌게 봤어요.
악당이 매력없는 영화는 재밌기 힘들다. 최강의 빌런일것 같은 기대까지 심어줘놓고 이러면.
퀵실버와 울버린 장면만 빼면 볼 가치가 없는 영화. 데오퓨에서 잘 만들어 놓은 걸 바로 망쳐놓는 것도 재주다.
전작보다 구리면 뭐? 엑스맨팬이라면 닥 10점이다.
재.미.있.다....
난 진짜 재밌게 봤거등...내용도 앞이랑 매끄럽게 연결하고 다크피닉스로 가기 위해 피닉스를 등장시킨것도...(중간에 하복 - 루카스 틸 이 사망한건 좀 뜬금..) 매그니토가 결국은 인간편을 들긴 하지만 인간과 같이할 수 없는 이유도 나오고...
매그니토아들인데 왜 동갑처럼보이지. 어린배우좀 쓰지 ㅡㅡ 스캇원배우가 얼마나 미남인데 왜케 못생긴애를 스캇역으로 ㅡㅡ
사건이 너무 뒤죽박죽이고 결말은 너무ㅜㅜㅜ
난 이게 그리워질줄은 상상도못했다... 매그니토많이 볼수있어서 좋음 다크피닉스보단 전작이랑 연결되고스토리도 괜찮음 다크피닉스 보다라고강조함 처음보는사람이면 데오퓨까지만 보라고 해ㅠ 번외로 로건꼭보고
여기선 퀵실버가 재밌쪙
그래도 아포칼립스는 전작들이랑 이어지는 맛이라도 있었는데 다크피닉스는.... 후....
마지막에 아포의 메시지를 자비에가 가로채서 바꿀때 내용이 매우 유치찬란하고 진부하였다 ㅋㅋㅋㅋ뭐 ? 힘없는자들을 지켜라 ? ...아 유치 찬란...ㅋㅋ
아임 유어 파더 같은거는 그만 했으면
취향차가 확실히 느껴진다 개인적으론 데오퓨보다 더 재밌었음 스토리와 철학적 느낌을 원하면 데오퓨 액션 눈요기를 원하면 아포
다크피닉스를 보고 나서야 아포칼립스는 명작이었구나...를 느낍니다 퀵실버 스윗드림 하나로 볼 가치는 충분합니다
화려하고 재밌긴한데, 엑스맨 특유의 감동적인 감정선과 매력있는 캐릭터 구축이 느껴지지가 않는다.
퀴실버는 진정한 영웅이다
마블에서 20세기 폭스로 이사온 퀵실버님
스케일이 압도적이긴 한데, 브라이언 싱어 감독의 평가가 뒤집혀 질 것 같다. 데이즈 오브 퓨처 패스트는 되게 잘만들었으면서 아포칼립스는 이 모양이니.
엑스맨 캐릭터들 좋아하는 사람이면 재밌을 것 같음. 초중반부는 재밌었는데 후반부가 영
아포칼립스 지능이 머무 낮음 능력이 있어도 활용을 못하는 느낌
아니 이게 최선입니까..
욕 먹을 영화는 아니다...악당배역이 아쉬울 뿐이지.
데오퓨를 너무 잘만들어놔서ㅋㅋㅋ 닼피닉스는 개망이지만..
무난하다고 본다...
결정적 순간에 맥이 탁 풀리는 진 그레이의 피닉스 포스
데이즈 오브 퓨쳐패스트에서 멈춰야 했다. 깔끔한 마무리였는데.. 아쉽다
하...영화보고 빡쳐서 데이즈오브 퓨처패스트 한번더봄
엑스맨 최고의 피해자 찰스. 남자에게 중요한 허리, 그리고 머리를 잃은 남자.
나쁜놈아 모발이식 할 ㅋㅋㅋ 머리는 남겨줘야지
다시봐도 다크피닉스보단 낫다...
재미있다. 완전 재미있다
기존 '엑스맨'처럼 볼거리는 많지만, 솔직히 전작들에 비해 재미는 덜하다.
매그니토 너무 불쌍ㅜㅜ로건이 생각나ㅜㅜ
제니퍼 로렌스 인성이 그렇게 최악이라던데 영어 못하는 기자 훈계하고 사람들 많은데서 대놓고 망신주고
다크피닉스를 보고 난후 아포칼립스를 욕했던 내 과거의 자신이 부끄럽다;;; 그래도 다시 생각해보면 이 영화 볼만한 괜찮은 영화였다..
영 아쉬웠던 영화 지루 루즈
이 영화는 왜 있는지 모르겠음
헐 개봉한지 얼마 안댄고 같은데 벌써 3년됐네.. 충격 ㅠㅠ
막판에 진그레이 연출 좀만 더 멋있게 해줬으면 좋았을건데 2% 아쉽
다크피닉스에 비하면 진짜 무난하고 ㄱㅊ은 작품이었네...매그니토 보면 안타깝다.
솔직히 엑스맨 시리즈 잘 알진 못하지만 영화는 재밋게 봤음 특히 퀵실버 부분 간지오짐
악당이 무슨 난쟁이 똥자루가 나오노 170도 안대보이던데 무슨 난쟁이 빌런임?
매그니토 장면 너무 좋았지만 빌런이 원래 만화에선 타노스급이라지만 영화에선 타노스 발톰 때만도 못했다
ㅋㅋㅋOCN에서 틀어주는데 도저히 못보겠다..c급영화네
다좋은데 스토리가 좋구림 아포칼립스 ㅈㄴ 쌔다고 영화 내내 어필을 해놓고 마지막에 1ㄷ1 맞다이 져서 OO뭐 약점 공략이라도 당한것도 아니고 힘싸움에서 밀리는게 말이 되냐?영화 시작한지 10분만에 만났으면 바로 죽이고 영화 끝났을듯 ㅇㅇ
빌런이 너무 아쉽다 매그니토도 그렇고
학교 폭발할때 잽싼놈이 혼자 다 구했는데 고맙단말도 한마디 안하는거 실화냐??
오씨엔에서 해줘서 봤는데 진짜 개재밌게 봤음요ㅋ마지막 진 힘폭발씬에서 완전 소름ㅋ
개연성없고 유치함 연출이 그리 멋있지도않음
퀵실버 아니었으면 솔직히 다 죽었다! 그리고 전작보단 별로..,
처음엔 진짜 역대급 악역으로 묘사됐는데...끝부분이 살짝 아쉬웠음. 볼거리많고 킬링타임 영화로는 훌륭함!
무덤속에서 수천년을 기다려 온! 허당의 몰락..
재미는 있는데, 마블시리즈 세계관이랑 비교하면 마블은 주인공들도 안바뀌고 세계관이 다 짜임새있게 연결되어 있다면 엑스맨은 뒤죽박죽 느낌. 예를들면 자비에랑 에릭은 할배인데 스톰은 안 늙고, 진그레이도 마찬가지고. 데오퓨에서도 스톰은 안 늙고..이런거..각 작품마다 연결이 안되니 헷갈림. 내용같은건 좋았음.
풍성충이었던 찰스가 왜 탈모충이 되었는지 설명하는 영화입니다.
아포칼립스 첨에 인간들한테 한거처럼 모래로만들거나 사라지게 할수있는데 왜 나중에는 방어만함?
영화는 재미있다 근데 악역은 꼭 안이쁘게 철둔갑시켜야하나 식상하고 촌스러움. 귀때기에 철지렁이 넘나 보기시른것
다음 작품 기대가 되고 그렇게 우린 늙어가고 시리즈는 계속되고 !
엑스맨 팬이라면 그래도...퍼스트 클래스 데오퓨 보단 한참 아쉬운 스토리. 레이븐은 항상 매력적인 캐릭터인듯 선과 악의 중간에서 비중을 잡는 캐릭터
진짜 재밌고 퀵 실버 너무 좋음
스토리가 좀 엉성해도 영상미는 좋았다.근데 딱 이정도가 마지노선임 다크피닉스는 도저히..
다크피닉스에 비교해보면 띵작임..
기존 캐릭터들의 아역배우들 발연기가 매우 거슬렸지만 엑스맨이니까~
무적 악당이 너무 쉽게 죽었다 진이 저렇게 쎌줄이야..스피드웨건 씬이 젤 잼있었음ㅋㅋ
실종된 개연성과 시시한 결말
영화 내용: 신 vs 뮤턴트 더알고 싶으면 영화를 봐라
결말이 허무.. 반전도 없고, 맥 빠지는 결말
영화채널님들 틀어주세요
그냥 이도저도 아닌 엑스맨 시리즈 중 하나. 엑스맨은 퍼스트 클래스 외에는 다 어중간하다.
어렸을 땐 와 재밌다하고 봤는데 지금 보니 데오퓨보다 훨씬 재미없음...어벤져스랑 데오퓨가 명작이긴 했지만 같은 히어로 영화로서 너무 떨어진다...
브라이언싱어에게 찬사를
재미도 개연성도 없고 배우들이 캐릭터들의 심리나 능력등들을 잘모르는 것 같다 분장들도 너무 티나고 유치하고
잘 나가다가 스톰'이 바람 일으켜 겨우 길거리 도독질'부터 코웃음이 나오더니 개그물로 변신~ 글구 얘, 거리 넝마주의 차림에 왠 헤어스타일은 연예인 & 전능한 신에게 먹을거리를 준대~ㅎㅎ
퀵실버 이렇게밖에 안쓸꺼면 어벤져스에나 계속 쓰게 해주지
찰스의 얘기인듯...
내가본 액스맨 시리즈 중에 제일 재미있었다.
오스카 아이작 키높이 칼창을 넣었으면 더 신처럼 보였을거야!
스톰의 탄생과 프로페서가 왜 대머리가 되었나를 알게해준다. 이집트시대를 동원한 신비로움과 거창함이 큰 재미보다 절대악과 힘을 합리화 시켰다. 엑스맨 영화는 모이는게 절반. 각자의 능력을 서로 도와 물리치는게 이 영화의 묘미. 액션, 구성 모두 좋으나 조금 긴 러닝타임이 걸린다.
이정도는 돼야 엑스멘 시리즈라 할만하지
엑스맨 신의한수는 퀵실버다 퀵실버때문에 엑스맨 본다
메인빌런의 매력이 확실히 떨어짐. 영화 내내 전지전능한듯이 묘사된 거에 비해 조금 허무하게 가버림. 화려한 스케일이나 조화로운 팀워크 같은 건 좋았음.
빌런이 너무 아쉽다 매그니토도 그렇고
느끼는거지만 그냥 아포칼립스가 지배하게 뒀어야 했다 영화보면 인간들은 안돼 돌연변이가 세상 지배하게 하는게 훨 나은듯 겁많고 욕심많은 열등감에 빠진 인간들은 안돼 언제쯤 혁명 일으킬까 궁금하다 어서 빨리 인간들 지배했으면 좋겠다
퀵실버 하드캐리.
이집트의 그 난장판을 목도하고도 센티넬을 만드는 걸 포기한 것만으로도 인간은 착한 거다.
뭐야? 미이라 4야???
카리스마보다는 약간 설명하기 힘든 찐따미를 펼치는 빌런의 존재가 아쉬었지만, 퀵실버라던가 액션 연출은 역시나 실망키지 않았고 전작들과의 연결성을 이어보려는 브싱이형의 노력은 눈물겹다.
엑스맨:빡빡이가 된 이유
제임스 맥어보이 나오는 영화는 믿고 본다... 엑스맨 시리즈는 갈등구조와 인물 설정에 정성을 많이 들였다는 것이 느껴져서 점수를 높게 준다.. 영어학습 측면에서 봐도... 좋은 문장들이 참 많다
맨 마지막에 넘 허무해서 2점감점
어벤져스의 영항을 받은듯...어벤보다는 엑스맨의 세계관이 더 좋다.몇명의 영웅이 외부의 빌런으로 부터 지구늘 지키는 것보다 다수의 돌연변이들이 인간과 더블어 살아가는 희망을 그린것...
망작이다 망작 여휴 시간아까우ㅗ
액션, 연출, 스케일은 눈호강이 충분히 될 정도. 하지만 인류를 멸망시킬수도 있다는 빌런의 말로가 너무 부실하다. 작중 행적마저 퀵실버한테도 밀린다. 잘만든 빌런 하나, 열 히어로 안부럽다는 말이 있기에 아포칼립스라는 대악당 캐릭터가 너무도 아쉽다.
꿀잼 실망시키지않는엑스맨
진그레이는 팜케 얀센이 했어야 했다..
와 진짜 지루허다...
찰스에 아들(발 빠른 캐릭터)은 마블에 완다(2021)에서 오빠 역할 이였던 사람임. 어벤져스2에서도 나옴.2021년 기준, 내용은 유치하지만 볼만하고 재밌음. 어벤져스랑 비교를 하면은... 실망할수 있음.
대박임.이거 개봉한지 좀 됬는데 난 이게 최애영화.
미스틱 개같은거 진짜 짜증나네
기승전 피닉스.. 진 나올때부터 피닉스 나올줄알았다..
데오퓨까지 명작 아포칼립스는 평작 다피는 졸작
요새 집에서도 간편하게 영화를 볼 수 있어 시리즈들을 보고 있는데. 예전에는 액션으로 봤지만,,, 나이가 들다 보니 사소한 것들도 보게 되더군요... 교수 이사람은 잘 보면 진짜 남에 말 안듣는 사람이다.. 고집도 쌔고 남이 말하는 건 한 귀로 듣고 흘리는게 자주 보인다.. 학생들에게 친절하게 하지만,, 진중한 얘기나 필요한 얘기를 하면 내 말을 들으면 된다고 강요를 한다.. 그 아이의 말을 듣고 같이 고민이나 공감을 해줘야 될떄도 있는데... 내 말만 들으란다... 무슨 허X영도 아니고...핵심은... 남에겐 말썽 일으키지 말라고 하면서,,,항상 지가 문제를 만듬...
역시나 진이 진짜였네… ps.‘퀵실버의 시간은 따로 간다’
빌런이 이루말할수 없이 후지다... 카리스마도 없고
당시에 네이버 평점 왜 별로였을까? 이전시리즈 안본 사람들이 후기 남긴듯. 엑스맨의 핵심인 진, 매그니토, 미스틱의 정체성 고찰. 마블<싱어감독이 최고다
매그니토하고 퀵실버만 남은 영화..
악역이 역대급으로 재수 없어... 그래서 잽머니 받아처먹은 더 울버린이 선녀로 보일 지경이야
어벤져스의 영항을 받은듯...어벤보다는 엑스맨의 세계관이 더 좋다.몇명의 영웅이 외부의 빌런으로 부터 지구늘 지키는 것보다 다수의 돌연변이들이 인간과 더블어 살아가는 희망을 그린것...
