 탄탄한 세익스피어 원작에 유쾌 상쾌함을 더했다  지금까지 로미오와 줄리엣, 한여름밤의 꿈, 말괄량이 길들이기, 헛소동 등 세익스피어의 작품들이 여러 차례 영화화되었고 많은 관객들에게 사랑을 받아왔다. 그런 세익스피어 원작 중 십이야는 남장여자라는 독특한 컨셉과 코믹한 구성으로 여러 차례 리메이크 되었던 작품으로 이번 쉬즈더맨에서는 남장을 하고 남자기숙사에 잠입한 여학생과 그녀가 여자라고는 상상도 못한 채 사랑에 빠져버린 킹카 남학생의 이야기로 변신했다.    하지만 자칭 타칭 세익스피어의 광팬이자 작가인 프로듀서 이완 레슬리는 성숙하지 못한 자아, 로맨틱한 삼각관계, 그리고 남녀의 뒤바뀐 설정을 가진 이 위대한 음유시인의 코미디에서 영감을 얻어 쉬즈더맨을 완성했다. 그는 특히 샘 멘데스 감독의 연극 십이야를 보고 결정적으로 영화에 대한 확신을 가졌으며, 클루리스, 내가 널 사랑할 수 없는 10가지 이유와 같이 현대 관객의 취향에 맞게 고전을 각색한 영화들을 참고하기도 했다. 그는 쉬즈더맨을 성공을 기본 설정이 워낙 탄탄한 원작 때문이라며 윌리엄 세익스피어에게 공을 돌렸다.       남장여자 아만다 바인즈와 축구선수 채닝 테이텀,  헐리우드 로맨틱 코미디계를 접수하다  로맨틱 코미디계에 뉴아이콘이 등장했다. 바로 아만다 바인즈와 채닝 테이텀. 이미 헐리우드의 블루칩으로 떠오른 그들은 쉬즈더맨을 통해 탁월한 로맨틱 코미디의 감각을 한껏 드러냈다.   왓어걸원츠로 단숨에 헐리우드의 주목을 받은 아만다 바인즈는 이번 쉬즈더맨에서는 남장여자 연기와 그에 딱 떨어지는 표정연기를 더해 코미디에 대한 자신만의 특별한 재능을 선보이면서 영화에 생기를 불어 넣었다. 그녀는 173의 늘씬한 몸매를 근육 수트로 가리고, 구렛나루와 눈썹까지 붙이고, 남자처럼 걷고, 뛰고, 말하는 것을 게을리 하지 않았다. 함께 출연한 로라 램지로부터 넌 남자 분장을 했을 때 너무 멋지다라는 인사를 들을 정도로 매력 남으로 능청스럽게 변신 완료했다.   한편 스텝 업이라는 영화 한편으로 단숨의 여성팬들의 눈길을 사로잡은 채닝 테이텀은 축구부 킹카로 변신 또 한번 여성들의 마음을 설레게 할 것이다. 그는 축구부 주장다운 모습을 선보이기 위해 찌는 듯한 날씨 속에서도 그라운드를 뛰고 또 뛰는 강행군을 펼쳤다. 스스로 축구에 어울리는 몸을 가졌다고 말하던 자신감이 쏙 들어갈 정도로 고된 훈련이었다. 그러나 채닝 테이텀은 거기에 멈추지 않고 프로선수들과 함께하는 축구 캠프에 참여함은 물론, 묘기에 가까운 축구기술들까지 연마하며 쉬즈더맨에 대한 열의를 보여줬다.    금발이 너무해의 작가 군단이 선보이는 로맨틱 코미디의 모든 것  제작자 이완 레슬리는 영화 쉬즈더맨의 매력을 살리기 위해서는 탁월한 각색이 필요하다고 생각해 영화 금발이 너무해로 할리우드 로맨틱 코미디의 최고 마이더스인 카렌 맥컬라 러츠와 커스틴 스미스를 각색의 적임자로 꼽았다. 특히 그들은 이미 세익스피어의 말괄량이 길들이기를 토대로 한 로맨틱 코미디 내가 널 사랑할 수 없는 10가지 이유등을 작업한바 있는 세익스피어 매니아로 더욱 작업에 대한 확신을 주었다.    이완 레슬리의 제안을 받을 이들은 청소년기에 미묘하게 남아있는 양성적인 느낌을 살리면 더욱 더 신선한 느낌을 줄 수 있을 것이라는 판단아래 고등학교를 배경으로 한 쉬즈더맨을 완성하게 된다. 그리고, 젊은이들의 감성을 유쾌하게 잡아내는데 천부적인 재능을 보이는 이들은 쉬즈더맨을 통해 다시 한번 최고라는 찬사를 듣게 된다.     미명문고교생들의 화려한 캠퍼스라이프를 확인하다  쉬즈더맨에서 빼놓을 수 없는 볼거리는 바로 경쟁관계에 있는 두 고등학교를 배경으로 펼쳐지는 캠퍼스 라이프이다. 지역 명문인 콘웰고와 일리리아고에 다니는 주인공 바이올라와 듀크를 비롯 영화 속 인물들은 미국 고등학생들의 생활상을 고스란히 드러냈다.   시끌 벅적한 그들의 기숙사 생활과 주체적이고 책임감 있는 축구부 활동을 비롯 바이올라와 그녀의 친구들의 사교계 입문과 자선활동으로 카니발에 참여하는 모습 등은 우리에게는 생소하지만 미국 10대들 특유의 자유스러움을 대변하는 듯하여 부러움과 함께 신선함을 느낄 수 있다. 이 외에도 쉬즈더맨의 대미를 장식하는 콘웰고와 일리리아고의 맞대결을 그린 축구경기장면에서는 국내의 연고전을 방불케 하는 미국 10대들의 역동적인 젊음을 느낄 수 있다.    네티즌이 먼저 알아본, 네티즌들이 강추하는  2007년 최고의 로맨틱 코미디  세익스피어의 작품 중 한 여름밤의 꿈과 함께 가장 로맨틱한 이야기로 꼽히는 십이야를 각색한 쉬즈더맨은 개봉에 앞서 이미 영예스러운 해적판 다운로드 1위에 이어 블로그와 카페 등을 통해 네티즌 최고의 기대작으로 손꼽히고 있다.   2006년 3월 미국에서 개봉 첫 주 10,730,372달러의 수익을 거두며 박스오피스 상위권을 점령했기에 이런 관심은 어쩌면 예정되었던 일. 하지만 그 관심이 쉬즈더맨에 대한 높은 만족도 까지 이어지고 있어 더욱 눈길을 끈다. 바로 대표 포털 사이트들에 쉬즈더맨을 유쾌한 로맨틱 코미디로 강추하는 네티즌들의 호평들이 줄지어 올라와 있기 때문. 또한 채닝 테이텀과 아만다 바인즈 등 주인공들에 대한 물음과  등에 문의가 끊이지 않고 있어 네티즌들의 열렬한 반응을 한눈에 확인할 수 있다.   이렇게 네티즌이 검증하고, 지지하는 쉬즈더맨은 올 봄 최고의 로맨틱 코미디로 함께 하기에 더없이 좋은 작품이다.  
