킬링타임용 치곤 그럭저럭
좋다.
뭔가 화양소년소녀랑 비슷하네요~ 그래도 재밌게 봤음... 쫌 뻔하지만..ㅋㅋ
재밌었음..ㅎㅎㅎㅎㅎ
잼나게 봤어요~~ 뻔한내용이었지만~~ㅎㅎㅎ 유쾌했어~ ㅎ
멜로 코미디의 조화가 잘이루어졌다. 게다가 스포츠의 시원함까지
너무 재밌게 봤어욤^^
재밋네요 ㅎ
킬링타임용이 아닌 정말 유쾌한 영화!!!
스토리도좋고 연기력도좋고 웃긴면에서도 좋고 3박자다 짝짝꿍 맞네 ㅋ
코미디로맨스중 최강임 진짜 잼씀ㅋㅋ
뻔해서 쑥스러운 몇장면만 잘 버틴다면야 그럭저럭
진짜 재밌음 후회하지않아 아만다바인즈 짱!! ㅋㅋ채닝테이텀도 멋있고 ㅎ
시간가는줄 모르고 재밌게봤네요 ㅋㅋ 완전 재밌네용 ㅋㅋ
이런 영화 넘 좋아 ㅋㅋ
와우..화이트칙스하구 약간은 비슷한 ㅎㅎ? 재밌게 봤어요 ^^
제가 봣던 이런장르 영화중 최곤듯 ㅎㅎㅎ
완전재미있어요.^^학교에서 봤는데... 아직앞부분 밖에 안봤지만..쵝오!!!~
조낸 재밌다 으흐 ^^ 가까운 MT 를 이용하세효 ;;
올만에 재밌는 로맨틱코미디 영화 봤다
장난하시는지? 평점수준이...
최공당~
재미있었다.
재밋다 .
셰익스피어를 너무나 재미있게 현대적으로 재해석한 틴무비입니다.
네이버 평점 이상하게 높은영화도 있다는데...바로이영화가 그러네요...
유쾌하다는 표현이 적당한 영화..
진짜 재미있음
지금까지 본 로맨스 코미디 영화 중 정말 재미있었어요~~!!^^ㅋ
진짜 잼따 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구연습 ㄱㄱ
코믹 영화가 웃기지 않으니 말 다했지.
아만다 귀여워
완전 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ 아만다바인즈 완전 표정 다양해ㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다
정말 재밌습니다ㅠ_ㅠ아만다바인즈 끼가 철철넘치네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 아만다바인즈^^ 안보면 후회합니다ㅋ
'로맨틱 코미디' 역시나 유쾌한 영화 재밌다!
로맨틱 코미디 영화치고 꽤 괜찮은 작품
진짜 재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있으나 뻔한 스토리.....
로라 램지만 기억에 남는 영화!
Laura Ramsey ㅠㅠ 더 보고싶엉 ㅠ
진짜 최고 재밌음 !
절라 재밌음 ㅋㅋ
듀크진짜귀여워 ㅋㅋㅋ오랜만에실컷웃어봅니다.
적절한 웃음과 감동을 선사해준 영화~~ 바이올라 이뻐서 추천함~
생각보단 유쾌한 영화
개인적으로 여주인공연기가참 ㅋㅋㅋ엄청재밌어요^^^^^^^^^*
여자를 위한 영화... 그냥.. 보기만 했음..
최고에요^^완전 웃었답니다^^! 아만다 바인즈 새롭게봤어요 ㅋㅋ
스텝업1,2 남자 주인공들이 이 영화에 다 나오다니 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
현실성은 없지만 영화니까 ^ㅡ^ 재밌었음
보는내내 유쾌한영화 결말은 뻔하지만 뻔한게 좋은거다.....
뻔한 해피엔디 좋아~
전형적이지만 시간은 안아깝다. 코미디 감각이 괜찮음.
보는동안 실컷 웃은거 같아요ㅋ 다시봐도재밋을영화인듯!
다시보고싶은영화..
뻔한 스토리지만 아만다의 능청스런연기에 재미났었따!
뻔한 스토리임에도 불구하고 기분좋게 코믹한 영화!
내가봤던 코믹영화중 최고 웃겨
재미는 있지만 뻔한 스타일이 약간 지루했던 영화.
유쾌
너무 재미있다~~!!유괘하고 밝은 영화~~!!굿!!!
진짜 재미있게 봤음ㅋㅋ
정말재미있게본영화 !!!
평범한 십대영화 그래도 두 떠오른 스타의 매력만큼은 인정
주인공들 다 좋아 5번봣다
완전 재밌어요 ㅋㅋ 로라 램지 겁나 이뻐요~ ㅎㅎ
ㅋㅋ 짱웃겨요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각하니 또 웃기네요..
짱이다.한마디로
영화보고 뿌듯하긴 처음이다
여자애가 너무 귀여워 ㅋㅋ
뻔한내용이지만 재밌게봤으니까^
전 이거 5번 봣거든요 볼때마다 재밌어 미칠거같아 ㅋㅋㅋ!!!!
아너므너므재밋게봣어여ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없네요
진짜 재밌게봤다 예전에 봣던건데 또보려고 현재 다운받고잇다
뭐가재밌다는거지?
재밋게 봤어요^^ 강추
별로임
내겐 최고의 영화~ 이렇게 즐겁게 본적도, 끝나고서도 기뻤던적은 없었어요~~
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 내내 웃었습니다,
소재가 정말 참신하고 배우들 연기가 짱이네요ㅋ나오는 배우들 전부 미남 미녀...^^;
연기, 내용, 소재 탄탄. 진짜 최고입니다.
내 인생 최고의 영화중 하나였습니다.
아 진짜 재밌어ㅋㅋㅋ 남장녀 진짜 귀여움 와..진짜 재밌어
간단한 소재하나로 이정도 재미까지 줄수있다니
적당히 재미있었음
진짜재밌는로맨틱코미디 ㅎ
유쾌한 재미와 감동이 있다.
'가슴달린남자'보다 나은 건 남주인공이 잘생겼다는 것.
채닝테이텀만 멋졌던 영화랄까....
어떠한 블랙버스터보다 더 재밌고 흥미진진하게 보고 맘껏 웃을 수 있는 영화
너무 웃겨요
가볍게 볼수있는 괜찮은 영화
정말 10대가 보기 좋은 영화!재미있다ㅋㅋㅋㅋ가끔 바이올라의 남장한 모습에 반하는
내인생 최고로 유쾌하고 웃긴영화 ㅋㅋㅋ 웃다가 소파에서 굴러떨어짐 ㅋ
색다른 십이야. 재미있음.
재미 , 감동 모든걸 두루갖춘영화 ! 보는내내 웃고 떠들었다 ~
평점 거의 안남기는데 진짜 재밌어요! 눈을 뗄수 없어요! 남자주인공 너무 멋있어요ㅋ
굿굿 정말재밌는영화!!
안본사람이 불쌍할정도의 영화
웃음과 감동을 동시에주는 최고의영화
정말 끝까지 하나도 지루하지 않은 영화ㅋㅋ 강추!
정말로 웃음을 주는 영화~
가볍게 볼만하다
ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤음 재밌어요 추천함 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋㅋ
아만다바인즈 남장 최고.ㅋㅋ
우울한 기분을 완전히 떨쳐버리게 만들어버린 영화~ 아만다는 역쉬 최고~ ^^V
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나재밌다
아만다 바인즈의 매력과 테이텀의 매력이 적절히 묻어나는 귀여운 영화!
사랑스러운 그녀.~ 올만에 유쾌한 영화.
여자주인공이 너무 연기를 잘했어요ㅋㅋㅋ 재미도 있었구요ㅋㅋ
너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다......... 꽤 신선한 소재
이영와보고 아만다가 너무 좋아짐 처음엔 비호감이였는데 ㅋㅋ
로라 램지때문에 봤는데 로라는 말할것도 없고 아만다도 이쁘고 내용도 신선함
듀크만 볼만했다.
그냥 닳고 닳은 평범한 하이틴스토리.. 주인공은 귀엽네. 평점 왜이리높지./...
그저그런 하이틴 영화
보는 동안 즐거웠음^^
보고나서 맴도는 영화ㅋ
정말 너무 재밌어요^^
z짱이다ㄱㅐ폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있으면 된거다
엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿;
재미있네요
정말재밋게봤습니닷 %%
듀크 정말 멋지고 재미있다.. 유쾌하다..
정말 재밌는 영화..전체적 분위기도 맘에들고..여러가지로 훌륭!!
아만다 바인즈의 연기력과 앤디 픽맨의 연출력이 잘 조화된 영화입니다추천합니다 ^^
잼있긴 잼있네요 ^^
채닝테이텀도 멋있고 쩐다쩔어! 보는 내내 가슴이 콩닥 콩닥. 채닝테이텀 팬이될꺼야!
절대 그저그렇고 평범한 영화아닌데요?? 어느 바보가 평점 그지로 주는지 원..
많이 웃었습니다.
이렇게 재밌는 영화는 첨보네요.특히 채닝테이텀 완벽남..ㅋㅋ
아만다 바인즈 너무 좋아..ㅋㅋ정말잼있어요..
발랄하고 유쾌한 하이틴 영화!!! 주인공이 좀 별로 였지만 매력있었다는 ㅋ
제작년에 본건데 아 이거 대박 ㅋㅋ 봐도 봐도 안 질림
재미있었음^^ 남자주인공 완전멋있음 ㅋㅋ
3번봐도 후끈후끈 ㅋㅋ
재미잇엇음ㅋㅋ
재밌옹~
그냥 볼만하네ㅋㅋ 채닝 테이텀한테 반했닼ㅋㅋ
특별하지 않은 그냥 그런 젊은이들의 에피소드
완전 재밌고 유쾌하다ㅋㅋ 굿
아나 아만다 바인즈 넘 좋아ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌고 채닝테이텀 너무멋있어요ㅠ.ㅠ
기대한것보다 훨씬재밌고 내용이 흘러갈수록 흥미로운 영화
재밌어서미칠뻔한영화 로맨틱코미디중이만큼재밌는영화는못찾을거다 대박중에대박!
꽤나 매력적인 주인공 !@
너무기대했나?
훈훈한영화ㅋㅋㅋ 아진짜듀크진짜조아 ㅜ
세익스피어 원작이라그런지 더 잼있는듯 ㅋ;
왜이렇게 평점이 높지; 별 3개정도가 적당! 보는 내내 오그라들었다
10점 줄수 밖에없는 영화 최고 ㅋㅋ
볼만했음ㅋㅋ
재미있네요
뻔한영환데 10점 주기는 처음이다.. ㅋㅋ 남장했을때 왜케 귀엽던지.. 잼있다!
여자주인공이 이뻣으면 10점인데 아쉽..차라리 남장일때가 나았는데 로라램지는 이쁨
이영화안보면후회해요..
재밋음 ㅎㅎ
재밌네염 ㅋㅋ
짱 재밌닼ㅋㅋㅋ
외국코메디보고 이렇게 방빵터진적은 처음..정말 내가 왜 이제봤을까하는심정
셰익스피어의 현대적 해석 꺄~ 연기도 짱 ㅋㅋㅋ
뻔한데 재밌는걸 어떡해
웃으며 보기 좋은영화 ^^
뻔하긴 하지만 충분히 재밌었던 영화..
잼있다...
8점. 재밌당 ㅋ 근데 중간에 조연?으로 나오는 로라램지 진짜이쁘다
점점 뻔해지는 스토리였지만, 전체적으론 유쾌해서 좋았다
뭐라 설명해야될지모르겠지만 재밌음
딴말 필요없이 짱! 쵝오!!
아 최고최고 넘 재밌어요 ㅋ
도대체이게왜 8.9? 7점이 적당하다
그런대로 볼만함
(2/15 일 상영) 요즘 10대 하이틴영화를 즐겨보는데 이영화 엄청재밋음.ㅋ
재밋음 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭐.10대들이나 봐야지 평점44프로가 10대인걸
정말 오랜만에 너무 재밌게본영화
심심할때마다 보게된다는 ㅋ
굳ㅋㅋㅋ진짜 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 웃기기도하고 ㅋㅋㅋ
아만다바인즈 때문에봤는데 남주한테 반했다 ㅋㅋㅋ 기대이상으로 재밌음
재밌다.
평점 8.9 빙고 !
정말 최고의영화입니다
ㅋㅋ 재밌게 봤음..^^ 추천~~
너무 진부해서 졸렸다. 색다를게 뭐 있나?
재밌다 ㅋㅋ
채닝테이텀 왜이렇게 멋있니.. 3번봤는데 완전 so hot!!
1000원주고 다운받았는데 돈 하나도 안아까움! 완전 재밌음ㅋㅋ내용도신선하고..
여주인공 때문에 끝까지 봣다
엄청재밌게봤는데...ㅋㅋㅋ;;이거 두번봤는데 캐스팅 굳
기대이상 ㅋㅋ 재밌다
재밌네요.
재미있다!
퀸카 역활 아가씨 이뻐 ㅋㅋ 다소 과장된 부분도 있지만 그덕에 유쾌하고 잼있었다;)
역시 짱이야 ㅋㅋ..
하하하.. 유쾌했던 영화.. 빵 터진건 없었지만 은근 웃을 수 있었다.
공감대 형성은 안되지만 그럭저럭..
이영화 너무 잼잇어여
완전 재밌어서 한시도 눈을 땔수 없었다!!!
처음 중후반까지.사탕을먹다가. 후반부에 마늘씹는 억지스러운.
처음엔 재미없을것같았던 느낌하지만 엄청난 재미!!충격적인재미!!+_+짱이었음
재밌었음
너무 재미있어요~
재밌어요 ~
진짜 짱임
재밌어요~~~ 아만다바인즈 키도 크고 너무 귀엽네요
재밌게 본 영화^
채닝테이텀때문에 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌었다~!!!
너무 재밌어요!! 아만다바이즈 진짜 많이 컸네요>.< 아만다쇼 할땐 무지 어렸었는데!
다시봐도 재밌는영화~~ 유쾌하고 상큼한 영화ㅎㅎ
앙 좋아좋아 기분이 좋아지는 영화에염 꺅
미국코미디장르 안좋아하던 나도 이건 좀 잼있었음~ ㅋ
여주 남주 연기력 쩝니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ정말유쾌하고 즐거운 영화
재가 본 영화중 최고!ㅋ 7번은 더봤을듯 ,.ㅋ 후회 없구여, 재밌어요 ㅎ
이 영화 2번 봤는데 괜찮습니다. 여자랑 남자도 연기 잘하구요. 재밌어요 ^^
이건최고임. 아 리버풀팬인 남자어디업나효? 아 ㅠㅠㅠ 남자몸 ㅠㅠ
재밌음!!!!!! 남주 몸매 쩔고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하튼 아만다 바인즈 영화는 다 재밌음
지금3번째봤는데안질지고배우들이다연기도잘하고멋지셔서아주재밌게 봤습니다^-^ㅋㅋ
진짜 완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ
정신연령포함 만20세 이하 여성들만을 위한 영화.. 6점 정도..
그냥절말좋앗던영화ㅠㅠ
진짜 재밌는
듀크멋잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화도재밋다
스텝업의 주인공 ㅎ ㅡㅎ
재밌습니다.
남자가 볼영화는 아닌것같다 ... 토할것같다 ... 에혀
재밋어옄ㅋㅋㅋ
좋아좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 mbc에서 대략 새벽3시까지 본듯..ㅋㅋ
재밌어요-0-
재미잇네요 ^_^ 거짓말아님
쉽고 가볍고 간단하고 마냥 잘된다.
저질스럽지도 않고도 이 정도 재밌으면 대박이지. 문근영의 신윤복 왠지 벤치마킹한듯
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진~~~~~~~~~~짜잼있음^^꼭추천해주고싶은영화!!
이거보고나서..아만다가 찍은 영화 다 본듯..ㅋㅋ
최고!
너무 재밌었어요 ㅜㅜ 너무 웃겨 ㅋㅋ 보면서 많이 웃었어요 ㅋ
뻔한 내용이 싫다면 참신한 소재의영화 한때 떳다 한때가는 그런영화가 아니다
완젼 재밌개 본 영화임. 강추!
가볍게 보면 좋을듯 ㅋㅋ재미있네
재밌다!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
채닝테이텀 멋있다 *-_-* 기분좋아지는 그런영화~
스텝업 1,2 남주인공들의 훈훈감과 아만다 바인즈의 매력♡
여자가 남장해서 축구한다는게 대단하게느껴졌다...ㅋㅋ
잼있음!ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
여주인공 완전 비호감. 표정연기 완전 오바-_-
나 새벽3시에 잠...
완전히귀엽고깜찍해여!!
상큼 발랄한 로맨틱 코미디!!
Good!
어떻게 ㅣ걸 재밋다고하지
가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화!
정말 재미있는 영화예요~ 예쁘고 웃긴영화 ㅎㅎ
재밌어요 ㅎㅎ 강추네요
모르고 살다 우연히 봤는데 재밌다!
쵝오~~~@@
와 최고입니다 ㅋㅋㅋ
미국 로맨스코미디에 미치게한 영화ㅋㅋ
스텝업1,2의 남자주인공들이 둘다 등장 -_-;
아 진짜..
듀크너무좋아ㅠㅠㅠ스토리가좋은영화~?ㅎㅎ
보는내내 빵빵터지는......로코가 이정돈 되야하는거아님?
다른 시시껄렁한 로맨틱코미디와는 차원이다름 ㅋㅋ 진짜재밋어욬ㅋ
최고! 경쾌하고 기분이 좋아지는 영화, 깜찍하고 발랄한 영화에요. 추천합니다!~~!
정말 재밌어요 엄청 웃었는데..
재밋네여....
너무 재밌어요!^.^
ㅋㅋ아기자기한 맛 ㅋㅋㅋ 남장했을 때 너무 귀여움 ㅋㅋ
와우! 너무 신나고, 즐거웠다.
재밌었어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜지금까지봣던영화중최고!!!울나라영화는별것도아니네나도미국에서살고싶다..
재미있게봤습니다.
잼있네요~
진정 영화같은 로맨스.. 완전 재미있다
재미있어요!
재밌어요~ 아만다 바인즈가 되게 깜찍해...
아만다바인즈를 좋아하게만든영화 귀엽네 아만다 ㅋ
재밌고 웃기다!!
역시 ㅋ 몇년 뒤에 봐도 재밋어여 !! ㅋㅋ 쵝오 ㅋㅋㅋ
너무 재미 있었어요..ㅎㅎ 아만다바인즈 너무 매력 있구 귀여워 ㅋㅋ
재밋엇음
솔직히 아만다바인즈 못생겼다고 생각했음 근데 볼수록 매력있음..
걍 시간이나때울려고봤는데 생각이상으로 넘 재밌어요ㅠㅠ진짜미국가고싶음ㅋㅋㅋ
완전웃겨요
진짜재미있어요!!ㅋ
안전재미있음^^여자가못생겨서 좀이해가안갔지만
아만다 바인즈의 성별을 넘나드는 매력적인 연기에 박수를 보낸다
2번봤는데 난 재밌음^_^
너무 좋아요 ㅎㅎ
눈정화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채닝테이텀 ㅎㄷㄷ.....
왓어 걸 원츠를 재미있게 봤다면 그럭저럭.ㅎ
같이 열광하면서 본 영화
초딩들이 쓴 인터넷 소설을 영화로 만든거 같다.
완전재밋다는ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주인공도멋짐!
재밌긴 한데 뻔한 결말 개인적으로 별로다.
이 영화 너무 매력적이에요. 채닝 테이텀 ><♡>
채닝 테이텀안전 멋있고 몸매 쩐다!!
좋아~좋아~ 재밋어~!! 새로운내용 완벽한 연기 재밋엉 ㅠㅠㅠ
아니 왜... 왜이렇게 평점이 높아?
D방에서 기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋ
꽤 재밌는듯..? 오늘티비에서하길래봣는데
ㅋㅋ 재밌다.
웃겼다ㅋㅋㅋ
어설프고 유치하기만 할것 같지만 의외로 상큼하고 볼만함 90분 정도만
최고에요~
간만에 잼있는 영화 봤음. 로맨틱코메디 좋아..ㅎㅎ
큰 재미도, 멜로도 없던 영화. 그냥 무난했다.
상큼하고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ남주도 멋잇고요!
전형적인공식을따랐지만 이런영화보는재미는여주인공자체아니겠어! 귀엽네요
평점보고 보다 30분만에 지웠음~ 어처구니;;;
비니존스 개멋지게 나옴 ㅋㅋ
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 영화 다보고 나서 남주가 채닝 테이텀인거 알았음
잼있음 추천!! 상큼하고 매력적이다! ㅋ
아... 그기숙사에 룸메이트 내꺼..♥
새로울것없는 10대애정코미디물이지만 제법 볼만하다 아만다바인즈의 매력~
꽤나 잼나네요.
끝이 너무 허무했음 어떻게든 결말을 내야 겠어서 얼렁뚱땅한 느낌임.재미는 있었음
그냥 그런 로맨틱코미디
작품성은 어떤지 모르겠지만 저는 재미있게 보았습니다
유쾌하기는 하다
영화가 너무 빨라.
보는동안흥미진진하고왠지모르는뿌듯함이느껴지는영화!ㅋㅋㅋㅋ
재밌어 지루하지도 않고 전개 빠르고 말도안되는 장면들은 애교로 보임
재밌었다ㅋ 남주인공은 그닥 끌리지 않았지만 여주인공의 연기굳
완전재밌어요ㅎㅎ추천
아만다 바인즈 연기가 너무 귀여움 ㅋ
진짜 내가 본것중 제일 재미잇고 흥미진진합니다. 아만다 바인즈 love
외양만 같았지 전혀 다른 사람에게 똑같은 감정을 느낀다니! 동성애는 무겁다 이거냐.
주인공 둘다 연기를 어찌나 귀엽게 하는지..ㅋㅋㅋ
선댄스7- 사랑스런 아만다 바인즈의 발견만으로도 행복했다...
한번더 보고싶은영화 아만다바인즈 매력 끝장임
나는 좀 지루했음....
재밋는데..
재밌게봐서 아예 pmp에 다운받고 맨날본다는 ㄷㄷ
외국영화 알바도 있나??평점 보고 제대로 낚였네...5점 짜리 영화구먼;;;;
남자와 여자에 대해 재미나게 풀어낸듯.. 여주 진짜 귀엽고 이쁨.
정말재밌다. 3번은 본거 같은데 볼때마다 빠져듬. 여주인공이랑 사귀고 싶다 ㅋ
여자주인공 너무 좋아~
귀엽고 사랑스러운영화
올리비아개예쁘다ㅠㅠ나만그런가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채닝테이텀 너무 멋있고!! 여자주인공 연기 넘 잘하고!!
좀 유치한거같은데 보면볼수록 빠져드네요 ㅎㅎ
그냥 재밌다. 가벼운마음으로 본 영화. 내용도 흥미진진
보는 내내 흥미진진하네요 ㅋㅋ
트랜스와 축구를 잘 조합했다
정말 짱이다!! 엄청난 스토리와 탄탄한 구성!!! 최고의 명작이다!!
듣던대로 재밌네요^^ 로맨틱코미디 딱 제스타일이었어요. 이런스타일 영화 또 없나요?
넘넘 잼있었다..
아주재밌습니다!! 정말 코믹하면서 게속 웃으며 볼수있는 영화네여
유쾌하게 즐길수있는 영화
아만다 바인즈의 매력이 유감없이 드러나는 사랑스러운 하이틴!!
3번봤는대 정말 잼있어요
진짜 재밌다ㅋㅋ한번 더 보고 싶은 영화
진짜 웃긴다.ㅋㅋ 말 그대로 진짜 웃겨 ㅋㅋ 존나 아오 계속웃었네
재밌다 ㅋㅋ 유쾌하고 연인과 함께 보면 좋을듯한 로맨틱코미디 영화ㅋ
여자너무귀엽고 쉬는날재밌게봤어여 ㅋㅋ
비슷한 평점의 다른 로맨틱 코미디와 비교할때 이정도는 아님
아만다는 보증수표지 ㅎㅎㅎ
처음엔기대않하고봤는데 대박!! 일어나서기립박수칠만큼훈훈한내용
아주..훈훈하고 웃으면서 훈훈한 영화네요 꼭보세요
최소 10번은 되감기 ㄱㄱㄱ
꽤 괜찮게 봤음 ㅎ
채닝 테이텀 이 쉑시가이 하악하악..
재미잇다~~ 제목하고 포스터보고 재미없을줄 알앗는데 짱임
괜찬은 영화였던거 같아요 ㅋ
정말 짱이다!! 엄청난 스토리와 탄탄한 구성!!! 최고의 명작이다!!
식상할줄 알았는데 의외외로 좋았다 ㅋ
로맨틱코미디가 이렇게 재밌다니~ ㅋㅋㅋ
다시봐도 웃긴 영화
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요
그럭저럭이였심..
귿귿귿
저 나라는 고딩들이 저런 이야기 하고 사는데... 우리나라는...
재밌다. 딱 미국 로맨스 코미디다!! 뻔하지만 뭐 어때 즐거우면되지ㅋㅋ
특별할 것 없는 영화
너무재밋어요 절대안질릴영화임 ㅋㅋㅋ
니미..주환이한테당했다..
평정에 사기당한기분....ㅡㅜ
최고최괴~ㅋㅋ
재밌는 로맨틱코미디영화!!아만다 바인즈의 연기가 좋앗다
절대질리지않는영화^^
그냥 웰메이드
봐도봐도 질리지않아^ㅇ^ 연기도 너무들잘하고 식상할줄알았는데 전혀 안그렇네요
정말 재미있었어~
보는 내내 많이 웃었어요! 정말 생각보다 재밌어서 보길 잘했단 생각이 드네요.
눈에보이는 스토리지만 그래도 즐거웠음ㅋㅋㅋ
기대안하고 아무생각없이봣는데 .. 진짜 빠져드는영화임 ..ㅋㅋ아만다 넘이쁨 ㅠㅠ
스토리는 솔직히 뻔했는데 우려내기를 끝내주게 잘했다.
남장이 정말 잘어울렸던 아만다. 스토리는 뻔하지만!
남자진짜 잘생겼어...홓홓홓 란닝구랑 청바지만 입을때 굿!
이정도평점값은 하는것 같은데 ㅋㅋㅋ즐겁게봤음ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤다가 대박 완전 재밌었음
이거 주인공이 너무 귀엽잖아
이영화 보고 아만다 바인즈한테 반함! 절대로 질리지 않는 영화
너무 뻔하지만 아만다 바인즈의 웃음에 녹다~
이 영화 망했다!!!
아만다가귀여워서봐줄만했음.근데스토리가완벽하고현실적이지못하고좀허술한면이있다
완전 재밌음 아만다바인즈 연기 ㅋ 너무 웃긴 재밌는 연화
아 졀라 재밌음 내가 이거보고 아만다바인즈 팬됬짜나
영화가 귀엽다 아만다 바인즈의 매력발산
마지막장면이 명장면!!
진정한 삼각관계.. 되게 재밌네요 후후후
아만다바인즈 연기!! 몇번봐도웃겨
아만다짱!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있어요!
정말로 재미있어요
음.. 평점보고 너무 개기대하고 봤나;;
여주인공이 정말 귀여움
이런영화 진짜좋아ㅋㅋㅋ
재미재밋어
완전 재미!!
아만다 바인즈의 원맨쇼!
손발이 오그라드는 재미
굳!!!
현실성부족하고 오글거리는게 좀...;;ㅋ 하지만 재미있었고 아만다 졸귀엽ㅋㅋ
굿,
최고!아만다바인즈의 연기력과 떠오르는 훈남 채닝테이텀 완전볼만!
가볍게보는영화
빵 터지는 영화 ㅋㅋ 축구공맞고 3초뒤에 왼쪽 다리잡고 아픈척 ㅋㅋ
정말 루 재밌음~~
ㅋㅋ 완전 재미있음 ㅋㅋ 아만다 바인즈 얼굴 표정 완전 웃김ㅋㅋ
재밌음 ㅋ_ㅋ 아만다바인즈 나오는건 다재밌음
풉........ 끝
전체적으로 아만다 바인즈가 살린다
재미있네요.ㅎㅎㅎ
쌍큼한 하이틴 코미디!!
빵빵 터지는 재미도 좋고 채닝테이텀 보는 재미는 더좋고!! 웃고싶으면 보세요 ㅋㅋ
깜찍, 발랄, 상큼! 왜 이영화를 지금에서야 봤지? 아만다 바인즈의 개인기가 백미!
ㅋㅋㅋㅋ 잘봤어요 티비에서 해주더군요... 전 재밌던데!!
코미디이니 어쩔수없는 작품성~but 소재좋고 재미있고~^^
방금봤는데 모처럼 유쾌해지는 영화네요~^^
나도 방금 봤는데.... ㅋㅋ 잼있네요~ 코믹하고 유쾌하며 감미로운? 축구영화?ㅋ
방금 봤는데 너무 재밌네요. 남장여자 소재의 작품 중에선 최고인 듯
정말 미친듯이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남장한 여주인공 연기가 넘귀여움.
킬링 타임용
딱 중딩수준
09년 12월 24일 크리스마스이브에 케이블 티비에서 본 슬픈기억의 영화..
하이틴 영화가 비슷하긴 한데, 그래도 이건 조금 달랐다. 재미있게 보았다.^^
재미있음ㅋㅋㅋ바이올라 남장,여장도 잘어울림 ㅋㅋ 그리고 귀엽고 웃기내요!! 추천함
언제봐도 유쾌하고 웃겨
이런류의 영화들은 끝나는게 다 똑같다. 이젠 질린다.
아만다바인즈 진짜 귀엽게 나온다
재밌음
하이틴 로맨틱! 상큼한영화!
조낸잼씀 ㅋㅋㅋ
아거10번본건데 오늘또보넹 ㅋㅋㅋ 웃김
아만다 바인즈의 연기가 넘 좋았슴.. 기분 좋아지는 로맨틱코미디
채닝테이텀 ㅜㅜㅜ
이건 정말 이장르에선 만점짜리 영화다
그닥..
너무 재밌어서 눈물난 영화 ㅠㅠ
아만다 진짜 귀엽네 호빵맨 닮았어 ㅋㅋ 암튼 재밌음
어휴..
재미있고 없고를 떠나서 나랑은 코드가 안맞음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다재밌다
딱 전문가 평점이 정확하다
방금전에 케이블티비 방송에서 봤는데 정말 재밌고 여주인공 너무 좋음^^추천하는영화
자주하는데 매번봐도 재밌음~!여자배우표정이 웃김ㅋ
너무 재밌음
완전 재미있게 봤어요!!^^
앜ㅋㅋㅋ채닝데이텀 지아이조에서도 듀크임
아만다 짱!!!
최고 5번봤는데도 안질림ㅠ짱
완전 !
재밌네
흥미롭고 다시봐도 재밌다. ㅋㅋ
어이없음 말도 안되는 영화 테이텀 왜 이런 영화에??????????? 근데 쫌 웃김
그럭저럭 볼만함 귀여운 영화
늑대 무리속의 한 여우
사랑엔 어쩔수없는 여자
재밌어
나름 튀는 귀여운 하이틴무비 ㅋㅋ
이거진짜우왕ㅋ굳ㅋ
품절남 채닝테이텀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축구와 셰익스피어라.. 재밌네
그냥 시간 때우기 좋은영화?ㅋ
정말 정말 재밌네요~~아만다 바인즈 짱!ㅋㅋㅋ
아진짜말이필요없어요!!!ㅠ0ㅠ봐야압니다!!!!!
뻔한 거짓말도 재밌다
재밌어용,~~~ >< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 두남자가 스탭업1,2 주인공이란것도 신기함 ㅋㅋㅋ
보는 내내 재밌고 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷부분에 오글거림도 있지만.ㅋㅋ
로맨스도 로맨스지만 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 황당하긴 하나.. 아만다 귀엽다.
아만다바인즈 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ
아대박인데??방금 티비에서 해주길래 봤는데 완전 재밋듬 ㅜㅜ !!
지금껏 봤던 하이틴영화중 최고 ㅋㅋㅋ
넘재밌었음ㅠㅠ남주도넘멋있고잼써잼써
평점보고 낚인듯.... 쩝;; 괜히 봤어 보지 말걸 그랬어 !!괜히봤어
재밋었지만 그렇게 재밌게보진안은듯
오늘 케이블에서 해줘서 봤는데 재밌다 !! 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자 진짜 섹시..
신선한로맨틱코미디,재밌다재밌어~바이올라표정연기와행동때매많이웃었다ㅎ
진짜 넘최고임!!흠잡을데가 없다.진짜 열번이상봄..최고 ㅠㅠ
아슬아슬 볼만함
유쾌상쾌통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다!
여주인공 능청연기 잘하고 남주인공 어리숙한 연기 잘하고 몇번 봐도 재밌네요
정말 재밌게 봤어요!!!
너무 재밌게 봤네요 아만다바인스 연기 최곤듯
영화보는 내내 즐거웠어요ㅋㅋㅋ
나는 항상 베토벤이나 나홀로집에같은 분위기의 영화를 그리워했다.
이거 정말 5번이상 봣는데 안질리고 잼있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요!!! 남장이라는 소재는 흔했지만 그래도 재밌었어요!!!
좋네요, 개인적으론 갈등해소부분이 마음에 안들었지만..재미는있군요
우와 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
흥미로운 소재. 꽤 재미있게 본 영화.
완전 잼떻ㅎ
하이틴영화의 전형적인 상큼함^^ ost가 너무 좋다 남자배우도 멋있고~
5번 넘게 봐도 질리지 않는 영화.
완전잼있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 대박 완전 감동
볼만한영화라는건 이런것
아진짜웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막; 조금 아쉽기도 하지만 재밌게본 개인적으로 재밌게본 영화인 ㅇㅇ
재밌어요
재밌넵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세익스피어의 원작을 진짜 제대로 비틀었다
왜케 높아?;; 이 포맷 고대로 울나라에서 만들었으면 평점 6점이었을 듯
재밌게 봤지만 평점 너무 높다에 공감; 6정도가 적당할듯
난 아직 어려서 그런진 몰라도..재밌게 봤다 ㅎㅎ
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
로맨스 코미디로 적합한, 재미있었음.
평범한 하이틴 영화. 소재로 삼은 축구가 아깝다
이런 류의 영화치고 평점이 너무 높네. 볼만하긴해도 이 정도까지야...
평점이 너무 높다
어쩜 이리 재밋냐 보고 뿅 반함.
굳굳
아만다 바인즈 역시 ㅇ ㅣ뻘~~~~
유쾌하고 귀여운영화! 단순한 내용이지만 가볍게보기엔 추천~
십이야를 영화로.. 한계가있지만 볼만해여~
가볍게 보기 좋은 영화. 세번 넘게 봤는데도 재밌게 봤다 ㅋㅋ
남자가 되고싶은 여자. 아니면, 그 반대
재밌음
6점은 냉정한 평가고 주.조연이 너무 예쁘고 잘생겨서 개인적으로 10점 주고프다!!!
바이올라 남장할 때 양요섭닮았...
월드컵 우승한 우리 여자 축구 선수들을 생각하면서 재미있게 잘 봤다는...^^
평범,, 하지만 넘 즐겁게 봤옹
진짜 재밋게봣어요ㅎㅎㅎ앞으로 외국영화를 많이볼거같아요..발판이되어준 쉬즈더맨!
오랜만에 잼나게본 하이틴 무비스타!
정말 재밌어요 못보신분들 꼭보세요 ~ ㅎㅎ
7점이적당한듯
전문가씨들 이런영화에 뭘바랍니까 그냥 털털하게 웃고 끝나면 재밌는거죠
너무매력적인 바이올라! 올레! 포스터다시만들어라너무유치해보임
뭔가 빠진느낌은...;
재밌고 평범하고 웃긴 하이틴영화
시작한지 10분밖에 안된 영화에 여주 아만다 바인즈가 나와서 더 재밋게봄ㅋ
친구들이랑 같이보면 좋은영화ㅋㅋㅋㅋ 진짜 계속웃으면서 잘봤어요^^
십이야를 패러디한 로맨틱 코미디물. 어색함과 능청스러운 여주인공 연기가 볼만함
로버프호프먼하고 채닝테이텀 정말 머싯어요>ㅠ<*>
그냥 유쾌한 영화 킬링타임용으로 적당
재밋어요ㅋㅋ아만다완전매력녀><
여자의 입장에서 축구에 대한 열정이 굉장히 멋있었다.
깨알같은 유머..내 스타일이야
아만다 최고의 영화.... 아만다의 매력이 가장 날 나온 영화인듯.
정말 재밌게 봤는뎅ㅇㅋㅋㅋ
평범하긴 한데 꽤 재밌음~
몇 장면만 봤었는데 처음부터 끝까지 다보니까 재밌네요,
이렇게 재밌었던 하이틴 영화는 오랫만.
눈을 뗄수가 없었어요><ㅎㅎㅎ너무 재밌었어요>
진짜재밌음 ㅋㅋ
미국식 로코물 재밌다 ㅋㅋㅋ
개 실망 - -
킬링타임용으로 적당 ㅋㅋㅋㅋ
꺄우~완전 좋은 영화?ㅋㅋ바이올라 걍 여자처럼 하고 축구 계속 하면 히트??
뭔가 화양소년소녀가 생각나는 영화였다. 아주 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ!!
별로;;
그냥저냥 유쾌!!
하이틴 영화 중 제일 재밋게 봤다ㅋㅋㅋ
이런영화를넘좋아해서^^~남.여주인공이먼매력적이네요~넘재밌게봤어요~또보고픈~~~
TV에서 하길래 보고 재밌길래 한번 더봤어요! 완전 재밌던데 !
너무너무너무 재미있어서 계속 봐서 안 질릴듯한ㅎㅎㅎㅎ
재미있네요
완전재밌네요 추천!!
자꾸 봐도 질리지 않아요~~!!!
정말 너무 재밌게봤어요~~ 남주여주가 다 매력적이구요~~
잼있어요~~~~~~~
꽤 흥미진진한데??
역시 보길잘했어 대박 영화 굿~!
넘조앜ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 최고다
한참 배를 잡고 웃다가 갑자기 뭥미 하다 끝남.
이 정도??
ㅋㅋ 재미떠영~ㅜ
여주도 매력적이고 이야기도 너무재밌음ㅋㅋ
대박 재밌게 봤어요 ㅋ 어쩜 남장을 해도 그렇게 매력적인지 ㅋ
너무너무 재미있어요!!!!!!!
깔깔대면서 볼 수 있는 하이틴 영화- 재미있다
유쾌하고 볼만하다.
정말재밌어요!! 보는내내 가슴졸이면서봤어요
이거보고 후회하는사람은 없을겁니다 진짜 재밌어요 !!!
재미없다
나도 축구하고싶네 . . .ㅠㅠ
아이거보고웃겨서미치는줄알았어요~진짜완전웃겨요!!추천이예요!!
이 영화 진짜 사람 감동시키는데 머가있다...!!정말 최고의 영화!!!!
상큼하고 유쾌해라
아- 기분좋아지는 영화다! 캬악 남자주인공 너무 멋있어 >_<
좋아좋아
평점너무높다
방금 tv에서 하는거 봤는데 어느순간 채널고정 ㅋㅋ
보고또보는영화 진짜재미있어요>ㅂ<
방금 cgv에서 하길래 봤는데 신선하고 위기순간 저까지 긴장되면서 봤네요 너무좋은영화입니다
ㅠㅠ쉬즈더맨2나왔으면 좋겟음 3번은 본거같은데 봐도봐도 재밌다 ㅠㅠ
아대박재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
봤는데도 또 보는영화..주인공둘다 너무귀엽다^^아만다 남자 흉내내는거 귀여움 심심할때 콜ㅋ
한5번본거같은데도 재밋어요 하이틴이라영화배경도밝고
킬링타임용으로굿
족히 세번은 봤음.. 특히 엔딩장면이 좋아! 상큼하고 유쾌함
그냥 재밌다.......
하..진짜재밌어요ㅠㅠ... 계속생각나는 영화
아만다 바인즈나오면 언제나 재밌는듯,,ㅋㅋㅋ
아만다 바인즈 정말 최고예요!!ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤네요 계속봐도 잼나요ㅋㅋㅋ
이건 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10번 넘게 봐도 재미있다 잘 만들어진 영화 재미뿐만 아니라 영상 음악 스토리
재미있어요
평점 너무 높은거 아냐?;; 난 무난하다고 느꼈는데;;
tv로 보고 컴퓨터로 다운해서 보았습니다 이영화는 진짜 재밋고 대박영화입니다
셰익스피어의 12야를 현대버전으로 유쾌하게 풀었네요~굉장히 즐거운영화예요
꺄! cgv에서 하는 거 한 번 더 재탕했습니다★ 깜찍발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디!
굿굿 재밌어요~
뻔한 내용이고 결말이지만 재밌다~
시험공부도 때려치고 보게 만들더라고요ㅠㅠㅠㅠ
별점 후하게 주고싶게하는영화ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋ3번 넘게 봤음 개인적으로 하이틴영화 중에서 제일 재밌게봤음
뻔한 스토리.. 이런 영화의 평점이 어찌.. 여기도 알바야?..
걍뻔한남장여자얘기구나..햇는데 넘재밌음ㅜㅜㅜ
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다 ㅜㅜ 쉬즈더맨 2 는 안나올려나 ..
처음봤을때는 좀 병맛이었는데 두번째볼땐 완전 빠져서 봤다 ㅋㅋ듀크 완전섹시해 ㅎ
힝..아만다 바인즈 양도 좋고~~채닝 테이텀 군도 좋고~~하악..ㅋ
웃고 즐기는전선 이상무
저번에시험끝나고학교애서 봤던거ㅋㅋ겁나 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
심심할때보니까재밋다ㅋㅋㅋ
재밋슴 ㅋㅋㅋ
전문가님들의 평점은 그래도 짱~!
ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ 학교물은 이래서 재밋어 ㅋ
기대 안하고 봣는데 재밋었음ㅋㅋㅋㅋ여자주인공 완전 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬림타임용으로 딱ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연기가 가끔씩 웃겼어 ㅋㅋ
재밌다
볼만하네욬
현대판 세익스피어의 십이야에 코미디가 섞인 괜찮은 영화
하이틴 영화 중에 거의 최고! 사랑스럽고 귀여워서 다 용서된다
ㅋㅋㅋ 남주도 너뮤 멋지고 정말 재밌게 본 영화
축구가 좋아 남학교에 남자로?! 타임킬링용 코미디 ㅎㅎ
재밌다.
굳 ~~~ 언제부터 아만다의 팬이 된듯 ㅋ
결말 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여운남네 ㅋㅋㅋ
잼써잼써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국코미디중에선 최고였어요!!!
twelfth night를 이렇게 재밌고 유쾌하게 표현할줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 대바
탄탄한 원작을 바탕으로 한 재미있고 교훈적인 이야기
햐아아아아 - 엄청나네 영화계의 위험한학교랄까아아아아 후훗 아만다 바인즈♥
로라램지 하나만으로도 올킬. 정말 이쁜데 작품잘못골라서 국내 인지도 시망인듯
뻔한 남장여자 하이틴 로맨스인줄 알았는데 재미와 감동이 예사롭지 않다
학교에서 보여줬는데 너무 재밌었어요. 킬림타임용으로는 딱인 듯.
축구 좋아하는~!!! 남장 여자~ㅎㅎㅎ 고만고만~
그냥저냥 볼만했다
제 취향 ㅋ
재밌음
내용이 짐작이 가서 아쉬웠지만 재밌고 볼만한 영화
쩌러ㅠㅜ
이때까지 본 모든 하이틴 중에 최고였다 ㅠㅠ
너무 재밌다!!!
존1나재밋다
전형적이 하이틴물,그러나 전혀 진부하지 않은 로맨스
이런분위기 영화조음 ㅎㅎ
즐겁게 웃을수 잇는 미국식 개그의 영화였음. 아만다 바인즈의 개그연기 맘에 들엇고 축구연습하다가 흥이나서 춤추는 장면에서 빵터졌음ㅋㅋ
보면서 로라 램지만 보이더라. 그러나 국내 인지도는 제로급..
므흣므흣 내용도 감동이고 남주도 잘생기고 어울려 둘이 ㅎㅎㅎ
완전 짱! 겁나게 쨈있어요~
재밋츰!
따분함과 지루함은 전혀 없고, 유쾌한 분위기와 잘 어울러지는 음악과 그 안에 각종 커플들의 이야기를 코믹하게, 자연스럽게 녹아내리게 만들었다 라고 생각. 비슷비슷한 로맨틱코미디,코미디,하이틴 영화 중에서도 이 평점을 받는다는게 이해가 되는, 경쾌한영화
하이틴영화를 너무 많이 봤나보다
지루할줄 알았는데 으음 재미가 솔솔 있네 ㅋㅋ 아만다 바인즈가 누군지 전혀 몰랐는데 영화보면서어? 어디서 나왓던 사람인데 하니 그 유명한 배우였음 ㅎㅎ뭔가 너무짜여진 느낌도 들긴한데 무난하게 볼수있는듯
아만다바인드 훈남댓네.....진짜유쾌!
채닝태이텀도 넘 머싯었지만 아만다 바인즈의 광팬이 되었던 영화~!!ㅎㅎ이거 넘 재밋고 신선한 영화인듯 싶어요ㅋㅋㅋ글구 이거말고도 아만다바인즈의 로코 영화 많이 찾아서 보구잇는중이에요~왓어걸원츠도 벌써 2번이나 봣는걸요ㅎㅎㅎ
머 그럭저럭 볼만해요
봐도봐도 재밌는 영화!
재밌네요 ㅋ 엄청 웃었음.. 채닝테이텀 멋있슴다!!
말이필요없음하루종일생각남셤기간엔보지말길ㅋㅋ
개웃김 진짜 꼭 봐야함
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝업 두 주인공으매력
지금까지 봤던 하이틴중 최고였음. 로맨스코미디 장르 치고 여운이 장난아님ㅎ
지금까지 본 하이틴중 제일 이었음 乃
재밌다 乃
와 진짜 남주 축구복입고 뛰는 거 멋있어요ㅜ 저도 진짜 기대안하고봤는데 정말 좋았어요ㅋ
뻔한 소재라서 기대안했는데 내용은 뻔하지가 않았음 진짜 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ너무 급 사랑에 빠지는 감이 없지않아 있지만 ㅋㅋ 하이틴 로맨스 영화로는 진짜 괜찮은 영화인듯!! 게다가 남자배우들이 진짜 다 잘생김!
진부한 내용일지라도 여주의 연기가 몹시 리얼하고웃기기에..추천ㅋㅋㅋ
재빘어요
재밋어요
유치하시 그지없네요.. 연기도 어색; 결말 뻔하고.. 멜로 껴맞춘 그냥 삼류 시트콤같네요
미국 하이틴 영화 보는 느낌이라서 좋았음
주인공이 연기도 잘하고 너무 웃긴영화였음!
조금 앞이 뻔한 하이틴 개그멜로. 그렇지만 정말 배잡고 웃을 정도입니다!
도대체 몇번보는지! 이젠 내용, 대사 다외울듯♥ 봐도봐도재밌어ㅋ 체닝테이텀짱
아 진짜 주인공이 연기를 너무 잘해ㅋㅋㅋㅋ 진짜 간만에 영화 재밌게 봤다ㅎㅎ 강추!
재미짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋어여 ㅋㅋㅋ 아잼따
바이올라 볼 통통하니 넘므 귀엽네요 ㅋㅋ 짱 추천!!!!!!
말그대로 하이틴영화
우연히 봤는데 되게 재밌네 ㅋㅋ
진짜재밌음!!!!
유치한스토리지만 잼난다.ㅋㅋ 아만다 맛깔스런 연기력이 넘좋다~
10대라서 재밋게 볼수있었음ㅋ 채닝테이텀은 남자가봐도 멋잇다
유치 찬란하지만 유쾌한 캠퍼스 영화 ^^
짱재밌고 귀여움ㅋ 나도이런사랑하고싶음
오랜만에 유쾌한영화봤다 일부러 꼬이고 꼬인 우연적만남이 영화가 코믹하다보니까 재밌었다 여주가 매력잇고 남주도좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이틴영화는 별로 안좋아하는데 미친 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분 안좋은 날, 속상한 날 있을 때 보면 그런 기억을 싹 날려보내 줄 수 있는 영화다. 재미있고 하이틴영화로서도 괜찮은것 같다.
영화 정말 좋아하고 극장을가던 집에서 보던 하루에 영화 한편은 꼭 본다 이영화를 어제봤는데 진짜 영화보고 시간아깝다고 느낀적 처음이다 내인생 최악의영화 1점도아깝다 밑에분 말대로 유치하고 3류시트콤느낌 지금평점 8.9점은 우리나라 관객수준을 말해주네요
Good
재밌고 볼만한 하이틴영화 여기에 축구좋아하는 사람이라면 한층더해주는 재미를 볼수있는 영화다
너무 잘봣다ㅠㅠ내가 본 하이틴로맨스중 최고! 앞내용이 예상가는 뻔한 스토리지만 유머랑 채닝테이텀,아만다바인즈가 커버함
ㅋㅋㅋㅋ진짜웃으면서봄ㅋㅋ
말그대로 유쾌한영화ㅋㅋ 지루할틈없는 재미와 상큼함!채닝테이텀의 훈훈한 모습은 덤!
재밋어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밋음
심한갈등없이 물흐르듯 재밌게 본 영화
케이블로 보고 다시 봤다. 참 재미있게 봤다.
재밌게 본 작품 그렇지만 내가 너무 현실성을 따지는 것일 수 도있지만 영화래도 인간 관계가 마찰하나 없이 그리 잘 풀리는 것은 마음에 안들었음
깔끔하면서 좋게 마무리된 영화
최고로 줄수 있는건 8점까지다. 그이상 준사람들은 뭐지? 배우들의 외모점수때문에 10점주는건가? 내용은 그냥 아무생각없이 10대애들이나 보고 피식피식 거릴만한 수준 당신 수준이 20대이상이라면 이 영화는 스킵하길 바란다. 앤딩도 진짜 억지에 유치했네요
진짜재밌고웃김ㅋㅋ안보면후회.나오는남자들 다 훈남에다 특히 남주 개훈남..이영화보면 아만다바인즈 좋아할수밖에없음ㅋ유쾌하고 가볍게볼수있는영화 ㅎㅎ
하이틴영화계의 오스카감ㅋㅋㅋㅋ 특히 여우주연상!
여러번 봐도 질리지 않고 볼대마다 기분전환되는 ..
그냥 킬링타임용으로 기대없이 본 건데도 구리다 ㅠ ㅎ밑에 '지금평점 8.9점은 우리나라 관객수준을 말해주네요' 에 동감 ㅡㅡ
엄청 재밌는건 아니다 무슨 바이올라가 갑자기 축구장에나타나 사실 나 여자였어 이러고 급전개되는게 진짜ㅋㅋ뭔 막장영화냐?
재밋음ㅋㅋㅋ
재밋게봄 3번봣어요
또 봐도, 또 봐도, 언제나 재밌는영화
몇 번을 봐도 재밌음ㅠㅠ
또 이런 로맨틱 코미디 채닝 테이텀이 찍어줬으면 좋겠다 ㅜㅠㅜㅜ 둘이 잘 어울렸는데 ㅜㅠㅜ
걍 볼만했음
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
진짜 재밌다.. 지금까지 봤던 하이틴 영화 중에서 '내가 널 사랑할 수 없는 10가지 이유'랑 같이 최고인듯... 몇 번을 봐도 설레는 영화~~ 여자주인공인 아만다바인즈도 너무 귀엽고 남자주인공인 채닝테이텀은 진짜 말할 필요가 없음ㅋㅋㅋㅋ
유치하지만 채닝의 풋풋한 모습을 볼 수 있으니까!
하이틴영화에서는 최고인듯! 아만다가 캐릭터를 너무잘살림, 스토리도 꽤맘에들고 적절한 웃음포인트도 좋다
그나마 아만다 연기때문에....
채닝테이텀 팬이라면 볼만한 하이틴 영화^^ 데뷔초의 풋풋한 그를 볼 수 있음ㅋ 그리고 라이벌로 나오는 배우는 스텝업2 남자주인공이됨^^ 이 영화에서 스텝업 1.2의 주인공이 동시에 나옴ㅋㅋ
재밌어요 ㅋ 후반부에 좀 이상하긴 해도
진짜너무너무재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보시길ㅋㅋㅋ 결말이너무..ㅠㅠ아쉬워서일점뺌ㅠ
말도 안되는 설정과 억지 전개이지만 출연 배우들의 매력을 즐기며 가볍게 보기에는 좋다.
하이틴물중 최고봉 아만다 바인즈의 자연스러운 연기가 없었다면 앙꼬없는 찐빵이 됬을듯
벌써 6년전에 본영화네 ㅋㅋ 재밌었지.
정말 몇번이나 봐도 재밌고 아륾다운 영화인데......아만다 바인즈가 지금 이상해져서ㅠㅠ빨리 지금까지 했던 나쁜짓 청탁시키고 다시 영화계로 돌아왔으면 좋겠네요 ㅠㅠ하이 아ㅇ이엠 세바스찬 너무 귀엽 ㅠㅠ
적당히 가볍게 보기좋음 근데 좀 에바인 장면도 ㅋㅋ
바이올라는 못생겼고 올리비아가 이쁘네요
원하는게 축구야 아님 연애야?
억지로 속아줘야만 느낄수있는 재미.
가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화였습니다.
고전희곡을 현대의 하이틴 무비로 재구성했다는 점이 재미있다. 배우들의 익살스러운 연기도 돋보이는 작품. 새삼스럽지만 아만다 바인즈 정말 매력적인 배우인것 같다. 언젠가 다시 재기해서 좋은 작품 많이 찍었으면 좋겠다.
아진짜너무ㅜㅜㅜ잼나요...♥또보고또봐도안질린다..
별로임..스토리도 뭐같은데 재미도 없고 감동도 없음 너무 지루함..
기대안하고 봤는데 빵터진 장면 여러개 있었음 ㅋㅋ 마지막으로 갈수록 스토리가 엉망이긴 하지만 가볍게 보기엔 추천
재밌다ㅠㅠ여자주인공이너무웃김ㅎ
나진짜이런달달해보이는로맨틱코미디? 영화안좋아하는데이건졸잼
천연덕스럽게 시작해서 허겁지겁 마무리 짓는다.
남장여자영화중 이렇게 재밌는 로코는 처음 봤다. 너무 사랑스러운 영화다!
유쾌한 코미디물로는 볼만한.. 코미디 전문 배우 아만다 바인즈도 나오고
좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
가벼운마음으로 봤지만 꽤재밌엇던 작품
아만다 바인즈가 살린영화다...ㅠ 매력 철철...볼때마다 행복하고 유쾌한 영화.제발 돌아와 아만다~~ ~
그냥 아만다바인즈가 너무 사랑스럽고, 채닝테이텀도 너무 멋있음. 스토리도 웃기고뭐...케미돋음. 아근데 아만다 지금좀...하 안타까워ㅠ
진지하게 보기보다는 가볍게 즐길 수 있는 영화로 좋았고 듀크는 멋있었다ㅋㅋㅋㅋ
정말잼나서 세번은본듯ㅋ
평점 보고 제대로 낚였네.
매우재미있고신선하지않은소재로도잘표현해서좋았다
언제봐도 지루하지않구 잼있음 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ바이올라 진심 개웃김 ㅋㅋ 남자연기 개잘해 ㅋㅋㅋ 그래도 하이틴영화중엔 가장 웃기고 재밌는거같음
쨩쨩 멋진 올리비아 레녹스 꼭 다시 봐야지 ㅋㅋ
폰에저장해두고 심심할때마다보는데 안질림
상큼하고 이쁘고 멋지다
열번 넘게 봤음. 보고 보고 또 봐도 재밌다
완전재밋네 축구가 여자에대한 차별이 없다는걸 알려줫군
바이올라 너무 귀엽구 듀크도 너무 섹시하고 멋있어서 좋았음 ㅠ
때에 따라 여자가 되고 남자가 되고... 재밌었는데 마지막이 좀...
흠....좀 알잔아요
넘웃기다ㅋㅋㅋ 몇번이고보는영화 봐도봐도 재밌어ㅋ
개연성이 너무 없다; 너무 억지 설정. 축구시합 장면은 특히 너무 쇼같아서 별로였다
남장여자 영화를 보고 싶을때 한번 보고 나참...하는 영화.
하이틴 영화중에서 제일 재미있네요 ㅋㅋㅋ 21 jump street 보다 재미있는건 처음입니다 ㅋㅋㅋ
또봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
재밋다!!!!여자매력잇게생김
그냥 저냥 킬링타임용인데,, 평점이 이렇게 높다니 ㅡㅡ;
많이 부족해도 귀여운걸.
진짜학교에서보는내내웃고ㅋㅋㄱㅋ테이텀너무잘생겼어요.. 반해서 스텝업이랑지아이조 다보는중ㅜㅠㅠ 봐도봐도안질리는영화 !
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 은근 빠져들게 되는 영화 .. 감독이 영화를 잘 만든 느낌을 받은 영화
영화 후반부에 어색할뻔한 스토리를나름 깔끔히 정리한듯ㅎㅎ
재미있게 본 영화.. 하이틴 영화 중 가장 코믹하면서도 괜찮았던 작품.
완전 재밌게 봤음...밝고 경쾌한 예쁜 영화.. ㅎㅎ 진짜 아만다 바인즈 매력 쩌네..연기도 엄청 잘 함 ㅋㅋ 채닝 테이텀은 이 때가 리즈였나? 진짜 끝짱나게 잘생기고 멋있음~ ㅋㅋ
빵터지는 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 원래 남장여자 나오는 영화 안좋아하는데 이건 정말 재밌네요! 남주랑 여주랑 잘 어울리고, 설레게만듬 ㄷㄷ
난재미잇엇는데 영화간에서않보고 티비에서봣지만 영화관에서 보고싶을만큼 재미잇고 그리고 내용도좋앗는데 뭐가문제
평소 로맨스/코미디 는 잘보지않았는데, 가끔은 이런것도 재밌는거 같다. 기대없이 보다가 기분좋게 봐서 10점 준다.
웃겨욤ㅋㅋ재밋어염ㅎ
10번정도는 본것같아요ㅎㅎ 질리지도 않고 꼭 봐야하는 하이틴영화 쉬즈더맨!!ㅎㅎ 굿초이스 하세요~~
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
보고 또 봐도 재밌는 영화.셰익스피어의 '십이야'
남장영화류의 작품중에 유일하게 극중 캐릭터들 시력이 정상같았다ㅋㅋㅋ 진짜 남자같았음 그래서 몰입도 있게 봤고 재밌었음!
원래 로맨틱 코미디 싫어하는데도 재밌게 볼 수 있었던 단 하나의 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 배꼽 떨어지게 웃을 수 있습니다!
채닝 테이텀 느무 멋져용~~♥♥한번씩 육성 웃음 빵 터짐~재미지다ㅋㅋㅋ
엄청나게 감동적인 것 도 없고 엄청나게 극적인 것 도 없는데 너무 재밌는 영화 뻔한 스토리지만 너무 재밌어서 뻔하지 않았다
스텝업 1과 2의 남주 둘이서 여자 하나 놓고 싸우네요...ㅋㅋㅋ 재밌어요
진짜 영화를 보다보면 재밌어서 한 두 번 더 보게 되는 영화가 있는데... 이 영화가 그런 영화 근데 계속봐도 안질리는게 신기... 봐도봐도 새롭고 신기하고 재밌음 정말 이건 꼭 봐야되는 영화 ㅋㅋ
그냥 3류.. 아무생각없이 기분전환용 으로 볼 영화..
하이틴무비를 좀봤다하는사랑중에 이영화안본사람은없을듯 아만다바인즈연기가진짜최고임 심심할때마다계속보는영화
아만다 바인즈에게 푹 빠지게 된 영화이자 최고의 영화. 엉뚱하고 유치한 점이 있긴 하지만 가끔씩 빵터짐. 그리고 아만다 바인즈 너무 매력적으로 보임. 다른 영화에서는 특유의 매력이 안 터짐. 오직 여기에서만
아만다바인즈가 미친게아니고 프리메이슨이라서 조종당하는거 이런글쓰면 안되겟지.
숨넘어갈정도로 웃기고 재밌다 여주의 연기가 단연압권
하이틴 영화 왠만해서 유치해서안보는데 이건 재밋엇다ㅋㅋ
이거 한때 진짜 맨날 보던 하이틴 영화 ㅋㅋㅋ 뻔하지만 그냥 재밌게 볼 수 있고 채닝 테이텀도 귀여움
진짜 이건 역대급이다 내 생애 최고의 하이틴영화!!! 닥추강추무조건추천~ 묻지도따지지디말고 그냥 보고 즐기자~~^^
아만다바인즈의 맛깔나는 연기와 채닝테이텀의 겁나 지리는 비쥬얼이 살린듯.. 내용은 유치하고 뻔하지만... 로맨틱코미디영화로 가볍게 보려면 진짜 볼만함
내가본 미국하이틴영화중에 제일 재미없다일본혹은 대만 드라마같은 느낌도남
즐거움을 주는 영화였다.
취향저격인영화ㅠㅠ찾느라고생했는데 고생한만큼 그값을하는 영화이다 축구광으로써도 진심재밌게봤고두주인공에게 푹빠졌다ㅋㅋㅋ아너무좋다꼭보길ㅎ
웃기고 달달하고 굳굳굳
재밌네요.잔잔한 감동도 있고
진짜 역대 하이틴 영화 중 최고인 듯
웃기는 장면이 많고 재밌음
첨보고 축구얘기인거같아서 별로재미없을거같해서 다운받아놨다가 볼거없어서 한번봐봤는데 생각보다 재밌네요 흥미진진하고 지루하지않고 너무뻔하지않고 에바인장면도많지만 영화니까뭐ㅋ여주인공연기도잘하고 아글구 듀크는 스텝업1에서나왔던 남주네요ㅋㅋ몸좋은거봐 섹시해ㅋㅋ
너무 재밋게 봤어용 ㅎㅎㅎ
굳이다 로라 램지 그립고 미국 유학가고 싶어진다
정말 잼있는 힐링영화다 꼭추천한다
심심찮게 볼만한...
채닝 테이텀 사랑해. 영화 짱
이런 영화 또 나왓으면 좋겠당ㅠㅠ 아만다돌아와 이때로!!
이거 진짜 설레용ㅇㅇ 끙아아아아ㅏㅇ
셰익스피어의 희극 "십이야"를 리메이크했다는 것은 이번에 알았음. 아무튼 아예 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 최고의 하이틴 로맨틱코미디임^^
축구를 별로 안좋아해서 꺼리다가 마음 먹고 보았다. 산뜻하고 재밌다. ^^ 남장한 아만다 바인즈 넘 귀엽고 채닝 테이텀 존잘^^ 올리비아도 존예^^
작위적인 스토리와 연출이 넘치는 전형적인 하이틴 영화. 특히 정체를 드러내는 장면이 너무나도 허무하게 진행되어서 실망.. 약간의 재미는 있다만 그걸로는 부족함을 덮을수가 없다.
걍 말로표현할수없는영화
엉성하고 너무 유치해요..
이거 재밌다. 저 여주는 요즘엔 잘 안보이네?
잘 만든 전형적인 틴에이저 무비. 즉 틴에이저 아닌 사람이 본다면 시시할거란 얘기.
꽤 볼 만한 로맨틱 코미디.
한 번 보면, 기본 3번은 더 보게 되는 영화 꿀 잼!
마지막에 슈트입고 서로만나는데에서 소름
주인공보다 조연이 더 이쁜 영화? ㅎ
내가 본 영화중 젤 재밌는 영화
굿굿입니다 꼭보세여!!!!
1년에 한번씩 꼭 다시 보는 영화~ 채닝테이텀의 리즈시절
17어게인이 하이틴계의 왕이라면 쉬즈 더 맨은 하이틴계의 여왕이다 개꿀잼...
너무너무 재밌었지만 모두가 커플이 되는 유치한 공식이 성립되는게 거슬렸다 그래도 꿀잼 영화
아만다바인즈, 모니크, 로라램지까지... 다 예쁘네요. 아만다바인즈 근데 진짜 겁나 웃김ㅋㅋㅋ
볼까말까 한참을 고민하다가 봤던영화!! 너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 고민한 게 바보같이 느껴질정도로!!!! 하이틴영화 완전 강추!
듀크 사랑합니다 1010
재밌습니다~!!꼭보세요
와진짜 겁나재밌음ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 올리비아가 남장한채로 가끔 이성잃을때 존잼 ㅠ
나온지 10년된 영화를 오늘 iptv로 봤어요 보는내내 시간가는줄 모르고 본영화 강추합니다^^
볼 때마다 기분 좋아지는 영화. 강추
듀크 올리비아 둘다너무좋다!처음부터끝까지 재밌는영화^,^
보는 내내 웃었던 오랜만에 정말재밌었던 영화
진짜 평론가 OOO들은 누가 월급주는건지?평론가들이 진짜 알바같다.저놈들 블랙버스터는 무조건 중상이고 대중반응 좋은것들은 오히려 평점깎음
몇번을 봐도 너무 재밌네여 ㅠㅠ
유치한데 재밌어요 OO이
정말정말재밌다정말재밌다
먼가 느껴지는 먼가 쓸데없이 먼가 올라오는 그런 영화
어릴때 봐도 지금봐도 너무 재밌다!
그냥 그럭 저럭 괜찮은 영화
아만다가 이렇게 매력적인 배우인 줄 알게해준 영화! 이지A에서의 엠마왓슨급.
처음엔 재밌는데 뒷부분이 이상함ㅜㅜㅜㅜ
내가 좋아하는 틴에이져 영화 중에 하나~!! 이때 완전 아만다 바인즈 팬이었는데... 최근에는 안 좋은 소식만 들리고.. 린제이도 좋아했지만.. 갈수록.. ㅠ.ㅠ 아하.. 내가 좋아하면 안 되나보다...
하이틴영화 찾아보다 보게 됐는데 정말 재밌네요 남장하면서 어설프게 행동하고 사랑까지 이루는걸보니 굉장히 미소가 절로 나오고 살짝 설레네요 ^^
진짜 졸잼ㅋㅋㅋㅋ올리비아 존예고 진짜 웃기고 재밌음 시간가는 줄 모르고 봄
ㅠㅠ진짜 좋아하는 하이틴영화!진짜 재밌어요 꿀잼인생영화♥
벌써 10년이 지났구나...
난 이영화 취향에 안맞지만 평점 높게 준 사람들에게 우리나라 관객수준 어쩌구 한 인간들 한테 되묻고싶다 로튼토마토 관객 점수 79나왔는데 이거는 어떻게 설명할래?영화는 취향이지 니들한테 별로라고 영화 재미있게 본 사람들한테 수준 어쩌구 할게 아니거든.
되게 재밌게 봤었던 기억이 난다.
사랑스러운 캐릭터들이 만들어낸 청춘 영화.
결말이 좀 잉? 스러운데 엄청 재밌긴 재밌다 진심 시간 가는 줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
쉬즈 더 맨 She's The Man , 2006
그냥 저냥 가볍게 볼 수 있는 영화. 무엇보다 여주의 연기가 이쁘게 잘 묻어남
언제봐도 질리지 않고 재밌다ㅜㅠㅜ로라램지 진짜이쁘고 듀크는 너무멋있다
진짜 되게 유치한거같으면서도 몇번을 보게됨. ㅠ.ㅠ 재밌고 채닝테이텀이 너무너무너무 멋있음!!!!
무난하게 재밌는것 같다
3.5 (10자 제한)
내용도 배우들 연기도 모두 최고ㅠㅠㅠ
뻔하디 뻔한 로맨스 영화지만 채닝테이텀이 나왔으니!
다들 연기 잘하고 유쾌하다 바이올라는 매력있고 몸매좋고 올리비아는 너무 예쁘고 몇년전건데도 지루하지않고 배꼽빠지게 개그요소가 많이있는건 아닌데 중간중간 피식 웃게 해줌 엔딩에 가까워질수록 끝나지않았으면해서 아쉬웠음,,너무 재밌다
여주 매력쩔고 연기 재밌게 잘 함 그리고 듀크 존멋ㅠㅠ
진짜 개재밌어옆꼭보세여
재밌어요 밝고 유쾌한 청춘영화~ 여주귀엽고 남주 짱멋
재미있어요~~ 유쾌하고, 가볍게 보기 좋은 영화
일레리아 팀 감독이랑 선수들 최고ㅠㅠ 콘웰 팀 인간들은 끝까지 바이올라 무시하는 거 넘 꼴뵈기 싫었음 반면에, 듀크는 정말 너무 멋지다 여자를 그렇게 표현하지 말라는 말에서 이미 맘 다 뺏김 저런 남자가 세상에 있다면 내꺼였으면 좋겠다 싶을 정도ㅠㅠ
흔한 남장여자 이야기지만 좋은 캐스팅에 내용도 좋고 무엇보다 여주가 연기 진짜 잘 살림 ㅋㅋ
남장하는거 자체가 거슬려서 그런가 별로였음.
최고야 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌게 봤다 ㅋㅋ 역시 미국 코미디 로멘스는 이맛에 보는거지...
아무생각없이 웃고 보기 좋은 영화
내 어린시절 최고의 하이틴 영화ㅠㅠㅠ가끔 볼 거 없을 때 우울할 따 이거 보면 금방 기분 나아짐
아만다 비올라 매력터진다,,입덕했어요@♡
하 ㅠㅠㅠㅠ 하이틴의 명작
남자의 섹시는 옳습니다.
내 인생영화다....
니기시비기딘드노노노
남자 개설레....ㅠㅠ
재밌게 잘봤어요~~~~
진짜핵꿀잼 기대없이봤는데 너무재밌어요!!!!
지금까지 재밌다고 사람들이 추천하는 하이틴영화는 다 봤는데 개인적으로 이게 제일 재밌었음 여주 너무 귀엽고 멋있고 남주 너무 잘생김ㅜㅜㅜ진짜 안보신분들 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
진짜. 너무 기분이 좋아지는 영화네요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ아이 엠어 보잌ㅋㅋㅋ
괜찮게 봤당ㅋㅋㅋㅋ연기 귀여워
진짜 코믹영화 중 탑 원!!!
귀여워요ㅋㅋㅋㅋ하이틴 영화의 정석
완전 잼나네요 ㅎㅎ 기분좋아지는 영화네요
볼까말까 고민하지말고 꼭 추천 하는 영화
채닝테이텀 미쳤다 개잘생겼어
진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ 여주 매력 터집니다 아주 이 영화가 하이틴 무비 중에 유명한 이유가 있었어... 왜 이제서야 본 걸까. 안 봤으면 ㄹㅇ 후회할 뻔. 진정한 하이틴 무비다 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 너무 재밋잖슴 ㅋㅋㅋ 힐링됨
스토리 특성상 Viola가 가장 핵심적인 역할인데, 마치 자기 자신의 옷을 입는 듯 아만다 바인즈가 너무나 맛깔나게 살렸다. 남장한 채 소년처럼 흉내내는 그녀의 모습이 원래 모습보다 더 매력적으로 보일 정도다.
너무 즐거워지는 영화^^
그 동성애 느낌을 내는 얄딱꾸리한 연애감정선이 내 성향엔 안 맞았지만, 그래도 로맨틱 코미디로써는 꽤 괜찮은 영화라고 생각. 아, 그리고 당시엔 몰랐는데 비니 존스였냨ㅋㅋㅋㅋ
오빠랑 별로 닮지도 않았는데 못알아보는 답답한 바보들..
주성치 뺨치는 아만다바이즈 ㅋㅋ 표정연기 지림
가볍게 볼 수 있는 하이틴영화
가볍게 보기 좋은, 유쾌함
개그장면들이 너무너무 웃겼음 마지막은 조금 어거지같은 면이 없지않아 있었지만 소재로 이미 재미를 다 준 영화
ㄹㅇ진ㅉ ㅏ졸라잼씀 ..
네개인적으루는별로입니대
진짜 안 보면 후회..ㅠㅠ골 넣을때 소리지르뮤ㅠ꼭 보세요ㅠㅠ제발요
여주인공만 이뻤으면 만점될뻔한영화
2시간 동안 내가 이걸 왜 보고있나 라는 생각이 계속 들었던 영화 한번 본 영화는 끝을 맺어야 하는 성격이라 꾸역꾸역 쳐다보고있었습니다개인적으론 너무 유치하고 지루하고 재미없었어요 ㅠㅠ바이올라가 남자라 잙힌 이후로 갑나기 해피엔딩으로 급전개 되고
유니스 역할했던 천식있는 연기하신분 넘 웃김
진짜 존나재밋다 시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋ
속는 사람과 속이는 사람의 대향연
하이틴영화중에서 계속봐도 질리지않는영화!
확실히 잼씀 ㅋㅋ 글구 여주가 진짜 넘 귀엽다 표정연기가 ㅋㅋㅋ.. 근데 재밌는 이유의 90퍼가 여주빨인듯... 넘나 어울리게 연기를 잘했음.. 여주가 좀만 어색했으면.. 저게 속을 얼굴이냐 축구하는부분은 왜 그따위냐.. 개그영화냐 이랬을지도 ㅋㅋㅋ
뻔한 내용이지만 그만큼 재미도 기본으로 깔려있어서 킬링타임용으로 좋음. 하이틴하면 생각나는 여주답게 연기도 좋았음.
최고의 하이틴영화! 음악,영상미 코믹요소 모두다 좋았음
하 채닝 진짜....너무 이뻐ㅋㅌㅋㅋ 리즈시절 미모봐ㅠㅜㅜ 적절한 근육에 통통한 입술 안젤리나 졸리를 잇는 섹스심벌이다 와..백래쉬오지는거랑 아시아 잡는것 때문에 이 영화는 고급이 될순없어도 화이트칙스같은 저급한 영화보단 훨씬 나았음 처음부터 끝까지 재밌고 채닝 테이텀의 핫바디랑 이쁜 얼굴보는 재미가 있었다 세바스찬이랑 바이올라 배우 눈색 맞는거보고 깜짝 놀랬네 근데 나오는 여배우보다 남배우들 얼굴이 너무 못생겨서 아쉬웠다 세바스찬 키는 그렇다쳐도..ㅋㅋㅋ
여자 연기 엄청 잘하네ㅋㅋㅋㅋ흉내낼때 너무 웃김 하이틴영화지만 재밌음 이런 영화 요즘 극장에서 상영하는데 없나 많은걸 원하는게 아닌데
아만다 바인즈의 남장여장 연기가 돋보이는 영화임~ 그리고 아만다 바인즈 리즈시절임.. ㅠㅠ 이 영화 볼때마다 미소가 번지는 영화임!!몇 번은 본거 같음~ 안 본 분들은 꼭 보셔야 하고~ 보신 분들도 또 보셔도 됨~ 아만다 바인즈 이때로 돌아갔음 좋겠단 생각 듬~
진짜 간만에 영화 너무 재밌게 봤더 ㅠㅠ 남장도 자연스럽고 여주 넘 사랑스러움 ㅠ
하이틴로맨틱코미디중에서 가장 최고인 영화 ㅠㅠ
영화 너무 귀여움 ㅠㅠ 재미있어요
진짜 재밌다!! 이런 내용 재밌다
그냥 웃기고 즐기면 되는 영화
아 진짜 너무 재밌고 너무 재밌고 너무 재밌다
최고의 영화 ㅠㅠ 12년전 처음본 후 매년 생각나는 영화. 몇번을 다시봐도 재밌고 웃기고 긴장감 넘치고 남주 너무 멋있고 여주 너무 매력적임 특히 축구하는 남주 모습...ㄷㄷㄷ
ㅇㅇ ㅈㄴ재밌음 안보면 후회함
듀크가 너무 섹시해서 10점퍼펙트
내 기준 젤 좋았던 하이틴 영화 ㅜㅜ
여주가 너무 멋진 영화.. 스토리가 흥미진진해서 시간 가는줄 모르고 봤다.. 옛날 영화인데 최근에 나온 영화보다 좋다
원래 연말 분위기로 가벼운 영화 보려고 한 거라 딱히 기대는 없어서 실망하지도 않았음. 영화는 예상보다 더 안 좋게 흘러갔지만 아만다 바이즈를 좋아해서 보는 것만으로 기분 발랄해지는 기분. 놀란건 채닝 테이넘이 나와서 놀랐음. 폭스캐쳐에서 눈에 각인이 된 배우였는데 이런 전형적인 청춘물에 나왔었다니. 역시 시작은 모름. 사람은 변함. 시작은 작게 해야. 뭐 사실 나는 마지막에 아만다 바이즈 좋아한 학교 퀸카 여자애가 주인공이 여자란 걸 밝혔어도 여자를 좋아했으면 더 좋았을 거 같았는데 바이올라 친오빠랑 갑자기 되서 의아함. 하긴 의아한 건 한 두가지가 아니지만. 여튼 세바스찬 좋아한 여자가 미모가 상당해서 아만다 바인즈만 보려다가 같이 보게 됨. 근데 이걸 보고나니 이걸 왜 보고 있었지하는 생각이 드는 건 조금 사실임. 아만다 바이즈는 뭐하나. 이때 진짜 리즈시절. 과즙상의 아이콘.
하이틴 영화 많이봤는데 하이틴영화 중 탑 나중에 한번 더 볼듯
항상 볼때마다 즐겁고 행복한 영화~ 이런 헐리웃 영화가 또 나왔으면~
사람이 변하는 것을 보는 것은 슬프기도 합니다.
그냥 하이틴 느낌 뭔가 이상한게있지만 재미는 있음
존잼!!후기 안 남기는데 이건 진짜 재밌어여!!!
아 예쁘다 잘생겼다 멋있다 재밌다
너무 재밌고 볼 때마다 기분전환됨
This is what women can
최고최고 무슨말이 필요해ㅜㅜㅜ
아진짜 재미있네 너무 재미있음 연기들 참 잘함
완전재미있게봤던영화
고만고만 합니다조금 유치하기도 하고
너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 듀크 개존잘
아만다 바인즈 능청스럽게 연기 너무 잘함~유쾌하고 재밌는 영화
유치하고 유치함. 왜 평점이 높은지 잘 모르겠음현실성도 없고 가볍게 보기에는 나쁘지않지만 그냥 급전개 콩트보는 느낌.. 그래도 중간중간 웃음포인트는 있음
좋음좋음좋음좋음좋음좋음
넘 귀여웡ㅜㅠ내일또봐야지ㅜㅡ
엄마역 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
아만다 바인즈 연기 너무 재미있고 채닝테이텀 진짜 멋지네요!!
옛날에 보고 오랜만에 다시 봤는데 진짜진짜 재밌어서 또 볼 예정 재재재재탕탕탕!!
정말 오랜만에 재밌게 본 하이틴 로코물이었다. 바이올라 듀크 둘이 너무 잘 어울리고 예뻐서 더 시너지가 발동했다. 특히 모든 캐릭터가 한 명 한 명 매력 있고 기억나게 만들어져 더욱 좋았다. 내용 자체는 가벼운 로코에 클리셰지만 그래서 더 가볍게 재밌게 볼 수 있었던 것 같다. 보고 기분이 정말 좋아졌던 영화였다.
이거 보고 채닝 테이텀 좋아짐 스토리도 재밌고 진짜 다 좋음 채닝 테이텀 사랑해요ㅜ
뻔한 이야기를 너무나도 재미있게 만들어냈다무엇보다도 배우들 특히 아만다 바인즈가 너무 이쁘고 너무 연기를 잘했다 믿고보는 아만다바인즈 다시 영화로 돌아왔으면…??
스토리부터 흥미진진하고 배우들 연기까지 완벽해서 그냥 보면 진짜 재밌어요 ㅠㅠ
