한참을 깔깔대다 나왔다!!
짱재미있었어요!!진짜 시간가는줄 모르고봤음!!유쾌한 영화!
이건 뭥미...그리고 이지아 그 머리 좀 걷어버리면 안되나? 볼때마다 답답함....
재밌었습니다.ㅋㅋ
보고왔는데 나름 괜찮던데.. 흠..
최악이래네..ㅋㅋ
이지아 연기 어색하고 강지환 얜 전직재비가 아니었는지 참 느끼하고 민망한 영화
재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막부분 이지아의눈이........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌는건 아니지만 이지아랑 강지환의 능청스러운 연기 ㅎ 유쾌하고 볼만합니다
ㅋㅋㅋ 골때리게 웃김!!
오그라들긴해도 가볍게 보긴 좋네여ㅎ
솔직히추녀이지아도나보다훨이뻐서좌절 ㅜㅜ 촘 우껴씀
사랑에 빠진다면 충분히 공감가는..
ㅋㅋ 지환님 이러실줄은 몰랐다며 ㅋ 마지막 반전 대박!
나름 좀 웃김
강지환 이제 코미디가 물이 오른듯~
완전 웃김.. 웃다가 배가 넘 아팠어요~
어설픈연기, 어설픈 스토리, 일본극작가가 대본을 써서그런가...유치하고 느끼+왕오버
내가 재밌게봐서 10점주는데 알바라고 할까봐 무섭다 진짜; 난 재밌었는데 왜!!
재밌음
이지아, 강지환 매력적임~
부산을배경으로한영화는해운대빼고부산사투리를찾아볼수없다.어디서 웃어야할지;;
소중소중 왕소중 귀엽 ㅋㅋ
엽기 엽기 빵빵 터지는게 ㅋ 살짝 기분좋게 공감가는 ~ 로맨틱 코미디
진짜 재밌어요ㅋㅋ 이지아 강지환 진짜 좀 짱인듯요
강지환, 이지아의 코믹 연기 완전 쵝오! 웃음이 뻥뻥 터진다~
팬심으로도 버텨내기 힘들었던 영화
여기도 네이트처럼 다른댓글보게해야돼.. 여기평점보고 봤다가 진짜너무한다너무해..
재미도없고감동도없고ㅋㅋ돈만아깝다ㅜ
딱보아하니 여자들은 추천이고 남자들은 죄다 욕이네뭐ㅋㅋ
뭔가허접한영화ㅜㅜㅜ강지환땜에봤는데 쩝~~영화관서보기엔 무지 돈아까움!!
알바 진짜 너무 심하다....이것도 공해+피해
아니, 이지아 추녀로 분장한거 맞아? 앞만 다물고 있으면 완전 미년데?
일본작가라그런가 손발이 오글오글 ~_~ 그래도 두배우 연기도 귀엽고 나름 재밌게봄ㅋ
재미있게 봤습니다
드라마로도 봐주기 힘든영화~무책임하게 대충만들어서 극장에걸면 되는거야~그런거야~
강지환 목소리 짜증나...
어제밨는데 은근 웃끼더라능! 배우들 호연이 볼만함
뻔한 스토리, 오버 연기, 그걸 알면서도 귀엽고 상큼한 영화네요..
손발이 오그라드는 쑤래기 영화 이한마디로 압축이다 이영화는
팬이지만 ....ㅠㅠㅠㅠ 작가분이 일본분이라더니 이상해요 뭔가 ㅡㅡ
내인생 최악의 영화다. 처음으로 알바라는걸 느껴본다. 평점이게뭐냐
강지환 아니면 누가 강태풍이란 케릭을 소화해낼 수 있었을까??
도데체 머하잖건지.... 끝까지 보기 괴로운 영화였다. -_-
강지환 욕하는 사람들에게 - 그래도 강지환이 니네들보다 100조배 잘생겼다
역시.. 강지환 밖에는 소화할수없는역할인 것같음 ㅋㅋ
이거 알바를 푸셨나.. 돈아까워 죽겠네...
ㅡㅡ손발이오그라드다,,,,,,,,,,,,,,,,,돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보다 졸았다...세상에서 이렇게 지루하고 재미없는영화 처음인듯.. 또 장편
그냥 글쓰기도싫다...
CG로 웃기는영화에 올킬!!!
아..뭐냐 이게.. 캐안습..
개나소나 다 영화만드냐?. 이정도면 나도 감독한다.
아오! 알바 그만쓰라고! 그돈으로 영화나제대로 만들어라. ㅅㅂ 돈아까
손발이 오글오글... 영화인가 드라마인가... 일본 순정만화인가.....
인간적으로...일부로 평점도안보고갓는데..이렇게 실망을하다니!!!!
알바들대거투입됐네;;;
재밌었음 ㅋㅋㅋ 표정하고 말하는 거 웃겻음 ㅋㅋ
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별반개도 아깝다 영화보고 10점주는사람 솔직히 없을듯
아나 존니오글 ㅋ
내돈아까워죽겟다..
어제 심야로 볼때 딱 여친과 나 둘뿐..마지막에 정말 웃지도 못하겠고.. 아!~ 정말.
어제 심야로 봤는데 총 14명이밨음.. 끝나기 30분전되니깐 4명만남았어요.. .
이영화는 예고편이 다고~ 조조로 봤는데도 돈이 아까운 영화!!
웃고싶어서 보긴햇는대 ...그리 재미지도 않앗고.. 그렇다고 남는 장면이 없네요
소중이와 태풍이가 귀엽게 뛰노는 영화...이지아씨 사투리 연기 굿~~~!!!
알바투입이 이런거구나;; 강지환때문에 봤는데 이게 모니 ㅠㅠ 사람들 다 나가고
진짜알바들해도너무한다..
12세이상관람불가...초딩용로맨스코미디 12세이상이 관람 시 뛰쳐나올 수 있음...
재밌음~
강지환이 나온걸로도 만족함^^
알바대거투입이네.. 태어나서 극장에서 단둘이 영화본적처음
정말진심으로처음써보는데...강지환팬이라꾸역꾸역봤지만정말재미없어요...보다나옴
표절음악은 안돼고... 표절영화는 되는겁니까?
완젼 재미써 ㅋㅋㅋ 강지환 간지대박!!
치아만 이상할뿐 왕폭탄까진 아닌데? 그닥 와닿지 않는 영화.
강지환은 진짜 코믹연기가 어울리는듯
진리인듯 ㅇㅇ
인내심 강한사람에게 추천!!!! ^^;; 전 별점 2개~~ 이건 뭐~~ 좀 어이없네요~ㅎㅅㅎ
슬슬 알바들 풀었나
짱재밋어요!오그라드는재미ㅎㅎ이지아강지환배역잘어울려요^ㅇ^참고로알바생절대아님
10점도 알바고 1점도 알바인가 이게 내 객관적인 점수. 그냥 재밌는 정도
이런 비양심적인 알바들..... 내가 강지환나오는 영화에 1점줄지는 상상도 못했다.
세상에서 이런영화 처음봄 이영화보고 오늘 하루종일 열받아서 지금도 열받음
내용은 별루지만 스타일이후 이지아의 발전된 연기...강지환님의 코믹 8준다!
손발이 오그라드는 닭살 멘트들... 외모에서 마음으로 변해가는 사랑...
강지환이 대박 늬들이 뭘알아 지네들이 영화만들어봐 이정도라도 나오나--
어제봤는데,진짜 돈아까움,어이없어서죽을뻔했음,욕나올꺼임,10점 다알바생임
진짜평점에 놀아났다.. 내평생 영화관에서 본 최악의 영화.. 첨으로 평점이란거 써봄
스토리 풀어나가는 힘이 조금 아쉽네요.
역시 지아여신
와 영화 진짜 재밌당~ ㅋㅋㅋ
초중반에 약간 지루한감이 있었지만 잼잇는게더만앗구여 생각마니하게한영화
1점 이상 알바
내 돈 9000원 돌려주세요. 내 시간 돌려주세요. ㅠ.ㅠ 별표 반개도 안까워요.
아..돈주고 보면 정말 후회할겁니다. 일부러 욕먹으려고 만든 영화 같네요
마지막에강지환얼굴뭉개질때만 펑터졋다는..ㅡㅡ
올해 본 영화 중 가장 지루하고 재미 없었음. 예고편이 전부. 토나오게 졸림.
기대안하고 봤는데 웃음빵~ㅋㅋ 친구랑 그냥..재밌게 봤어요..ㅋㅋ
내겐 너무 가벼운 그녀랑 다를께 뭐가잇는지...
평점 1점 아님 10점! 알바생들 그만 좀 하지? 한번도 웃지 않은 코미디는 처음!!-_ -
좋아요
네이버 로그인해서 영화 평점 처음 ㅡ,.ㅡ^ 다세포 소녀 보다 더 돈 아까움
알바들 난립에 일반인만 피해받지.. 딴거봐라 알바에낚이지말고들
텔레시네마인지 먼지 절대 보지 말아야겠다.
여자들은 강지환이라도 보니까 참지. 남자들은 고양이만 보다가 쓰러진다.
아.. 이거 어쩔;;
알바쩔어 이지아 완전 연기 어색하고 내용왕유치 진짜 화나 돈아까워!! 젠장
영화표가 꽁짜로 생겨서 본 영화.. 내 돈주고 봤으면 3박4일 울뻔한 영화..
주기까
이지아 강지환 둘다 멋있어요~
내 친구와의 우정 돌려줘라...
이영화 만든새끼 감옥가야될정도로 재미없음
유쾌하고 로맨틱한 잘만든 로맨스영화~~~
이건아니다강지환땜에 봤는데..내가왠만하면그냥보는데너무어이가없어서글올림
웃긴당 ㅎㅎㅎ
별하나도 아까움.보면서 머리에서 스팀나기는 처음.쩝..감독은 뭔생각으로만들었을까?
별 두개가 딱 어울리는 작품입니다. 아 내돈...
대본, 연출이 좀 엉성한 듯.. 그래두 강태풍 비쥬얼 땜에 참고 봤어요!
펜트하우스코끼리 봤다가 이거보니깐 진짜 좋았음...
영화보는걸 좋아해서 왠만하면 참고 보는데 이건진짜 아니라고 생각함
볼만한작품이였습니다.손발이오그라들때고있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 낚일순없다..
나랑 장난해???
재밌었어요 ㅎㅎ 그런데 이지아의 사투리연기가 어색해요
친구가 보자고해서 봤는데 저는 진짜 재미있게 봤어요!
평점 좀 이상하네요 다들 영화보며 황당해 했는데 ^^;
이건 진짜 평점조작이다.. 돈아깝다 진짜 객관적으로 평점 4점 정도가 적당하다
동물들도 귀여웠고요 두분다 연기 잘해요....강태풍 약간 오글..ㅋㅋ
강지환 팬클럽 회원님들. 평점조작하지 마십시요. 부탁드립니다.
네티즌리뷰는 안티가 더 많은데 평점은 7.25? 3점도 안될 영화같은데...진짜 알바많네
33년살면서영화감상이취미인내가본최악의쓰레기영화..여친에게개욕하구 데꼬나옴.OO
기대안하고 보니 잼났다. 이지아의 추녀 분장이 아쉬웠으나 전반적으로 웃기고 즐거워
이렇게 영화만들거면 그돈으로 불우이웃이나 도와 평점 0 이 없어서 이거한다 !
정말.. 손발이 오글,, 강지환씨가 너무 좋아서 보긴했는데,, 정말.. 순정만화책;;헐
네이버 평점 믿었다가 돈 날렸다. 눈에 콩깍지가 낀다한들 별은 한개도 아깝다.
멜로라 기대를 덜하고 봤는데 재밌더라 강지환과 이지아의 톡톡튀는 연기ㅋㅋ매렷잇어
아래글에 동의
앞에 20분만 보고 나와라.. 나머진 죽고싶을정도로 지루하다
짜증나서.. 아이디 만들었다.. 보면 진짜 후회한다.. OO...보다 나왔다..알바많네..
진짜... 살다살다 이런 영화는 처음이네; 엄청 지루하고 유치하면서 질질 끄는 영화;;
1점도 주기 아까운 영화, 초딩 발로 만들어도 이거보다 잘 만들거 같음
이거 오늘 봣는데 완전 잼잇어요ㅋㅋㅋ
완전잼잇어요~ cg완전짱 ㅜ 강지환지못미 ㅜㅜㅜㅜ
연기는 눈뜨고 못봐주겠고..겉도는 연출에..진짜 짜증나고 열받는 영화
보면서 짜증ㅋㅋㅋㅋ진짜 돈아깝다 돈아까워 절대보지마
진짜 영화속 진지한 장면에서 사람들 다웃고, 영화 관람중에 저희까지 세커플 나감
와 ㅋㅋㅋ 이런게 알바라는 거임? 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
재미와 감동이 함께 있는 영화!
웃겼던건....끝부분에 강지환 얼굴뿐!
어이가 없네. 에휴.. 요즘 영화 다 왜이러져 그냥 아주 가끔가다 딱 두번 웃김
평점보고 영화관람안하기로하고 봤는데 정말유쾌~ㅎ.ㅎ
진심으로 이게 재밌나요? 어떻게 영화로 나왔는지조차 의문스럽던데...
대학교 동아리에서 만들어도 이것보단 잘만들겠다. 알바들 판을 치는구먼
다들 평점이 좀.. ;ㅁ; 그러내요..!!! 전 재밋게 봣는데
초딩이 발로 만든 영화-_- 외모지상주의를 조장하는구나.
난 재밌둔뎅 ㅋㅋ 근데 이지아는 그렇게 어설프게 망가지냐....진짜 이지아는 쫌..
태어나서 첨으로 이런거 쓰고 첨으로 영화보다 나왔음
화가 납니다. 시간 아깝고 돈 아깝고...
볼만하던데 ㅋㅋㅋ
안습임...평소강지환이나오는 영화가 재밋길래 봤더니 낭패봤네여ㅠ.ㅠ
강지환코믹연기가 그리워서 봤는데.... 실망만 안겨준영화
정말 비추에요 잼없어도 이렇게 잼없는 영화를 어떻게 만들생각을 했는지 모르겠네요
지금 나랑 싸우지는거임?
이건 뭐 ㅋ 웃음밖에 안나오네.. 돈아까워요 보지마세요ㅋ
저 정말 영화보고 화난 거 처음입니다. 돈이 너무너무 아까워서 화가나고..너무 하네.
휴~~~진짜 잃어버린 내시간돌려줘~
이거 내겐너무가벼운그녀랑 소재똑같잖아..근데이렇게재미없게만든단겨
=_=뭐야, 이영화
친구랑 보고왔는데.... 보는내내 영화만 까고있었어요 ㅋㅋ
정말 오랜만에 본 돈아까운 쓰레기 영화였습니다...휴......
생애최악의영화!! 10점준 사람들 전부 굳모닝프레지던트에도 10점줬음ㅋ알바천국
아..진짜 네이버에는 알바들이 있구나....별점 봐라..
이영화 5점밑으로주는사람 안본거에요 재밌어요ㅋㅋ 지아누나기여워 ㅠㅠ
재밌었어요 ㅋㅋ 그냥 생각없이 웃고 즐기기엔 괜찮았어요~
뿅~!!
이건아니잔아~ 외모지상주의에 대해 감독이 뭘말하고싶어하는지 모르겠음.
유치뽕짝~ 객관적으로 3점이 적당함;;
웃긴웃었다. 어이없어서.
왕소중이 너무 귀여워~~
도대체 뭘 어쩌라는건지...
-_- 딱잘라쓰레기영화 돈아까워죽을줄알았다.
아래 쭉 1점들 알바?알바들땜에 10점 준다. 유쾌하게 봤음 됐지~귀엽던데 ㅋ
강지환 상대여배우 복이없음 영화 볼줄아는 안목이라도있어야지 ㅉㅉ 불쌍
예고편만으로 알수있는 스토리 , 겉도는 연기력 , 전혀 예상못한 결말은 없다.
감독 이하 스탬진들은 편집본 보고서 손발이 오그라들지 않던?
완전 스레귀 이지아 정신차려라
이건 아니지!! ㅡㅡ^
재미있다는 사람 머지...ㅡㅡ;;냉정하게 판단해서 이거 평점 5점 입니다
너무 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ박수치면서봤다가 앞에있는사람이 째려봐뜸
반품,환불이 필요한 영화..강지환 필모그래피의 오명..지워버리고 싶을걸..
12세라고 하기에는,,, ㅋ 근데 그냥 생각없이 웃고 즐기기에는 즐거운 영화 ㅎㅎ
정말 보기 민망했던 3류 아류작...개인적으로 올해 최악의 영화 1위 ㅡㅡ
이것도 저것도 아닌영화
살면서 본 영화 중에 제일 돈 아까운 영화였음 ㅠㅠ
그냥 드라마로 만들었음 하는 바램이 있는 영화...
재밌있어요
재밌었어요 순정만화 내용같긴 하지만......
배우 실제로 보구서 영화보니 더 좋았다! ㅋ
이건 너무 심하잖아.. 쌍팔년도 영화도 아니고..
영화보다 오고싶었음..... 영화비 환불해주세요..ㅜ.ㅜ
진짜 최악이다.별을 마이너스로 주고싶다.
그저오글오글거렸음...
인터넷 소설 보는것 같은 느낌? 너무 성의없는 영화..
내 주말을 망친 영화 ㅠ 보다가 중간에 나옴 내가 다 창피했음.
절대 보지마시요...!!손발이 오그라드는 유치찬란함..!!
소재가 단순, 너무 주관적으로 암울한 영화, 감동표현력부족, 가볍게 보기엔 어둡다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 영화야? 돈을 하수구에 버리지마세요~~
내생에 다세포 소녀 이후로 최악...............
애인하고봤는데 스토리전개도 너무빠르고 안웃기고 2시간이 아까웠어요 다른걸 볼껄
7급공무원같은 영화이길 바랬는데..ㅜㅜ
쓰레기영화 아오 열받아
이런영화는난생처음 손발이오글거려죽을뻐냏ㅅ음
강지환을 좋아해.. 하지만 완전 개저질..ㅋ 첨부터 끝까지 보는내내 손발 오글오글
이런 영화는 점수줄가치가 없다 나 살다살다 이런영화첨본다 반쯤보다가 그냥 나왔다
살다살다이련영화처음본다. 심한오버리액션.못순이가 어케 이빨하나로?.최악의영화^^
러닝타임의 절반은 콩깍지 절반은 제정신 - 내겐너무가벼운그녀 4/5콩깍지 1/5제정신
와우!~~ 누구인지는 몰라도 잘 찍었음 추카추카~~
영화보다 쌍욕한건 첨.이따위 영활 만든사람이나 출연한사람이나. 참. 내 돈 내놔라.
종종 돈 아까운 영화가 있었지만 시간까지 아까웠던 건 처음인 듯.
여친이랑 조조 봤는데 둘이 밖에 엄서서 영화관 통채로 빌린것 같아서 넘 좋았어요~!!
강지환 너무 귀여워!!!! 나도 저런 남자가...콩깍지좀 씌여서..좀...안되겠니 ㅠㅠ
이지아가 나오는데 안재밌고 베겨? 훗
많이 유치함,, 연기도 못함... 구성도 어설프고... 스토리도 뻔하고.. 5.0
딱 한마디만 할께....이런 쓰레기는 정말 개도 안볼거다.....-_-
진짜 재미가 없었다.
오글...의미를전하고자내용상의연결고리도마련했는데.....배우와스텝과제작비가ㅜ
천사몽 이후에 내생에 최고에 영화입니다.
재미있는cf를 모아놓은듯한 생각이 드는 영화였어요. 아무생각없이 보면 괜찮아요.
아 이건좀아니야/개연성도없고/공감도안되고/간만에눈버렸네요
처음써보네요웬만해선 다재밌는데이건 재미도,감동도 없고,.정말..예고편이 다인 영화
외모순이아니잖아요!
이게왜6.45.나되는지모르겠다.......최악의영화
단편 꽁트 같은 느낌!! 라스신에서는 마무리가 안돼서 질질 끌다가 못 마무리 ㅋㅋㅋ
이지아놰저렇게나와..ㅠ
할말없다..
이런 영화가 나오면 한국영화는 퇴보한다... 죄다 욕하면서 나가더라....
조조도 아까웠던 영화....평점이 어떻게..알바 정말 많이 풀어나보네요....
해도해도 너무한 영화.. 스토리가.. 참..
돈아까워서 정말 -_ - 그사람많은 극장에 이영화상영관엔 겨우 여섯명
인터넷소설보다 재미없는 어의없는 전개와 대사들 오그라든다 진짜 ㅋㅋ
강지환 좋아해 하지만 왜 강지환의 연기가오그라들까..? 이지아는 봐줄만함...
짱재밋어요 영화관에서 이렇게 웃어보기는 진짜 처음이에요 완전추천 대박 꼭보세요!!
올해 최악의 한국영화
절대 보지마세요. 내 28년 인생 최초로 중간에 나온영화!!
조금은 어정쩡한 영화같아요.. 간간이 웃기는 장면은 마지막까지 볼수있게 해줬네요.
나름 재밌게 본듯.. 그렇게 나쁘진 않은 영화.
완전최악이다 내용도 허접하고재미도없고.연기도못하고.최악최악
내용도 내용이지만 이지아 귀연척하는 말투..너무 어색...공짜로 봐서 다행임
눈에 콩깍지 안끼고서는 도저히 감당이 안되는..
최악의 영화 ~~~~~~~~~ㅡㅡ
난 재밌었는데...평점이 왜이러지 ㅡㅡ;예고안보고가면 재밌음!
10점준사람들대부분의다른영화평점또한같다.이상하다..
난완젼웃기고잼있던데,,그냥가볍게즐길수있는영화~
뻔하지만 괞찮은전개
시작하자마자;욕나오고
기가 차서 짜증도 못 나게....보고 나면 갑자기 피로가 몰려오는 마력의 영화.
킬링타임용으로 최고!!ㅋ
괜찮은배우들이왜이런걸찍었나싶었네요...
별아예안주고싶은데 . 고맙다 .니놈의 영화덕분에 내가 절대 12세 안보게 되엇어 .
,,정말 간만에본 쓰레기영화,, 정말 빵점은 없나요?절대보지마세요,,
대체 빵점은 왜 없는거냐. 응?
이런 영화가 한국 영화관에서 상영된다는 자체가 슬퍼요..ㅠ,ㅜ
평점이왜케높지;;다들낚으려고하는고임?손발이 오그라들어서 죽겠던데ㅠ보다가졸았음
오바 연기의 극치. 손발이 오그라들어서 봐줄수가 없다.
그다지 만족스럽진 않은듯..
만화같은 즐거움이 가득한영화였어요. 이쁘고 마음가볍게 볼수있는영화네요
어떻게 이딴 영화에 1점 이상을 줄수가 있을까요? 다들 알바들이신가..?
가벼운 로맨틱 코미디 보러갔다가 공포영화본것처럼 얼이빠지넹
왜 빵점은 없는걸까;;; 완전 돈아까운 영화ㅡ시사회로 봤어도 뛰쳐나왔을듯;;;
영화보다가 나간사람도있었음 ... 영화끝나고 사람들의 짜증..............
영화 재밌다~ 외모지상주의에 일침을 가한 영화!
주둥이 닥쳐 이지아나오는데
완전 재밌게봄 ㅋㅋ
나금순이때부터강지환왕팬지금도!! 근데솔직해지자..아짜증나
생각보다 꽤 잼나게 본 영화
재미떠요
유치한데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심
초등학생 학예회 수준의 영화. 한 70년대에 나왔으면 히트쳤을지도
유치한데 잼씀..ㅋㅋ
한번 콩깍지 씌여 본 사람들은 공감할 영화
친구가 예매 잘못해서 봤음. 이자식 죽여버릴까보다.
콩깍지 씌여서 암것도 안보이는......재밌는영화에요~~
7급공무원보단 아니지만 재밌어요
괜찮앗어요 강지환 신인6관왕한만큼 멋진 연기 대단햇고요 ㅎ
손발이 오그라들기도 하지만, 만화적 요소로 유쾌했던 영화.
대충만든영화 스토리도 연기도 상황도 다 ..
이지아 나오므로
-_-장난하나. 우리집에왜왔니 이후로 이렇게 재미없는건 처음봤다 돈이아깝ㄷ
23년살면서 이렇게재미없는건 처음 너무 돈아까웠어요
원래 영화보다가 자는 스탈아닌데... 좀 스토리도 알만하고 졸면서 봤음.,..
그냥 그저그렇긴 한데 가끔 웃긴 부분도 있어요
이거 중2가봐도 재밌을까요..? 제가 중2인데....
평점보구 예매취소하려다; 봤는데... 이건뭐~ 예상외로 재밌음
최악~~~~~
진짜 진심 돈아깝고 재미없음. 아... 최악의 영화;;
묘하게 비현실적이 스토리가 재밌었으나 약간 지루한 감이 있었음ㅋㅋ 그러나 유쾌함!
헐 별 반개도 아깝네요 내돈 ㅠㅠ
진짜..영화보다사람들왜나가는지알겠드라!!영화보는내내옆에사람이있든없든욕나온다.
아놔.. 나 강지환 무지 좋아하는데... 정말 내용 뚝뚝 끊기고, 손발 오그라지고..
걱정이앞서는 영화
재미는 들하더라도 이지아 하나만으로도 용서되는 사랑스런 영화
별 1개도 아까운, 보다가 뛰쳐나올뻔 한 영화. 유치 그 자체
헐..
24년 살면서 처음 영화 평점 달러왓다.... 아 진짜......
진짜 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
진짜 이런 영화 처음봤다ㅏㅋㅋ색다른 영환ㄷ댕
자원낭비 인력낭비 재활용도 안되는 스토리
연기는 참 잘했는데..내용 자체가..ㅡㅡ친구한테 졸라서 본건데 미안해서 죽는줄
난생처음 평남깁니다 아나 上쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점준사람 머임? 아이고 돈아까바라ㅡ
나 20여년 살면서 이렇게 유치해서 보기싫은 건 처음
쓰레기중에쓰레기
그냥 쓰레기
진짜최악중에최악....돈아까워서 안나갔다
코미디영화가아닙니다.....후회하실겁니다...다른거보세요..
완전대박 ㅋㅋㅋ
2009최악의 영화. 밑에 모두 알바라는것에 내 전재산.
5점도 아까움
아..공짜루 봤기망정이지 ... 무튼 강배우 때문에 ... 9점 ....
연인끼리 보면 아주 좋을꺼 같내염 ㅎ
진짜 완전 재미없음 최악임 영화 보다 가 드라마가 더재밌겠다는건 처음임
재밌게봤어요 ㅋㅋ
강지환잘생겨서 팔점줌!
내눈에 콩깍지 벗은건 10년도 넘었다 ㅡㅡ;;
강지환 사진 더 없나? ㅠ
말도안되, 완전 쓰레기영화-_-내가 만들어도 이거보단 낫겠다
이지아에게 큰박수를!!♥
완전!!♥♥
이건 뭐 영화본게아니고 기부하고 온 느낌이네 제발 보지말라고좀
거지같은 영화... 강지환 기대하고 보면 쪽박... 오랜만에 영화보다 졸았음.
예뻐보일때랑 콩깍지 벗었을때 얼굴 차이점이 뭐야?; 둘다 못생겼다; 얼굴길고 못생김
촌에 살아서 일년넘게 영화관안가다 간내가 봤는데도진짜별로더라웬만하면 안그러는데
재밌었어요^^♥
재미있고 유캐한영화!
보면 진짜 후회한다. 아니면 내 전재산과 손모가지를 건다!!!!
최악의 영화, 이지아 주연 여배우하기에는 무리
진짜 손발이 오글오글. 어떻게 10점이 나올수 있지?
영화관 박차고 나왔음, 스토리가 뻔하면 웃기기라도하지, 오글거려서 오징어될뻔,
너무 멋있고 너무연기잘하고 다중적면의 태풍연기 짱이야~~~~
왜 이게 아직도 6점대인가요...
손발이 오글거리게 만드는 영화. 어이없는 설정에 비명 지를 뻔... 강지환만 멋지더라
정말........넘 지루했어여..ㅠㅠ
이지아 연기 손발 오그라듬 강지환 아니였다면 나가고싶을정도의 영화 정말 욕나와
귀여운 걸 어떠케~
진짜 거짓말 안하고 돈 아까움... 이렇게 심하게 돈아깝다 생각한 영화는 처음인듯...
소주댓병 사다 먹을걸,,, 영화표만 열라 구김..... ㅋ
보고 울뻔했어.......... 돈아까워서... 초중딩들이 보면 딱이겠던데
다운용
아진짜 중간에 나가고싶은 영화 ㅡㅡ
솔직히 결혼식시츄에이션은 지이이이인짜 아니었다
최악, 진짜 나오고싶엇다,,
와웅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
진심.. 영화 끝나기 전에 일어난건 처음임 ㅋㅋㅋㅋ대박
강지환만 좀 귀엽고 진짜 잼없음
강지환♥ 완전멋있어용
최고의 영화 입니다 나중에 꼭 다시보고 싶은 영화^^
이지아 오버연기좀 제발
이건 정말 끔찍했어... 영화보면서 나가고싶던영화 두번째영화
배우들이 아깝다~
알바들이 너무 많아. 가슴에 손을 얹고 생각해보길..
나름 재미있었어요^^
네이버평점에 알바가 너무 많은 영화.ㅎㅎ
별로..
코믹 로맨스 영화로서 편하게 보면 정말 좋은작품..주연도 내가좋아하는2人
포인트로 봐서 다행이지.. 초반까지 보다가 자다가 깨니 끝나있던 영화...
이지아라고 하지만... 이건은 좀...;;;
배우들 열심히하는거같고 내용도 재밌고 보기좋았어요~
지환오빠 좋긴한데 평점들 너무 알바티나네요
아...돈아깝다. 내돈 돌리도 ~
아너무느끼해~~!! 토할번했음.. 오글거려서 뛰쳐나오고싶었지만 돈이아까워서ㅎㄷㄷ
재미있었어요. 셤기간전에 재미있게 봤어요~
재미있었어요 ㅋㅋ진짜 계속 웃으며서 봤네요 ㅎㅎ
사형제도에대해 개인적으로 찬성. 영화 내용이 좀더 알찼으면 좋았을텐데
점수주기도싫음 10점준놈들 돈받은놈들임 보다나옴진짜처음으로 ㅋㅋㅋ
재미있는 작품이엇습니당ㅎㅎ
굿이에요
무슨,,,ㅡㅡ 개그콩트보다.....못함....DVD볼려는 사람 보고난뒤에 여기온다!!
ㅋㅋㅋ 굿굿
이걸보러들어간나와80명정도의관객들은채10분이지나지않아서오글의탄성을내질러야했다
강지환 너무 멋있어 강지환 발연기?아닌데 ㅡㅡ;; 님보다 더 연기 잘함 ㅡㅡ;;
이지아연기는 좋았는데 강지환연기가..발연기...
학교 휴교해서 대개봉날 서울나가서 봣는데 강지환 너무 좋아요 ㅠㅠ
나름대로 재미있게 보고온듯><
강지환보러갔다가 낚임 머리커지는부분에서실신할뻔
평점이 왜 3점이 아닌가 했더니 본사람들이 없어서 평점 깎일일이 없었구나...
짱짱!!
나 이럼 알바되는거? 근데 알바비는 누가 주는거냐?ㅋㅋㅋ 재밌더구만?
개망할 ㅉㅉ
알바하면 돈얼마나주나..?
아나ㅡㅡ
10점과 1점이 공존하는건 알바가 많기 때문이다.
현대사회의 외모지상주의를 재미있게 풀어낸 이야긴것 같다. 그러나 감동이 없다.
너무 재미있어요!!
신이내린 명작 이에요 ㅎㅎ 이지아짱짱
괜찮던데요,,? 이지아씨 팬이어서인가,,?
최악이라고 하면서 너무 낮게주는 사람들때문에 원래주려던것보다 더 높게줍니다.
저 이거 돈내고 봤어요...돈과시간이 아까워요...(손발 오그라들어 죽는줄알았음...)
보지도 않고 그냥 올려요.
난 보지않앗지만 딱봐도 이건아니다.. 극장에서 본분들이 불쌍할 따름..
보지도 않도 그냥 올립니다.ㅋㅋ
나는 미국인이다. 번역프로그램으로 이 글을 올린다. 쓰레기다 이영화는.
사람들이 별점 주는 방법을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 알바 양심적으로 살자ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화를 10점을 주냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 아깝다.
OOO이내린 졸작이에요 ㅎㅎ
전 볼만한데요. ㅋㅋ
난 진짜 재밌던데..좀 뻔하고 영화라기보단 드라마 같긴 한데 다들 평점 낮게 준듯..
좀병맛;ㅋ
이지아 완전불쌍~
내겐너무가벼운그녀패러디영화... ㅠ 이게모야...
워메 평점 불쌍해라 10점을 기부해드림
이런영화가 있었군 이지아님은 태사기 이후로 길을 잃은듯~~~☞
재밋을듯..
정말 tv에서보다가 안봐서다행이지 돈주고극장에서보다 뛰쳐나갔으면 얼마나열받을까
정말 왜 망했는지를 너무도 명확히 보여주는 영화
그냥그랬던영화
강지환짱!
괜찮은것같아
처음에 뭐이런영화가 다있지 하다가 보고나서 후에 생각해보니 너무현실적인영화
개봉한지 얼마 안된 영화이군요. 콩깍지 안쓰고는 못볼듯...
최악
뭐 이따위야 영화가
괜찮은 영화네요~
병맛이다
이건 뭐
이게 영화냐?공중파에 이딴 영화를 틀다니...이지아 이빨보다가 밥맛이 뚝 떨어졌다.
tv단막극에나 어울릴 법한 소품. 뻔한 걸 너무 뻔하게 만든 연출. 80%부족한 연기
답이안나옴
막장막장막장막장막장막장막장막장 배우가 불쌍하다!!
아오 빡친다
다소 손발이 오그라드는게 있지만 교훈도주네염
그냥 황당한 로맨스 만화
티비에서 하는걸 봤는데.. 이건 전파낭비다 !!! 다시는 이런영화 틀지마!!
말도 안되는 설정...손발이 오그라드는 대사
진짜 너무한다...
할말이 없다
티비에서 하는거 봤는데 이건좀 아니다 싶네요..-_-;;
쓰레기영환데????
아 기대엄청했는데........... 정말,,,,이건아니잖아
배우들이 뭔 죄냐 싶다...
별 0개 줄 순 없나요. 반개가 너무 아까워요ㅠ_ㅠ..
SBS에서 해준거 보고왔는데 뭐이런게있나싶어 로그인하게만드내
알바의 존재를 믿게 해준 영화다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기, 연출, 스토리 다 빵점!
엄청 재미있듬!!
아 최고 ㅡㅡ 방금 해준거 보고왔는데 이게 영화냐 ㅡㅡ
재밌어요!
외모지상주의를 까는줄 알았더니 결론은 뭐 잘생기고 이쁜면 장떙이라는 소리네
ㅋ 아 이건 뭐.... 뭐임? 강태풍, 왕소중 ㅋㅋ 어린이드라마????
최악
난 재밋던데 완전 재밌게봤습니다!
내가 봤던 영화 중에 최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 이런 영화에 돈을 투자하고 영화제작환경이 어렵다는 말들을 하는건지....
안 봤지만 왠지 평점 깎고 싶다
최악
tv시트콤보다도 못한 스토리
SBS는 왜 이런 영화나 방영하는거야 ㅡ,ㅡ+ 편성하는분 취향 굉장히 특이하넴..
돈주세요^^
저기...... 죄송합니다만,,, 반개도 아까움..ㅠㅠ
볼만함
얼씨구?? 소리가절로나오는영화
내용도...연기도.......;;;;;
꽤 재밌었어요
감독 무슨생각하면서 만듬? 스토리도없고 교훈도없고 심지어 재미도 없어 헐
별로...........
평점 너무 높은듯
이건 뭐....
흠..돈주고 안봐서 그나마 다행~휴~이런거 제발 그만......
빵점 주고 싶음 감독작가 기억하면서 작품 절대 안볼거임 보면서 티비 뿌시고 싶었음
차라리 드라마 였다면.........
완전 재미있어요
티비로봐도 지루하네...엉성한연기에....배우가 맞긴한거야??
다이!
대박
완전재밋어요ㅎㅎㅎㅎㅎ
야..진짜..극장에서 본사람들이 존경스럽다..
이지아때문에 8점준다.
반점도 아깝다.시나리오,연출, 연기 모든게 최악인 영화
심심할때 나름 볼만했음
아빠랑 같이봤는데 아빠는 재밌다시는데ㅋㅋㅋ 오글거렸어요ㅋㅋㅋ
있는줄도 랐는데 티비에서 보다가 돌렸습니다 게뭔가.... 스토리 좀 엉망..
이런 내용 좋아하는데, 너무 재밌었ㅇ므 ㅋㅋㅋ
질 낮은 영화
외모에 대해 더 걱정하게 만든...
드라마인줄알앗는데 하도 안끈나길래 그때서야 영화인줄알았당;; 평점좀올려주지
마이너스 평점 없나 한 100 주게 글구 강지환 개 발 연기 영원히 연기 하시지 말기
아 안쓸래 쓸것도없어
필름이 1초에 200원저도 하나요 제작자 울었겠는걸요...
못생겼다면서 예쁘면 어쩌라고
아 이건 아니잖아
이건...아니라고 생각해요.....
쩔어~~~ 존나 잼없음
콩깍지 좀 떼고 만들지 그랬어
정말 최악!!! 내눈이 다 썩는다
이것도 영화라고 만든거냐? 감독나와!!! 당장 나와!!!!!!!!!!!!!!
일본작가의게으른시나리오+한국감독의병맛연출=과장된제스처, 오글거리는연기의배우들
아래 진짜최고라고하신분 어디 시골에서 살다 영화 처음보신 분일까요?
최고진짜최고
완전유치하네요
배우들연기는좋았는데..스토리가..ㅎ명절가족영화로는 갠찮죠 ㅋ
21세기에 이런영화가 나오다니 ...충격과 공포...
별 반도 안까운 영화.
심심한데볼만은했음
영화같지않은영화 ㅋ 그래도 강지환 짱 멋잇음 ^^ ㅋㅋㅋ 나름 코믹햇음 ㅋ
아 내 생에 가장 쓰래기같은영화다
공중파에서 봐서그런지... 나름 재미있었어요..ㅋㅋ
배우들이너무아까워요..그래도 배우들땜에.준다
평점이 왜 일점밖에 없을까. 영점도 있었으면 하는 영화.
오...정말...실망....ㅠ_ㅠ강지환얼굴만봤다진짜..의그..
최악의 영화
감독이름 기억해 놓는다.. 다시 이런 수준낮은 영화만드는 감독 영화보면 성을 간다
포르쉐 타르가4S 빼고는 볼 만한 요소를 찾아 볼 수 없었다.ㅎ
분장 매우 미흡 오그라들다 못해 쪼그라들겠다...
정말 끔직하다
추녀와 미녀의 차이가 치아의 차이? 치과교정 홍보 영화인가?그저 배우들이 불쌍.
넘넘 재밌던데요~
그냥보는거임
완전쓰레기, 나오는 웃음이란 썩소뿐.
배우 인생 망칠려고 만든 영화 같은 느낌~!
스토리억지&엉망 감동 눈꼽 만큼도 없고 웃기는장면 없었음...인심써서 별한개
왜 이게 재미없다고 하지? 재미만 있구만 .
총~맞은 것처럼...♬
유치하긴했지만 나름 재밌었어요ㅋ글구 공중파에서 방송되서 좋았구ㅋ
오그라들었음
뭘말하고싶은게냐?
난 재밌던데.... 이지아두 이쁘구...
이장수감독은 계속 TV시리즈나 찍으시고..이지아는 분장 안해도 안예쁘다.
영환지 시트콤인지 헷갈린다
꾀 재미있다고 생각했는데... 평점이 영 않좋네요 ㅠㅠ
돌려본 시간도 아깝다...쓰레기....
말이 필요없음 별점 반도 아까움
그래도 생각보단 재밌었는데, 우리지아언니가 연기하면서 고생좀했을것같고,
여러가지가 너무 어설프다. 더 좋은 점수를 줄 수가 없다.
어디까지 끌고 갈 셈인지...
별반개가아까워
이지아 봐서 볼만함...
외모지상주의 찬양하는 영화~ 기분만 더러워지네
재미있게 봐 많이 웃었습니다.
대박 오글거림 별반개도 아까움
어설퍼보이는 연기가 코믹합니다. 역시 이장수감독님이네요.
이장수 감독님 코믹 재미있네요. 좀 더 신나게 연기했으면 하는 아쉬움이 남네요..
완전 오글 연출이 그지같았다는.... 유치의 극치
돈아까웠다.
너무 끈다.....
뜬금없는 전개
이건 너무한 듯;;
그냥 볼만하던데... 재밌음
이건 아닌듯 손발이 오글오글 이거보느니 차라리 내겐 너무 가벼운 그녀를 보는것이.
재미나네요. 역시 강마에~
안보신분들은 그냥 영화보지말고 기대심리에서 끝내시길 .... 기대심리만도 못한 영화
알바들이 많네...주제는 괜찮았는데 인물들의 영화속 감정진행 과정이 쓰레기
뭐....이런 영화가 다있어...
별 반개도 아까운 영화.. 보면서 여주인공을 욕하게 만드는 영화네요.
쫌! 재! 밌! 긴! 하지만~너무~ 야해서 기분만떨어지네...!짜! 증! 나!....~!!
대단하다,,,,!!!!
뭐 오글거리긴 했어도 재밌게 봤음 ㅋㅋ
후지다 후져 이런건 처음봄 우엑
에라이...
에이 이건 좀 아닌듯...
포스터에 보여지는 허접한 포스.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어설픈 전개가 쫌 그랬지만;; 나름 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
교통사고 당하고 일시적 시청각장애가 왔을때 꼭 봐야하는 영화!!!
황당하다.... 이것도 영화라면 누구나 영화 한다고 덤빌꺼 같다.
자존심이 허락했을까......난 개봉 못 시켰을꺼 같다.
1점도 아까운영화
이지아 여신님 최고
평점주고 댓글적는 시간도 아깝다
왕짜증...자신은 남자얼굴, 재력다보며 남잔 얼굴않보길바라는 못생긴된장녀판타지..
최악! 내용도없고 감동도없고 웃음도없고 뭥미~
진짜 돈아까운영화 1점주기도 아깝다 두서없는 스토리에 이랬다 저랬다
할리퀸 영화... 심심풀이 오징어 땅콩으론 그럭저럭.. 작가는 사춘기 초딩?
제목과 포스터에서도 줄줄 흐르느 삼류티
ㅈ ㅓ ㄲ ㅏ ㄹ ㅏ 모든지 외모만이 중요하다~~~ 역시 황정음만 최고~~~~
아..잘나가다가 후반에 왜이래 ㅡㅡ;
왠만하면 로그인안할려고 했는데,이게영화야?뭐야?tv에서 특집으로 방송해줘도 안본다
한국코미디 로맨스가 다 이렇죠 뭐..그냥 시간때우기용으론 괜찮아요
여러분의 소중한 2시간을 지켜드리고 싶습니다. 절대 보지 마시길 바랍니다
0점은 없는가보네..1점도 아깝네.
쓰레기작가..어색한이지아.강지환도눈뜨고못보겠다.
ㅋㅋㅋ무슨영화가이래.... 강지환때문에봤다.. 아오 정말...
강지환오빠때문에 본다 ~!!
이지아 언니 최고
영화한번보면 그냥 담에 또 보기 싫어서 끝까지보는데 끝까지 뭔가 이상한....
어설퍼...-,-
정말 솔직히 나 엑스트라로 안나왔으면 안봤다
간만에 웃으면서 본영화,,ㅋㅋ외모란,,,참,,,
모니터를 던져버리고 싶었다.. 왜그래 진짜...
별 반개 주기도 아까운 영화. 좋아하는 배우들이라 참고 봤지만 이건 뭐..
시나리오는어땠길래강지환이 선택한거지... 영화개실망.....강지환때문에 억지로봤음
볼만합니다 코믹해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 배우 둘이라 2점 준다.. 필모그라피 깎아먹는 저질감독.. 아.. 짜증나!
보기전에 평점보고 설마했는데 OO 이건 악마가 만든 영화야...ㅠㅠ
재밌게봤습니다.나름공감하는부분도있었고 개연성있는 짜임에웃기는반전도 있었거든요
정헌범OOO끼야
평점 빵점이 있다면 빵점주고 싶은 영화. 한국영화의 평균을 확 떨어뜨리는 영화네요.
쓰레기같은영화~! 외모지상주의를 이따위로...-_- 모순투성이 허접쓰레기
그냥 재미있게 보았음 평점보고 보지말것!
영화.내겐 너무 가벼운 그녀. 줄거리 베꼈네
그냥 봐줄만 했는데_!?
강지환. 연기하려면 발음부터 고쳐라. 뭐라 씨부리는지 알아먹질 못하겠다.
여자주인공이 좀 어처구니없는게 본인도 못생긴 남자는 싫다고 뭐라고 하는거.ㅋ
내...돈....
시간이.. 많이 아까워요
우우 .. ㅠㅠ
완전 재밌음 ^ㅁ^
뭔가 강지환 느글느글ㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 강지환 정말 멋있어요 ㅋㅋㅋ
영화.. 만들고 싶은 마음은 알겠는데 이렇게 OO같이 만들면 안되는거지...
눈에콩깍지 안쓰이면 보기 힘든 영화..OOO
재밌던데 왜들그러시나~
'내겐너무 가벼운그녀'의 아류작....
강지환,황정음 연기 대박ㅋㅋㅋ투자자들, 극장관람객들,양심다운로더들 개불쌍함 ㅜㅜ
이지아 때문에 봤는데..이지아 얼굴만 봐서ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 강지환 이놈 좋겠다ㅠㅠ
강지환 땜에 봤는데...ㅋㅋ
강지환이머싯어서1점안줌..보는내내손발못피고연기...아오글오글
그말은지금강지환이 안괜찮은 사람이라는 거?ㅡㅡ
평점 더 내려요 이지아는 못생긴여자인척 강지환은 괜찮은 사람인척 하느냐고 고생
넘 잼있었어요! 이지아 여신님의 실제모습같아 더 좋음!엉뚱발랄!^^
재밋게봤습니다.ㅎ
말도 안되는 허접한 일본 만화OO리를 콩깍지 쓰고 베낀 워스트 오브 워스트 영화다
이지아 너무 귀여움.... 영화는그닥이지만 이지아 비주얼에 10점
에휴...
이런 영화 그만 나오길 바라면서....
결말이 살짝 엉망이여서 그렇지 나는 훈훈하게 잘밧는데?
이걸 영화라고 봐야합니까?
이게 영화였다니 난 그냥 안방극장같은건줄 알았는데 포르쉐때문에 별한개줌
이거극장에서봤는데비디오로도안나왔어ㅋㅋㅋ
이지아 에휴... 흠...
이거 이지아 앞니 충격이었어요 ㅡㅡ 근데 내용 영 잼없어요
이지아의 빽은 실로 대단하다, 연기,얼굴,매력도 없는게 주연을 하다니 ㅉㅉㅉ
여자를 무조건 외모로만 판단하지말길 남자도 그렇고..좋은영화^0^
난 이거 괞찮던데...;; 지아언니 때문에 보긴했어도..
허허허 그냥웃지요
중간까지 보다 꺼버린 영화... 다른거 다 둘째치고 발로 연기함
아마도 감독, 배우 모두 이영화는 쓰레기가 맞다고 인정할듯...
이지아의 발연기...정말 베토벤바이러스의 이지아가 맞나??
영화 끝날때까지 손발은퇴갤했고 .영화를고른 내 친구는 나에게 얼굴을 들지 못했다.
이지아 예뻐서 10점 줄라 했는데...영화 자체가...
스토리 중1짜리가 쓴줄알았어요... 너무너무 실망했다는 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
지아는못생겨서 차이니까 불쌍한거고 맞선본남잔 못생겨서 지아한테 차인게 당연한거?
지아언니를 향한 팬심하나로 영화겨우다봤네요ㅠㅠ 근데 앞니해도 지아언니이뻐용^_^
결국 끝은 외모가 아니라는거 아니었나?강지환이란 배우를알게 되서 얼마나 다행인지.
지아언니때문에 끝까지 참고봤어요..언니는 넘 좋은데 영화는 정말 아니었어요ㅠ.ㅠ;;
진보의 탈을 쓴 보수적 남녀관으로 가득찬 졸작
어이없어서핸드폰으로세벽두시에제목찾아다님ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋ진짜이건아니다ㅋㅋ
이 영화 정말 너무 재미없다. 손발이 오그라들고 끝까지 봐야하나...
킬링타임용. 깊이도 없고 재미도 없다 걍 그렇다
뭐야 이게.......
좀 허무하지만 재밌게 봄ㅎㅎ
사랑한다 이지아
너무뻔해서 그런가 평점이..
사량해요 이지아
이 감독이 아름다운그녀,별을쏘다 등등 명작들 감독 연출한 사람맞아요? 어이없네
강지환 때문에 4점 ㅋㅋ
근데ㅠ 영화촬영찍는다고 계속 우는데도 붙잡고잇고 어린고양이 스트레스엄청 받고불안할텐데
내용안보려고 억지로 애쓰면서 강지환, 이지아씨에게만 주목했다, 그래도 5점..
양심이 있으면 이걸 찍질말았어야지...이거 영화관에서 보면 빡쳐서 도중에 나올듯...
영화가 너무 쓰레기여서 평정 남길려고 로그인하긴 처음이다^^ 이걸 영화라고
진짜 거지같음.....막장 컨셉....내가본영화중에서제일쓰레기..웃음밖에안나옴ㅋㅋㅋ
괜찮은 작품! 왜 밑에 분들이 이런 점수를 주는지 약간 이해가 안간다.
...
둘다 좋아하는 배운데 영화가 쓰레기
예고편이랑 다를게 없네 다운받아서볼걸
어라 생각보다 재밌는데?
아 최악이다 그냥 여자 주인공 미스캐스팅
원작이 일본이라고 감독까지 일본인인가?.. 스토리가 뻔해도 전개는 괜찮을수 있는데, 이건 뭐 스토리도 뻔하고 전개도 완전 어색한 전개..
강지환 이지아 조합 실패!..
내용이 무얼 말하는지 모르겠다
할 말이 없음.. 대체 왜 제작을한건지... 참.... ..... ........ ....
이게 모냐 이게 ......
텔레시네마...기대하고 봤는데 완전 실망스럽던 ;;; 내용도 그렇고
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..재미없었음
모 로맨틱코미디야 뻔하지. 발랄.톡톡튀는게 괜찮았음.
포스터에 저 웃는거좀 봐.좋텐다...전문가도 아닌데,내 평점은2점이네...
옛날에 극장에서 봣는데여 계속 생각나네요 평점내리려 들어왓어여 여기서 십점주는사람들 강지환 팬클럽에서 나왔쑴까 ? 양심좀 가집시다! 혹시 팬클럽아니라면 진짜 이해 불가임 ... 개인취향이래도 이해 불가 ..
죽지말고 발전하십쇼 스토리 작가님 이영화는 내역사상 최악의 한국영화입니다
난 재밋다 왜 이걸 지금봣지!!!!
나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ너무 황당해서 말도 안나옴.. 걍 배우가 아까울 뿐.. 뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...그마저도 어이x. 걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음..
너무어이가없고 황당하고 영화를보는 내내 이악물고봤다 ..그래내가 얼마나버텨내나싶어 머리쥐어뜯으며봤지만 10분 남겨놓고 포기 결론은 겁나쓰레기영화
최고다....된장년들은 이거 보고 찔끔했을듯
재미도없고 감동도 없고 7급공무원을 기대하고 봤지만 결과는 최악
그래도 4점을 준건 4점의 판타지를 안겨줬기때문
영화도OO 연기도OO 이거돈주고본 나는 상OO.
잼있더만,기분전환,강지환 멋있다^^
킬링타임용이 아니라면 그닥
내 인생 최악의 영화. 어쩜 대사를 이렇게 못 쓸 수가.....끔찍하다 진심... 외모지상주의의 문제를 던지는 듯했으나 그 유치하고 엉망인 수습에...여주인공에 대한 정마저 떨어지고... 8월의 크리스마스로 눈 정화하러 가야겠다 아오ㅡㅡ
정말 시간낭비이다.원작이 있는듯한데 어떻게 이렇게 만들수가ㅇ있는건지.ㅡㅡ이지아 가 똑같이 이쁘게 나오잔아.ㅡㅡ
평점 왜 이리 낮냐?? 난 그냥 킬링타임 용으로 잼있게 봤는데....
도저히 못보겠다..
이름값 있는 사람들이 모여서 이렇게 영화 대충 만들기도 쉽지않을듯......
살다살다 이런영화는 처음임...
빵점없나
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
ㅎㅎ
이런망작이 대한민국에 잇엇다니..ocn보면서 알앗네요....저 배우들이 저대사를 어떻게 저렇게 어색하게 연기할수 잇나.... 모든게 문제인 영화네요 ㅋㅋㅋ
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
내가 이런거 잘안남기는데 ....평점보고 설마했는데 아놔 진짜결론은 남자는 여자그자체를 사랑하게된거고여자는 남자얼굴이 중요하고 잘생겨야 사랑할수있다는얘기야? 펙트가뭐야? 여자까는 내용인거야? 와~억지스런 연기하며 진짜 시간아까운 영화
뭐냐 결론은 외모냐말하고자하는 게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO 영화 이지아짜증난다..
좋은소재를 가지고 이렇게 밖에 못만드나? 필름아깝다아니 내 시간이 아깝다. 잠이나 잘껄..감독 미친거아녀요?정신줄을 놓은거요?ㅉ
킬링타임용으로도 비추보는 내내 짜증이나고 아그냥짜증남
도대체무슨내용인지... 이랬다저랬다;;
진짜..장난하나....-_- 관객을 기만해도 정도가있지.. 이지아는 분장하기 그릏게싫었나 치아하나붙이고 못난이라니...진짜 이 영화관계자 다 뭐가어띃게 된건가...
친일파 자손이 버젓이 스크린에 나오다니...재산몰수후 일본으로 추방바랍니다.
괜찮았는데 뭔가 음악이안나오고 광랼한 바다처럼...평온한느낌 그저 티비틀다 우연히 보면 재밌음
ㅋㅋ 스토리도 할말없지만 배우들의 연기는 정말 답이 없다 ㅋㅋ이거 일부러 발연기 한건가요?ㅋㅋㅋㅋ
이게 한쿡영화의 현실이다!
평에 비해선 괜찮았음~일본정서에 맞춰진 영화라~~ 일본느낌을 우리나라배우가 하니 좀 어울림이 부족따뜻하고 재미있었음.예쁜 이지아를못난이 취급하는게 딱 일본의코미디느낌?? 이지아는 예쁘더라..
내 인생 최악의 영화걍 쓰레기임
난 아주 재밌게 봤는데요♥
좋진 않지만 이정도로 낮은 평점까진 아닌듯
헐리웃영화 내겐너무 가벼운그녀 리메이크작인가요?? 진짜 한심하네요. 그 재밌는영화를 요래 망쳐놓나....
재밌는데..
영화하고 상관없이 이지아가 싫어보기싫어... 여주인공을 하필이면~~~에이!
참 ... 대한민국 영화계에 이런건 왜계속 나오는거냐
OO 쓰레기 영화네 이런영화때에 우리나라 영화계가 점점 쓰레기되는거야
이영화를 이제야 보았내요 개인적으로 영화 관에서 보지못해서 아쉽다 평점을 보니 흥행은 못한뜻 하지만 내눈에 좋았다 요즘에 나온 영화 보다 특히 한점이 매우 좋앗다 내가 보았던 로맨틱 코미디 중에 탑 1위 라고 말할수 있을 정도로 나는 재밌게 보았다~!
난감하다... 요즘 세상에 이 따위 멘트들로 대화하는 사람이 어딨다냐...
뭐... 이런영화가 다 있는지... ㅜㅡ
내겐 너무 가벼운그녀?를 완전히 따라한 영화.. 대사는 대체 왜 저런건지.. ;; 암튼 감독에게 묻고싶다.. 본인이 이 영화를 보면 진정으로 재밌는지..
지짜 이게모야 오글거리고 재미도 없고 연기도 오바해서 이상하다
최악 중에 최악 대사 왜 이럼 억지 설정 이게 영화가 다 완성된것도 용하다
좀 심하네... ㅋㅋㅋ
그간 본 이만 여 편의 영화 중 내가 준 최악의 평점.
케이블에서해줘 보고있는데 엄마가"뭐이런드라마를보니?" "이거 영환데요" "이런것도 영화니?" 그래도 끝이 궁금해서 봤다. 가관이다.
내가 이상한거 아니구나 ㅋㅋㅋ 고딩때본 젝키나온 영화이후로 최고!!! ㅋ
이딴게 영화라니..강지환은 파워레인저 찍으면 딱일듯.
감독하고 작가 누구냐? 하... 괜찮은 배우들 데리고 영화 이렇게 찍는 것도 능력이다...
이지아 연기 진짜 더럽게 못하네... 라는 생각만 계속듬...
하 1점도아깝다 영화도 잘골라서봐야된다 잘못고른영화는 시간낭비다
너무 재밌어요.~^^
쓰레기 이런쓰레기 만들기도 힘들듯
실검에 올라와서 와봤어요...
밖으로 드러나지 아니하는 사람의 속마음. 사람의 정신적ㆍ심리적 측면을 이른다 사랑하는 그녀의 외면만 볼게 아니하고 내면을보아라 내면의세계
드라마에 쓰여야 할 이야기를 영화판에 끼워 넣은 작품 때문에 엉성하고 이해안되며 흐름이 조잡하다. 드라마로 했을땐 인기 있었을듯 해서 +1점해서 2점줌
메이저 제작사 영화의 연출,이야기,연기가 어디까지 엉망진창이 될 수 있는지 구경하는 재미가 있다. 일부러 이렇게 만들기도 힘들다. 대놓고 개판인데서 오는 즐거움도 있고, 특히 대사는 21세기 한국영화 중 역대급이다. 1점은 고양이들 연기에 주는 점수.
결말이 궁금해서 끝까지 봤는데..정말 괜히봤다... 교훈을 얻고싶은데~강지환은 변해도 이지아는 여전히 잘생긴 남자타령하는게 교훈을 얻다 말았다..꼭 못생긴사람이 얼굴 제일따지는거 보면 현실 반영은 참 잘한듯
결혼이 장난이냐? 결혼도 말한마디에 깨버리고 남의결혼식에서 왠 자기반성연설ㅡ..ㅡㆀ최악의영화
외모지상주의를 비판하려거든 제대로하던가.. 나는 여주가 추녀라고 그렇게 상처받고도선자리 남자 사진보고 못생겼다고 남자는 아름다워야하니뭐니순정만화속에 빠져선 그런얘기해댈때 어이가없더라만약 미녀였다면 강태풍보다 더했으면 더했을거다 라고 생각들더라
으음.뭔가 느껴지는 영화임
ㅋㅋㄱㅋ쓰레기영화 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㄱㅋ보면서 소리질럿음 ..진짜 오글토글 느끼느끼 본인은 못생겻으면서 멋잇는남자를 찾고 외모지상주의어쩌고 하면서 정작 본인은..대사하나하나 완전..별로..좋은거라곤 영화음악뿐..
작가가 초딩마인드...로코가 웃기지도 않고 이야기 촛첨이 없어 이리저리 산만하게 흩날린다. 연기자들도 감정이입 못해 연기하기 어려워하는게 보인다. 아님 연기를 이때는 못했나 보다...
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
