최지우의 어색한 연기에 민망. 2점은 최성국때문에 준다
정말이영화대박날꺼같아요영상이너무아름답고최지우너무예뻐요.
1점도 조한선이 좋아서다= =
아깝다 차라리 코믹이었다면..
어이없다.....궁금하면 보던가....
친구끼리 보며 웃을 수 있는 정말 괜찮은 영화네요.
OST가 별로인영화 대체로 재미있는 영화
최지우 조한선 보다 최성국 서영희 커플이 더 기대된다
지우누님 너무 이뻐용 ~~ 재밌어요 ^^
서영희님 화이팅
첨엔 웃기다.. 중간엔 감미롭고... 마지막은 슬프다...
자극적이지 않은 따뜻하고 내츄럴한 영화!
연기넘 못한다.. 주인공만 바껴도 100만명은 더 모았을영화.
공짜로 봤네요. 다행이에요 제 돈 안 들어가서,,연기 진짜 못함
신파면어떻고최루성멜로이면어떠하리,, 이렇게 가슴이 벅찬데..
뻔한 영화일줄 알았는데 보고나서 너무 가슴 벅찹니다.
다른 말이 필요 없어요~ very good!!!
뻔한영화, 1점은 서영희씨때문에줍니다. 70만에 올인!
이거 ing.랑 스토리구조가 비슷한거아닌가영 거기다 장르도같고
아름다운 영화네요..^^
스토리는 진부하지만 연출이 좋다.. 감동적인 영화 ~
볼만했다..진부한 멜로 일듯하지만 재미를 주는 요소가 많다..
재미있기도 하고 사랑의감동이있는영화 잘봤습니다!^^
주연보다 조연들의 연기가 더 빛난 영화
어처구니 없다. 조한선 사자머리, 최지우 10년째 어설픈 연기
기대 전혀 안하고 봤는데 그냥 괜찮은 영화ㅋㅋㅋㅋ
조연들의 활약 볼만했습니다~미지막의 결말은...??
완전감동...>..<;;;
거품없고 사실적인 얘기가 심금을 울리네..일단 추천!
서영희, 정말 독특한 매력이 있단 말이야.. 좋지않나?
잔잔한 느낌의 기분좋은 멜로와 재미가 있어요...
뻔한스토리.. 식상한스토리..
결말이 예상과 조금 다른 결론...끝에 많이 울었다...!!
잘~~봤습니다! 딱히 그렇 네요
아직도 이런 영화 만들고 싶니?
진부한 사랑얘기지만 그것이 가슴 한켠을 애리게 만드는 영화
단순한 신파멜로의 변주? 도대체 세월이 변했는데 변화가 없네.
은근한 반전 후 뭉클했으나 전반적으로 평이한듯해요;;;
정말 최고로 감동적인 영화!
처음 코믹에 5점드립니다 ㅋ
너무뻔한스토리..하지만제짝을찾은듯한최성국의연기--^
기대를 안했었기 때문이었나; 최성국 덕분에 즐거웠다^^
기대가 커서 그런가 그래도 한국영화 사랑
재밌긴했었는데 너무 뻔한영화? 최성국커플이더재밌었다
예상치못했던 엄청난 웃음들.지루하지않은 스토리전개.기대이상
최성국, 현영때문에 점수있습니다. 딱 최지우같은 영화~!
진부하고 촌스런 영화 눈물 뽑는다고 능사는 아니다
조한선 최지우 너무 아쉬웠어요.. 비련의사랑이죠..
넘넘재밌어여슬프고재밌고완전강추~
그저 볼만했지만.. 조연들이 더 멋있는것 같다..
시사회로 보고 왔으나..교통비가 아까웠음~!
1점도 최성국댐에준다 뭐이런영화가있나? 영화맞아?
재미있고 슬픈영화 난 좋은데..^^;;
최성국 아니였으면 망했을 영화-_-;;
웃어야 할지 울어야 할 지 난감한 멜로영화
주인공은 아니지만 더 정이가는 최성국, 서영희 커플
솔직히 너무 진부한 스토리네요^^:;
조연인 최성국이 돋보인 영화 지우히메 연기좀 어떻게 안되겠니?
미스캐스팅, 부족한 스토리, 감동도 영양가도 없는 영화
뻔한멜로라인,시나리오,연기력,전체적으로 뭔가 부족하다는 느낌
감성 멜로영화가 딱! 중간중간 최성국의 코믹연기가 압권
주인공보다 조연들때문에 영화보았음..
젠장 최지우우는연기에 스트레스받아서 기절하게 재미없다
2%부족하지만 마지막장면은 뭉클.최지우넘 이쁘다ㅠ,ㅠ
감독 이걸 영화라고 찍은건지..주연배우는 연기완전어색하고.
전형적인 한국영화 지긋지긋하다.스크린쿼터축소를 찬성합니다.
영화를 보면서 뛰쳐나오고 싶기는 처음, 그냥 드라마시티
기대보단... 예상가능한 시나리오라말할수있을듯
주연배우보다 조연배우 덕분에 볼만한 영화;;
기대했던것보다 괜찮은영화 처음은 코믹 마무리는 살짝 감동!
최지우연기정말식상하다.정말기대도안했지만실망해버린영화
전반에는 미소를 띄우며 보다가 후반에는 찡그리게 되는영화
최지우의 애교 장난이 아니다...그리고 조금은 유치하다....
뻔한스토리,조연급들의재미,깜작까메오즐거움,한선의멋진모습
서영희를 보기위해서라면 보고..아니면 아예 근처도 가지 말고..
별로 흥미를 못느끼겠네요 추천하고 싶은 생각도 없음
생각했던것보단 웃음도나고 멜로인만큼 조금은 찡했다.
주연남자배우 그역활은 안 어울려요. 내용은 슬퍼요.
뻔해도아름다운얘기가그리웠고,현영과최성국이좋다~
음,가슴따뜻한 사랑이야기...
남자배우덕에 먹고살았으면서한선빼고. 오만방자한 지우 망햇다
한국영화의 전체적 수준을 깍아내린...
최악 연기력 . 캐스팅 . 음악 다 빵점. 삼류드라마 보다 못함~
생각보다 괜찮음... 뻔한스토리에 최지우의 연기...
최지우와 조한선의 팬이라면 좋아하실듯..그외의 분들은..^^;
한숨이 나온다... 이러면서 스크린쿼터는 사수하자고 하니...
감정이 매말랐을까요?안슬프네요.ㅠㅠ
최지우덕분에 이영화죽쑤겠다..본전생각 내돈돌리도
남자배우덕에 먹고살은 주제파악안된최지우한계가보임
로맨틱 코미디+멜로, 그리고 감성을 자극하는 음악.
스크린쿼터를 폐지해야 이런영화가 안나온다
조만간 여교수를 넘지 않을 까 하는 조심스러운 예측도 ..
2점..줘야지..
솔직하게 영화 보고 적는거다
당신에게 2시간이 의미없는 시간이라면 추천
망해보이는 영화
제발 영화를 보고 적어라...
나라망신영화의 대표작.. 왜만들었니ㅠ
솔직히 이런내용 드라마로 나와도 안봐 연기력상실의 장
슬프지도 않고 내용도 뻔했지만..지우 이쁘게 나오고 잼뜨만
차라리.일요일에반전드라마나보셈.작가얼굴이나보고싶으네-_-;
내돈,내돈,내돈,,,돌려줘. 잠이 안오드라..ㅠ_ㅠ
진부하지만 지루하지않는 웃음과 따뜻함이
별루.. 튼튼해 보이는 최지우는 늘상.. 아프다.. 왜?
1점도 아깝다. 이런영화나 만들어 스크린쿼터로 살아 남겠다고?
생각보다 재미있었다. 아무기대없이 보니 감동이 느껴지는..
너무나 진부한 스토리. 그러나 조연들의 코믹연기는 재미있었다.
볼때 관객전체를 울게도 웃게도 하더라.. 나름 괜찮은 영화
별점을주기도아까운영화이런졸작은첨봤다.
한가지에만 충실했어도 좋았을 영화..
1점도 아깝다!!!
음주운전자 조한선의 뻔뻔함은 계속됩니다. 쭈욱~
증말 ㅠㅠ 너무하네요 안습이 몰려옴....
안본사람이 관람평 쓰나보네.. 정말 재밌습니다! 강추!
기대 안하고 봐야 재미있음.. 음악은 별로..
재미있는영화였다마지막최지우의한마디조한선의병을알고있었다는
낚였다..돈아깝다 젠장.
우리나라 통틀어 재수없는 비호감커플인데 누가보겠수?
3류멜로라고보지말라는거 봤는데왜말렸는지이해간다!보지마삼
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다!!
,,,^^// 재미있고, 슬픔이 어우러진영화;;;
연인과 보기에는 나름대로 깔끔한 영화...
재미있는데 왜 1점을 주었는지 모르겠다...최성국지대 웃김..^^
감동과 웃음이 제대로 ~~
킬링 타임용...깔끔한 멜로
뭐 그냥 그랬는데... 주제가가 너무 좋더라.. 그래서 7점
1점도 아깝다~~
영화보구 얘기해라...조한선만 빼면 완벽한 구성이다
이게진정영화라할수있는지1점은최하가1점이라서줄수밖에
구성이 깔끔한 수작! 조한선의 연기가 조금 아쉽지만
연리지.. 웃음과 눈물이 있는 영화였다
꽤 괜찮게 봤다~웃기기도 했고 슬프기도 했고..괜찮게 추천해요~
달콥살벌한보다 훨 잼나네요~
역시나 전형적인 한국멜로...
배경은 넘 좋았는데.. 약간의 울음과 웃음이 섞인 영화
혹시나했더니 역시나 공짜표아니었읍 화병날뻔했읍
전형적인 저질 한국영화
처음에웃다가,중반부터울고나오는영화.
시간과 돈 많은 분만 보세요 아님 수면부족인 분들에게 강추!!!
특색없고,지루하고,같은 설정의 전형적인 한국 로맨스 영화.
말로만듣던 평점 알바들 ㅡ,.ㅡ 잼없음
진부함이 도를 넘어섰다. TV드라마보다도 못한 수준.
재밌다
간만에 괜찬은 영화~!!
재밌던데;; 오랜만에 괜찮은영화본듯// 웃기다가 울리고.
눈물을 짜낼려고 노략은 보이나....글세 영~~~
돈 많거나, 시간 남거나, 영화 전혀 모르시는 분에게 강추
괜찮았는데... 너무 평을 믿지마세요
시간이가는줄모르고 봤던 재미있는영화
보고들 말씀하시지.. 깔끔한 멜로물..
연리지 영화 10점 주는 사람 이해안감. 절대 비추천 ㅡㅡ;;
눈치 빠른사람이라면 내용의 전개가 파악되는 영화 ㅡ,.ㅡ
봄날 가볍게 나들이 하는 맘으로 보는 이쁜 사랑영화ㅎㅎ
밥그릇 줄여야한다
생각 보다 괜찮았다.. 반전의 묘미라고 할까?
최지우 드라마 극장판..언제까지 돌아 가실텐가..
온갖 영화의 진부한 장면들을 모으면 이 영화!
뇌종양 어쩔건데 ㅋㅋ 완전 어이상실 온갖 병들이 모인영화
느낌은 좋았는데 생각만큼은 아니다.
생각보다 재밌었음ㅋㅋ 약간에 반전도 있고 ㅋㅋ
눈물나요~볼만함. 평점이 너무 낮게 되어있길래 10점줍니다
뻔한 스토리였지만, 눈물흘리면서 의미있게 잘 봤습니다.
지루하지 않고 잔잔한 슬픈사랑의괜찮은영화였다
최지우, 연기가 늘기는 했다....그거빼고는....쩝쩝
최지우의어색연기,눈물만흘리면 다 멜로영화인가?-_-
재미없어-_-;
돈을 버렸다는, 생각이 든다, 무엇보다 연기를못한다
웃기기도 했고 약간 찡한 느낌이 드는 가볍게 볼수 있는 영화
좋아여`~~^^강추
.............. 어이가 가출
신승훈의 음악 최고!!.나보다 조금더 높은곳에 니가 있을뿐~^^
조최 비호감커플 영화 망했다 최씨 허구헌날 울궈먹기연기냐?
맑고 이쁜영화네요 !!!
에혀~ 이것도 영화냐? 최씨눈물 만땅스트레스다 짜증나는 영화
식상한내용에 어설픈연기
어떻게 최지우는 매번 이런스토리만 찾아서 하시는지.......?
무슨 생각으로 만들었는지.. 에효~
-_- ;;; 진부 식상. 정말 형편없다;
어디선가 본듯한 모습들.....추천은 글쎄..???/
늘그런스토리..배우들만 받쳐줬으면 괜찮을뻔..아쉽
멜로의 사라져야 할 관습만 모아놓은 멜로란평에 절대공감
이천원주고 안봤으면 토했을꺼야. 어이없는 코믹영화. 비추
너무 오래되서 낡아보이는 멜로 그럼에도 깊이는 보이지 않는다
난 감동을 원했는데 이게 뭐야
언제까지 죽는걸로 울거먹을래? 정말 한심
모든 멜로의 짜집기..유치하다는 생각만..
도대체 최지우 연기는 언제 느는건데?
편지의 감동, 재밌고 슬프고 좋았어요~
편지의 감동이 느껴지는 영화
재미있기도 하고 슬프기도한 영화~!!
제가 사랑하는 사람이 잼있게 봤데요...그럼 10점
정말재미있게봤어요웃음과감동이있는영화!
이러지 말자.
친구를 처음으로 원망했다.
1점도아깝다. 내생애 최악의 영화!!
최악의시나리오 저런시나리오로 작가가될수있나궁금하다
뻔한스토리였지만,조연들의뛰어난연기에웃고울고..감동~
진짜많이 울었습니다 속시원히...안우는분들 감정없음
조조,학생증,TTL할인 해서 2000원에 봤는데..2000원도 아깝다!
으아악.. 이걸 일본에서도 개봉하다니.. 한류 죽겠다..
최지우 영화찍지마 걍 인기남배우한테 얹쳐서 드라마나해
이런건 제발 드라마로...
이게바로 최지우의 현주소..주제파악됐으려나?
이거 일본에 팔려고 만든거잖아 이미 팔아서 본전은 뽑았다죠
최지우 조한선의 잘못된 선택..
하여튼만들기전부터떠들어대고 기대하는영화는 다 그지다
평점 10점 주는 알바가 정말 존재한다는 것을 알게 해준 영화.
음.. 생각했던 것 보다는 재밌었는데요. 그래두 뭔가 부족한듯..
정말 감동적.. 엄청 슬프지만 연기 짱!!
진짜 너무 재밌게 본거 같아요. 최고♡에요>0<
캐스팅 하, 연기력 하....현빈과 김선아가 연기했으면 어땠을까?
최지우 대사에 왜 자막이 필요해주는 증명용 영화
갓댐,..,200원짜리 비디오가 있대도 아까울듯
별루
미스캐스팅,스토리의식상함,평점을믿어라.
최지우 이제그만..~~~ 제발!!
일본을 겨냥해 만들어 논 졸작
내 돈 돌리도 ~~~~~ 조한선 짜증나 ~~~
왜이럴까,,?최지우 이젠 포기할때도 되지않았나 쯧쯧,,
글쎄하고 봤다가 잼나하고 나온.. 영화
안보고도 평점을 달수 있을정도
외출보단 낫다고 생각학.
한류스타라고 얼굴 내밀어서 영화 팔아먹는구나.발전은 없고..
일본 판매전용이긴 하지만 볼 만은 하던데요
한류를 좀먹는 쓰레기 영화
이따위 일본 판매 전용 영화는 그만둬라!!
이만하면 볼만함..넘 평점 안준다..
알러븅 쏘마췽~~ 뻥이야~~~
갠적으로 그냥 볼 만 했음
중앙시네마에서시사회로봤음-ㅂ-최지우늙으셨고조한선느끼범벅
늬들 이런영화가 국가경쟁력 갉아먹는다는거 모르니?
최지우 너무 띄어준다. 식상하다.
그냥 보너스 점수 10점줌 힘내슈
최성국 커플 좋았다.
4월 중에서 가장 기다렸는데.. 영 아니다
뻔하잖아요..ㅡ.ㅡ
최지우 우울증 안걸리냐? 맨날 죽는역할만 하고 -_-;
안봐도 뻔하다ㅋㅋㅋㅋ 예고편만봐도 알겟네..진부한내용..쩔어
꽁자라걍봤지..영화관나올뻔했다..
이정도 평점은 각오했을것 같다.슬프다.
제발 그만.지겹지도 않나보다.
하하..이런영화가 망하는 것이다..지후히메 좋아하네
심심한 영화..뻔한스토리..하지만 눈물은 나드라
식상한듯 안식상함.
뭐.. 그럭 저럭 ㅋ
간간히 웃었지만 내용 뻔하고 지루한 영화
그렇게잼없지않았는데 평점심하네요.;ㅋ걍 그럭저럭...
기대전혀 안하고 갔다가 감동받은 영화~^^
최성국때문에 웃다왔다.. 뭔 영화가 이래
대한민국 드라마의 종합편
그렇게최악은아니었다...단지스토리가너무ㅡㅡ비극적이다
사람들이 실망하는 만큼 별로는 아니였다.
재미없다
멜로냐 코미디냐
스크린 쿼터 폐지해라,그래야 이런 쓰래기 영화가 안나온다.
기운이 쑥~빠지네.여러모로 아쉬운 영화.
살짝 아쉽다
제발 이러니까 스크린쿼터제 폐지 얘기가 나오는거다
조금은 기대 했는데 스타라는 이름이 무색하네요
기대보다 괜찮던 영화...
제가 정말 좋아하는 여자와 처음으로본 영화!!
흥행안되는 두사람 치고는 괜찮네요~ 뻔하지만..ㅋㅋ
이런 영화 만드니 스크린쿼터제가 절실하다는 얘기다...
뻔뻔뻔 하다 요즘한국영화시나리오각성좀해야겟다
우리나라 영화의 한계를 절시히 느끼게 해준다.지겨운 시나리오.
완전이 확실히 재대로 실망한영화.
최성국 땜에 많이웃었고,,뻔한스토리지만 볼만하다
한국영화..발전하는모습좀...걱정되고 답답함.
일본개봉하지마삼.....한류끝짱남...
최지우 배역에 안어울리고..좀 유치하다..
최악. 진정한 킬링타임.
별 반개 짜리는 왜 없는거야
내용은 없고 영상은 있다...
절대로 다 못본다. 나도 한 20분보고 껐다.
너무급하게정상에올라갔지만재미있게놀다온느낌이랄까?
뻔한 내용이지만 그런대로 괜찮은 영화다....
초중반은 그런대로 볼만했는데 중후반부터는 스킵.
기대없이 본다면 의외로 괜찮은 영화인듯^^
아무생각없이 볼수 있지만 사랑을 느낄수 있는게 많은 영화다
알면서도보는게맬로아닌가? 난그냥좋다ost도좋고 점수넘낮다
사랑을 알고싶어하는 나에게 도움이 되는 !!
왕창 우울할때 보면, 눈물 한방울 정도는 나오는 영화.
알바가열심히10점클릭했지만 1점짜리영화
딱 망하게생겼네 조한선머리 완전 잘라주고싶다!!
정~말 할일 없을 때, 가벼운 맘으로 -
한결같은 느낌,최지우.어색한 조한선
흥행은아무나하나
이런, 이런,
엉망인 영화는 아닌데... 슬퍼서 울었다. 음악도 너무 좋았음
최지우연기야워낙그렇다고 하지만 조한선도 여기선 완전히꽝이네
영상은 예뻤고, 스토리는 엉성했던;;
왠지 모르게 가슴을 아프게하는 영화...
지루하고 밋밋하다... 눈물도 안난다...
사랑영화를 단순하게 여기지는 모르나 이번 연리지는.......아픔
최성국, 서영희때문에 점수줬다.. 주연들 연기가 ㅡ.ㅡ;;;
tv에서 보여준게 전부 .... 잼없음.
나름대로
뻔한 신파지만 눈물나구 볼만하던데
감정매마른사람들이나욕하지,좋은영화 보지도 않고 욕하지 마라
할일 없어 끝까지 본 내가 더 슬프다 ㅠㅠ
제목이 좋다...
어거지영화 ㅡ 병이란 병은 다나오넼 ?
슬픈 이야기임에도 감정이입이 안되 나같은 울보도 못울린 영화
이런 걸 영화라고 만들다니.....
섬나라 수출용
억지감동이아닌진정한감동을느끼고싶다.주인공그만죽여라
심심풀이로 봤는데 그럭저럭//속도측정기ㅋ돈많음 해보고싶네ㅋ
신파의극치, 최지우는 따로놀고 조한선은 어눌하고
나름 반전있었음. 아무것도 모르는 일본에서 외화나 긁으시길
나름데로 괜찬았다~
지루하고,식상하고,조잡한스토리...
나무에서 스토리를 창안하고, 나머지는 멜로드라마 짬뽕
여기 평점 체크할때 0.5점 체크가 안되네요 고쳐주세요
슬픈 스토리, 간단한 구성, 그외엔 없다
솔직히 진짜 재미없을줄 알았는데-.-;생각보다는 진짜괜찮네요ㅎ
너무나 상투적이야, 희귀병 환자 두명이 만나 그것도 우연히
수출해서 돈많이 벌어야 하는데
그냥..그저 그런영화인듯;;
울었어요 극장에서 세번보구~~ㅠㅜ
아~ 좀!! 이런거 수출하면 욕먹어여~~~
원작은 혹시 귀여니??? 뮤직비디오에서나 마니 나오는 내용..
처음 볼때부터 알았어 눈물 짜먹으려는 억지 영화라는걸
스크린쿼터 제발 폐지했으면...
베스트극장만 못함
뭐하면다죽어--
아무리봐도 조한선은 배우자질이 없다. 음주걸렸을땐 잘하던데.
죽는거 지겹지도 않냐고-
그냥
아무생각없이 보면서 정말 영화에 푹빠져버렸다..너무슬프다^^
식상하다. 여자죽을지 예상했다.
보면서 느낀점 언제끈나지 아 지루해 억지스러운 스토리 짜증
식상... 실망...
식상한 스토리다... 처음딱보고 결말을 알았챘다.
사랑의 OO점 자체가 문제 -_-
홧팅
포스터만 3점
평점이불쌍해서줄게
최지우누나짱...
최지우와 조한선을 좋아한다. 그러나 이 영화는 용서가 안 된다.
왜 나만재밌게 봤지? 나 수준낮은관객?? 신승훈노래도좋구만~
슬픈영화인줄 알았다가 최성국의 코메디에 웃다가 끝난영화.
연기도 엉망,내용도 엉망...앞뒤가 전혀 맞지않는 최악의 멜로
지루하고 내용이 부족한;;;;;;;
코미디다 코미디.. 1점이 아깝다 0점 줘야하는데...
1980년대에 나왔으면 재밌었을 법한 작품 2006년에 먹히겠니?
연기열심히하는성의는 보였는데 정말 억지로눈물짜내는그런느낌
쪼아 쪼아 쪼아 쪼아 쪼아
최지우조한선 둘다 좋아하지만 이건...
나참~이걸영화라고~멜로좋아하는내가봐도..지우연기력어이없음~
이건영화가 아니고 병지일지..한선아 머리제발잘라라..
일본 아줌마들용 영화. 근데 일본 아줌마들이라고 이렇게 무시해도 되는거냐
하도평점이 나빠서 봤는데 괜찮던대ㅎㅎ
기대안하고봐서그런지괜찮았다.가끔나오는연인에대한이벤트도굿!
지우히메로 어찌 해볼려는 얄팍한 상술
보지도 안한 사람이 관람평 쓰는건 뭐죠?
발전.. 중인 한국형 멜로
한국 멜로물의 현상태...
아놔 짜증-_-
비웃음만나ㅋㅋㅋㅋ
나름대로 괜찮은것 같은데 평점이 너무짜네요.
킬링 타임용도 못되는영화 .. 이게 스토리인지 참 ㅡㅡ 어디쌍팔년도 ..
최성국의 개그와 엔딩장면이 최악만은 면하게 했다.
저도잘봤어요 평들이 너무 혹평인듯..초반부엔 좀웃겼어요^^ 나름 괜찮아요
솔직히 이정도 평점의 영화는 아닌듯한대...전 잼있고 슬프게 봤어요..
노골적이지 않으려고 애썼지만 충분히 노골적인 멜로
지금 이 1점은 왜 주는지 모르겠다. 기본점수도 주고싶지않다.
글쎄.. 멜로 하곤 장르가 어울릴까...
지루하긴 했지만 마지막이 너무 좋았다
뒷부분은 양호하나, 처음 3/4 이 너무 지루하게 진행되었음.
볼만하던데 평점만큼 재미없진 않음
진짜 3류야...
오랜만에 느껴보는 이 답답함...............
살다살다 이렇게 기가찬영화는처음 진짜 졸작!
영화가 문제가 아니라 이 사회가 감성이 매말라 가고 있는거지..
재미없따..
그저 너무 재미잇고 아름다운 사랑이야기.. 너무 슬프기도 하고, 두분 연기 좋네요
너무 재미있게 봤어요!!^^ 너무 슬프고...ㅠㅠ 잠 안올꺼 같아요 ...
영화보다 기가차서 영화평 찾아보긴 처음입니다.
최악의 영화지 ㅡ.ㅡ;; 커플이 쌍으로 불치병 ㅡ.ㅡ;; 조낸 유치한 스토리
이런 영화도있었구나. 일본수출용으로만들었다 캐망함?
이런건 수출하지말자!
연기력 부족과 스토리의 허전함이 아쉽다.
완전 감동적 진짜 완전 사랑스러움 역시 한선이오빠 진짜 멋쪄여&gt_&lt!
감동적인 멜로디 아름다운 화면 뻔할지도 모르지만 잔잔한감동을 심어주네요
뻔한멜로스토리,진부한신파,3류영화특징을 결집한 영화
배우들연기때문에 감동과 슬픔이 온몸으로느껴지네요..ㅜㅜ
전개되어가는게 뻔하지만 그속에서 밀려오는 감동ㅠㅠ 감동또감동!!!
스토리가 쫙쫙맞는 멜로보다는 뻔한영화를 보는 재미로
뻔한 멜로영화로 생각했는데 , 중간중간 재미있다 .
재미있게 봤습니다.. 주인공이 되어서 생각하니 너무 슬프네요~예쁜사랑이야기..
평에 비해 괜찮은 영화! 특히 마지막..ㅠㅠ
너무너무슬펐는데.......특히조한선씨의 애절한듯한....ㅠㅠ가슴아퍼욤
정말 재미없을 줄 알았는데 의외다! 깨끗하고 괜찮은 영화~
아니네요
별로
배우나이차이가너무나보여서 로맨스로안보이네요ㅠㅠ 줄거리는좋은데..
배경도 이쁘고,,너무 재밌고 짠한 영화
실망
뻔한설정... 그리고 스토리.. 하지만 두사람의 사랑... 정말 감동적이다!!!
실망 실망실망
미안하다. 망할만 하네
최지우 짱
나쁘진않은듯..
가볍게 보기 적당함..
나쁘진않앗는데..??
약간 괜찮은듯한데 먼가 아쉬움/마지막 슬펏음..
영화 완전 슬프면서 감동적이다..최고의 영화라고 할수있음..연기력 또한 짱인듯~!!
시나리오는 죽이는데 연기 연출이 쓰레기인듯
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
내용은 무지 뻔하지만 사랑은 감동이었다
넘 슬픈영화에요..보면서 많이 울었네요..ㅠ_ㅠ
최지우로 한류상품이 되였을까?
눈물바다...ㅠㅜ
집에서 티비로는 볼만한데 ㅋㅋ 영화관은 진짜 돈 아깝고~!!
감동적이고 재미있음 추천이요
나름 제미있게 봤는데... 세드무비를 좋아하는 저로선 만족도 100퍼센트
죽음에 대해 생각해보게한영화 하지만 개인적으로 조한선은 별루인듯 싶었다
티비돌리다 우연히봤는데...진짜많이울었네요..너무재밌고 감동이였고 근데평점이 ?
헐 평점뭐징..우연히 티비돌리다 그냥 봤는데.. 난 재밌게봤는뎅....;;; ㅡㅡ
아침 연속극보다 재미없다
연기력도 이야기전개도 내용도 좋은 감동적인 영화
정말슬프네용ㅠㅠ 난재밌게봤어용..ㅠㅠ
다들뻔한얘기라해서 고민하며봤지만..진한감동을 기대한건 나의 착각
mc 더 맥스와 신승훈 노래가 아까운 영화.
아픈게 벼슬이냐??? 돈 많은 앤 있으니 팔자 폈구만...
별로 재미는 없었는데 왜 그렇게 이거 보고 울었을까...?
진짜 개인적으로는 재밌게봤는데 왜케 반으이 안좋지ㅠㅠ
새벽에 봤는데 뻔한 스토리지만 진짜 감동적이에요 ㅠㅠ 대박이였음 ㅜ
새벽에 나와서 한번봤는데 밤샜어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌네요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
금방 ocn에서 했었는데 정말 눈을 땔 수 없을만큼 재밌게 봤습니다. 감동적이네요^^
10년전에 보고 다시 봤는데 여전히 아름답네요...
로맨스 영화의 정석적인 스토리. 내용은 그냥 그렇다. 그보다 최지우가 이쁘다. 실로 이런일을 겪은 사람들은 어떤느낌일지 궁금하다.
연리지 나무 보고싶네요
최지우 졸라이쁘당...♥
시나리오 최악. 연출 하. 노래만 괜찮. 최지우 주름 돋보임. 최지우 발연기. 조한선 스타일링 최악 (특히 머리) 최지우는 돈만주면 아무작품이나 다 하나. 멜로물중에서도 최최악
반전 멜로네요 스토리도 괜찮구
정말 감명깊고 여운이 남는 영화.조한선과 최지우는 역시 훈남훈녀다.
감동감동...ㅜ
조한선보는맛♥♥
진짜 심함눈물짜는 스토리 전개답없는 조한선 비주얼늘 똑같은 최지우 연기까지끝까지 본 인내심에 박수를
