의외로 재밌네 Keep moving forward...
예상했던 것보다 더 좋았던 영화, 완전 강추다!!!
우울한 천재소년과 엽기발랄한 가족의 유쾌한 만남
싱가포르에 살아서 극장가서 어제 보고 왔는데 생각보다 재밌어요 ♡
너무재밌당~!
웃기면서도 나름의 감동을 주는.. 그냥 볼만한 영화
별루
오굿
마지막 10분 빼곤 지루
정말 재미있는 애니메이션 이었고 후회 전혀 안했다
끝까지 볼껄... 중반에 보다가 나왔슴. ㅠㅠ
절대 후회안함
중후반까지 정말 정신없고 뭔얘기인지 모른다...끝에가서 좀 재밌어짐
KEEP MOVING FORWARD!
정신 사납기만 하고 별루 였어여
최고의 애니메이션으로 !!
너무너무 재밌었어요!
사랑스러운 캐릭터와 좌충우돌 모험담들!
뿌듯~ 편안하게 생각을 할 수 있게 해줘서 넘 좋았어요
뭔가 뜻있는 영화
절대 돈이 아깝지 않았어요~!!너무 뿌듯함!!
눈물찡한 감동도 있고 가슴이 훈훈해 지고 즐거운 영화!!
아동용을 감안하면 주제의식은 좋았다, 하지만 캐릭터의 힘이 너무 떨어지네
평점을 도대체 왜 지우는 거지. 직접 보고 내렸음
정말 감동적이였음ㅠ 앞으로 열심히 살아야.. 또 보러가고싶어죽겠음
정말 재미
그다지 기대 안하고 봤는데... 내일 또 보러 갈겁니다. 후회없어요!
3D라 가산점, 여러모로 재미있던 영화, 하지만 시간여행은 복잡#$@!
.. 할말이없을정도로잼씀
미래의 가족들이 과거에 가까운사람들에게있다니..
그 윌버가 날아와서 그 노랑머리가 6번가 고아원 에서 고아로 살아왔다는
좀 비싸고 기대도 안하고 들어갔는데..나름 즐겼다는??ㅋㅋ눈이 즐거움..
처음에도 기대를 하긴했는데 그 기대 이상? ㅎㅎ
노랑머리 친구가 연기 너무잘해요~
재미와교훈을주는영화
어른이 봐도 잼있는 영화
후회할꺼라 생각했는데 전~혀 아님 감동+재미+교훈까지 어른들도 보면 잼있을 듯
중반까지는 지루~ 중반부터는 지대로 반전~~ 요즘본 최고의 반전~~
사촌동생이랑 봤는데_ 내가 더 좋았당~ㅋ 역시 디즈니!!
언제나 기발한 발상의 디즈니. 이번에도 감동했음. 굿굿^^
재미있어요 ㅎㅎ
너무 귀엽고 재밋다. 찐한 감동도 있어 매우 교훈적....
어린이에게 좋을듯..관람등급은 13세이상 관람불가..절대..
니모를 찾아서 이후로 감동적인 애니를 봤다..
음.? 나름 재밌다..인크레더블같은건줄 알았는데, 아니네;;(재밌게봤음)
넘 신나고 즐건 영화예요~ ^^ 희망이 솟아나는 유쾌한 상상~!!!
ㅠㅠ어린이용이잖아~//디즈니는 픽사가 없으면 안되는구나...
생각보다 스토리가 재미있고 구성도 잘 되어있고, 생각보다 재미있었어요!
반전 짱~!
음^^ 너무 재밌게 잘 봤어요~ 마지막엔 감동두 살짝~^^*
재미와감동 어른이 봐도 재밌습니다
어린이만을 위한 애니메이션은 아니다.
잼있읍니다~!!! 깡 추
누가 애니메이션을 아이들 영화라고 했던가?
약간의 반전이 있는 영화인것 같음..
독특 심오한 재미있는 발견..
디즈니 영화라고 기대했는데,, 예전에 디즈니보단 하수,!!
완전..내스타일! 반했다..
다시한번 만나고픈 '로빈슨 가족'. 훈훈하다. ^^
너무 재미있었어요 ㅋㅋ 새로운 류의 악역이 인상깊네요
성인들에게는 안맞지만, 아이들에게는 좋은 교훈과 재미를...
너무 재밌습니다 !
낯선 캐릭터와 너무 산만한 내용이다 디즈니 작품 같지 않다
역시 디즈니..^^
정말 재미있었어요!!!!!!
저에겐 살짝 지루했지만 아이들에겐 꿈과희망을주는영화일듯싶네여
내가 너무 늙어버렸나.
너무 별로였다. 역시 디즈니는 픽사가 없으면 안되는구나
3D여서 재미는 있지만 로빈슨이 하도 헛짓거리를 해서 열받았었는데
재미있네요 감동도 있고 ^^
가족의 소중함을 느끼게 해주는 아주 잘만든 애니..공룡이 넘 귀엽넹 ㅎㅎ
간만에 볼만한 작품을 만든 디즈니
재미쩌요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 간만에 괜찮은 애니 하나 건졌네요 ^^ 어른이봐도 좋을듯 ㅎㅎ
어릴적 백투더퓨쳐를 본 듯한 기분.
너무좋은영화^^
정말, 감동적입니다. 영화를 보고 꿈에 대해 좀더 확실해 졌어요...
아주좋네요~~너무너무~~ㅠㅠ감동이야ㅠ
애들 만화지만 나름의 반전까지 잘 구성된 스토리라인
귀엽다!
적당한 위트와 유머가 잘 어울러진 애니. 역시 디즈니라는 말밖에는,,,,
대한민국도 애니메이션에 투자를해야할듯
아이들의 상상력과 희망을 길러주고 어른에게도 힘이되는^^
진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 감동에 교훈에 어른인 내가봐도 넘 재밌어요ㅠ
내용이 좋다 ~ 전진하라 전진 ㅋㅋ
알맞게 잘만들었어영~
봤다는 표시만.
잘 만들었다. 나름 감동도 있고 그리고 케릭터들이 넘 귀엽다~ ^^
^^ good!
오래간만에 볼만한 가족애니
어린이들이 보기 알맞은 영화.
어린애들만을 위한 영화. 어른을 위한 배려가 없는 영화.
가족영화로 아이들과 함께 보기에 좋을 듯~
애들꺼네
탄탄한 애니메이션에 귀여운 캐릭터들^^
내생애 최고의 애니!! 어른이보기에도 손색없는 탄탄한구성력과 스토리, 반전까지!!
별루 신나고 재미는 없지만 가족의 의미을 알수 있는영화 그래서 7점
내용도 알차고 볼꺼리 가득한 애니메이션^^
애들이 집중안하고 지루해함
유쾌한 영화.. 감동도 받았음
첫부분에선 좀 산만했는데, 갈수록 반전과 재미가 솔솔~ㅋㅋ
잼있고 내용 좋으나 가끔 지루하고 약간 빽튜더 퓨처를 만화화한것 같음
가족영화로 보기엔 아주 좋네요. 재밌습니다.
Keep Moving Forward!
코믹한 가족영화~
괘찮음..
강추!!! 입니다.
꿈을 이야기 하는건 언제나 기분좋은 일이다.
전형적인 디즈니가족극이지만 난 이런 디즈니만의 따뜻한 감성이 좋다.
글쎄.. 그래픽도 괜찮고 내용적으로도 성인이 봐도 볼만한 작품..
애들은 의외로 캐릭터만에는 반응하지 않는데 중후반까진 애들 지루해할듯
에휴 너무 유아용이었어...조금 지루하고 식상했다
가벼운 어린이 애니메이션이 아닌, 교훈이 담겨져 있는 애니메이션 !!
영상도너무예쁘고 캐릭터엄청귀엽고,구성도 정말 좋습니다.강추 강추~
재미있게 볼 수 있고 모험과 용기가 소재가 되어 더욱 좋았다
이런류는 픽사에 맞겨주고 디즈니는 미키나 도날드 같은류를 창작해주길
아이들과 어른니 모두 좋아할만한 가족애니메이션
애들을 위한 영화인데. 애들이 자버림.ㅡ.ㅡ; 머라할까?
반전도재밌고, 아이디어자체가재밌다
비교적 탄탄한 각본, 빠른 전개, 흥미로운 반전... 아이들한텐 불친절
오랜만에 괜찬았다.
새로운 디즈니 애니, 반전도 쩔고, 애들이 보기엔 지루할지두....
허무맹랑한것 같지만 중요한건 그게 아니다. 생각치도 못한 감동이 있다.
여러 가지를 느낄수있게 해주는영화 굿이다
KEEP MOVING FORWARD!
픽사없는 디즈니도 괜찮네. 중후반부터 빛을발하는 아이디어, 굿!
아이들을 위한 영화지만 아이들보다 어른들이 더 재밌게 볼 수 있는 영화
좌절하던 저에게 가장 좋은 교훈을 주던 영화!
재밋어요
픽사없는 치킨리틀, 와일드 실망 이후 . . . 성공의 가능성. 참 괜찮은 애니.
훌륭~
아이들이 좋아할..토이스토리보단 못한것같당
애니도재미있구..유쾌하고따듯한가족들의모습도좋았고..엔딩곡도좋았다..
재미있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
기술력과 연출, 소재와 주제 모두 좋았지만 유머는 공감하기 힘들었던 영화.
중간부분은 너무 지루했는데, 엔딩은 정말 좋았다
시간여행 소재 영화는 언제나 흥미롭다
애들 따라가서 잠들지 않을 수 있다.
정말 재미있게 잘봤다~ 디즈니~
역시 픽사가더잘만든다.. 그치만 마지막에 교훈도있고 훈훈함~
코미디보다는 가슴따듯하게해주는가족영화
정말로 재미있는 무비!!! 가족모두 만족해 했어요.*^ ^*
정말 재미있습니다 기분전환으로 정말로 좋습니다^^
정말 재밌고 따뜻한...어른이봐도 손색없는..꼭보세요!
와~ 정말 재미있고, 많은걸 알려주는 애니메이션영화 ^^
이건 엄청나게 재미있어요 그래서 10번 보고싶어요
이 정도면 즐겁게 아이들과 시간 보낼수 있다
재밌어서 3번을 본 영화!
ㄷㄷ 걍별내용없을줄알고 봣는데 ...그 마지막 반전?암튼감동..
정말 훈훈했구요 감동입니다 대사하나하나가 감동이더군요 희망적인 대사들
너무재미있어요..감동..상상력짱인짱인것같네요..
너무 재미있습니다
재미있는 영화
너무 재미있어요~~ 짜아앙~~~
재밌었어요~^^ 꿈과희망(?)을주는??^^
다들 평이 비슷.. 저도 중간까진 뭐야..하며 보다가 다보고 나니 정말 좋았습니다~
중반까지는 별로라고 생각하다가 다보니 감동의 물결.. 좋다
와.. 정말 중간까진 머야 이거 했다가.. 다 보니.. 정말 멋진 애니네..
정말 재밌고 아주 훈훈한 영화-//ㅂ//
재미뜸ㅋ
정말 너무 재밌게 봤던 신선한 영화~^^
스토리가 기발?했던..훈훈했던 애니였던 것 같음. 재밋게봣음..ㅋㅋ
재미는 괜찮았다 하지만 너무나 뻔한 스토리
보고나면 기분이 좋아지는 영화!
봤는데 너무 재미있어요 뒤로 넘어갔어요 ㅋㅋ 별점 5개~~
Keep Moving Forward.... 좋은 말이네요~^^
정말정말 재밌고 흥미진진 합니다!! 어린이 영화에 딱....
아 욜라잼써 진짜로
미래의 우리에게 교훈을 내리는 것 같다
스토리가 참신하고 교육적인 영화! 다시 한번 미래를 꿈꾸게 만들었다!
공룡이 젤 웃겼음.,
사랑스런 로빈슨 패밀리... 영화는 물론 음악도 넘 좋아요..^^
기발한아이디어, 드라마, 희망과 코매디를 섞은 굉장한 작품
나 이거보고 울었어 감동이 아니라 노래가 슬퍼성,...
왜 난 별루지 기대를 넘많이했나
기발한 디즈니의 생각~! 하지만 재미는별로....
감동적입니다... 여러 번 가슴이 먹먹해지네요.
웬만하면 평을 안하지만..ㅋ 정말 재미있던ㅋ마지막 글 정말- ㅜ 역쉬 월트디즈니bb
아쉬운 부분 있지만 상당히 좋은 영화임!^0^
내가본 가장 재미있게본 애니메이션1위>ㅁ <!
막장 영화임 ㅋㅋ 끝까지 봐야 이 영화의 참 재미를 알수 있다능 ㅋㅋ
이 영화 최고에요~!
"또 실패했는가? 괜찮다. 다시 실행하라."
별이5개
가족애와 로빈슨의 모험에 곧 빠져들었다.특히나 엔딩은 묘한 여운과 감동을 준..
평점쓰게만드는.. 학생들이라면강추! 20살이봐도많이느끼고깨닫게해주는순수한영화
상상력에 경의를 표한다. 감히 예측도 할수 없었던 영화
너무 잘봤다. 흥미로운 요소가 많아서 보는내내 즐거웠다. 다시보고싶다.
보고 울었어요
짱이닷ㅋ
1점하신분들이 이해가안가요 잼있는데!/반전을 좋아하는사람 추천
기대 이상의 영화~ 추천합니다!^^
미래와 과거가 이어지는 부분에선 소름이 돋았다~!! 강추^^
그렇게재미있던건 아니였다.
완성도도 상당히 높고 소재가 굉장히 탄탄하고 신선함... 봐두면 좋을영화임
로스트 인 스페이스와 비교해서 보는것도 재밌네요. 어린이를 위한 영화!
7세~9세까지좋아할듯..또,좋은말이 있는 영화
넘유아틱하지않음!재밌음!스릴도있음!아이가진분들아이의소질을잘키워주심좋겠단생각!
첨 볼 땐 감동적이다. 정도였는데 두번 째 볼 때 눈물이...ㅠㅠ
스토리 탄탄! 가족영화로 눈물나긴 첨인거 같음 ㅠ.ㅠ 멋져
훈훈한 가족영화.
재밌다~~~~~~
완존 재밌어요~~
재미도있고 교훈도주고 영화 진짜잘봤어요!!
아이들용이라는 사람들은 영화 제대로 본거 맞나?ㅋㅋㅋ
별로다..
Keep Moving Forward! 보는 모든이들에게 큰 도전을 줄 것으로 확신한다!
내 엄마가 보고싶다. 엄마...
토익 망하고 봤는데 마음 추스리는데 정말 큰 도움이 되었습니다. 킵 무빙 포워드!
정말로 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 언제나 봐도 질리지가 않아요!!!!!!!ㅋㅋ
걍 최고
짱재밋다
진짜 감동!!이영화를 보고 저도 깨달았어요!저의꿈을 미래로 펼칠 수 있다는 거요!
감동!!
6점
시각효과보다는 내용이 훨씬 끌리는 귀여운 가족용 애니메이션~~
난 정말 좋았다
재밋음 ㅋㅋㅋ 좋아하는영화
별루 재미는없다. 좀 지루함.
이런 영화가 많아졌으면 좋겠다..
좋아요
너무 재미있는거같고 마지막에 감동이네여그리고.2012년 10월2일에 투니버스에서 9시부터 11시까지했네여 너무감동 이에여 추천~~
내가 극장을 가서 처음으로 본 영화 그때는 몰랐진만 다시보니 정말 잘 만들어진 영화
분명 어린아이 만환데 난 마지막에l ittle wonders나올때 울었다.
이게 왜 안흥했지
아...성질나서 도중에 껐음...도대체 얘가 너무 민폐에 트러블 메이커임..ㅋㅋㅋ빡칠뻔ㅋㅋㅋ
좀 유치한거 빼곤 나름 내용도 재미있고 교훈도 주고 좋네요.
실사로 찍고 진지하게 스토리를 이끌었다면 매가톤급초대작이 되었을 수도..
계속 전진하라!!이렇게 재미있을줄 모르고 봤는데정말 재미있었어요 탄탄한스토리와 전개..감탄할만합니다
가족이란 무엇인지 알게 해주는 만화 감사
전에도 두어번 봤다가 문득 생각나서 다시 봤는데... 역시 최고입니다!! 감동도 있고 재밌으면서 미래세계의 모습을 보는 재미도 쏠쏠합니다 개인적으로 미래의 모습이 이 영화처럼 아기자기하고 세련됐으면 좋겠어요 ㅎㅎ
초반에는 그냥 그럭저럭이였는데 보면 볼수록 빠져드는 영화!이렇게 반전있고 감동적인 영화는 오랜만입니다ㅠ.ㅠ
이런 명작이있다는게 감사.
평범한 디즈니 영화인줄 알았지만 마지막에 짱이였음.. 여운남는다 최고!!!
어린이영화는유치하거나 유아틱하다는 진부한틀을 벗어나게해준 작품이네요 이 영화가강조하는 교훈이 마음에 확 와닷네요 흡입력도좋았고 힘들어질때 다시 보고픈 영화입니다 강추!
이래서 디즈니가 큰사랑받는 이유인거 같아요! 아이와 어른 모두에게 희망을 불어넣어주는 좋은 작품인거 같아요! 앞부분은 살짝 뻔한내용이긴 하지만 은근히 반전도 있고 감동 적이고 너무너무 재밌어요!
겁나 잼슴
진짜재밋다.....좀옛날에봣는데도 아직도 기억에남어요
너무지루해서 중간중간 빨리돌리기했음 아...지루
마지막에 마음 찡하게만들었던 영화
20대 초반여자입니다 가끔 애니메이션을 보는데요 와 정말 유치하지도않고 명작이네요 내아이가있다면 꼭꼭꼭 보여주고싶은 영화입니다이런영화 너무좋네요
뻔한 스토리, 전연령대가 이해할 수 있도록 유치한 전개.. 지금 보면 다소 구린 그래픽, 하지만 영화마지막 10분 다큰어른을 2번 울리네요 keep moving forward 디즈니 응원합니다
역시 디즈니~~인 것 같다
시간은 떄울만한데 좀 지루한면이 없던것은 아니다.
내생의 최고의영화....
와... 정말 좋아요.
재밌네요... 디즈니는 상줘야 합니다.^^
어릴때 봤던 영환데 오랜만에 다시 봤어요. 중간중간에 병맛인 장면들이 많아서 좀 그렇긴 한데(어릴땐 엄청 재밌게 봤던 장면들ㅋㅋ) 주제 자체는 좋아요. 마지막 부분이 인상 깊으니 꼭 스포일러 없이 보세여
역시 디즈니는 명장만 만드네요? 명장 공장 입니까?
그냥 끝엔 나도 모르게 눈물이 나왔다.
주인공 성우의 발연기와 요즘 보기에는 다소 부족한 비주얼.. 그렇게 지쳐가던 정신이 마지막에 확 깬다. 뭉클하게
망설이지 마세요정말 좋은 작품입니다
평점높길래 봐봤는데 볼만하다
어린이 영화라고, 유치하다고 생각하시는 분들이 많으실텐데요. 영화가 어린이영화인가 성인영화인가는 중요하지 않다는걸 깨닫게해준 영화에요. 줄거리도 그렇고 전달하는 의미도 좋고 아주 좋은 영화인것 같아요. 꼭추천합니다.
어른들을 위한 만화 미래를 위해 계속 전진할 뿐
진심 개쩜영화를 보면서 계속 시간에 대해서 생각하게됨
갯벌에서 진주를 찾은 것만같은 명작이다! 계속 전진해(Keep moving forward!)
동심으로 돌아가 흥겨웠다.
다섯번봐도명작이다 반전도전혀예상치못했다
과거를 용서하고 미래를 향해 전진할 수 있게 만드는영화
디즈니의 약빤 연출에 흠짓 놀랐고 지금 보기엔 다소 옛날 애니느낌은 있긴하다. 하지만 디즈니에서 다시 볼 수 없는 약빤 연출같은 느낌은 한번 경험해 보시라~
기대이상으로 정말 감동적이였다.
명작입니다. 말이 필요없습니다. 프로즌 보다 딱 5배 낫습니다.
뒷부분으로갈수록 감동이고,교훈이정말많습니다. 스토리는 짱은 아니었지만 전개가정말참신했습니다!시간을오가는주제를 다룬영화가좋은작품이되기란쉽지않은일인데 이영화는 가족애와교훈으로 그걸살려냈습니다.정말명작이라고할수밖에없네요! 제가 여태본만화영화중 명작입니다
애들하고 보다 울뻔했다. 재밌다.
기분좋은 반전이 좋았다
성인이 보기에도 웃긴 장면이 꽤 있네요! ^^
미국산애니를 다시 보게 되었다...강추...(웃음)
