영화랑 소설내용이랑 같나요? 소설책 사두고 아직 못읽었는데 영화 개봉해서 먼저 봤거든요. 근데 내용 때문에 실망을 적잖이 했네요... 이 작가분 스타일이 그런가..큰 싸움날꺼같이 하고는 말로 다 끝장내고.. 싸움같은 싸움을 안하네요;;
캐스팅이 진짜 최고임ㅋㅋ완벽한 영화같네.. 안봤으면 크게 후회했을뻔한 영화
영화에 등장하는 옷들이 진짜 이쁘네요. 한번이라도 입어보고싶은 그런 옷들 뿐이었음. 영화 참 작은 부분들까지 신경많이썼네요
할리우드 대표 연기파 배우들이 연기를 제대로 해주니까 영화가 진짜 재미있음!!
영화 특수효과 좋음.. 마법연기 할때마다 나오는 CG에 감탄하도 또 감탄ㅎㅎ
리들리역에 에미로섬이 맡았다고해서 완전 관심가지고 봤는데 연기 완전 좋아ㅜㅜ
판타지장르는 스크린이 크면 클수록 더좋은것같음. 이 영화 그런맛이 진짜 확실해서 또보고싶네ㅜㅜ
제가 너무 좋아하는 제프리커랜트가 의상을 담당했다고해서 관심가지고 봤는데 의상이 하나같이 대박..입어보고싶어ㅜㅜ
중반까지는 8.5점, 중반이후는 6.5점 초반의 집중력을 점점 잃어간 영화
안봤으면 큰일날뻔.. 스크린이 크니까 더 재미있고 생동감이 넘치는듯ㅋㅋ
에밀리 짱 이뻐... ^^ㅣ
나오는 배우들이 하나같이 다열연을 하니까 보는재미가 확실합니다. 연기 재능정말 대박인듯
잼없.
영상도 좋고 음악도 좋고 의상도 좋고 소품도 좋고 진짜 단점이 없는 영화네..
별 한개도 주기 아깝고여의도 cgv 의자가 좋아서 여친이랑 앉아서 잘 자고 왔다정말 보지말길....
눈에 딱 들어오는 의상들이 하나같이 대박. 영화가 의상마저도 신경쓴것같아서 보는내내 감사하더라
스틸컷들이 하나같이 다 좋아서 영화를 이해하기에 더 좋았음. 영화장면들이 그만큼 하나하나 좋더라
제대로 낚였다.... 보는내내 아주 많이 매우 엄청 유치해서 오글거림.
세라핀 역으로 나오는 엠마톤슨 완전 최고…같은 여자지만 진짜 미모에 감탄했네
소설을 재미있게 읽어서인지 영화에 대한 걱정이 있었는데 막상 보니까 그 걱정이 눈녹듯이 사라짐ㅎㅎ
에미로섬 좋아하시면 영화 꼭 보세요. 연기도 좋고 비주얼도 좋으니 보는재미가 확실해지네요
개봉일만을 기다린 영화인데ㅠㅠ 막상 보니까 더 좋고 영화 최고..안보면 진짜 후회하실거같습니다.
이정도까지 특수효과들이 좋을줄은 몰랐는데 역시 최고의 스텝들때문인지 영화 특수효과 대박ㅎㅎ
저는 마녀나오는 영화들 참 좋아하는데 오랜만인것같아서 더 반갑고 영화 참 잘봤습니다.
비올라 데이비스가 엠마역을 제대로 소화한것같아서 보는내내 소름이 끼칠정도였네요ㅋㅋ그 밖에 나오는 배우들도 연기 소름끼칠정도로 잘하네요
베스트셀러로 유명한 영화여서 소설부터 읽고 봤는데 영화 소설보다 더 좋았습니다.
돈 아까웠던 영화...
판타지영화는 진짜 큰 스크린으로 보면 더 재미있는듯ㅋㅋ큰스크린으로 봐서 그런지 더 재미있더라
제레미 아이언스를 아신다면 이 영화 꼭 보세요. 한층 빛나는 그의 연기를 보실수가있습니다
마녀 판타지를 완전 좋아합니다ㅋㅋ그래서 그런지 이 영화도 재미있게 봤습니다.
제가 생각할때 판타지영화야말로 영화관에서 큰 스크린으로 봐야 제맛을 느낄 수 있다고 생각해요
지금껏 본 판타지 영화 중 최.악. 주제도, 개연성도 전혀 없는 엉망진창 영화... 두시간이 이렇게 길줄이야....
제레미아이언스 보는데 내가 상상했던 주인공이랑 대박 비슷한듯.. 신기할정도로 대박인 캐스팅
역시 배우의 비쥬얼이 안되니까 몰입이 안됩디다....ㅠㅠ
사운드 트렉들이 하나같이 다 좋아서 찾아보니까 음악에도 많이 신경을 쓴듯하네요.. 잘봤습니다
워낙 빵빵한 제작진들 때문인지 특수효과가 신기할정도로 좋더라..영화 굿굿
저 판타지영화 광팬인데요 태어나서 이렇게 재미없고 어이없는 의문만 남는 영화첨입니다..공짜로본것도 지하철비가 아까울정도..여기 댓글알바쩌네요
연기하는 배우들이 맡은 배역을 잘 소화해낸것같아서 보기에 더 좋았습니다. 연기력 정말 좋음
와 ~이건뭐... 정말 잘 자고 왔다... 초반 부터 밋밋 과연 어느 부분에서 특수효과?에 우와~~ 를 해야할까... 전체적으로 밋밋하다. 피로풀고 오기 좋은영화
영화가 OST마저도 좋다니ㅋㅋ진짜 놀라운 영화. 영상도 최고인데 음악까지 좋네
18일 개봉까지 손꼽아 기다리던 영화인데 막상보니까 영화 CG 장난아니네ㅋㅋ퀄리티 굿굿
비올라데이비스에대해 관심이 없는 편이었는데 이번 영화 통해서 관심 제대로 생긴듯
지루한면도 조금 있지만 그럭저럭 볼만했음
특수효과가 이정도의 질을 자랑할줄은 몰랐는데 완전 퀄리티가 급이다름ㅋㅋ최고인듯
높은 점수 받고 있길래 약간 의심하면서 봤는데 괜한 의심하면서 봤어요. 영화 대박이네요
기대했던 판타지 영화인만큼 실망할까봐 걱정했는데 전혀 그럴만한 영화가 아니었네요.. 기대이상
아 진짜 재밌었슴다!
재밌다ㅠㅡㅜ
엠마톰슨 진짜 이뻐ㅜㅜㅜ같은 여잔데 왜이렇게 이쁘죠? 거기에 연기까지..진짜 이뿌더라
출연하는 배우들이 하나같이 연기를 다 잘해서 기분이 더 좋은거있죠? 영화 많은 사랑받길 응원하겠습니다. 국내에서도 꼭 많은 사랑 받길ㅎㅎ
원작이 있는 영화라서 내용이 산으로 가지 않아서 더 좋았습니다. 처음부터 끝까지 재미있던 영화
신선하고 재밌었음 ㅋㅋ
세상을 구하자!
영화에 나오는 특수효과들이 하나같이 최고여서 뭐 하나 어떤 명장면을 딱히 못뽑겠어요..
앨리스 엔글레르트에 대한 관심이 많아서 그런지 이 영화 캐스팅 완전 좋았다고 생각들어요
정말 기대 많이하고 친구랑 개봉일 기다리며 본 영화인데...스토리가 어쩜 저렇게 재미없는지..최근들어 본 영화중 제일 재미없었네요..
OST까지 좋아서 영화가 대박인것같다. 영상도 대박인데 나오는 사운드트렉들까지 다 좋으니ㅎㅎ최고최고
너무 빨리 보고 싶던 영화인만큼 개봉하자마자 보니까 또 보고싶다.. 시간되면 또 봐야지!!
영화 보는 내내 너무 재미 없어서 중간에 나갈까 수백번 고민했다-_- 진심 돈 아까움.. 나한테 만원주고 보라해도 시간 아까워서 안 볼 영화.
영화에 나오는 영상도 영상이지만 저는 음악이 참 좋았던것같아서 많은 분들이 음악을 즐기시는것도 하나의 관람 포인트가 될것같네요
완벽한 영화.. 영상부터 배우들의 연기, 그리고 스토리의 전개까지 뭐 하나 흠이 없는 영화입니다.
영상미가 화려한 영화.. 보는내내 황홀한 기분마저 들어서인지 영화 또 보고싶어요ㅜㅜ
모든 부분을 고스란히 잘 살려서 소설을 읽어본 저로써는 참 마음에 들고 만족스러운 영화입니다
마법같은거 부릴때 나오는 특수효과들이 최고를 자랑하는듯..ㅋㅋ여태본 특수효과들은 다 저리가라
큰 스크린으로 보니까 영화 더 재미있더라. 확실히 판타지는 큰 스크린으로 봐야하는듯
초반에는 괜찮았는데 후반으로 갈수록 밍기적.. 사운드트랙은 좋았고조금 지루했음 볼만은 함
처음부터 재미있길래 끝으로 갈수록 어쩌려고하지?했는데 끝으로 갈수록 더 재미있네요..
요 근래 본 판타지 영화들중에 이 영화가 정말 거의 최고인듯!! 안봤으면 ㅋㅋㅋ평생후회했을듯
큰 단점들이 없는 영화라서 좋은 점수 주고싶네요. 왜이렇게 높은 점수를 받고 있는지 알 듯
배우들의 연기가 일품ㅋ하나같이 연기파 배우들이어서 그런지 영화보는내내 눈이 더즐거워 지는 기분이랄까?
이 영화 진짜 대박칠듯..가진 매력이 너무 많아서 뭐 하나 단점을 꼽을 수가없네
재밌었음
소설을 읽어서 이 영화에 대한 기대치가 높았음에도 불구하고 영화는 최고ㅋㅋㅋ또 보고싶어ㅜㅜ
어제봣는데 괜찮네요 ^^
그래픽노블이라는 색다른 장르로 출간되었다고해서 관심가지고 보는중^^
친구랑 영화 보고 나오면서 감탄하면서 나왔습니다. 영화 완전 재밌어요ㅎㅎ꼭 보시길 추천할께요. 그리고 이 영화 데이트 영화로 참 좋은것같아요
베스트 셀러 원작이라 그런지 영화 소재도 좋고 스토리도 탄탄해서 시간이 금방지나갑니다
판타지 너무 좋아하는데 이 영화 제가 본 판타지영화들중에 거의 최고입니다ㅜㅜ
이 영화 진짜 큰 스크린으로 보면 영상미를 제대로 느낄듯.. CG가 거의 완벽에 가깝네요
얼마나 기대를하든지간에 만족할만큼의 값어치를 해주는 영화라서 시간도 안아깝도 돈도 안아까움
정말 왠만해선 점수 낮게 안주는데 이건 정말 아니라고보는데 오늘 처음으로 알바들이 있다는걸 느끼게 해주는 영화인듯 .. .. cg도 없고 긴장감도 없고 ..딱 판타지 미드한편 그것도 재미없는편 본정도 ....
재밌긴한대 마지막에 조금 싱거웠음
집가다가 포스터보고 완전 반해서 봤는데 ㅜㅜ역시 저는 판타지 영화를 참 좋아하나봐요.. 요 근래 본 영화들중에 이 영화 최고입니다
영화에 나오는 장면들이 보는 재미가 풍성해서 그런 점들을 눈여겨 보신다면 영화 더 풍성하게 감상하실듯
베스트셀러가 원작이라 그러던데 그래서인지 더재밌던데요? 소설책을 개인적으로 구입하고 싶어요
영화관에 걸려있는 어떤 영화들보다 볼만한 영화인것같음. 데이트 무비로 정말 손색이 없네ㅎㅎ
영화 재밌네요. 높은 점수 받을만한 이유가 확실하다고 생각이 듭니다!! 흥행하길 응원할께요
생각했던 것보다 훨씬 그 이상의 영화여서 보면서 솔직히 놀랍더라. 역시 헐리웃 영화는 다르긴 다르나봐
그냥 그랬어요. 좀 더 마법으로 기량을 부리는 장면이 나왔으면 재미있었을 텐데.. 몇 장면 안되네요.
돈이 아깝지 않아서인지 지금 지인들에게 마구 추천중인영화 ㅋㅋ영화가 질이 거의 최고네요
마녀들의 모습을 정말 생생히 그려낸 영화같음.. 보면서 어찌나 생생하던지 소름이 끼치던데
영화 끝나자마자 서점가서 소설책샀음ㅋㅋ정말 아껴서 볼꺼예요. 그정도로 재미있었음
최고
감독이 일부러 기존의 영화를 비판하려고 이렇게 만든거라고 믿고싶을정도로 망작이다
(일반화해서 미안하지만)10대용 영화. 20대 이상이 볼 경우 좋은 말이 나오긴 힘들겠다. 식상한 맛이 나는 연애스토리와 다른 종(마녀)의 시시한 가족사에 관객들은 긴장감을 잃을 것이다. 밑에 오블리비언보다 낫다는 개소린 웃음만 나오네..ㅋㅋ
재밌었어요 좀 시시하고뻔한내용이긴했지만재밌게봤습니당
오블리비언보다 훨씬 나음뜬금포터지는 부분도 있긴 한데 배역들 연기도 상당히 괜찮았고 cg도 약하고 좀 거추장스러운 소재를 썻다는 느낌이 강하지만 일단 보면은 기대한것보다는 훨씬 만족스러움
내가 보기엔 지금 상영하는 어떤영화보다도 이영화 잘만들어진 느낌 이다. 지금 걸려있는것들처럼 억지 춘향 드라마 같은 느낌은 아니거든 오블리비언이 왜 1위 인지 알수 없다는 느낌? 차라리 이영화 한번 더 보겠다.
알바많네..... 진짜 이게 평점이 이따구
오늘 처음으로 어떤 바보는 이 영화를 통해 알바들이 있다는 걸 느겼다는 걸 알게되었음.
나오는 배우들이 연기 대박으로 잘하더라ㅋㅋ맡은 배역을 하나같이 다 잘 소화해서 놀람..
원작보다 영화가 훨씬 좋던데? 영화로 너무 잘그려내서 소설을 사랑한 나로써는 더 재밌었음!
영화가 대작이라 그런지 보는재미가 확실함. 영상부터 의상까지 뭐 하나 빠지는 게 하나도 없네.
시간이 금방가서 놀랐음ㅠㅠ어쩜 이렇게 시간이 금방가지?영화 잘봤습니다.
영화 되게 괜찮더라. 기대한것보다도 좋아서인지 주변 지인들에게 마구마구 추천해야지
판타지를 너무 좋아해서 그런지 이 영화도 좋았어요. 저처럼 판타지 좋아하신다면 이 영화 추천
시간이 너무 금방가서 흘러가는 시간마저 야속했어요!!ㅋㅋ진짜 재밌음. 저처럼 이런 판타지 영화 좋아하신다면 당장 극장으로 고고
원작이 워낙 유명해서 영화가 별로 재미없을줄알았는데 영화 정말 잘봤습니다.
아직까지 안보신 분들이시라면 이 영화 꼭 보세요. 저도 고민고민하다가 봤는데 완전 재밌어서 놀람..
판타지광인 저로써는 이 영화도 지나칠수가없었음 진짜 재미있어서 남친이랑 감탄했어요ㅋㅋ
사람들한테 그렇게까지는 입소문이 안난거같아서 속상한 마음까지 들더라. 영화 완전 굿굿
마녀와 인간의 사랑이야기... 트와일라잇보는 줄 알았네 유치해 죽을뻔..
생각보다 재미있고 괜찮은 퀄리티라서 놀란 판타지영화! 또 보고싶다ㅜㅜ 극장에 걸려있는 웬만한 국내영화들 외국영화들 다 저리가라할정도임
무엇을 상상하든 그 이상! 영화 완전 소재도좋고 스토리전개도좋아서 시간나면 원작 사서 읽어야지..
이렇게 화려한 영상미는 또 처음이라 이 영화 보는 재미가 있는 영화라 자신있게 말씀드릴수있습니당!
저는 워낙 이 영화 나오기전부터 기다린 터라 시간이 가는줄 모르고 즐겁게 봤습니다
주변에서 입소문타서 이 영화 봤는데 진짜 재미있으면서도 영상미가 대박장난아님ㅋㅋㅋ
요즘 뜨는 배우들이 한 데 모여서 이 영화 찍어서 그런지 영화 보는내내 집중이 절로 되더라
아니 마녀가 뭐 이렇게 이쁨? 같은 여자지만 나오는 마녀들보는데 너무 이뻐서 부러웠습니다
재미도 있고 거기에 단순한 킬링타임용 영화가 아니어서 더 좋았습니다. 역시 헐리웃이 영화하나 잘 만들려고만 하면 대작을 뽑아내는것같네요..
개인적으로 요 근래 나온 판타지영화들중에서 이 영화가 최고인듯! 저는 트와일라잇보다도 좋았어요
알바들 ㅡ
영화가 이런 영상은..태어나서 처음 보는듯. 영상을 보는데 황홀함마저 드는 시간이었습니다
판타지 싫어하는 제 동생도 이 영화 보고는 만족! 괜히 높은 평점이 아니네요ㅎㅎ
요즘 극장에 은근 볼영화 없는데 이 영화는 진짜 돈내시고 보셔도 안아깝습니당ㅋㅋ 저도 이 영화 보기전에는 몰랐는데 보고나니까 진짜 매력이ㅎ
나오는 남자배우들이 하나같이 다 멋있음..진짜 보면서 눈에 절로 하트가 켜지더라
보는내내 시간이 그냥 훅가더라ㅋㅋ진짜 그만큼 넋놓고 제대로 본 영화인듯
판타지는 정말 큰 화면으로 봐야 그 맛이 사는 영화같은데 이 영화도 그런 면에서 굿굿
원래 평점같은거 안쓰는 스타일인데 이 영화는 끝나고 꼭 써야지 했어요..진짜 오랜만에 영화 잘건진듯하네요
저처럼 이런 장르 좋아하시면 이 영화 꼭 보세요!! 후회안하실거같습니당ㅎㅎ
영화가 영상이 어쩜 이렇죠? 보는내내 기분이 절로 황홀해지고 뭔가 빠져드는듯한 기분이랄까?
역시 헐리웃 영화라 그런지 급이 다릅니다..진짜 영화관에서 보셔야 하는 영화는 이런 영화인듯
CG부터 뭐 하나 빠지는게없음 ㅋㅋ진짜 리얼리티를 경험할 정도로 생생한 CG에 반했네요
판타지 영화는 워낙 좋아하는 터라서 이 영화도 기대하고 봤는데 기대했던것보다 훨씬 그 이상이었습니다
이 영화는 다운로드성인 영화가 아닌 진짜 큰 스크린으로 봐야 리얼리티 넘치는 영화
영화 느낌도 좋고 내용도 좋고 나오는 모든것들이 괜찮아서 그런지 칭찬할 구석이 넘쳐납니다! 특히 제일 좋았던건 영상이 대박인듯CG가 진짜 완벽할정도였네요
이상하게 4월에는 은근 재미있는 영화가 없는데 이 영화가 유일하게 볼만한듯
영화에 나오는 의상들이 어쩜 하나같이 다 이쁜가요?진짜 입어보고싶어요ㅜㅜ굿굿
진정성이 떨어지고 내용은 진부하고 영상은 예고편이 다임
많이 신경써서 만든 티가 팍팍나는 영화!! 관객입장에서는 돈과 시간이 아깝지 않았음
다들 꼭 보세요. 나오는 배우들도 하나같이 훈남인데 연기까지 잘해서 보는재미가 확실하실듯
일단 전문가 평점하고 너무 차이나면.. 의심해봐야돼.. 알바를.. 일단 보는데.. 효과? 볼거리? 요딴거 판타지라고 가댜하지 말아야하고.. 결말? 어이없고.. 내용.. 구조? 다 엉성함.. 음악하나만 들어줄말 하대요..
정말 대박영화ㅋㅋ진짜 재미있어요…친구랑 소름끼칠정도로 재밌다고하면서 봤음ㅋㅋ굿
이런 영화야말로 영화관가서 큰 화면으로 봐야 제맛을 느끼는 영화중의 하나인듯.. 꼭 극장에서 보시길
연기파배우들이 나오니까 믿고 보게 되는 영화였습니다. 생각보다 재미있고 감동도 있네요ㅎㅎ
돈,시간 모두 아깝다..
어떤 영화 보실까 저처럼 고민하신다면 이 영화 꼭 보세요! 극장에 걸려있는 영화중에 최고
좋다고 하는 댓글은 죄다 알바티가 팍팍 나는 글 뿐이고... 알바가 아닌 것 같은 댓글은 죄다 악평이고... 결론은... 지뢰군.
보다나왔음..내용도지루하고 너무질질끄는경향이있음
장난치나 진짜 ...
남친이랑 오랜만에 영화관에서 데이트했는데 이 영화 보길 잘했다고 둘이 완전 좋아했어요
안봤으면 정말 후회했을뻔ㅜㅜ보면서 너무 재미있어서 감탄하면서 봐서 그런지 아직까지 여운이ㅋ
보고 돈아까우면 어쩌지?했는데 돈도 안아깝고 시간도 안아까워서 이 영화 친구들한테 추천중ㅎㅎ
개재밋
이렇게 여운이 남는 판타지는 또 처음인듯ㅋㅋㅋ완전 재밌다! 배우들이 연기도 잘해서 영화가 더 산듯
나오는 음악마저도 좋은 영화라서 칭찬할 구석이 너무 많은 영화라고 생각이 듭니다.
이렇게 재미있는 대박영화 오랜만이라서 기분이 업됨!! 진짜 영화 잘초이스한것같아서 기분좋네요
평점이 너무 좋은거아니야?ㅡㅡ 1점짜리 영화는 아니고 한 7.8 정도.. 알바가 평점을 너무 올려놔서 .. 그정돈 아니고 솔직히 좀 지루했다. 영상미도 나름 좋았고, 배우 연기들 정말 실감났음..
집중장난아니게 되는 영화. 영화가 영상도 그렇고 의상도 좋았고 내용도 좋던데? 이정도면 좋은영화인듯
대박났으면 좋겠어요. 세상에나..이렇게 소설의 느낌을 잘 살려낼줄이야! 영화정말 원더풀ㅎㅎ
이 영화 아직 모르시는 분들은 꼭 보세요ㅋㅋ솔직히 저는 원작보다도 더 재미있는것같아서 기분 좋네요
영화에 투입된 제작진들이 워낙 유명해서 그런지 믿고 봐도 되는 영화! 덕분에 마음 편하게 봤습니다.
친구가 추천해줘서 봤는데 친구가 영화 보는 눈이 있네요ㅎㅎ저 이런 장르 좋아해서 그런지 대만족
생각보다 높은 평점에 놀랐네요...영상미는 있었지만 연출이나 내용의 개연성이 부족했어요. 남자 주인공이 고3인데....그런 것 같지 않아서 몰입에 방해도 됐고 유치하게 흘러간다는 느낌을 받았네요.
엠마톰슨, 제레미 아이언스 같은 대배우가 있어 어린 주연을 돋보이게 했다. 뛰어난 영상미와 절제된 대사... 어둡지만 아름다운 영화
영화 잘 고른것같아서 기분 좋네요. 요즘 인기있는 어떤 영화들보다도 재미있던데요
시간이 절로 가는 영화. 영상도 정말 황홀한데 거기에 음악까지 완벽해서 거의 완벽에 가까운 영화라 말할 수 있을것같아요. 감독의 연출력이 상당한듯
기대해서 개봉후 다음날봤는데.. 내용이 뭉툭 짤려나간 느낌이있어 쫌 아쉬웠어요..
영화에 등장하는 의상들이 하나같이 다 이뻐서 눈을 화면에서 못 뗄 정도였음ㅋㅋ역시 유명디자이너의 솜씨는 다르네요
기대되는 기대작으로 뽑힌 영화인만큼 의심없이 봤는데 역시 영화 진짜 기대한이상으로 재미있습니다.
재미있어요ㅋㅋ진짜 생각보다 훨씬 재미있어서 그런지 저는 높은 평점 주고싶은 그런 영화네요
뭐야 이거 알바들 설치고 있는 꼴좀 보소 하려면 좀 제대로 하던가 ㅡㅡ 평도 성의없고 아이디도 다 비슷비슷한게. 아니 네티즌을 병티즌으로 아나ㅋㅋㅋ
이런 영화가 진짜 판타지죠!! 말도안돼는 CG가지고 장난치는 그런 영화와는 다르게 이 영화 퀄리티 굿
원작이 너무 유명해서 그런지 영화도 자연스레 재밌는 느낌이 들더라구요! 영화 흥해라
너무 재미있게 봤고 연기도 괜찮고 반판타지 스타일 좋아하시는 분이 보면 정말 좋아하실듯한 영화임
저는 이 영화 나오기전부터 워낙 기다린 팬인데 영화 막상 보니까ㅜㅜ이번 영화에서 캐스팅 거의 완벽이라고 봅니다..
베스트셀러라고 들어서 봤는데 원작을 아직 못봐서 그런지 영화는 너무너무 재미있었고, 소설도 조망간 구입하게요
연기해주는 배우들이 어쩜 하나같이 다 연기를 잘하죠? 맡은 배역을 위해 많이 노력한 흔적이 보여서 좋았어요
오버스러운 개판오분전 번역이나 중간중간 오그라드는 연결이 있지만 배우 음악 반전 영상미로 만회함. 틴에이져물 중에 평점은 9, 전체 오락영화로 놓고보면 7.5 정도. 배급사에서 속편은 다른 번역자 쓰길 진심으로 바란다. 번역이 거의 각색 수준이었다.
완전 영화 재미있어요!!진짜 대박영화하나 나온듯ㅋㅋ상영관에 걸려있는 어떤 영화들보다 좋은듯
J로 시작하는 알바들.. 아이디 신경 좀 쓰시지요ㅋㅋㅋ
감독의 연출력이 상당했던 영화같아요. 이 영화 꼭 큰 스크린으로 제대로 감상해서 영화 보시면 좋을듯
영화에 나오는 연기자들이 연기도 잘해서 영화가 한층 살아난것같아요. 영화 잘봤습니다
보는 재미가 확실한 영화입니다. 나오는 배우들, 영상, CG, 음악까지 모든것들이 제대로 갖춰진 영화
나는 솔직히 원작느낌보다 영화가 좋더라. 진짜 영화가 캐스팅을 잘한것같아서 보는데 기분 최고였음
역시 헐리웃 영화들은 영화하나 만들면 대박으로 만들어내는듯ㅋㅋㅋ국내영화들과 게임이 안되는것같아요
제작비가 만만치 않게 들어간 영화라고 들었는데 정말 그만큼의 값어치를 하는 영화입니다. 꼭 보세요
급이 다른 영화인듯. 최근 극장에 걸려있는 영화들과 비교할 작품이 없는 그런 대박영화인것같아서 저 요즘 만나는 친구들마다 이 영화 추천중ㅋㅋ
제가 주말에 돈주고 봤는데요.. 별로에요. CG도 옛날 후레쉬맨 같은 느낌이 왠지 들고 주인공들이 미안하지만 정말; 매력이 없고 토리도 그닥 흥미롭지 않구요.. 판타지 좋아하는데 넘 오글거렸어요 내용이나 전개, 연기가 ㅠㅠ
제가 책을 읽으면서 상상했던 장면들이랑 너무 흡사해서 그런지 인기가 많은것같아요. 영화 훌륭합니다
넘넘 재미있게 봐서 그런지 주변 지인들에게 마구마구 추천중입니다. 추천받아 마땅한 영화같아요
영화 너무하게 만들었다 뷰티풀크리차스는 책의내용과는 너무다 름 소설의 포인트는 다 빼버리고 왠 로맨스? 16개의 달 노래는 왜 뺐나?리들리의 역이 완전 까메오로 변했고 링크도 그렇고 메이컨은 세라핀과 싸우다가 죽는 것을 메이컨의 개는 또 왜 뺐나?
나오는 마법사들의 연기도 좋고 저는 솔직히 트와일라잇보다도 더 재미있는 영화라 생각이 드네요
영화가 어쩜 이렇게 재미있는지ㅋㅋ보면서 신기할정도였음. CG도 거의 완벽에 가까워서 그런지 더 몰입을 시켜주는듯
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화. 영화가 영상이 너무 황홀해서 그런지 마법이 걸린 기분이었음ㅋㅋ 나오는 마법사들이 하나같이 다 훈훈해서 더 좋았습니다
비오는날...어울리는 영화였음
절대 가볍게 보면 안되는 영화. 진짜 돈을 낸만큼 값어치를 하는 영화라서 크게 칭찬해주고 싶어요!
친구랑 공강시간에 이 영화 넘 보고싶어서 봤는데 보고나와서 아직까지 이 영화 얘기중ㅋㅋ영화 짱
단순한 킬링타임용 영화라고 생각했는데 전혀 그런 영화가 아니더라.. 영화 굿굿
사운드 트렉마저 좋아서 정말 놀라웠던 영화..하나하나 세심한 구석을 모두 잘 연출해낸것같습니다.
오랜만에 영화 잘골라서 데이트제대로 한것같아요. 여친도 이 영화 재미있다고 난리입니다
보는데 긴장미가 있는 영화라서 손에 땀마저 나던 영화ㅋㅋ영화 결말도 너무 좋았어요ㅜㅜ
기대했던것 이상으로 만족스러웠던 영화라서 이 영화 높은점수 주고싶은데요??? 처음에는 약간 반신반의하면서 봤는데 영화 볼수록 그런 의심이 눈녹듯 사라짐
아 아직까지 여운이 남는 영화ㅋㅋ진짜 판타지 영화치고 이렇게 괜찮은 영화는 처음보네
킬링타임용 이네요 역시나 보고왔는데 액션이 없다보니 마법쓸일도 별루 없고 마지막또한 너무 허무함.~~ 글구 진짜 J로 시작하는 알바들 많네요 ㅋㅋㅋ그리고 젤중요한건 상영관이 별루 없어요 시간도 적구요 ㅋㅋ 그럼 어떤지 아시겠죠??ㅋ
영화 완전 훈훈합니다ㅜㅜ처음부터 그 훈훈함이 끝까지 가네요. 완전 잘보고 돌아왔습니다!
어쩜 영화가 이렇게 재미있죠? 나오면서도 저는 입을 다물지 못할정도로 계속 이 영화 얘기하고 왔네요
영화의 영상도 좋고 다 좋았지만 저는 개인적으로 영화 결말이 너무 마음에 들었어요ㅜㅜ최고..
처음부터 너무 재미있길래 재미없으면 어쩌지?걱정하면서 봤는데 재미도 있고 감동도 있네요ㅎㅎ
하나부터 열까지 빠지는게 없는 영화였습니다. 여러분들도 이 영화 보시면서 참맛을 느껴보시길!!
정말 재미없고 지루함..이걸 왜 개봉한거죠?
소설책은 못봤지만 이 영화 감동적이었습니다
아직 보지는 못했는데 평점10점준 사람 ID가 다 j로 시작하네요..이런 우연이...
영화 진짜 퀄리티가 상당한 영화인것같아요. 개인적으로 요근래 본 영화중에 이 영화가 제일 좋았습니다
원작보다 훨씬 더 잘 살려낸 영화라서 원작의 감동의 배를 느끼고 온것같아요. 다시 소설책봐봐야지ㅎㅎ
뉴문씨리즈 넘 좋아하는 일인인데 넘 잘봤어요
판타지 광이시라면 이 영화 보고 제대로된 감동 느끼시고 올꺼예요! 저는 이 영화 보고 완전 반함
회사 언니가 이 영화 재미있는것같다고 해서 봤는데 완전 재미있음!! 저도 지금 친구들에게 추천중이예요
영화보는눈이 조금 까다로운 저를 만족시킨 영화라서 아마 대체적으로 다 만족스러워하실듯
판타지 영화 이렇게 재미있게 본건 정말 오랜만인듯ㅋㅋ거의 몇 년만. 저는 내놓으라 하는 판타지도 별로였는데 이 영화는 대박ㅜㅜ
이런 판타지 영화 무지 좋아해서 개봉 전부터 꼭 봐야겟다 했는데 드뎌 보고왔당ㅋㅋㅋ
스토리가 질질 끄는 느낌도 없었고 두 주인공이 알콩달콩 하는 모습도 너무 예뻤어요
트와일라잇이랑 비슷한 분위기일 줄 알았는데 뷰티플 크리쳐스만의 매력이 있었다
마녀라는 소재가 특히 흥미를 끌었어요 !!난 재밌는데?!
지루할 틈을 주지 않는 영화랄까? 보면서 이렇게 재미있을줄은 몰랐는데 기대이상이네
시간과 돈이 아깝지 않아서 투자할 영화라고 생각해요. 역시 외국영화들은 급이 다른것같아요
보려고 검색 중이였는데 j로시작하는 평들이 망설이게 하네요 ㅋㅋㅋ
재미없고 지루하고 계속 끊기는 전개...별로더라.
사실 내용도 어설프고 특수효과도 따로따로 부자연스러운 면이 있지만 그래도 눈길을 사로잡는 비주얼이 좋았습니다
그들의 사랑에 마음이 행복했다 슬펐다 웃었다가..아무튼 여자배우 너무 매력있다!!
미묘한 것이 판타지물로써 최고
여주인공 앨리스 연기가 인상 깊었던 것 같아요...
열린마음으로 본다면 웃을 수 있는 장면도 많은 듯^^
소설을 원작으로 한 만큼 시나리오도 탄탄했고 조금은 유치한듯 했지만 그것 마저도 재밌었어요
남자주인공 살인미소가 작렬... 같이보던 남자친구가 질투할 정도
여주인공이 정말 매력적이었어요..ㅠㅠ
영화 보면서 여주인공 메이크업 따라하고 싶었음 ㅋㅋ너무이뻐
판타지 영화 치고는 완전 성공한듯
영화 전반적인 분위기가 긴장을 풀어주는 듯한 요소가 군데 군데 보여서 재밌었어요
일단 스토리 자체가 흥미로웠고 마녀 라는 소재를 쓴 것도 기대 이상으로 재밌더라구요
별 기대 안하고 봤는데 빠른 전개와 여배우들의 매력 때문에 집중이 잘 되엇다
마녀라는 소재 때문에 재밌을 거 같아서 봤는데 뭐 기대 이상 이정도면 괜춘
영화 다 보고나서 책을 보고 싶어졌어요
에미 로섬 때문에 보러갔습니다 여전히 잘생겼고 여전히 살인미소가 장난 아니네요
트와일 라잇과는 전혀 다른 매력이 ㅎㅎ..
이 영화 안에 판타지 공식은 다 들어 있는 거 같아요
흐름이 끊기는게 없잖아 있었지만 흥미진진하게 보고 있는 도중에 "나는 아무잘못없어 용서해줘 다 니 엄마가 시킨거야"라고 했을 때 여주인공이"그래 가봐"라고 하는 순간부터 &#39;막장이다..끝나가는건가..&#39;하는 생각이 들었는데 끝나더라;; 허탈감 허무함..
그럭저럭 킬링 타임으로 딱이다. 감동있는 부분도 있고~~
판타지물 좋아하시는 분들이라면 강력 추천하는 영화에요
확실히 취향 탈 거 같은 영화이긴 하다 ㅋㅋ 난 나쁘지 않았다
역시 베스트 셀러를 영화화 한 영화 답네요
원작도 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ기억이 새록 새록 나네요
배우들의 연기 뿐만 아니라 ost까지 좋았어요 완전 무한 반복할꼬야
완전 화려했던 영화!!! 판타지가 좋은 이유는 해피엔딩이라는거
영상이나 관련 전공 하시는 분들은 좋아하실 것 같은데요
역시 내 눈엔 에미 로섬이 쵝오...에미로섬이 완전 섹시하게 나와요
여주 엘리스 매력 터져요 ㅠㅠ
cg나 배경화면 등등 눈으로 보는 것들은 정말 잘 만들어져서 나오더라구요
시각디자인 전공해서 그런가..시각 효과들이 너무 이뻐서 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
트와일라잇 시리즈 만든 곳에서 제작해서 그런지 영화가좀 비슷한 느낌이다
전부터 책으로 보고 싶던 작품인데 이렇게 영화먼저 봤네.. 재밌다 재밌다!!
판타지 장르에다가 주인공들 비쥬얼도 장난 아니네요
J에게
진짜 재미없어 평점남긴적 처음 도대체 알바들 얼마나 푼건지 보다가 잤음
여자분들이 좋아할 만한 영화 같아요 ㅋㅋㅋ
책도 한 번 읽어보고 싶어요!!
작품이 되게 예술적이라고 해야되나 내스타일
이건또머지?
흥미진진한 스토리가 재밌었고 배우들의 열연까지..특히 여배우들의 활약이 돋보여요
네이버 평점이 믿을만한게 못된다는걸 느낌트와일라잇 시리즈가 얼마나 잘 만든건지 알게해준 영화
트와일라잇이랑은 차별된 매력이 터진다
영화 티져부터가 리얼 내스타일인거에요 바로 보고 왔어요
그럭저럭 재밌게 본 거 같아요
알바한테 제대로 낚인 영화.. 개봉한지 몇일되서 아니겠지 했는데.. ㅠㅠ 내돈 어쩌란거니..
배우들의 연기부터가 안정적이어서 보는데 거리낌이 없었다
시나리오 탄탄하네 ㅋㅋㅋ 마녀이야기라고 해서 유치할 줄만 알았는데
개인적인 의견으로 ,스토리를 충분히 재미있게 풀어낼 수 있는 소재들이 많이 있었는데도 불구하고, 너무나도 B급 영화로 뽑아 낸 것 같아요. 영상과 음악 자체는 예쁜 편이구요. 스토리는 좋으나, 영화 시나리오가 엉성한 것 같습니다. 기승전결이 엉성
적당히 기대하고 보시면 매력적인 영화란 걸 아실거에요
판타지 스러운 분위기 너무 좋아용 ㅎㅎㅎ
역시 헐리웃 영화 답다고 해야되나 한국영화랑은 차이가 나더라
로맨스 영화는 역시 달달해서 좋아요 해피앤딩도 굿굿
CG처리가 너무 이쁘고 화려하게 됐더라구요 보는 재미가 확실한 영화였습니다
아놔 개그지영화... 내돈 돌리도 아니 내친구돈 돌리도 -_- 빵점 왜 안댐
ㅠ 알바...ㅠ 네이버 평점을 믿지맙시다..ㅠ
진짜 죽고잡냐 내돈내놔ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
개알바들한테 낚였음--;; 남자 주인공 왤케 못생겼노--;; 남자인 내가 봐도 몰입 안되고--;; 스케일도 꽝이고... 마지막에 어둠의 마녀는 왤케 약한거야--;;; 허무하기 짝이 없고--;; 그래도 5점은 줄게
알바에 속았다ㅜ
알바. 알바... 8점대라 기대했는데.... 아,.
알바가 대단하단 생각이듬 OOO들
내 인생의 워스트 3 안에 상위권에 들겠습니다. 아내는 보다가 성질을 냈습니다
시1발새기들아 이것도 영화라고 만들었야 OOO 새기들아 돈 아깝고 시간 아까워 서 디1질번했네 시1발 반전도없어 OOO새기들이 혓바닥 나가게 키스만 10분동안 존1나게 해대고 OOO들 내가 보기엔 이 영화 7일안에 p2p사이트에 올라옴 ㅅㄱ
동화 같은 분위기가 너무 좋았다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 평점믿고 갔다가 같이본 애들 저포함 다실망했음;; 두시간동안 지루함의 끝을 보여줌.. 키스만하는듯;; 내용도 어이없고 뜬금포도 너무많음 영화관 안에 사람들 다지루해서 계속 부시럭거리고 외국인마져 재미없이 본듯;; 진짜 돈주고보지마셈
세트장이 어마어마하게 화려하더군용
마녀 이야기라고 해서 확 땅긴 영화인데 영화 값어치 하네
판타지 장르를 좋아하지만 이건 진짜.. ㄱ ㅐ재미없다.. 졸려죽는줄
판타지 영화 좋아하시는 분들이 보면 즐길 만한 영화
원작 소설이 워낙 탄탄해서 시나리오는 문제 없어요
판타지 장르 같은거는 역시 영화관에서 봐줘야돼
여주인공이 너무 신비스럽게 생기고 메이크업 너무이뻐서 따라하고 싶다
앨리스 완전 인기 많게 생겼음
원래이런거잘안쓰는데이영화를쓰레기라고하는사람들이어이가없어서쓴다...난완전잼있게봣음 오블리비언보다백배더재밋다..여주랑남주완전달달터짐..ㅜ굉장히사랑하고싶어지는영화이기도하고나름교훈도주는영화엿다.오랜만에영화관에서본완전재미나던영화이다또보고싶다..ㅠ
솔직히 고민하다가 봤긴 하지만 보고나니 후회하진 않는다
처음에는 지루했는데 후반부를 갈수록 로맨틱한 이야기의 흐름이 재미있었읍니다
영상이 화려하고 제목과도 딱 어우러지는 내용이었다
액션이 없어서 아쉬웟다 ㅠㅠ
앨리스 언니가 너무 이뻐요 신비스러운 분위기까지
제가 좋아하는 감독님이라서 그런지 영화도 재밌네요
알바꺼져
소설책과 싱크로율이 대단하네여 ㅋㅋ
재밌게 봤어여 매력 있는 배우들이 대거 총출동
앨리스 역할을 맡은 여배우가 신비로운 페이스 때문에 싱크로율이 대박이었다
트와일라잇과는 또 다른 분위기.. 뭐 트와일라잇 뒤를 잇는 영화라더니 그정돈 아닌거 같구요
동화를 보는 듯한 느낌이 들어서 절대 지루하지 않더라구요
킬링타임용으로 좋은 것 같아요
개봉한지 몇일 됬지만 드뎌 보고 왔어요!! 개봉 전부터 기다리던 영화라 뭐 만족
니미 재미없어 ㅠㅠ
난재밋엇음 푹빠저서봄 ㅠㅠ 여운도짱!!!!
헐리웃 판타지 영화 이런 영화 좋아요 트와일라잇 같이 신비로운 영화였어요
정말 재밌게봤다. 정말 끝나고 여운이 남았다..ㅠㅠ 돈주고봐도 아깝지않을영화! 보는내내 흥미진진하게 보았고 여주랑 남주 매력터진당ㅎ
초반 지루하다 갈수록 재밋어진다~스토리도 궁금증유발하면서 흥미진진~중간중간 뚝뚝끊기듯 개연성이 부족하다싶다..완성도는 떨어지지만 꽤재미지다~좀더 잘만들수있었을텐데..좀아쉬운~원작소설을 읽어봐야겟당~
셤 끝나자마자 달려가서 봤저여 ㅋㅋㅋ 이런 알콩달콩하고 신비스러운 이야기 좋아요
화려한 색감으로 뽐낸 판타지적 요소들이 비쥬얼이 대박이었당!
로맨스로 이어지는 스토리까진 괜찮다. 근데 리나 엄마랑 싸우는 클라이막스가 왜이렇게 김빠지니.. 적어도 판타지니까 판타지답게 필요한부분에는 화려하게 만들어 주어라! 스토리전체는 괜찮다. 흥행성적으로보아 시리즈물이 나올지의문이지만 나오면 보련다 ㅡㅡ
좀 지루할 거 같았는데 그럴 때마다 뭔가 숨어있는 재미같은게 발견 되더라구요
여성분들이 재밌게 즐길 수 있는 영화에요
이야...말이안나올정도로재밋엇음
오랜만에 영화봤는데 로맨스도 달달하니 돈 아깝지 않게 재밌게 본 영화.배우들이 굉장히 매력있다. 여운이 살짝 남는다.아..연애하고싶다
PS아이러브유 만드신 감독님이네요... 재밌었어요
영화관 사람 다 나갔다. 영화 보다가 지금 빡쳐서 평점 올려요 돈 허공에 뿌리는것 보다 돈 아까운 짓이니까 절대 보지 마세요 돈 버리고 싶다 돈 아까운줄 모르겠다 하시는분만 보세요 왠만하면 다 재밌게 보는데 이 영화는 삼류 쓰래기.
안봤으면 정말 후회했을뻔ㅜㅜ보면서 너무 재미있어서 감탄하면서 봐서 그런지 아직까지 여운이..
별점을 봤지만 일요일 영화 소개 프로그램에서 재밌어보여서 그냥 갔는데.. ㅋㅋ.. 재밌는 부분만 보여준거였다. 앞부분은 좀 재밌음. 근데 남자배우 못생겨서 별로. 내용은 초등학생 고학년 여자애용 영화..
여기 평점준 사람들은 일부러 높게준건가. 나만 졸리고 어이없고 이게 무슨내용인가 의심하면서 본건 나뿐인가
뷰티풀 크리처스도 소설이 원작이라서 그런지!초반에 지루하다가 후반부에 흥미진진해졌지만 너무 열린결말(..)이라는 느낌.. 엔딩이 좀 애매하던데 뷰티풀 다크니스를 위한 건가..?그래도 여배우들은 정말 정말 이뻤음..
미스터빈 닮은 토나오는 주인공. 음침한 환타지
트와일라잇 하고는 뭐 차원이 다른 영화네 주제가 다른 듯
의외로 알콩달콩한 면이 있어서 그 재미에 영화봤어요 지루하진 않더라구요
이런 영화 나오면 난 왜이렇게 보고 싶은건지..
에미 로섬도 이쁘구 앨리스두 이쁘구 여배우들이 장악한 뷰티풀 크리쳐스
어머 이건 꼭 봐야해!!! 라고 외쳤던 영화
저는 이 영화 나오기전부터 워낙 기다린 팬인데 영화 막상 보니까ㅜㅜ이번 영화에서 캐스팅 거의 완벽이라고 봅니다..
베스트셀러라고 들어서 봤는데 원작을 아직 못봐서 그런지 영화는 너무너무 재미있었고, 소설도 조망간 구입하게요
완전 영화 재미있어요!!진짜 대박영화하나 나온듯ㅋㅋ상영관에 걸려있는 어떤 영화들보다 좋은듯
영화에 투입된 제작진들이 워낙 유명해서 그런지 믿고 봐도 되는 영화! 덕분에 마음 편하게 봤습니다.
친구가 추천해줘서 봤는데 친구가 영화 보는 눈이 있네요ㅎㅎ저 이런 장르 좋아해서 그런지 대만족!
영화 잘 고른것같아서 기분 좋네요. 요즘 인기있는 어떤 영화들보다도 재미있던데요?
시간이 절로 가는 영화. 영상도 정말 황홀한데 거기에 음악까지 완벽해서 거의 완벽에 가까운 영화라 말할 수 있을것같아요. 감독의 연출력이 상당한듯
영화에 등장하는 의상들이 하나같이 다 이뻐서 눈을 화면에서 못 뗄 정도였음ㅋㅋ역시 유명디자이너의 솜씨는 다르네요
남친이랑 오랜만에 영화관에서 데이트했는데 이 영화 보길 잘했다고 둘이 완전 좋아했어요!!
잠자다가 졸다가 또 잠자다가 나온영화.
돈과 시간을 효율적으로 낭비하고 싶으신 분께 딱!
영화에 나오는 연기자들이 연기도 잘해서 영화가 한층 살아난것같아요. 영화 잘봤습니다
보는 재미가 확실한 영화입니다. 나오는 배우들, 영상, CG, 음악까지 모든것들이 제대로 갖춰진 영화!
나는 솔직히 원작느낌보다 영화가 좋더라. 진짜 영화가 캐스팅을 잘한것같아서 보는데 기분 최고였음!!
역시 헐리웃 영화들은 영화하나 만들면 대박으로 만들어내는듯ㅋㅋㅋ국내영화들과 게임이 안되는것같아요
제작비가 만만치 않게 들어간 영화라고 들었는데 정말 그만큼의 값어치를 하는 영화입니다. 꼭 보세요
급이 다른 영화인듯. 최근 극장에 걸려있는 영화들과 비교할 작품이 없는 그런 대박영화인것같아서 저 요즘 만나는 친구들마다 이 영화 추천중ㅋㅋ
재밋음
재미있어요ㅋㅋ진짜 생각보다 훨씬 재미있어서 그런지 저는 높은 평점 주고싶은 그런 영화네요
마녀들끼리의 싸움장면이 별로 없어서 아쉽지만 남자주인공 볼수록 매력있음 ㅋㅋㅋ 전 그냥 예고편을 보고 너무 기대해서 그런지 내용에는 로맨스가 너무 많아 아쉬음 .. ㅎ
키스만 하고 끝남. 1점도 아깝다.
0점은 없나 영화관 사람 다 나가고 휴대폰 재밌게 하고 나왔네요 쓰래기라는 비유도 쓰래기가 들으면 빡칠까봐 하기 아깝네요 그냥 돈 넘쳐나고 시간 버리고 싶거나 커플끼리 오붓하고 물고 빨고 할려면 가세요 실제로 뒤에 커플 한쌍 난리났음
와....진짜 어떻게 이렇까지 재미없을수가 있지? 평점 조작하지마라..그냥 예고편 이외에 다른걸 기대하지마삼..
알바를 진짜쓰는구나.....트와일라잇짝작퉁임 집에서심심할때 다운받아서 봤어도후회할만한영화...
진짜 기대안하고본영화 그대를 안해서인지 생각보다 잼있네여 마지막이쫌 어정쩡하게끝나서 9점
음 그냥저냥 재밌어요~ 완전 강추 진짜 죽기전에 꼭 봐야할영화!!!까진 아니지만 나쁘진않던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘그렇게따지면서보는지 내용이 여럿 빠져서 그렇지 영화자체는 나쁜편은 아님~
애절한 사랑은 맞는데 제가 보기에는 별로 재미가 없고마지막도 이게 끝인지 느낌이 잘않갔더라구요
사운드 트렉마저 좋아서 정말 놀라웠던 영화..하나하나 세심한 구석을 모두 잘 연출해낸것같습니다.
감독의 연출력이 상당했던 영화같아요. 이 영화 꼭 큰 스크린으로 제대로 감상해서 영화 보시면 좋을듯
타이타닉 만큼이나 애절한 사랑영화 꼭 보세요
처음부터 너무 재미있길래 재미없으면 어쩌지?걱정하면서 봤는데 재미도 있고 감동도 있네요ㅎㅎ
하나부터 열까지 빠지는게 없는 영화였습니다. 여러분들도 이 영화 보시면서 참맛을 느껴보시길!!
넘넘 재미있게 봐서 그런지 주변 지인들에게 마구마구 추천중입니다. 추천받아 마땅한 영화같아요
나오는 마법사들의 연기도 좋고 저는 솔직히 트와일라잇보다도 더 재미있는 영화라 생각이 드네요
영화가 어쩜 이렇게 재미있는지ㅋㅋ보면서 신기할정도였음. CG도 거의 완벽에 가까워서 그런지 더 몰입을 시켜주는듯
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화. 영화가 영상이 너무 황홀해서 그런지 마법이 걸린 기분이었음ㅋㅋ 나오는 마법사들이 하나같이 다 훈훈해서 더 좋았습니다
평점 왜이렇게높아 개낚임ㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서본영화중최악ㅎㅎ...재미도없고 감동도없고 내용도없음
아 진짜 욕나오는 영화임와이프가 트와일라잇 너무 재밌게 봤다고 꼭 보자고 해서 따라가서 봤다가 때릴뻔함아 진짜 살떨리게 최악임
살다 살다 이런 영화관에서 푹 자고 오기는 처음이네
돈 버리고 시간 버리고 푹 자고 나오고 싶으면 봐. 차라리 노숙자한테 돈을 주는게 낫지 내용도 개떡같고
포스터의 드레스 아우라가, 제레미 아이언스와 엠마톰슨의 아우라가 이다지도 큰 거였나? 영화 내용은 결도 격도 너무 다르다. 기대치와 실제의 줄어들지 못할 간극
네이버 영화평점이 알바로 점철된 것인거 이 영화땜에 알았네요~ 고마워요~
판타지 영화 이렇게 재미있게 본건 정말 오랜만인듯ㅋㅋ거의 몇 년만. 저는 내놓으라 하는 판타지도 별로였는데 이 영화는 대박ㅜㅜ
오랜만에 영화 잘골라서 데이트제대로 한것같아요. 여친도 이 영화 재미있다고 난리입니다
보는데 긴장미가 있는 영화라서 손에 땀마저 나던 영화ㅋㅋ영화 결말도 너무 좋았어요ㅜㅜ
기대했던것 이상으로 만족스러웠던 영화라서 이 영화 높은점수 주고싶은데요??? 처음에는 약간 반신반의하면서 봤는데 영화 볼수록 그런 의심이 눈녹듯 사라짐
아 아직까지 여운이 남는 영화ㅋㅋ진짜 판타지 영화치고 이렇게 괜찮은 영화는 처음보네
영화 완전 훈훈합니다ㅜㅜ처음부터 그 훈훈함이 끝까지 가네요. 완전 잘보고 돌아왔습니다!
어쩜 영화가 이렇게 재미있죠? 나오면서도 저는 입을 다물지 못할정도로 계속 이 영화 얘기하고 왔네요
영화의 영상도 좋고 다 좋았지만 저는 개인적으로 영화 결말이 너무 마음에 들었어요ㅜㅜ최고..
이 영화 소설이 원작인데 되게 유명하다고 들었거든요. 소설이 좋으니까 영화도 당연히 좋은듯?
이렇게 영상미가 좋은 영화는 오랜만인듯. 이 영화 보는맛이 있는 확실한 영화입니다
이 영화에 나오는 배우들 연기 진짜잘함ㅋㅋ헐리웃에서 내놓으라 하는 배우들부터 신예스타들까지..좋더라
올해의 기대작으로 뽑힌만큼 그래서 더 보고싶었습니다. 막상 보니까 더 좋네요ㅜㅜ
마녀라는 그 판타지 적인 요소에 끌려서 본영화 거기에 두근두근 하이틴로맨스까지 재미있는거 같아요~
제가 엠마톤슨을 너무 좋아해서 봤는데 엠마톰슨말고도 유명한 배우들이 많이 나오더라구요! 영화 최고최고
연기도 잘하고 소재도 좋아서 영화도 재미있었고 러닝타임도적적해서 그런지 시간이 훅간듯
영화 평이 1점과 10점 극과 극으로 널을 뛰어서 도대체 어떤 영화일까 궁금했는데, 결론은 '알바는 있다'이다.
스토리 전개가 너무 갑작스러웠고, 내용을 알 수 없는 이야기. 제레미 아이언스가 아깝다.
엠마톰슨, 제레이 아이언스...조연이 주연보다 더 돋보인 영화...
이 소설 우리나라에서도 인기 많았는데 영화화되서 참 좋습니다! 저도 영화보고 다시 소설보는 중
판타지 싫어하는 제 남자친구도 만족시킨 영화. 판타지치고 하나도 유치하지 않고 재미있어요
이런식의 마녀는 또 처음본것같은데 마녀계의 새로운 트랜드를 알리는 영화같아서 좋았습니다
같이 본 친구도 저도 완전 만족ㅋㅋ시간도 안아깝도 돈도 안아까운 영화라서 괜찮았던듯
여기에 나오는 배우들 진짜 한번쯤은 들어봤을법한 유명한 배우들?이 나와서 연기도 좋고 영화도 더 좋게느껴짐
베스트셀러 원작이라고 들었는데 그래서 그런지 훨씬 더 재밌고 내용도 좋았던것같아요ㅋㅋ
개인적으로 인셉션을 참 재미있게봤는데 거기에 투입된 스태프들이 만든 영화였군요!영화잘봤습니다
할리우드에 내놓으라 하는 베테랑 스탭들이 만들어낸 영화라 그런지 영화 군더더기 없고 참 좋더라
뉴욕타임즈 베스트셀러로 선정되었다 들었는데 그래서 그런지 영화보는내내 더 재밌게 느껴진것같아요
액션이 이렇게 좋을줄은 몰랐는데 ㅋㅋ액션도 좋아하고 판타지도 좋아하는 저는 너무 만족스럽습니다. 역시 헐리웃 영화는 급이 다르긴 다른거같네요..
ㅋㅋ요즘 날씨도 좋은데 이런 영화보면 딱 좋을듯. 보고나니까 기분이 절로 좋아지더라
재미없음..
나오는 배우들이 하나같이 왜이렇게 이쁘고 멋있는거임ㅠㅠ?진짜 보면서 감탄했음…
이 영화가 소설이 원작인지 몰랐어요. 참 재미있게봤거든요.. 시간되면 서점가서 소설책구입하려구요
올해의 기대작이라고 들은만큼 기대하고 봤는데도 재미있어서 또 보고싶네ㅜㅜ
스토리를 정말 쉽게 이해할 수 있게끔 영화가 잘 만들어져서 그런지 ㅠㅠ시간되면 한 번 더보고싶은데요
한 번 더볼까 생각중인 영화… 이 영화 정말 국내에서 대박났으면 좋겠다!! 아 완전 재밌어
믿고 볼만한 영화인게 소설이 원작이기 때문에 내용이 산으로 가지 않아서 좋았어요. 원작느낌도 잘 살린듯
영상이 진짜 대박임ㅋㅋㅋ이렇게 영상이좋고 액션까지 훌륭한 판타지는 또 처음본듯
흠 B급 영화도 보통 나름 즐거움이 있는데 이건좀 아닌것 같네요.보다가 잠시 졸기도 하고 최근 극장에서 본 영화중 최악의 영화네요많이 줘도 5점 정도 주고 싶은데 너무 점수가 높아서 1점줍니다.
허접한 그래픽보다 더 참을수없는건 찌질함의 극치인 남주와 용두사미의 스토리..
보고시펐는데상영하는영화관이많이없네요....
저는 해리포터보다도 더 재미있었습니다. 스토리의 전개도 좋고 원작보다 더 훌륭하게 영화화된듯
생각보다 훨씬재밌더라. 나오는 배우들도 하나같이 연기도 다 잘하고 영화도 탄탄하니..
높은 점수 받고있다고 들었는데 그럴만한 가치가 있는 영화이니 직접 보시고 확인해보시길
최고의 헐리웃 배우들이 연기해주니까 하나도 안어색하고 재미있게 더 빠져들어서 보고온것같아요
기대하고 본 작품인만큼 실망하지않을까 걱정했는데 전혀 그렇지 않아서 더칭찬해주고싶어요
스크린에 빨려들어갈것만같은 영상미가 진짜 최고인 영화! 보는재미가 확실합니다.
영화자체의 메세지가 참 좋았습니다. 다만 흐름이 계속 끈겼던것은 아쉬움으로 남네요
이 영화야말로 큰 스크린으로 돈 투자해서 보세요! 진짜 장담하건데 돈이 아깝지 않을듯
기대한만큼 기대한 값어치를 해주는 영화라서 영화 잘 초이스한것같습니다.
점수들 보니 어이 없다 예고편이 다였는데이렇게 알바들이 많다는 생각밖에 스텝들이 화려하면 뭐해 연출력이고 소설을 짧은 시간에 담으려하니 비디오보는 것 같았는데 ㅠㅠ 남편한테 이 영화 보자고 우기다가 그냥 미안하다고 하고나옴
남자친구는 판타지싫어하는데도 불구하고 이 영화는 괜찮다고 칭찬하던데요?ㅋㅋ영화 재미있어요
국내에 개봉한 판타지들보다 이 영화가 저는 제일 재미있었습니다. 기존의 판타지영화들은 저리가라할정도임
판타지를 싫어하는데도 이 영화는 괜찮게 다가와서그런지 앞으로 판타지영화에 대한 관심이 생길듯.. 같이 본 친구는 판타지광인데 트와일라잇보다도 더 괜찮다던데요?
개인적으로 셜록홈즈같은 영화를 참 좋아하는데 이 영화를 만든 스텝들이라니..완전 놀랐음
보는사람도 없어서 보다가 누워서 잤다 ㅡㅡ
제가 봣던 영화중에 가장 재미잇던 영화입니다
스토리전개가 살짝아쉽네요..매력적이긴하지만 너무 큰 기대를 했나봅니다.ㅠㅠ
어떤 영화보실까 고민하신다면 이 영화 보세요 ㅋㅋ절대 후회안하실것같아요. 그만큼 재미있었다고 자부합니다!
원작이 있는 영화들은 대부분 실패한적이 없어서 선택했는데 이 영화야말로 절대 실패란 없을듯
영화의 참맛은 정말 판타지인것같아요ㅋㅋ 국내에 걸린 어떤 영화들보다 완벽한 영화임..
높은 평점을 받고 있던데 처음에는 의심약간?하면서 봤습니다. 그런데 영화 시작부터 그런 의심이 눈녹듯사라짐. 저도 높은 평점 주고 싶습니다
마녀를 다룬 영화는 또 처음인것같아서 기대하면서봤는데 완전 재미있어요!!
영화 개봉하기전부터 손꼽으며 기다린 영화입니다. 영화의 전개스타일도 너무 마음에 들고 다 좋았어요
재미있게봤어요^^
영화가 CG가 거의 완벽에 가까워서 그런지 신기한장면들이 참 많았어요! 푹빠져서 본 듯
ㅋㅋ마녀가 어쩜 이렇게 이쁘고 나오는 배우들은 어쩜 이렇게 다 하나같이 멋있나요..눈이 절로 호강함
저는 판타지영화 너무 좋아해서 봤는데ㅜㅜ보면서 감탄하면서봤네요. 최고..진짜재밌음
ㅋㅋ마녀를 다룬 영화라서 기대하고 봤는데 진짜 재밌고ㅜ나오는 배우들은 왜이렇게 하나같이 다 멋짐?
추천하고 싶습니다. 진짜 돈과 시간을 투자해도 아깝지 않은 영화라는게 바로 이런 영화같아요.
헐리웃에서 연기잘하는 배우들은 한데모아논 영화라서 의심안하고 봤는데 연기도 잘하고 영화내용도 최고최고
우와... 진짜 알바 많네요... 제가 정말 영화보는 눈이 높은 사람이 아닌데... 영화 보면서 스마트폰 만지작 거린건 처음이었네요... 진심 같이 보던 사람들 영화 끝나고 나오면서 영화가 뭐 이러냐고 푸념 늘어놨어요...
뭐 하나 단점이 없는 영화랄까? 영상이면 영상, 액션이면 액션..하나같이 다 굿
오랜만에 동생이랑 극장에서 데이트했는데 영화진짜 잘고른것같다며ㅋㅋ둘이감탄하면서 보고 나옴
영화 스토리가 좋아서 그런지 긴 여운으로 남을듯. 담긴 메시지도 은근 좋아서그런지 또 보고싶다
제 생각에 지금 걸려있는 영화들중에서 제일 재밌는것같은데요? 영화보는 눈이 있으시면 다 이해하실듯
소설이 베스트소설이어서 그런지 영화가 훨씬 더 풍성한 느낌? 소설느낌 잘살렸더라..
생각보다 훨씬 재미있어서 놀랐고, 나오는 배우들도 하나같이 연기를 다 잘해서 더 좋았음
물론.. 개인차는 있겠지만 제가 워낙 기대하고 있던 작품이라..생각했던만큼 재미있지는 않았습니다... 배우들의 연기에는 좋은 점수를 주고싶지만 스토리면에서는 실망감이 없진 않네요....
저는 에미로섬의 팬인데. 이 영화 개봉하자보니까ㅜㅜ에미로섬이 더 좋아지고 사랑에빠질듯..
제가 웬만하면 평점같은거 안쓰는데 이 영화는 너무 쓰고싶더라구요. 영화 꼭 보시길 추천합니다
영화 보는눈이 까다로운 저희 언니도 만족시킨 영화! 그런거보면 이 영화 많은 사랑 받을듯
러닝타임이 더 길었어도 좋았을텐데ㅜㅜ아니 뭐..그만큼 시간이 정말 빨리지나가서 끝났다구요!!
오랜만에 평점쓰고싶게 만드는 그런 영화. 시간이 야속할정도로 금방 흘러서 아쉬웠음
판타지영화치고 안에 담긴 영상이나, 액션들도 좋고 스토리도 좋아서 대박났음좋겠다.
제가 요즘 입이 아플정도로 칭찬하는 영화. 이 영화 보고나면 주변지인들에게 마구마구 추천하는 마법에 걸리실듯
한번 더보고싶을정도로 진짜 감탄했어요! 영화가 이렇게 잘만들어질줄이야..꼭 보세요. 나오는 배우들이 워낙 빵빵해서 그런지 믿고 볼만한 영화가 될듯
안보시면 절대 모를..이 영화 진짜 큰 스크린으로 보시면 감탄하시면서 보실듯 !진짜 입아프게 칭찬할만합니다
봐야지 진가를 알 수 있을듯. 생각보다 완벽한 줄거리전개에 놀라고 원작이 소설이라는거에 더 놀랐어요
솔직히 9에서 10은 에바임 알바들이 판치네 그래도 난 재밌게 봤음주제는 모르겠고 볼거리도 상대적으로 적고 긴장감도 없지만 그냥 판타지로서는 볼만함 아니 그냥 연애영화가 적합하달까...
뭘 본 건지 모르겠는 영화...
정말 재미있게 본 영화. 시작할때부터 끝날때까지 지루함이라곤 찾아볼 수 없을 정도로 집중해서 보고 왔습니다.
제가 요즘 입이 아플정도로 이 영화 칭찬하는중인데 ㅋㅋ아마여러분들도 보시면 그럴껄요? 영화 대박
엠마톤슨 연기야 뭐 믿고보는 배우니까! 진짜 연기 잘하는듯.. 미래가 더기대되는 배우
안봤으면 후회했을뻔..친구한테 추천받아서 봤는데 영화도 최고고 나오는 배우들도 최고최고 그리고 영화 내용도 너무 좋아서 저는 소설보다 더 좋았네요..
영상이 예쁘고 흥미진진했어요~
2013년인데 이런 스토리의 영화를 만들었다는게 신기
딱 봐도 알바천국이네........
이 영화가 소설이 원작이었군요! 영화정보없이 봐서 몰랐는데ㅎㅎ서점가서 책구입할꺼예요
뭐라해야하지? 스크린에 진짜 빨려들어갈것만같은 영상미로 관객을 압도하는 영화랄까? 영상미 하나는 진짜 최고
시간이 너무 빨리지나감ㅠㅠ그정도로 관객을 몰입하게 만들어주는 영화인듯..
영화 제대로 만들어진 영화네요. 이런걸 월메이드뮤비라고 하는듯. 꼭 다들 보세요^^
직접 보시고 진가를 느껴보세요. 진짜 영화에 나오는 영상들도 하나같이 좋고 액션도 하나같이 좋습니다.
영화에 액션이 이렇게 완벽할줄이야ㅋㅋ판타지영화본것뿐인데 영상까지 완벽해서 더 놀랍고 재밌더라!
영상이 이렇게 황홀할줄이야. 마녀를 다룬 영화라그런지 영상미가 제대로인 영화인것같습니다
시작할때부터 재미있어서 끝날때까지 재밌을까?의심했는데 끝나갈수록 더 재미있어서 감탄했어요
뭐지..뭐지..뭐지.. 하고 봤다가 아~ 하고 아!! 하고 아...하고 끝난영화. 나름 괜찮은 영화였습니다.
시간이 되면 또 보고싶은 영화입니다! 진짜 입바른소리가 아니라 또 보고싶음..
평점을 줄래야 줄수가 없다 알바 어지간히 써라평점에 속아서 보고 왔다만 진짜 욕할뻔 했음내 아까운 주말시간 어쩔거임..
데이트 영화로도 좋을것같다. 무겁고 잔인한 그런 영화말고 재미있으면서도 가치있는 그런 영화라서 괜찮을것같음
식상하지 않은 소재라서 더 좋았고 소설이 원작인만큼 원작느낌도 잘 살린것같아서 보기 좋더라
어린애들만 보는 그런 영화가 아닌 성인들까지 다 어우를 수 있는 제대로 된 판타지 영화가 등장한듯
마녀이야기를 다룬 영화라서 기대했어요. 막상 보니까 앞으로 이 영화 더 승승장구할것같은데요?
재밌었다
요즘에 개봉한 영화들중에서 볼만한 영화꼽아보라면 자신있게 이 영화 꼽아볼수있을것같습니다.
남녀노소를 불문하고 다 봐도 좋을것같은 영화예요. 영화가 가볍지만 절대 킬링타임용 영화도 아닌듯 영화 진짜 괜찮게 잘빠진 영화랍니다
남친이랑 오랜만에 극장에서 데이트할겸 이 영화 봤는데 영화 완전 재미있어서 둘이 감탄하면서 극장밖을 나온듯ㅋㅋㅋ
한마디로 월 메이드 무비! 진짜 이 영화 보기전부터 기대했는데 기대한 보람이 있군
아 오랜만에 제대로된 판타지영화 나오니까 내 속이 뻥뚫린것만같은 기분..영화 진짜 말이필요없네!
저처럼 판타지영화 즐겨보시면 이영화 꼭 보세요. 절대 후회없는 선택이라 생각하실겁니다.
마녀영화좋아하는데 이 영화도 그런 내용이라 개봉하자마자 봤어요! 보길 너무 잘한 영화입니다.
판타지영화를 워낙 좋아해서 이 영화도 봤는데 약간 예리하게 봤음에도 불구하고 영화 완전 좋음
기대치를 충족시켜주는 영화라는게 바로 이런 영화같음. 나오는 배우들의 연기도 또한 최고
영화 스토리도 좋고, 스토리의 전개도 좋고 영상미도 좋고 그래서..음 잘만들어진 영화같다.
저랑 동생이랑 기다린 영화라 개봉하자마자 봤어요! 영화를 기다린 보람이 있네요
생각보다 훨씬 괜찮은 영화라서 친구들한테 마구 추천중ㅋㅋ진짜 판타지영화치고 이렇게 재미있게 본 영화는 오랜만인것같네
해리포터보다도 훨씬더재미있는데요? 마법쓸때 진짜같아서 신기했음ㅋㅋ그정도로 영화가 CG도 좋았던것같습니다.
제대로 된 판타지영화 기대하신다면 이 영화 보시면 될것같네요. 진짜 거의 완벽에 가까운 판타지 영화가 개봉한듯
스케일이 큰 영화인만큼 볼 가치가 있는것같은데 이 영화도 그런면에서 최고최고..영상이 진짜 감탄이 절로나오는듯. 큰스크린으로 영화 진가를 확인해보세요ㅎㅎ
판타지에 대한 인식이 별로여서 볼까말까 고민하다가 봤는데 진짜 재밌더라! 다들 꼭 보시길
성인들이 보기에 진짜 괜찮은 영화. 판타지라고 우습게만 생각했는데 제가 정말 큰 실수를 했었네요
돈을 들여서 만들어진 영화이다보니까 단점하나찾을게없더라. 영화 스토리부터 액션까지 다 완벽하네
회사 언니가 이 영화 먼저 봤다고 해서 남친이랑 봤는데 이정도로 재미있을줄은 몰랐어요..
요즘 일상이 지루해서 이 영화 봤는데 잘본것같아요ㅋㅋ저처럼 일상이 무료하신분들 보세요
즐겁게 볼 수 있었던 판타지로맨스. 마흔이 되어 본 10대의 성장통은 그래도 아름다웠답니다. :)
2013년 들어서 본 영화들중에 제일 좋았던 영화랍니다!! 영화 진짜 손에 땀을 쥐게하는 매력이 있는 영화
추천해주고 싶은 영화. 오랜만에 괜찮은 영화나온것같아서 많은 분들에게 사랑받길
안봤으면 어쩔뻔했지?진짜 추천해준 오빠한테 감사할따름..영화 감탄이 절로나오는 그런 영화라서 다른분들도 접해보세요
시리즈로는 제작안하나요? 이 영화 2도 나오면 진짜 목빠지게 기다릴 자신있는데!!!
원작느낌도 잘살리고 오히려 나는 원작보다 더재미있게 잘만들어진것같아서 이 소설을 좋아했던 독자로써 뿌듯했음
판타지매니아로써 이 정도의 영화쯤은 무조건 봐야죠! 극장에서 보시면 훨씬 더 재미있게 다가올것같습니다.
영화 너무 좋네요. 오랜만에 딸이랑 데이트 했는데 어른들이 보기에도 재미있는 영화!
지루할 틈을 주지않아서 더 좋았네요ㅋㅋ보면서 가끔은 손에 땀도 쥐게해주는 영화라서 대체적으로 만족스럽네요
제가 책을 읽으면서 상상했던 그런 장면들보다 더 괜찮게 잘 나와서 그런지 속으로 감동을 받으면서까지 본듯ㅋㅋ
이 영화 안봤으면 어쩔뻔했지?진짜 영화 너무너무 재미있고ㅜㅜ나오는 배우들도 다 이쁘고 멋있어서 눈이 절로 호강하는듯
생각했던것보다 훨씬 더 퀄리티 있어서 놀랐고 이 영화 시리즈로 나온다면 더 행복할것같다ㅜㅜ
데이트영화로는 좋구요, 여기 쓰여저있는 만큼 막~ 그래픽이 화려하거나 그렇진않고;; 그냥 무난한정도예요 ㅎㅎ 판타지로맨스라서 부담없이 잘 봤어요~ 영화값이 아깝진 않았어요
영화 보는 눈이 예리한 친구가 이 영화 보라고 해서 봤는데 진짜 볼만한 영화였습니다. 저도 추천중
한국영화를 정말 사랑하지만 이 영화는 어떤 한국영화들보다 더뛰어나다고 자신있게 말할 수 있을듯..
데이트무비로 손색없네요ㅋㅋ친구들끼리 봐도 좋고 이 영화 남녀노소를 다 만족시킬만한 영화인듯하네요.
이 영화 큰 스크린으로 꼭 보세요. 저도 큰 스크린으로 봐서 그런지 더 생동감있게 영화 관람할 수 있었던것같습니다.
재미난 작품입니다. 원작읽고 반해서 본 영화인데 재미있게 잘만들어진것같아요!! 영화 굿굿
영화 예고편보고 반해서 소설얼른 읽고 영화봤는데 정말 제대로 반한영화! 시간나면 또보러갈껍니다
입이 아플 정도로 친구들한테 추천해주고 있는 영화. 영화가 정말 한마디로 살아있는것같은 느낌을 주네요ㅋㅋ
마녀이야기가 이렇게 재미있을줄이야ㅜㅜ저 이 영화 또 보고싶은데.. 시리즈로는 제작되지않나요?
이런 평점같은거 절대 안쓰는데 이 영화는 쓰고싶더라. 영화 스토리가 지루할틈을 주지않아서 더 좋았음
뭐가 뭔지도 모르겠고 솔직히 돈아까웠습니다.. 그냥 눈을 뜨고있으니 눈에 들어왔다고 해야되나 암튼 그저 보기만했네요ㅠㅠ
나오는 배우들의 이름은 잘 모르지만 눈에 익은 배우들이더라ㅜㅜ연기도 진짜 잘해서 재미있게 관람할 수 있었던것같다.
사람 빡치게 만드는 영화입니다 진짜 이거 알바고 뭐고 아니고요 아 OO 진짜 절대로 절대절대로 보지마세요
솔직히 돈아까움
재미없네요 예고편 보고 갔었는데 기대에 미치지 못하네요
돈주고보기아깝다 진심..공짜로봐도시간이아까울듯
평론가와 네티즌과 점수차이가 있는건 맞춰줘야지...
알바아님 ㅡㅡ 진짜 잼있츰
재밌어요!! 볼거리도많고 화면도이쁘고
제가 판타지 이런건 별로 안좋아하는데 혹시나 하고 봤거든요 ㅋㅋ재미있었어요 집중된다해야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 애들눈인가..ㅋㅋㅋㅋ암튼 그래도 나쁘지않았어용 ㅋㅋㅋ 기대치고는 굿잡그래서 점수 높게드리고가여 ㅋㅋㅋㅋ
알바 쩐다!!!
6점
... 그냥볼깨없어서봤는데 줄거리가 예상되고 뻔한; 생각나는건 키스신밖에 없네;
난 기대없이 갔는데 생각보다 재밌던데...트왈라잇보다 훨 ~났던데..여기나 거기나 남주페이스는 아니지만...사족이지만 100분이 딱좋은 분량인듯..
도저히 이건 아닌것같아 30분보다 나왔다
진짜네이버평점만믿고갔는데진짜어이없네내용이뭐이리부실하고걍키스신만주구장창보고왔네요제발이런거에는알바생쓰지마시길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보니깐 롯데시네마에서 밀어주려고 네이버에 알바동원했다가 아이언맨3가 너무 히트해서 버로우타고 자기들도 상영수 줄였더라 ㅋㅋ하여튼 롯데는 각계에서 악당노릇다하네 나중에 영화로 만들어도 되겠다
이게뭔가요? 남주표정 넘 익살스러워서 감정이입도 안되고 평점은 왜 이렇게 어이없이 높은건지.. 진짜 오랜만에 돈 아까운 영화였음.
네이버 평점괜찮길래 보러갔더니 이걸로 네이버평점 알바가 진짜있다는걸 알게됨 아 개빡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 존나아까워^^ㅗㅗㅗ존나지루하고 개엉성함 OO ㅋ 그따위로밖에못찍나 여주는 이뿌더라 OO ㅗ 존나유치하고 존나 개별로ㅡㅡ알바들 진짜꺼져라
엉성하다. 촌스럽다.제레미옹과 엠마톰슨의 연기가 아깝다. 대충 날림으로 쓴것같은 대본..깊이가 없다. 공짜로 얻어본거라 다행이지.ocn에서 틀어주면 그때 보셔요~ 그리고 네이년!!!평점뭐임?사기치는거임??진짜 네이년 영화평점은 뒤에뭔가 이ㅆ는듯.소름.
오늘 봤어요.... 와... 올해 최악의 영화라 확신함...
괜찮게 봤습니다~신선하고 좋았어요~~
연령을 13세까지 라고 써놨어야죠중2병걸린영화 초등학생까지 보기에 딱임진짜재미없다 유치하고 예고편이랑 보는거랑 차이를 또경험햇구나
개인적으로 정말 재밌게 봤어요. 책도 읽고 싶어질만큼..!!가장 맘에 든 부분은 영화의 마지막.. 리나의 눈동자 잊혀지지 않네요~!!
드럽게 재미없네~
알바가 4월 29일까지 활약한 듯. 이 영화 안보고 10점 준 알바와 보고도 10점 준 알바 중 누가 더 양심이 없을까....개봉 후 알바가 쓸고 간 뒤 평가글을 보고 봐야겠다. 아....내가 평가글 남길 줄이야....하도 어이없어 남김.......
ㅋㅋ평점넘높아 넘유치한영화 초중생들은좋아할듯ㅋㅋㅋㅋ
뭐죠.. 충격;;
돈아깝고 시간아까웠음.
보다가 잠
그저 그랬어요 딱히 재미있지도 않고;;;;
트와일라잇이랑 웜바디스보단 재밌었음.
볼만해요!
평점과 리뷰 올릴 때 영화티켓 인증하고 올리도록 시스템을 바꿔야한다. 그래야 어중이 떠중이 알바들이 판을 안치지. 돈 아까운 영화. 아기자기하고 환상적이고 아름답고 싶지만 전혀 그렇지 않은 영화! 개봉관 수가 적은 데는 이유가 있다!1
역시 여자는 슴..
Good
퐌타지의 끝판왕!
이런 스타일 영화 너무 잼난거 같아요~!!
표지만 봐도 흥미 쩔
잘 봤어여!기대안하구 봤는데 그런거 치곤 잼있네여
워낙 판타지 영화를 좋아하긴 하지만 이영화는 기대없이 걍 보러 갔는데 의외로 재밌었네요~
재밌다. 남주가 약간 찌질한점 빼면..
끝까지 보기 참 힘든영화네, 이걸보면 해리포터가 얼마나 명작인지 잘보여준다, 이건뭐 연출부터 각본, 캐스팅까지 완전 헬이네, 특히 하이틴 판타지 남주가 왜 사이코살인범이나 하면 딱인 몽타쥬를 캐스팅한건지 알수가없다,
졸려서혼났음...
전체적으로 약간 싱겁게 느껴지기도 했지만...몇몇 장면이나 설정 등이 묘하게 독특하고웬지 안타깝고 아련해지던...레나와 이든의 이루어질 수 없는 위험한(?) 사랑...시 수집한다고 말하던 장면(?) 판타스틱...
뻔한스토리지만 느낌있다!
알바 말투 점점 진화하고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 알바티가 좀 덜나긴하지만 덜난다뿐이지 아직 알바티 나니까 작작해라 더러운 방식으로 돈벌어먹는놈들아.
극적 긴장감은 떨어지나 그래도 나름 매력은 있음
책으로 봤으면 재밌었을텐데 영화는 아닌것같다... 이미지가 굳어버려서 이제 책도재미없겠지
40대 이상 평점이 제일 높다... 40대 이상이 이런 환타지를 왜보겠어... 다 부모님 아이디로 알바짓이지 ... ㅡㅡㅋ
알바들 진짜...
판타지 보는데 웬만해선 자거나 졸지 않는 편인데 이건 진짜 판타지라 말하기도 그럼.. 재미도 없고 유치하고 남주는 매력도 없고 캐스팅을 개따구로 해놔서 집중도 안되고ㅉ 흡입력도 없고 정말 이렇게 재미없고 유치한 판타지영화는 처음 본다..
지루한 전개, 밍밍한 내용, 영화 제작자들에겐 미안하지만 재미가 없소이다
간만에 진짜 그지같은영화를 봤다
나름 재밌었으나 전개가 지루했다. 그래도 2탄이 나온다면 기대됨
러닝타임이 길다고 느껴지지않았지만멜로,판타지 등이 2%로씩 부족한 영화, 나쁘지않음!
멋진 조연들에 비해 남녀 주인공의 매력이나 카리스마가 부족하다. 마녀라는 소재는 인상적이지만, 로맨스는 밍밍하고 지루하다. 진행은 때때로 답답하고, 낭비되는 캐릭터도 많다.
딱 비스틀리 정도의 수준이네요~ 킬링타임용
와우! ㅠㅠ 진짜 다시 보고 싶은 영화! 기대 이상으로 흥미진진하고 볼만했음!
에미로섬 새로운 모습 왕굳! 여주 매력쩜
이리 지루한 영화가 있다니..보면서도도대체 이게 무슨 내용인가? 아무 느낌도 없고 딴짓만 하게됨 -_-
너무나도 실망스럽다.얼마나 요약해놓은건지, 얼마나 책과 다른느낌인지.. 원작을 살린다는게 어렵다는건 알겠지만 이건 너무 ㅜㅜ 실망그자체 ㅜㅜ 차라리 책을 안읽고 봤다면 좋았을걸...
굳굳~♥2는 나올려나..ㅠㅠ나왓으면 좋겟내용!
이거 평점 8점 이길래 봤다, 그래 평점 높게 주는 새키들 같이 뒤지자 이거지?
이걸 영화로 만들엇냐...>? 머리가 있는 사함들이 한거냐...? 영화는 보면 평이 나와야 하는데...이건 평이 없어.....짭버리 에고나 하고...
화산고의 당시 장혁은 비주얼은 볼만 했는데 이건....남자 웃음소리 뭐죠???
판타지라면 완전 좋아하는데 이건 뭐.........
남주가 너무 찌질하지만 스토리도 괜찮고 간만에 괜찮은 판타지멜로영화였던거 같다. 이정도면 충분히 재미있네요. ^^
내용도 어설프지만 무엇보다도 조연보다 매력없는 주인공들이 문제 ㅠ.ㅜ... 주인공커플 비주얼 왜이럼^.ㅠ 능력은 가끔쓰구 멜로로갈거면 비주얼과 배경이 좋아야할텐데...
영화본후 담날바로책사서 오늘97페이지까지 읽었다.영화가 얼마나 요약해서 나오는것인지 빤히알았다만, 뼈저리게 느껴진다.내가 책을읽는게 얼마만인지ㅋ..영화가 내인생의 베스트로 꼽는영화는 아니지만 분명히 재밌다. 그리고 원작이 궁금하게 만든영화임에도틀림없다
전혀 나쁘지않았음. 스토리 라인이나 전개 등 약간 엉성했긴했지만 마음 따듯해지는 좋은 영화. 마을 배경 또한 멋졌고 영화서 나온 하늘도 엄청 멋졌음. 아쉬운 점은 트와일라잇 아류작같은 냄새가 조금 난달까. 배우들이 다 이쁨 레알 특히 주인공 언니 가슴
남주는 별로 여주는 이쁘네ㅡ내용 쓰레기ㅡㅡ원작이 90년대에 나온 소설임? 90년대 영화인줄ㅡㅡ영상도 그닥 예고편이 다였음ㅡ평점왜이리높아
레알 쓰레기 -_-;; 내용이 이해가 하나도 안 가고, 마법사라면서 제대로 마법을 부리지도 않고, 저주가 도대체 무슨 저주인지도 모르겠고.. 남자주인공은 도대체 뭐야? 그냥 먹히고 버려졌네? 참나
지루하다. 스토리도 진부하고..
쓰레기같은 트와일라잇 씨리즈보다 100만배 좋음!!!!!!
예고편만보면 마법이나 볼거리가 기대가됬었는데 막상보니 마법하는 장면도 별로없고 로맨스도 가슴에 와닿지가 않네요
졷나알바쩌네
진부하고 통속적 판타지. 그런데 이런 걸 진짜 믿게 만드는 건 정말 어려운거다. 근데 이 영화 그걸 해낸다. 그리고 그걸 해내는건 배우들의 눈부신 연기다. 특히 낯선 여주인공은 발군이다. 너무나 사랑스럽게 리나를 표현해낸다. 그녀를 보는것만으로도 선택
1.남자의 그러한 무모해보이는 사랑이 너무나확신에 차서 운명이나 그모든것들이 무의미해지는 짜릿한순간 2.마녀는보통사람이 되길 원하지만 세상을 살아가는 보통사람들은 원할때마다 무언가를바꿀 능력이 없다. 벗어날수 없다는 삶의 무기력감.3.떠나는그를응원한다
책을 영화로 만든거였군.책을 안읽어봐서 몰겠으나,기냥저냥 볼만햇다.주인공이 엄마 역활 나쁜마법사 유명한배우인데, 코믹한연기도 나름 볼만했네.
책을 안보고 보신 분들은 흥미롭고 다음 편을 기대하실듯 하지만 책을 먼저 접하신 분들은 실망하실 듯 여주인공 이미지가 달라도 너무 달라...
영어발음을 꼭 남부발음으로 했어야했나.
지루하네... 고딩 멜로물은 취향이 아니다. 뻔하고 유치하다.
이제 주류는 뱀파에서 마녀가 되려나...
지루한 트와일라잇 보다 훨 낫구만 주조연 연기도 좋고 시리즈 꼭 다 영화화 되길
그럭저럭 볼 수는 있는데 영화 자체가 임팩트가 없어요. cg도 별로임.. 초중반까지만 괜찮음. 근데 남주 알밤같이 생겼어요..ㅠㅠ 여러모로 매력적이지 못한 영화임...
중반 이후 갈수록 점점 더 루즈해지고 너무 뻔히 보이는 전개와 결말... 이건 아무리봐도 8점대가 나올 수 없는 영화인데... 아래 누구 평가처럼 같이 죽자 이건가 ㅋㅋㅋ
신선한 마녀판타지. 새로운 도전이었지만 만족했음!
조금 루즈하지만 정말 괜찮은 영화... 마지막에 감동...헐.... 액션 판타지를 바라는 사람들은 보지마시고~~~ 틀림없이 지루하다고 할테니까...
워낙에도 판타지 영화 좋아하지만 뷰티풀 크리처스는 뭔가 더 신비롭고 독특했어요~ 재미짐
밋밋하게 느껴지는 스토리 전개 아쉽다..
재밌는데 결말이 .. 무슨 뜻인지 잘 모르겠어요 ㅋㅋ 급 끝난 분위기 ;
재미있어요~~ㅎㅎ
에휴
판타지라기 보다는 하이틴로맨스같은 느낌이 드네요.. 용두사미형 영화
이거진짜 재미있는데요~ 님들은 재미없다지만 지루할 틈을 주지 않습니다. 얼많아 판타지한 영화인데요 님들아배우들은 힘들었다 니가촬영 해보든가요~
먹먹하다
겐춘
진짜 재미없다..지루하고....
지루하지 않고 무난하니 그럭저럭 볼만하다.
그냥 킬링타임으로 무난은했는데, 개연성도 나름 무난은 했는데, 임펙트가 너무 없다. 클라이막스가 뒷부분에만 집중해있어서 약간 루즈한감. 근데 남주인공 잘생긴건 아닌데 매력이 넘치네;;
여자전용 영화라고 보심 됩니다. 남성 피해자는 저 하나로 끝났음 좋겠네요.
영화가 연극도 아니고 대사가 쓸데없이 길고 지루한듯런타임도 너무 길고.. 흥미위주 틴에이저 영화인줄 알았더니웬만해선 빨리감기 안하고 보는데 휙휙 넘겨가며 봤음;
열린 결말은 아닌데; 진짜 제대로된 스토리에 화려하지 않지만 강한 임팩트가 있는 특수효과들 진짜 마법이 있다면 저런 느낌이지 않을까 하는 생각이 듬. 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
에미로섬 이쁘다. 엠마톰슨 연기좋다. 뭘 더 바라냐
안지루함
광고할때부터 기다렸던영환데 보는내내지루하고 기억에남는장면도없다
결말이 멍미 했는데.. 차라리 열린 결말이기에 더 나았던듯 하다~!!
짭디카프리오
이런 영화를... 참..... 뭐라고 해야 하나... 난감하다.
빛과 어둠의 대결이 시작된다?라는 문구때문에 판타지 블록버스터인줄 알았는데 그냥 멜로영화네 지루하다
예상외의 재미 보기전 그저그런 판타지로맨스일줄알앗건만 겉과속이다른 영화중 하나
기대한것에비해 너무 재밌게 봤네요.판타지를 잘 접하지 않았는데 이걸 보고 더욱더 판타지 로맨스를 잘볼것 같네요.
매력없는 여주남주에 흡입력없는 스토리.
전형적인 하이틴 로맨스라고 생각했는데 그틀을 깨버린 영화 결말도 신선하고 영상미도 괜춘하고 스토리도 나름탄탄하다. 근데 뭔가 임팩트가 없음.....아련아련을 만들고 싶었던 것같으나 그저그런 느낌ㅋㅋ
전 완전 재밌는데여..? 신선하고.. 원래 판타지를 좋아해서 그른감??..
전 재밌게 봣는데 볼만합니다~
마지막이 제일 좋았다. 레나의 눈동자!!
남주 여주 다 비호감...내용도 지루..트와일라잇 3류버전...
우와... 이게 재미있다고? 내 황금같은 주말 저녁을 이걸 본다고 써버리다니 아.......................................
책은 엄청잼잇는데 ... 그냥 아쉬움이 남는 영화네요 열린결말이엇으면 하는 생각이듭니다. 그래도 오래만에 신선한 소재인거 같은데 끝나버리네..
좋아하는 장르에 별점까지..재미는 있겠지 싶었는데 정말 지루하다. 판타지를 졸면서 본건 처음. 주인공들도 묘하게 안 어울려서 둘의 러브신은 전혀 케미돋지 않는다; 그나마 그래픽은 괜찮았음.
모르겠다. 중간에 잤는데 다들 재미있다더라
딱히 특별한 것 없는 트와일라잇의 아류작...과정은 지루하고 결과는 뻔하다
재밌게 보았다. 음악도 맘에 들고.
중반부 넘 지루하다... 예고편에 나오는 장면이 전부...
8.2점? 팔쩜이점?? 5점 이 답
누가 엄청 지루하다고 해서 기대안하고 봤는데 예상외넼ㅋㅋ 간만에 설렜네. 물론 비현실적인요소의 결말에서는 좀 그랬지만하하 BGM이 참 마음에 드네요
영화 재미잇게 봤습니다. 재미없다는분들 이해하긴하지만... 전 스타더스트 볼때 처럼 재미잇게봣어요..ㅎㅎ
내가 웬만해서는 장담하지 않는 사람이다. 하지만 이번에는 장담한다. 이 영화 재밌다는 놈들은 모두 알바거나 저능아다.
예고편보고 선과 악의 대결을 기대했다가 남의 연애만 구경했어요.. 결말은 꽤 선선했으나 판타지보단 로맨스로 봐야 될듯.ㅋㅋ 그리고 남자애 비중이 더커요.
전혀 아무런 기대없이 봤다가 꽤 만족스럽게 본 영화...
색채의 조화가 잘 어울어진 영화등장인물들의 매력과 개성이 잘표현된 영화
에미로섬을 완전히 망쳐놨네 OOO들
판타지 영화 되게 좋아해서 많이 봤습니다. 주관적인 평가를 내리자면1. 매력있는 여주인공2. 어색하지않은 cg3. 감성자극 정도1,2번은 최고. 3번은 너무 과함 ㅠ 너무 슬픔.판타지인데 감성도 자극함. 최고
영화 그 자체만 으론 부족한감이 없지안나싶지만 사람들에게 감동,사랑,재미,감성 모두충족시켜주는 영화였다.이 영화를 보고 감성이깨어난거 같아 매우 감사하고 정말 재미있게 감동적으로 봤다. 기억속에 오래남을 영화다...
앨리스 잉글러트, 제레미 아이런스, 엠마 톰슨, 에미 로섬, 비올라 데이비스 모든 배우들이 환상적이었다. 소설과 내용도 거의 비슷하고 정말 잘 만들었다. 흥행성적이 안 좋았다는 것이 이해가 되지 않는다.
남녀가 바뀐 트와일라잇 같은 느낌~ 여배우가 사랑에 빠진 연기를 잘해서인지 참 사랑스럽게 나오네요.
내가 처음으로 평점써본다정말 가슴아팠다. 영화속일지언정...마지막으로 다행이었다. 제작진에게 감사할정도로..
하 너무 재밋개 봤네요 ㅎㅎ 십대들의 사랑이지만..
소재가 나쁘진 않은데, 로맨틱하지도~ 긴박하지도 않은 아쉬움!!
아진짜초반부터 지루하고 주인공설정도 그닥.....진짜진짜 심심할땐볼만하겠네요
CG가 아까운 연출과 스토리.. 여주 남주 둘 다 매력이.. 한 쪽이라도 막 쩔든가.. 킬링타임도 안되, 계속 건너뛰었음.
이딴 영화가 어째서 8점이지...?남주도 매력적이지 못하고 책이 훨씬 나아
마녀라는 재미있는 소재로 이렇게밖에 못만들고 지루하다니 놀랍다 배우가 아깝고 한국영화 CG도 이것보단 낫다
내용은독특했는데비해 좀지루한감이많네요.뭔가획기적으로 소재를살려내지를못하네염..아쉬움.기대좀했었는데.
기대와 달리 참 재밌게 봤어요
액션부분은 적었지만 스토리면에서 기대없이 보다가 재밌게 봤네요~^^
다필요없고 졸리다 ㅡㅡ
굳이 안봐도 되는 영화.... 흔한 러브스토리+마녀이야기를 짬뽕했는데... 마녀이야기가 흥미로워서 봤지만..... 그냥 차라리 헨젤과 그레텔 마녀사냥꾼 보는게 훨 나음... 여주인공보다 에미로섬, 제레미 아이언스, 엠마톰슨 배우 캐스팅이 아까움.
그냥 그냥 저냥 보려다가 정신이 확깨네 ㅋ 9점정도 주고싶다.마지막 엔딩이 뭔가 아쉽다는느낌도있긴한데 재밌게본영화임전체적으로 뭔가 이상한 부분도없었고
볼만한 영화라고 생각된다.
평균8점이라서 끝까지 봤다 그런데 쓰레기작품 내가 증명함 내 하드용량에 들어있다는 자체가 아까울정도
다들 재미있다고 하는데 난 재미 없었음 포스터 보고 존나 재미있을 줄 알았는데 영화 보는 내내 예언자된 기분이었음 뻔하고 유치하고 뽀뽀질 하는거 말고 내용이 없네 2점도 과분하지만 흑마법사? 여자 섹시해서 준다
개인적으로 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 달달하고 사랑스러워 ㅜㅜ,....이것저것 안따지고 생각없이 영화보는것도 방법중의 하나지~~
킬링타임으로 볼려다가 ... 완전 홀릭되었다...여자 주인공 94년생인데.. 커플 장면에서 너무 사랑스럽다.
긴 대사들로 배경설정은 90년대식이지만 재밌음~
액션 판타지로는 볼거리가 적어서 아쉽지만멜로라 생각하시고 보면 괜찮음.화려한거 기대하시면 비추 전 멜로도 좋아하는 편이라8점 줌...
별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있게 봤다 멜로라고 생각하면 될듯
난 재밌게 봤다
초반에 지루한데 후반때에 본만한작품입니다. 선과악의대결
중간에 잠들어서 내용이 다 기억나지는 않지만, 살짝 지루한 감이 있긴했었어요~ 그래도 부분적으로는 재밌게 보긴 했어요.
평점에 속았다 ㅠㅠㅠㅠ남주 완전 안습 ㅠㅠ 목소리도 웃는 소리도 얼굴도 키도 몸도 성격도 다 마음에 안드는 찌질한 난주를 참아내며 끝까지 본 것은 그래도 평점을 믿었기 때문인데...영화는 끝내 실망스러운 스토리와 지루함으로 마무리..ㅠㅠ 속지마소~
책과 영화가 내용이 다르냉 ~_~;;
내용은 뻔하고 남주는 사랑으로 뭐든 헤쳐나갈 것 처럼 말하면서 결국 저가 하는 일은 하나도 없다. 사랑을 부르짖기만 하지 그래서 주인공들의 사랑이 해결의 열쇠가 된 것도 아니고. 로맨스로서도 판타지로서도 애매함.
갖가지 화려한 마법대결을 바라면 비추. 로맨스에 현대판 로미오와줄리엣같은 달달한거 좋아하면.. 쪼금 추천. 좀 스피디한 전개 좋아하면 비추. 완급조절 없이 잔잔한거 좋아하면 추천
알바들 너무하는군. 대한민국 국민 시간낭비 방지용 평점
남주보다 제레미 할배에게 더 눈이 가는 이유는...
뻔한 내용에 주인공들 매력이 너무 없어서 재미없음.. 평점보고 놀라서 낮출려고 들어옴. 알바 썻나.. 이런 악평 왠만하면 안쓰는데..
로맨스와 판타지의 부조화 끝까지 보긴했지만 시간이 아까울 정도 시작부터 끝까지 질질질...그렇다고 결말도 그리 경쾌하지도 못하고 나름 반전이랍시고 넣어놓은 것도 정말...
로맨스터지넹~
배급사에서 알바를 어찌나 푸는지, 평점 안좋은 영화가 어디있어? 이것도 알바구만..
마법으로 치고박고 하는 영화인줄 알았더만 그냥 트와일라잇같이 10대소녀나 보라고 만든 멜로영화네 ㅡㅡ
사랑얘기 계속 나오는데 그 감정을 강조하려면 관객이 수긍할 수 있어야 한다. 짧은 순간이나마 감정에 잡혀야하는데 배역중 누구 하나도 사랑할 이유도 슬퍼하거나 애달파 할 순간 조차 없었다. 트와일라잇을 겨냥했으나 실패한 느낌. 맵지도 달지도 은은하지도
난 알바가 없는줄 알았는데 아니였어.....평범한 두 남녀가 나와서 최대한 시크하게 연기하는 영화야~~ 백청강과 이하이가 나와서 처음부터 김다샜다...영화전개 속도도 그렇고 어눌한 연기 중간중간에 편집을 발로 했는지 연결성도 없고 200원짜리 영화임
왜지? 왜 8점대지?영화보는 와중에 난 이렇게 평점쓰는 여유를 보이는데?그냥 끄고 음악이나 들어야겠다 ㅜ
마녀의 사랑이라는 독특한 소재, 개성있는 배우들, 여운을 남기는 엔딩... 하지만, 답답한 시골이라는 제약때문인가 느슨한 상황들의 연속과 판타지로맨스 영화 치곤 악당도 약하고 너무 잔잔하여 호불호가 갈릴듯. 그래도 안타까운 사랑 이야기는 괜찮더라...
결말 지림 ㅋㅋㅋ 하지만 여주가 이쁨!
아진짜......영화관에서봤으면....진짜....휴어쩜이런.....영화가나올수가........ㅠㅠ너무내용에비해 배우들연기력..........ㅠㅠ넘못한다진짜...
뱀파이어 시리즈보다 재밌네요.
노잼;; 흐지부지 쪽쪽 빨다가 끝나는 영화 쓰잘대기 없는 의미부여 영화분석같은건 하지말자 대사도 오글오글 패러디영화 수준
와따..... 돈아까워 죽을뻔 .평점 왜이리 높아??주인공이 이쁘길해 볼거리가 화려하길해 스토리가 탄탄하길해 ?완전 ...... 개망
전개속도가좀아쉬움
마지막이아쉽지만 굳
진짜 그지깽깽이영화...주인공들이라도이쁘고 잘생겼음 눈이라도 즐겁지..참신한소재로 이따구영활만들다니.... 돈아까워죽겟네!!
뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만, 이런류의 영화는 볼만은 한듯
여기 제시카 알바 나오는줄 알았더니걍 알바 나오더만
난 재미없었다. 평점보고 너무 기대했을지도
제가 점수를 후하게 주는편이라서... 왠만하면 전부 8점이상은 주는데요이건 호불호가 확실히 갈릴만한 영화라서... 대략 10분의2는 좋아하고 나머지는 싫어할 정도?... 이런 장르의 영화를 좋아하는 분들이라면그냥 볼만했다 하실거고 아닌분들은...
이렇게재미없게 만들기도 진짜 힘들거다.. 그나마 남주인공 훈훈해서 1점
트와일라잇 따라하려다 완전히 망한 영화입니다. 이영화보면 트와일라잇이 엄청 재밌고 훌륭하고 대단한 영화라고 생각하게 되요
초반에는 조금지루해요..하지만 후반부에는 볼거리도많고사랑얘기로 어느정도 괜찮았어요~^ ^그냥 킬링타임용으로
판타지 청춘멜로 드라마를 잘못 섞은 영화! 이건 해리포터 불의잔보다 더 내용을 스킵하는거 같애 시리즈로 더 화려하고 재밌게 만드는게 나았을판
주걸륜나오는그린뭐시긴가그거이후로이런개막장은첨본다.솔직히돈아깝다
아우.아우.아우.지금 막바지 끝날무렵인데 넘재미없어 검색해보니 역시나네요.판타지맞는데 내용이 짜증나게 보~~링합니다ㅠㅠ
진짜 재미없음
돈아깝습니다
대체 왜 이게 평점이.. 8.12지?? 왜? 어째서??응??
더 재미있게 만들 수 있었을텐데.. 하는 아쉬움이 든다. 절대로 기대하고 보진 마시길
이게딱 적당한 점수다.
그냥 판타지좋아하면 보시고 안좋아하면 안보시길.. 그냥 판타지라는 요소에서 볼만할뿐임
뭔가 싶다...
그냥 멜로영화같은데요 ㅎㅎㅎ 크게파타지적인 느낌은없어요 트와일라잇이 을기대하면 크게 실망할수도있어요
이거 볼만해. 근데 솔로는 이거 보면 짜증난다. 개개키들이 키스를 몇 번을 하는거야. 염장 지르고 있어 OOO들. 후반부에 레나가 남자애 기억에 손을 살짠 댄거.. 슬펐다. ㅠㅠ
진짜알바아니고8점이적당한데 쓰레기들땜시10점준다
자기희생
그냥그런재미없는영화. 시간은 잘 때웠네요
정말 내용도 결말도 허접한 영화...기대하고 봤는데 보면서도 이게뭔가 싶드라.쓰레기같아서 엠마 제레미가 개아까움.
생각보다 너무 재미있게 봤다. 생각도 못한 재미가 있는 영화였다
이거평점보고볼까말까햇는데 그럭저럭볼만함 알바아님
알바생이 있다는걸 믿게해준 영화.. 8점대 영화? ㅋㅋㅋㅋ 정말 거지같은 영화네
주인공 매력없고... 개연서 없는 전개에 유치한 사랑놀이... 와~~ 이게 어떻게 평전 8점이 넘지? 역시 평점으로 영화보면 안돼! 내 스타일에 맞는 영화감상하세요... 남.녀 주인공이 이렇게 비호감일지는 ~~~
음......음.......많이줬다
개연성이라곤 눈씻고 찾아봐도 볼수없는 영화 진짜 최악이다. 마을사람들만 사춘기 여주인공 때문에 다죽어버렸구만..
젊은 신인배우 스타들의 연애에만 촛점을 맞춘 B급 판타지에 전형적인 하이틴 로맨스, 제레미 아이언스와 엠마 톰슨의 출연이 너무나 아까운... 바닥으로 떨어지는 작품성, 말도 안 되는 억지 설정에 궁색한 스토리, 대충 얼버무린 마무리...
제가 이상한건가요?? 전 재밌던데 ㅋㅋㅋ 트와일라잇을 안봐서 그런가 기대안하고 봐서 그런가....에단이 처음엔 못생겨보였는데 끝날때쯤엔 매력있어보엿어요(그게 중요한게 아닐텐데)
다운로드사이트 40대판매자들 애쓰네요.....다운로드사이트 40대판매자들 애쓰네요.....다운로드사이트 40대판매자들 애쓰네요.....다운로드사이트 40대판매자들 애쓰네요.....
최고의영화라생각함 평점1점 은 좀아닌것같은데.. 기대할만한영화임. 원작소설도잼있었고 ㅎ
최고의 영화 .. 깊은 감동과 여운이... 짜릿함
아놔... 졸려... 평점..사기여.
8점 대는 아닌 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배경음악 바뀔 때마다 빵 빵 터지기는 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 이런 음악연출을 가져왔대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이것도 재능이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트와일라잇으로 재미를 너무 봤나... 비슷한 류의 영화들이 쏟아져나오네...
평점들너무적어서 10점 2편이나올거라고믿기때문에ㅠㅠ2편엄청 재밌을듯ㅠㅠ 빨리나와라
참 어중간하다.. 모든면에서....
제가본영화중에 젤재미없는듯.....
유치뽕짝. 15세가 아니라 12세 관람가로 설정했어야...
이정도면 충분히 재밌는 수준
아.. 정말.. 왠만해서 안넘겨보는데 초반이 너무너무너무 지루해서 넘기면서 봄. 앞부분이 쓸데없는내용들이라 55분정도쯤에서 보면 뒷부분은 7점정도 주겠음. 그리고 남자주인공이 너무 찌질해서 화남..외모도 목소리도 별로지만 생각하는거나 대사나 다 매력X
뭐가 더 있겠지? ㅎㅎ 더 있을거야? 아마? ㅇㅇ?? 끝???끄으으읕?????
굿. 피시방에서 봤다.
괜찮네요 ㅎㅎ 재밌어요~ 볼만함 . 딱 트와일라잇 스탈임.. 속편 기대되네요.
지루한 스토리 그러나 기대되는 여주의 연기 및 미모.. 남주는 연기 쩔지만 외모가 부족
책보고 영화봐서그런지 내용되게 엉성해보인다 ㅋㅋ 판타지영화인건알겠는데 너무 그래픽티나고 졸작본느낌ㅋㅋ 우습지만 마지막만 괜찮았다.
뻔할수도있는데참잘만드네요
평점 너무 높다. 스토리 유치하고 단순, 결말 예상되로, 특수효과 보통, 젤 중요한 재미는 없음.
재밌네요저는 어느정도 뻔한 스토리지만 배우들 연기도 보기좋고 장면들도 인상적이엇어요
앨리스 엔글르르르의 매력만 건졌다. 저기요? 10대 소녀 취향용 영화는 그냥 하이틴 로맨스 같은거로 만족해주심 안될까여? 제발 뱀파이어니 좀비니 마법이니 판타지니 이런 좋은 장르 망치지 마시구여.. 네? 작금의 일본애니 전철 밟지 말란 겁니다~
재밌게 잘봤네요. 스토리 몰입은 안되는데 배우들 대사랑 연기가 맘에들어요
이런 류 좋아해서 왠만하면 7점이상주려고했는데.. 1.남주인공이 무슨 영구와 땡칠이 수준이고, 2.여주인공도 별로. 3. 내용전개도 처음 트와일라잇에서 중후반은 우뢰매 . 이영화는 초딩 1,2학년 권선징악 교육용 그 이상도 이하도 아님
어정쩡한 마무리...
아름다운 영화, 판타지보다는 로맨스에 가까운 노트북이나 러브어페어 같은 느낌의 은은하면서도 아련한 감성의 영화다. 보든 안보든 자유지만 본사람의 입장으로써 솔직하게 말한다면 볼만한 영화임에는 틀림없다. 삭막한 세상에 내린 한줄기 비같은 여주매력있다
너무 트와일라잇하고 비교하면서 보니 재미가 없다고 느껴지는거겠죠. 저도 트와일라잇 전편 다 봤지만 이 영화 보면서 생각 나지는 않었어요. 충분히 볼만하다고 생각해요.
재미있던데 왜들 그러시지?ㅎ마지막 불탄 표지판보고 기억 재생장면이 제일 오글거리네요마지막 분량에 다시 달려가서 만나는 장면이 없어서 아쉽네요^^
판타지 치고는 볼거리도 없고 2시간 동안 보여주는 내용치고는 빈약하고 지루함
사랑을 이렇게 아름답게 표현할 수 있을 까요?영화라는 장르에 객관적 평가란 없다고 믿는 저에게 난생 처음으로 평점을 매기고 평문을 쓰게 하네요.드리마 상속자들은 그저 다음 회가 궁금하다면 이 영화는 진정 사람의 마음을 따뜻하게 하네요.
그나마 소설 먼저 봐서 대충 내용이라도 이해했지만.. 소설하고 내용이 다른건 이해하겠는데... 구성이 왜 이리 허술해졌나요.;;
저는 참 재밌게 봤습니다 :-> 전달하고자 하는 의미를 깨닫는다면 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
어휴 배우들 얼굴보고 영화평가하는놈들 왤케 많노
남주 배우가 안경도 잘어울리고 뭔가 미워할수 없는 매력이 있음ㅋㅋ
반지의 제왕뻘 소재였는데 아쉬운 로멘스
왜?왜?ㅎㅎㅎ난 정말 재밌게 봤는데!!ㅋㅋㅋㅋ둘이 사랑하는것도 넘이쁘고 남주 대사도 두근두근~
재밌었음 결말이 별로라서 9점
새로운 등장인물 나올 때 설명하듯이 대사 말하는것 좀 안했으면... 남주는 별로 매력없는데 그나마 여주는 나았다. 연결이 매끄럽지 못하고 어설픈게 많아서 아쉬웠다.
매력있다 여자주인공남자주인공둘다. 유치할수도있고 흥미로울수도있는내용이다.난재미있게봤다. 후반부스토리를 다른식으로풀어갔으면하는 아쉬움있고 결말에 러블리하게끝맺음하길바랬는데 이것도아쉽다.
약한 스토리에 이어지지도않는 상황...대사..영화가 판타지인것 같다가도 하이틴 로맨스였나 싶다가도 엔딩을 보고나면 대체 무슨내용 무슨장르였는지 하나도 기억안남
판타지와 감동을 동시에 받은 영화. 트와일라잇과 굳이 비교 해야하나? 이영화는 이영화만의 스토리가 있다.
내용은 전체이용가..아니...어린이용? 15세 이용가면서... 착한마녀 나쁜마녀 이러면서 편나누는건 너무하지않았나싶은데..?ㅋㅋ
개인적으로 잼있게 봤어요그동안 지치게 영화봤지만간만에 잼있게 봤네요
여자남자애 나오고 판타지좀 섞이고, 킬링타임용으로 좋다.
저는 개인적으로 아주 좋게 본영화입니다 동양적인 감성이 있다고할까요 좋앗어요 아므튼
유치한 내용 뻔한 사랑. 하지만 뻔한 아름다움.
이영화보고 너무빠졋습니다 그리고 여주도이쁘고 그냥 로맨스판타지영화가 재밋는거같네요 저는 ㅋ
로맨스 판타지의 정석이 아닐까 싶다. 동화같은 이야기. 조금은 뻔한부분도 있지만 반전매력 또한 지니고 있다. 뜨뜻미지근한게 음미하기에 딱 좋다.
영화가 재미없다고 1점주는놈들은 뭐지... 딱보면 그냥 CG와 액션 전투씬같은게안나와서 저러는거같은데 이런놈들은 영화르루제대로 받아들일수 없는놈들이고 어딜봐도 액션/sf라는 장르는없다 영화보면서 은은한무드를느낄수있어서 좋았다 약간지루한감이 없지않아있다
배우들 연기가 살린 작품이 아닌가싶다. 무엇보다 트와일라잇보단 이 영화가 나은듯.. 난 그랬음 ㅋ
나무 기대를 했는지..그저그런 로맨스
그냥저냥 볼만한대 러닝타임이 엄청 길음~
2시간은 너무 긴 러닝 타임이다. 금방 끝낼 수 있는 이야기를 너무 끌었다. CG를 더 효과적으로 또는 전투씬이 있었다면, 더 좋았을 것 같다.
이정도면 볼만한데몰 재밌게 봤음!~
음음 볼만합니다아~~~매우재밋음
돈주고 봤음 화날 뻔한 영화입니다, 스토리 전개도 이상하고 배우들 비쥬얼로 별로고 그냥 별로예요.
지루하고. . 재미 없다ㅠㅠ
별다른 내용도 없고 스토리도 그냥저냥. .개인적으론 별로였음
위선자..,..,..,
영화를자주보는편인데평점을남겨보긴첨이내요..근데이영화정말추천드립니다.처음부터끝까지눈을때면안되는그런영화내요..정말말로표현할수가없내요..그냥보세요..재미없으면저한테따지세요..와..진짜..배우들하나하나연기력도그렇고..대박..
별로기대안하고 봤는데 재밌었음 ㅋㅋ좀 아쉽긴하다
호홓홓호홓홓호!!! 이런 명작 영화에 별점 10점을 안주면 무슨 영화에 10점을 줄려고 별들을 아끼시나!!! 진짜 재밌음!!! 꼮 봐야할 머스트씨 영화!!! 길이 남을 명작!!! !안보면 후회!!! 100%!!!
이 세상에서 제일 위대한힘은 바로 사랑이다
못생긴 시키가 ㅎㅎㅎ... 트라일라잇과는 완전다름
독창적인 흐름은 아니었지만 마녀라는 소재와 심리를 디테일하게 잘 표현한 점과 그로인해 감정라인이 잘 이어져 감명깊은 엔딩을 남겼다고 생각합니다.
솔로여도 볼만했다 다만 그들의 웃음소리는 별로였다 이쁘게 웃었으면 좋겠다 영원한 거짓말 자신의 신분을 숨기고 사는게 거짓말
절대 7점 이하 점수 받을 영화는 아닙니다 간만에 괜찮은 신인남녀주인공 발견했네요, 영화 한줄평은 : power of love
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.
나는재미있는데ㅋㅋㅋ?
와 지금 나를 보는거같아 너무 슬프다~돌아와요~~
괜찮은데? 나중에 이든이 레나 잘 모른다고 할때 좀 슬펐음ㅠ
약간은 러블리 본즈 느낌도 나면서 음악이 중간 중간에 간간히 삽입되면서 주인공들의 연기성을 부여해 주었다. 근데 런닝 타임이 내용면에 비해서는 너무 짧은 것 같아 많이 아쉬웠다.
레나 듀레인이 너무 이뻥
책이랑 내용이 너무 다름....근데 책도 그다지 좋다고 말할 순 없지만;
스토리가 빈약할 순 있으나 시각적으로 이쁘고, 따듯한 감성이라 좋다.
아름다운 십대들의 사람이 충분히 담긴 영화긴하나... 마법이라는 소재로 갈길을 잃은듯...
기대하고 안보는게 나름8점이라 기대했는데~ 판타지보단 멜로물에 치중됐고.. 솔직히 남주 얼굴이..ㅠ 약간 트와일라잇 삘나는거같은? 킬링타임용으로 볼만했다..
너무 완벽함설명할수없음
인내하며 끝까지 보았지만, 단점 밖에 눈에 안들어 온다. 이 따위 영화를.
별로 잼없음ㅋㅋㅋ흑마법사가 나쁜 마음을 가진 마법산데 왜 삼촌은 안그런거지? 애초부터 백마법사 편에 선다는게 모순
이렇게 재미없늠 영화는 첨 이다..왠만하면 다 10점 주는 나도..1점을 줄수박에 어뵤다..
미드 수준 보다 못하다...
기대하고 보면 안됨. 생각보다 영화가 화려하고 그러지 않음. 비스틀리하고 트와일라잇 중간정도인듯.
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
기대없이 봐서 그런가?의외로 재밌었음..다만10대애들이너무 쪽쪽거려서..^^;
마지막에엄청설렜어....레나!!
이거 대체 장르가 뭐냐...
왜 이런각본을 짯을까? 요즘 뱀파이어와 마녀물은 흔하고 흔한데...독창성 부족,재미도부족,몰입도 부족감독이 너무나 쉽게 접근해온 결과물같다. 흥행 4요소는 다 집어넣었으나 다른 작품들에 비해 질떨어진다..
3점 주고 싶은데 알바들땜에 1점
오늘 티비로봤는데 재밌던데..? 이영화나름만의 매력이돋보이던데 ..ㅎ 여주남주 둘다매력잇어요 특히남주는 자꾸뭔가 끌리는매력? 오랜만에 감동적인판타지영화를본것같네요 굿뜨♥
이도저도아닌 뭔가 조화가 안이뤄지고 무엇보다도 여자주인공의연기가 너무 어색한게 껴진다
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
완전 지루하고 재미없고 시간 낭비인 영화
영화가 재미가 없어도 몰입도가 좋은영화라면 계속 보는데...영화 보다 이렇게 지루하고 심심해보긴 처음이다...근데 생각 보다 평점은 많이 좋넹???
더도 덜도말고 딱 킬링타임무비 나름 스토리라인도 괜찮고 무난함
책 내용을 줄이긴 했어야 했겠지만 나오지 않는 내용이 너무 많네요. 디테일이 다 사라지고 2시간동안 듬성듬성 넘어가는 스토리.환타지를 워낙 좋아해서 보긴 봤는데, 약간 90년대 환타지 영화의 특수효과 느낌이었어요.개인적으로는 책이 더 재밌네요.
개인적으로 좋아하는 장르라 더 아쉽다. 초반 감정선 부분까지는 좋은데, 뒤로 갈수록 많은 내용을 집어넣으려다 망했다. 연기, 연출, 스토리 전부 갈수록 삐걱대는 느낌이 심함. 이 감독님은 부피가 작은 순수 로맨스 장르를 찍으면 잘 만드실 것 같음.
와 재밌어요 에헤...지루하지 않습니다. 뱀파이어 영화같은거 좋아하는사람들은 재밌게 볼수 있습니다.
원작도 재밌다는데 여주가 진짜 매력있다
뭐야 이게 끝이야? 조금 지루하긴 하지만 곧 절정에서 재밌겠지.. 했는데 절정이 없잖아....
인물의 설명, 줄거리, 모든것이 다 조금 부족한 영화다.
사람들 평가 나쁘게 나와서 못 볼뻔했다. 영화에 관대한 편이라 그런지 재미있게 봤다.
영화가 자기의 위치를 아는듯해서 좋았따... 드라마로 나왔다면 괜찮았을듯...
그냥 뭐 그랬다. 아이러니한 고평점
5점이상 받기 힘든. 영화. .평점이 넘 높네ㅡ.ㅡ
크헉 30분 보고 알아봤다. 유치뽕짝 찬란하다는 것을...
트와일라잇보다는 백배 나은 거 같다 그리고 남주 여주 모두 연기가 좋았고, 여주의 포스있는 모습과 남주의 미소가 참 좋았다. 선악과 희생, 첫사랑에 대해서 잘 풀어낸 판타지. 엔딩도 전혀 촌스럽지 않아서 오래 기억에 남을 거 같다.
생각보다 볼만하네...
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
청소년 영화라 좀 아쉽다. 좀더 잔인하게 자극적으로 만들수 있었을텐데...여주 남주 조연들 연기는 5점 만점에 4.8마지막 하이라이트가 넘 넘 아쉽더라...걍 다 죽이고 말지
좀 엉성한 면이 있어도 재밌다 좋아
소재좋고 비쥬얼좋고 배우도좋은데 스토리 전개가 좀.... 많이아쉬움 진심
소녀감성인가? 런닝타임동안 재밌게 봤다. 생소한 배우들도 귀여웠고 BGM도 환상적이었으며 영화 자체가 부담없이 재밌게 볼 수 있었다. 결말에 대해 말이 많던데.. 이정도면 나름 무난한 결말 아닌가? 여튼 8점 !
살짞의 아쉬움이 있네요
일단 남자주인공은 미스 캐스팅이다. 게다가 2시간이나 그 연기를 봐야한다.
에단: "엄마마녀 퇴치법"도 있는지 찾아봐 줘... 빵 터짐... ㅋㅋㅋ
달달한 마녀무비..뉴문 시리즈처럼 흥하기를
개인적으론 좋았다. 평점때문에 기대가 낮아서일수도 있고 원작을 보지않아서 일수도 있겠지만, 비현실적인 요소가 많음에도 현실적으로 공감가고 느낄수있는 부분이 많았기에 좋았다. 화면과 색감 배우들과 연기도 매력적.
시작과 끝의 감성이 좋다. 비록 연결되진 않지만.
딱히 아무 기대 안하고 봤는데 그냥 저냥 볼만했음 생각보단
수 많은 영화를 짜집기해서 나온듯. 전래동화 수준의 명징한 선악구도, 지루한 진행, 영화속에서만 흔한 사랑이야기.
마녀라는 스토리에 너무 비중을 많이둔거 같다.차라리 마녀의 의식?을 간소화하고 러브라인 스토리나 일상생활의 비중을 높였으면 좋았을텐데 중반부터 내용이 삼천포로 빠지는 느낌.주인공의 능력을 이용해 감동을 준건 좋았다.
으으. 내 2시간. 오랜만에 별 두개짜리 영화봄. 특히 남자주인공 면상은 너무 거슬렸다 그리고 네이버 평점 이제 완전히 맛탱이 갔다는걸 알게됨.
전체적으로 나쁘지는 않은데 후반부의 루즈한 전개가 아쉬웠다
살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이고 앞으로도 없을듯..
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
네이버 리뷰를 맹신할수만은 없는 이유...개인적으로 너무 재밌었다.
쟤들 뭘 보고 고딩이라고 하는지... 둘다 넘 못생기고, 진짜 뻔하고 지루한 스토리. ㅉㅉㅉ
연기도 좋고 스토리도 좋고 다좋은데 영화보고나면 아쉽다 .내가이걸 왜보고있었지..라는 느낌도 들면서 뭐그래도 나름 재밌었어! 라며 위안한다..
여자주인공 연기 개어색함...재미있지도않고 없지도않고 그저그럼.
시도때도없는 키스가 화를 부르는군!
여주는 나름 캐릭에 비슷한 분위기로 녹아든거 같은데 남주는 안어울린 옷을 입은 느낌;; 로맨스씬에선 부러울만큼 예쁘고 멋있어야 하는데 얼싸안고 있어도 찡긋찡긋 하는 것때매 몰입이 안됨ㅋㅋ 이런 영화 남주론 그닥같음;ㅋ 스토리자체도 매력적이진 않은듯.
재미없어...드럽게
무언가 아쉬움이 남는... 2%부족한게 있는듯.. 그래도 볼거리는 충분했음
남자주인공 티아구실바인줄
기대안하고봣는데 재밋게잘봤음 이런거좋아하는 체질이라 ㅋㅋㅋㅋ
종합 평점은 5점 드립니다.
남자배우가 너무 잘 생겨보여
점수는 그냥 생각하기 귀찮아서 10점... 뭔가 좀 유치하고 살짝 지루하고 음... 근데 볼만은 했습니다.
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
뭐 그럭저럭 재밌는 영화
재밌는데 연기가 너무 어색함
여주인공이 판타지랑은 안어울리는 페이스랑 노잼...
공짜로 봤는데도 별로.. 솔직히 너무 뻔했음
마지막에 기억찾고 재회 장면까지 있었으면 더 좋았을거 같은데 아쉽네요.ㅠ 여튼 멜로 장르를 좋아하는지라 소재도 마음에 들었고 재미있게 감상했네요.
이런영화는 그냥 생각없이 봐도 본전찾을까말까하는데 그냥 좀별로..특히 주인공남자배우는 참ㅋㅋㅋㅋ 뭐라 할말이ㅋㅋㅋ
재밋게봣는데 평점더 높아도될꺼같은데..
너무 재미있게 봤어요!!
중반까지는 허접한 트와일라잇보다 훌륭하다. 후반부에 힘이 딸리고 , 대배우 2명이 조금 아깝다.
재밌어요. 김치녀들과는 다르게 여자가 남자를 마법으로 보호해줌 꿀잼
재밌었어요. 강추!!!
재밋슴ㅠㅠ시리즈로잇엇으면 하는 바램..
하...그나마도 아이들이 봐서
밍숭맹숭 그저그런 10대용 판타지 로맨스. 10대들도 그다지 안 좋아할 듯.
내가 좋아하는 영화 탑3에드는
기대하지 않고본 영화. 꽤나 흥미로웟다
이거 생각보다 로맨틱 하고 재미져요 ㅎ
왜 이리 지루하게 만들었을까요? 이번만큼은 평론가의 평점을 믿으세요.
그럭저럭 볼만 트와일라잇 같은?
CG가 다해먹었네...
어색 전개보다 더 컸던 건 설정의 구멍. 다만 근 몇 년간 틴에이지 판타지 시리즈와 비교한다면 수준은 더 높은 편.
신비하고 차분한매력이 있는 판타지 영화
본지 무척이나 오래되었는데 자꾸 BGM이 생각난다. 결말이 맘에 들었던 영화.
그래서 결말이 뭐였던가요제가 볼때는 마지막에 여주의 눈빛이 반짝하고 빛나는게 엄마눈빛이랑 판박이던데 결국 악을 택해진게 맞나요???또 남자주인공이 레나!!!!라고 부르던데 얘기억 찾은거 맞죠 ??? 이거 결말 아시는 분 !!! 찾습니다!!
세계관 넘나 모자란것★☆그래도 남주 나름 훈훈해서 봐줌
기대를안하고 봐서 그런건지 모르겟는데 억지가잇긴잇엇지만 딱히그렇게 신경쓰지않고 잼나게봄 볼만함
솔직히 내용도 빈약하고 CG도 어이 없었지만 그와중에 배우들의 신들린 연기가 다살림 남주는 유명한 배우는 아니지만 서민 연기의 달인인듯 남주 왤케 동네에서 급 캐스팅한 느낌처럼 정겨운지....나만그런가요
재미나게 봤어요 결말도 맘에들고 가슴 아프기도했고...
내용을 이해하기조차 싫어지는 두통유발 영상. 판타지에 하이틴에 뻑하면 키스질에. 보기만해도 구역질이 난다.
전 괜찮게 봤어요. 처음엔 좀 지루하다 싶었는데 끝부분은 흥미진진 그런데 결말은 응? 이정도...
vod로 봤는데 정말 소재가 아까운영화. 이 영화에서 뭘 말하는지도 모르겠음. 2/3을 빨리감기하며 봤는데도 지루함
긴박함을 만드려는 로맨스물
동양적이다...볼만해요
트와일라잇이랑 비슷한 분위기가 나지만 뭔가 내용이 끝으로 갈수록 급전개인 느낌. 삼촌 돌아가실때가 가장 어이 없었다. 그래도 꽤 재미있음. 할거없다 싶을때 보면 좋다.
남자주인공 홍기훈...감정이입이안됨
평점등록 처음 하는이유완전 재미없어요
이런 류의 영화는 취향에 따라 호불호가 많이 갈리는 장르의 영화일것 같음. 트와일라잇 좋아하는 사람으로서 볼만함
신비로운 듯 신비롭지않네.
연출이 지루하고 전개 속도가 느림. 보려고 노력하다가 중간에 관둠.
판타지 소설 원작의 트와일라잇풍의 하이틴 영화. 6천만달러 제작비로 미국 본토에서 워낙 크게 망해서 후속작은 물 건너간...
남주 얼굴이 20~40대를 왔다갔다 하네
원작보다는 못하지만 판타지의 최고봉
마녀의 운명을 타고난 열여섯 소녀! 그녀의 선택이 세상의 운명을 결정짓는다!
박평식 이세낀 이딴 거엔 5점이나 주네
설렜다. 그리 큰 굴곡이없는 잔잔하고.. 다시 보고싶다
남주연기 진짜 못하는데 그걸 2시간이나 보고있어야함 차라리 에미로섬이나 다른 배우들에게 비중을 더 줬으면 이지경까진 안갔을듯
그래서 남주 아버지는 끝까지 등장 안하너
판타지라 하기에는 볼거리가 너무 약하고,남녀주인공들도 별로..
인생 영화 될거같아요. 숨어있는 명작을 봤습니다...
안 보는 게 남는 거다 그래도 확인하고 싶다면 당신은 후회하게 될 것이다 제레미 아이언스와 엠마 톰슨이 출연을 결정한 이유가 알고 싶은 영화 그 동안의 커리어에 치명상을 입힘
평점보고 기대 안했는데 너무 재밌었다 판타지 영화 좋아하시분들께 추천
전 재밌었는데..대사도 좋고 내용도 나쁘지 않았어요! 나름 집중해서 본듯
우연히 이 영화를 봐서 그런지 너무 괜찮았고 여주인공이 상당히 이쁘다... 여운이 좀 남았다
재밌어요 여주인공 이뻐요
이렇게 노잼인데 네티즌 평가가 7점대나 되다니!
일단 지루합니다 유치하기도 하고 개연성도 떨어집니다 평점이 생각보다 높길래 억지로 참으면서 봤는데 역시 시간낭비네요
재미있어요.. 내용도 탄탄하고 몰입감 있어요
처음에는 지루함이 느껴졌으나, 마지막에 화려한 볼거리들이 눈에 들어와 집중해서 볼 수 있었던 영화... 영화의 내용전개가 아쉬웠다는 느낌이 드는 영화...
잼잇음 트루러브 ♥ 이런 느낌 영화 좋음 ! 기대전혀 안봐서 그런지 좋앗음
최근에 봤는데 신선하고 재미있었다
삼촌의 인간적인 사랑~
스토리가 약간 부족한 영화 조금만더 더 다듬었다면 볼만했을텐데 아쉬움이
러닝타임은 짱 길고 임펙트가 있는것도 아니고.. 뭐 하려다가 픽 식는느낌..; 싸우는 장면도 그래픽이 화려한것도, 연출이 잘된것도 아닌듯.. 특히 식탁 돌아가는 장면은 좀 많이 그랬음
여주인공은 체형도좋고 시크한매력이있는데 남주인공은 솔직히 진짜 주연감은 아닌듯.. 생긴거부터안습..영화자체는 잘만들었다고봄 .단행영화치고 스토리짜임새도좋고..순수 판타지좋아하는분들이라면 잼있게볼수있다고생각함. 되도안한 하이틴sf물보단 훨낫다고봄
책으로 정말 재밌게 본만큼 실망감도 컸던영화
마녀이야기가 결합된 틴에이저물. 난 잔잔하니 좋던데..
시작은 빛과 어둠 그리고 사랑 거창 했으나...뜬금 없는 마지막 전개 ㅎㅎㅎ 뭐랄까 똑부러지지 않고 간만 보다 끝나는 영화
여주가 힘이생긴후,인간들은 모른다는 등 이런대사가 무게감1도없다. 여주의 신비감1도없다.
볼꺼 없어서 그냥 봤는데 만족하고갑니다.
꽤나 영상에 돈을 쓴 하이틴 러브스토리
노잼 평점이 판타지인 영화
진짜 기대 1도 안하고봤다가 나름 재밌었던~^^ 거창한 배우들에비해 스토리가 약한 느낌이 있지만 두남녀가 화면속 에서 이쁘게 그려질땐 너무 이뻐서 넋놓고 본것같으네요 ㅎㅎ
CG는 별론데 좋았음! 배우들 매력있어! 특히 그 할아버지랑 레나 사촌언니(?)!
꽤 재밌게 봤어요. 가끔 킬링타임 용으로 제격
스토리 대박인 영화 내용도 좋고 무엇보다 주인공들 연기와 외모가 출중하네요
글쎄 두마리 토끼는 무리였던걸까..
별점속지말고 보지마세요...총체적난국
1점 주시는분들은 이런 판타지로맨스류의 영화를 안좋아하시는 분들인듯나름 괜찮았어요 삼촌역할 하신분 하드캐리네요저도 결말이 아쉬었지만 잼났어요
좀 힘들게 봄...짜장면먹다가 새우튀김 얻어먹은 느낌...
기대하고 봤는데 솔직히 별로였다
중간에보다가관둠..재미가없어도이렇게없을수가
스토리에 담긴 마음은 참 감동적이고 예쁜 이야기인데.. 배우들도 다 너무 좋은데 분위가 관객을 휘어잡는 힘이 크게 없어서 아쉽다.한번쯤 보기에 나쁘진않지만 큰 기대를 하고는 보지않는게 좋을것같다.
B급이 되는 것도 어려운 일이구나
남주와여주의 케미 , 사랑스러움 , 존잘존예캐 를 담아낸영화그냥 판타지스러운 소설에나올법한 한창 젊은나이에 상상되고 꿈꾸는 청춘연애느낌스토리가 개연성이떨어짐
저는 정말 재밌게봤는데 후기가 안좋네여 ㅠㅠ 극적인 장면도 있고 전 감동했는데!!! 남자주연아이도 너무매력적이예요 순수하게 대사을 잘뽑았다고 생각합니다
평점 말도 안돼서 깍으려고 1점줌. ㅈ나 못생긴 남녀배우의 트와일라잇 따라하기 정도. 특히 남주 어우...어떻게 저렇게 못생겼냐...
와 마지막 두근두근!!
뭔가 대작 시리즈를 만드려고 했는데 흥행실패한 영화같음
감동이다 ... 감동적이다
판타지 요소를 섞은 흔한 멜로 수준으로 생각없이 보면됩니다.
스토리고 대사고 연출이고 죄다 하이틴 영화 보는 기분. 아마 하이틴 영화 좋아하면 잘 볼듯
와 진짜 개재미없다 아우~~~~ 열받네
엠마톰슨 개이쁘고 연기 존나 잘하는데 영화가 쓰레기라 짜증남.
개노잼....ㅠ 전개 별로 CG처리 별로 남주는 더 별로..☆
저는 너무재밌었어요 남주의 순애보와 저돌적인 애정공세가 참 감동적ㅠㅠㅠㅠ
