미국식 유머....그래도 나름대로는 재밌다.
친구들이 좀 짜증났음 -.-;;
가족끼리는 봤다간 큰일나는 영화
볼만함
졸려 죽을뻔했네...재미없다 지루해ㆀ★☆
감동 휴머니즘... 아닐까 한다
40만까진 못 채울 영화.화장실유머를넘어선짜내기코미디의 진수
화려한 신세대 배우가 없어도 괜찮은 영화
재미있었어요ㅋㅋ여자를 존중해주는맘이 좋았습니다.
느그도 40살까지 못해봐라. 그런말이 나오나? 함 싸보자
잘만든 영화라고 생각함. 영화보는 내내 지루하지 않았음
재미있지도,교육적이지도 않은 미국식 화장실 코미디
지루한면이 많은...
저질 성적농담 빼면 볼 게 없는 영화.
성문화의이해 그리고 일종의 위트.
섹스코미디의 미학.
아메리칸파이 어덜트버전?ㅎ보면서 미국성문화가 부러울따름ㅋㅋ
웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하하학
제목만 웃기고 내용은 늘 그런데로 미국식 코믹멜로물.
공감가는부분이많음...ㅋㅋ
도대체 머하자는건지.웃기는 장면도 있었지만.그래도 어이없다
ㅋㅋ
진짜 재밌고 웃겨씀ㅋㅋ 재미 + 훈훈함 + 액션의 완벽한조화ㅋ
맘편히 웃으면서 볼수있는영화 ^^
젠장 완전 내 얘기네..슬프다..
아메리칸 파이와는 또다른 재미! 생각보다 괜찮았다.
미국식의 영화. 그러나 20대 이외에는 큰 호응을 얻기 힘들다.
재밌었다~ 진짜로!
음악이 예술. 특히 노총각4인방 앤딩굿. 조아!
욜라어눌하고 지루하고 잼없다,,,
첫경험의두려움,여자보단토이.취향의차이?.남성들의 공감도는?
심심할때라면 재밌었을수도...
스쿨오브락, 쿵푸허슬의 재미를 이해하는 사람에게만 10점만점.
애, 머야~~~~~~
이런걸영화라고난돈날렸소마지막엔딩다같이 노래난두손들었음
달콤하면서도 위트가 넘치는 섹스코미디 너무 잼있다^^
이번에 개봉한 영화지만, 다소 오래된영화인듯한,,평범한 코미디
40살까지 총각이라는게 머가그리 대수인가..
웃기지만 아직 적응 안되는 미국식 섹스코미디
소재....신선하지만 너무 실없는 이야기들...
그냥 저냥 볼만함
쓰레기
10점 준 사람은 머냐?
정말 지루한영화
무지 재밌습니다..ㅋㅋ 감동도 있고..^^
잼있네요..보면서 많이 웃었음 ^^
잠깐 웃기 조은 영환줄 알았는데 마지막에 아주 골때림~ㅋㅋ
유쾌한 영화. ㅎ
전체적으로 배우들의 연기가 산만하긴해도 그럭저럭 볼만함
너무기대를 많이해서 생각보단 별로 ㅋㅋㅋ
말초적인 코메디. 헌데 왜 말초적인 재미를 주지는 못할까?
지저분하지만 너무나 웃기다.
너무 심심해서 봤는데, 극장용은 아닌듯
부담없이 재밌게 봤어요.남자 주인공 재밌던데~~ㅎ
솔직히 지루하다;
용케 끝까지 봤다..존나 억지스럽고 지루하다
못한본것은섹스가아니라. 사랑이었다.^^빙고~~~
보여주는 것 보다.. 대사가 더 야한.. -_-;
친구랑 보다가 자빠져 죽는줄알았다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지도 감동적이지도 슬프지도...아..시간 아까워..
보기보다 괜찮은 남자 . 괜찮은 영화
너무 재밌어요~ㅋㅋ 재미없다는 사람 이해가 안가네요-_-;;
드럽게 재미없네...(끝까지 보고 내린결론이다)소재는좋았는뎅
갈수록 개방적으로 변해가는 세상..그것을 재조명..
네이버 평점이 딱!맞는 영화~
지루한 영화? 결코 아니다.
지루했다. 보면서 계속 딴짓하게하드라;;;
최근 개봉작이기에 봤다는..ㅡ.ㅡ;; 평점어렵네..
결말이 무척 마음에 들었다.
너무나 지루한 코메디 보는 내내 졸음이
어른들의성숙한'아메리칸 파이'만들기.쓰레기는아닌데.ㅋ
이런 소재를 못살려?
사랑의소중함을느끼게해줌그런데남자너무소심한대패고싶음ㅋ
오바할때는침착,침착할때는오바,힘조절실패...
허~~참 소재는 좋은데 영화가 뭐 이따위야~!
그럭저럭 킬링타임으로 모자른 최악의 졸작
그럭저럭 킬링타임으로
미국 영화가 죽어간다. 아싸~ 별 없음.
자막없이 보시는걸 강추 자막이 필요 하시다면 비추
짝퉁힐러리더프출현. 재미는그냥. 추억의주제가가너무좋아행복
ㅎㅎ 나름대로즐거웠다..ㅎ
정말 20대라면 공감하지 않을까? ㅎㅎ 웃겨죽는줄 ㅋㅋ
'그것'을 원했다면 다른데가서 알아보는게 좋다
gggggggggg
엄청 재밌을줄 알았다가 속았다. 그냥 그랬다
엄청 지루하다 시간 아깝다
갈수록 지겨워지는
게임? 프라모델? 엔죠이? 사랑만큼 행복한게 있을까?
스티브 카렐.. 브루스올마이티에서 부터 그의 재능은 뛰어났다!
볼만해요 영화보고 웃을때도 많았고 훈훈한사랑까지?
미국식 코미디였지만 잼있었어요 주인공의 연기력..인정 ㅋ
중간에 웃기다 ㅋㅋㅋ
원래 이런영화가 잼있는건데ㅎ약간 벤스틸러식 코미디 잼있음!!
기대한것도 아닌데 생각보다 상당히 지루하다
남자주인공 귀여운거빼고는 볼게없다
뮤직비디오가 잼났다 ㅋ
나두요~이말한마디면 할말다했다
^^그냥 볼만했다~
섹스보다 사랑이란 단어가 아름다운 이유에 대한 수다스런 소극
기대보다 심심했다 뻔한이야기
역겨울 정도로 재미없는 코메디 영화
존나 재밌다
김용의 시나리오를 표절한 그 졸작영화!
코믹하게 잘 다뤘음,유치하지만 웃긴..그런영화
소재는 참신했으나 이야기 방식이 진부의 극치
졸라 웃김
결국은 순수한사랑을 말하고 싶었던건가? 에구...
처음은 신선하지만 뒤로 갈수록 진부해지는 스토리..
자막이 너무순화되서 나왔네~볼만함
조낸 웃긴거다~ㅋ
시트콤틱한 영화라는 얘기에 동감
TV에서 방영될 수 없는 TV 시트콤같은 영화
재미있습니다 아쿠리어스~
미국영화보고 이렇게 쳐웃은건 처음이다 최고 웃기다!!
ㅋㅋ재미있기는 하지만 왠지 느낌이 옛날 영화 같은 ㅋ
잼이따 ㅋㅋㅋ 생각없이 보면 즐거운 영화~
그런데로..
그의 사생활에 파고들 틈이란 없어 보였는데..
주인공이 여자한테만 소심한듯...
SmarTech 에 일하고 싶다. 너무 웃긴 직장.. ㅋㅋ
초반전개는 신선했는데...갈수록지루하네...시간이 아깝다.
중년의 아메리칸 파이
원래 여자들이 저렇게 밝히나? 그런 여자좀 만나봤으면..
정말 재미있게 봤다. 이건 보고 웃으면 되는 코메디 영화!
디게 유치한다..그게 디게 재밌다..계속 웃음만 나옴..ㅋㅋㅋ
진심만이 여심을 사로잡는겁니다
LMAO 정말 웃김니다"are u fucking retarded?"장면디진다디져.
아주 약간 웃김..
실망
웃으려면 보아라.
잼있어요 잼잇게봣어요ㅋㅋㅋ 평점이너무낮네;;
아나...웃겨죽는줄알았네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 긴 런닝타임 초반만 재미 다음은 지루하며 긴 대화 장면
정말 괜찮은 섹스코미디영화, 아메리칸 파이를 능가
평점이 왜이렇게 낮지? 정말 볼만한 영화인데
뒤로갈수록재밌던데..ㅎ 남자주인공 완전귀여움^^
보고 많이 웃었다.
소재는 좋은데
ㅎㅎㅎ 무쟈게 웃은 영화~!
최고다..정말 이런영화 없다.
볼만했는데..
볼만했다ㅎ 충분히 7점이상이라고 생각 하는데 생각보다 낮네 ..
정말재미있고^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄 난 별로
전반적으로 내용도 좋고.. 웃길줄 알고.. 화끈해서 좋다~
꽤 좋았는데.. 평점이 이리 낮다니?? 정말 언버리버블..
평점 말도안돼ㅠ왁싱하는 장면 웃겨죽어요 켈리클락슨ㅋㅋ
너무 유쾌한 영환데 흥행이 안됐으므로 하나 뺀 9점~
너무 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
정말 최고다.나름의 메시지도 담겨있다.
나도 나중에 저렇게 될것같아 ㅠ 너무공감간다 ㅠㅠ
털뽑을때 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 기대 안하고 보면 재밌을 영화.
볼만함
평점이 낮네 실평점 7.5
ㅋㅋ 졸라 웃긴영화 ㅋㅋ
길지만,,, 재미 있었음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보단...?
그닥 별로임.
중간중간 재밌는 장면도 많고 전체적으로 볼만함
기대안했는데 정말 재밌게봤다,,허나내 상식으론 너무 변태적인데,,?
뻔하지만. 담겨져 있는게 많다...
ㅋㅋ걍볼만
40까지sex못해서쪽팔리니까직장동료들에게거짓말한다결국유부녀와사랑
가볍게 볼만하다
욱기다 그거면 된다. 코미디 영화는 그거면 돼
그저그런 코미디.
뭔말만 조잘조잘거린다야
재밌던데 웃겨죽을 정도는 아니고 단순하게 보기에 좋은 영화
말만 조잘조잘 거리고 잼하나도없어!!
생각보다 재미없게본사람 많네...
잼나는데.. 왜들 이러지?
웃기긴한데 코미디치고 좀 길은영화...
웃기려다 만 느낌
딱 6점이면 된다.. 이 올드락적인 OST들...아..아쿠아리아..
원어로 알아들을 수 있었으면 훨씬 재밌게 봤을 것 같아 아쉽다.
왁싱하러가서 털뽑힐때 욕하는거에 뒤집어졌음ㅎㅎ
그냥 그랬던.
그냥 아무생각없이보다가..우울한결말을 보게됨.(뭔말인지는보믄알어)
짐캐리 못지않은 몸개그 달인 ㅋㅋㅋ
잼있다~ ㅋ
재밌네..ㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 짜다,,,충분히 재미있는 영화
대박은 아니어도 나름대로 웃겼는데..7점은 좀 너무낮음
가볍게 보기에 나름 괜찮은 영화
귀여운 앤디
앤디는 더 이상 나약하지 않지만 영화는 하다 만 왁싱만큼 부족해
기대안해서일까?.. 최고다 ㅋㅋ
뭐라 설명할수없을만큼 느껴지는 이영화의 매력. 10점도 후한점수가아니다!
재밌었지만 정상적인 여자가 안나온다..
지금 OCN에서 하는데 넘 잼나네;; 극장가서 볼꺼를...ㅠ,ㅜ아숩다
진짜 웃었따 ㅋㅋㅋ 그런데 19세란게 너무 아쉽다 개념없는 애들 많아 이거 19세야
생각보다 재미있었고, 스티브 카렐을 재조명하게 해준 영화였다
쵝오
윌페럴 아담샌들러 짐캐리 스티브카렐같은 배우가있기에 우리는 웃을수있다
야한장면 좀 많지만 2번보면 더 웃길 영화.솔직하면서 웃김
흠 .. 좀 ... 무서운데요 ??
간만에 시원하게 웃었다. 그걸로 족하다.
스티브 카렐이 보여주는 진정한 섹스코미디영화
정말재밋는영화....조연들의 감초연기가 좋았다
영화가 예상보다 가볍지 않고 나름 재미있는.
아놔 온스타일에서 하길래 잠깐 봤다가 4시반 까지 보고잤네...
섹스교과서?? 입문서 정도는 된다,,,
내가 본 최고의 섹시 코미디 영화가 아닐까 싶다.
제일웃겼던게 엄마는 맨날하면서 난왜 못하게해 ㅋㅋㅋ 푸하하하
훗훗훗- 간만에 본 즐건영화
내얘기군.. ㅎㅎ
간만에 보는 유쾌한 섹스코미디
중간중간 좀 지루하지만 그냥 킬림타임용으로는 나쁘지 않음.
대사가 재미있다
아주 길면서 웃긴 코미디영화.. 115분동안 배아파죽는줄 알았음 ㅋㅋ
앤디의 너무 귀여우면서 약간의 이상한 행동들이 너무 귀엽다.
앤디 귀엽네요. ㅎㅎㅎ
남자는 다 똑같지
가볍게 웃고 즐길수 있는 영화~ 털깍는 장면 압권 ㅋㅋ
재미는 있는데 전개가 느려서 많이 지겹다.
8점적당. 억지로 웃기려는 한국산코메디랑은 좀 다르군.. 재밌네요
중간중간 피식피식 웃음을 자아내는 영화,
조금 기대하고, 중간에 포기
마지막 장면에서 노래부르는 장면이 참 인상깊다 ㅋ
카렐이 박용우만큼 귀여웠으나 하이라이트가 없어 심심해
황당하고도 즐거운 코미디..
모든남자들의 공감을 받는 영화, 그해최고의 코미디!
그냥 그럭저럭 볼만한 영화 ㅋㅋ 스티브 카렐이기에 봤다. 귀여움 ㅋㅋ
내용도 내용이자만 대사들이 너무 재밋음.
잼나네~~
평점너무낮다
대사만 많고, 전형적인 미국식 코미디라 지루했어요
어설픈 홍보와는 달리 진지하게 웃기고 느끼게 만드네요. 많이 웃었습니다.
솔직히 평점 너무낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌다.
2시간짜리 수면제
포스터가 쫌 구리지만 엄청난 코미디물 재미없으면 가문의영광ㄱㄱㄱ
잼잇다 ㅋㅋ 아메리칸파이만큼
말초적이지만 나름 웃기기는 한다.
시간때우기에 무난한 전형적인 로멘틱 코미디 영화
ㅋㅋㅋㅋ마지막에 쇼까지ㅋㅋ 재밌다~
재밌다!
어디서 많이본 장면들
완전하진 않지만 쉽게 만들진 않았다.
존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남일 같지가 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화가 안웃기다면 웃찾사나 보면서 웃어라
기분좋게 깔깔웃으며 참 재밌게 봤다!! 너무 재밌어~~ㅎㅎㅎ
최고의 코미디 영화....
생각보다 평점이 낮네요 ㅋㅋ 역시 한국인 정서에 안맞나? 난 너무 욱겼는데 ㅋㅋ
축하해요 앤디 !
재미있다! 보면 볼수록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ조낸 웃기기도 하는데 갈수록 영화가 잡탕에다 뒤죽박죽이다
재미 요소를 넣으려고 애쓴것같긴한데 너무 길지않았나.. 싶다
굿 쎾쓰
제목이 진짜 유명하다
제목부터가 웃긴다ㅋㅋ근데 왜 남자들은 결혼전 총각딱지를 떼려고 하는 걸까???
Bad
그냥 딱 7점짜리 영화...재미 보통..몰입 보통..감동 보통..여운 보통..
아 어떡해ㅋㅋ 스티브카렐 완전최고!!
정말 너무 웃겼어요. 아쉬운점은 너무 하나에 집착하는거, 좀 추한?
나름 재밌다. 근데 왜 이게 18세관람가지?
훈훈
그생각뿐이지
재밌다가도 적당히 해야지 지루하네 하암~
훗날 40살의 나를 보는것 같아 두렵지만 그만큼 몰입해서 볼 수 있었다 ㅋㅎ
미국판 결혼 못 하는 남자
배우들 호흡이 착착 들어맞는군. 생각않고 편안히 즐기기에는 그런대로~
별로 안웃긴데..
이 영화 진짜 졸라 웃기다 구라안치고 본영화중 젤웃겨! 웃긴거 찾으면 이게 딱!!!
이정도면 충분히 재밌지.... 스티브카렛영화는 기본은 한다니깐 ㅎㅎ
즐겨라!
재미있는 소재이나, 영화가 자주 끊긴다. 아무생각 없이 좀 찝찝하게 웃을 수 있다.
이거 볼만한데? ㅋㅋ 왜그러지?
그냥 야한 3류영화가아니고 뭔가 생각하게 만드는 명작인데..
난 진짜 재밌어서 소장하고 있는데 정말 평점은 믿을게 못됨 ㅋㅋ
미국판 삼류코미디 영화인가.. 딱 한장면 웃겼다
스티브카렐의 연기를 보는것만으로도 웃긴데 여기에 + 대본과 캐릭터
유쾌한 이야기..
양기의 집합체,노련한 임자를 만나 빅뱅을 만들다
예상과는 달리 그렇게 자극적이지 않고 웃으며 볼만한 영화다.
처음부터끝까지 지루해ㅠㅠ괜히봤어ㅠㅠ
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭐지? 어떤 영화를 재밌게 본거야?;;
ㅋㅋㅋ 이거잼있더라 옛날에봤는데
이거보고 완전 스티브 카렐 팬 됐어요 ㅠㅠ 너무 재밌음 ㅠㅠ
스티브의 연기도 좋고 내용도 생각보다는 괜찮네요^^ 잼있어요
주인공 진짜 웃기심~~ ㅎㅎ 오피스의 마이클 스캇~
그럭저럭
마점장!!!!! 과 저드아패토우. 웃길수밖에 없네여.
재미있지만, 한방이 부족하다?
스티브 카렐의 찌질한 연기가 일품이네
숫총각과 할머니라.... 가치관에 블랙홀이 생긴다..
많이웃기고 감동적이엿음 사고친후에도 봐야갯군 ㅋㅋ
해롤드의 더러운 코미디 보다는 차라리 이 영화가 남는게 있어서 좋다
역시 진심은 통하게 되어있는 법!
TV에서 해주길래 봤는데 잼있네요. 2005년 영화라니 쫌 의외
차라리 좀 더 달달했으면 좋았을텐데/
이거 ㅁㅊ 스티브 카렐이 개쩐다
스티브카렐을 알기 전에는 전혀 볼 생각도 없는 영화였는데, 이렇게 재밌다니!!! ㅋㅋ
생각 이상으로 순수한 짜내기 코미디.
섹시유머 폭발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
톡쏘는 외설과 달콤한 사랑이 적절하게 조화를 이룬다. 훌륭하다.
그래서 연애에 그게 중요하다는거야? 안 중요하다는거야? 결국 단순한 코미디
적당히 웃을수있었던 작품 ~~~~~~~~
재밌었어요 ^ ^
웃기네 ㅎㅎㅎ
결국은 할머니랑 하네 ㅠㅠ 나도 virgin 인데 ㅠ 내인생이란...
가볍게 웃고 즐길수 있는 영화~
이런 사랑스런 배우를 봤나?! 매력있는 배우 스티브카렐.
주변인물들이 상당히 웃김..ㅋ
진짜 웃기고 재밌다ㅋㅋ스티브카렐의 매력이 철철 넘처흐르네^^
기본 이상은 해줌.
스티브카렐때문에 봤는데 오피스만큼은 아니어도 재밌다. 오피스출연진이 많이나오네
그럴수도있지.
ㅋㅋ 저도 좋았어요
아주 웃겼다.섹스 코메디라서 그런가?
내 시간을 돌려줘
이보다 웃길수없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스티브 카렐이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕과 사과를 번갈아가면서 계속햌ㅋㅋ
아 ㅋ 정말 내스타일의 유쾌한 미국식 섹스 코미디다 기대이상 ^^
웃긴 장면이 더러 있었는데 건진거에 비해 러닝타임이 너무 길었다.
40살에 사랑을 찾아간 사람 성욕이기기 힘들지 에휴
꽤 흥미롭던데, 반가운 얼굴들이 꽤 나온다 ㅎㅎ
영화가 진행될 수록 감을 잃어 간다. 임팩트가 없다
헤어스타일부터 범생이스탈에, 집엔 피규어가 가득하고, 너무 착돌이 같이 산 이남자 좀 웃기내
소재를 맛깔나게 살리는 것이란
웃긴장면조금
아무 기대도 안하고 시간때우는 영화로 생각했는데..보는내내 너무 좋았다..ㅠ 특히 남자주인공이 나와 너무 닮아가지고(심지어 행동도) 내가 출현(?)하는 기분까지 들며 끝까지 몰입하며 보게됬다. 마지막 고백하는 장면에선 나도 복받쳐서 눈물이 났으니ㅜ
재밌어
이 아저씨 나온건 다 잼는듯
역시 마이클스캇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는 소재때문에라도 볼만하다
무난하고 괸찮죠 뭐... ㅋㅋㅋㅋ
후반부로 갈수록 영화가 힘이 없다. 동감도 안되고 부담스럽다. 좀 더 발칙했더라면,
무난한 로코물. 스티브 카렐이라서 더 사랑스럽다
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
유쾌한코미디섹영화인줄봤더니만.ㅋㅋㅋ주인공남자너무찌질하더라..글쿠지루함도조금...티비에영화예고편보여준거랑은기대감하산..
스티브 카렐 귀여워 미친다ㅠㅠ 적당한 섹드립과 적당한 힐링 섞여있어서 불쾌감없이 잘 볼 수 있었다.
의외로 코미디 보다는 드라마에 치중한 작품이었다,. 러닝타임이 정말 긴데 그래도 지루하지 않고 생각보다 이야기가 잘 짜여졌다.
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
그냥 코미디인줄 알았으나 의외로 주인공의 섹스에 대한 관점과 우리는 또 어떻게 생각하고 있었는지에 대한 많은 생각을 해보았다 스티븐 카렐은 짐캐리 모습이 보이는것 같기도 하면서.. 아직은 많이 부족한듯 하다
그다지 재미있지도 않고 지루했다. 감동도 없었다. 제목에 비해서 민망한거는 없음
전형적인 코미디 영화지만 알면서도 보는 그런 맛이랄까
진정한 기쁨은 누군가와 나누는 것이다.
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
의미있는 딱지 수비 그런데... 너무 그녀한테 주기에는 너무 아깝지 않소?
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다
스티브카렐 더 비기닝 ---!!
40살까지 아낀 총각딱지 뗀다는 걸 겨우 발정난 유부녀에게 바치다니 그것도 애딸린.
무슨 일이든 마음이 즐거워야 그행위도 즐거운법 !
바람직한 미국식 코메디란 이런 것
스티브 카렐이 캐릭터를 너무 잘 살렸음 ㅎㅎ 정말 재밌는 영화
가볍게 즐길 수 있는 섹스 코미디.
나름의 매력을 지닌 영화.
스티브 카렐의 코미디는 그의 연기력이 받쳐줘서 단순히 웃기기만 한 그 이상의 것이 있다. 폴 러드와 세스 로건은 덤. 어른을 위한 코미디 영화.
개잼씀꿀잼개잼초잼씀
공감이 가는 게 슬프다...
순진무구한 어른이의 배꼽 빠지면서도 감동적인 성장기
좋은 소재를 가지고 이렇게까지밖에 못만들었나 하는 생각이 드는 영화. 주인공 스티브 카렐이 너무 안쓰러움.. 러닝타임도 너무 길고.. 아무튼 많이 아쉬웠음
조금 더 자극적이였으면 어떘을까 하는 아쉬움.. 그만큼 정말 재밌고 알찬 내용의 영화였다
미국코미디영화중에 베스트영화
스티브카렐은 너무 사랑스러워요
마지막에 왜 춤추는 거야 노래 가사도 갑자기 무슨 사이비 숭배하는 교단에서 영화를 만든 것처럼 느껴지고 그냥 엔딩이 모든 걸 퍽덮해 버렸다 도대체 엔딩이 왜 이따구지?
너무 평점이 높네. 그저 그런 평작. 스티브 카렐은 매력이 없다
19금 섹시 코미디의 재미를 놓치지 않으면서, 섹스만이 사랑의 전부가 아니라는 주제를 따뜻하고 공감되게 그려내고 있다. 순진한 표정의 스티브 카렐은 사랑스럽고 웃기다.
아패토우의 작품 중 꼽으라면 단연 이것!
역시 스티브 카렐...
기대안하고 봤는데 엄청웃김ㅋㅋㅋ 적당히 야한게 남자들이 딱 좋아하는 영화스탈인듯^^
재미있네요 ㅎㅎㅎ 왠지 정이 가는 캐릭터들이네요~
아이 같은 천진난만함이 향하는 성인 세계로의 입성
여자 못사겨본 일베충들은 부들부들 하는 영화
스티브 카렐식 훈훈한 유우머. 조연들도 훌륭하다
큰 기대는 하지 마시길ㅇㅇㅇ
카렐 덕에 다 봤다.. 너무 엉성한 영화다
섹드립이 난무하는 코미디 영화입니다. 예전엔 이런 영화 재밌게 봤었는데 요샌 별로..
7개월 10일만 지나면 나도 영화주인공처럼 될 수 있다
크레이지스투핏러브 보고 여길로 갈아탔슴니다 스티브카렐 존잘 인드슈ㅠ
스티브 형님 좋아하지만.. 러닝타임이 쓸데없이 기네..
별로인 영화 입니다..
다음달이면 내 이야기가 된다 딘장
저질 쓰레기 유머가 난무하지만 쥔공의 천진난만함이 선방했다
자극적인거거의없고볼만했다
전형적인 삼류영화에 표본. 존나느린전개. 보면서지루함
지금 봐도 정말 화려한 출연진들..무엇보다 많이 공감가는 분들 많을거예요.그리고 일단 너무 재미있습니다.
스티브카렐 마지막에 자전거 타고 따라갈때 눈물나서 혼났네... ㅠㅠ 오피스 찍으면서 이 영화 찍어서인지 오피스 캐릭과 좀 비슷하긴 하지만.. 암튼 스티브카렐은 사랑. 짠한 캐릭 진짜 짱임
친구들이 진짜 더럽게 놀리네
숫총각인 남쥔공 뭔가 도움이 별로 안되던 친구이자 직장 동료들...때가 되면 스스로 자연스럽게 알아서(?) 잘하고 있었거늘...
40살까지 못 해본 건 사랑이야.. ㅠ
중간에 살짝 지루하다. 처음부터 끝까지 주제가 섹스임ㅋㅋ
엔딩 즐겁네 아다 뗏을때 온세상이 저렇게 축복하며 열광하며 노래부르고 춤출정도라니
능청스러운 연기와 화장실 유머가 받쳐주는 40대 어른의 성적 성장담
펑점이 높아성1점 줍니다ㅎㅎ4점정도 되는것 같아요좀 지루했어요^^
정말 좋아하는 여자를 만나기 위해서는 여자를 많이 만나 경험을 쌓으라는 말. 마음이 안가면 경험이고 뭐고간에 뭐를 하기가 힘들더라. 그렇다고 마음이 끌려서 하면 잘 되는것도 아니고 인연 찾기 힘드네
남주 매력터진다 ㅋㅋ 매력적인 영화
40년동안 남자의 동정을 간직한 채 살아 온 한남자의 총각딱지 떼기에 관한 사랑과 우정을 그린 코미디, 멜로, 로맨스영화다. 주드 아패토우감독의 첫번째 연출작품으로 2005년 개봉작이다. 40이란 나이는 흔히 불혹의 나이라고 해서 세상사에 미혹되지 않을 만큼 성숙한 나이다. 그럼에도 불구하고 40의 나이와 동정이 쉽게 매치업되지 않지만 그만큼 희소성과 강한 호기심을 자극하는 제목이기도 하다. 해피바이러스가 넘쳐나고 웃음이 끊이질 않는 코미디가 쉴사이 없이 폭발하는 재미있는 영화로 맬로와 로맨스가 적절히 들어가 있어 보는 즐거움을 배가 시켜준다. 미국식 섹드립도 천박하지 않는 귀여운 코믹으로 들리고 앤디의 총각딱지를 떼기 위한 우정도 흐뭇하게 보게 된다. 웃음이 부족한 사람에게 추천하고픈 영화다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
30대 이상인 분들한테는 경험이 있기때문에 상당히 웃을수 있는 영화.여러여자를 경험했던 성인남성들에게는 정말 빵빵터지는 영화.
재미도 없구 19금영화치고 야한장면 하나도 없구 ㅠㅠ
소재는 19세지만 마음만큼은 항상 청소년인 철없는 어른들의 미국식 코미디.
솔직히 개오바야 주인공 존내 기만자인데 핵인싸인데 이건뭐 빅뱅이론 같은 그런 아싸 얘기인줄알았는데 개쌉인싸 전혀 공감안됨
The 40 Year Old Virgin
평화롭고 재밌어요 ! ^^
스티브 카렐에게 입덕함ㅋㅋㅋ졸귀탱ㅋㅋㅋ
알고 보면 상당히 슬픈 영화
심심할때마다 봐도 질리지않는 재미. 재치가 유쾌하다.
남주가 너무 순수하지만 지독하게도 답답해서 발암 걸릴뻔한 영화. 여자가 꼬이는것도 이해가 잘 안되었음.
와!! 발리우드엔딩!! 굉장해!!!
어렸을땐 내이야기가 될줄모르고 마냥 웃겼는데
저 아이언맨 아쿠아맨 지금쯤이면 더 비싸졌겠네 하며 감상함
잘가다가 마무리가 뜬금없이 발리우드?
거를건 거르고 봐도 재미는 있어
케빈 하트랑 말싸움, 게이같다 드립, 무슬림 농담, 모두 00년대 초중반에 피크를 찍었던 것들인데, 현대에 와서는 거북할 수 있지만 오히려 시대극, 그러니까 00년대를 추억하게 하는 것도 있다. 갓 등장해서 사람들이 모르는 ebay, 아이언맨보다 아쿠아맨, 600만불의 사나이 피규어가 가치있는 아이러니, tinder를 오프라인으로 만든 듯한 20인 데이트, 가장 아이러니한 주인공이 일하는 A/V제품 (요즘 어린이들은 이 용어를 알긴 할까?) 상점 등등..개그 자체도 되게 재밌당 . 외국에서는 차도에서 자전거를 타기도 한다는 게 가장 충격적이다.
나의 연휴의 마지막날 심심해서 이 영화를 오랜만에 다시 보게 되었다.진짜 X같은게 뭐냐면 이영화를 20대때 봤는데 이제 난 40대이다.이 영화를 볼때만 해도 "어떻게 저렇게 찌질할수가 있어?" "여자랑 안하고 산다고? 그게 말이 됨?" 이런생각들이 들었었는데 영화 초반부에 스티브 카렐의 라이프 스타일과 지금 나의 라이프 스타일이 꼭 맞게 일치한다. 너무 슬프다.
웃긴장면도 좀 있었고 재밌게 보았다
11년11개월1주일1일11시간11분11초 뒤면 저도 주인공처럼 되기에 11점을 드립니다.
