 예스맨이 되자 한국어 공부, 기타연주, 모터사이클에 번지점프까지  예스의 세계로 뛰어드는 역할을 위해 짐 캐리는 여러 기술을 익혔다.  먼저 기타 연주. 기타는 이미 다룰 수 있었지만 극중 연주 장면 정도의 실력을 보여주기 위해서는 하루 몇 시간씩의 연습이 필요했다. 계속된 연습으로 일취월장한 그의 실력을 보고 기타 과외선생이 재능 있다며 지속적인 활동을 권유했지만, 촬영을 끝나고는 기타를 다시는 꺼내보지도 않았다고. 세상에 에릭 클랩튼 같은 뛰어난 능력의 기타리스트가 존재하는데 본인이 굳이 기타를 연주할 필요는 없었으니까.  국내에서 화제를 모으고 있는 한국어 공부 영화 속에서 주인공은 열혈 의지를 불태우며 한국어 마스터에 매진하는데 이를 위해 짐 캐리는 존 송이라는 선생의 지도 아래 한국어를 공부했다. 10주가 넘는 공부 끝에 한국어를 줄줄 쏟아놓을 수 있었지만, 이제껏 본인이 해 본 일 중 가장 어려운 일이었다고.   또한 오토바이도 탈 줄 알아야 했다. 물론 덤 앤 더머에서 인상적인 오토바이 씬을 연기한 바 있지만 예스맨에서는 상황이 달랐다. 환자복을 입고 오토바이 계의 페라리로 불리는 듀카티를 몰아야 했던 것. 이 장면에서는 짐 캐리가 안전하게 듀카티를 몰 수 있도록 특수 효과팀이 보호 장구를 비롯해 스턴트 맨을 대기 시켜놓는 등 안전에 주의를 기울였다.   예스맨에 등장하는 또 다른 액션은 바디 블레이딩이다. 팔꿈치와 가슴, 무릎 등 온 몸에 바퀴가 달린 롤러 버기 수트라는 옷을 입고 도로 위에서 롤러 스케이트를 타는 것. 일어선 자세에서 엎드린 자세까지 다양한 포즈를 취하며 시속 100에 가까운 속도로 달렸다. 이 장면은 말리부의 데커 계곡에서 촬영되었다. 물론 믿을 수 없을 정도의 빠른 속도의 장면은 숙달된 사람들에게도 너무나 위험하기 때문에 스턴트가 대신 연기했다.  파사디나의 콜로라도가 다리에서 번지점프를 하는 장면은 짐 캐리가 직접 연기했다. 관객들에게 본인이 실제로 번지 점프를 했고 끝까지 해냈다는 것을 알리고 싶었기 때문. 결국 마지막 날 이 장면을 만반의 준비를 갖추고 촬영을 진행했다. 단 한번의 점프를 포착하기 위해 6대의 카메라가 동원되었다. 4대의 카메라는 다양한 곳에 배치시키고, 나머지 2대는 리브라 헤드라는 전자동 고속 설비에 장착되었다. 리브라 헤드는 3개의 축으로 움직이는 카메라 마운트일종의 받침대로 낙하하는 모습을 담기 위해 사용되었다. 이 장면에서 짐 캐리는 30미터 다리 위에서 완벽하게 뛰어내렸을 뿐 아니라, 주머니에서 핸드폰을 꺼내 거꾸로 매달린 채 그의 대사를 완벽하게 소화했다.  예스맨이 사는 곳 의 상징적인 명소 등장, 8만 5천여 명 엑스트라 동원  예스맨의 주 무대가 되는 는 영화나  비즈니스 계와 관련이 없는 예술가들과 젊은 직장인들이 자연스럽게 모이는 실버레이크와 로스 펠리즈, 에코 공원 주위에서 촬영했다. 영화의 배경이 되는 는 어느 환상적 세계가 아닌 모든 평범한 이들의 도시를 대변하기 때문이다. 영화 속에서 자주 등장하는 빅풋 로지라는 바는 실제로도 존재하는 장소를 모델로 하고 있다. 실제 가게에서 촬영하는 것이 불가능했기 때문에 실물크기로 세트장에 고스란히 재현했다. 영화 속에서 인상적으로 등장하는 실버레이크 스페이스랜드 거리는 음악클럽 군집지역으로 유명한 곳으로 감독이 뮤지션으로 활동하던 시절 직접 밴드 공연을 한 곳이라고. 또한 할리우드 보울이나 그리피스 천문대 등 의 상징적인 명소를 담았다. 이중 할리우드 보울은 짐 캐리가 직접 추천한 촬영지. 스탠딩 코미디 무대에 서던 젊은 시절, 여자친구와 할리우드 보울에 몰래 들어갔던 본인의 경험을 영화 속에 등장시키기도 했다.  극중, 네브라스카를 여행하던 중 등장하는 네브라스카 대학 미식축구 경기장은 실제 네브라스카 대학링컨 메모리얼 스타디움에서 8만 5천명 이상의 미식 축구 팬들 앞에서 이루어졌다. 후에  메모리얼 콜로세움에서 800명의 배경 엑스트라를 동원하여 보충촬영을 하기도 했다.  예스맨과 놀자 독특한 음악과 스파르타 전사, 해리포터 의상  브링잇온다운위드러브 등 전작들에서 모두 음악적인 감각을 선보였던 페이튼 리드 감독은 예스맨에서도 음악을 중요한 요소로 사용한다. 뮤지컬 아닌 뮤지컬이라고 표현할 수 있을 정도로 영화 속에 많은 음악을 등장시킨다.  예스맨에서도 역시 많은 음악적 고리가 있다. 짐 캐리가 여자의 밴드에서 연주하기 위해 기타를 배우는 것 역시 그 중 하나이다. 영화 속에 등장하는   라는 독특한 이름의 밴드는 실제로 인정받는 작곡가이자 가수인 주이 디샤넬과 샌프란시스코에서 활동하는 본 이바 밴드의 조합이다. 특히 가사로 개인사를 표출하는 독특한 노래는 주이 디사넬이 직접 작사한 것이다. 영화 속 배경음악은  밴드가 담당했다. 밴드의 리더인 가 영화가 자신의 동네에서 촬영되었다는 점과 노래 속 주인공처럼 세상이 손짓하는데도 우울증에 빠진 주인공이야기에 많은 공감을 해 배경음악을 작곡해 주었다.  영화에는 좀처럼 볼 수 없는 특이한 의상들이 자주 등장하는 데 이중 앨리슨이 활동하는 밴드의 기이한 의상은 18세기와 1980년대 펑크가 조우한 스타일로 탄생한 것으로 고풍스러우면서도 섹시한 느낌을 전한다.  영화 속에 등장하는 코스튬 플레이 파티에서도 다양하고 코믹한 의상이 등장한다. 특히 해리 포터 파티 의상은 일부러 조악한 느낌을 주기 위해 자선 바자회에서 모아온 헌 옷을 사용했다. 낡은 졸업식 가운이 해리포터의 교복이 되고, 여러 해리포터 관련 캐릭터 상품을 붙여 더욱 조잡하게 만들었다. 뿐만 아니라 300 파티 의상은 마치 집에서 직접 만든 것처럼 매우 촌스럽게 만들었다. 
