짐캐리 마스크 이후 이거 정말 재밌음 ㅋ 할머니랑 침대가는거 존나 웃김 ㅋ 틀니빼고
괜찮은... 감동과 재미는 옛날에 비핸 별로지만..
이 영화를 제작한 이유가 궁금하다면, 지금 생활 속 모든 선택을 'Yes'로 바꿔보세요.
짐 캐리에겐 뭔가 특별한 것이 있다. 홍콩의 주성치가 그러하듯이..
짐캐리는 역시 코믹이 어울려 중간중간 한국말 보는 재미도
긍정적인 생각을 가지고 살면 참 이롭게 살 수 있다는걸 다시 느껴보는군요.
코믹함.
재밋다
짱 재밌다~~~~~ 여자 내 스타일이야~~
웃기지도 않고 별 감동도 없고... 좀 억지스럽고...
짐캐리 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디샤넬은 09년도 가장 매력적인 배우중 한명이다.
역시 짐캐리는 짱이야 여주인공도 예쁘고 좋네요. 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
좋아요~
지루함없고 재밌네요~
긍정적인 삶의 자세가 주는 우연한 행운들~
생각보다는 별로....그래도 내용은 교훈적임.
진짜 제일 재밌었던거 같던 영화 최고임!
긍정의 힘을 실어주는 영화
재밌음
쓰레기맞네ㅠㅠ 웃기지도않고 재미도없고 감동도없고..아 시간아까워..ㅅㅂ
역시 짐캐리
관계에 대해 다시한번 생각하게끔 돌아봤던 영화.
여자배우(주이 디샤넬)이 너무 예쁘네요!!(반햇슴) 내용도 좋고 재밌게 봣음!
짐케리 특유의 재미와, 모든것을 긍정적으로 생각하게끔만든 영화!ㅎㅎ
평점이 왜 이러나? 마스크의 신선함은 사라지고, 진부하고 뻔한 스토리만이 가득하다
청주 날씨는 어떻습니까?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 여자배우 너무 예쁘고 내용 괜찮았다!!
재밌었어요.배꼽빠지는줄..
너무 기대하고 봐서 그런가 ..? 별로였다 실망 ;
나에게 필요했던 영화.. 짐캐리의 표정은 역시나 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화! 강추!
재미있게 봤다^^
ㅇㅇ 재미좋네
그냥 그런데..
재밌어요 ^^ 한국사람 나오는거 신기해요
왜 이제야봤을까~ 영화관에서 봤으면 훨재밌었겠다. 강추!!!
좋은 영화.
주이디샤넬 사랑합니다 !!!!!!!!!!!!!!!!!
다른 말은 별로 필요없다 역시 짐캐리 주이 디샤넬도 너무 좋았음~
여주인공 짱 매력...
예스
복잡한거 필요없어 그저 나에게 느낌을 줬기때문이야
정신건강에도 좋은 영화
아! 시간 아까워! 괜히 시간만 낭비했잖아?이건뭐 내용도 없고ㅋ
짐 캐리야 영화좀 잘 선택하고 골라라!예전 짐캐리 고유의 캐릭터를 하나도못살린다
짐 캐리 최고의 졸작!! 억지스러운 스토리
이게 진짜 잼있냐?;ㅉㅉ
늘 yes라고 말하라. 그것이 너와 네 주변을 바꾸리라.
여자주인공 귀엽다...짐캐리 최고다...
그냥 볼만햇다. 그냥 훈훈한 영화였다
Yes~재밌고 웃긴 영화다.짐캐리는 역시 실망 시키지않는다. 오늘의 교훈:긍정적이자.
짐캐리가 연기를 엉성하게 해서 그런가, 아니면 영화가 졸작이어서 그런가.
긍정적인 마음가짐!! 정말 재미있게 봤음!!ㅋ
긍정의힘에대한메시지로높은점수..하지만..먼가허무맹랑..
이 영화가 재미없다면 재밌는 영화는 어떤건지좀 말해봐.
짐캐리..... 볼만했지만 기억에 남을 영화는 아니다
짐캐리, 주이디샤넬 최고임
주이디샤넬 정말 사랑스러워 로맨틱코메디 이만하면 굿. .ㅋ
그래..마음에서 우러나는 긍정이어야지..
용두사미가 된 영화... 아쉽네 ㅋ
굿굿
그렇지. 짐 캐리는 이렇게 힘을 좀 빼야 재밌지. 딱 이정도가 적당해.
so so ~~
재밋다
진짜 기분이 좋아지는 영화ㅋㅋ 보는 내내 즐겁네요~ 진짜 재밌어요^^
영화 전체에 긍정적인 에너지가 차고 넘친다 ^^ 훌륭한 영화
한번쯤 보면 인생에 도움이 되는 영화..^^ 앨리슨 완소!!!!!
유치할 거라 생각했지만 뜻깊고 정말 만족스러운 영화! 앨리슨 役 팬이 되어버린ㅠㅠ
솔직히 짐캐리의 명작 코미디로 봤을떄는 실망스럽다 그래도 솔직히 부담도 없다
이런 교훈적 영화 너무 좋다. 긍정의 힘!
킬링타임용. 그이상도 그이하도 기대하지마라.(여주인공은 상당히 매력적임)
매사 부정적인 (덕분에 삶이 지겨운) 분들에게 추천해요
기분 좋아지는 웃음과 사랑스런 여주인공 있는 즐거운 영화
완전 웃김
10점 만점에 10점!!
완전 신선함~!!
대박!
와진짜웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
단지 재미만을 추구하지 않고 많은 것을 생각해보게 만드는 좋은 영화
재미있으면서도 가볍지 않은 영화입니다. 저만 그런가요?ㅋ
재미있네
아~재미있다~삶에 적용하고 싶은 영화~yes!
예스 예스 나두 예스맨이 돼 볼래
엉성한 전개도 우연의 남발도 짐캐리와 주이 디샤넬때문에 예스!
짐캐리 나온 영화중 최악이던데,,,초반은 좀 재밌는데 갈수록 루즈히고...
그냥 그럭저럭... 재미있어요 ㅎ 시간때우기용?
긍정적인 메시지 짐캐리의 다른 영화들보단 덜 잼있지만 볼만하다
오랜만에 짐케리가 보고싶어서다시 봤는데...여주인공이 자꾸 끌리네..ㅋㅋ
재미있어요~ ㅋㅋ
'예스!!' 하러 가야지이~~
지루할틈도 없이 영화를 본게 얼마만인지 모르겠다. 영화관에서 볼걸..
사려면 사고 마려면 말고!
긍정의힘
오랜만에 영화보고 빵 터졌다는 ㅋㅋ 역시 짐캐리~
여주인공이 이뻐서 1점 더줬다 굿 ㅎㅎㅎ
재미있었용 나름 역시 짐캐리인가
ㅋㅋ 치킨먹으면서 뻥뻥 터졌음
중간중간 한번씩 터지는 웃음코드!
보고나서 정말 기분좋은 영화네요 ㅎㅎ 정말 재밌네요 10점입니다.
정말 보길잘한거같습니다. 저한텐 이영화를 통해 긍정의힘을 느꼈습니다ㅠㅠ!
정말전형적이고,특별할것없지만~간만에 기분좋은영화!간만에 돌아온 예전짐캐리~!
짐캐리의 대단한 능력을 확인시켜준 영화
한국어 수업 나오니깐 별10개
ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 생각하면서 볼수 있는 영화
예스~~~~
감동+코미디+교훈.. 난 짐캐리가 좋다. Yes!
지루할만 하면 한방씩 터 뜨려 주네요 . .
가끔 피식하는 정도? 큰웃음은 기대마시길. 다만 여주인공이 예뻐서 7점
웰메이드코미디.
나이스.
웃기지만 너무 진부하고 내용도 별로 없음
조이 데샤넬의 발견.. 예스예스예스
예스
정말 재미있어요 ㅎㅎ
짐캐리 연기굿 여주인공 너무이쁘다 기분좋아지게 만드는영화 주연조연모두 굿
전반부 지루. 견디세요. 후반부에 후광이 올꺼에요. 솔직히 뻔하지만...
지루할틈이 없음
짐 캐리 한국어 너무 웃겨요 ㅎㅎ 그리고 교훈도 주네요~
재밌었다 ! ㅎㅎ 특히 한국말 나올때 좋았당 ㅋㅋ
한국어 수업 그거 괜찮네
짐캐리는 점점 더 영악하게 잘 웃긴다.
웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
가벼운것 같으면서도 살아가는데 교훈을 주는 영화
재밌따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌따
재밋는데왜??
언제나 기본은 해주는 짐캐리 편안하게 즐길수 있는 코미디물
재밌기만한걸
이 정도면..
100점 주고싶다..
보는 내내 웃었습니다.
짐캐리도 짐캐리지만 조연들의 코믹함도 최고다!!!
완전 짱
영화 곳곳에 숨어있는 철학들을 이해하면 이 순간 당신은 빛날것이다.
무조건 10점 만점에 10점!!! 정말 최고의 영화...
너무 잼있게 봤어요 ㅎㅎ 굿
짐캐리가 참으로 노래도 잘하는 멋진배우였네요
정말 유쾌한영화 영화에서 교훈을 얻내요 강추!!
역시 짐캐리 작품중 재미없는건 없는겁니다 !! ㅎㅎ
짐캐리식 코미디 영화긴 하지만 말하고자하는바가 느껴지는 그런 영화 가볍게 볼만함
정말 재밌게 봤습니다. 아휴 즐거워라~ ㅎㅎ
긍정은 부정적인 삶을 긍정으로 바꿔준다^^
쓰레기
멋진 삶이다
너무 재미있네 영화관 가서 또 봐야지
정말 잘만들었다
너무너무너무너무 재밌다.!!!!!
짐캐리 영화의 특징 : 여배우들이 정말 청순하게 나온다. ㅋ
예스? 예스!
무조건적인"포지티브"의 단점이 끝에서 보완되는군요ㅋ 멋진영화~!! "Yes!"
대박.....짐캐리가 더 좋아졌다ㅋ 중간에 나오는 '수미'씨나올때 한국말잘한다ㅋㅋ
역시 짐캐리 코믹은 '신뢰' 그 이상이다.. 기대를 하고봐도 기대 이상이다..^^bb
정말 최고의 영화. 이 영화를 즐길 수 없는 사람은 정말 불행한 사람이다.
Yes, whatever
거짓말안하고 제입장은 완전잼있습니당!!!ㅋ
디샤넬같은 사랑스런 애인을 만난다면 나도 무조건 예스
재미는 노, 건진 건 조이 데샤넬 뿐...
청주날씨는 어때여~ 하고 자살 직전 노래에서 한바탕 웃엇음.
이런 코미디 영화가 많아야 인생이 재밌어질듯 !! 완전 개강추
볼만한 영화 굿럭척보다 훨낫다 ㅋ
긍정적으로 움직이려는 마음가짐을 가지는 것은 반드시 필요하다.
한바탕 잘 웃고 나온 영화, 종종나온 한국어도 반갑다.
한국말 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜래트럴(말은 안나오고 글자만) 이후에 한국어가 나올줄이야 ㅋㅋ
YES!
디샤넬 에게 반했다 ㅠㅠ
생각외로 너무나도 유쾌하고 재밌게 본영화^ㅂ^
예전 원맨쇼의 모습은 사라졌지만 그래도 아직 죽지 않은 짐캐리~~
너무 점잖해진 짐캐리. 평점을위해서 1점 주지만 사실 평점 7점이 적당.
정말 재미 있게 봤습니다.. 재미.감동
예쓰
사랑스러운 영화.
짐캐리의 코미디가아직먹힌다는걸 인증한영화
재밌게 볼수있는 영화
" 진짜 영화 " 예쓰(Yes)는 나눔(share)이다!
중간중간 잼있고 나머진 그닥
정준하
조이 데샤넬... 완전 내이상형 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미도 없고 공감도 안가고 너무나 뻔하게 흘러가는 스토리에 유치함까지
적당히 즐길수있는 코미디
재미있음 ㅋㅋㅋ
단순한 코미디가 아니다,,, 많은 걸 생각하게 하는 영화 예스!!! 맨~~
요즘세상에 참 공감가는 영화... 이거보구 깨닫고 싶다
이거 완전 대박 웃김!! 100번은 봤음 프하하 MAKE ME BELIEVE!!!!!!!!!
뱅기안에서더빙판으루봣었는데..진심 레알 짐캐리 짱 ㅋㅋㅋ
기분좋은영화 배우들도 너무좋다
참 짐캐리 영화다운...
YESMAN 짐캐리면 무조건 가는거다~ 여주인공 진짜이쁜듯.. ㅠ
나도 모르게 YES를 외치게 되는 영화 ㅋㅋ 재밌게 봤어요~
짐캐리라면 두시간 동안은 행복한거다. 브루스에 비해 좀 약하지만 그래도 예스!
웃음+감동+교훈. 하나의 영화를 통해 참 많은 것을 얻어간다.
언제나 어느정도 이상은 해주는 짐캐리 , 어여쁜 주이 디샤넬
내인생 바꾼 영화 .. 정준하씨는 어뗴으요???
별 5개 밖에 줄 수 없는 영화 ㅋ
정말 짐캐리~~ 재미있습니다
역시 짐캐리다. 행복 엔돌핀이 팍팍 돋는다.
YES~!
짐캐리와 같은 시대에 살고있는 난행복하다.
재밌고 유쾌하고 리얼! 엔돌핀을 돌게 해주는 영화네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼다
항상 유쾌한 짐케리의영화!!
으허ㅤㅎㅓㅎ 진짜 재밌다ㅋㅋ
한국말.. 손발이오글오글 내용이 너무 인위적 ㅋ;
짐캐리니까
한국어가 많이 나옵니다. ㅎㅎ..나도 no!man! 이었지만 조금씩 바껴볼란다.
언제나 똑같은 형식. 그래도 짐 캐리는 아직 건재하다
재밌으면 무조건 별 퍼주네 그냥 개콘을보지
짧지만 강력한 여윤, 하지만 100% 전부 채워주기에는 뭔가 아쉬운
남는게있네 한국사람 ,말도나오고 ㅋㅋ 데사넬 디게 귀엽네ㅋㅋ
긍정의힘이 너를 바꿀수 있다.
당신의 인생에도 용기와 희망을 줄 수 있다면, yes !!
유쾌하다~
최고
그냥저냥...
oh yes~
보는내내 지루하지않았고 연기도 좋았다 그러나 진부한 스토리가 약점이 된듯하다
비오는날 기분전환에도 좋고 재밌고 교훈도있는영화네요~ 강추
"YES!"만 외치며 살고싶지만, 현실에선 터무니없지요. 짐캐리 한국어발음 참잘했어요!
재미없진 않은데...... 나랑은 안맞는거 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음이 멈추지 않았고 많은것들은생각하게하는영화 조이데샤넬넘이쁘당♥
영화 잼있게 보셨나요? "YES~~~~" 별 다석개 줄만한가요? "YES~~~" ㅎㅎㅎ
역시 짐캐리 본전빵은 한다 ㅋㅋ 엉덩이노출연기에 박수를 ㅋㅋㅋ
6점후반대, 영화가 주는 메시지는 좋았으나 진부한듯 조금 과장된코미디
나쁘진 않았다.
미국식 코미디는 정말 취향안맞네 보면서 시간 아깝다
적당한 위트와 재미가 어우러진, 가볍게 즐기기에 좋다.
왜 이제야 이걸 보았을까 너무 좋다!!! 아 진짜 대박임 ㅎㅎㅎ
쥬이데사넬 넘 특이행
영화는 영화일 뿐~!! 그래도 긍정적으로 살아야지..
나도 될수 있을까 ㅎㅎ
좋은소재, 빠른전개, 짐캐리의 코믹연기, 하지만??
훈훈해지고 느끼는게 많은 영화 작품성은 좋은 영화
역시 짐캐리
킬링타임용 영화
청주 날씨어때요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간지루한감이없잖아있었지만유쾌영화였다
8.8은 인간적으로 심했다.. 7점에서 7.5점 사이의 영화..
좀 지루하긴했지만.. 긍정적으로 살아라라는 교훈이있다.ㅎ
갠적으로 7점정돈데 평점 너무 높아서 낮출려고 1점준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수미씨 아자아자!!
짐캐리 아니면 누가 소화했을까?
짐캐리 역시 웃기네요
지루함....;;
정말 재미있게 봤습니당...
얼굴에 테이프 감는 장면 보고 웃겨죽는줄 알았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어요~
짐캐리의 연기는 언제봐도..즐겁다..
정말 필요한 영화^^
ㅋㅋ진짜 이영화덕에 제자신이 달라질수있을듯ㅎㅎ 10점만점에 10점!!!!!
재밌다 ㅋㅋ
아 이거 극장에서봣을땐 별로않웃겻는데 TV에하는거보니까 엄청웃김ㅋㅋ
긍정적 마인드에 대한 통찰. 현대인에게 좋은 영화
이 영화 덕분에 간만에 많이 웃게되네요~ㅎㅎ짐 캐리 정말 웃겨요~ㅎㅎ
정말 마음에 드는 영화. 긍정적으로 살아야겠다~^^
짐캐리의 특유의 익살스런 개그가 없었지만..그럼에도불구하고 재미있었다!
짐 캐리표 최고의 영화 중 하나.
말은 안 되지만 말 안 되는 사이 말이 되고 픈 욕망이 생기는 영화
볼만해요 잼있어요.
인생을 긍정적으로
좀 길다 싶긴 했는데 그래도 재밌었다, 생각하게 하는 뭔가도 있고...
영화라서 다소 과장된 설정이긴하지만... 넘 유쾌하고 교훈적이네요ㅋ
좋네요...뭔가 남고...생각하게 하는 영화..주이 데샤넬 펜이 될듯...
재밌드라
Yes!
그다지 기대에 못미치는 영화같아요;;그렇게 웃기지도 않고;;
정말 너무도 고마운 영화.짐캐리 언제나 힘이 난다!
여주인공 매력적이다
the power of positive thinking & attitude.
긍정의 힘을 믿어요 ^^ 잼있게 봤어요
유쾌하네요..;
재밌다.
이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사하다. 보는 긍정 에너지로 가득찼다. 예스~
주이디샤넬.. 그녀는 대세
짐캐리의 유쾌한 희망 코미디
초반 웃음기를 가시게하는 쓰다만 각본...
어색한 한국어 빼고는 상당히 유쾌했던
정말 잼있게 본 영화, 후회하지 않으실꺼에요!!!
으 유치하고 안웃기고 재미없다
예전에 영화관에서 봤는데 그 땐 나이 안되서 지금 씀 강추 ㅋㅋ
긍정의 활용법. 활력을 품에 안은 짐캐리 발군의 표정연기까지!
정말 내인생에 도움이 많이 될것가튼 영화 ㅋ
정말 내가아는 영화중 가장 유쾌한 영화
짐캐리의 유머가 독보인다~
레알 재미없다
재밌었음 ㅋㅋㅋ
영화관에서 본 돈이 아깝다고 생각하지 않은 재미있던 영화~!
짐캐리의 표정과 몸개그만으로 황당한 소재의 빈틈을 메꾸기에는 부족
칼 알렌역할은 짐캐리가 아니었더라도 소화할 수 있지 않았을까?
철학이 담겨있는 코미디 영화! 베리 굿!!
우왕ㅋ굳ㅋ
나를 돌아보게 해준 영화 고맙습니다
500일의 썸머에서 주이디샤넬 넘이뻐서 봤는데 여기서도 우왕~~~
짐캐리 영화치고 별로였다고 생각한건 나뿐인가...
청쥬날쒸눈 어때유?
유쾌하고 웃기면서 메시지도 좋다.
이정도 되야 짐케리지 ㅎㅎ
예스~~~~~!!!
평점잘안쓰는데 역시 짐캐리라는 말밖에안나오네
재미있다
교훈을 주는 멋진영화
신선한소재와 감동 그리고 교훈 충분히 재밌었다.
짐캐리의 힘!! 긍정의 힘!!
짐캐리가 나왔기에 만점!
오랫만에 완전 웃으면서 봤어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국어가 많이 나오는건 흥미로우나 내용은 흥미롭지 않다..
너어어어무 재미있었어요
완전 재밌다!!!연기도 뛰어났고 교훈도 많이 얻은 영화다...짐캐리 최고!!!
짐케리는역시 코믹영화가 최고인것같아요!!!!!!!!!!!!!!
역시 짐캐리다운 모습을 보여준 영화! 오랜만에 본 그의 얼굴에 나이가 들었군ㅠㅠ
역시 짐 캐리는 나를 실망시키지 않아 !! 트루먼쇼의 감동을 이어서 ^^
음! 오랜만에 보는 쿨한 영화 정말 잘 봤습니다.
이렇게살아보고싶다 ㅋㅋ 신선하네요
최고는 아닌데 최선
내 생에 최고의 영화는 아니였지만 이영화는 보면 볼수록 긍정이다 ㅋ
긍정적인 삶을 즐기는 것!!!! 그것이 바로 YES!
긍정의 힘은 유쾌한 인생을 만든다
딱 짐케리표 영화. 재미있음.
웃기고,잼있고, 마음이 편안해지는 영화. 브래들리?? yes!
ㅋㅋㅋㅋ한번이렇게살아보고싶은영화ㅋㅋㅋ
짐캐리만이 소화할수있다ㅋㅋ나도 변해가는 것 같다
재밌따ㅋㅋㅋㅋ
보면서 행복을 느낄 수 있는 영화
짐캐리가 이 소재를 살렸다.
교훈을 정말 많이 얻었네요 ㅋㅋㅋ 저도 yesman이 되어볼려고 생각중 ? ㅋㅋ
재밌어요
나에게 필요햇던 영화
멋진 영화
예스
뭔가교훈이남는것같은?? 마음이따듯하다 ㅋㅋ
제목이 땡겨서 봤는데 그냥 그랬음
청주 날씨는 어떄요?
8점대는 아니다 근데 짐캐리 안전 웃김 청주날씨는 어때요?ㅋㅋ
나름 볼만한거같은 영화임.
Yes~!! 만으로 모든게 해결되는 건 아니지만! 유쾌했다 ㅋㅋ
보고나서 뭔가 느낌이 남는 영화 ㅋㅋ
그닥 웃기지도 않고 개연성도 없고
역시 짐캐리....ㅋ 많이 웃었네요. ㅋ
아,,, 세상을 긍정적으로 살아야겠어 예스!!예스!! 예스!!
짐캐리는 예스맨, 영화는 오!노!
짐캐리는 신이다
여자 주인공이 맘에 드네
재밌다
짐캐리는 사람을 기분좋게 하는 능력이 있는거 같아요.
나도 yes만 외치면서 살면 어떻게 될까?ㅋㅋㅋ 여러모로 재밌는영화!
긍정의 사고방식이 무엇을 가져오는지 잘 보았네요
어디로 튈지 모르는 긍정의 힘(할머니는 헐~이다)
짐캐리만의 "그때가 좋았지" 캐스팅
영화관에서 정말 잼있게봤던영화... 다운 받으시는분들은 자막선택을 잘하셔야되요
NO라고 말하기 싫지? "YES!!"
ㅋㅋ 재밋다 ㅎㅎ
우울할때마다 보게되는 치유제같은 영화
이 영화를 추천하시겠습니까? yes
주이 디샤넬..♥
재미있었다 하지만 짐캐리영화에 비해서는...
닮고싶다 짐케리
YES ! YES ! YES! 오늘부터나도 YES! 실험~
짐캐리의 여전한 표정연기, 여배우의 매력 굿
짱이다!
웃기면서도 교훈을주는 영화.
나는 짐캐리'만'의 연기를 보는것만으로도 만족한다
교훈적인 의미도 있고 짐 캐리 특유의 센스와 주이 디샤넬의 엉뚱함이 잘 뒤섞였다
약간의 교훈, 약간의 코믹, 약간의 로맨스.조금씩 곁들였지만 괜찮게 조합된 영화!
ㅋㅋㅋ재밌게 보긴 봤음
긍정의 힘을 보았다
보고나면 꼭 yes만 해야될것같은 느낌을 주는 영화 ㅋㅋ
메이비??
화이트칙스,핫칙이후로최고의코믹영화였어요웃긴장면도많고배울것도많은듯정말최고!!!
재밋엇쑵니땅 ㅎㅎㅎㅎ
재밌게봤습니다~ 예스예스~
좀 어거지가 많네요 내용도 뻔하고
재미있는 영화였음..... 긍정적 마인드.......로 10점 ㅋㅋ
yes, yes and yes!!!!
누구나 다 알면서 하기힘든 긍정의 힘 yes! 어떤 작품이든 유쾌한 짐캐리.
재밌게 봤다 ㅋㅋ
예스~
재미도 있고 교훈도 있고~ㅎㅎ역시 짐 캐리다
평점도 예쓰!!
100점만점에 90점? 꽤볼만햇다 ㅋㅋ
볼만해요 ㅋ
많은 사람들이 나누면서 사는걸요. 명대사.
재밌습니다~!! ㅋㅋ웃기고
여러가지 가능성에대한 인생사를 웃음과 재미로 완벽하게 표현게 영화
부정 할 수 없는 유쾌한 긍정의 힘!
중국어, 일본어도 아닌 한국어 나와서 신기한 거 빼고는 별 거 없네요.
생각했던것처럼 뛰어나게 유쾌하지도 교훈적이지도 않음..너무기대해서그런가..실망함
긍적적인마인드가 돋보이고 배우들이 모든걸 적극적으로 배우는 모습이 인상깊었다
솔직히 전개는 어디서 많이본건데 '예스'의 참의미가 와닿아서.
짐캐리가나오는영화는역시 다재미있어요!!
진짜 장난아니게 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ ㅋ
유쾌하네요
헐리웃식의 허구적인 감동이 섞여있지만 뜻이 너무 좋은 영화다. 강력추천~^^
무난하다...
긍정의 힘을 실감할 수 있다는게 가장 큰것인듯, 여 주인공이 너무 이쁘네요 ㅋㅋ
재밌고 볼만하네요 ㅎㅎ
다시봐도 재미있네요 여주인공하고도 잘어울리구요 즐겁네요
재미 있습니다.
마음에 듭니다.
빵터지지 못해서 실망ㄴ대박웃기진않지만빠져드는영화고짐캐리가녹아있는걸느낄수있다
어떻게 보면 뻔하지만 .. 아무튼 짐캐리는 너무 유쾌하다 ^ ^
짐 캐리는 제 역할 잘했고 주이 디샤넬은 귀엽게 나왔다
사람을 흐뭇하게 만드는 영화
잔잔한 미소와 적당한 교훈을 남기네요
전 짐캐리 표정이 웃김
대박~
웃겨요
예예예예예예예예예예예예ㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖ~~~~~~~
짐 캐리의 명연기와,나름 훈훈힌,괜찮은 주제를 풀어낸 드라마(코미디는 덜하다)
아 재밌다.~~ 역시 짐캐리영화는 재밌어 ㅋㅋ
생각에 따라 행복해질수 있다고 링컨도 그랬지
등장인물들이 전부 소모품으로 보인다.
나같은 지독한 NO맨에게는 어쩜 필요한 영화...몰락하는 짐캐리 코메디.. 심심하다
ㅋㅋㅋㅋ아직 뒷부분 쪼~끔 못봤지만 너무 재밋어용
영화속 주이디샤넬 너무 이쁘다...
좋습니다.
믿고 보는 캐리산
영화 진짜 괜찮은데 재밌고 ㅋㅋㅋ
재밌다 이정도!
그냥 뭐... 짐캐리니깐..
재밌다 짐캐리 한국말할때 너무귀여움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
기대를 하고 봐서 그런지 별루네
썩어도준치 역쉬 짐캐리 극중 주이디샤넬 너무매력적이야☞
쩌내 ㅋㅋ 완전 ㅋㅋ
보고나면 행복해지는 영화
보는내내유쾌했다ㅋㅋ
그냥재밋음 몇년이 지나도 잊혀지지않음 ㅠㅠ
인생을 청강할순없지
부정적으로 살다 인생 꼬이는것보다는 긍정적으로 살다가 꼬이는 것이 유쾌하다
항상 같은 연기에 같은 코미디지만 항상 웃기다!!
아 걍 재밌음 교훈과 재미를 한번에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리라면 예스하고 본 영화 대답은 역시 예스!였다
근데 맨끝에는 살짝 지루햇어 무튼 전체적으로 볼만햇어
Yes.
그는 언제나 유쾌하다.
예스
기분 좋아지는 영화네.. 예스를 백만번 외치면 좋은 일 생길거야.. 짐 캐리 미남이다.
돈주고 본게 아까웠던 영화 1위
마지막다벗고 강의들어 ㅋㅋㅋ 무조건 YES하면 알거지 된다는 건가
긍정의 힘!!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃기고 짐캐리 발음좋다 한국말ㅋ
나름 교훈도 있고 재밌게 잘 봤습니다~~
재미있네요 ㅎ
극장에서 완전 재밌게 봤어요 ^^ 짐캐리 정말 최고!!
평점? 예스 댓글? 예스 짐캐리 예스!!!
가볍우면서도 메세지를 전하는 좋은영화
좋아요.
와,,, 짐캐리짱
\인생에 정말도움이되는영화 !!!
재밌다. 긍정의 힘 YES!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음
좋네요~
너무. 만들었다.. 너무 만들었어
보고나면 인생이 단순하게 살아도 행복해질거 같아요^^
인생이 특별해 질 것 같다!
내 이상형 디샤넬
유쾌한 메세지
예스!예스!.상당히 괜찮고..유쾌했다.ㅋ
그냥 그런 미국식 느낌이 강해서 좀 별로였음
짐캐리 최고!ㅋ
재미도 있고 의미도 있었다. 그리고 짐캐리가 멋져서 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리랑한국어나와서10점ㅋ근데재미있음
재미있어요 근데 10점은....짐캐리덕
밝은 기운이 전해지는 느낌이에요
yes i can~~~impossible<----->i'm possible 할수 있다는 한 생각이 세상을 바꿉니다
잘봤지
유쾌하게 잘 봤음 지루한 내 삶에 뭔가 이정표같은걸 준 느낌?
짐캐리 진짜 좋아졌음 ㅋㅋㅋㅋ
무엇이라 말할것도 없다.. 오로지 ★★★★★
대체 이 마음 따뜻하고 유쾌한 영화에 뭐가 문제라고 별점 10점을 던지지 못함?
청주 날씨가 궁금해졌음..
내용도 괜찮고 재미도 있었지만 약간 아쉬움...
유쾌하기는 한데 디테일이 많이 부족해서 아쉬운 영화
가볍게보기에 좋은. 하지만10점주기는 아깝다
짐캐리 효과
역시 짐 캐리 스러운 웃음과 메시지
그냥최고 ㅋㅋㅋ
'YES'라는 긍정의 힘! 짐 캐리와 만나 배가 되다
자연스런 웃음과 감동이 섞인 코미디 영화
짐케리!! 주이 디샤넬!!!
완전 .... ㅜㅜㅜㅜ 재밌네요 보는 내내 웃게되네요. 광대뼈가 아프다능~ !와.....
가족들끼리 보기애는별로지만 인생의 교훈을주는 좋은영화다
더 보기 힘들어서 중간에 껐다
짐캐리의 한국어 외엔 새로울게 없음. 무난하게 봐줄만하고, 디샤넬에 끌리는 정도?
여전히 독보적인 짐 캐리.
짐캐리의 팬이라면 만족
쥬이디샤넬의 매력에 빠지게 한 영화. 잔잔하면서도 재밌고 깔끔함.
정말 재미있었어요 예스!
너무 웃겻음 ㅠ
인생이 재미 없는 당신 ! 이 영화가 당신 인생에 빛이 되리라 믿습니다.
역시 짐캐리
웃으려고 보시려는 분은 보지 않는게 좋을듯. 약간 잔잔하면서도 재밌네요
재미있습니다
제자리걸음인 짐캐리의 코미디
웃음과 유머의 짐캐리식 영화 Always Happy ^^
변하기 전 짐캐리 모습이 저랑 너무 비슷해서 완전몰입..ㅜㅜ 예스맨이 되자!!
좋았다. 결말이 조금아쉽 ㅋㅋ
좋다! 이 영화!
재미있었다. 뭔가 교훈도 있고, 느낀점도 있고... 스토리도 괜찮았다
너무너무 재미있어요!! 저두 예스맨처럼 긍정적으로!!
차고 넘치는 유쾌함. 그러나 단조로운 느낌이 난다고해야하나??
대박이다 ㅋㅋ 10점이 모잘를정도다
배울게있는 영화
정말 볼만한 영화입니다 꼭보세요 재밌어요 ^^ 추천
100점 만점에 100점
미국 영화는 이런 맛에 본다. 코미디와 로맨스의 적절한 조화. 보고 나면 유쾌함
정말재밋음
딱 짐 캐리스러운 영화.
녹슬지 않는 짐캐리.
글쎄 난 잘 모르겠다
잼있나?예스~~~^^
너무 재밌는데 ;;
비록 영화이지만, 내 인생을 돌아보게 하는 영화
짐 캐리의 명연기와,나름 훈훈힌,괜찮은 주제를 풀어낸 드라마
예스도 그냥 예스가 아니라 긍정적이도록 노력하는 "예스"이다
은둔형 외톨이들을 사회로 이끌어 낼 수 있는 긍정적인 영화 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ
개연성이좀부족하지만전달하려는의도확실하고주인공커플모습이자연스럽고사랑스러움
과장됬지만 긍정의 힘을 전하는 메세지는 전달됬다.
훈훈하고 유쾌한 영화다
영화가 좀더길었으면 하는 아쉬움이.. ㅎ
내 대답은 yes!
긍정의 힘! 재밌당~
예스맨, 노맨을 극단적으로 그리고 있지만, 공감과 동시에 내 삶을 되돌아보게 된다.
Yes! 이 한마디로 충분하다!
나도 예스걸이 되고싶다!
명불허전 짐캐리. 그래도 2%부족한건 어쩔수 없음.
기대를 너무해서 인지 영... 그래고 한국인들은 다 국어책 읽기식 목소리...
재미있음
음 뭐랄까 보고나면 기분좋아지는 그런 영화에요!
짐캐리라서 가능했던것.
이정도면 훌륭함 좇다
마음은 나도 yes맨 하지만 현실은 no맨....
나만 재미없나?
짐캐리가 아니였다면 이 영화는 No! 짐 캐리의 재미난연기가 구성을 이끌어 줘서 이 영화는 Yey!!
작품성은 조금 떨어졌지만 긍정의 힘을 믿어요
주이 디샤넬 너무이쁘다! 80년생 유부녀라는게 믿기지가않아 글구 짐캐리 연기 Good !
전하고자하는 메세지 하나는 뚜렷하네
최고에요!
이영화가 보고 많이 반성하고 의지하게됨. 내가혼자되고싶어할때봅니다너무 좋은영화.
진짜 천재 짐캐리ㅋㅋ
좋은영화 !!! 재미있다
아 잘봤습니다. 감동이네요. 안보면 후회할영화임ㅋ 진짜 너무 가슴에 와닿네
이런건 잘만들엇는지를따질영화가 아니에요 정말 좋은영화!
긍정의 짐 캐리~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ8.88
유쾌했다.
이런 류 영화치고는 좀 지루하다.. 그러나 짐캐리가 잘살림ㅋㅋ
여주 예뻐
여주 이쁘다
진짜 영화보면서 내내 나한테 던지는 말 같았다..
후반부부터 너무 지루행
웃기면서 교훈이 있기가 힘들텐데 ㅋㅋ
후반부에 갈수록 우리에게 전해주려는 메세지가 애매해지는점이 아쉽다.
좋은 내용 유쾌한 영화
엄청 재밌게 봤습니다~!!!!~~!!!~~!!!yes!!
짐캐리 한국말도잘하네ㅋ 이영화짱
최고의 작품!
영화속 쥬이 디샤넬 완전 내 이상형
보는 도중도중에 빵빵 터졌다 ㅋㅋ 인생은 거대한 놀이터! 한번뿐인 인생 즐겨보자
해볼만한 깔끔한 시도. 하지만 재미는 짐캐리가 간 비디오가게에 있다. 딱 그 정도.
여주인공이 매력적
재밌는데, 할머니랑 하는 건 우리 정서랑 좀 안맞네
삶의 태도나 대인관계에 대해서 다시 한번 생각케 해줄 코미디
정말 유쾌한 영화 삶의 활력을 잃었을때 자양강장제가 되어준 영화
충분히 시도해 볼 만한 예스맨..
볼만한 영화
나도 이제 예스맨ㅎㅎ 아 글고 여주인공 내스탈 내꼬
걍 가볍게 보기 좋음... 펭귄이 더 재밌어따
여주인공이 너무 긔여어
나에게 하는 경고메세지인것 같아 뜨끔했다ㅎㅎ 조금만 마음을열고 용기내면 더 행복해질 수 있으리라는 희망을 주는^^ 짐캐리의 한국어도 인상적
주이 디샤넬 그리고 코트 댓츠 올
솔직히 보기전에는 별로 재미없을거 같은 영화였는데 보고나서 정말 다시 찾는 영화가 됬습니다. 그리고 주이 디샤넬 진짜 이쁘게 나옴 ♥
힘들고 지친 세상 사람들에게 긍정적인 생각만으로도 인생을 바꿀 수 있다는 조언을 던져주는 것 같아서, 영화가 전달하려는 그 메세지 자체만으로도 힘이 되어주는 것 같다. 특히 자살기도하는 사람에게 기타치면서 노래불러주는 장면은 정말 인상깊었다.
기대만큼의 재미는 없다. 후반부로 갈수록 내용도 흐려진다. 가볍게 즐기길 바란다.
예스맨, 주이디샤넬.....♥
역시 믿을수 없는 네티즌 평점 연기외에는 돋보이는게 없음
역시 짐 캐리~!! 사실 이 영화는 2번째 보는거였지만 2번 봐도 즐거운 영화
ㅋㅋ 뭐 유쾌해서 무조건 9점 예스
재밌다
와 재밌다
짐캐리의 영화는 역시 유쾌하다.
짐 캐리의 코믹 한국어 연기 짐 캐리의 연기력을 다시금 깨닫게해준 명품 영화
짐캐리 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말정말 인상깊고 언젠간 꼭 보면 좋을 것 같은 영화!!^^
재밌게 봤었다.
몇번을 봐도 유쾌해지는 영화.
절대 8점 이하가 나올수 없는 작품.. 인생에 다섯손가락안에 드는 영화가 될듯.. 역시 샤넬 이뻐 ㅠㅠ;; 짐캐리 한국말 해서 호감도 상승 ㅋㅋ;; 예스!!
나이든 짐캐리가 많이 안타까웠던 작품. 충분히 재미있고, 웃겼지만 그래도 뭔가 아쉬운 부분이 많았던 작품. 개인적으로 주이 디샤넬의 매력을 처음 느낀 영화여서 기억에 남는다.
재밌으면서 뭔가 인생에 대해 교훈을 준다..
깨알개그가 웃김 ㅋㅋㅋ
재미있고 부정적인 나에게 예스를 외칠수잇게 용기를준 영화
가볍게 부담없이 볼 수 있는 영화
유쾌한 긍정의 힘
디시보고나서 평점을등록한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌음
비록 영화이지만 긍정의 힘이 사회생활에 얼마나 좋은 영향을 미치는지 알게 되었다.
재밌딘~ 부정적인 삶을 사는 사람에겐 좋은 영화다.
긍정적인 마인드를 가지고 살아간다면 일이잘풀린다는 교훈을주네요~ㅋ 물론 재미도있었구요.그리고 한국어도 나와서 뿌듯했음~
교훈을 얻을수잇는 좋은 영화이다ㅋㅋ 중간에 한국어교사와 한국어를 배우는 짐캐리가 너무 뿌듯하고 좋앗다
최고다!ㅋㅋ 교훈도 담겨있고~
재밌다ㅋㅋ 왜 짐캐리 짐캐리 하는지 알겠다 더 찾아봐야지
지금까지 부정적으로 살아왔는데 이 영화를 보고 달라져야겠다고 느끼게되었다 ㅋㅋ 나의 현재모습은 짐 캐리의 각성 전 모습... 개그도 빵빵 터지고 웃겼다 ㅋㅋ 한국말은 플러스 요인 ㅋㅋ 자살한대요. ㅋㅋㅋ 정말 재미있었다. 주이 디샤넬은 너무 예쁘다.
재밌다ㅋㅋ
유쾌하고 영화 속에 있는 명제가 멋집니다. 그러나 짐캐리 보다는 주이 다샤넬이 기억에 남네요
과해도 즐거움을 주는 영화라면 YES !
구매한게 후회되네요. 돈아깝네요. 환불받고 싶네요.
진짜 웃기고 재밌고 감명깊었던 영화. 꼭 추천하고 싶은 영화. 주이 디샤넬이 다시 보고싶은 영화...^ ^
내 마인드를 돌아보게했던 영화.
유쾌하다
진짜 21세기 안에 짐캐리만한 코미디배우가 못나올듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아직도웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나를 미치게하는 짐 캐리ㅋㅋ 그리고 주이 디샤넬은 미치게사랑스럽다~~~
그저 좋았다 That`s really something
교훈도있고 재밌었던것같다..ㅎ
뭐 나쁘지않고 교훈도있고 만족
재밌다.
다소 오버하고 유치한면이 많이 있지만 앨리슨의 미모 덕분에영화의 재미가 한층 업그레드된다. 짐 캐리를 보니 자꾸 안성기가 생각난다.코믹영화라서 스토리의 진정한 맛은 없지만 걍 웃으며 즐길 킬링타임용으로 딱이다. 8점
그냥 가볍게볼 수 있는...
평점내려야겠다;; 솔직히 웃기긴한데 뒷부분갈수록 질질끌고 지루해서 짜증났음ㅋㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화인거 같아요 여자도 남자도 다 매력있구요
긍정의힘! 좋아요!!ㅋㅋ
정말 좋은영화이다. 교훈도 로맨스도 코미디도 모두 좋아~
봐도바돠 질리지 않는 영화..... 주이는 다른 작품에서도 그랬듯 노래를 잘하고 발랄하니 귀엽고 짐캐리 연기는 일품.
역시 짐캐리네요ㅎㅎ 주이디샤넬도 이쁘게 나왔고 ㅎㅎ 스토리 괜찮고 나름 괜찮게 봤네요 ㅎ 근데 미국영화나 드라마에서 우리나라 등장하면 다 북한과 관련 지어서만 나오는 구나 ㅠㅠ 북한 스파이 -_- 빅뱅이론도 그렇고..
여주인공의 허스키 보이스가 계속 기억에 남네요.
개봉할때 보려다가 안보고 방금다운받아봤는데 엄청 재밌네요. 역시 명불허전 짐캐리... 실망시키지를 않네ㅋㅋ 주이디샤넬과 같이 귀여운 커플을 이루네요 나중에 또 볼 듯 역시 짐캐리 최고
유쾌하면서도 여러모로 좋은 내용. 짐캐리의 연기력이 돋보인다.
정말 힘이 되는 영화를 꼽으라면 예스맨이 아닐까 생각이 된다 긍정적인 삶이야 말로 현실에 얽매이지 않고 앞으로 나아갈수 있다는것을 잘표현한 영화이다.
이게 진짜 제일 웃기다. 누가 웃긴영화 추천해달라고하면 이걸추천할듯. 주이디샤넬도 너무 이쁘게 나옴. 연출, 내용 이런거 다떠나서 유머코드와 연기자들때문에 재밌게 볼 수 있는영화.
무조건적인 예스그러나 시행착오를 겪고 분별력있는예스현시대의 유토피아다.지금은 노로시작되 분별력있는 노 가되니.. 긍정적일수없지않은가?이 영화를 보았다면. 주변에있는 사람들에게 외쳐보자 예스!!!
웃긴건 둘째치고 나는 이 영화가 정말로 어마한 교훈을 가져다줫다고 믿는다 그리고 연기력 또한 너무 훌룡햇다. 살면서 이런 영화를 더 접해보고싶은게 내 소원이다
나는 이 영화 너무 지루하게 봤는데 평이 좋네요. 웃긴부분 정말 없었는데.. 나중에 다시 한번 봐야지.
진짜 엄청 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 웃겨 죽겠음ㅋㅋㅋ 재밌기도 하면서 교훈도 주는 괜찮은 영화같다. 안보신 분들에게 추천하고 싶은 영화^^!
참 구성도 빈약하고 스토리도 딱히 만족스럽진 않지만 상황 상황마다의 연결이 일품이다 그냥저냥 재밌게 잘봤다
난 왠만하면 만점 안주는데 영화가 참 해피해피하니 좋다약간 포레스트검프랑 분위기가 비슷한것같기두하고, 긍정이 필요한 사람들에게 필요한영화다. 깊게 생각하지 않고 보아두 좋은영화ㅎㅎ 볼까말까 고민하시는 분은 꼭보시길^^
짐캐리의 영화는 항상 보고 나면 기분이 좋다!
우리가 너무 부정적인 사회속에서 살고있는건 아닌지 생각하게 해준 영화^^
긍정적인 영화 긍정적인 변화..! 풍부한 요소가 담겨있다. 보고 난뒤의 느낌은 너무나 신선하다.
기분 좋아지는 짐캐리 그의 영화라면 언제나 예스!!
그냥 유쾌한 영화 하지만 좀 억지스러운 부분이 없지 않아있음 킬링타임용으로 적절한듯 짐캐리의 코믹함때문에 7점드립니다.
재밌긴 한데 뭔가 이프로 부족하다. 스토리도 좀 진부한편.
힘 있는 영화. 짐캐리의 힘일지, 연출의 힘일지? 질 높은 유쾌함이 살아있다.
무조건적인 것이 아닌, 차별적인 것. 어쩌면 그게 답일지도
짐캐리 고유의 코믹함과 드라마틱. 그리고 관객을 부정적인 삶이 아닌 긍정의 삶으로 이끌어 준다
정말 인생에 No가 아닌 Yes를 긍정적으로 택한다면 세상이 달리 보이지 않을까 긍정적 마인드를 갖게 되는 영화이다. 이런 소재의 영화와 짐캐리의 유머가 만나 환상의 조합을 이루었다.
짐캐리특유의 코믹함과 중간에 등장하는 한국말ㅋㅋㅋ현대사회의 무관심함과 부정을 비판하고 나는 얼마나 매사에 부정적인가 돌아보게 하는 영화
예스맨을 이제야보다니..짐캐리의 한국말이 인상적이었다
사이비종교일까요? 단순한사기일까요? 자칫사기처럼보이는 아니 진짜사기였을지라도 귀중한교훈을준 사기를당하는 그런영화
평점이 지나치게높다.
Yes맨 집회 부분 빼고는 잼있게 봤어요..ㅎㅎ 수미씨 하고 들려오는 한국말은 이 영화의 재미를 더해주는것 같네요~!!
이 영화를 이제서야 보다니 그동안 익히 봐왔던 짐캐리 영화하고는 다르네 ㅎㅎ
재밌네요 부정적으로 노!라고만외치던제게 큰교훈이남았네요
예스잼 ! 노 스트레스!
이영화재밋나요? 예스!
과연 짐캐리... 외국 영화에서 우리 말을 들어서 더 기분이 좋았던...
재밌네요^^
잼나네 ㅎㅎ
영화관 가서 돈 주고 보기엔 아까운 영화. 티비에서 해줄 때 보는 정도가 적당
내 뒤통수를 때릴만큼 매력적인 영화...짐 캐리 최고~주이 디샤넬 대박 이쁘다..ㅋ
정말 짐케리라 가능한 영화인듯..
안된다고 하지말고 아니라고 하지말고, 어떻게? 긍정적으로!
상당히재미있는작품 역시짐캐리 여주인공도 예쁘더군여.
역시 짐캐리
짐캐리라 가능한 영화....ㅋㅋㅋ영화 관계자와 대한민국이 무슨인연이 있나? ㅋㅋ ?한국어 여러번 넣어줬든데총쥬날띄눈 오때효어?
짐 캐리 진짜 미친다. 유쾌하고 쾌활한 그만의 힐링무비.
짐 캐리 한국말 잘 하네....
yes~
짐캐리 대박 ㅎㄷㄷ
오직 짐캐리 하나로 승부를 건다
짐 캐리가 퍼뜨리는 행복한 긍정 바이러스, 유쾌하다!
짐캐리~
짐캐리 예스!
오락적으로만 보기에는 메세지가 너무 좋다. 짐캐리의 표정연기가 여기서 갑인것 같다.
주변에 답답하게 사는 친구들에게 꼭 보여주고 싶은 영화! YES LIFE! 여기서 의미하는 예스는 단순한 예스보다 진실된 마음에서 나오는 긍정적인 힘을 말하는게 아닐까. 참 좋은 영화다
볼만함!! !!재밌음
초반부를 제일 재밌게 봤음ㅋㅋ 그리고 짐캐리는 웃을때 참 멋있다
아따 짐캐리 연기 잘함 ㅋ 한국어도 잘함 ㅋ 췅주 날쒸는 어뙈요?
한국말이 왜 저래...
각박하고 바쁜 현대사회에 적응할 수 밖에 없는 사회인들에게 조금이나마 긍정을 심어주려는 영화
한국어 대화씬에서 뿜었다. "아가씨 무슨 안좋은일 있어요?"
짐캐리 였기에 가능했던 영화
,.,.,.,.,.
행복한 영화!!!! 긍정MAX로 점수도 MAX
yes로 살아가는가 no로 살아가는가 답은 may be ...
다시 보니 더욱 재미있다. 교훈과 행복을 주는 코미디. 주이 디샤넬과 브레들리의 협연으로 영화가 더욱 매력적이게 됐다.
짐캐리가 아니었다면 그저 유치한 코믹영화가 되었을수도... 그래도 훈훈해서 보기좋았음..
짐 캐리의 코미디에 담긴 정치성은 놀랍고 즐겁고 YES지만 연출은 NoNoNo.
심오함을 유쾌함으로 승화시킨 영화
언제하루만이라도 예스만 해봐야겠다
긍정적으로 살자 예스!
생각보다 재미있었던 영화. 마음 한구석에 왠지 남는게 많은 영화. 앞으로는 긍정적으로도 생각해봐야겠다라는 다짐을 하게됐음. 짐캐리가 한국어 하는게 귀여워서 10점줌ㅋㅋ
예스? 예스.아무리 그래도 옷 전부 벗어서 기부하실래요? 라는 질문에 YES는 ㅋㅋ 최고입니다
최고다 설명할 방법이없다 .지금 무슨 영화볼지 망설이시지마시고 예스맨 보세요
평점 낮게주는 자네들 ,긍정의 힘을 모르는군
나를 돌아 볼 수 있었던 영화 최고, 짐 캐리 최고
난 긍정적이고 삶에 영향을 주는 영화라는것이 맘에 든다.
코미디인척하는 로맨스코미디
이렇게만 살 수 있다면...
그냥 104분이라는 시간이 금방 간것 처럼 재밌다ㅎㅎ
유쾌한 스토리로 긍정에너지를 샘솟게하는 영화! ㅎㅎ
재밌네요. 나름의 교훈도 있고
평점이 높아 기대했건만. 재미없다 진짜로... 국뽕한사발 들이키면 볼만할듯
보는내내 신나고 보고나선 와닿는것도 있고
슬랩스틱 보단 좀 진지한 코미디로 갔으면 어땠울지
짐캐리의 예스예스예스 그리고 청주날씨 어때요 정말 웃겼어요
역시 보고 있으면 행복해지는 영화가 짱이지
나도 오늘부터 무조건 "YES"
짐캐리 아니면 누가 이런 연기 했을까
엑스맨에 예스맨이 검색되는 불편한 진실
역시 짐캐리 항상 유쾌하고 웃음을 전하는 믿고보는 배우
내생각엔 플랜맨 이거보고 따라만든듯
짐캐리 표정연기 짱!!^^
처음에 대단한것이 나오는줄 알았으나 짐캐리의 원맨쇼가 되어버린거 아쉽다...그래도 볼만함..
하기 싫으면 NO. 할까 말까 하면 무조건해 Yes 키에프에서 5.22 목
짐캐리 하나만 볼만한 영화
좀더 긍정적으로 살자^^
짐캐리의 연기가 굿굿잼 중간에 좀 지루한감은 있지만...ㅎ
굿 엑설런트 예스맨 좋네요 최고네요 네 남자 굿
매우 감동있고 삶을 긍정적으로 바꿔주는 영화
재밌어요! 왕추천 이거보면 갑자기 긍정적이게 된다
누가 자쌀하려고 한대요우 ㅋㅋㅋ
우울할 때 보면 정말 힘을 주는 영화~~~ 남주 여주 최고
너무재밌었어요!!짐 캐리 말하는거 진짜 웃겨서 빵터졌어요ㅋㅋ ㅋㅋ이걸 이제야 보다니...
첨부터 중후반까지는 시간가는줄 모르게 유쾌하게 잘 만들었는데 후반부 감동부분 임펙트가 약하네요. 걍 볼만해요
그냥재밌다 그리고짐캐리가 나와서 더재밌는영화
영화보다 한국어실력에 깜짝 놀랬네~ㅋ
짐캐리 연기가 별로 안 돋보인 영화ㅠㅠ 짐캐리 늙었어...ㅠㅠㅠ 여주가 엄청 예쁨 뻔한러브코메디...그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화
가볍게 볼만했음 긍정긎ㅈ정
이 영화를 보고 긍정적인 사람이 되었어요
캬 역시 대한민국 클라스지리죠ㅋㅋ 만약한국어가아닌 일본어나 중국어 나왔으면 평점 5점은 될라나? 국뽕 영화에취하고갑니다
기대보다 지루하다.. 너무 러브라인쪽으로 흘러가서 별로..
Zooey Deschanel 매우 이쁩니다.. 캬
처음에 진짜 기대인했는데 보고나서 나를 긍정으로 바뀐 영화 ㅠ
짐캐리 그대의 노고에 축복이 있으리.
다소 싱겁지만 앞뒤없이 멍청한 진행은 아닌.. 아쉬운 부분은 짐캐리가 깔끔하게 채워줬다
재밋ㄷ 근데 끝부분은 예스땜세 빈털털이되서 옷이 없는거잉????ㅋㅋ
기분이 좋아지는 영화 유쾌상쾌통쾌
ㅋㅋㅋ 활기를 되찾게 해주는 영화
재미있음교훈도있고ㅎ
재밌다. 몇 번 더 보게 되는 영화
긍정의 힘!! 나도 경험한 적이 있기에 ㅎ
교훈적인 측면은 있으,나 짐캐리 영화답게 전형적인 킬링타임용.
가볍게 볼 수 있는 영화! 재밌습니다
정말 긍정적인 영화였고 배울점도 많은 영화였다 기회가 오면 예스하라 이말이 너무 와닿았고 인상깊은 대사였다 모든것에는 억지로하는 예스말고 내마음에서 우러나오는 예스를 할 것이다 그리고 나중에 후회하기전에 기회가 오면 예스할것이라고 마음먹고 느꼈다.
정말 무난하게 보기좋고 재밌다. 하지만 결말이 다소 허무한 면이 있음
상당히 재밌게 봤던 기억이...
주이 디샤넬의 미모의 절정이 돋보이면서, 짐캐리의 천개의 안면연기가 돋보인 영화
부정보다는 긍정이지!
최근 의욕 제로였던 내겐 단비 같았던 영화
긍정의 힘 say yes!
라이어라이어를 보고 너무 기대를 한건지.. 그다지 재밋지는 않았지만 짐캐리의 매력에 빠져들었다
감명 깊은 영화 중 하나 예스 맨!
코미디영화라기보단 교훈적인 드라마네요~^^
짐캐리 성님이 나오는 영화들은 짐캐리성님이 캐리하네
지금 이 순간부터 나는 예스맨이다
돈빌려줘. 예스~! 보증서줘. 예스~~!
너무도 이쁘게 나왔던 조이 데샤넬은 덤
예쓰예쓰~~~~^^@
7년이 지나도 명작이네. 요즘 한국영화보다 잘 만들었다.
왜? 심심찮은 재미도 있지만, 예스맨 이라는 단어를 박히게 해줬잖아? 그럴로도 끝. 그 단어의 개념을 모르는 사람들이 얼마나 많은데.
즐거운 영화! 재미있고 나름대로 교훈도 있음
영화에서는 잘 풀려서 다행이지만 재미없는건 둘째치고 보는내내 설정과 주인공에 공감이 안되는건 어쩔수가 없다. 줏대없이 예스만 외치다 호구신세가 되는건 시간문제지..
이게 어떻게 안웃길수갛ㅎㅎㅇㅇ
훈훈하게 보고갑니다 ㅋ
긍정적인 마인드가 얼마나 중요한가를 알려주는 영화네요...잘 봤습니다.
비현실적이에요... 친구랑 둘이 돈주고 다운 받아 봤는데..힝
주이 디샤넬은 사랑입니다
보는내내 유쾌함이 끊이지 않았음. 비타민같은 배우와 비타민같은 영화.
긍정이 긍정을 부를까? 나는 Yes가 왜 두렵지?
짐캐리의 얼굴은...정말 신기하다.. 잘생겼으면서 그 안에 풍겨지는 유머러스러운건 누구도 따라할수없는것같다
그냥 긍정적인 마인드로 살라는 교훈을 주는것에도 진지빨며 선비질을 하는 부정적인 인간들 참 많네.. 토끼와 거북이 이야기 들으면서 토끼랑 거북이가 어떻게 같이 달리기를 하냐고 태클 걸 인간들 같으니라고..
한국어랑 기타 연주가 인상적이었다. 그리고 역시 짐 캐리.
7점은 줄수있습니다..
긍정적인 영화에다가 웃음을 주는 행복영화.. 하지만 현실에서는 호구되기 쉬운 비현실적인 영화!
아무 생각없이 즐길수있는영화.
예스맨 예스잼~~~~
재밌긴 했는데 이렇게 평점이 높은건 과대평가 된거다
예스라고 말할 용기를 주는 영화 :)
지금의 내모습같네 보고나니깐 기분이 좋다
영화 재밌네 본다면 후회는 없을 영화 메세지도 좋고 재미도 있고
충분히 가볍게 즐길 수 있는 영화
짐캐리, 역시 믿고보는 영화다.
자살 하려는 남자랑 같이 노래하는 씬에서는 눈물이 핑 도네요
비록 나이는 들었지만 유쾌하고 재밌는 건 달라진게 없는 짐 캐리와 정말 아름답고 예쁘게 나온 주이 디샤넬..진짜 둘 케미 너무 좋았고 재밌었다!!
영화 채널에서 봤는데 꿀잼이었음 ㅎㅎ
YES!! YES!!
영화 본 후: 무슨 안 좋은 일 없어요ㅎ
과하지만 이게 짐 캐리 영화의 매력! 쥬이 디샤넬은 오랜만에 봐서 더 이쁘구나...
뛰어난 짐캐리의 가족영화.
하이퍼모타드 씬만 찾아봤는데도 짐캐리 너무 웃김ㅋㅋㅋ
더럽고 욕 나오는 범죄액션영화만 보다보니 따뜻하고 재미 있는 영화가 보고 싶어서 구매했습니다. 당시 정세도 잘 표현했고, OST 다 좋고, 익스트림스포츠에 대한 게 많이 나와서 취향저격이었습니다 :) 우리나라에서 예스! 해댔다간 사기 많이 당할듯...
No 로 가득찬 세상속에 던지는 Yes.
시간죽이기용으로 적합.너무억지스러움
최고의 영화 지겨운일상에서의 탈출
정준하씨는 어때요??
우리는 살면서 yes와no 이 두대답을놓고 고민하곤한다.
짐 캐리판 무한도전을 보는 듯 했다. 심지어 한국어까지 도전하다니..귀여웠음ㅋㅋ 지인들에게 너는 '싫어' '아니'라는 말을 많이한다고 들었는데 그래서 그런지 영화 초반부부터 머리를 탁치고 지나가는 느낌이 있었음. 마음을 열고 세상을 바라볼
짐캐리의 영화는 항상 옳다
아 진짜 중간중간엨ㅋㅋ 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
평소에 부정적인 사람이라서 엄청 감정이입해서 봤습니다.긍정적인것은 긍정적인것을 부르는게 맞는거 같아요. 오랜만에 의미있고 재밌는 영화봤습니다 굳굳
짐캐리의 코미디 영화는 Yes 현재 내인생은 No 진부한 인생 탈출하고 싶다
청주 물난리 예언한 영화..
삶을 긍정적으로 바라보게 해주며 한편으론 나를 돌아볼 수 있게 해주는 아름다운 영화이다.
짐캐리의 연기는 항상 압권
마지막 장면은 잊을수가 없다 ㅋㅋㅋ
내 삶의 태도를 바꿔줄거같은 느낌의 영화. 한사람의 패러다임의 안경을 바꿔준다는건 정말이지 대단한거죵?
짐캐리는 연기를 너무 다이나믹하게 잘한다 ㅎㅎ 유쾌한 영화
정말 인생영화 입니다. 살아가면서 긍정적인 태도로 삶이 심적으로 얼마나 윤택해지는지.. 그리고 주이디샤넬 너무 귀엽게 나옴.
짐케리가 한국말을 하는게 뿜었다.
보고있으면 즐겁고 유쾌하고 재미있는데 그 이상 뭐가 더 중요한가...영화에서 너무 많은걸 찾으려하는 평론가들도 자기 가치관을 좀 바꿔보는건 어떄?
짐캐리 아저씨 영화는 뭐 믿고보는영화니까
일단 오락영화로 포장돼있어서 재미남. 교훈적인 면도 있고
너무 재밌게 잘 봤습니다!앞으로 Yes만 해야지
예전부터 보고 싶었는데 이제서야 봤는데, 꿀잼이다.
긍정바이러스영화~~~재밌게 잘봤습니다
짐캐리 주연 코미디 영화의 뻔한 클리셰 덩어리. 이는 바꿔말하면 가볍게 즐기기 좋은 오락영화로서의 역할에 충실하다는 의미일지도.
이 영화덕분에 다시 용기가 생겼어요
지루할 틈이 없네요 재밌음
5.2 (10자 제한)
가장 짐캐리다웠던 영화
뻔해도 유쾌하고 재밌는 영화 거기다 교훈까지
배려와 이해는 yes! 꾸밈과 거짓은 no.
최고의 영화를 뽑으라면 언제라도 예스맨일듯8년 전 급식 시절의 내가 극장에서 봤을 때와현재 26살의 아저씨가 된 내가 티비로 볼 때도언제나 삶을 대하는 태도에 대해 가르침을 주는 영화
나는 지금까지 살아오면서 '예스'라고 대답한 순간이 얼마나 될까.
내가 이걸 왜 지금봣을까.. 10년전에 봤다면 좋았을것을..현재 내가 겪는 문제의 해답이 이 영화에 있었구나..
10점 달라고요? 예쓰!
짐캐리는 역시 짐캐리다.
내 인생영화중 하나ㅋㅋ
긍정의 힘이 얼마나 대단한지 알려주는 영화. 킬링타임,힐링용으로 짱입니다.
다시 볼수록 감동과 교훈을 얻는 영화다. 여주 완전 내스타일
진짜 좋은영화 추천합니다
이 영화를 통해 좀 더 삶을 넓게 바라볼 용기가 생겼다.
예스맨이라고하는 이 영화의 캐릭터를 짐캐리가 아닌 다른 배우가 연기했으면 어땠을까, 개인적으로는 짐캐리가 단연 최고인것같다. 그는 비록 나이를 먹어가지만 그의 코미디는 여전히 우리를 즐겁게하는 젊은 에너지다
짐캐리 주연의 볼만한 영화.
딱 짐캐리 무비입니다.
짐캐리 그는 최고다. 90년대 코믹영화하면 짐캐리, 주성치 둘이 떠오른다 ㅠㅠ
킬링타임용 영화로 최강ㅋㅋㅋ
묘한 시트콤 같은 영화. 주인공의 요행같은 변화가 삶을 바꾸고 좋은 사람을 만나 더 중요한 진심을 깨닫고 중도를 찾게 된다는.. 정반합의 가벼운 이야기. 여주가 너무 사랑스러운게 좋았다.
플라시보 효과란 무엇인가
영화보는 동안은 삶이 윤택해짐을 대리만족했다
엔딩 오토바이 개웃기네 ㅋㅋ
코믹 드라마 장르 중에 정말 아무생각없이 흐뭇하게 볼수있는 영화. 배우들의 훌륭한 연기와 교훈을 주는 스토리로 긍정적인 효과를 내는 영화.
예스맨! 예스맨! 노맨! 노맨! 재밌다 한번 봐보셈 후회 안함 ㅋ인생 영화
내 인생영화. 코믹하고 사랑스럽고 교훈적이다. 삶을 긍정하자
짐캐리~~~넌역시 lovely해~~♡ 미워할수없는남자....긍정에너지 up up!!!
시간지나도 진짜 너무 웃기다ㅋㅋ
예전에 극장서 보고 블루레이로 구입했습니다. 사두고 5년 넘게 지나 다시 봐도 흐뭇한 영화네요. 여주 참 러블리하네요 ㅎㅎ
충분히 훌륭했다 ㅋㅋㅋ 주변사람들에게 추천해주고싶은 영화
용기를 불어넣어주는 그런 영화
믿고보는 짐캐리,ㅋㅋ 어느시점부터 짐캐리의 다소 철학적 초이스 영화들 중하나. 섬머 이 영화에서 정말 예쁘다. 뉴걸같은 느낌? 어쩜 본인 성격하고 가까운 캐릭터일듯
우울할때 보면 좋은 영화 ^_^
예스 예스!! 항상 긍정의 대답을 하며 살라는 말은 우리에게 다가 오는 다양한 기회들에 주저 하지 말고 잡으라는 뜻이 아닐까
짐캐리 한국어 발음 졸래 웃기네ㅋㅋ
우울증을 앓고 있다가 보게 됬는데 인생의 전환점을 마련해줬어요.
때우기식의 코미디가 흥을 떨어뜨린다.
역시 짐캐리.. 정말 보는 사람 즐겁게 만드는 최고의 배우..
넘 좋아 루이 디샤넬 너무 예뻐
근래에 부정적이였던 나의 생각을 반성하게하는 영화
기다린건데도 예약기능 맛가서 초반 놓치고 중간엔 딴짓하느라 못 봄. 짐캐리 영화중에서도 손에 꼽게 노잼..
뻔한 결말이 보이지만, 재밌고 유쾌하고, 답답한 현실을 벗어나게끔 만든다. 재밌고 긍정적이게 살자~
해리포터 죽음의 성물까지 저 때 나왔다면 집에 못갔을듯
영화의 안좋았던 점을 꼽으라면 배우는 과정의 복선이 너무 끼워맞추기식으로 흘러간것과, 자살을 막는장면. 그래도 정말 재밌었다. 영화를 볼까 말까 고민중이라면 추천해주고싶은 영화.
누ㅎ과ㅎ 좌ㅎ솰 ㅎ하려고 ㅎ한대효ㅎ
예스!나에게 변화를 주는 영화였음
오랜만에 유쾌하고 좋은 영화를 봣습니다.
예스 예스 가슴이 뭉클 마음이 따뜻해지네요
존나웃기네 지짜로 재밌다
이 영화보고 며칠동안 예스맨으로 살아봤는데, 복싱장도 다니게 되고 여러 재밌는 활동도 하게 되면서 정말 나자신이 긍정적으로 바뀌어 신기했습니다ㅋㅋ
교훈적인 영화. 내용이 진짜 의미깊다사람에게 마음을 여는것. 예스라고해봤자.고생해봤자 얼마나 고생할까? 예스라고 해야겠음을다시금 되새기는 영화다
한국어 등 코미디로는 만점인데 주제로는 조금 부족한 듯하다
Yes , Yes , Yes ~~~ !!!
주이 디샤넬의 매력 뿜뿜. 짐캐리에겐 과분.
마지막에 병원 복장으로 칼 알렌(짐 캐리)가 빨간 바이크 빌려 타고 궁뎅이 까고 질주할때 나오는 헤비메탈 음악 무엇?아주 웃겨 죽음.(한국말로)"자살하러 간데요."대사 빵빵 터짐.주성치 영화들마냥 주인공이 무슨 해괴한 짓을 해도 웃기는 짐 캐리표 영화
잔잔하면서도 짐캐리식 코미디.. 짐캐리가 살렸음. 그냥저냥 볼만한것 같음
짐캐리 코미디의 정석. 짐캐리 취향이라면 만점, 아니면 최악
역시 짐캐리 우울했는데 저절로 웃음터짐 그리고 한국말은 왜 이렇게 많이 들리는지ㅋㅋ
작품성이고 예술성이고 개나 줘버려 재미있고 행복해지는 영화가 최고
조금 더 긍정적으로 생각하면서 살아야겠다.
부정과 거짓의 세상에 던지는 유쾌한 긍정과 진실의 메시지. 마지막엔 알아서 완급 조절하라는 경고문도 붙여준다. 짐 캐리의 개인 기량이 대단하다. 짐 캐리말곤 이정도로 못살렸을듯.
라이어라이어에서 거짓말을 많이 했나.. 이번엔 예스 예스네. 볼 때마다 참 좋다 짐캐리 영화는
킬링타임으로 최고에요 ㅎㅎ 10년전 영화지만 지금봐도 되게 재밌네여
1시간 보다가 껐다. 재미가 덜하다. 하지만 초반에 비디오 가게에서 본인이 아닌척 연기하는것과 죽은척한 얼굴표정 연기는 웃겼다.
생각의 차이가 삶의 질을 결정한다
짐 캐리가 짐 캐리했다.
역시 짐 캐리 연기 너무 맛깔나요ㅠ가볍지만 절대 가볍지만은 않은 그런 영화입니다
삶을 긍정하고 싶게 만드는 영화.
나만재밌는가..
믿고보는 짐캐리. 뻔한 설정이라 생각했지만 메시지까지 분명했던 좋은 영화.
예스맨이 된 이후 짐캐리의 얼굴 표정이 변한게 보인다. 삶이 변했듯. 긍정의 힘인가
최고!! 마음 울적한날에 긍정적인 힘을 심어주는 영화였음! 힘들겠지만 항상 긍정적으로 생각해보려고 합니당. 마지막에 왜 알몸으로 있는지 궁금 했는데 바로 전 장면에 옷 기부한게 이 사람들 옷이구나 생각하고 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋ 무조건 예스니깐
오예스!! 왠지 좋은일이 생길 것만 같은 기분
너무 좋은 영화인듯...
적당히 재밌음. 영화관까지 아니고...집 티비로 적당히 친한사람들끼리 단란하게 앉아서 보면 긍정적인 영향을 받을 수 있을 듯. 이 영화의 좋은 점은 영화가 끝나고의 기분임. 기분이 좋아짐.
어떠한 결과를 가져오든 좋은 일이 생길 거라는 희망과 믿음. 이영화에서 말하고자 하는 삶의 철학은 긍정적인 꿈과 희망이 아닐까
갑자기 생각나서 찾아옴. 당시 고딩 때 영화관 가서 봤는데 진짜 재밌어서 12년 가까이 지났어도 장면들이 어느정도 기억날 정도임. 추억이구만 오랜만에 다시 봐야겠다
크게 재밌다라는 장면은 별로 없지만 중간중간에 한국어 나오는거랑 짐캐리의 연기력 때문에 기분이 이상하게 좋아지는 생각만 하니까 벌써부터 '어? 나도 예스인생에 홀렸나?'라고 생각이 든다.
보면 즐거워지는 영화:)
큰 교훈이 되는 영화... 근데 할머니랑 그거 하는씬이랑 할머니가 계속 유혹하는것만 뺏으면 좋았을걸... 굳이 왜 넣은건지;;
짐캐리 말고 가능한 사람이 있는가? 노
예스맨!!!! 예스 너무재미있어요 예스맨 다시볼래?? 예스!!!!@@
짐 캐리 연기가 너무훌륭함!!!
조금 지루한 것 같았던 예스.. 앨리슨은 썸머인가 앨리슨인가...
소소한 재미로는 괜찮았지만, 다소 지루하긴 했다. 중간에 한국어 나오는게 좀 웃기긴 하다.
중간중간에많이 웃었고 행복해지는 영화였다! 영화에서 말하듯 긍정적이되 자신만의 주관이 있게 살아야한다는것ㅎㅎ
권태로운 일상에 보면 활기를 찾아주는 영화 나도 하고싶은걸 찾아 예쓰맨!
충분히 볼만하고 웃김 소재를 잘골랐네 .
나도 예스맨이 되어볼랍니다
아 진짜 웃겨요. OO만에 다시 봐도 웃겨요
보는내내 여행하는 기분이였습니다.
긍정적 요소는 언제나 주변인들도 기분 좋게 만든다. 이걸 보고 있는 관객에게도
짐캐리 연기 너무잘하고 주이 디샤넬 개이뻐~힐링하기에 아주좋은영화, 영화안으로 들어가고 싶다
영화로써 현실감이 떨어 질수 있는데 현실감 있게 드라마 틱하게 잘 절제 하면 스토리와 연출을 했고 스토리 속에 깊은 의미가 있어 보는이에게 자기개발의 시간을 갖게 한다짐캐리의 코믹 연기가 절제 되어 스토리에 충실한 연기가 좋았고 어벤져스 대 배우가 조연으로 출연한 과거 작품작이라 다시 보는 묘한 재미도 있었다
짐캐리의 따뜻한 연기가 돋보이는 영화
짐 캐리다운 영화면서도 겁 낼 것 없던 시절이 그리워지는 영화. 여행이라도 떠나고 싶네요.
안 먹던 걸 먹으면 체하지만, 먹을 줄 알게된다.
마지막 장면에서 빵 터졌네요. 댓글 달게 만드는 마지막 장면
사랑스러워 주이 디샤넬
요즘은 이런 코미디영화가 없다. 참 아쉽다
와 존잼 굉장히 기분좋아지는 영화네요긍정적으로 만들어주는영화그냥 킬링타임용으로 본건데인생영화에 추가합니다 최고
짐 캐리가 한국말 진짜 잘하네요. ^^ 우리나라 영화도 많이 발전했는데 언제 안나오시려나?
예스맨이 되어 사랑까지 골인~!! 짐캐리연기는 말할것도없다. 마지막영상은 존나재밌겠네 ㅋㅋ
솔직히 짐 캐리가 아니었음 캐리하지 못 했을 영화. 예상한 만큼 내용은 단순하고 어쩌면 뻔할 수 있지만 코믹한 연기가 돋보여서 현웃 터질 수 있었다. 그리고 한국어 대사를 너무 잘 소화해주셔서 감동받았다 ㅋㅋ
내가 이영화를 보지 않았던 이유는,톰행크스,짐캐리 같은 대 배우들 출연작은캐릭터가 확고해 뻔한 내용일 것 같아 안봤었다30대 직장인이 되어서 이영화를 지금 봤다.인생에 있어 좋은 메세지를 담고 있어서 긍정의 시너지가 전해지는 것 같다.그리고 짐캐리 연기력에 빠져 든다 .최고다
긍정적 에너지를 부활시킨 느낌이네요.어느순간 어떤 것이든 까기만 하면 깨시민 이라는 생각이 팽배한 현대인들에게 보여주고 싶은 영화였어요.
코로나 팬데믹으로 인해서 인지 몰라도 굉장히 암울했던 요즘이였는데 엄청 힐링된 영화 진짜 짱
기분 좋아지고 싶을 때 가볍게 볼 수 있는 영화
아주 재미있지도 재미없지듀 않고...
이보다 더 긍정에너지을 뿜뿜해준 영화는 없었어요너무 감명받아서 당분간 긍정적으로 살아볼까 하는데 보이스피싱 전화만 안왔으면 좋겠네요
믿고 보는 짐캐리... 오랜만에 재밌게 본 코미디
가끔 피식 웃게되는 유머코드, 긍정이라는 메시지 외엔 유치하고 비현실적인 영화라 별로.
짐캐리 너무 좋아요!!
짐캐리의 연기는 얼굴에는 미소를 가슴에는 울림을 준다. 보는내내 짐캐리와 함께 예스를 외치며 기분이 좋아지는 영화. 하지만 사회에서 예스가 항상 답이 될 수는 없듯이 영화의 마지막장면은 뒤통수를 한대 맞은거 같은 느낌을 주며 영화 전체를 관통하는 메시지를 확인시켜준다.
인생에 권태감을 느꼈는지, 그냥 인간관계,회사생활 모든게 만족스럽지 못해 예스맨을 찾아봣습니다. 나에게 해답을 줄거라 생각하구요. 영화를 다보고나니 흠... 해답은 얻지 못했습니다. 다만 영화를 보면서 짐캐리 특유의 유머감에 너무 즐거웠구요. 긍정적인 에너지만큼은 얻을 수 있었습니다.
기대를 너무 많이 했나 아님 그 시대때 영화를 봤어야 했나. 아님 내가 자극적인것에 길들여졌나. 좋은 내용인건 알겠는데 다소 지루하여 크게 재밌게 보진 못한 짐캐리식 휴먼 드라마.
짐캐리 한국말 잘하네 근데 여주가 알고보니 썸머였어
세상에 의미없는 경험은 없다
와 이런명작을 2021년도에서야 보다니 ㅠㅠ 초반 예스맨 강사? 와 짐캐리 첫대면씬에서 눈물나게 웃기다는 ㅋ
청주 날씨는 어때요? → 정준하씨는 어때요?
yes or yes !!
코믹이지만 그래도 교훈이 있는듯.. 역시나 한국사람에게는 한국대사가 압권. 우리나라에 영어 대사하는 배우들이 저런느낌일까...
잘생기구 연기력 최고인 그가 살짝 노화가 된듯해서 조금 섭섭했지만..나두 늙는데 저정도면 여전히 멋있지~ 하면서 봤다짐캐리가 준 긍정과 인정의 효과♥
Yes!
올해 본 영화중에 제일 재미없었음 모든게 허접함
훈훈하고 좋네요 요즘 영화에선 느끼기 힘든 그 무엇 여주 너무 귀여움
'긍정'이란걸 지나치게 믿고 따른결과
사이비 같고 소름돋아요
모든게 완벽한 정통 미국식 코메디
재밌었다. 짐캐리 브래들리쿠퍼. 500일썸머 여주인공 젊은 모습도 보고@@
나는 기회가 생겼을때 기절을 하는 경우가 많았는데 예스맨을 보니 그 기회를 잡았으면 어땠을까 싶다.긍정의 힘을 주는 예스맨 정말 재밌습니다!
첨나왔을땐 짐캐리만알았는데..최근에 다시 보니 측근이 브래들리쿠퍼와 주이였다니..이래서 예전영화는 다시보는재미가 있음. 쌩뚱맞게 청주가 왜나오지 했었던 기억이ㅋ 다시봐도 웃기고 메세지도 있어서 좋았습니다
십 수년만에 다시봐도 즐겁네요~ 긍정적인 삶의 파워^^ 감독의 한국에 대한 배려도 감사하구요.
부정적인말.부정적인생각 벗어나고 싶네요.yes!yes!yes!2백만번 외쳐야겠어요~^^
유쾌한 영화 보고나면 엄청기분좋아짐
잔뜩 꼬였던 '노맨'의 조건부 '예스맨'이 되기 위한 여정을 그린 영화. 잔잔하게 웃긴데, 많은 생각을 하게 만든다. 그리고 맨날 거절 당해도 계속 들이대주는 찐친이 한명이라도 있는게, 성공한 인생 아닌가 싶다.
얼굴에 나도 모르게 웃음이 번지는영화
2000년대의 감성을 느낄수 있어 추억에 젖었던 영화. 잔잔하고 재밌게 볼 수 있어 좋다.. 2007년 속셈학원을 다닐때 친구 승연아 잘 지내니???
영화의 힘이 위대하다는 것을 느낀 경험. 부정적이었던 과거의 나를 긍정으로 바꿔준 한시간반
10년 뒤인 다시봐도 배꼽 째진다 10번 봐도 재밌닿ㅎㅎㅎ짐캐리는 천재다ㅠ
와우~~ 예스맨에 대한 부정적 감정이 있었던 내가 이걸 더 빨리 봤다면? Yes에 대한 긍정이 있는 영화. 여주도 이쁘고 역쉬 짐캐리.
평점 10점? YES !
긍정 에너지가 하늘을 뚫는다
가볍고 기분좋게 볼 수 있었다. 짐캐리의 연기는 최고! 여주는 어떤배우 닮았는데 ... YES 뭘 얘기하는지 알겠다.
역시 짐캐리ㅋㅋ연기력 최고ㅋㅋㅋ우울할 때 보셈! 한국어 어색해서 너무 웃겨 ~ 약간 인종차별도 있는 거 같긴 한데 재밌음
정직한 후보의 오리지날버전짐캐리는 좋아하지만 이런류의 영화가 많아 다소 진부한 느낌 평점 6.9
와 진짜 최곱니다... 인생영화인듯 코미딘데 또 배울점도 엄청 많았어요.. 긍정적으로 살겠습니다 또 한번 배웁니다 여러분 긍살 짐캐리 연기최고.. 여주언니 너무이뻐서 심장아파요 그냥 제 인생영화등극함 최고 짱짱짱짱 긍살♥ 저는 고삼인데 이제부터 많은걸 배워보려구요 진짜 영화 한편으로 너무 많은 교훈을 얻음 재미도 얻음.. 이게 2008도에 나온 영화라는게 믿기지 않을정도... 최고에요 무조건 보세요 후회 절대안함
가끔씩 일이 잘 안풀려맘이 뒤숭숭할 때 찾아보는 영화인데보고나면 신기하게 기분이 참 좋아져요나에겐 최애 영화~~ㅎㅎ
잼있었음 한국어나와서 반갑고ㅋ
많은 깨달음을 얻게 해주는 영화
짐캐리 연기 미쳤어요 웃음포인트도 많았고 긍정기운이 나까지 전달되는 느낌무엇보다 예스!!!!
마음을 열고 진심을 다해.. 두렵지만 그렇게 살아볼 수 있지 않을까? 짐캐리의 휴머니즘은 언제나 예스
현실성은 없지만 왠지 나에게 필요했던 영화 인것 같다
예스, 노. 이분법적으로 사고하지 말고 이왕이면 긍정적으로. 집을 나오는 것, 비행기 조종이나 외국어를 배우는 것, 사람을 만나는 것도 중요.
웃을 수 있는 영화!전개가 가벼워서 아쉬웠지만 웃고 싶을 때 또 다시 볼 영화 같다
제 삶을 되돌아 볼 수 있었던 영화입니다
긍정적으로, 즐기면서, 기죽지 말고, 하고싶은 거 하면서 살자!
몽글몽글 한감정이 불러준다. 킬링타임으로도 좋음
긍정의 힘인생은 yes나는야 yes
코미디는 보면서 무언가를 얻어가기 힘든데 이 영화는 양손 가득 얻어 가는 게 많다.뭐든 단면적으로 보고 맹신하지 말 것.
이거 보고 예스만 했다가 일주일만에 개털됬습니다
