조카랑 보았는데 조카가 너무 좋아하네요
추억살리며 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
정말 짱인듯^^
뭐 하잖거??
정말 멋있다 우와 최고
신세기 에반게리온보다 이렇게 멋진 영상미는 처음이야! 최고! 평생 간직고픔!
진짜 태어나서 이렇게 멋진 만화영화는 처음이에요. ^^ 10점 때리고 갑니다!
최고 그냥 낚시왕 강바다는 처발름
와...나보고짯자나... 2009년최고의감동애니메이션 꼭보샘^^
아 조낸 재밋는거다
재밌었어요... 팽이로 싸우는거 또 한번 더 보고 싶어요. 유치원가서 자랑해야지ㅋㅋ
밑에 알바야 ? 나도 탐블레드를 좀 좋아하지만 짤정도는 아니라고 생각한다
정말재미있었어요^^ 이거 보는 사람한테 팽이2개씩이나 주던데요??강추~!*^^*
존나 재밌네요~~~~~강추;;;;;;;;;;
아 청룡 죽엇을때 울어버렸다..영화보면서 운 적 없는데..
뭥미..
너무 재밌어요~
별점주기도 싫다 0점은 없나.
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
재밌네요 동생이 너무 좋아합니다 누가봐도 무방할 진정한 전체관람가~ 추억이 살아남
아 OOO 영화 ㅋㅋㅋㅋ
쫘앙
재미있다.초등학생들 안보면 바보
나름 재밌었어요 거의 끝나갈때즈음에 카이의 다채로운표정이 귀여웠음 ㅎ
5천원내고 이거보라고 ??? ㅋㅋ 10점들전부 ㅋ뒹촌가 ?ㅋ
그냥...
이영화 오늘 보려 갔었어요 별로 잼 없었어요 유치해요^^
어린애들이극장은못가는데보고는싶어서어른들까지돈애야하는x같은영화
이건 챔프에서나해라ㅓ
8살 아들과 함께봤는데. 생각보다 재미있네요. ㅎㅎ
TV시리즈로 끝내라. 어린애들 끌여들여 돈 벌려하지말고.라이온킹같은걸 만들던지...
그것 엄청재밋는디
클레멘타인의 전설에 가까운 영화........
할말 없게 만들어주는 영화
뮤츠의역습의 비화를 다시 일르키는 신드롬??
OOO영화라하는데 니들 뮤츠의역습할떄 개같이몰리던애들아니니?
아이런 개유딩 만화 이거 왜 만든거냐? 유치원생들한테 인기 끌려고 만들었니 ㅠㅠ??
유치원 애들한테 자랑해야게써여 넘슬펏쩌영 근데 엄마가 미친영화라꼬해서 1쩜줄게여
아이들은 좋아할것같지만 ..
재밌네요 .. 하하 ..
진짜 뭐같다
아나 어렸을땐 재밌게 봤는데 지금은 재미있을지...
러시아팀나와서좋음특히유리랑카이러시아팀이여영원하리라
인생에서 잊을수 없는 영화로써 야동다음으로 아름다웠음
재미꽝꽈,ㅇ
원피스극장판보다가 이거보니까 재미없네
유치하구려...........
강민이 할루시네이션 리콜하는게 나와서 만점
파워레인져봐라 지금 강민이 피방에서 야동본다
밑에알바들아.....좀생각하고평점써라 이거왜개봉하냐???수입하는게더신기하다
한마디로 OO...
아... 눈물날것 같아 탄탄한 스토리에 지금까지 보지 못했던 cg
너무멋있어요.
아나..유치한영화 괞이 보았다.내초딩동생땜시...
아 .. 멋있나 .. 난 이영화를 보고 감동 받았어 .. 핡 .. 난 ... 눈물이 난다 ✏
이게 언제적 건데...............
최고의 영화 내인생의 10대 영화 안에 들것임 오 ㅏ굿
아무말이필요없고왜봄이거?
불후의명작...............이 아니라 이영화볼꺼면 불우이웃돕기나 하게 이사람아
전문가도 안보는 영화 돈버리고 싶다면 이거나 봐라
재미 있어요.
좋아요.
마음에 듭니다.
난 월래 탑블레이드 만화부터 봐서 재미있엇다
아놔 탑블레이듴ㅋㅋㅋ 무슨 OO들이 팽이 돌리는데 지진나고 ㅋㅋㅋ
애쓰셨습니다
애 많이 쓰셨져? 사진 감사함
초나우딩요 ㅉㅉ뭐가좋다고 10점ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
불후의 더 무비다..
아놔 돈아까워 ㅅㅂ
