기대했던것보다는 못한. 누군가 한말처럼 너무 심오해 관객의 흥미를 떨어뜨립니다.
진짜 이해못하고 이영화 욕할려면 보지도 마세요,난 가슴이 애려오는데
이런영화 난 별로 나쁘지않은데 그리고 싸이보그지만 괜찮아 재밋거든!!
검은 화면에 스며들 듯 지나가는 영상- 책을 한권 읽은 듯한 느낌...
5점대라...웃음만 나오네
현실이 꿈같고, 꿈이 현실같은 ..
난 이명세를 좋아해
영화말고뮤직비디오만드셈.심오?아니,스토리가 없는거.이해되고 안되고 할것도 없네요
내용이 너무 심오함... 흥미가 좀 떨어집니다.
순수멜로가 훨씬 좋네요... 솔직히 실망이었습니다. 연희 누님때문에 5점 드림
영화 시작전 사람수 : 84명 .. 영화 끝난후 사람수 : 12명 .. 관객을 내쫒는영화
형사때부터 계속 막장타는 우리 이명세 감독..
관객과의 커뮤니케이션을 배제한 스타일리쉬는 그저 생색내기,
이명세씨는 상업영화보다 영상미로 승부하는 예술영화쪽으로 가시는게 좋을듯..
처음에는 굉장히 난해했지만 후반부로 갈수록 빠져듬. 끝엔 왕 감동 ㅠ
난 이런 게 좋더라
내용이해가 안된다. 하지만 이상하게 재미없진않았다.돈주고보면아까웠을거같음...
참신함과 독창성. 그러나 이연희의 연기가 흐름을 깨네..
미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 이단어들에 하나도 어울리지 않는다는
뭘,...이해하라는거지,,,난그냥그런데재미있지도않고없지도않고ㅡ이연희가쫌미쓰..
비주얼텔링을 무시한 비주얼 이펙트의 추구
이연희누님 보는재미로 ㅋ.ㅋ
어려운 얘기는 아니다. 이 영화의 화법에 동조한다면 괜찮은 경험이 될 것이다.
우와이건아니야진짜심햇다이게영화인가
감독이 공은 많이 들인 것 같은데 남는 것이 없으니 한심할 따름...
알 수 없는게 더 매력적인 21세기적 영화.
나를 생각하게 하고 내가 왜존재하는지 이유를 묻는 영화
좀 난해하긴 했지만, 나도 모르게 미미에 감정이입이 되더군요.
말이 필요한가?
이해하고 느낄 수 있으면 별 4개정도? 평점이 너무 낮아서 5개준담....
강동원연기잘하능거빼곤..뭐..내용도 전혀 이해못하겠고..밑에 10점 알바생?ㅡ_ㅡ
환타지가 좋다! 화려한 영상과 음악이 역시 이명세표 영화다.
아주 소녀적인 감성의 영화
최고다.
비쥬얼은 정말 멋지지만 그것뿐. 무척 난해하지만 알고보면 지극히 단순한 스토리
꿈인 듯,현실인 듯..과거기억은 언제나 몽환적이다..
이것이 영화다.
아무리 집중해서 보려해도 조금도 내용이해가 안돼는 영화. 1점도 아깝다
보다가 재미없어서 중단하기 다섯번째.. 내일은 남은 20여분 끝까지 볼테다
이명세감독의영화는 독특한세계와기법이있기때문에 어려워하는듯.
이건 극장에 간판걸고 있을 '영화'가 아니다 예술 '작품'이다 멋지지만 본질에 어긋
수준높은 영화다. 예술영화. 인간의 오감을 자극한다. 영화를 보고 깊게 생각해보자
나는 기억을 잊고 살아도 기억은 나를 잊고살지 못한다.
형사는 기대 이하였지만 이영화는 와닿는다 영상과 슬픈음악이 매력적 이다
피카소의 그림을 보고 이해못한다고 화내지 마라...틀안에 가두기엔 너무 큰 영화..
형사에서 한번 실망... M에서 완전 실망....
감각적이고 난해해보이지만 별내용없는..
이명세가 좋아졌다.
영화를 깊게 이해하라...은유적 표현에...그럼 보일것이다 이영화의 매력을...
왕가위는 될수 없지만 이명세는 될수있다. 필요하다 한국영화계에서는..
이해...? 이해하는척 하고싶지도 않다..진부한 내용을 새롭게 쓰지도못했다
화려한 영상속 대사가 너무 구태의연하고 등장인물의 페이소스가 지나치다
참으로 요란한 첫사랑의 기억. 꾸밈없이 이야기를 써 내려갈 순 없나?
중후반에 약간 지루했지만.. 그래도 너무 재밌게 봤다.^^.
작품성.예술성.은완벽하고연기력은 잘한편이고 ..이야기가 재미있고 감동을 주네요^^
처음에는 어려웠는데 이해하니까 너무 좋은 영화라고 생각이 드네요!!
재밋구만... 내용이없다니...?이해를 못하면 그냥 이해못했다해
이연히 발성빼고 완벽함
관객을 괴롭히는 영화,여주인공 발성이 안되는것 부터가 화가 난다
매혹적이지만 사랑해보지 않은 이들에겐 지루한 여정이 될 수도 있다.
별내용없다은근 내가단순해서그런가 굉장히재밋었다 멋지다 굉장하다
관객중에하나인나는못느끼겠다.꼭이렇게만드셔야하는지.좋다나쁘다는모르고난못느꼈다
봐도봐도 무슨 내용인지 알까 말까 한 영화. 30분보고 다시 돌려봐야하는 영화.
최고의 배우들을 갖추어 짜증과 실망을 안겨준 아주 놀라운 영화
평이 극과 극을 달릴듯.. 나에겐 고문이였다....
몽환적이고 혼란스럽다....그리고 또?
아깝다, 너무 멋을 부려 스토리가 묻히고 말았으니까..
처음부터 끝까지1초도 눈안때고본사람은 비평할수가없죠..최고입니다
동원씨의 알흠다운 8OO마저도 짜증나게만드는 놀라운능력의 영화
요상하게만 그리면 피카소인가? 난해하면 예술적이라고 찬양하는 사람들.
강동원과 이연희가 참으로 아쉬운 영화.. 이명세는 미남미녀만 좋아하나?
간지폭풍..
술마시고 필름끊겨 헤롱거리는 정신상태는 자신에겐 몰라도 남에게는 고역일 뿐
살면서 잊고 살았던 사람.. 이 영화는 기억나게 해줄 것입니다.
영상물은 진짜 뛰어나다. 이 영화를 보고 지루하다 하는 놈들은 무식한 놈들이다.
각박하게만 살지말고 소중한것이라면 기억하자~!!
재밌는데? 생각보다 너무 재밌엇음...솔직히 평이 별로라 기대안했는데 진짜 재밌음!!
재미없다 지루해..
평이 극과극을 나뉘는 것은 당연할 듯 .. 저는 몽환적인 분위기가 좋더군요
뭔내용인지이해가안가서 중간에 혼자 피식피식..강동원만 멋있음
감독의 영상 편집 스토리 다 맘에 들었어 간만에 보는 인상깊은 한국영화..
영상은 정말 이쁘고 특이하네요 재미는 없지만
내 7천원 ㅠㅠ
아 나 정말.. 무슨 사이코 드라마인지 영화인지 모를 그런 내용.. 짜증 팍팍!!
메세지는 있지만 내용은 없는 .. 영화를 잘모르는 전 재미없네요
미안해.. 뭘 말하고 싶은지 모르겠어.. 분위기점수 후하게 줄께..
별 한개 주기도 아까운 영화 진짜 쓰레기 영화 별 0개짜리요
스크린에 비쳐온 아린 첫사랑의 향연
이게 뭐야 -_- 전개장면이 색달라서 그나마 5점.
설정도 그렇고... 보는 내내 전혀 떨림이 없었던 영화
미스터리와 멜로의 합체! 장르도 영상도 독특하다. 내용도 장르와 잘 맞았다고 생각
특이하고 실험적인 또다른장르에 점수주고픈영화 우생순보다10배는잼나다!
영상만 있고 재미는 없는...어려운듯 단순한 내용..이연희 어설픈 연기와목소리
눈으로 누리는 호사. 연기와 스토리는 뒷전.
병맛이네
제가 본 영화중에 제일 재미없는 영화...
아름다운 영상미
초반엔 지루하구 뭐가 뭔지 몰랐지만..생각해보면 꽤 괜찮았던 작품인 것 같네요!!
너무 지나치게 세련되서 촌스럽게 느껴졌던 영화
아련한 첫사랑의 추억과 아픔을 멜로&미스테리의 조화로 엮어낸 최고작 ♥
안피곤했는데 보다가 두번 잤어...
한국영화좀 이기적이여봐라~
시나라오는 좋은데;;배우들이 감독을 못따라 가는듯..아쉽다.연기..(연기지도 요망..)
난이연희를 좋아해. 하지만.......
영상미는 검증이 됐으니 관객에게 조금만 더 너그러워지면 좋을텐데...그래도 10점
혼란뒤에찾아오는감동이란ㅠㅠ/점수낮게주시는분들.스토리는이해하셨는지..
이 영화 무조건 만점이다! 영화내용을 떠나서 나는 만점줄수밖에 없는 이유가 있다!
기대하고 본영화데.. 실망이 크네요..
약간은 지루하고 이연희 연기는 할말없게 만든다
너무꼬아놔서 무슨말인지 모르겠더라ㅡㅡ이연희 연기는 참.
좀 많이 실망 했어요 , 저는 극장에 갔는데 4명만 이영화를 보고 있네요 .
마음으로 이해하지 못하면, 감동을 얻을 수 없는 영화. 많은 여운을 주는 영화
내가 아직 어린걸까..? 3번을 봐도 이해 되지 않는 영화다
이번에도 나를 실망시키지 않았던 이명세 감독.
이게 영화냐..
처음에는 이해가 안되었는데 보다보니깐 정말 재밌었습니다 ^^
강동원의 첫사랑? 이해약간어려운데 결말쳐봐야겟다 ㅋ
가능성을 보여준 영화. 조금만 더 관객에게 너그러웠으면 좋겠습니다.
이건 관객을 위한 영화가아니다// 그리고 연기 잘한것같은데 -_-ㅋㅋㅋ
지루해..
작품성 있는 영화
정말 명작 가슴에 길이 남는 영화. 이해 못하시는 분들 계속 돌려 보시면 알겁니다
정말 잼있던 영화..^^ 이해 못하는 사람들은 어쩔수 없고..ㅡㅡㅋ
니들도낚여바 18..내돈 ㅠㅠ
독특한영상 내용넘 난해해요혼자 이상하게 결론마치소설속을 현재와 혼동맞죠??
이걸 끝까지 본 사람들 존경스럽다...잠이 별로 없는 내가 보다가 잠든 최초영화....
정말정말정말정말정말좋았던영화.최고!
던전드래곤 이후로 최고의 영화다.
처음으로로그인하게만든영화-_-뭐냐이거
처음엔 이해하기 힘들지만 뒷부분 가면 갈수록 이해되는데요?
참을수 없는 불쾌함이 느껴지는 미적 감각만 업.
내가 사랑하는 영화
이거보고 참나... 영화를...
이 영화 좋긴 한데 뭔가 약간 부족하다는 느낌이..?
신이 선물해주신 망각이라는 기계가 내 뇌속에서 잠시 정지 한다
다른건 다좋습니다, 하지만 미미란 이름은,,,좀 아닙니다 ^^::
충분히 의미가 있는 영화 좀더 쉽게 풀었더라면 더 높은 점수를
아..너무 재밌다.. 극장가서 봤어야 되는데 ㅠ
아랫분과 동일. 볼때 이해안되서 많이 힘들엇지만 이해하니 멋진작품!
처음엔뭔가했는데보면볼수록빠져듬 이해못하는사람은안되겠지만이해하면멋진영화
마치 어설픈 된장녀가 마시는 편의점 와인처럼
황홀함.
독특한 영상효과를 보여줘서 이정도!!!
정말 많은 생각과 사랑을 다시 생각해보는 영화
그냥 평론가 니네들끼리 보지 개봉은 왜 했냐
음..묘한..이 느낌을 뭐라 설명할까..볼만은 했음..
10분만 보면 그냥 잠이 온다..최고의 수면제,,야호!! 불면증 치료제!!
상당히 몽환적으로 그려진 첫사랑.. 문득 잊었던 옛사랑이 떠올라 가슴이 싸해진다.
정말 멋진 영화인것은 확실하지만, 내게 쉽게 다가오질 않았다.
여러분 이건 절대로 스릴러가 아닙니다, 밤잠 설쳐가면서 보고 욕만 나옵니다
보는 내내 답답했다. 익히 들어온 영상미는 영상美가 아니었다
그냥 너무 좋았어요. 오랜만에 좋은영화 본것 같아서 기분이 좋습니다.
중간에 보다가 꺼버린영화 허나 영상미는 아니 영상미만 괜찮은거같음 이상 !
씨네21 평점준 사람들 전문가맞아?-_-최소한 전문가라면 이런영화정도는 볼줄알아야지
내 인생 최고의 한국 영화 M
웬만하면 로그인 안하는데.. 진짜 최고. ㅜㅜ 너무 재밌구 뭔가..아무튼 최고
키야~~ 쥑인당
지금은 알수없지만 세월이지나 훌륭한 영화로 인정받을 작품
일단 멋지다. 다 보고나서 이해가 됬다
나쁘진 않았지만.. 재미도 없고... 졸리고.... 이해도 안되고...
아름다운 영화
이명세의, 이명세에 의한, 이명세를 위한 영화
그나마 영상미나 표현양식때문에 별 한개반 준다.. 그외에것은 정말이지...비추천
꿈과 현실의 구분이 없는 몽환적인영화...재밌게 봤음 하지만 대중성은 거의 제로?
재밌던데
슬픈 러브스토리를 독특하고 오묘하게 만든 영화....역시 대단한 이명세 감독!!!
인내심 테스트중?.........아
정말 생각에 잠기게해주는영화 고맙습니다라고 말하고 싶습니다!Good !!
ㅡㅡ 쓰레기영화;;
MMM! 전좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해도잘돼고우리참치군도보고~~ 또디비디도샀어요!
알듯말듯 그런데 재미없다
초반엔 이게 대체 몬 얘기야 이러다가 보면 볼수록 참 매력적인 영화
착각에 빠져 허우적된다. 안타깝다.
실험만하다가 끝났구나. 내용식상과 부족, CG와 카메라기법 남발, 감정이입안된 연기.
너무 슬프다...
초현실주의 그림들을 보는듯하다. 역시 이명세님은 색이란 황홀하다.
한마디로 표현됩니다. 내 생의 최고의 영화 !
평점이 5.6 이라는게 이해가 안된다.. 영화 참 멋지다
너무 아름다운 영화네요. 와.
관객을철저하게 속여주면좋았을텐데. 첨부터알아서 같이울수없다. 식당씬만좋다
영화를 이해하기에는 난 너무 어리다..
졸라재밋고 안지루한데 뭔말인지 잘 모르겟다...
나.. 얼마나 단순한거니..? 전혀 이해가 안돼.. 어두운 분위기만 생각나.
너무 소중한 무언가를 잊은채 살아가고 있는건 아닐까... 내인생 최고의 영화
섬세하다
야수파적 눈 뜨임이 반가워라!
기대 이상인 영화@@
쓰레기....
반전에 반전 .....
내용전달 미흡, 내용 이해해도 그닥 재미는 없다. 시도만 좋았다
이해 하느라 힘들엇지만....이해하고 나면 무언가 느낄것이다
최고의영화다
끝까지본 보람없이 1시간50분짜리 뮤직비디오본 기분
기대이상이였던 최고의 영화, 보는내내 1초도 눈을못떼게 만드는 영화였어요
수작이다. 아마데우스 음악의 가치를 알아보지 못하고 하품하던 왕이 생각나는군.
색감과 구도, 분위기가 꽤나 독특했다. 참신하달까..다른영화와 꽤 다른느낌
조금 답답했고 완전히 좋다고는 할 수 없지만 마지막에선 눈물이 났다
도저히 내용을 모르겠다 봐도봐도
나쁘지 않다. 이연희는 역시 이쁨
쓰레기통 직행
글쎄요.. 독특함이 묘미지 않나요? 저는 스릴러와 멜로가 잘 조화되었다고 봅니다.
꿈을 꾼 기분. 다만 영상에 치우친 스토리의 부재가 아쉽다
감독은 식스센스같은 반전을 원한거 같은데,,? 우리나라 영화치곤 괜찮음
평점과 영화가 주는 감동은 비례하지 않는다는 것을 깨달았다.
살짝 이해하기 힘들기도 하지만 난 후한 점수를 주고싶다. 작가정신!
과도한 이미지. 미니멀한 이야기
귀신과 노는 어느 정신병자의 이야기
그저그런내용을너무 꼬아놓은것은... 시각적 아름다움과 표현을 위해서였다 하지만...
이명세이기에 가능한 황홀한 영화!! 하지만, 강동원의 연기는 여전히 아쉽다.
최고
관객의 상상력에만 너무 의존한 영화
나하고는 영 안맞는 영화,, 어이 없어서 그저 헛웃음만...
몽롱한 아른한 여운감을 느끼던영화.. 난 보고 후회안했다.. 멋진영화..
이해할 수 없는 영화!.. 하지만 느낄 수 있는 영화!
최악이다 도대체 뭘 얘기하려는건지.. 잠이 쏟아진다
나는 원래 처음부터 본 영화 안끈다. 그러지않을수없던영화
와 최곤데?! ㅋ 영화다보고 나서 우와.......한참동안 여운에빠져잇엇더랫지ㅋ
실험은 언제나 아름답지만, 그것보다 중요한 것들이 많기 때문에.
주인공이 그랬듯 감독도 생각을 던져놓은 영화 이연희 때문에 봤다
비쥬얼이쩌는영화//평범한사랑이야기에스릴러를가미한영화
매력적인 영화네요. 영상미가 아주 매혹적이에요. 스토리도 참 신선합니다.
영상미와 스토리구성이 처음부터 끝까지 제 눈을 사로잡았습니다. 여운이 남네요.
보는 내내 가슴이 뛰고 여운이 한참 남았던 영화...나에겐 최고의 영화
이런 좋은 영화를 못알아봐주는 사람들이 많아서 너무 아쉬움...
그야말로 영화만이 표현할 수 있는 이야기.
이명세 훌룡한 감독이다
뇌를 이용하지 못하는 사람들은 이해못할 영화 나에겐 최고였다.
한두번 봐서는 이해불가. 난 열번봐서 가슴에 새겼다.
친절하지 못한 영화.. 어울리지 않는 배우들 끝까지 cf스타로 남아주라..
옛날에영화관에서보고 요번에다시봣는데 아직도이해불가 그냥강동원땜에본영화
이건뭐재미도없고감동도없고..강동원하나땜에열심히봤다...
뭥미 ? - _-10분짜리 단편이었으면 좋았을뻔..
참 신선한 영화
오랜만에 쓸쓸하고 예쁜영화를 본것같네요~^^
좋아
기묘한 영화, 진짜 미쟝센이 돋보이는 영화. DVD도 사볼정도로 좋았다.
이게 최소한의 성의
망각의 첫사랑을 마음으로 느끼지 못하고 눈과 머리로 이해해야 하는 아쉬움.
몇번째이고 보고 있는 천재감독의 작품이다. 평생 소장할 영화를 얻다.
애뜻하던데..눈.물도 나오더이...
다음날 되면 갑자기 생각나 또 보고싶어지는 영화
절제된 미가 그립다.
내용은솔직히잘모르겠다;비쥬얼만큼은최고고!뭔가여운이남아 아쉬운영화
이건 뭐 감동도없고 재미도없고 미학적이기만한 겉멋 영화
감각의 황홀.감성의 황홀.최고예술로맨틱 영화다.느끼고 생각하는 소중(굉장)한영화
비쥬얼.최고의영화.명세오빠또기대할게요!
뻔한 반전과 어지러운 영상만 머리에 남는다
일단 끝까지 보면 다시 보고 싶어지는... 영화
욕할 부분이 없지는 않지만, 그냥 영화 보는 내내 참 좋더라
브라보,
영상만으로도 10점이 아깝다!! 최고다!!
이 영화를 보고 나서는 아무 생각도 들지 않았다.
'백만장자의 첫사랑'이나 '늑대의 유혹'과 같은 그저 멜로물에는 비교하기 아까운...
오랜만에 만난 훌륭한 미스테리! 미스테리 매니아들에게 추천!
정말 이해하고보면 엄청 슬퍼요 ㅜㅜ
"당신이 나중에 아주 많이 아파하면 좋겠어." 이연희 대사 눈물나게 아팠음..최고~!
정말 작품성 있는 영화! 스토리와 장면 모두 독특한 매력!! 여운이 남는 사랑!
ㅠㅠ이거 진짜 대박영화 재미없으신사람들은 이해력 부족인듯
첫사랑의 아련함이 전해져 오는 영화 한국에 이런 영화가 있다는게 행복하다
사랑.... 몽환.... 추억.... 모르겠다.....
강동원은 정말 멋진거 같아요 ㅎㅎ
별 반개 이하는 왜 못줘?ㅡㅡ 마이너스 주고 싶다. 내 시간 돌리도.
쓰레기라니.... 작품성 good
나름 신선하고..느낌좋은작품...하지만 투자자들은 싫어할 영화.....
괜찮은 영화내요 ^^
확실히 대중적이지 못한점이 아쉽지만 작품성은 뛰어난 듯.. 괜찮았습니다.^-^
미치지않고서야..-_-
이제서야이해가되네요;평론한거보구;;내용은괜찮은것같은데..혼자이해하기가..
사랑에 빌어 탄생된 예술.
정말 어설퍼...미얀~
시선을 도취시키는 현란하고독특한 영상. 하지만 난 보지 못했다. 이영화의 장점을...
한번 보고는 이해하기 힘든 산만함;;(스토리가 어렵다는 말이 아님)
처음엔뭐이런영화가있나했는데나중엔감동적이고멋진영화
스타일에 너무 중시한거아니야?? 대중들은 범접하기 어려운 이명세감독만의 독백
청춘스타의 티켓파워로 무장하면 흥행에 성공할 수 있을꺼라 착각한 영화
강동원 연기도 많이 늘었네 이명세 감독이랑 죽이 잘 맞는 듯.
아련하고 가슴이 애틋해지는 영화!! 간만에 멋진영화를 본거같다!
너무 감독만의 세계에 빠져있다..
잊을수 없는 영화..
Memory......
꿈속을 거니는듯 몽환적인 영화.. 이 영화는 이해하려고 하지 말고 느껴보기를..
흐릇한 기억속을 되집어가며 서서히 찾아가는 기억하나하나..
good
단순해ㅇ ㅑ 재미가잇을듯..
이런영화때문에 한국영화가 욕을먹는다. 7년만에 중간에 포기한(버린) 영화...
꿈을 꾸는 듯한 분위기와 스토리.... 머리 나쁜인간들은 과소평가하기 딱이다
어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 정말 대단해요
나에게 많은 영향을 준 영화이다 몽환적분위기가 멋졌다...난 한번보고 이해했다...
정말 좋은영화. 잘봤다.
프로감독에 아마추어배우들.불면증이있다면 이영화를 보면 특효약이다
2시간짜리 뮤직비디오를 보는듯이 지루하기도 하지만 영상미는 가히 압권!
이미지 과잉
조금복잡하긴하지만 정말 색다른. 분위기가 진짜 쩐다ㅋㅋㅋ
보다 꺼 버렸다
훌륭한 영상과 공감. 아름다움. 추억. 꿈.
혼잡하지만. 미스터리에 빠져드는 영화
봣던영화중에가장색다르고감각적이고이런영화가왜못떳는지이해가안간다너무매력적이다
개인적으론 지루하고, 답답했으며 참신하기위한 시도가 느껴지긴 했으나 멀미만 났다.
보고나면 빠져나올 수 없는 영화.. 아름다운 영상과 감상적 음악 ...사랑합니다
뛰어난 영상미와 꿈 같은 스토리 멋쪄요
어둠의 선을 따라가다보면 ...너무 황홀 하다
이명세씨 장난하세요?ㅋ
잃어버린 첫사랑의 기억을 되살려준 음악, 대사, 영상 모두 완벽한 영화
한 컷 한 컷 얼마나 생각하고 고민하고 공을 들여 만드셨는지 느낄 수 있었습니다.
....... 이명세 감독님;; 영화가 너무 어렵습니다. 제가 바보인가요?;;
긍정적으로 아주 진지하게 몰입되어 봤습니다 우리에게도...
강동원의연기짱! 가슴떨리게만들던영화 , 최고입니다.
이상하고 불편한 영화. 영상밖에 없다. 그리고 이연희 발연기 ㄷㄷ
극장에서 보진 않았는데 조금 지루하고 산만한 스토리 전개. 이연희 굿.
멋진영상 하지만 난... 영화를 해석못하기는 처음이다...
이연희가 일단 이쁘잖아.
재미로 판단하기에는 아까운영화. 예술과 현실의 차이를 숨겨두고있는듯
늦게 이영화를 봤는데 완전감동.... 눈물나내요 ㅜㅜ
번지점프를하다 이후로 본 한국 멜로 영화중에서 최고다!! 이런 독특한 멜로넘좋아~!!
다빼놓고 재미는 무진장 없다
영상미인정해서반점.. 10점/1점은좀아닌듯하네요
그 어떤 생각도 하지 말아야 진정한 의미가 보이는 영화.
전무지좋았는데요..........
이런 쓰레기 영화..
부숴진 조각들을 잇는 이명세의 로맨스
이영화를단한번보고이해하려, 단지재미로만판단하려해선안된다.관객수준의 성장이필요
영화자체는 지루했지만 정말 영상하나하나가 내마음을 사로잡았다 최고!
하려는 이야기는 나쁘지 않다만, 과도한 화면효과들의 남발이 영화망침!
화면구성. 이미지. 너무 맘에 든다.
역시나 뻔한 스토리.. 어디선 본듯한 이미지.. 단지 조금 능수능란해졌을뿐..
안좋은 기억도 추억이듯..과거 현실 꿈(몽환적) 대중적이지 못한 복잡한 영화.
자체가 완소
이해못하면 쵼나 재미없고 이해하면 쵼나 중독되는 극과극의 평점이 나올수밖에 없다
모든게 최고.. 음악..영상.. 배우들의 연기력.. 최고
아..이렇게 훌륭한 영화가 평점이 이렇게 낮다니.낮은 영화관객 수준이 슬프다..
이명세 스타일~~최고!!^^
영화가 모두 산문일 필요는 없다. 시같은 영화.
절대 평점5.66 짜리 영화는 아닙니다
일상의 진부함을 벗어난 소름돋는 환상
새벽에 느꼈던 오싹한 애절함
뒤늦게 DVD로 봤는데 극장에서 볼 걸 후회했다.
멜로라인을 따라가 보라. 그 끝엔 순수한 첫사랑의 감동이 미소짓고 있을 것이다.
재밌는데
대중적이지 못하면 나쁜 영화인가? 영화가 멋을 부리면 안되나? 이해할 수 없는 평점.
새롭다 신선하다. 한국영화답지않게 미장센에 신경을 쓴 영화이다. 하지만 재미 없다
몇번을 봐도 새롭고 흥미롭다. 나에겐 최고의 영화
나에겐 2007 최고....
뭐가 뭔지 알수가없다!!이해불가능
이해가 안간다고 평점 바닥주지 마세요..슬픕니다..
결국 순수를 버렸다. 버린건가, 잃어버린건가 평점왜이리 낮아
꿈과 같은 영화다..연기가 조금은 아쉽지만 훌륭한 영화
진짜 영화 감각적이고 너무 슬픕니다. 영화 잘만들었네요. 노력의 흔적들이 보여요.
영상이최고
아쉬운 것이있다면 나의 머리가 너무 딸려서 이해를 조금 덜 했다는 것 .
뭐랄까??오묘한 그런매력.. 처음시도되는 새로운 멜로영화같다.. 멋져
뭐 어쩌자는건지.. 강동원은 왜그렇게 소리쳐대는지.. 영상은 세련됐더라만..
10점이 아닌 100점을 주고싶은 영화. 이 영화를 계기로 명세빠가 되련다.
와,,새벽에 보니깐 공포영환줄;;내용정말 좋구,,가슴찡하게 아프더라 ㅠㅠ 연희누님ㅠ
재미있더만 ㅋㅋ 불꺼놓고 보는데 중간쯤? 공포영화 같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바톤핑크 쫓다가 길을 잃었나? 재미도 잃어 버렸다. ㅜㅜ
서로를 떠나보내던 그 마지막 이별장면에서 나오는 피아노음악이 뭔가요?
열심히 찍긴 찍었는데, 잊혀진 첫사랑은 너무 길게 찍었네요.
내용괜찮고,영상좋고 근데 재미없다 2시간버렸음, 사랑을안해봐서그런가
뭔가 오묘한 게 확 끌렸으며....뭔가 아름다운...이영화만의 독특한 매력 너무 좋아요
나진짜 솔직히 말해서 영화관에서 반쯤보다가 사람들 나랑친구빼고 다 나갔어.
할말이 없게하네요...
화면과 음악은 좋지만, '진부한것 낯설게하기'는 실패. 벋 이명세 영화는 다 볼테야.
알수없는 전개
계속 생각난다
기억해야 할 것과 잊어버려야 할 것들 그리고 지금의 난...
'깊숙히 가라앉았다'와 '깊게 물들었다'의 어마어마한 틈새.
미로속으로..
의미 없진 않지만 장편극영화에서는 스타일 보다 내러티브가 우선이다.
멜로영화의 새로운 시도는 좋았지만, 뭔가 몰입력이 부족했다.
강동원때문에 매우즐겁게 본 영화... 상당히 심오한영화인듯..ㅋㅋ
프랑스 영화같다는 생각~ 재미없다고 들었는데 재미없진않고 참신하고 볼만하다~
멋있다-보는내내 시간가는줄몰랐어
내용도 맘에 들었고 영상미도 좋고 재밌어요
강동원나오니까
관객, 감독 자신 모두를 만족시키기 흔적이 엿보인다. 그런면에서성공적이다.
색감 굿. 강동원 연기도 굿. 플롯 위주로 보지 마시고 느끼세요~ ㅎ
그리움이란 참..
계속 생각남
겉멋만 잔뜩든 철없는 중딩같은 영화... 진짜 겉멋만 들었다 알맹이 없이...
이게왜5.7점이지?이해가안간다..영화가어려워서그런가?난최고였는데....
이토록 가슴 뛰는 사후세계를 여태껏 영화에서 본 적이 없다. 무시무시한 걸작.
영상미그래. 참신성그래. 캐릭터그래. 근데 내용은? 의도없이 시도만하면 다야?
이렇게나의마음을흔들어놓은영화는처음이다신비로우면서도잃어버린무언가를되찾은느낌
낯설고 신선한것도 관객들이 몰입할수있게 만들어야 좋은영화다
걸작!!! 누구나 한번쯤 들음직한 내용이지만 그 내용을 낯설게 표현해서 매우 좋았다.
색감, 연출, 캐릭터들의 명확함. story의 안개같은 모호함의 조화
화려한 영상미 그뿐.
영상이 아름답고 연출도 멋지지만 그뿐. 당최 극에 몰입이 안된다.
간단한 이야기를 신비한 영상으로 풀어낸 영화. 강동원정말최고! 신선해
그냥 쓰레기. 이것만 생각하면 악몽임.
실컷 졸다 일어나니 강동원의 엠자탈모만 기억에 남음
흙속에 진주같은 영환데 점수가 너무 짜다
여러 번 볼수록 빛나는 영화^^ 관심없던 강동원이 좋아진 영화!!
관객들에게 외면당하기엔 너무나 아까운 영화,알고보면 정말 아련한 영화임
잘 모르지만 난 형사랑 비슷한 느낌이 좋았다 강동원 이명세 환상의 콤비인듯..
이연희 졸라이뻐요^^
이연희땜에 본영화
볼 때마다 느낌이 다른 영화
음..감독이 이영화를 너무 자기만을 위해서 만든것같음...첨보면뭔얘기인지모를거임
전문가들만 이해할수있는 영화..
시도는 좋았으나, 너무 과했다. 하지만 혼자 머리싸매면서 보면 괜찮은영화
이연희아니엇음 진짜 참는다 xx..............................
별0개는 없는가???보는내내 시계를보게 만드는영화
영화관에선최악이었는뎅....다시보면 꾀괜찮은 영화같애욬ㅋ강동원얼굴도볼겸!
찬찬히 뜯어보고 곱씹어보면 제맛을 느끼는 영화
재미는 없는데 내 마음이 차마 낮은 별점을 못주겠다하니.
지루하기도 했지만.. 나름 괜찮았던...
조명, 사운드 분절, 거기에 컷의 길이와 반복까지 영화적으로 이용하는 감독
신선함은 10점 재미는 1점
이런 영화가 왜 5.71이냐
눈물이나는게 시각적화려함에 눈이부셔서인지, 가슴이 아파서인지
한국 영화에서는 볼 수 없었던 빛과 어둠에 대한 최고의 실험작
보이지 않는것을 보게해준 영화이다.
낯설다.. 정말 미로속을 걷는듣한 기분.. 그런데그것뿐..
좋다.. 진짜 생각할게 많은영화
이명세는 천재고 항상 최고다.
2007년 . 시대를 너무 앞선 영화. 휴우 아쉬운 탄식이 절로
시각영화라고아시는지... 화면의 아름다움 만으로 별 5개가 아깝지 않은 영화입니다.
처음엔이해가안됬지만점점빠져들어가면서생각많이하게되는영화!선함이정말맘에든다
인생을 알고 과거를 회상할때 눈물을 흘릴수 있는 사람만이 공감할만한 영화
황홀한 시청각적 경험.. 허나 너무 늘어지는 경향이 있는게 흠이라면 흠.....
여운이 남는 영화.. 정말 괜찮게 봤어요 ^^
아무튼 재미없어. 미치겠다 왜케 어두운거싫어
강동원때문에 끝까지 볼 수있었던 영화ㅋㅋ 비싼회 시킨부분 버럭동원귀여움 ㅋㅋㅋ
엄청난.. 시각적.. 청각적.. 총공격!!
전문가적인 비쥬얼..
예술영화 오락영화의 사이. 의식의 흐름을 감각적으로 표현한 선구적 걸작
잊혀진 기억, 그 그림자에 삶이 휘청인 적 있다면.
첫사랑의 기억을 흔드는, 꿈을 꾸는듯 황홀한 영화
색다르지만 재미있었던 영화. 영상이 너무 아름다웠다.
영상미만 잔뜩 기대한게 다행이였다는 느낌.
중독됐다. 보면볼수록 빠져드는 영화다. 익살스러움과 슬픔 감동이 다있다.
좋았-
영상만큼은 최고.
이거 완전 자기 망상에 사로 잡혀...
스토리가...약간 진부한감이 있지만 영상기법이 몽환적이고 다채롭다
아..이런영화는 처음이라.. 짜증났음쫌,..... 관객에겐 좀 안맞나야하나..
진부한 내용같은데 눈과 귀로 느끼다보면 어느새 눈물이 흐르고있다.
소통의 지우고 추억과 현실에 머묻거리는 모습
내가제일좋아하는영화,조명도그렇고편집도그렇고내맘에너무쏙들어온영화
내 잃어버린 기억 속 한숨쉬며 떠나가는 그림자. M의 모든 내러티브는 영상에 있다.
꿈속에 꿈이 있고 그 꿈은 현실과 때론 혼동되며 그 혼동은 현실일지도 모른다
화려한 영상미가 눈을 아름답게 해준다.
모지
몽환적이고 시크한 분위기를 좋아하시는 분이라면 추천!!
하나하나 공감하고 아름다운 영상미에 넋을 놓고 봤던 영화. 결국 소장중이다.
배우들이 아까워~
심심한 저녁, 멍하니 누워서 시간 뭉갤 때 보기 좋다.
영상미가 좋다고 하는데 전 모르겠네요.지루하기만하고...나도재밌게보고싶다
그냥 느껴야 하는 영화,,보고나면 그 느낌이 오래간다
표현력이 훌륭하고 후반부로 가면 갈수록 더욱더 영화속으로 빠져든다
영상미가 멋져
묘한 영상미가 기억에 남는다. 독창성에 점수를 주고 싶다.
감정을 전하는 방법은 이야기만이 아니다 감성으로 전해지는 슬픔
재미와는 거리가 멀지만 한국영화에서 처음 느꼈던 아찔한 영상미
잃어버린 추억. 가끔생각나는 나의 첫사랑..
묘한 뒷맛
이것저것 다해보니 속 후련하더냐 아이구 이게무슨
10점으론 모자란 영화. 1점주신분들 다시한번 더 보시길...
음....어두운데,, 갑자기 밝아지면 눈이 부셔~^^ㅋㅋ 뭔소리래..
이건 멜로도아니고 공포도아니고..제미없어..내가이해력이딸려선가?? 이해도 못하겠어
아 1점도 못주겟어진짜 네이버 알바 장난아니네 성공하셧어 그래 날 낚아? 젠장
나에겐 최고의 영화
참으로 공감되는..아주몽환적인 느낌..눈으로 보는영화가아는 머리(마음)로보는영화
영상미? 凸5분도 못보겠다 손발이오그라들고 난해하고 영상미 많이느껴라
왜 이렇게 평점이 낮죠? 저 정말 보는데 계속 제 감성을 뒤흔들던데;;
이 단순하고 흔한 이야기를 이렇게 찍을 만한 감독이 몇명이나 있을까
아무생각없이 봤는데 아직도 귓가에 연희씨 대사가 맴돈다..
평점이 왜낮은지 이해가안됨
출구를 찾기 힘든 미로와 같은 영화. 이명세의 혼란스럽지만 황홀한 실험작.
내가좋아하는 스타일의 영화다 평점이 낮아 안타까워ㅠ.ㅠ
이명세는 좀 더 대중과 소통하는법을 배울 필요가 있다.이대로는 컬트가 되어갈 뿐...
작품은좋은데 못떳던ㅠㅠ
오랜만에 좋은 작품을 봤는데.. 사람들이 이해못하는 것 같아 무척 아쉽다...
계속 울었다.가슴이 아려서.연출력도 좋고. 작품성100점.꼭수출했으면^^
이해라,,, 이해에 그리 어려움이 따를 것 같은 영화는 아닌데요,,
그냥 작품성만 ..
내가 본 영화중 가장 기억에 남는다고 할수 있는영화 알수 없지만 뭔가 뒤흔드는 느낌
영상과 연출만으로도 충분한 touching이 된다. 한국영화 중 베스트.
난 만족한다 물론 중간에 지루한 감이 없지 않았지만 가슴깊이 새겨둘만한 영화였다
지겹도록 반복되는 영상. 영상미는 좋았지만 구성으로는 마이너스.
볼 수 없는 사람은 이 영화를 보아도 눈먼자들일뿐..
새로운 시도는 언제나 환영한다. 하지만 관객들이 납득이 될 정도의 새로움이어야지..
평점올려주기~ !! 완전 내스타일ㅠㅠ 먹먹한슬픔이 너무도 아름다운영화
보기전에는 재미없을줄 알았는데 보고나니 재미있네 ㅋ
이명세의 새로운 시도, 개인적으론 무척 좋았다.
평점이 극과 극이네 난 1점 주겠어 개인적으로 최악의 영화였거든
고전에 반열에 오를만한 역작. 평점이 낮아 아쉽네요.
배우들의 실력을 뽐내지 못했을 뿐만아니라 내용전개도 엉망
재미없음
첫사랑을 떠올리게 해준, 애잔한 영화
어깨에 힘좀 빼라~
내용 이해할라고 눈살 찌뿌리고,..,
이명화 는 9점짜리임
감독의 고집과 장인의 기법이 느껴지는 정말 독특하고 세련된 영화.
연출허세에 빠진영화
점수를 매기기 너무나 어려운. 내가 여지껏 봐왔던 수많은 영화중 가장 감각적인 영화
생각하면 생각할수록 매력있는 영화.. 너무 멋진 표현력이다!!
아,,,이명세! 당신은 최고의 스타일리스트이자 낭만주의자!!!
강동원빠들 ㅋㅋ 골빈x
이영화는 스토리보단 느낌으로 보는 영화.. 그냥 빠져들어라
아름다운영상 몽환적인느낌...빨려들어간다...안구정화ㅋ..최면걸린듯 홀린듯 보았다.
유작이 있다면 이영화로 뽑고싶다.이해하기어렵고 심오했지만 감동적인사랑이다.
독특하고 괜찮앗는데 호불호가 극명하네
볼때마다감회가새롭다. 3번봤는데다음에또볼것같은영화. 개인적으로소장하고싶음^^
영화가 말하고자 하는 그것이 중요한 게 아니라 내가 느끼고 있는 그것이 중요하다.
너무 한쪽으로 치우 쳤다 이 감독 고집있네...
우리나라에서는 다소 진부한 스토리일 것 같지만 뻔한 스토리 전개보단 낫다
다보고나면 뭔가여운이남는다고할까 아름답고 슬픈영화..독톡하다영화ㅋㅋ
솔직히 보는내내 무서웠다.. 아직 나에겐 어려운영화..?아직 기분이 머랄까 오묘하다
아름답고 슾픈영화..
강동원 담배피는거밖에 기억에 안남는다
절대... 나오지 말았어야 할 영화................ㅠㅠ
강동원 매우 좋아하지만 좀 엉성한 느낌
말이필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 잘만들어졌구요! 이연희나와서 본거지만 ㅋㅋㅋ
영상은 감각적이라 좋은데, 약간 지루함이 없지않아 있음.. 후반에 너무 갈팡질팡.
첫사랑에 대한 환각, 꿈, 그리고 스타일.
이해가 되었다면 감동적이었을텐데 .. 살짝 아쉽네요
학생인 내가 이해하기엔 너무 어려운영화! 보다가껐씀!! 학생들은 아직 안보시는게..
이 아름다운 영화의 평점이 고작 5점이라는게.....
너무 몽환적이고 아름다운 영화
다른 사람들은 싫어하고 나는 좋아하는 영화
강동원 좋아해서 봣는데 왜캐 재미없다고 하는지나름 작품성잇는 영화같은데아름답다
애들은 가라 . 정말 슬프고 아름답다 .
내용을모르고볼때는뭔가싶었지만이해를하고보니슬프고도여운이남는감동적인영화
너무 저평가 된 것 같다.....
나한텐최악이었어!!!!!!!!!!!!!!말이필요없잖아...
솔직히 난 먼말인지... 걍 강동원 땜에 끝까지 봣음ㅠㅠ
현실과 환상, 현재와 과거를 오가며, 현실과 현재를 완성해가는, 남자를 만남
현실과 꿈의 경계에 서있는 한 소설가의 몽환적인 첫사랑이야기.
영화를 보고나서 심장의 반쪽은 차갑고 심장의 반쪽은 따뜻한거같아요.
사람들이 이명세 감독 작품에서 스토리만 보려고 하는게 어처구니없다
정말, 가슴아픈 사랑이야기,,,
처음보고 3점줄려고 했는데...평점보고 다시보니깐..감동적인 영화네요!
2번 정도 보니 이해가 가는 듯 싶어요 . 시간 날 때 마다 돌려보고 싶은 영화
슬프고... 뭔가를 움켜잡는 듯한 느낌의 영화..
2번은 봐야 이해될듯....신선하고 아름다운 영화
진짜 이렇게 울어보기는 처음입니다.
이연희가 연기를 좀더 잘했으면 더 높게 줄수 있었을텐데
여기서동원이연기력이상승했다지아마
재탕삼탕해서 봐보니까 짱,
혼미한 애틋함이 흘러넘치는...안개같은 영화. 이연희씨만 아니었으면 더 완벽했을듯
완벽하게 내 취향
빛과 어둠, 그 스펙트럼 속에 흩날리는 기억의 편린
마치 나의 기억이 된 듯 한 느낌이 드는 정말 가치 있는 영화다.
이 영화에 답은 없다. 자신이 생각하는 것이 곧 답이 된다.
괜찮은영화다
볼때마다 신비롭게 다가오는 영화다
너무나 실험적이였던 영화 아직도 가끔씩 다시 틀어보곤한다.
너무 슬프네요 ..ㅜㅜ
쉽게 잊혀지지 않을 몽환적인 영화
강동원의 연기는 훌륭했다. 하지만 감출 수 없는 이 허무함.
결혼 전, 첫 사랑을 잊는 과정을, 화려한 영상미로 표연한 영화, 최고, 감독 대단해
처음볼땐쓰레기라하겠지만, 이 영화를 5번 봤다, 이연희를 집중해서보라, 눈물빠진다
개 거 지
강동원 연기력에 점수와 영상미에 점수 뭔가 하지만 뭔가가 부족했다
영상미가 훌륭하다
와 짱이다
카메라에 스토리를 담는방법 전개하는 그방법이 참인상깊었던 영화
왜이영화가이렇게평점이낮은지모르겟다 꼭다시보고싶은영화
이연희씨가 잘했다면 좀더 높은 평일텐데...
한번더봐야 알거같은 영화군요 강동원씨땜에 봤어요 어렵네요 연희집중안됌
처음엔 뭐가 이렇게 정신사나워 이랬는데 후반부부터 이해가가더라구요 강동원짱!!!
영화 전체에 민우의 혼란스러움이 묻어있는 듯한 느낌이 들었어요. 영화 좋네요. ㅎ
지금 내가 살고 있는 현실도 꿈은 아닐까?
엄청난 연출.. 이연희의 어설픈 연기가 잘 어울리는 영화도 있다니. 마지막은 안습..
한번 봤을때 이 뭔 쓰레기 영화야 이랬는데.. 2번보니까 괜찮은 영화 같아요..
처음 뭐지???? 이해하려고 노력했고 자꾸생각나고 강렬하고 너무 슬프다
난 영화를 잘 알지못한다...나에겐 참으로 오래 기억될 영화가 될것같다
살면서 잊혀져 버렸던 소중한 것이 우연처럼 꿈처럼 되돌아와 다시금 기억나게끔...
이해불가
본인은 거장의 신작에 대해 열렬한 지지를 나타내었다.
한 번 담가졌다가 나올 수 있었어요
영화 볼줄모르는 사람은 평점깍기에 바쁘지.. 하긴 몇변씩은 봐야 이해할수있으니
내용은 괜찮지만 지루한면이 있다.
여러번 봐야 이해갈듯...
어렵네요 이 영화.. 과유불급이란말도 있죠, '현실과 꿈의 경계'의 혼란이 지나쳐보임
남자의 첫사랑을 이렇게 잘만든영화 왜이재서야 봤을까....^^
이연희 너무 이뻐서 넋을놓고봤네
재밌던댕
나도 이해 안됬음.
잊고 있던 첫사랑에 대한 슬픈 깨달음
아름답고 슬픈영화.. 이연희에게 매료됨
스토리맘에 들구요..색감이며 화면구도며..작품은 화면하나한.. 참 이쁜듯..
가슴깊이 매료되는 영화ㅡ,
이연희의 발연기에도 다시 보고싶다
현실은 나몰라라 첫사랑만 끌어안고 사는 남자?
정말 소름끼쳤습니다. 영화 잘 봤어요~ 여운이 가시질 않네요 ㅠㅠ
첨으로 남기는 평점인데.. 이거 정말 재미없음..배우들이 아깝다.....;;
내가 제일 좋아하는 영화+_+
방황령이 첫사랑의 꿈속에 나타나 괴롭히다 죽음을 자각하고 떠남 끝.
이연희 나온부분만 재밌었음
신선하긴 한데.. 재미는 그닥;;
잊으려고만 했던, 몰랐던 첫사랑의 슬픈 사실.. 새로운 경험을 한것같아 좋네요..~
30%쯤 어설프다.연기때문인지 더 어설프다.나름 잘만들었음에도 30%여백이 너무 크다
강동원 외모마저 지루해지는 영화다ㅋㅋㅋ
평점이 왜 낮은지 이해가 안가네요. 너무 재미있게 봤습니다ㅠㅠ
어설프게 하루키소설 따라했지만, 감독이 제대로 해석을 못한듯..
생각날듯말듯한 어슴푸레한 기억. 멋진 스타일속에 감춰진 아련한 첫사랑.
대사 하나하나가 명대사인 영화.
지루한듯했으나, 중반부터 스토리가 풀리면서 감동이었다. 계속 생각난다.
괜찮은영화지만 소설적 기법을 지나치게 채용한 나머지 전달력에 문제가 생긴듯..
하나하나 명장면인 신비스러운 작품
나이거너무좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지루한데재밌다면믿을려나?ㅋ재밌는데지루해,
내뜻대로해석하면 미스테리하진않지만, 뭔가확실하지않아서 미스테리한 영화 볼만헀음
두번,세번..계속보니 점점 이해가 가는영화..아마 10번쯤은 봐야 다 이해할듯하다..
가슴에 와닿는 대사, 아름다운 음악들과 배경 이연희. 근데 평점이 왜케 낮을까?
PERFECT
몽환적인 분위기,좀 지루한듯..강동원의 색다른 모습을 볼 수 있음
0점이 없다는게 아쉬울 따름이다.
몽환적인 느낌.. 연출력이 넘 좋은듯 근데 이연희 연기 진짜 못함
좋구만뭘
이영화가 평점이이렇게낮다니 열개까진아니지만 그런이유로 열개
지루한 감이없지않아 있었지만, 몽환적인 영상이 인상깊다. 또 적절한 bgm. 아련하다
신비로웠습니다.. 왜이렇게 평점이 낮지?
뭔가 멋지고 신비로운......와우와우와우
'첫사랑'이라는 소재로 이토록 황홀한 영화를 만들수있는건 전세계에서 이명세하나뿐
재수없던데
내가 언제가 사랑이란걸 하게된다면 다시 찾게되겠지 이영화...
단지 이해의 차이일 뿐... 매우 좋게 봤다.
아...............-.- 강동원 영상화보 본다 생각하고 참고 봤다. 동원이는 참 좋음..
전하려는 메세지는 간단한데..이걸 이렇게나 지루하고 너무나 어둡게 표현해야했나
과거,현재..나와 내주변을 생각케하는&지극히도 간단명료하게 메시지를 전달하는
돈아까운영화-_- 보다 졸았다
아무리 좋게 생각할려고 해도 도저히 영화관에 앉아있기도 괴로웠다
잊고 싶은 추억, 하지만 가장 아름다웠던 추억에 대한 접근. Good
잘 봤음 화면이 예쁨
이런 영화가 많이나왔으면 좋겠다. 한국 영화는 늘 똑같다는 느낌이었는데 신선했다
좀 지루하긴 하지만 짙고 선명하면서 몽환적이다.
최고다.. 이명세란 감독을 다시봤다. 영화가 그림처럼 아름답고 직감적이다
구성이 좋았어요 매우
내가 진정한 사랑을 하게된 후 본다면 이 영화는 어떻게 이해될까?
맘이 여유로울때 봐야할 영화, 서사식영화에 익숙한 분들은 좀...그러함에도 멋졌어요
장면전환이 기막히게 좋았다 분위기는 덤
어렵다고하는 분들이 많던데 어렵지않은영화 재밌게 봤음ㅋ
안녕하세요
비쥬얼이 대박이다. 배우가 아니라 영화의 비쥬얼 말이다.
스토리를 좇아가기보다는 이미지와 영상에 매혹되었다.
약간지루했지만 확실히 뭔가 새로운느낌이있다
솔직히 강동원 나와서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감성적이고, 몽환적인 느낌. 새로운 연출. 굉장히 신선했음.
머리로 생각하고 분석하기 보다는 느낌으로 보는 영화.. 가슴이 먹먹하다..
영상을 살리려다 내용이 죽은 꼴...
억지로 다 봤네 ㅎ
솔찍히 동원님 때문에 본거ㅋㅋ그래도 꾀 재밌던데..평점왜케 낮지...
난 왜 내용을 잘 이해를 못하겠는지 ..
장난치나 이따위 영화보고 점수 주는 인간들 도대체 뭐냐?? 날 미치게 한 영화!!!
강동원때문에억지로다봤음 내용죽이고영상살리는게 이명세감독스타일이지만 이건심함
이건... 예술영화 깊은 내면 혹은 추억의 감정적인 부분을 눈으로 들어내줬다 신선함
괜찮네요 ㅋ
한마디로말하기 어려운 그런 영화
정말 눈을 떼지못했고 마지막장면의 여운..짱임!
내게 있어서 가장 인상적인 영화. 영화 장면장면이 머릿속에 박힌듯한
다른 건 몰라도 영상과 배우들만은 참 빛난 영화.
어떤 분석 없이 그저 보는 게 좋은 거 같네요. 저는 만족했습니다
작품 마지막에서 정말 잘짜여진 영화라 생각된다.
내관람료 돌려둬 뭔내용이야 도대체
초반엔 조금 혼란 스럽지만 후반엔 보면서 울었음 이연희 ㅜㅜ
스토리는그냥그럼근데연출이랄까?뭔지모르게부족한느낌걍강동원한테푹빠져서봤음
시도에는 의미가 있으나....
난해해서 힘들었는데 결국은 먹먹해졌다. 잊고있던 , 순수했던 그 때.
최고임 혼란스러웠지만, 아름다움
걍 미스테리해서 맘에들었는데..ㅋ평점이 꽤낮네..머..내용은 별거아니고
화려한 영상과 함축되어있는 멋진 의미가 담긴 영화!
강동원 오빠 넘 멋져요!!!~
다시보고싶은영화
처음엔 무슨내용인지 모름,두번째는 그냥봄,세번째는 잠 - 0점이있다면 0점을주고싶다
'내용이 뭐가 이래'라며 봤는데 다시보니까 아련하고 좋음
이와 같은 경험이 있어서 정말 힘겹게 봤습니다. 비판은 감성의 차이라고 생각합니다.
10번을봐야내용을이해할수있는영화다...대사를보고또보았다 약간은 이해가 될려고한다
약간 이해가 안되는 면도 있지만 그래도 작품성은 좋은것같다
진짜 왠만하면 이런점수 안주는데 와..진짜 상상을 초월하게 재미없다. 진짜그지같음.
무슨내용인지처음에는몰랐지만 보면볼수록 강동원의 매력에 푹 빠졌습니다^ㅇ^
내용 진부함. 강동원 때문에 봄.
적고 싶은 말은 많으나 머릿속에서 뱅뱅 도는군
문득생각난 영화
강동원때문에본영화이긴한데..약간..이해가안된다..ㅠㅠ
뭔가 분명하게 정리되지 않으면서도 짠한 영화
한국영화계에 아주 신선한 양념!!!
난해함 알수없다 영상미는 훌륭
5색볼펜으로 예쁘게 한 낙서. 여러 외화에서 본듯한 이미지들만 뽀샤시하게 나열.
어우 슬프다ㅠㅠ
유치한 소재를 유치하지 않게 풀어가는 재주
다 보기도 전에 때려치운 두번째 영화 아나
이연희가 진리 ㅠㅠ
고등학교 2학년때 봤지만 대학교 3학년이 되서도 기억나는 영화
영화를 다 봤음에도 끝이 개운하지가 못하다
남들이 지루하고어렵다해서 걱정하며 봤던영화..근데 생각보다 재밌었다.
말하기보다 보여주기 방식이 많은 영화 .. 많은 생각을 들게 한 영화
졸리드라..
처음영화보고서는 헐 뭐임?했는지 곱씹어보니...명작이었음
진짜 이야기는 단순!!! 민우의 방황과 무의식이 우리를 혼란스럽게 만들었을뿐...
눈물이없는날울린영화다.꿈을꾼느낌이다.
예쁜영상ㅎ 무난히볼영화 좀더 순정만화적이였으면 좋았을듯
스토리가 색다르면서아름다운사랑이지만 이해하기어렵고 지루한부분이있다..
단조롭고 메마른 현실에 촉촉한 단비 같은 영화
심심 한데 잼게 봣슴
전달내용은 쉬운데 요동치는감정과기억을 따라 표현하다보니 뭔가아주 복잡해진영화
하나하나 섬세함이 들어간 장면들이 참 아름다웠다
무언가 꼬여있는듯하고 메시지가 많은것 같은데 난해해서 모르겠는 영화. 어렵다..
난해했지만 괜찮았다.
뭐가 이래, 스토리도 의도도 알 수 없음 주인공들이 아깝다.
추리멜로. 일본풍. 메세지가 없는 목적을 알수없는 영화.
이게 슬프다고 해야되나?? 그냥 재밌었음
너무어려운듯 쉬운...가슴이 아련해지네요
너무 감동햇음... 평생 기억속에 남을 영화일듯..
이명세 감독님 영화 너무 좋네요 진짜 ㅠㅠ
매너리즘(Mannerism)이란 미로 M에 빠져버린 이명세
참을수없는 지루함보다 몰입을 방해하는 배우들의 어설픈 연기력에 지쳐버린영화
역시 이명세..
너무 난해해서 이해하기 힘들었습니다.
개쩜
역시 강동원은 이연희같은 미모의 여신과도 잘 어울리는 남자다.
감히 최고라 할 수 있는 영화네요.......
정말 이 영화 소장가치 있다.
고통의 기억을 망각하고 살다가 복잡한 인간의 정신상태와 함께 이야기를 풀어나간
몽환적이고 네온이 흐르는 안개같은 영화
지루하고 재미는 없다. 하지만 공감이 가고 눈물이 난다.강동원은 좋았다
영화에 취한다
지루하고..또 지루해..ㅠㅠ..무슨 내용인지 너무 복잡. .
강동원의 연기력이 돋보인 영화
뛰어난 영상시와 연출. 미장센을 극단으로 밀어붙여서 개념을 만들어보다
순전히 이연희얼굴때매 본영화 내용개어려워ㅠ
내 망각의 페이지엔 무엇이 있을까..??
디브이디로 구매할 가치가 있는 영화. 누가뭐래도 전부 다 좋았음
분명 재평가 받을 것이다.
영화이해는잘되지안앗다영화진짜잘찍엇다ㅠ강동원팬이라서봣는데후회안됨영상미짱^ㅠ^
최고의 영화. 이런영화가 한국영화라는 점에 기쁘기도 설레기도 했었다.
1점과 10점의 평이 공존하는 영화 . 이영화가 진정한 10점짤 영화를 알아본 나라는게 뿌듯하다.
20부작 드라마 스토리보다 더 많은 느낌을 주는 진짜 영화같은 영화^^
1점 준 사람하고 10점 준 사람하고 그냥 서로의 가치관 차이
영화를 보는게 아니라 꿈을 꾸는거 같다 연기는 뭔가 비현실적..
이미지로 말하다
웃김ㅋ
10점 준 애들은 다 강동원 빠순이들이지???
우리나라에도 이런 영화가 있다는게 놀랍다
이명세감독은 확실히 과대평가 되었다
진짜 재미없다.어색한연기에 엉성한스토리,영상만이쁘게찍을려고노력한듯.
이런 몽환적인 분위기만으로도 이런 환상적인 이야기를 담아낼수도 있구나
다른건 이해하겠는데 강동원발연기 머임 ㅋㅋㅋㅋ
내가 영화를 오락거리 이상으로 여기게 된 기점의 영화. 정말 사랑하는 영화
영화는 보는게 아니라 느끼는 것이다.
감독의 의도가 잘 이해가 안됐고 정확히 카메라로 무엇을 표현을 하고싶은건지 모르겠
자기도취에 빠진 감독. 발연기 강동원. 이연희는 악의 축
색감이 너무 예쁜영화. OST너무 좋다..
첫사랑을 가장 첫사랑으로 표현한,내 인생 최고의 영화.
깊게생각하며 보지않는것이 정답.
이런게 허세지
YES OR NO인 영화. 나에겐 YES
이런 스타일의 영화 나쁘지 않은 듯.. 강동원 때문에 눈호강 하는 영화 ㅋ
대본없는단지스타일리쉬한뮤직비디오..이연희의해맑은미소로도커버가안될줄이야...
재미없다지루해
아직도 먹먹한 여운을 주는 영화. 호불호가 많이 갈리지만 나에겐 최고의 영화.
이 작품을 이해하기에 오랜시간이 걸렸지만 그 시간이 아깝지않듯 아름다운 영화였다.
배우가 연기를 잘한것도 아니구 명세님영상미는 좋았지만 겁나 지루!!!귀찬은영화다
강동원이 발연기를 한다고 본 사람은 이명세감독님의 작품을 볼줄 모르는 것이다
이명세는 뮤직비디오나 찍었으면 좋겠다. 조명연출이나 화면전환등에는 점수를 많이 주고싶은데, 상업적인 영화로써는 정말 쓰레기같다. 정말 솔직히 보는 내내 반감만 들던 영화, 감독님은 평생 이런영화만 찍으실 것 같은데...강동원은 그만부르세요.
메멘토,프레스티지 같은 영화들이 두번째 볼때 새로운 재미를 주는 영화라면, 영화 M은 다섯번을 봐도 매번 새로운 재미를 주는영화 &lt;단, 내가 아는한 유일무이한 호불호영화라 절대적으로 추천 금물 및 혼자 봐야할 영화&gt;
다이해가 갔다 재밋었다
신비로운분위기가 굉장히 좋았다.내가 되게 좋아하는 영화.자꾸 보게된다
다른 특정인물 때문에 본거나 뭔가 콩깎지가 씌워서 보거나 한,두번 이해하기엔 힘들고 경험해보지 않으면 상당히 힘든 영화라는걸 깨달았습니다.그러니까 호불호가 갈리는거라고 생각되고요.한편으로는 너무 난해해서 보기 힘든점과 관람한사람을 배려하지않은점에 7점
확실히 호불호가 갈리는 영화 그 중 나는 최고다고 생각한다.
여운이 남는 영화..개인적으로 머리 속에 깊게 새겨진다
깊게 생각하면서 안봐도 이건 진짜 말로 표현 못할 영화 -- 왜 여운이 남는다고 하는지 이해 못할영화중 하나..
내 인생 최악의 영화 강동원때문에 겨우 다봤다
스토리보다, '첫사랑' 이라는 추억, 그 속에 담아내고 싶었던 감정들, 나타내고 싶었던 것들이 영상미로 보여지는 영화. 그래도 와닿는다. 슬프게.
좀 여러운영화같았는데 리뷰보고 다시보니 괜찮은듯
최고
난 이 영화 진짜 신선하고 좋던데. 평점 왜케 낮을까;; 미미가 연기를 좀더 잘했으면 좋았겠지만 하는 아쉬움은 좀 있지만 ㅠㅠ
기억의 미로를 따라간다. 알수 없고 현기증이 나고 계속해서 막힌다. 아련하고 슬프고 안타깝다. 영원한 기억이란 잔인하다. 여운이 오래도록 남는 영화였다.
네이버 평점은 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩들이 괜히 영화보고 이해못하니까 평점 낮게 주는듯.... 좀 이해력이 요구되는 영화임....
좋은데...
역시 네이버 평점은 믿을 게 못된다, 낮은 평점을 보고서 멋대로 선입견에 둘러싸여 지금껏 이 영화를 보지 못했던 게 한이 된다! 다소 어렵고 난해하지만 보고난 후에 찾아드는 여운은 말로 표현할 수 없을 정도로 좋았다!
하...사람들이어떤영화보고는이영화는쓰레기다그러는게이해가안됬는데정말이영화를보면서이해가됬다....이영화는쓰레기다...제발강동원씨작품잘고르시길...
이명세감독님 존경합니다. 흙흙
이명세 감독님 영화 중 최고의 영화다. 물론 대중을 위한 영화라기보다 취향의 다양성을 위한 영화라고 본다. 영화가 소설과 다른 점은 영상으로 전하는 아름다움이다. 그런 면에서 M은 좋은 영화로서의 자격이 충분하다. 한편의 시같은 영화!
정리가 하나도 안되는 느낌이였다. 너무 질질 끌었고 전혀 있어 보이지 않았으며, 오히려 촌스러웠다
어지럽고 몽환적이다. 보는 내내 뭔가가 불편한 영화다. 하지만 여운은 남는다.
이연희 발연기와 마지막 보아 노래에서 좀 깼지만한번 더 보고싶은 영화!진부할 수 있는 스토리를 감각적으로 풀었으나전반부가 넘 무서웠음ㅜㅜ 엉엉
영상미가 돋보인다
조금 어려웠지만 기존에 접할수 없었던 신선한 영화
이 영화보고 쓰레기영화라고 하는사람들 이해를 못하겠다. 잘 만든 영화인데
평점 너무 낮다 ㅠㅠ
진심 보고 쓰는데 킬링타임용이 될까 말까이다.. 감독보고 봤는데.. 걍 뮤비나 잘찍었으면 한다. 영상미때문에 4점 주고갈려다 공효진 때문에 1점 더준다.ㅋㅋ
와?이거 재밋는데 왜이리 평점이 낮은거지?미친...이괜찮은디...함보구 평점 조금만 올려 주세요
극장에서 본 최악의 영화. 관객을 고려하지 않은 감독의 영화. 이 영화 이후 한국 영화를 감독 보고 선택하지 않게 되었다.
각박한 시간 속에 잊고 있던 첫사랑, 감독은 잊고 있던 기억을 불러 일으키고 싶었던 것뿐인데 너무 어렵게 생각하거나 기대값이 컸던 것들은 아닌지...
내가 극장가서본 최악영화 순회중임~ ㅋㅋ 잊을수없는영화 ㅋㅋ 너무 거만함 ㅋ 감독혼자 어려운예술하시는양 별 그지같은 영화를 만듬
보면볼수록매력넘치는영화 난해한부분이없지않아있지만그마저도매력적이다뛰어난영상과비밀스러운내용덕에몇번을봐도질리지않고한장면한장면이기억에남는다 등장인물각각의매력이잘드러난작품
보다가 도저히 무슨이야기인지몰라서 안봤다..ㅠ
호접지몽... 대중적이진 않다. 긴 러닝타임때문에 짜증이 밀려온다. 물론 작품성은 있는거 같은데, 초반부에서 중반부까지는 여러 영상을 다른 시각과 명암으로 반복해서 보여주다가 막바지에 내용을 빠르게 쏟아붓는다. 영화 끝까지 안졸고 볼수있는 사람만 추천
영화가 너무오래됬나? 왜이렇게 제대로된 장면을 본적이없는건지..배경은 어둡지 이리저리 막 돌고돌고 뛰어다니고 같은장면 반복되고 너무많은 효과들때문에 더 어지럽지않앗나하내요..
우아... 너무 여운이 남아서 몇번 다시돌려보게 되는영화...
처음에질질끌다후반부에급전개...
처음엔 강동원 때문에 본거였는데 첫번째 봤을 때는 이해가 안됬어요 그래서 인터넷에 쳐보고 이해 한 뒤 두번 보고나니까 정리가 잘 된 느낌이예요 사람마다 호불호가 갈리지만 전 신선함에 높이 평가 합니다
난 왜 계속해서 파이트클럽이 생각나냐
영상미가 너무나도 뛰어난 영화. 뒤죽박죽인 꿈과 현실 사이를 잘표현했다.
재미 음슴.... 진짜 기억도 안나고 재미 없었다는 느낌만 난다
난 잘 모르겠어요... 이 영화 중2때 봐서 그런지 이해안되서 엄청 지루했던 영화.... 지금 다시 보면 이해 가려나?
시간이 지나도 잊혀지지 않는 첫사랑같은 영화.. 참 특이한 영화.. 밑에분의 괴작 이라는 말이 어느정도 공감되는 참 독특한 영화
너무 좋다 이거 평점에 속지말고 한번 보면 압니다. 진짜 너무너무 좋은 영화였고 강동원,이연희라는 배우에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그리고 감독도요
아무것도 모르고 봤습니다그냥 저는 재밌습니다그게 다입니다아무것도 모르고 보았을때보는것이 그 본질일 때가 있습니다감독색체나 그런거 따지며 들지말고거기서 느낌 감성을 얘기해주세요
몽환적인 영상속에 모든 것이 내제되어 있다. 확실히 대중적인 영화가 아니지만 평점이 너무 낮음..
10점주려고왔다가 이동진평론가 평보고 확신을 가졌다, 상당히 저평가됬다 난해한면이 있지만 상당히 몽황적인 영화의 미장센이 좋다.
특유의 분위기와 색감이 인상적이다. 좋아하게된 영화
이명세 감독은...천재다...이런 영화를 만들 수 있다니..정말 대단한 영화~10점만점에 100점을 줘도 안 아깝다...
이해하기 겁나 어려운 영화..재미있긴 하지만 머리 굴리면서 봐야되는 영화! 생각보다 재미있었음ㅎㅎ
참 난해했다. 개봉했을 당시에 보다가 뭐 이런영화가 다있나 하다가 최근에야 다시 봤는데 역시 난해한 부분이 많다. 작품성이고 뭐고 그런걸 떠나서 일단은 뭔가 마음속에 애잔하게 남는다. 음악이 아름답고 뭔가 무거우면서도 짠하다.
최고로 재밌고 슬프고 아름답고 순수한 영화
이영화는 개봉했을때흥행할수있는영화가 결코아니다. 하지만 시간이지날수록 인정받는영화가되고있다. 물론 시간이지나도 호불호는갈리지만. 또 영화를처음볼때 감동을느끼고몰입이되긴 힘들지만, 여러번볼수록 질리는영화가아닌 새로운것이보이고 더몰입이되는 영화인것같다.
탁월한 미장센의 폭발로 인해 침몰한 촌스러운 이명세의 자화상
3번이나 다시보게된영화 처음엔 난해하다느껴지기도 하지만 볼수록 그 장면의 의미를 다시느껴지게해주고 영상은 최고다
어렵고 생각을 많이 하게 하는영화이지만 몇번 보고나니 대사 하나하나가 가슴에 와닿았던것 같다 소재도 괜찮았고 이런 독특한 영화는 또보기 어려울것 같은데 흥행 못한게 아쉬울뿐...
아주 오래 동안 내 기억에서 사라지지 않을 영화
안구정화용으론 괜춘한듯
이 영화가 왜 평점이 낮은지 이해를 못하겠네
이게 한쿡영화의 현실이다...
처음엔 번쩍이고 어두컴컴한 화면이 자꾸 겹쳐서 몰입도 안되고 이해할수 없어서 짜증났었는데 어느새 가슴이 먹먹해지면서 한마디 한마디 와 닿고 이 얼마나 우울하면서도 아름다운 화면들인지 감탄하게 된다. 한번 볼때, 두번볼때랑 정말 틀리다. 이영화..최고다
호오가 많이 갈릴만한 영화라고 생각은 했지만 이토록 가혹한 평들이라니...ㅜㅜ 이렇게 묻히기에는 이영화의 독특한 매력과 개성이 너무 아깝지 않나ㅜㅜ 이영화는 시를 음미하듯이 감상하는 영화예요 일반적인 드라마나 영화의 내러티브로 평가할 영화가 아님
독특하고 좋은 소재 좋은 영상미 근데 이연희 어색한 발연기....
안봤지만. 미미 드라마 보기전에 원작이라길래 찾아와서 예고편 한번 보고갑니다. 왠지 미미가 더 배우선정이나 배경을 예쁘게 한거 같긴하지만 다보고나서 기회되면 원작도 한번보러다시와야겠네요.
조금 어렵지만 재미있게봤습니다
개봉했을때 영화관에서 친구들이랑 본게 아직도 생각난다.다들 지루햇다고 욕했지만 난 이 영화만이 가진 특유의 분위기와 느낌이 정말 이쁘고 인상적이었다고 기억함. 요즘 다시보고싶다고 생각나는 영화
나는 영화와 함께 슬픈 꿈을 꿨다.
나온 당시 극장에서 봤었지만... 난해하고 지루하고 끝날때 내용이해가 좀 안되더라. 강동원만 멋있었음
소설 한 편 읽은 느낌이다 하지만 소설+a가 있어서 좋았음!
재미있다고는 말 못하겠는데 이런 몽환적인 분위기 너무 좋음...
진짜완전재밌는데별점왜이래ㅡㅡ
5점대 평점을 가질 영화는 절대 아니다. 몽환적인 감성을 한국영화사에 없는 드문 연출력으로 보여준 매력적인 영화!
사랑이 치유되는 과정.
보는만큼보이는영화내면의심층속이야기
다시 봐야겠다. 내면과 현실을 왔다갔다하는 영화
이렇게 낮은 점수를 받을 영화가 아니다. 기존 보아오던 영화들과 달라서 참신해서 좋았고 이 영화를 통해 영화만이 가질 수 있는 표현력에 재미를 느꼈다. 내용 또한 아련하고 계속 여운이 남는다
옛날의 MBC 미니시리즈 M 이라고 해서 나온것 같은데 헐~! 그때 2007 영화 로서 나왔네 ㅋㅋ
영화를 따라가게 되면 자연스럽게 첫사랑의 아련함과 만나게 되고, 그 울림이 영화의 전반적인 컨셉과 어우러져서 몽환적이고 아름다웠다.
매 장면 연출과 스토리구조..너무 아름답다는 말밖에 안나오네요 호불호가 크게 갈리는 영화라는건 알고있었지만 인물들의 내면적 갈등이 영상을 통해 담겨지는걸보면서 영화한편이 아니라 예술작품을 감상한 느낌입니다.
이명세 감독에 강동원에 기대감을 갖고 보았지만 새로운 시도임에도 그다지 느낌은
의식의 흐름을 따라가면 되는 영화
처음볼땐 이해하기 힘들고 어두워서 보기어려웠지만 다보고나니 자꾸 생각나고 화면을 어떻게 저렇게했을까 신기하고 그래서 더 몰입됐고 한참지나고나면 또 보고싶은영화. 강동원이 행복할때마다 밝게나오는 장면들.. 이연희의 순수함이 또 재밌게 만든..재밋당!
처음 한번 영화를 보면 마음이 아리고 이 영화가 왠지 모르게 생각나서 두번 세번 보게된다
...,..,,..,
마지막에서야 알수있는 아름다운 영화..소녀같은 이연희 아름다운 강동원
한국 영화중에 보기 드물게 실험적이고 독특한 영화
난 이영화 너무 좋았는데.. 마지막 보아 노래까지
기억속에서사라지지않는영화이다 강동원이미미를꺼내는것처럼
난해하지만 아름답다. 이해하지 못한다고 저평가하는 것은 치졸한 듯,
오랜만에 좋은 영화를 보았다.
흠..끝에가면서부터 내용을 조금씩 이해할 수 있었다..
아름답고 슬프며 신비로운 영화
어려서 봤을 때는 이해하지 못해서 항상 중간에 자고 말았었다. 잠에서 깨고 나면 나중에 더 크면 다시 봐야겠다 했었고 어제 밤 다시 보게 되었다. 아직도 여전히 어려서 전부는 이해하지 못했겠지만영화가 끝나고 느꼈던 먹먹함은 잊을 수 없을 것 같다
너무 슬프고, 아름답고..
평점에 낚여서 이때까지 안 보고 있던 내 자신이 원망스럽다. 한국에선 평가 받기 힘든 수작
우리가 꾸는 불규칙한 &#39;꿈&#39;이라는 단어를 정말 잘 표현한 영상과 대사 그리고 돌아올 수 없는 안개 속 옛날의 첫 사랑. 아련함과 그리움으로 가득찬 온갖 감정들이 다 섞인 아주 괴롭고 혹은 즐거운 영화.
뛰어난 연출력에 깊이 빠져들어서 봤네요.
대사끼지 다외웠다 볼때마다 새롭고 익숙해질즈음엔 감독의 섬세함이 보인다
와 나 고1때 나온 영화ㅋㅋ 강동원 나온대서 보러갔다가 당췌 뭔 뜻인지 뭘 본거지 이러면서 나왔는데ㅋㅋ 나이도 어렸을때라 더 이해못했었짘ㅋㅋㅋ 앞 줄에 앉은 어떤 남자분이 시X 뭔 소리야~ 이래서 다들 웃었던 기억이 있는 영화..ㅋㅋ
이해는 잘 갔는데 불쌍하고 소름돋아서 집중이 잘 안됨, 실존적이지만 깊이가 결여된 작품이라고 생각된다
이 영화는 확실히 호불호가 갈리는 것 같다. 나도 처음에 봤을 때 이해하기 어려웠지만 두번 세번 다시 보면 참 여운이 깊이 남는 영화..
영화관 가서 봤었는데 아직도 그 최악의 기분이 생생하다
관객은 나뉜다. 첫사랑을 잃어버린 관객과 잊어버린 관객. 난 잊어버린 사람을 기억해냈기에 슬퍼졌다.
시간이 지날수록 다시 평가 받을 영화.
너무너무 좋았다.결말도 너무 좋았다.그래서 슬펐다.
십점까진아니지만 평점이너무낮다
아름답고 소중한 기억을 잊은 자 M이 온다.
빛나는 어둠 속의 강동원은 빛이다
첫사랑...잊혀지지도 잊을 수도 없어
이명세 감독의 자아도취가 낳은 소통 불능, 이해 불가
너무 아프고 슬프고 아름답고 예쁘고 몽환적인...이연희의 연기는 미미역에 너무 심하게 어울렸고 강동원의 연기도 민우 그 자체였음. 어둡긴 하지만 우울하진 않은 몇 안되는 영화... 다시한번 보고싶은 두M... 잊혀지지않는영화.
세번 보고 이해했다... 하지만 좋은 영화
미안한데...이연희 춤추는장면때문에 다 까먹음 ㅠㅠ...무서웠어
어른이 되서 보니까 조금 이해했어요..엔딩에 나오는 말이 되게 인상깊어요 영상미 너무 예뻐요 음 해피엔딩인가 첫사랑에 대해서 생각해본영화 그래서 슬퍼요
정서도 문화도 안맞는 외국 영화에다가 평론가 하는말 따라서 예술성이니 감성이니 하면서 10점씩 주곤 하던데, 진짜 그런 느낌을 주는 영화는 이거다. 첫사랑의 추억이 있거나 그런감정을 동경하는사람이 방에서 혼자 가만히 빠져들며 보면 뭔가모를 여운이..
몽환적인 비주얼로 일깨워주는 잊고있던 첫사랑의 기억들.
봤는데 무슨 내용이었는지 기억이 안 난다면 똥이라는 거겠지.
불안하지만 지극히 안정적인 영화!느낌과 색과 내용 모두 아름다워요
솔직히 나는 이게 호불호가 갈릴 영화인지도 몰랐다. 사랑, 기억, 꿈에 대한 이야기였고 인상깊었다. 나는 그렇게 봤고 너무 아름다웠다.
소중한 기억들이 어느날 문득 떠올랐을 때 오는 무수한 감정과 혼란들을 세련되게 표현하였다. 첫사랑이라는 진부한 소재를 스토리에 집중해 풀어내기보다 숨겨진 메타포와 은유적인 대사들로 연출하고 있다. 영화라는 장르를 가장 잘 이해한 감각적인 작품이다.
진정한 영화는 시간이 지나도 계속 여운이 남는 영화다. 나는 이 영화를 보고 한 주 동안은 이 영화생각에 잠겨있었다. 난해한 부분이 없는건 아니지만 평범하게 흘러갈 수 있는스토리를 뛰어난 영상미로 독특하고 몽환적인 분위기로 나타낸 것이 정말로 훌륭하다
영화가 아니라 연극같은 느낌
분위기 하나만큼은 좋았다
영상미나 내용전개가 새로움. 좋음
보고나서 굉장히 난해했는데 장면하나하나 대사하나하나 그어떤것도 놓칠것이없었다.
무슨 내용인지 모르겠다. 허나 강동원이 아름답다.
이영화가 평점이 낮은게 이해가안된다.처음엔 난해도가있지만 몇번보다보면 이영화가 블랙홀같은 느낌의 진정한 매력을제대로 알것이다.영화특유의 몽환적인영상미 언발런스한 대사와 표현력까지..진한감동과 뭔가모를 여운이남는 영환것같다.
정말 여운이 오래가는 영화같습니다
이연희연기력만빼면정말 괜찮은영화에요
한바탕 어지럽고 아름다운 꿈 같은, 쉽게 접하기 힘든 스타일의 귀한 영화
뉘앙스의 백미. 사타구니가 아니라 머리로 하는 사랑.
좋던데 ... ㅋ 열자열자
예전에 극장에서 봤을땐 그저그랬는데 시간이 지나 지금 다시 보니 먼가 신비스럽고 영상도 이쁘고~특이하게 재밌네요
이연희의 발연기가 더해졌어도 훌륭한 작품. 오늘로써 5번째 감상입니다. 내내 먹먹하게 만드는 작품이네요. 전 왜이렇게 이 영화가 좋은지 모르겠습니다.
개봉해서 처음 봤을 땐 그저 미스테리하기만 했다. 그러나 세월이 흘러 지금의 내가 영화를 다시보니...영화를 보면서도 내내.. 보고 나서도 계속 가슴이 너무 먹먹하고 저려와서 잠을 못잤다....지나간 기억들... 그 시절. ..다시 보길 참 잘했다.
몽환적인다 꿈을 이해할수없다
정말 독특하고 아름답다 애니메이션 연출을 하셔도 멋질 것 같음
왜 이렇게 슬픈 지 모르겠습니다. 마음이 너무 쓰라리고 그러네요.
스토리가 카메라를 따라가질 못한다...
이연희빼고 모두 일열했던 영화 보고나면 계속생각나는영화
당신에게도 미미처럼 시간을 거슬러가 못다한 말을 전하고 싶은 사람이 있습니까.
제일 좋아하는 영화. 아프고 아련하다
난해한부분과 여러번 돌려보지않으먼 놓치기 쉬운 여기저기 놓인 미장센들은 분명 친절한 영화는 아니다. 하지만 생각이 많아지는..꿈꾼듯 몽롱한.. 무언가 좋은 꿈을 꾸고난듯한데 기억이 잘안나는듯한 오묘한 느낌이라 좋았다.
뮤직비디오로 만드는게 나을것같다
영화관에서 나간적이 딱 두번있었는데. 한번은 몸살때문에 견디기 힘들어서 나갔었고 한번은 이영화 볼때... 영화관에서 사람들 하나 둘 떠나길래 그냥 나도 나와버렸던 기억이 나네.. 잠도 안오는 영화 ;
이연희님의 역할이 지대했다고 생각하고 강동원님 영화중 가장 좋아하는 영화중 하나입니다. 이연희님은 나이에 맞는 정말 좋은 연기를 보여준 것 같고 전 남자고 영화 관련 일도 하지 않지만 이런 영화를 남길 수 있었던 이연희님이 부럽고 빛나보이네요
넘 적은 첫사랑씬,사차원풍,눈아픈영상만 아님 더 좋았을 텐데 그런면에선 리메이크작 미미가 더 난것같다 비록 첫사랑추억씬이 적긴 하지만 그 잠깐의 씬으로 인해 풋풋했던 십대시절이 눈물나도록 그리워지는 영화
저런 연출이 대단한 것임을 이해하지 못한 사람들이 너무 많음에 아쉽다. 한국 관객수준엔 7번방의 선물이 딱인듯
제가 제일 좋아하는 영화 중에 하나예요
꿈이 현실이 되고 현실이 꿈이 되는 영화
괴기스럽고 난해하지만 보면 볼수록 슬프고 아름다운 첫사랑 이야기다
&#34;나는 나중에 당신이 아주 많이 슬퍼했으면 좋겠어. 슬픈 영화가 아니라 재미있는 영화를 보다가도 내 생각이 나서 펑펑 울었으면 좋겠어... 우리가 흥얼거렸던 그 노래 들을때도 내가 보고 싶어서 가슴을 치고 괴로워했으면 좋겠어.&#34; 이 대사만으로도 다했다
이 영화를 좋아하는 그룹이 '10대 여자'라고?? 대박 빵터짐.. ㅋㅋ
문득문득 생각난다 다시 보고 싶어
이게 심오한 예술이라는 사람들...그냥 오늘밤 본인이 꾸는꿈 즐기시길..그게 더 재밌을테니
이명세 감독 특유의 만화적 감성과 섬세하지만 무뚝뚝한 터치가 잘 어우러진 정말 예쁜 로맨스 영화. 난해하지만 눈을 뗄 수 없는 혼잡한 감성을 툭툭 던질 이런 감각은 이명세 감독 이외에는 소화 못시킬 그 만의 독특한 감성때문이 아닐까 생각해본다.
이명세감독은 나랑 맞지않는듯
첫사랑 ost맞나..무튼 우연히생각나서 유튭검색해서 들었는데 댓번이상은 봤던영환데도 다시 보고싶은영화..지금도 노래듣고있네염....
처음 보고선 이해하지 못했고 세 번째 볼 땐 나도 모르게 펑펑 울었다. Dvd 사다놓고도 한동안 헤어나올 수 없을까봐 아직도 뜯지 못한. 영화가 끝나면 그 여운에 한참을 헤매게 하는 영화.
인간의 사회성의 실타래
15년동안 영화보면서 중간에 나오게 만든 영화
감명깊게 본 영화. 미미가 연기를 좀만 더 잘했더라면..
특유의 분위기가 좋다 너무 저평가 된듯 최근에 나왔다면 더 나았을듯
가끔씩 다시 보는 영화.이명세 감독님이 이런 분위기의 영화를 또 만들어주시지 않을까 기대했는데.
연출, 각본, 배우, 모두 좋았던 영화. 낡은 창고 선반에 두었다가 비오는 여름 밤 먼지 훌훌 턴 뒤 돌려보고 싶은 오래된 비디오.
이런 보석같은 영화를 이제야 보다니
이 영화를 같이 보기로 했던 그사람. 이 영화의 대사를 내게 남겼던 그사람. 벌써 10년은 된 것 같은데 아직도 잊지 못하고 있다.
인생최고의 영화 너무 아름다운 미장센과 나도 그런 사랑을 하고 싶게 만드는 마음을 후벼파는 스토리
본지 OO이 더 지났지만 아직도 기억나는 대사는다금바리 한접시에 맥주세병이요Ost였던 보아의 안개는 몇 년 동안이나 리스트에 있었고들을때마다 영화 장면들이 스쳤어요
거의 유일무이하게 내인생 평점 거꾸로 가는 영화미쟝센이 다함
평점 왤케 낮지..5점 받을 영화는 아닌데 그래서 10점 준다
아름답고 슬픈 영화 지금 봐도 세련된 영화 두 배우가 너무 이쁜 영화 화면이 어지러운 영화 영상미가 예쁜 영화 저평가된 영화
감독 자신의 고뇌와 영화에 바치는 순애보 이명세 감독은 정말 천재다
보아의 안개는 지금들어도 몸을 붕 뜨게 만든다 잘 까먹는 내가 이영화는 이상하게 사진사진처럼 뇌리에박혀있다. 개봉당시에도 분명히 나중에 인정받을 영화라고 친구들끼리도 많이 토론하던 영화였는데 지금보니 평점이 좋다 그때그친구들만나서 다시봐보라 해주고싶다
한 5년전에 봤는데 참 어렵고 힘들었지만 너무 감각적이고 아름다워서 기억에 계속계속 남는 영화. 전체관람가보다가 평점 올리러왔음요ㅡ 나에겐 10점이지만 호불호는 정말 극심할 영화.
내 인생 영화다. 몇 번을 다시 봐도 느낌이 다르다. 특히 우울할 때 한없이 빠져드는 작품.
이연희 대사가 아직도 기억에남아요... 그때 이후로 이연희가 연기를 못한다는 생각은 1도 해본적 업어요.. 강렬한 영화였던것 같아요...
내 생의 최고의 영화 중 하나.. 영화에서 오마주한 도쿄 긴자의 루팡 바를 가기 위해 일본을 다녀왔을 정도... 이 영화에선 이연희 연기력도 문제가 되지 않음...
이걸 거의 10년까지는 아니어도 굉장히 오래전에 봤는데 아직도 가끔씩 생각이난다 영화 내용은 기억이 안나는데 뭔가 잊혀지지않는다
영화가 아니다. 하나의 꿈, 그 자체다.
재상영 해주세요!!내인생 최고의 영화영상, 음악, 스토리... 베스트♡
감독님 제발 영화 한편만 더 만들어주세요...난해하긴 하지만 여운도 길게 가고 연출이 되게 좋으신데 ㅠㅠ
꿈을 꾼듯 여운이 길게 남는 영화다누구나 그리운 그때처럼 지나간첫사랑과영상속 꿈과 현실의 경계를 구분시켜주는 유일한존재 은혜가 꿈과 현실의 혼동속에 있는 민우를 떠나지 않기를 바라며.아주오래전 보고 지금 또 보아도 좋다.
심각하게 저평가 당한 작품
0점 없나요???역대급
시간이 지날수록 더 진하게 생각나는 영화,, 진짜 인생영화이다
이렇게뜨겁디뜨거운여름이면 생각나는영화.이영화는 저에게 살바도르달리의 부분적인환각이라는 그림을 떠오르게해요. 영화다보고나면 꿈꾸다다시현실세계로돌아온 느낌이듭니다. 그리고 굉장히아름다운영화에요.한국에서또다시이런작품이나올수있을까합니다.
정말 꿈을 꾸는 것 같다.
첫사랑은 끝나지 않는다. 끝났다고 생각하고 잊어버렸는데, 끝나지 않고 누군가의 기억 속에서 계속 진행된다. 그래서 이 영화를 보면 가슴이 저며지는듯이 아프다.
나만 볼 수 없는 영화 널리 보게 하고 싶은 영화
내생에 최악의쓰레기영화
지루하고 어렵고 재미없고 이러니까 망하지
연출력, 색감, 연기 모두 완벽했어요
이 영화 싫어하시는 분들도 이해되지만저는 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
정말 꿈같은 영화. 꿈처럼 뭔가... 허무하거 잊혀지고 지나치지만 잔상이 짙게 남는다. 강동원팬이라 모든 필모 다 섭렵했는데.. 이명세 감독 영화에서늬 강동원 역할은 정말 캐릭터가 예술이다.
스무살때 처음 보고 한 3~40번은다시 본듯하네요. 토론토영화제에서는 기립박수받았다고하죠.처음 보고난 향후 5년내내 주변 지인들에게 항상 m드립을 친거같아요.제가 제일좋아하는영화에요.^^
색감도 연출도 비밀스런 분위기도 매력적인영화
너무 중요해서 잊고싶지 않았던 것조차 잊어버렸던 망각, 그리고 그 망각조차 망각하고야만 한 사람. 낯선 듯 익숙한 공허감과 끝모를 방황, 아스라한 기억 속을 헤맨다. 그 찬란한 만큼 어두워지고 부드럽고 달콤한만큼 텁텁하고 쓰디쓴 자기내면으로의 여행.
내용은 난해하지만 연출은.시대를 넘 앞서간5점대 영화는 절대아님이연희 연기가 아쉬울 뿐
영상에 취해 조명에 취해 감독의 연출에 취한다. 현실과 꿈과 상상이 중첩되어 현실을 깨닫기까지 어려워진다. 술에 취했다 깬것처럼. 이연희의 청순하면서 어여쁘다. 첫사랑과 이별의 아픔은 부정했던 현실. 골목길, 길거리의 장면은 잊지 못할거 같다.
최고의 영화. 극장에서 몇번을 봤다.
강동원 출연작은 초능력자 빼고 다 보았는데 이 작품은 그렇게 쉽게 와 닿지를 않았다. 그런데 세월이 흐르고 흐르니 지금은 이 작품이 강동원 출연작 중 제일 와 닿더라
2007년 개봉 당시 그해에 심형래의 디워와 함께 평단과 대중에게 가루가 되는게 아까울 정도로 까였었지. 하지만 역시나 13년이 지나도 나의 감각과 결은 틀리지 않았다. 반드시 재평가 받아야하는 영화. 번지점프를하다와 한국 멜로영화 중 최고의 영화.
독특하고 감각적인 촬영, 미술, 편집은 평범한 한국 영화에선 쉽게 볼 수 없는 것이기에 칭찬할만하다. 하지만 오글거리고 어색한 대사, 감독 자신만 이해하는 상황, 진부한 설정과 내용, 배우들의 발연기까지 혹평을 할 만한 요소들이 많아서 영화는 졸작으로 판단된다.
개봉했을때도 3번봤어요 ㅡ 개인적으로 너무좋았음.. ㅠㅠ
그대없이는 못살아를 보고 이 영화를 봤는데 꿈을 만드는 감독같다
중학생때 봤을땐 난해하고 무슨내용인지 이해가 잘 안갔지만 강동원이라는 배우와 영화 특유의 분위기때문에 기억하고 있던 영화.12년이 지나고 다시 보니 또 다르게 보인다.추억이라는 불분명하고 아리송한 기억들을 영화내내 등장하는 꿈과 안개, 이리저리 길을 헤메는 모습들과 함께 표현한것이 정말 예술이다..
영상미 최고예요.평점이 이렇게 낮을 영화가 아닌데..
내용이 난해해서 평점이 낮은가봐요ㅠ.. 이거 이해가면 굉장히 의미있는 영화인데.. 너무너무 잘봤습니다..
몇년 지나 문득 생각나는 영화. 만화책을 들여다 보는 것 같은 연출과 대사
인생 영화 중 하나입니다.
개봉 당시 영화관에서 봤는데요몇년전부터 다시 보고싶어서가끔씩 찾아봐도 다시보기 있는데가 없네요?어디서 볼수있나요?
내 인생 최고의 영화..
몽환적인 첫사랑에 대한 기억과 편집증이나 각박증을 가지는 한남자의 이야기가 매력적인 영화
이렇게 좋은데 평점이 말도 안되게 낮네요...ㅠㅠㅠㅠ
눈을 땔수없는 영화였어요
좋음 다시생각나는영화
15년이 지난뒤 다시 본 영화 , 다시 보입니다.
꿈을 꾸었다. 너무 좋았지만 너무 아쉬웠던 그 날의 추억을
몇 년이 지나도 잊혀지지 않는 영화 그래서 이 영화가 더 생각나는 영화
영상미가 좋아서 계속 생각나네요..
별그지같은 것들이 평점을 남기나? 이 수작을.. 평점 봐라! 극장에서 봤던 그 때의 감동을 잊을수없다. 네이버는 댓글뿐만 아니라 평점까지 개판이네.
어렸을때 영화관에서 보면서 뭐이런 난해한영화가..욕하며 봤었는데ㅜㅜ 시간이 지나서 문득 생각나는 영화.
이런 내용이 난해한 영화는 처음이라 초반에 뭐지 싶다가도 중간부분부터 이해하니 재밌고 신기하게 여운이 남는 작품 하지만 호불호 갈리는 영화일듯
그때 영화관에서 보고 오열했던 기억.. 그때 나는 좋은 영화라 생각했었는데 평들이 좋지 않아 안타까웠다 아직도 떠오르는 장면들이 있다
본지 OO 넘은거 같은데 아직도 가끔 장면이 머릿속에 떠오름.. 신기한영화임..
