초반부는 흥미진진. 갈수록 별로~~끝은 ㅡㅡ;
짐캐리의 그..멋진모습과.. 가족의 사랑을 보여주는 영화라서 보기 좋았음
왕짜증 영화.....머니 이게~
돈이 아깝다
저는 어제 극장에서 봤는데 잼있었었는데;; -_-
역시 알바생들 무섭네...ㅋㅋ 함봐보세여~어떤가?
23에 대한 뻔하디 뻔한 집착
짐캐리의 연기는 천재적이다
스릴러도 자꾸 보다보니 식상해진건가..; 그냥 무난했음;
스릴러로 시작해서 가족영화로 끝나다니... 23% 부족한 영화....
억지로끼워맞추는..-_- 내평생이런영화는처음이다;;이렇게지루했던영화는처음
실망! 실망! 실망!
나름 괜찮았는데~ 억지스러운 23.. 만들려해도 없다.
배우 짐캐리는 있으나, 기대했던 내용과는 딴판의 전개 안습
최고닷@@ㅋㅋㅋ
스토리는 미숙, 하지만 배우의 연기는 성숙
짐캐리의 내면 연기가 좋았다. 편집증은 정말 무섭다.
극장을 나오면 생각나는 숫자는 28
너무 스릴러에 익숙하다보니, 왠만한건 식상하게 느껴짐. 흡입력은 있다.
이게 왤케점수들이 안좋을까 난시간가는줄모르고봤는데..ㅡ.ㅡ
끼워 마춰라.5 가2+3 뿐이냐?1+4는왜안하냐그리고갑자기왠5?쓰레기
존내잼있듬
약간 어정쩡한면이있었지만 만족!ㅋ
괜찮았다 저사람을 편집증환자라는걸염두해두고 23을보면 그리거슬리지도않다
98분이 이렇게 지루할수가..
억지 끼워맞추기-_-졸 재미없음
시간때우기로 적합.... 기대는 노.
볼만했다 ㅎ
영화가 슬프다. 내용이 슬프진 않다. 영화계의 아포칼립토?
돈아깝진않고 남는것도없고 정말 볼게없다면 그나마 선택정도?
급반전 5분 기다리느라 죽을뻔 했듬..
fingerling detective !_ ! 짐캐리만으로 만족하렵니다.
오- 볼만했다.
보통..
난 그 뻔한반전을 예측못하고 왜 재밌지?
끼워맞춘느낌이 뒤로갈수로 강해진다. 하지만 짐캐리의 다름 모습이 조았다.
어딘가 뻥뚫린 이야기 올바른 엔딩만 마음에 들었다 집에 갈때 23만 보임
B급 스릴러물 나쁘진 않던데..가장 맘에 드는건 분위기와 BGM. 괜찮았다
칠천원과 별 하나가 아깝다. 뻔한 반전과 끼워맞추기.
짜맞추기식 스토리.. 속편은 35나 44는 안되겠니? 찾으면 많을텐데..
후반부터 정신이 번쩍드는 꽤 볼만한영화.굿굿굿이에요ㅋ
어라..꽤 괜찮았는데.. 짐캐리 연기 완전 굿~~
기대만큼 실망도 큰 영화..
재밌던데요~
싸이코 영화 나름대로 매력적이었다 ㅋㅋ
이번 변신은 좀 약해보였음
숫자보다 편집증이라는 것에 관점을 맞추면 잼있는데 잼있었음!
2+3=5가 아니라 1+4 도 5라는 사실. 짐캐리라 마음을 열고 갔건만
영화가 나올 때 손가락만 봤다.
숫자를 잘 활용하려면 강박증을 넘어 미묘한 심리와 급반전이 요구된다.
편견을 버리고 보면 참 괜찮은영화.. 나름반전도 있고.. 좋았음 ^^
짐캐리를 보는 재미..
재밋있엇어
다른반전 영화보단 약해도 내용 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋ
23명이 졸고 23명이 중간에 나갈 영화. 23에서 5가 부족한 영화
반전예상.보통이라면 2와3 혹은1을 생각해야지..23을생각하다니.천잰데?
어이없다.. 잠온ㅠ
너무 허무한 결말. 무언가 남긴 메세지가 있어보이나 마음에 와닿지 않음
결국은 한사람의 편집증 이야기.. 스케일이 의외로 작아서 실망했다..
네시작은창대하였으나 끝은 미약하리라.
그냥 한결같은 영화...그래도 짐캐리의 연기변신 볼만했음
먼가를 기대했건만.. 23 짜맞추기 의 억지
마지막까지 몰입시키고 여운을 남기려면 이런 미지근한엔딩따위는 집어치워라
딱히 흠잡을 곳도 없고 굉장히 뛰어난 것도 아닌...
흥미로운주제, 조금억지스런설정, 나름재밌는전개, 깔끔한마무리...!?
근데 23이 뭐어쨋다고 ,ㅡㅡ 저주같은거나오지도안고 정신병자만
해피엔딩이 아닌 올바른엔딩이라 ....
전개부분은좋았지만 그닥구미댕기는반전은아니던걸
정말 아무 지식없이 제목만 보고 보면 재밋는 영화.ㅋ 꽤 재밌었음
운명이란건 없다. 다만 힘든 선택만이 있을뿐...
반전은 강하지 않지만 흡입력 있고 괜찮다
잘만든 영화.평점안좋은데. 취향은 가지각색. 전 완전추천입니다.
아.. 짜증 졸림; 보다 나간사람도 많았음
뻔한 반전 엉성한 숫자놀이
"짐 캐리"만 볼만한 영화
포스터 10점~~
후반부부터 100% 몰입. 자신의 상황과 비교해보면 더욱...
결말을 생각보다 잘 내렸네요. 버스에서 끝났다면... 별루였을듯!!
잠오고 지루했어요
뒷부분이 실망이긴 했지만 대체적으로 흥미진진했던,,
짐 캐리의 나비효과.
집에서 16시간을자고 영화관에서 영화보면서 또 잤음 완전 짜증남
짐캐리 내돈내놔
반전짱
진짜잼있어요 강추
반전쥑이네 ㅋㅋㅋ 엔딩이어설퍼서9점
영화관 가서 영화보려고 전날에 엄청 일찍잤는데 결국 영화보며 또 잤다
짐캐리만 아니였으면...
상상력 풍부한 중딩이 쓴 듯한 내용
뭐라는겐지...
나는오랜만에굉장히좋은영화를봤다고생각함 난다시영화관가서보고싶다
23에 촛점을 맞추라는게아닌데;; 괜찮은 영화에요, 내용을 알아챈다면요..
억지로 23을 껴맞추는 센스가 이 영화를 대변해주는게 아닐까 싶다.
최악의 쓰레기 영화
괜찮은 반전영화를 많이 봐서인지 넘버23은 OOO 반전 ㅡㅡ^
쓰레기영화의 절정. 하나도 스릴감이 없다....
억지에 억지를 거듭하는 영화
어쩌자는건지.ㅜㅜ
이상하다.. 난 재미있게 봤는데....
그냥 괜찮았다 끝나고 친구랑 23놀이 했음ㅋ
나만 낚일순 없다
완전 억지로 짜맞추기 최강 ㅠ
흐릿한 반전에 흑룡영화제 걸레상박평심
이 영화보다가 깊은잠에 빠짐..불면증 호소하시는 분들에겐 강추!따봉!
내용보다 영상이 너무 맘에 듬. 영화스탈이 갠적으로 맘에 들었다.
오로지 짐캐리 연기 변신만 보고자 한다면 추천...
흥미를 위한다면 보지 마십시오 처음에 정말 지루함 그 자체입니다.
전~ 좀 잘봤는데 주의 사람들 다자던데요 ㅡㅡ 긴장감이 별루~
괜찮은 영화.. 점점 빠져든다..
한국 네티즌들 수준이 너무딸리내요 ^_^ 미녀는괴로워같은건좋게주고^
재밌지도 않고 난해한영화다 보는내내 지루하다~
재미있다
짱잼다 ㅋㅋ
한숨만 나온다..
시간아깝고 , 억지포스23정말 짜증난다.
짐캐리에게 모두 낚인거다. 진지한듯 하지만 23을 이용해 개그한다.
영화보고 오빠한테 미안하다고햇다... 어이없음
새로울 것 하나 없다.단조롭고 재미없기까지하다.
시간,돈 아깝고..처음부터 끝까지 23만나와..언더월드 이후로 최악..
완죤 시간아깝다는 말이 딱 들어맞는영화 졸라재미없음 개비추
나름 참신했지만 억지스러운 스토리전개와 뻔하고진부한반전 엔딩마저그런식으로..
ㅇ완전 재밌는데 엔딩은 해피엔디 ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹함이 전혀 없고~머리나쁜사람들에게는 비추!하지만 이미지변신 굿!
한국사람들 작품이 유명세 타기전까진 안보다 뜨면 냄비근성으로 보는센스
불면증환자 치료용 영화입니다.
보고나니 영화속에 짐캐리가 안쓰러워진다.
너무기대해서 그런가.??? 소재는 독특하나.. 결국 뻔한 스토리.....
소재는 좋지만 지루합니다.. 자꾸 시계 보게 만드는 영화..
억지스러운데다 교훈까지 주려고 한다
딱 6점짜리 영화.
내용은 약간 진부한 면이 있지만 그런대로 볼만한 영화.
조금은 아쉬운듯 볼만한 영화!!!
오늘은 3월 31일, 3-1=2, 순서 바꾸면 23
난굉장히 재밌었는데.. 반응이별로안좋네...
야간자습쨰고봤는데 짐캐리의영화는역시볼만하다
팝콘과 버터구이오징어 콜라가 없었으면 견디지 못하고 나올뻔한 영화다
"뭐, 이만하면 재밌기만 한데.. 무슨 불평들이 그리 많은지"
7점
약간은 억지스런 짜맞추기였지만 긴박감넘치게 봤다
전 정말 재밌었는데 ㅋ 두근두근 하는 제 심장소리가 다들릴 정도..ㅋ
진지한 짐캐리의 모습이 신선. 내용도 괜찮았어요,
지루햇다.. 짐캐리의 연기가 빛을 보지 못하고 짜집기 느낌이 들엇다
억지짜맞추기라지만 편집증환자가 아니였습니까?!!긴장감 넘쳤어요
전문가들은 왜이러케 깝칠까 ㅡㅡ 평점 4점이뭐냐
마무리가 약해서 전체적인 스토리가 짜임새가 떨어지는 듯
짐캐리의 연기와 극의 구성 모두 만족스러웠습니다.. 하지만..10점은.;
짐캐리한테 낚인건 이번이 2번째다. 짐캐리의 연기가 아까웠다.
다분히 따분한 억지 짜맞추기.짐 캐리의 변신은 괜찮았다.
Twenty Fucking Three!!영화는 별로..
재밌었는데 평이 별로 안좋네.. 볼만했어요>.<
네 죄가 너를 찾아갈 것임을 명심하라
반전영화좋아하시는분이면강추 지겹다는분들은 반전영화를ㅡㅡ식스센스가 훨지루
아왜6.7인지모르겟다 정말재밌다 네이버평점에낚이지마세요 진짜재밌음!강추
어쩌다보게된건데지금까지기억에남아요~
편집증환자와 살인자 ..재밌었어요 ^^ 괜찮게 봤습니다.
네이버 평점에 낚였다. ㅠ_ㅜ
별못준다
걍 얼굴로 웃겨라
긴장감은 전혀없었다. 내용전개도 다소지루,반전만살짝놀람
그 많은 관객들과 함께 웃음을 나누면서 봤다ㅡㅡ
지루한 구성과 밋밋한 결말...
그냥일단캐리의연기력에만점준다. 단,너무부각시킨다23을
기대를 져버리지않는 짐캐리의 연기력이다. 약간은 야시꾸리도 ㅋ
너무 재미있었다 재미 없었다는 님들 말 듣고 안 봤으면 후회할뻔
23만 강조하고 재미는 떨어지는거 같다...
반전이있지만..너무23이라는숫자를강조했다...
그런데로 볼만한 영화라 생각한다
너무 광고만 하신다..
액션만 스릴러냐? 폰부스 보면 졸겠다?식스센스보면 겨울잠자겠다? 참내
난 잼있는데 내친구 잼없다고 했움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전드라마
기대가너무컸나ㅡ,.ㅡ?? 짐 캐리 짱♡(짐 캐리에 10점 올인)
짐 캐리의 능력이 50%만 발휘된 영화
23에 관한'억지'는 좀 웃기지만..짐캐리의 연기는 썩 봐줄 만 했다~
지루한 수업을듣는기분이든다 반전도 별로 ㅋㅋ
반전이 약간 약하지만...그냥 마음 편하게 보세요
약해~약해~ 이건아닙니다..;;;
지루해서.. 보다 그냥 나온영화.. 기대한만큼 실망도 크네요
긴장감 약하고 반전도 뻔하고, 영화보면서 혹시?라고 생각한그게 반전이에요
예고편에서처럼 너무 23에 집착하고 억지스러움;;;
별로 기대말고 보세요
기대보단 잼업내 ㅠ.ㅠ
정말 재미없음. 공감 안 가는 영화.
난 지루하지않고,재미있게봤다.약간억지도 있지만,짐캐리역시 연기를잘한다
중간에 약간지루했지만 볼만하고 누가범인인가 찾으면서 보면 더재미있다.
반전이 별로, 지루하기까지 함
우리나라영화 모노폴리랑 비슷한듯...ㅋㅋㅋ 기래도 볼만함
모야
23은 억지 나름 괘안은 반전 짐캐리 연기 좋음
그닥 몰입도를 느끼기엔 부족한...
사이코틱 기대에 미치지못함
추측 가능한 반전
짐캐리의연기는좋았는데내용이좀아리쏭함-_-;너무억지로23에얽히는게아쉬웠슴
우리나라에 김수로가 멜로한거랑 똑가은 격
쫌 많이 지루햇다.. 언제끝나나 시간보게되는.. 짐 캐리 다시보게됏음
푹~ 빠져버린 숫자23...그리고 마지막 대 반전!
터무니없이 23을 만들어버리는 억지..많이 지겨웠던 영화
마지막의 약간의 반전 괜찮았다. 하지만 기대하고 보면 실망을 얻을거 같은.
포토에 마이클 스코필드는 왜 있는거냐..웃었잖아..ㅋㅋ
짐 캐리의 재발견~
진짜 괜찮던데,.,,왜이래 평점 ㅠ
봣는데 .. 너무 재밋어요 ㅠㅠㅠ 두근두근
간만에손에땀쥐고봤네...반전의반전...
그럭저럭..
짐케리의영화라는것을보고봤으나실망이많았음;그렇지만;23를너무짜맞추려하는스토리
생각을 많이 하게 되었다.
기본에 깔린 아이디어는 좋았는데....다소 집착스럽긴했지만 흥미로웠다
초반부에서는 내용이해가 잘 안돼고 끝은 흐지부지하다. 지루하다
나름대로 괜찮았음
재미있는것도아닌데 돈아까운것도 아니다
23에 나 역시 집착하게 된다
조금 난해한 듯한 기분... 그래도 볼만한 영화...
처음에는 별 생각없이 보았지만 시간이 지날수록 빠져드는 영화
스릴감도있고 스토리도 독특해서 재밌었습니다
짐캐리의 진지한 연기도 돋보였고, 반전도 흥미로웠습니다.
살짝 졸았지만, 결말도 약간 예상했지만, 재미는 있었다.
반전 좋았어요 ㅎㅎ
너무 억지스럽게 껴맞추려는 듯한 숫자 23
너무 좋지도..너무 나쁘지도 않았던. 그냥저냥...
짐캐리의 진지한 연기는 휼륭했지만 뭔가 부족한 결말 4점
반전이 있어서 좋았지만, 너무 티내려는 그런 느낌... 그치만 재밌었다
7점은 되야지 쯔쯔 괜찮은데
초반부는 약간 지루했지만 .. 후반으로 갈수록 흥미진진 .. ^^
생각보다는 별로였다...다른관중들도 다들 시큰둥. 나도 여친도 시큰둥.
정말 짜맞춤의 극치...
머리좀 쓰는김에 더 쓰지 이게 모니.
향수보다 좋던데,;; 평점 7.5정도 넘 낮아서 올림
솔직히..기대햇던것보다 이하다ㅠㅠ 짜맞춤이 억지..반전도 그럭저럭...ㅠ
나름 괜찮았다
강한반전과 긴장을 고조시키는 영화진행 하지만 난해한거싫어하는분 비추~
내용이참독특하다는생각을했는데마지막반전이있더군요^^
똑똑한 편집증의 무서움...
그다지 느낌없는 영화 실제로 23이란 숫자에 집착하는건 감독이 아닐지
나만 그런가? 난 완전 빠져서 봤는데.. 굿굿굿!
알바한테 낚이지 마세요.진짜 수업시간에도 안자는데 요번엔 잤음.ㅋ
보다 잘뻔 했다. 억지로 점철된 영화.
첨엔 흥미진진 재미있었는데 후반부에 영화가 산으로 가버렸다 ㅡㅡ;
23가지 억지 이야기..
진짜 재미없다 마지막엔 빨리 끝낫으면 한다.. 티비에서 해도 안본다
보다 잤으니 말이 필요없다. 완전 억지영화
난 좋던데.. 진지한 짐캐리라 더 좋구
난 짐캐리가 미쳐가는게 개한테 물려서 광견병때문인줄 알았음 ㅜ.ㅜ
개봉영화는 다 보는 내 여자친구 관람 중 잠들다... 그저평범
완전 재밌음.. 촬영기술도 굿~~
별로 그다지,, ㅡㅡ
뭐야 -_-... 존나 쓰레기..
이 영화의 진짜 무서움은 나에게도 23이 곁에 있음을 알았을때 온다.
흥미로운소재, 약한반전, 너무 롱타임, 짐캐리연기력, 등등
너무질질끌어.. 짜증나..
초반에 지루하다가,, 끝에 약간의 반전..
잠들뻔해따......... 전율은 없고 지루함이가득
억지 짜맞추기 각본 ㅡ.,ㅡ 그닥 스릴감넘치지도 않고..
신선하고 작품성 있는 영화! 연기력 100점
모든 숫자에 무슨짓을 해서라도 23으로 때려 맞추는 능력이 놀랍더군요
어뗗게 평균평점이 6점씩이나?
재미있었어요~ 시간 엄청 빨리 가던데! ^^*
말도 안되게 억지로 만들어낸 각본...
보다가 잠들었슴. ㅠㅠ 뭐얌.
100분여가 이렇게 빨리갈수가,,,,
모든영화에서 평점을 볼때는 제일 낮은것이 얼마인지를 봐야한다.
캐리.역시날 실망시키지 않아.
볼만한 영화라 생각되네요 짐캐리 연기 볼만함~^ㅡ^
너무 끼워 맞추더라!!
재밋었어요ㅡ짐캐리 연기너무 잘해요- _-ㅎ
어이없다
반전 어이없다 진짜 낮에 보다가 졸아버린 영화는 처음
반전은 볼만했지만..기대에 못미친영화.짐캐리 아니었으면 묻혔을..
어렵지만 재미있는 영화! 몰입이 좋다
기대보단 재미있ㄱㅔ 본거 같아요~
이영화는23이라는제목과줄거리로현혹시킨후23은아무것도아니라는결과를보여준다
짐캐리는 Good!!! 영화자체엔 얘기하고싶지 않음...찝찝한 결말..
평점 보지 않는게좋음..; -
마이클조던 등번호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 싸이코 영화.재미는 보통.결말 충분히 예상가능
이 영화에 숫자 23이 필요했던 이유가 무엇인지 정말 궁금하다.
범인은 마이클조던
노력한 흔적은 보인다...
난 재미있던데.. 나올때 11시 12분이여서 더 섬뜩했다는..
난 정말 재밌게 봤다. 어차피 개인차인것을 지나친 혹평은 오버? 재밌다. 추천한다.
쓰레기임 절대 보지마 !!!!!1
멋지오, 짐캘님 연기 작살이엿소, 제가 예상한 반전과 조금 틀렸으나 만족햇소 ㅡ3ㅡ
나름대로 반전이 볼만함. 메멘토를 연상 시킴
기대에못미치는영화,결말이뻔히눈에보여 아쉬움..
개그맨은 웃겨야 재맛이듯이.. 게다가 진부하고 식상한 반전..
신기했음^^ 그냥 볼만했음
'편집증'이 얼마나무서운 것인지..그것에 촛점을 맞추어야죠,숫자23은도구일뿐..
짐캐리 연기 대박이었음
생각보다 재미없을거라고 예상함 짐캐리땜에봤던영화
손에 땀을쥐는 스릴러까진 아니었지만 괜찮았음
조금끼워맞추기지만, 괜찮은영화입니다(그치만좀..)
최근 몇년동안 본영화중 최고.
예상치 못한 반전에 놀랬습니다. 잘 짜여진 구성입니다^^
정말 유치하고 재미없다..
짐캐리, 넌 너무 말이 많아. 반전 이후의 이야기였으면 좋았을것을.
19900526 내 생일임 합치면 32 거꾸로 23 안습 ㅠㅠ
반전 최강!
피가조금무섭기했지만정말스릴러다운반전이맘에든영화
반전최고
별점하나도 아깝다 ., 쓰레기영화 .,
보다 잤다.. 스포일러 고수엿기 땜시....범인은 말하지 않겠지만..
짐캐리의 연기는 대단했지만..영화는 쓰레기...;; 어색한 반전..
조아..
짐캐리 믿고 봤는데, 짐캐리만 봤다.. 너무 기대했나...
반전은좋았지만,23이란숫자를만들기위해끼워맞추는듯한느낌이들어서별로
반전이 좋았어요. 내용 자체도 재미잇엇고 다시 보고싶은 영화네요
지루해서 그만보다..
결론이 미흡해.미국식 반전.식상한 영화.이런 결론이 미국스릴러엔 많다
볼때는 재밌게 봤지만 기억에 남을만 하진 않다..
마지막 반전이 나를 놀라게 했던 영화.
짐캐리의 연기력이 엉성한 스토리에 망가진 안타까운 영화
숨겨야할 사실이라며 왜? 생일선물로 책을주고 난리..
짐캐리의 빛나는?변신과 이미 인정한!연기력엔..여전히 박수를!
영화보다가 잠든거 처음 ㅡㅡ;;; 처음에 무척지루함
영화본후 후회함 정말입니다
마지막 반전에 놀라웠음...
기대 이상의 좋은 마무리
짐캐리의 연기변신이 좋았고, 영상도 맛있었지만, 몰입을 방해하는 1%가 있다.
정말 지루햇음-ㅁ- 보다가 나가버릴뻔햇어요;
그냥 그냥 볼만함... 모든 영화가 완벽할 수는 없잖아
뻔한반전&짐캐리의 연기는 Good
지루해서 잘뻔했네요 .. 너무 끼워맞추는듯해서 그다지...
한배우의 고정적인 이미지로 새로운 각도를 상상못하는 멍청한 편애자들..
짐캐리땜에 이점수준다 이름만 스릴러영화
모 프로에서 해준 예고가 더 흥미로웠다는.
예상가능한 반전 지루한 전개 짐캐리 영기떄문에 5점이라도 준다
짐 캐리 연기력만 봐도 이정도 점수는 안주겠다!!
기막힌 반전... 보고 또 보고픈영화
이렇게 낮을 정도는 아니야.
짐캐리 연기 아주 멋있었죠♡그리고 멋있는 반전...
억지로 숫자 23 을 끼워맞추려는 시나리오가 놀랍다 ㅋㅋ
결국은 자신이 그책을 쓴거야 흔해빠진 반전 ㅉㅉ
짐캐리 연기는 최고.내용도 흥미로움.이해력부족한 사람에겐 비추.
상당히 흥미있는영화. 철학적 두뇌수준이 딸리는사람은 보지말길
뭔가 나올듯 안나오고 해치운영화..그저그랬다
너무 황당해서 웃음만.. 적당히 기대했는데
짐캐리의 연기가 아까운 영화. 영화보며 돈아까워보기 처음.
보는동안은 도대체 알수없지만..마지막에 확~오는영화!!
내 생일 11.12 쿨럭;;
역시 1점
극장에서보기엔너무나졸립고시끄럽다. 놀랍게지루한 스토리전개와 뻔한 결말!
한배우의 고정적인 이미지로 새로운 각도를 상상못하는 똑똑한 편애자들..
심야로 방금 보고 왔는데, 짐케리기본7점에서 시작해서, 7점.
예고편이고,평점이고 한번도 안보고 주위사람의 권유로가서보면 재밌다
예고편만 재밌는 영화ㅋㅋ 이뭐병..
짐캐리의 새로운 면만 발견.....
ㅅㅂ 이것도 반전이라 해야되는지 짐 캐리만 버렸네
나도 나름 괜찮았는데..; 살짝 졸렷지만..;;
난 자고 옆에 여친은 보고, 여친옆에 여자 자고~~아 졸라 슈뤠기~
편집증..무섭다..자신도 무언가에 집착하지 않는지 살펴보길..
전문가도 OO이네. 영화 볼 줄 모르는 것들의 전문가 행세라 안타깝도다
나름 괜찮았다..강렬한것은 없었지만 끝나고 돈아깝지는 않았다
솔직히 기대에 못미치는 영화.. 소재를 살리지 못한듯
발상이 아깝다.
추천으로봤는데.스토리가재밋다.얼핏맞춰보면다똑같은듯
꽤나 독특한 영화. 당신이 예측하는 모든 것을 새롭게 그려내다.
내 죄가 나를 쫓아온다? 아주 괜찮은 발상이었는데...
기대가 너무 컸나? 실망이네
가족가보던도중모두가함께영화관에서나온..이영화는깊게보면미친놈될듯?
흔해빠진 구조의 심리스릴러?? 짐캐리의 호연이 아니었다면 5점도 아깝다
반전이 멋진...
운명,
기대 이하..짜맞춘 형식 같다.반전은 뻔한 반전 ㅡㅡ
비슷한소재가많은듯 그렇지만 짐캐리므로 :) 볼만해요
아쉬워요
중간이 늘어지는 경향이 있으나 반전이 좋았다.
철학적자기도취환자들이 열광할 만한 영화 아이디어는 좋으나 지겹다
생각외로 실망스러웠다
재미 너무 없음 웬 미스터리?!! 편집증환자 이야기
감독 천재
짐캐리의 연기력과 스토리는 좋았으나 반전이 기대에 못미쳤다.
보다 졸아서 내용이 기억이 나질않음..
지루한부분이 없지않아 있었지만 짐케리의재발견
스릴...중간중간따분한장면 말도안되는장면
왜이러니?뭐 이따구냐~뷰티플마인드 보고봤더니...어쨌든 힘든 인생이야~
일단 재미는 없다
뭐, 시나리오 자체는 나무랄때가 없다만.. 재미가 없네.. 쩝..
연기만 잘하는구만... 잼있다.. 넘 잼있게 봤음
버지니아참사32명 중국쇳물사고32명......돌리면 23
헐난존나재밋었는데 완전 반전에반전!! 흥미진진 난기대안하고봐선지 진짜재밌었다
재충전의 영화~
짐은 역시 코메디에 어울린다
역시 짐케리!!!!!
생각하면서 보면 재미 없겠다...그냥 그러려니하고 봐야할듯...
나름대로 흥미진진하지만 이런반전은 이제 반전같지도 않다.
다소 스토리가 단순하게 느껴진다. 하지만 배우들의 연기력은 굿~
재밌던데ㅋㅋ -// 평가는 안좋네
재미있게 봤으나, 반전이. 영-
관객의 감각을 섬세하게 만드는 새로운 표현 굳굳굳!!!!!!!!!
잘뻔했다
좀 산만하긴하지만 숫자 23에 대해 충분히 공부한 영화+짐캐리 연기
살짝 없지 않은 얇은 개연성이지만.. 수작이군..
짐캐리의 연기말고는 그다지 ........
나름, 재밌음.
비틀고짜내고 한건 좋은데...별게 없네 -_
괜찮음
결말을 대충 눈치챘다...
그냥 평작 수준~
너무 억지스러운게 많았다 약간지루한감이없지않았다
짐캐리때메 봤지만,,흥,,괜찮은스토리를완전배린듯,
끝까지보기힘드네....
영화는3점짜리 짐캐리연기는10점짜리 나름절충
황당하다.;; 설득력이라곤 전혀 없다. 짐캐리땜에 3점 준다 - -;
지루해 지루해 너무 짜맞추기 했다
아이디어나 내용은 좋은데 전개가 영;;;
짐캐리연기는 좋았다
음... 본지 꾀 됬다 가물가물하다 기억할만한 껀덕지가 없는 영화다
재미있게 봤다
꼭 23이여야만 하는 이유는? And 반전은 이 영화의 흠
니 죄가 너를 찾아갈것임을 명심해라 < 마지막에 오싹했다 ㄷㄷ 재밌네!
짐캐리님 이번영화는 미스초이스 인듯합니다. 공부하세요;
솔직히 넘 지루함...반전도 어느정도 예상되는듯...
오늘은 6월4일.. 64..꺼꾸로 46.. 2로 나누면 23..-_-?
이런 영화는 둘 더 업을 것이다
박진감이라고는 찾아볼수없는 스릴러. 짐캐리의연기뿐
재밌어여
23의 저주에 걸려든것같았다.
조온나 기대했는데
뭐야 기대했는데,,,,
새로울게 없는 쓰릴러...
평점23
너무 기대했나봐..
기냥 그럭저럭
벌려 놓은 일은 큰지만 수습은 단순하게... 하지만 짐캐리의 연기는 돋보였다.
어거지다 짐캐리 아니었으면 묻혀버릴 영화
너무 지루하고 산만해
꽤 스릴러 스러운 설정으로 끝이 나서 뒷심은 약하지만 나름 조여주는 맛
충분히 재미있게 봤지만 반전은 뻔했다.
짐캐리의 열연에 박수
오늘은 6월6일 6/2=3, 6/3=2 거꾸로 하면 23
전개가아쉬운
짐캐리의연기만안타깝다
영화관에서 영화보다 잔 적 처음...
숫자 23으로 시작되어서 마지막에 큰반전이 있었다.나름대로 흥미진진했다
웩 ..........빙빙도네영화가
6.63점 짜리치곤 재미있다. 정말 재미있게 만들 수 있을뻔한 영화였는데
진짜 재밌는영화가 될뻔한 영화.
안볼려다가 짐캐리때문에 봤지만 역시안보는게 좋았을듯ㅠ
전개방식은좋았는데후반부와결론이통속적이다.용이되려다만이무기
뻔한 반전 지지
뭐 나쁘진않았다 짐캐리그의 연기를 보기위해서 본영화니까 내용은 약간 아쉬운맛?
짐캐리의 표정연기 단연 돋보였다. 운명은 없다. 선택만이 있을뿐...
이건 반전이 아니잖아~
비교적 짜임새있는 스토리, 하지만 스릴있게 긴장감있게 만들었으면...
개같은영화 반전을 노리긴했지만 몰입도 최저 긴장감 제로 억지스런면은 만점
좀더 획기적이었어야했다.
나름 신선한. .. 그러나 억지스런면이 강한
초반 약간 몰입, 너무 23에 억지포인트 , 편집증의 공포? 그래도 무난한 엔딩..
흥미진진~ 숫자 23에 함 빠져봅시당~^^
명작이 될뻔했는데 뻔한영화로 기억되겠다..
선데이 서울 이후로 최고!! 다들 낚여 봅시다~~@@
이점수는 날 낚은 포스터에 주는점수
난 갠찬게본영화 뭐좀지루하긴하지만 그렇게 허접인영화는아닌듯
거창하게 시작했건만 끝은 허무하네..아이디어는 좋았는데..
이것또한 말이 필요없다
진짜 어쩔수없이 끝까지 보긴 했다만,, 이건아니지..
끝부분이 별루고 내용자체가 점 별루-_-
끼어 맞추는 뭔가 어설픈 스릴러 짐캐리는 스릴러 별로야
다른건제쳐두고 생각난것 5.18 ....5+18=?
영화계를 떠나고 싶다 ㅡㅡ;;
조금만 더 스릴있게 했더라면 하는 아쉬움이 ㅠㅠ
평점6.61/10 6+6+1+10= 23..괜찮은 영화였다.
좋은 아이디어인데 뭔가 이상해
끝이 아쉽지만 새로운 집착의 표현이고 유서의 반전이 재미를..
내돈내놔............... 영화홍보하나 끝내줬다.
그저그랬음
왜 이걸 재미없다구 하지?스토리가 괜찮구만..
난 재미있던데...내 수준인데 ㅋㅋㅋ
모든게 23이야!! ....근데 어쩌라구?
억지스러운 면도 있고 숫자가 왜 두려운건지도?
이건 뭔데 완전 최악...
32 거꾸로 23...어이없는 어거지들...짜증
억지로 숫자들 껴맞추느라 욕봤다..
생각보다 약한 반전. 짐 캐리의 연기는 멋짐.
짐캐리 연기가 굿이라 8점. 마지막에 짐캐리가 죽었다면 9점인데...
개인적으로는 굉장히 재밌게 봤는데 평점들이 되게 짜네요... ^^;
억지스러운 면이 많았지만 볼만했다..하지만 다시 보긴 싫은 영화
숫자에 미치지 말지어다!!
다들 평점이 안좋네^^ 전 좋던데... 짐캐리..역쉬!
조금 지겹더라....
분위기 좋았는데...아수워요~
반전이 그저그렇네
짐캐리의 변신은 대단했다~..
6.25는 뭘로 설명할 건가요? 조엘 슈마허와 짐 캐리가 만났음에도..
그냥 즐
네 죄는 너를 찾아감을 명심하라.ㅋㅋㅋ스토리는 좋네.ㅋ
설득력부족. 꼬리를 물어 너무 많이갔다. 그냥 23만 찾지..
광견병이란 반전을 기대했지만 ㅋㅋ 이야기가 엉성한거같다
상당히 독특한 영화다 허나 지루함은 어쩔수 없군. 하지만 7점이하는 아니다
설정이 신선해서 기대를 많이 했지만 많이 지루했다.
역시 짐케리 영화군
다 보고 난 후 23 초 뒤에 완전히 잊혀질 졸작....
아무숫자나 정하고 맞는날짜 사건찾으면 됨.그리고 영화 더럽게 잼이없음
독특한 소재지만 스토리텔링이 아쉽다.참여인원1076? 10+7+6=23
넘버 23이 재미없다는 말을 듣고 봐서 그런지, 넘 재미있게 봤다 ^^ 역시 짐캐리~♡
숫자 짜맞추기 너무 억지....
의외의 관람가-_- 복잡하게 꼬았지만 끝은 결국 헐리우드 가족영화다
의미도 괸찬고. 그냥...볼만햇다.
긴장감 유지는 약했지만 적절한 스토리와 +1의 짐캐리 연기.
결국 자신의 자서전에 푹빠지고 바로잡는건가..뭔가 모자랐다..
짐캐리의 완벽한 연기, 그리고 엄청난 반전.오랜만에 좋은 영화를 찾아냈다.
캐스팅으로 영화카바할려는수작.
2 + 3 = 5 23의 법칙
그럭저럭.. 짐케리의 심각한 연기는 봐줄만 함.
감독. 이름 값은 좀 하지. 이게 뭐니..
투에니쓰리 투에니쓰리 투에니쓰리...
씨네21 동진이 제대로된 평가헀내!! 정답!!
이걸 끝까지 다본 당신에게 경의를..
이 영화 말하고자 하는게 뭡니까? 재미가 없으면 메시지어필이라도 해야지
너무 가져다 붙이는 경향이 있다
아이디어도 좋고 시작도 좋았는데...상상력과 이야기가 부족?
짐 캐리 그 자체만으로 만족한다. 약간 엉성한 스토리 전개가 아쉽다.
짜임새 있는 구성...
할말없다 OOO중에서도 상 OOO 마지막 교훈모드는 또뭐냐 안구에 습기뿐
소재는 괜찮은데, 김빠지면서 지루한 면이 있다.
다들 왜 그러지? 이정도면 스릴러들 사이에서는 완전 대작인데.....
가까운 사람이 편집증상 보이면 늦기전에 병원 데려가야한다는 교훈을 얻음.
최고는아니지만 재미는 있는대
저지른 죄는 반드시 찾아온다...
쓰레기
짐캐리 연기 변신에 한번 놀랐지만 무섭지 않은 반전에 또한번 놀랐다
으이그.. 낚엿네.... 비급이나 되려나 ㅡㅡ
미국사람들은 기발하당께~
짱!! 잼있음... 소름돋아요..!! ^^;
재밌게봤음
갑작스런 케리옵빠의 연기변신, 적응이 안돼...
이정도면 훌륭한데, 내가 본 평점 7점이상의 영화들보단 훨씬 났다
조엘이 무섭게 느껴진다...결말이 예상되지만...무섭다..
선택이란건 중요한것이다..
내가 짐캐리는 좋아하지만 영화는 정말 ㅠ_ㅠ 작품을 잘 못 선택해써....엉엉
최고다..ㅋ 박진감넘치게 잘봤다..ㅋㅋ
뭐냐??? 반전도 별루다 결론 죄짖지 말고 살자
긴장감없는 스릴러...놀라움 없는 반전.... 별로다..
정말 재밌게 봤다는.
아쉬운 부분이 많았지만 짐캐리 본인은 상당히 만족스러울꺼라 :)
재미있습니다 평점에 속지 마시길
재미있던데
평점이 기대이상이라 기대안햇지만..스릴러물을 넘는 그런 영화 강추입니다
너무 정신 사나운 영화.
너무 기대를 했나.. 짐캐리 몸매는 멋지당~
죠엘슈머허와 짐캐리, 게다가 스릴러! 그러나 기대가 큰만큼 실망도...
이야기만 늘어놓고 지루하다. 맥스페인 느낌?
복잡하기만해
처음에는 흥미로웠으나 갈수록 지루했던 영화.스릴러로서는 부족한 느낌.
연기도 잘 하였고, 소재도 상당히 괘찮았따... 하지만 이상하게 지루한 감이 있었다.
짐케린 언제나 최고 영화는 너무 짜집기한 느낌
부족하다. 뭔가 부족하다.
그닥 놀랍지도 않은 반전에 긴장감 없는 스릴에..
미국에서 쪽박칠만하다 ㅉㅉ
짜증 입빠이.. 폰부스 감독보고 기대를 좀 했었는데...
졸래 잘만들었구만.. 뭐가 지루하단거야.
볼수록 빠져들었고 괜찮았음 근데.. 평점은 별루네
100미터 달리기를 23분만에 완주한 영화...
평이 너무낮네;;; 기대안하고봐서 잼있게봤는데 몰입도좋았는데
그냥 적당한 스릴러, 아이디어는 좋은데
고만고만 재밋는데 왜 평점이 이따구지
이거 스릴러 맞지?
미안해요 짐캐리
23이 그렇게 신비한 숫자였다니!
끝까지 떠나지 않는 찝찝함
스토리는 약하고 설정만 난무하다.
그냥 그냥 괜찮았다.
난 진짜 재밌든데..
내 생일도 23나오드라....근데 영화보다 잘뻔해따..'
무릎을 탁!치게 만드는 스릴러의 매력이 없는 밍밍한 영화
지루한 스릴러라는 이유만으로도 영화의 생명은 끝났다.
1점이 아깝다
난는 관대하다
+ 감각적인 화면이 마음에 들었다_ 후반부가 조금 아쉽긴 했지만_
섹시한 짐캐리는 영화스토리 처럼 스트래인지...
다소 지루..
짐 캐리의 연기는 좋았으나.초반에 기대를 잔뜩했으나 후반부로 갈수록지루
23이라는 숫자는 둘째치고 아니 뭐 어쩌라는거야
정말 재밌었다.
수준이 높은건지내가 이해가 부족한건지 짐케리연기는물올랐다
괜찮던데~ 살짝 반전?!ㅋ 짐케리의 연기는 역시 빛나고 있다..
그냥... 뭐.... 잠들엇다
나두 잼나게 봤는데 처음에는 무슨 내용인지 숫자라 머리아펐음.ㅡ.ㅡ쩝
난 재밌게봤다.
재미있는데 평점이 왜이래
뛰어난 설정과 훌륭한 연기
숫자 23에 얽힌 설정만 좋았따..
갈수록 긴장감이 반감되지만 킬링타임으론 무난
스릴러 치고는 너무 밋밋한..반전도 그럭저럭...나 무슨 영화본거니??
영화전개은날정신병으로몰것같다.반전은좋았지만.흥미는별로
소름이 끼치는
내 생일은 2월3일이다.
보고 있으면 주위가 서늘해질 정도인 짐캐리의 연기에만 8점.
일벌여놓고 수습을 못하는구나
짐캐리의 변신 나름 좋아요~ 너무 기대만 하지 않으면 그럭저럭 볼만함~
반전이...반전같지않다....너무기대했던걸까...
영화의 베이스와 짐캐리의 연기는 말할것이 없는데,그래서 어짜라는거지!?
오호~! 통재라... 초반 3-40분은 압권인데.. 안타까울 따름 ㅜㅜ
so...well......interesting
탄탄한 스토리구성. 재미있게 보았다.
몰입도만 따지고 본다면 10점도 아깝지 않지만.. 뭔가 아쉬운
참다참다 마지막 돌려봤다;; 일케 졸리게 만들어놓음 어뜩하라꾸~!!!
아이디어가 좋다? 짐캐리 연기만 좀 봐줄만..
볼만했지만. 기대에 못 미쳐 ~
아이디어는 좋지만 정작 스토리는 진부했다.
이런식의 결말은 이제 그만좀.
이거 뭐야~
몰입이 힘들다
짐케리 연기 진짜 잘해
소름 끼칠정도의 최고의 스토리 구성
평점은 낮지만 나름 재미있게봤당 ㅋㅋ
쇼 곱하기 쇼 곱하기 쇼도 23 일까나..??
약간 억지스러운 반전? 전개를 너무 크게 벌려놓은 느낌이다.
드럽게 심각하네.
반전좋고,스릴좋고, OO장면만 아니면 딱좋은데~~~짐캘 짱!
몰입하게 만든다. 주인공의 맘이 이해가 된다.다만 반전이 별루였다.
영화가 조금 어려웠지만 나름 재미~
23란 숫자로 엮어 만든 영화
할리우드의 아이디어 고갈 아이쿠 내 평도 스물세자구나
짐 캐리형 이젠 에이스 벤츄라 같은건 안찍나요??
숫자 장난.
책이 주내용인만큼 재미도 없고 신선하지도 않다
영리하게 시작했다가 멍청하게 끝난다
진짜 재밌게 봤음.. 마지막에 ㄷㄷㄷㄷㄷ
복잡한 이유에 너무 곧바른 결과.
연기력은 정말 최고! 그러나 스토리가 후반부로 갈수록 2% 부족했다..
휴........연기만 봐줄만하다. 스토리는 참 보기힘들다
영화끝나고 얼핏 본 시계가 11시 12분이었다는것 빼면 별거 없었던 영화
몰입하기 힘든 필름의 낭비.. 나름대로 킬링타임용..
결말이 민숭민숭하긴 하지만 제법 흡입력있다
심하게 빠져들어버렸다.
끝이 너무 허무하네
억지...........숫자장난.....과 허무공허함
영화를 재밋게 보려면 첨부터 기대하지 않는게 좋다
숫자 23에 의미를 부여하지말라. 단지 편집증에 대한 고찰.
23의미스터리같은그런내용은아닙니다 하지만 영화는볼만해요
개 맘에들어었어요 시나리오 주인공심정 캬~아주그냥
1시간 30분도 길게 느껴질만큼 루즈했다.
숫자의신비 따위가 아닌 편집증에 대한 이야기.. 재미는 벗ㅇ다
볼만은했는데...숫자놀이라는 주제가 흡입력이 떨어진다
괜찮앗음 !!키키
섬뜩한 결말이나 반전을 기대했건만, 그래두 23의 공포는 볼만했다
억지스럽지만 봐줄만함 ;
설정을너무믿은 탓일까,아니면 설정이 너무강력한 나머지 그틀에갇혀버린 걸까
영화 그자체를 감상해라 도대체 뭐어떤걸 기대하는데
어떤 영화가 됐든 짐캐리만으로도 볼가치가 있다.
기대하지 않고 봤는데............역시 그러길 잘했따...
초반은 궁금, 중반은 지루한 숫자놀음, 후반은 흥미, 결말은 시시
유명무실한 영화
너무 기대하면 재미없다, 그냥 킬링타임용
볼만..
7~8점 정도.아내가 살인자라도 사랑한다고 할때 역시 짐캐리 영화
시종일관 공포분위기 조성....하지만 억지스런 결말...
넘버23=넘버32, 껴맞추기의 대가:짐 캐리. 그리 놀랍지 않은 반전.
난 아직도 이영화를 만든 이유를 모르겠다
부모님이랑 보면 눈을 어디다 둬야될지 모르는 영화 ㅎㅎ그래도 볼만함
억지스럽고 지루한 스토리, 인내심 하나로 버텼다
저는 넘버23이라는 영화를 정말 감명있게 봤습니다.
23을 너무 영화 안에서 만들려고 했어.
이건 완벽한 편집증에 관련된 이야기인데 사람들이 오해하는것같다
10분마다 베드신 짐캐리 몸구경하라고?
이렇게 긴 98분은 오랜만이었다. 때로는 연기자의 변신이 달갑지 않을때도 있다고.
발상과 구성은 높이 살만 하다. 그러나, 끝내야 할 때가 언제인지를 모르는 영화!
현대 나쁘지는 않지만 긴장감도 없고 뭔가 아쉽다..
비됴방에있길래 빌려봤는데 나름재밌는...
산만하고 조잡했다. 덕택에 영화의 흥미가 반감되었다.
내겐 연기도 좋았고 연출도 나쁘진 않았는데...어쨌든 스토리가...
와 정말 빠져들었음 짐캐리 연기도 그렇고 내용도 그렇고 정말 휘어잡힘
스토리 정말 재밋엇슴 영화보는동안 내내 흥미진진
슈마허가 23에서 허우적거리는듯..
이 정도 설정이면 만점짜리 스토리 아닌가?
좋았습니다. 심리추리..
편집증에 관한 탁월한 통찰력!! 공포,스릴러물의 새로운 획_ 최고중의 하나!!
그냥 억지로 짜맞추는... 도데체 그거 더해서 23돼는거랑 무슨상관ㅡㅡ
올바른 엔딩이라 실망하나 본데...
숫자 23과 관련된 엄청난 사실들에 소름끼쳤고, 뜻밖의 엄청난 결말에 놀랐다
짐캐리의 사뭇 진지한 모습...하지만 예상했던 너무 뻔한결과.....
재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산만하고 너무 칙칙한 분위기..
탁월한 구성과 짐캐리의 연기는 볼만했지만, 반전만큼은..
이렇게 빨리 방영해도 되는가 CGV 빠르다빨라 ㅎ코믹으로돌아와다오 김캐리
재미없다는 평 보고서 보다가 치웠는데 새로보니 평작이상은됨 짐캐리열연
하도 재미없단 말을 들어서 기대 안하고 봐서 그런지 막상보니 반전 무난하고재밌더만
짐캐리의 연기와 훌륭한 스토리, 반전이 볼만한 영화
CGV에서 봤는데 어떻게 이게 15세냐? 이런 ....
짐캐리의 연기와 스토리까지 사람을 빠져들게 한다.
앞부분이 다소 억지스럽고 지루하다 .
진지한 연기보다 코믹한 모습이 더 좋다 음향과 화면이 좋았다
운명의 틀은 어떤 형태도 이해치 않는다.
타이틀 시퀀스부터 눈을 사로잡다
기대보다 괜찮네.. 짐캐리 연기도 그렇고, 스토리 전개도 맘에 든다.
이터널 선샤인 나올때부터 그의 연기력을 알아봤음... 쵝오!
매끄럽지 않다.. 조금더 다듬어졌다면.. 어땟을까나
실망일세.. 짐캐리
글쎄 내겐그냥 지루함의 연속이였을뿐.....
개인적으로는 정말 재밌게 봤습니다.
저는 진짜 재밌게 봤네요 왠만한 공포영화 봐도 무섭지 않은데 오히려 더 무섭네
솔직히 볼만 하던데 ^^;
마지막에허무했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리의 연기가 아주 제대로인 영화.
실망......................
약간 어려운 감이 없지않아있었는데.. 상당히 잘만들어진 영화라고 생각함
너무 억지스럽고 말이안됨
공감이 좋은 영화의 미덕이다. 이 영화는 흥미롭지만 전혀 공감가지 않는다.
무삭제 판을 보시길..정말 최고의 반전영화 사람들 모꼬?
정말 잘만든 스릴러 짐케리의 연기굿 평점 6.58 도저히 이해가 안갑니다.
숫자 하나로 이런 개몽환적 스릴러를 만든다는거 자체가 후덜덜이다..
10점줄만한 영화는 아니다 마지막 교훈이 와닿앗음
재미있는데 -_ - 스토리 굳!!
한마디로 쓰레기다. 반전(?)도 시시하고 무엇보다 기대가 안된다. 눈에 뻔히 보여.
이해하기어려웠지만 ..잼있께봤습니다.
19세보다 더 19세스러운 영화 그리고 지루함
짐캐리의 연기자로서의 재입증/다운족이 아닌 영화관에서 보면 만족하는 그런 영화.
후반에 극한 체력의 아쉬움 하지만 짐캐리의 연기력은..후덜덜
이영화가 왜 이렇게 평점이 낮은건지... 억지라고 하는분들 이해가 안되네ㅋㅋ
중반까지어리둥절하고정신없었는데후반으로갈수록재밌네요.
재밌네....하도 까대서 안봤었는데...영화관에서 볼껄 아쉽다
스릴러지만 교훈적 메시지를 담고 있는 영화 마음이 와닿네요^^
전체적으로 좋았던영화 `세상에 운명같은건없다 단지 다른 선택이 있을뿐`
솔직히 100점짜리는 아니지만 제 생각보다 평점이 너무 낮아 후하게 줍니다.
시종일관 관객과 따로노는 영화, 과연 이영화의 정체는 뭔가? 아무것도없는영화
ㄴㅏ름 재밌게 본영화 마지막까지 긴박감있지 못했다
잘 모르겠다,영화에 스릴러라는데 비해 긴장감이 떨어지고,너무 숫자에 집착한다
반전이후 영화가 너무 늘어지고 엔딩도 아쉬운 편이다
긴박감은 최고. 끝까지 몰입한 영화. 평점 왜 이리 낮아?
이영화 참재밋게 봣는데.... 10점조도 괜찬던데.
처음엔 억지스러웠지만.. 후반에 억지스러움을 단번에 날려주는 영화!!
좀 억지스럽지만 결말은 참 괜찮네요..
마지막에.... 굿
이게 왜 6점인지 모르겠다. 넘버23 재밌었다.
지루하지만..몰입감은 있다..나쁘지도..좋지도않은..그런..영화..
실망이크다...
즐겨봅시다~ 반전일랑 잊어버리고~
평점만 보고 미루다 이제 봤다... 개인적으론 8.5점 이상 주고 싶은데...
평점이 너무 낮다.....정말 영화 잘만들었다는 생각이 든다....
6점대래서 별루겠느니 했지만...존나 재밌네 한국쓰레기영화 8점대 재미없더만
숫자 23.....그런데로 볼만하다 ...
짐캐리의 섬뜩한 변신...반전...소름이 돋네요 지금;;
별로 그다지...-_-;
너무 재미있어요 와! 반전이 심하네
진짜 재미 있다
이정도 작품 나오기 쉽지 않음. 매순간 긴장/마지막 반전 최고/ 식스센스보다 나음
볼만 했어요. 연기들도 좋았고.
각본 10점, 연출 5점, 배우 5점.. 캐리의 코믹한 얼굴은 스릴러를 위한게 아님.
난 무지 잼있게 봤음.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을껄 후회되는 작품.
거 참... 출연&lt&lt란에 핑거링이 들어가있으면 어떡합니까...
난 재밌었는데 왜 평점이 이렇게 낮지 ㅡㅡ
지루한 전개로 잠이 올수도 있지만,결말은 재밌다는느낌이다.
생각했던것 만큼 재밌거나 스릴있지는 않았네요..
짐캐리를 좋아라하는데..평점이 좀 낮아 그려려니 하고 봤는데..잼있었음ㅋ
브루스올마이티 영화 설명중에 23주년된 배 취재하러간게 눈에 확 들어오네..ㄷㄷ
쓸데없는 23의 나열. 굉장한게 있는듯 싶지만 결국엔 그저그런 마무리.
남자한테 커터칼 정당방위로 휘두른 적은 있어도 여자한테 손찌검도 안하는 사람임.
이상하게도 보고난 후에 기시감이 밀려오는 스릴러네요.
짐캐리연기굿 베드신 넘 많아서 친구들이랑 아마 베드신이 23번일거라고ㅋㅋ
반전영화를 좋아하는 나로써는 평점 7~8점이 적당하다고 생각한다 너무 과소평가..
나름대로 재미있는 영화.. 하지만 난 호러물이좋아..
일케 재밌는 영화가 왜 평점이 저러지
명백히 짐의 변신시도는 실패했다 오히려 인간적인 따뜻함이 더 어울린다
볼만은하네..
괜찮은데...
왜이렇게평점이낮아?내용참신,몰입굿!반전굿!연기굿!
헉헉 신발이 23개 ㅋㅋ
늘어지는느낌은있지만 짐캐리가섹시하게느껴진건처음
이런걸 이모랑 엄마랑 보러가는 니가 바보지
엄마랑 이모랑 함께 봤었는데 민망한건 둘째치고 나가려고 한 횟수만 23번이다 십라..
야한장면보며 흥분하기에 딱좋은 저질3류영화 별 반개가 아깝네
간간히 보이는 영상미가 볼만하다만 영화는 재미가 없습니다.
아씨 망한영화 -_- 친구들이랑 보는데 민망해 죽는줄 알았음...//
짐 캐리는 연기파 배우가 확실합니다!
감독은 짐캐리한테 사과해야 한다. 아놔.. 이거 돈주고 본 내가 바보지.. 이그..
헐, 이 영화 평점 왜케 낮아.. 8점은 된다.
7점은 넘어야한다솔직히
'23'자체를 기대하고 봤지만, 알고보니 인간다큐 적당한 편집증 환자의 일상스토리~
완전 억지!! 게다가 짐캐리는 무표정도 웃길려고 준비하는 표정같다
좋은데..
분위기는 좋았는데 재미도 그닥, 결말도 그닥
난 솔직히 마지막 반전을 예상하지 못했다.. 짐캐리의 변신은 성공했다고 본다.
분위기를 이끌어 가는 힘은 있지만 이야기를 이끌어 가는 힘은 부족하다.
짐캐리 연기가 너무 좋았고, 무서웠다. 결말이 살짝 치달리는 느낌이었지만. 좋았다.
짐 캐리의 놀라운 연기력으로 승화된 억지 스토리 때문에 살짝 별 하나 내림!
아효 괜찮지만.. 뭔가 아쉽네요 좀더 멋지게스릴잇게 만듬이가능햇는데왜이렇게됏는지
별로 재미없음.
약간억지성이짙은데, 교훈은분명히있다. "네 죄가 너를 찾아갈 것임을 명심하라."
괜춘함
평범한 사람이 강박증에 빠지게 되는 과정을 스릴있게 잘 보여준 영화..
짐캐리.. 시나리오.. 모두 최고.. 하지만.. 나레이션이 많아서.. 졸립다..
내용은 좋은데 너무 지루함
평점이낮은이유를모르겠네요알바생들의평점조작인거같습니다ㅋ알바생들똑바로하란말야
짐캐리,멋지다!! 두번봤어여~ 영화관에서 한번보고 오늘 집에서 한번보공ㅋㅋ
재밌다
빠져드는 느낌 .. 짐캐리 쵝오
몰입감 좋다.
짐캐리의 외도는 눈감아주더라도 스릴러가 지루하면 점수를 줄수가 없지..
짐캐리 영화 너무 많이 본 사람한텐 재미 없나? 연기를 너무 잘해도 탈이네.
시작도 신선했고 반전도 놀라웠는데..이렇게 지루할수가.
헐 당연히 10
스릴러 부족인듯..
재밌다.
이 영화가 평정이 6점대에 있다는 건 말이 안된다.
걍 그럭저럭 볼만함. 23이 되면 도데체 왜 안되는지 이유는 없을지언정.....
짐캐리 연기력역시 쩔어주네ㅋㅋ근데 좀 지루하네ㅋㅋ
뭔가 스릴은 있는 것 같은데... 쓸데없이 계속 xx나 하고ㅋㅋㅋ 스토리가 더럽다?ㅋㅋ
처음 부터 끝까지 동어반복
이해도 안되는 영화다. 영화관에서 안본게 천만다행이야.
마지막에 왜이렇게 허무 맹랑한거죠?
그래도 마지막에 훈훈했다
볼만한데 너무 평점이 낮음
그저 그렇네..
재밋구만
약간 지루했으나 7점은 되는 영화다
짐케리인거임
등급이 19세 수준이던데 15세인게 신기..
그럭저럭
네이버평점 못믿겠누나... 8.5이상은되야하는데
나름 볼만했는데...7점대는 되어야..
짐캐리볼라고 봤는데 멋있음 모든것이 23이라는 구성과 사건이 인상적이였음
집중하면서 봤다. 솔직히 지루하지도 않고 괜찮던데...ㅎㅎ
보다보면 나름 볼만한데
짐캐리 때문에 봤다..지루하고 긴장감 떨어지는듯
누가 10점짜리 영화래? 여태껏 영화관가서 본영화중 디워다음으로 씹쓰영화
스토리 자체는 나쁘진않고,짐캐리 팬이지만 짐캐리는 역시 코믹에 어울린다
괜시리 23에대한 영화여서 23에대한걸로만 집착하려는 경향이보인다.
헉 15세 관람가라니;; 돈 먹였냐 이건 분명 19세;;;;;; 좀 야하고. 재미없어뜸.
내가 그토록 찾던 영화, 완전 내가 만든것 같은 느낌이다.
지루함을 참고 혹시나 해서 끝까지 봤는데...-_- 뻔한 반전
나만 재밌게 봤나봐 ㅠㅠ
짐캐리는단지개그전문영화배우가아니다 남들은 재미없었다고해도 나는 정말재밌게봤다
23때문에 골때리는영화..짐캐리영화중에서 젤루 찝찝한기분들게하는영화
난 왜케 지루하지
23에 집착하지 않으면 7점은 넘긴다.
별점 반개도 아깝다 OO 괜히봤어ㅡㅡ 쓰레기
스토리 하나하나 생각을했던영화 전혀 지루하지않았던 영화
반전 대충 짐작 가능했지만 나름 재밌었다 23232323232323
이게 먼 6점대냐 ㅡㅡ;; 점수좀 높이자
어중간한 이상한스릴물보다 이게 훨낫다!!
로건때문에 봤는데 그냥 저냥............ 짐캐리 몸매만 보였음
느낌은 좋았으냐 전달력이 x
먼가 현란하고 치밀한듯 하지만 머리에 들어오지 않는..
영화관에서 보고 나와서 정말 대사대로 fXXXing 23!라고 외쳤던 기억이..억지로껴맞춤
3년 만에 다시 도전했지만 역시나 끝까지 볼 수가 없었다.
재미없어!
와우..
시나리오의 완성도는 높았지만, 그것을 표현해내는 감독의 역량은 부족했다.
재밌는데,, 보면서 섬뜻했던영화임ㅋㅋ
짐캐리의코미디연기에익숙하거나그냥전개빠른스릴러를기대한건지평점너무낮아요10점고
세상을 간단하게 생각하거나 혹은 복잡하게 살아가거나....
캐리형
조금 비싼 레고조립, 재밌게 가지고 놀다보니 어느새 하품이
아놔 스릴러에서 가족영화로 훈훈하게 바뀌네...짐캐리 빼곤 볼거 없다
짐캐리 연기 무지 잘한다
솔직히 섹스신으로 전개의 딱딱함을 풀어주려고 노력한거 같은데 그래도 재미없음
짐 캐리라서 6점 드립니다... 물론 좋은 쪽 입니다
억지 억지 억지 그래도 짐캐리~
나는괜찮던데.......근데 너무억지라는느낌은받앗다
그냥 재밌게 볼 사람만 재밌게 봤을 거 같은 영화...
솔직히10은아니지만 평점올리려고 준다 최소7.5는 되는영화 볼만함
흥미만따지고 정적인것을 못참는 사람들 참많네, 이정도면 손에 꼽을 수작이다.
6점대 영화는 아니고 7점 후반대는 되어야한다고 본다. 의미있는 영화고 역시 짐캐리
편집증에대한 고찰 헌데.. 완전 미스캐스팅
막판에훼이크쩐다
우리학교 국사 선생님보다 수면효과가 더욱 강력함
볼만했다
진짜 완전한싸이코영화 300볼려다가 자리가없어서봣는데ㅅㅂ
서스펜스나 스릴러는 약해도 재미있다. 역시 명배우 짐캐리
지루한 전개... 뻔한 반전... ㅜㅜㅜ 그래도 짐캐리 팬이라서 5점
호잇
평점이 너무 낮네? 8.3은 되는 영화다
재밌다....
너무 뻔했잖아 ㅡㅡ;;
23을 억지스럽다고 생각하면 재미없을것임, 그러나 잘못된 생각/초반부분의 지루함
이제서야 봤는데 기대했던거랑 다르네요...
절대 짐캐리 커리어에 오점은 아니지
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기 진행 방법이 식상하다
식상한 반전을 깜찍하게 속인다. 귀여워라.
이거보고 짐캐리에 대한 고정관념을 깨트렸다.
뻔한 반전이엿지만 킬링타임용으론 머그다지
재밌음 ㅋㅋㅋ;
영화의 요점을 잘 알지 못하시는 분들이 많은거 같네요 ....
평점올리기 8점은 된다 이거보고 9.11테러 노무현 대통령 사망일도 23이랑 연관있음
점수올린다 ㄱㅅ들앙^^
나름 잼이 있어요 ^^
이게 어떻게 15세냐ㅡㅡ;; 노골적으로 하는 장면이 나오는데...
6점대 영화는 아니다. 7점은 되어야 한다.
좀 더 타이트 할수 있었을텐데..
23의 억지성을 따지고 혹평을 한다면 영화를 보지 않았거나 이해하지 못했다는 뜻이다
실망시키지않네 역시 캐리형.. 닭살돋아 죽겠네..
다소 조잡한 느낌을 줄수도 잇지만 몰입도와 흡입력은 압권이엇다
몰입할 수 있는 영화!! 짐캐리의 연기력 또한 굿!!
짐캐리의 이런 연기 정말 일품인듯
그닥 공감가지 않는
이제야 제대로 봤네; 챕터 23. 굿 ㄷㄷ
괜찮은데...
망상으로 이어지는 과정은 흠잡을 데 없다. 그러나 짐 캐리 이미지 변신을 실패.
평점 2.3으로 맞추기는 불가능한가? 6.66에 반해서 10점 주기도 뭐하고....
8점은 나와야ㅜ..
재밌게봤다. 이게 어째서 6.66점인지 이해가 안간다.
두번봤다. 짐캐리는 도데체무엇을말하려는걸까
치밀하게 보였다가 그렇지 않았다가. 궁금증만 유발시킬뿐 제대로 풀어주질 않으니.;
평점도 6.6이다 완전 악마의영화 ㅋㅋㅋ
시작 23분 이후 "23"에 대한 호기심을 잃었다..
쩐다.. 이게 영화다.. 조잡한 컴퓨터 그래픽 액션따윈 비교가안된다
나름대로 잘 만든 영화
짐캐리 연기 잘한다 또.....연기 잘한다
완전 욕나옴 ㅡㅡ 내용전개상 말이되냐고 어이가없음 진짜 배우들만 아까운내시간ㅠ
짐 캐리~
소재도좋앗고 스토리연개성도뛰어났다 결말로 향해갈수록 맞물리는사건들에 배우들연기력까지 어느하나빠지지않는다 편집증에관한 영화에서 뭘바라고 평점을 낮게준지는몰라도소재와 그전개방식이 매우 잘맞아떨어진듯하다 전체적인내용도 굳
23을 끝까지 밀어붙이는것은 감독이었다. 23에 집중하지않으면 볼만하다지만 23에 신경안쓰이는사람 있을까? 너무 억지설정으로 23을 끼어맞췄다 더하기하고 글자수만큼 나누는 것은 진짜 억지스러웠다. 반전은 있지만 그 과정이 너무 지루했다
OOO 같네
너무 재밌었으 집중만 잘되는 구만
23의 연관성은 있다지만. 왜 그런지 설명해 달라!!!
원래는 8-9점 정도 줘야는데, 너무 점수가 낮아서 10점준다.
진짜 재미없다 그냥 아이덴티티나 메멘토 이런느낌 흉내내려다 망한영화?ㅋ
와..평점이 왜 이래?
평점이 6.66
옛날 극장에서 재미있게 봤는데 점수가 왜이렇게 낮은 지 이해가 아니간다.
40분이면 될 스토리를 짐캐리의 미친 연기, 지친 연기가 살린 영화
편집증 환자와 기억을 잃은 자신, 두 캐릭터를 연기하는 짐캐리의 연기는 훌륭했고, 편집증과 기억상실이라는 소재를 적절히 혼합한 스토리 전개도 나쁘지 않았다. 꽤 괜찮은 영화인데 똥덩어리 기자 평론가들 때문에 저 평가 된 것 같다.
잭블랙이 이어원찍은것보다더하다 지루해..
좀 실망임,,,, 전개는 좋았으나 끝으로 갈수록 내용이 허접함
역시 짐캐리다 어떤 연기도 진짜 완벽하게 소화해내는 것 같다
재미가 없지는 않음
짐캐리 영화는 다봐야함 일단 재미있음 먼가 따지지 말고 영화로 보시길
짐캐리의 연기만으론 100점 만점 그 이상이었으며 영화가 끝나갈 무렵 23이란 숫자만 봐도 소름이 돋았다!!!
재미가 없음.
아니 대체 평들이 왜이래? 23에 편집증 가진 남자에대한 영화를 가지고 왜 23이냐느니 억지라느니 무슨말도안ㄷ되는딴지를거는지? 소재가 그냥 23에 강박증을 가진남잔데. 연기라던지 내용전개라던지 훌륭했음
짐캐리 아녔으면 이영화는 망했을꺼야. 짐캐리가 악역이 너무 잘어울리는 영화
평점이 너무 낮네요 완성도가 약하긴하지만 좋은 오랜만에 좋은스릴러 였습니다 ~ 평점 7.5이상은 충분히 된다고 생각
영화 처음 시작할때부터 끝날때 까지 눈을 땔수가 없엇어요 .너무 스토리가 짱짱하고 반전있고 대박!! 다 보고 자리에서 일어설때 손발이 다 떨렷어요 ㅎ
역시 또라이 연기는 짐캐리가 갑. 오랜만에 몰입해서 봤네.
여자의 백골 시체를 옮긴 사람이 누군지, 전직 정신과 의사가 어떻게 짐 캐리의 유품이 있는 연구소를 알았는지는 안나와서 생각하게 만드네요
너무 재미있게 잘봤습니다. 짐캐리 연기도 23점 만점에 23점임!ㅎㅎ
평점 낮은 이유를 모르겠다
몰입돼다가 말았네요.
40분정도 볼때까지 이거 보다가 내가 싸이코가 될 거 같다는 생각과 그래서 지루하다고 생각했는데 좀 진득하게 못보고 띄엄띄엄 몰입못하고 본것이 안타깝다. 정말 좀 진득하게 참고 봤어야 그나마 괜찮았을 영화. 근데 진짜 너무 싸이코같다 초반에.
몰입도는 좋은데 각본이 조금만 더 치밀했음 좋았을...
노무현 서거 2009년5월23일임진왜란 발발1952년 5월23일
이야기가 뒤로 갈수록 흥미가 떨어지는군
나름 볼만 했지만 많이 아쉬운 점이
재밋긴 한데, 짐캐리의 무게감땜에 왠지 이보다 더 재밋는 게 있을 것같고 이건 비급 같고 그런데. 근데 미스테리에서 이정도면 아주 레전드임.
사랑,죽음,집착 을 잘다룬 영화다.무엇보다 숫자 강박증을 아주 잘 표현했다
비슷한 설정의 영화로 셔터 아일랜드, 머시니스트 정도. 소재에 비해 다소 지루함. 살인, 유서, 자살시도, 기억상실, 새로운 삶 시작 그러나 다시 선택의 순간, 자수해서 광명 찾음.
스릴러로서는 대단히 만족한다
[배트맨 포에버]의 리들러를 더 싸이코스럽게 살리고 싶었던 슈마허의 욕심
무척이나 재미있게 본 영화.
넘버 23에서 짐 캐리의 연기는 머시니스트에서 크리스찬 베일의 그것과 흡사하다.. 광기를 띤 살인마로서 짐 캐리는 꽤나 준수한 연기를 보여준 것 같다.. 다만 아쉬운 건 설정이 너무 작위적이었다는 점?
배트맨과 로빈의 감독이라고는 전혀 상상도 할 수 없었던 영화. 스토리고 자시고 영화를 보고 느끼는게 많았다면, 몰입이 잘되었다면 좋은 영화다. 영화를 보고 한동안 23이라는 숫자에 공포감을 느꼈다.
저평가되고있는 영화 6점이하 점수주는 사람은 최소 전방주시태만 이거나 이해력부족, 그도 아니라면 가족끼리 영화보러가서 민망함을 안고온사람 친절한 복선, 앞뒤가 딱딱 맞는 스릴러영화
10점짜리영화는아니지만 지금점수가너무낮아서줌.숫자강박증이라는 공감형성 하기힘든스토리를 짐캐리가캐리한영화
짐캐리의 하드캐리 법칙
억지끼워맞추는 숫자에 집중해야 할 영화가 아닙니다.중요한 것은 이 영화가 주는 메시지입니다
제목그대로 진짜 "퍼킹 투웨니 퍼킹 뜨리"웃기지도 않는 억지끼워 맞추기에 너무 진지한 연기들...별점 반점도 아까울 뿐더러 폐기처분해야할 영화...
아놔.. 핵노잼....
의사는 왜 짐캐리 보자마자 목을 긋고 죽었나가 애매
짐캐리 연기력이 왜 이렇게 낮지?;;
평점 왤케 낮음? 어처구니없네;
유치하지 않은 스릴러영화.
이터널 선샤인과 더불어 짐 캐리의 非코믹 연기의 쌍화점이라 하고 싶다. 대중성있는 영화는 아니지만 전체적인 극의 음습한 분위기에 23이라는 숫자의 음모론을 얹어 끝까지 잘 끌고 갔다. 복선 및 반전도 억지스럽지 않은 충분한 수작이다.
개인적으로 6점이 적당하다고 생각... 초반까지 몰입했는데 이후로 풀어가는 과정이 별로였다
마지막부분에 등장하는 hotel의 간판 o,t두글자가 깜박입니다 o는 20, t는 15이죠.이걸 시간으로 대입하면 8시 15분이랍니다. 재미있죠? 이건 의도한걸까요 아니면 저만의 편집증적 짜마추기일까요
편집증의 끝을 보여주는...
너무 무거운 흐름이라 좀 지루한듯하다. 9년전에 영화관에서 보다 후반 졸았는데 지금도 조금 졸렸다.
그나마 짐 캐리였기에.
나름괜찮긴했으나 중간중간 너무 지루하다못해 졸리기까지했음.6점이라기엔 좀 야박하고 7점이라기엔 좀 과한점수가 아닌가 싶은영화네요.짐캐리의 진지한 연기가 좋았습니다.
11월 11일 12시 12분 11+12=23
수비학 음모론 에 관심 많은 이는 재밌게 볼듯
너무 유치하고 뻔한스토리...지루할까바 중간중간 섹's신누구말대로 짐씨 없었으면 2점대 영화...다윤받은거 영구삭제 처리
내일부터 내가 23이란 숫자에 집착할까봐 겁난다.
4.19혁명, 5.18민주화운동.. 소름
개취임 난 저런 영화좋음
23 이란숫자에 너무 집착해 영화가 지루해졌음.
솔까말 킬링타임도 안되는 영화입니다. 짐캐리가 살리긴 뭘 살려요...
적어도 무책임하지 않은 결말이 영화의 수준을 한껏 올렸다
굿굿굿 무난하게 보기 좋은 스릴러영화 짐캐리 연기가 굿
23이 너무씹오졌고 ㅋㅋ
재밌는디평점이낮네재밌구리
심각하게 지루한 스릴러. 도입부는 말할것도 없고 반전 이후의 설명도 지루하기 짝이 없다. 긴장감이라고는 눈꼽만치도 없는 영화. 화면도 대사도 내용도 유치하다. 저능 스릴러.
해피엔딩은 아니지만 올바른 엔딩이다.
볼만하고, 마지막 메시지는 좋다.
1점도 아깝다. 마이너스 1점 주고 싶다.ㅡㅡ
그냥 짐캐리가 다 한 영화.
역시 믿고 거르는 조엘 슈마허
겁나 재미있게 봤는데, 평점 왜이러냐
10노잼 정신병자양성 영화다
only****님의 의견에는 약간의 오류가 있군요. HOTEL의 간판 O,T 를 숫자로 나타내면 각각 20과 15가 아닌, 15와 20입니다.(O가 15, T가 20) 따라서 시간으로 대입하면 3시 20분입니다. 그래도 결론은 3+20=23이네요.
10점 짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 낮아서 텐ㅡ
깊이 생각하면 충분히 예상가능한 반전. 하지만 알고도 놀라게 만드는 짐캐리의 연기력.
연기도 좋고 소재도 나름 괜찮았지만 풀어가는 과정이 좀 루즈하다 특히 소설 속 짐캐리의 연출이 지금 보기엔 너무 옛스러운 느낌..
당시 영화관에 나와 내 친구 2명 합쳐서 6명 보고 있었는데 나가려다 그냥 봤음. 근데 재밌었다
여러사건들사이에 있을수있는수지 내용도이상하고 23어쩌란건지 보다맘
꼭 심장이 쫄깃하고, 손발바닥에 땀이 찔금 나야 스릴러는 아니다. 어렸을 적 상처로 인한 편집증으로 평생을 고통속에 살아야했던 주인공의 삶 그 자체로 끔찍한 스릴러다. 짐캐리의 연기력은 더할나위 없고 운명을 극복하는 뻔한 스토리는 나쁘지 않다.
감명 깊네요 파인드 잇. 아는 만큼 보이네요
이 영화를 9월 23일에 봤다..ㄷㄷㄷ
아주 괜찮은 영화.. 좋은 연기..
소재 자체는 흥미롭지만 중딩들끼리 잡담하는 수준으로 나오기 때문에 오히려 처음에 소개되는 숫자관련 사건들마저 우연의 일치처럼 여기게 될만큼 23에 관한 신비로움마져 사라지게 만든다. 전개방식도 너무 지루하고 못만든 영화다.
영화 자체는 좋다. 하지만 예상 대로였다..ㅎㅏ하..
