여주인공 좀 짱인듯.... 집시할매 왕짜증. ㅋㅋ
영화를 만든다면 이런걸 만들고싶다는 생각이 들었다
글쌔요.... 조금 식상해요....
어이없고 황당한장면이많았으나 나름재밌네요^^스토리는많이구식^^
너무괜찮은 영화. 신선했음.
방금보고 너무 황당해서 글 올립니다 너무 재미없습니다 ㅗ
이게 무슨 공포야....아휴
아바타보다 훨 더 흥미미진진하고 무서워서 샤워를 할 수 없구나 판타스틱 그자체 乃
6점정도가 어울리는 딱 B급 영화다. 이게 2009년도 영화라니 그게 더 놀랍네.
여자가 입에서 손가락으로 손수건 빼내는 장면 압권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃김
무서운영화가 더무섭다 ㅋㅋㅋ이거코믹인거?
피와 비명 소리만 난무한다고 그게 다 호런가? 어줍잖은 슬래셔 무비보다 훨씬 낫다.
눈뽑히는거 레알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이블 데드의 추억 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네 샘레이미답다ㅋㅋㅋㅋ
무서운가? 했더니 존나 웃다가 왔네요ㅋㅋㅋㅋ 너무웃김ㅠㅠ 마지막엔 좀 섬짓했음
미안한데 나 진짜 폭소하면서 봤어 ㅡ_ㅡ;;;;;웃겨죽어
2009년 본 공포영화중 최고였다 극장가서안본ㅅㄲ들은 나대지마라
너무 식상한 공포영화.. 공포코메디라고나 할까?
고급 B급무비
이건무슨 공포야 코믹이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노파의 가래와 틀니 역겨워서 꺼버렸다
그 할머니 참 이해안감 그래도 재미는 있었다
9점
왜 이런 수작이 저평가 받는지 모르겠다. 억지스럽지 않은 메세지
오 긴장감짱. 볼륨최대 or 이어폰 강추!! 결말은 뻔했지만 공포영화다운 긴장감 굿
I beat you bitch.....공포속에 해맑은 웃음 재밌네
극장에서 못본게 너무 후회된다ㅜㅜ입체영화로 나와도 좋을 듯?
처음엔 괜찮았는데 갈수록 막장이 돼간다..
공포와 웃음....늙을려면 곱게 늙을것이지... 그여자 참 불쌍하네
이블데드 기대하고 봤는데...샘레이미감독 실망..한마디로 지저분한 코믹호러물~!
재밋어요 ㅋㅋ 나참 스릴러가 이렇게 웃긴거 첨봄 ㅋㅋㅋㅋ무슨악령이아니라 코미디임
더러운장면 너무 많았.. 그래도 볼만했음.
마지막의 얼굴이 징그러웟슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독보고 본건데..기대 이하이긴 하지만....헐리웃에서 만든 공포치곤 나쁘진 않네~
밤에 헤드폰 끼고 문닫고 보셈
공포로 위장한 코믹물..ㅋㅋ 웃으면서 봤음!! 재미있어요..ㅋㅋㅋㅋ
고의적인 저질CG처리.......ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있으면 장땡
잘나가다가 막판에 B급으로 전락한 영화 ㅅㅂㅋ
공포보다는 코믹스럽고 좀 더럽다.. 사운드로만 놀래키고..
초반에 좀 질질 끌지만 뒤로갈수록 잼있다. 반전도 있고...40분 짜리 내용을 ㅋㅋ
샘레이미 색깔을 잃지않아서 반갑다...
음향도 좋고 영화 괜찮네...
오컬트의 가능성이자 한계
무섭지는 않는데 음향이 좋네요
간혹 이렇게 평론가들은 광분하는데 내겐 영 아닌 게 있더라. 샘 레이미 작은 별로.
프라이트너 보다 재밌게 봤네요 이런영화 계속 나왔으면..
한국놈들 샘레이미 영화 보지좀마라 리뷰들가관이네 이블데드4 나와도 이럴까 겁난다
그냥 그럼 가끔가다 깜짝놀라고
진짜 깜짝깜짝 놀래써 재밋는지는 모르겠는데 져낸무섭다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
안타깝네...
샘레이미의 내공이 돋보이는 '롤러코스터' 호러무비. 매력적인 호러퀸 엘리슨 로먼.
이 영화엔 뭔가 feel이있다
무섭고, 놀라고, 재밌고.... B급영화를 사랑한다면!! 최고!!
진지코메디액션영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 전혀 무섭지않고 더럽기만한 별로 추천하고 싶지않은 영화.
정말 재미있게 봤다 가장 무서운것은 대출...돈빌려주는 은행이 악마다
작가주의를 버리고 싶다면....99분이라는 시간을 떼우고 싶다면...평점만보고보지않길
깜짝깜짝 놀라구ㅠㅠ
남자친구가 동전수집만 안했어도....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
디브디방에서봣는데 진짜무서웟음 마지막에 반전 ㅎㄷㄷ
잠시도 쉴틈없이 놀래켜주네 ....ㅋㅋㅋ
배우 한명한명 너무 웃기고 영화 재밌다! 추천 ㅋㅋ알리슨로먼 귀여움...
아오... 이영화 평점을 깎아 버릴꺼야!!
샘 레이미식 공포,코믹영화
왠지 웃긴 그저 그런 호러물 타이틀을 달고 나온 별 기대없이 봐야하는 영화.....
ㅎㅎ. 재밌네요. 유치하지만 의도적인. 반전도 괜찮고.
밑에 놈들 샘레이미 영화만의 재미를 모르고 1점을 줬구나 니네 단추내놔봐
울러거려....멀미나는거 가꼬...웩
더럽고 반전이라고 만들었는지 아닌진 모르지만 결말 뻔히보이고..
이건 진짜 별로~ 처음에만 좀 긴장감 있지 갈수록 3류로 가는 영화
여태까지 본공포영화중에 최악
정말 내용은 사정없이 유치하지만 스릴감은 최고!!
그저 집에서 과자 으작으작 씹으면서 보는 킬링타임용 영화. 그이하 이상도 아니다.
대출 안해줬다는 이유치고는 너무 가혹한데? ㅋㅋㅋ
공포영화의 이런 괴상한 재미라니!
이런영화넘좋아 개그호러스릴러공포무비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 3점이 적당하다. 개그도아니고 이건뭐
7점이 딱어울려...난 이거보고 하루동안 염소무섭더라...패떳에서 염소나올께 깜짝!
진짜재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평정왤케낮지
유쾌하게 볼 수 있는 복고풍 공포영화
샘 레이미, 스파이더맨같은 CG범벅의 3류영화만 만들던 걸 용서하마.
엽기 할머니 느무 싫다. 더러워서 나 원 참... 왠 할매가 힘이 천하장사야
ㅋ유치함 별로안무섭고 웃겨서 좋았는데 근데 장르는 공포스릴러고 ㅋㅋ
재밌다!!ㅋㅋ 다만 그 망할 할매한테 하이킥한대 먹였음했는데 아쉽네.ㅋㅋㅋ
일부러 복고컨셉을 잡고 만든건가??ㅋㅋㅋ90년대 특수효과&CG....
단 한번도 날 놀라게하는 장면이 없었다. 이건 뭐 구토만 계속하는영화네
보면볼수록 어이없는 90년대스런 특수효과를 보여주고앉았니..스토리또한
웬만한 영화는 다 좋게보는데 이건 OOO기 샘레이미 개실망
이블데드 시리즈 좋아하지만, 이건 좀 약하네요.. 이블데드 3 정도 기대했는데.
극장조조로봐도 돈아까운영화 관객모두동시뭐야 나옴 친구한테 진짜미안햇음
어이쿠
창피한줄이나 알아라
넌 나를 욕보였어... 크오ㅓㅏ라앙!
깔끔한 배드엔딩 역시 샘레이미 구웃!!
무덤에서의 띵~ 십자가 세례는 역시나 트릭이었어ㅋㅋ
공포영화치곤 상큼하달까ㅋ 코믹요소도 함께ㅋ 잼있네요 ㅎ
무서워
모든게 할머니의 잘못;;;..... 마지막까지 압권이다.
웃다가 배찢어질뻔했다 이렇게웃긴공포영화 처음봄 아무튼진짜너무웃겨서울었다
삼류공포영화같음
존나 기대하고 봤는데 이런 영화라니.. CG도 존나 허접하고 할머니 캐스팅은 대박
존내여자가뭘그리잘못했다고지옥으로보냄?나같음치마붙잡고뽀뽀하면발로차겠네
솔직히 예상가능해서 더 실망이 컸던 영화 같아...
역시 엔딩...샘 레이미....그래두 볼만은해요~
마지막에 혼자 삽질한거임?ㅋㅋㅋ
아니 잘나가다가... 왠 코믹물로 바뀐거냐?
케이블에서 방영하는거 편집된부분많더라 ㅋㅋㅋ 극장가서보면 완전 쩌는데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ욱겨
재미없음
코믹과 호러. 의외의 궁합
구성,연기,그래픽 어느것 하나 조차 맘에 들지 않는 근래 본 최악의 쓰레기 영화
끝까지 재미있는 호러영화!
기대한것 보다 별로.....엔딩장면 CG기술도 별로고....
엔딩에서 평범하게 끝나진 않 을 꺼라 했지만 제가 생각했던 것보다 좋아서 ^^
놀라운 엔딩.....
기대핸거 보다는 별루입니다.... 끝에 여자가 너무 불쌍해요...ㅠㅠ
이영화의진가를모르는군놀라면서도폭소하고롤러코스터타는기분을느끼는게이영화의묘미
나름 반전 잇게 할려고 햇던거 같은데 예상 가능햇음요 ㅋㅋㅋ
아 이거 중간엔 재밋었는데 결말이 안습
샘레이미표 호러라고 보면 되겠네요.정통호러로 보셨다면 실망하실 듯...재밌었음
별로....
ㅋㅋㅋ 악령보다 할머니가 더 무서워 ㅋㅋ
누가 내글 지웠니???
여자주인공 연기 그지같음. 마지막에 여주가 그렇게 된건 꼬숩다. 드럽게 허탈한 영화
내스타일이네 ㅎ
이블데드 '여자주인공'버전. 근데 이게 왜 2009년에???
평점 7.1도 아깝다 개그도 아니고 호러도아니고 차라리 무서운영화 시리즈가 더 낫다
공포영화줄 알고 봤는데 코미디영화라니 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이블데드의 변형판. 성공적이진 못하다.
반전예측이 너무쉬웠다..ㅋ
염소가 무섭나??ㅋㅋㅋ 염소 귀신이 오면 물끓여서 먹으면 되는거지
이영화자체가 위트덩어리다 ㅡㅡ심각한 메시지를 찾으려고 "애쓰는"관객들 한심하다..
곳곳어 즐거움을 장착한 샘레이미식 유쾌한 공포영화!!
정말 재미없었음...
적당히 볼만했음
내나이 20살 이영화보고 뭔가무서워서 집에불 다켜놨다
이건 무섭지도 않았다...할매가끔 깜짝나올때만 무서웠지 ㅋㅋ
대체 여주인공이 잘못한게뭐임?? 할망구 지혼자 깽판쳐놓고 ㅡㅡ??
재미있어요 ㅋㅋ 혼자봤는데 진심무서웠음
아... 정말 대박이에요.. 마지막에 단추... 이것도 반전이라면 반전일까요?..
사람에게 들어간 라미아가 테이블 위에서 탭댄스 출 때가 최고의 장면.
샘레이미-- 내시간--
넘넘 반가운 B급 호러 ㅋㅋ
남자친구가 왠지 오노를 닮았음....영화는 쏘~쏘~ 그리고 뭔가 찜찜하게 만드는영화
이블데드로 알려져서 히어로물영화를 거쳐서 2000년대 공포영화의거장으로돌아오다.
왜 공포영화에 꼭 피와 설점이 난무해야한다 생각하지?
b급 임 ...... 그냥그럼 뻔한영화입니다
예상했던결말이지만 재밌섰음 ㅋㅋ
결말이 좀...ㅠㅠ 간만에 진짜 재밌는 공포봤다
적절한 공포 오락영화 나름괜찮다 깜짝깜짝놀라는부분도있고..
중간에 블랙코미디가 있는듯...ㅋㅋ 임팩트는 약한 영화...
전 동전예상해서 ㅋㅋㅋㅋ 권선징악빼면 볼거 없는 영화예여...
쓰레기. 평점 낮추려고 리뷰라는 걸 처음 써본다.
평정 웨케높아 재미없어도 참고 봤지만 끝까지 재미없었다 시간아까움
이 영화의 유일한 교훈 노인공경에 별점하나..
무서운 건줄 알고 봤는데... 가끔씩 무서운영화같은 장면이;; 코미디영화인가ㅋ
반전이 대단한데- 의외로 평점들이 짜시네-
어제 봤는데 평점이 난 괜찮게 봤음. 놀래는 장면도 있고 볼만하네 멀.
한편의 코미디를..ㅋㅋ 정말 코믹호러임
정말 장르가 공포가아니라 개그네요 것도 정말 재미없는....
장르에 코미디 첨부해야할판....... 스토리 허접 근데 웃김
↓스포일러쩌네 제목그대로 지옥이끌려가네요...씁슬...
주인공은 압류 연장 신청 안 해줬다고 지옥에 끌려갑니다.. ㅎㅎ어쩌라고?ㅋ
압권인 장면은 무거운 추를 할망구 머리위에 떨어뜨리고 난 후 특수효과
판타지 호러를 그대로 볼 수 있었다. A급 같기도 하고 B급 같기도 하고...
생각나는거라고는 지루하고 더러운 할머니뿐 전체적으로 유치하고 지겨운영화 쓰레기
오리지날 샘레이미 feel 이 솔솔 풍긴다.
와....보는내내 긴장되고 재밌었다 ㅋㅋ
7점
뻔하고 지루하고 긴장감도 없고 재미도 없다
지루하지 않고 재미있다
내가 스파이더맨을 잘못 봤다.
ㅋㅋ구역질나고 웃기고 무섭고 이런영화도 있구나
재밌음 ㅋㅋ
샘레이미의 반가운 귀환! 역시 컬트의 귀재
반전 없는 게 나았다 결국 남자친구는 만 달러 날림.. 할머니 대출 가지고 꼬장 쩔어
열라 재밌당~~ 결말 굳~~~~~~~~이야
역시 샘 레이미의 전공과목답게 군더더기 없이 깔끔하다
잼있다
무서우면서 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ기본정보 장르에 코미디도 추가해줘라
ㅋㅋ 재밌다. 재밌어 ㅋㅋ
결론은 닥치고 앞으론 대출연장 잘해줘라 은행원님들하...
호러인지 코미디인지는 몰라도 허접하다는 것 하나는 확실하다.
에엣! 이거 코미디잖아!
내인생 최악의 코미디영화
영화관이 아닌 tv에서 봤는데..마지막... 계속 머리에 남더군요
코미디 영화였다면 별점 다섯개줬다.
뭔가 SNL 을 보는듯한 느낌
깜짝깜짝놀라게 하는 영화 재미있진않고 반전도 예상되고... 마지막엔 하드코어 ㅋ
마지막 반전은 못한 저도 알겠더군요 ㅡ.ㅡ
어린것들.,,
지옥을 마우스로 드래그 하다. 그게 그 드래그 아니였어?
세상에ㅋㅋ진짜 허접ㅋ가끔씩튀어나오는 할머니만아니면 그냥코미디영화ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ할머니 러시앤캐시를 가시던지 여주가 너무 불쌍해서 짜증나는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시 & 캐쉬 미국 대출 시작하게 만드는 영화.
대출안해줬다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드러운(?) 장면이 좀 나오지만 뭐.......
저주 할머니 아니었으면 별점 2개도 아깝다;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장르는 코믹이다
여주인공 예뻐서 10점 준닼ㅋ
이영화의 메세지는 약자를 모욕하지 말고 도와달라는 건가. 알맹이가 쏙 빠진 영화
내심 해피엔딩을 바랬는데.. 역시나 반전이 있었네요 ㅠ
마지막 반전은 너무 뻔했다
머냐...
지옥으로 끌려가는 장면은 볼만했음
정말 마음이 훈훈(?) 해지는 영화 ..
볼수록 재밌었는데 마지막이좀 허무했네요
이거 은근히 재밌었다. 근래에 이 이상 재미있는 공포영화는 없었다.
불쾌해
이게 뭐가 재미있어 ㅠ
나름 신선하고 군더더기 없이 깔끔했던.
교훈은 "작은일이라도 죄짓지 말고 살자"인가요? 마직막 장면 여운이 남네요...ㅠ_ㅠ
코믹영화보다 더 웃긴공포영화는 첨이다.. 보고 존나웃었다 ㅋㅋㅋ
스토리는 단순하지만 나름 재밌는 영화.
아스트랄하지만 사랑스러운영화. 네러티브C/연출B/미술A/촬영A
저는 충분히 재미있더군요 간만에 웃음 ㅋ
평점이 너무 낮다...이영화 너무 사랑스러운데 ㅋㅋㅋ
여자가 뭔죄냐... 거참 할일 한건데 저주건 할머니 진짜 못됐다
봉투속을 잘 확인하자
이 정도도 후하게 준거다 진심으로
결말도이상하고, 중간중간 무섭게하려는건지 웃기려는건지 아무튼 저질영화'ㅅ'
코믹해서 좋다 ㅎ 진지하다가 의외의 구석에서 빵빵터진다.
쪼금 지루한데 스릴 있어여 깜작깜작 놀라는거 재밌음
아진짜 너무 하다 끝이 정말 너무 한영화..ㅠㅠ
완전 굿굿 영화! 다른영화처럼 해피엔딩결과도아니고 보는동안 무서워서 혼났음..!
할마시가 더 무서워
공포영화인데 왜케웃기지 ㅋㅋㅋ?? 정말 하나도 안무서움.. 오히려 웃김 코미디인줄
이상한 연출과 앞뒤가 안맞는 어정쩡한 스토리 그래서 나는 공포 보단 코믹이 앞섯다
너무질질끌다가 어이없는 결말
진짜 OOO기 영화. 공포영화인데 너무 웃기다. ㅋㅋ
piece of shit 스토리도 엉성하고 그저 끼워맞추기 시간아깝네요
전개가 미흡할 수 있지만 매순간 몰입하게 하는 재밌게본 공포영화 ^^
최근에 본 영화중에 최고 병맛이네요
여주인공 저주 다 푼줄 알았는데 마지막에 왜 죽는 건가요 ? ㅜㅠ 밥먹으면서 봐서 잘
재밌음
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 개 쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니하고 주인공하고 키스신 더러워 ㅋㅋㅋ
무섭고 웃김~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
이블데드가생각난다했더니...같은감독이네요~ 이블데드세대라면 잼있습니다
무서운것도 아니고 뭐라고 해야하나... 딱히 나쁘지도 않고...
이런 공포는 그닥
이게 바로 쓰레기라고 하는 건가??
이런 영화가 있었나...잼있네..
모든 영화에 관대하지만 이건 정말... 그냥 할머니의 액체를 먹는 여자의 이야기
더럽게 무섭고 재밌구만ㅋㅋㅋㅋ
반전은 예상했지만,, 색다른 공포,, 색다른 연출,, 잘 만들었다.
코메디 영화가 땡긴다면 이 영화를 추천함니다
화질은 good~~~~~~~~~완성도랑 캐릭터랑.. 공포영화인데 좀....
정말 흥미있게 잼있게 본거같다 ㅋㅋ 결말이 조아쉽지만 2편을기대하게만드네 ㅋ
이거 감독이 의도한 코믹스러움인거죠??일부러 촌스럽게??
공포영화보다 화나긴 첨이다 ㅡㅡ 내가 먼저 노파 때려죽이고 싶었다. ㅈㄴOO 영화
코미디+호러+B급정서의절묘한 조화.어느쪽으로도기울지않는그만의균형감각.굿샷
별 반개도 아깝네... 너무 지저분한 영화!
웃긴 장면도 많고, 그다지 무섭진 않지만 재미있다
할머니 너무 더럽데 으웩
여자가 작은 잘못으로 지옥가네. 넘 불쌍.
공포와 코믹이 적절히 잘 섞여있네ㅋㅋ
역시 샘레이미감독은 날 실망시키지 않았다..
샘레이미만의 매력은 이런것이다
공포영화이정도면무난하구만 잼있네요..ㅎㅎ여자살았으면했는대 안타깝네요
이건 공포 스릴러가 아니라 개그 코미다ㅋㅋ 웃으면서 공포영화를 보기는 처음이넼ㅋ
남한테 저주 받을 짓 하지 말아야지...
아이구 정말 재미지다 재미져!!ㅋㅋ 이렇게 즐거운 호러는 처음이야
예고편에 결말이 나온다;;;;
가짜 b급정서, 이블데드만 전설인가?
이거 장르가 코미디인가요??
가진자의 입장을 이해시키는 영화인듯... 할망구 쉗
미친할망구..ㅗㅗㅗ 완전 토나옴
와..나 어이없네.. 도대체 별점 주는 것들은 다 초딩인가..
난 해피엔딩을 좋아하지만 그래도 신선했음 지루하지않음
정말 괜찮은 공포
적절히 잘 버무려진 호러와 개그
반갑다.귀여운 악동 샘 레이미.이게 진짜 네 모습이다.근데 이블데드4는 언제 만드냐
괜찮은 오컬트 영화
마지막이 아쉽... ㅠㅠ 공폰데 웃으면서 봤음 캬캬캬하고 ㅋㅋ
이제껏 볼수 없었던 새로운 코믹 공포?? 근데 결말은 살짝 보였다는 ^^
코믹한 공포(?)물 ㅎㅎ
왜장르에 코미디는없나 ㅋㅋ 재밌다 그리고 알리슨 이쁘다
왜 뒤로 갈수록 코믹물이 되니
이래서 네이버평점보면 안된다니까.저는 그래서 꼭 전문가평점을 봅니다.
이거 그냥 킬링타임용으로보기에 딱좋은........
방금봤는데.. 볼만하지만 뒤끝이 너무 OO아서 7점
....진짜 양심에 손을 얹고 호러 ??? 코미디에가깝다....-10은몰라도
오랜만에 볼만한 b급 호러..기본에 충실한 영화 몰입감이 상당했다 굿!
작년에 극장에서 봤는데 정말 짜릿하고 후련한 호러스릴러
아이씨 욕부터 나오는 영화 진짜 어이 없음 재밌당 욕좀적어줘 나몰라
깔끔하고 이쁘게 잘 만든 코메디 호러 영화. 링만큼 잘 만든 작품. 비극인데도 웃김
무서우면서도 더럽게 역겨운 공포할매... 샷건으로 머리를 터트려 버리고 싶더라
네이버 평점보고 안볼려고 했는데 기대이상인듯. 영화관에서 못본게 후회됨
기대 이하의 영화. 여주인공이 왜 저주를 받아야 하는지 납득이 안된다.
여주인공이 너무 불쌍했다.. 개인적으로 반전이 없었으면 더좋았을것같다..
진짜 뻔한 결말 대체 이유도없이 저주내리고 ㅋㅋ 저주받을 이유가 겨우 저거?
망할 케이블TV!! 코피터트리는장면정돈 삭제안해도 상관없잖아 제기랄 그림영화냐-_-
저주걸린 이유와 결말이 맘에 안들어..이상해 의도를 모르겠어..
가끔 머가 퍽 튀어나오는 몇개 장면 제외하고 형편없는 배드앤딩 영화
웃기고 무섭고 슬프다.. 나는 괘안은데?
2탄 나와라ㅋㅋㅋㅋㅋ
성캐
이 평점에 딱 맞는 영화, 난 재미있게 봤음~
정말 막장영화였다..하지만 중간중간 코믹적인 요소들은 나를 웃게했다 ㅋㅋㅋ
나 참.. 뭐라 할 말이 읍네.. TV로 봐서 정말 다행이야..ㅠㅠ
현직은행원인데..대출 못해준거같고 이러면..너무하다정말.ㅜㅜ
ㅇㅏ놔 로그인하게만드네 긴장하면서 봤다가 장난똥때림 정말 모르겠어 아쥬
노인공경하자도 아니고...ㅋㅋ
걍 더러움.. 입에 뭘 그렇게 잔뜩 담고다녀.. 대출 안해주면 저주받는 더러운 세상
결말이 맘에 들었던 B급공포영화!!! 괴기스러운 장면도 어쩐지 코믹하다.
전 정말 잼있거나 정말 잼없는 영화만 평가합니다. 꼭 보세요
이정도의 공포영화! 오랜만이다!!!! 공포영화싫어하는분도 볼만한!
아무리 호불호가 갈리는게 공포영화라지만 이영화 봤다면 5점이하는 넘한것 아니냐
후반부가 좀 약하네. 글고 동양인은 또 찌질한 역할이나 하는군.
'이블데드'만큼이나 환상적이고 무서우며 코믹한 수작!! 벌써 4번은 본것 같은데...
샘 레이미 다운 유머와 공백없는 전개는 좋으나 상투적인 결말이 재미를 반감시켰다.
아진짜 싸돌앗나 ㅡㅡ
그게 무슨 반전이야. 애기고양이만 불쌍하지..
반전넣으려고 완전 껴맞춘 완전 막장영화..
내용이 어이없다 만화영화같은 느낌.. 대출에 대한 것 부터 모든게 어이없음 괜히봤다
진짜 이렇게 재밋는 영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ
정말 소름돋는 훌륭한 공포 영화.... 나름 반전도 있고....
보는 나도 질질 끌려간다.
이거평점 왜이렇게높지 ㅡㅡ
딱... 킬링 타임용으로 적절한 영화.. 밤에 안졸릴때 볼만한 영화^^
5글자로 표현된다.. 존나 잼없다
대출연장 안해주는게 죄인가?
억지식전개 , 거기다 어설프기까지하다 전형적인 돈으로 만든 영화
보는 사람은 웃긴데 영화주인공은 공포에 떨고있는 재밌는 영화
보다가 화나긴 처음... 본 그날 하루 내내 찝찝했음
8점짜리는 되는 공포영화...하지만 역시 찜찜해
재미난 오락영화. 유치하고 조악해도 좋다. 재밌으면 그만.
7.5점 딱 적당.
이거 평점 왜케 낫지 올만에 영화다운 영화였는데 쩝
우울 할 때 보세요. 처음부터 끝까지 빵빵 터짐.
코믹영화
공포가아닌 코믹이던데? ㅋㅋㅋㅋ 보고 빵터졌음 결말은 깜짝놀랬지만
좀 뻔하지만 재미있음.
진짜 역시샘레이미란말밖에는;;
코믹+공포 기대안하고 보면 재밌음
반개의 별도 아깝당~~ dvd로 봤는데 돈아까워~ 보다가 웃었다~~
여자가 코피를 발사하는 모습을 그린 작품
재니있음
공포치곤 깔끔한데? ㅋㅋ 예상가능한 반전.
그래도 이정도면 7.5는 되야함
장르가 코믹???????
지루하지 않은 공포. 두려움 없이 볼 수 있는 영화...
후반부 부터 b급 싸구려 헐리웃영화로 변함
7점대 초반 영화..킬링타임용..그냥..볼 만했음..
밤에 봐서 그런가.. 몇번 움찔 놀랐다.. 할매.. 참.. 이런일로 저주를..;;
그냥 딱 6점짜리.ㅋㅋ 이블데드 맛은 약간 있구먼.킬링타임용.여주인공 이쁘네
스토리의 억지성. 결말 예상. 주인공은 예쁜척만 하는 이중인격. 할머니 끈질김. 코믹
공포라기 보다는 약간 판타지 요소가 강하네요 코믹도있고.ㅡㅡ
롤러코스터 같은 공포영화.
집중할수없는,몰입할수없는,웃지않을수없는, 공포코믹영화..
볼때는 인상 찌푸려졌지만 그만큼 강렬해서 아직도 기억난다 ㅋㅋㅋㅋ
낡은 호러에 판타지라는 새 옷을 입히다.
이거 잼난데?!
몰입감 쩔면서 스릴있고 웃긴데다 무섭기까지한 판타지물 한편 본 느낌.대박 강츄~!!!
할망구 짜증나
내인생 최고의 영화중 하나.샘레이미의 다음행보를 기다리며...이블데드4 언제나와!!!
disgusting
평범한 여자(소시민)이 지옥(자본주의 사회)에 예속되는 과정까지..
엄청 만족스러웠던 영화! 깜짝깜짝 놀라는 장면들과 심하게 잔인하지않은 영화
킬링타임용. 평점은 6점대가 적당할듯싶은데
코피미사일도아니고 진지하게보다가빵터짐
긴장을 늦출수 없었던 영화..강추..
예전부터 눈여겨 보다가 이제야 보게 됐는데 정말 완전 내 스타일! ㅠㅠ
여기나오는할머니무섭게생겼는데하는짓은개웃김ㅋㅋㅋㅋ
평론가분들이랑 내가 보는 눈이랑 다른지;;
뭔지 모를 색다른 공포
30%의 서프라이즈와 30%의 병맛과 30%의 공포와 10%의 슬래셔
판타지적 성향이 짙은.. 근데 넘 웃겨서 이게 공포영화인가 생각하게 만드는영화
나름 재밌다
화려한 비주얼
잔혹 유머 호러무비 ㅋㅋㅋ
최악이다.
한동원님 평가에 동의함 ㅋㅋ '최고급 불량식품' 이라는 단어가 어울리는 영화네요
너무뻔했다
21세기에 흑마법과 살아가는 미쿡
여주 별로 잘못한것도 없구만 할망구ㅡㅡ 존나괴롭힘
아놔 몇번을 봐도 공포영화라는 느낌이 없다 내 취향이 아니네.
샘레이미의 장기를 유감없이 발휘된 영화...원래 샘레이미는 악령영화가 전문임.
-_-;; 황당함 그자체
신세계닼ㅋㅋ
재밌음 !! 남자친구 완전 호감 ㅠㅠ 저런 남자랑 결혼하고 싶음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재미있다는~
엄청난졸작
역겹다 칠점대라는게 이해가 안가네
한국의 장진같은 블랙코메디.. 이블데드. 드래그미투헬.. 내용은 그닥
이렇게 역겨운 영화도 간만이군..
정직한평점딱 7.5점 반전예상가능 다운받아서봐도 괜찬은영화 코믹+공포+반전
꼬마들아 못만들어서 이렇게 만든게 아니야. 이게 B급 영화의 참맛이란다
진심 이영화 10점 주는사람은 취향이 정말 이상하거나 알바들이다
넌 나에게 똥을 줬어
그깟일로 저주를 걸다니...--
설마 저게 지옥에 갈만한 저주라 생각하는건 아니겠지
샘형아니면 만들 수 없는 영화 간만에 재미있는 호러영화 맛봤네 ㅋㅋㅋ
할말이 없게 만드는 영화
재활용의 마법사 샘레이미 감독!
정말 재미있다. ㅋㅋㅋ짱인듯
ㅡㅡ; 공폰지 코믹인지 눈배렷음
재밌었음 ㅋ 완전 빠져듦
이정도면 재밌는건데 평점 낮게준사람들 뭐죠.... 마지막에 여자 불쌍 ㅠ
뭐 각자관점이고 개인취향이니가 ㅎ 나름 무섭고 나름 재미있었음
거미남자도 그렇고.. 이 감독 분명 은행원이랑 사이가 안좋아...
초반,중반은 좋았는데 후반에 미리 알수있는 전개진짜 개념이없이 평점넣는 새퀴들은
레알이뭐 ㅄ도아니고 진짜 원인부터가 개병맛돋는 쓰레기3류공포영화다.
재미없다
웃기다고 까는 ㅄ들은 뭐냐 . 니들이 샘레이미를 아냐 ㅋ
샘 레이미..돌아왔군
이게왜 평점이 이리높아 예전에 극장가서본건데하도 재미없어서 도중에 나가버리는 관객들 속출
이런 개그와 공포가 절묘하게 섞인 영화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
80년대에 나왔으면 히트쳤을듯
유치해...
공포영화라기보다는 코믹공포?
아...정말 재미없다...(무서운 것보다 더러움,,,,)
모든게 완벽한데 왜 여자만 괴롭혀 죄인들이 얼마나 많은데 ㅡㅡ
세상에 죄많은 나쁜 년놈들이 얼마나 많은데 왜 얘만 괴롭히냐 ㅋㅋ
웃겼다가 놀라게하고, 놀라게했다 웃겨주는 영화!
2011年 春/ 재밌게 봤음. 플롯도 흥미롭고 갑툭튀&깜놀도 적절;; ㄷㄷ
약빨은듯한 마녀할망구와의 혈투는 공포영화사상 레전드급인듯
ㅋㅋ 할매 끝까지 주인공한테 앵기네
난 잼났어염
사람 한번 잘못만나서 주인공만 불쌍했던 영화 + 코믹
공포가 아니라 코미디네
진짜 잼있는 공포영화란 바로 이런것. 엄청 깜짝깜짝 놀란다
개그네 ㅋㅋㅋ 공포인데 재밌다 ㅋㅋ
내 시간을 돌려줘 ㅡㅡ OO 기분만 더럽다 아오 엔딩은 엿같고
장르가 코미디였으면 100점줄수 있었는데, 아쉽다.
샘 레이미가 만든 공포 영화는 다르다.
넘 잼있게 봤어요 ㅎㅎ 시리즈로 나올 꺼 같던데 2탄도 만들어주삼^^
그냥3류ㅡㅡ
더이상 샘 레이미에게 기대를 걸지 않겠다
정말 웃겼음...ㅋㅋㅋ
반전은 예상했었지만 코메디와 공포가 적절히 잘 조화된 재밌는 영화였다
짜릿짜릿한공포다대다수영화가헤피엔딩인데반해극적인반전도가미되서 최고라생각된다
이렇게 짜릿한 공포를 언제 또 만나볼 수 있을까!
참신한 공포물
샘 레이미도 모르고 보는 한심한놈들은 평점 쓸 필요가 없다..ㅉㅉ
깜짝놀라게만 몇번 하고 내용이고 공포고 하나도 없음 똥임 똥
다조은데 예상햇던데로 엔딩이 맘에안듬 짱남
새로운 장르와의 만남
집요하고, 더럽고, 무섭고, 웃기고... 이 모든 게 이 영화 한 편에... ㅡㅡ;
김도훈의 말대로 물 만난 물고기 샘 레이미
웃기면서 무섭다..ㅋㅋ
이런거 더없나? ㅋㅋㅋㅋ
더러워서 못보겠다
웃음과 공포를 잘 버무려 만든 영화. 역시 샘 레이미가 만든 호러영화답다.
이렇게 만드는것도 힘들다 대폭소하면서도 깜짝놀래게되는 공포로맨스판타지코믹영화
반전이 인상깊었던 영화
세상천지에서 가장 일진이 더러운 여자의 슬픈이야기
허접할 것만 같은 예상을 깨고 오우.. 재밌네요
이 정도면 충분히 웰메이드 호러물임 네이버아그들은 공포물 볼 줄을 모르나
샘 레이미의 공포영화는 늘 익살스럽고 재미있다
요즘에도 잘 만든 공포영화가 나오는구나
걍쩌는영화임 평점7?장난함?평점보고안보시는분들 평점믿지말고꼭보시길
시간낭비
반전은 아니었으나, 다른 결말이었다면 좋았을걸 생각하게 만든 뒷 마무리는 좋았다.
코믹이라는 분들이 있던데...어느부분이 코믹인가요?
걸작. 이건 예술이다. 최고의 코믹공포영화 쉴새없이 터지는 끔찍한 영상 쵝오!!!
드럽다.. 샘레이미 스타일인 건 아는데 그래도 찝찝하다 내용이 아니라 영화가 찝찝해
다운받고보는 거지놈들말 듣지마라. 영화관에서 봐라 샘래이미 진가를 알수있다
시시하다는 얘들은 샘레이미를 모르네, 이게 이블데드 신화를 완성한 샘레이미의 예술
이건 10점이다 샘 레이미 웰컴 백~이다
전 진짜 재밌게 봤네요 이런 영화 너무 좋아요 어쩜 이렇게 잘 만들었을까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거멍미?
여자는 뭔잘못? 스토리 어이없네 졸작ㅋㄷ
의외로 재밌었다 여자 불쌍... 착해보이는데
적당하게 킬링용인데? 결말이 아쉽지만
반전이 조금약하다는거 빼고 장면들하나하나는 흥미진진함
영화 다 보고 나서도 더러운 장면들밖에 기억이 안 난다. 공포도 감동도 없음. 코믹.
여자는 할일을 했을 뿐인데 ,저주까지 받는건 억지 설정. 해피엔딩이었어야지
ㄱ깜짝놀라는것도있었고..근데여자가한건많은데끝은참간단하네.....
그럭저럭 킬링타임용. 그런데 뜬금없는 저주 어이없음. 직원을 할일을 했을뿐인데
그냥 무서운거보고싶을때보지말고 심심할때나 웃고싶을태보셈^^
여기 허접들 대부분은 이런장르를 모르고 별점주는거니 아는놈들만 봐라. 8점은 된다
시간 버리고 기분 개잡치는 ㅈ쓰레기영화
이 영화가 코미디에 있었으면 내가 별을 다섯개줬지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김
할매랑 강냉이털이 파이팅할때부터 알아봤다.....
코미디 영화로 추천 ㅋㅋㅋ
무섭다기보단 자주 놀랄뿐
재밌다
참 재밌고 반전있었던 영화
더러워
무섭고잔인한영화즐기는사람이라면 이영화는 안보셔두될것같네요
롤러 코스트를 타는듯한 짜릿한 코믹공포!! ㅋㅋㅋ 웃기도 많이 웃었음
샘레이미표 코믹 공포
재밋게 잘봣음
근데 이게 반전인가??? 차에 떨어뜨린 순간부터 예상가능했는데 반전은 아닌데
이거 왜 지금 검색어임? 3년전 봤는데.. 그때나 지금이나 여지껏 본 영화중 최악
B급 영화로서의 매력이 있고 나름 괜찮았다.
뭐지 스릴런데 왜 이렇게 유치하고 어이없는 웃음이 나지? 일부러 이렇게 만든건가...
아무리 봐도 B급 호러 ㅋㅋ 재밌고 웃김ㅋㅋㅋ 영화 소개에 코미디도 들어가야 할 듯
악마가 너무 평범해서 아쉬웠지만 할머니랑 살아있는 손수건이 맘에 드네요 물론 베드엔딩도ㅎㅎ
사상 최대의 쓰레기 영화
찌르고 터트리고 이런 공포 영화보단 나은듯..근데 비위상했어.
진짜 막판의 반전만 아니면 버리고 싶은 영화..테이프가 있다면 태워버릴 영화
공포와 익살스러움이 적절하게 섞여있다 볼만함.
코믹 공포 여러가지 짬뽕. 볼만함.
재미있다^^몰입도너무좋았어요^^무섭기도하면서...
너네 샘레이미 무시함? 깜놀식 공포영화로 이렇게 만드는 사람 전세계에 몇 없다
요리의 대가가 선보이는 고품격 불량식품
이게 쓰레기라니 ㅋ 지들은 얼마나 고급 영화를 감상하시길래?
부탁좀 안들어줬다고 저주 퍼부어 물건 휙휙 날라가지.. 결말 모두 예상 가능한 추잡한 3류 영화
이블데드 생각나는 코메디인지 호러인지ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 너무 뻔해서 점수 많이 못주겠음ㅋㅋ
이런거 왜보냐
보고나면 시원한 영화~!!
괜찮았는데 평점낮길래 평균평점 올리고자.8점정도? 기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봄
진지 하게 8점~9점 주려고했는데. 1점주는 알바들때문에 10점.
팽팽한 긴장감으로 심장을 조였다가 유머와 재치로 긴장을 풀어주는 샘 레이미 스타일의 공포와 유머가 결합된 공포영화.
샘 레이미의 진가
역대최고 호러물. 다시봐도 재밌다. 평점낮게준 사람들 은행원여자주인공이 지나치게 억울하고 불쌍해서 반발인듯. 그리고 영화 깜짝놀래키는 예측불허 투성인데 예측가능이란글에 실소.
심장이 왓다갓다~개재밋음 ㅋㅋ
가끔 억지스런 장면 정도만 빼놓으면 볼만한 영화라는 생각이 든다
솔직히 존나 재밌다 개빵빵터졋다 만족
샘레이미만의 고전적 연출력과 케릭터묘사가 주는 매력은 진부하고 예측 가능한 스토리가 주는 따분함을 매우기엔 역부족이었다. '뻔한 서프라이즈 파티'
내 제자들이 즐거워했다 그럼 됐다
내가 영화를 잘못본건가? 진짜 이영화는 6점높다!!후회 막장 막장!!
뭐지? 여주인공이 뭘 잘못한거야??
소재를 나름 잘 살렸다고 생각한다. 끝이 좀 아쉽지만 재밌다.
코미디 영화로써 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 엄마가 이거보다가 옥수수 태워먹으셨네요..옥수수태울만큼 재미있습니다! 공포영화 안보던 저한텐 딱 오싹할 정도..
웃긴영화로 본다면 6개 공포영화로 본다면 4개.사람들이 계속 샘 레이미가 했다니 뭐라니 하는데 거장이 만들었으면 무조건 잘했다고 박수쳐야되나?전형적인 허세꾼들이네. 마음의소리 한편이 별로라고 하면 달려드는 초딩들이랑 똑같구만?
끝이 완전 말이 안되요. 보면서도 이상했는데.... 끝만 좋았으면 영화가 그래도 훨씬 좋은 영화가 될 수도 있다는 생각만 드네요.
방금전에 티비63번에서봣는데 난 2잇을줄알앗는데 없네..좀아쉽다 난남자친구가 끌려갈거같앗는데ㅋㅋ이상..
스토리는 좋고 자동차씬은 흥미진진했다. 할머니가 살아있는 사람이라고는 생각도 못했다. 여주인공이 불쌍하게 나온거같다. 약간 눈치도 없는거 같다. 하루하루를 공포에 떨면서 화장은 왜 하고 있는건지 코피를 뿜을때는 정말 어이없었다.
설정 자체가 납득이 안돼서 보고있으면 실소나옴. 여기저기 자기가 넣어보고 싶던 스릴러 연출 다 넣느라고 억지스러움 밑도 끝도 없이 갑자기 코피 뿜을때 웃겨 죽는줄. 그냥 너무 이상함. 여자가 동전 끝까지확인 안할때 마무리 예상함. 너무 뻔해서 어이없음
괜찮은 볼거리가 많은 영화
말도 안되는 시나리오. 도대체 여주인공이 뭘 잘못했길래? 저급 CG또한 가관이었다.
이블데드 감독답다.공포/코미디는 이런것!
모임장면이 에러
망할 드런 할망구...꿈에 볼까 두려움. 아 디런 망구 Nyon
이건 진짜 아니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터진부분도많고 재밋었는데 나는..
샘레이미에게 극찬을ㅋㅋㅋ B급 영화의 면모를 보여준 영화. 당시 전문가에게 극찬을 받았다고 하던데 점수가 왜 이모양이지.. 난 가끔 생각나서 또 보기도 함 ㅋㅋㅋ우리나사 사람들 정서에는 안맞았나보군.
할망구가 못됐음. 여자는 어느 날 갑자기 재수없게 돌맞은 개구리되고 스토리가 진부하지 않아 집중하고 본 호러영화
진짜 거지 같은 평점이 이게 머냐? 공포영화중 수작인데...근데 결말이 욕나옴~
평점이 너무 낮구만.다시 봐도 잼잇는데.그뭐지 이블데드인가 그영화가 생각남.코믹하면서 무서운거
사건에 발단은 노파의 가난함이다..
코믹호러의 시초인 이블데드 시리즈를 탄생시킨 샘레이미의 작품인 만큼 이번에도 그 특유의 개그가ㅋ
왜지금검색어1위인지궁금해요.알려줘요.
감독이 b급으로 잡고 만들었으면 이정도면 최고다.
내 인생에서 최악의 영화중 하나 ... 공포보다는 개그를 보는 듯한 느낌이었다. 웃길려면 이거보시길 ㅋㅋㅋ
님들아 이거 개그로가는거에요 ㅋㅋㅋㅋ샘 레이미감독이 원해그럼 ㅋㅋ진지하게보지마세요 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ 그런데 좀 약했어
고어물같은 잔혹함이 없어도 충분히 공포스럽다. 8점이상은 충분한 영화
6.99의 평점은 지나치게 낮다. 적어도 8점 이상의 영화. 역시 샘 레이미라는 감탄이 나오느 영화임.
망할 할망구 ㅡㅡ 여자불쌍... 소리만졸라커서 놀래키기만한영화
조금 다듬으면 괜찮은 영화가 될수있을거같은데..여주인공은 용감했다
오오오.... 굉장히 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ근데 평점보고 놀랐다는...겨우 7점;;;? 8점은 받아도될정도의 공포영화임...!!!
이런 병맛 b급 호러영화 오랫만에 본다 ^^ 7점은 충분히 되는 영화
집중은 하게 되는 공포영화
평점에 충격먹었어요;;; B급 감성포텐터지는 공포여환데. 잘만든건데! 웃기고 무서운 영화가 쉽나요 어디
처음 할망구랑 싸우는장면보고 뭔가 있겠구나했는대 후반갈수록 병맛 절대보지마
드래그미투헬 나름 개봉작! 영화관에서 4명이서 봤던가..ㅋㅋ 그때 정말 신선했음 계속 진지하게 흘러가다 B급 스토리에 빵터짐
최강동안 앨리슨 로만 예쁘다. 중간중간 웃긴 장면이 나오는 공포물.
최악 시간아까워죽겠다
B급 호러물의 정수!! 그리고 아름다운 여주.. 촬영중에 고생이 많았겠다
신선했디
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다좋고 재밋고 흥미로운데 마지막 결말에서 관객에게 엿먹인 감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말때문에 1점줌 ㅎ_ㅎ
그냥그럼 너무 엽기적인 장면들이 많이나와서 코미디인줄......
집에서 봤는데 재밌게 볼만한듯..반전이 좀 놀랍구요ㅋㅋ공포인지 모르고 그냥 봐서 공포느낌은 안나요 그냥 단순한 저주 영화정도??공포안같아요..
진짜 보면서 허허헣 웃었다. 최고의 코미디 영화..
스토리자체는 내가 좋아하는종류도 아니고, 오히려 분노하게 만드는 스토리이다. 하지만 공포영화라는 장르 답게 공포를자잘만들었다.
겁나무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데계속보고시펔ㅋㅋㅋ재미업는뎈ㅋㅋㅋ긴장되서그러나
갑툭 진짜...............................ㅅㅂ
이게 왜 평점이 높지?ㅋㅋㅋㅋ
의외로 호불호가 갈리는 것 같다. 호러를 좋아하는 사람으로 정말 무섭고 재밌었다. 이 영화가 괜찮다면 “이블 데드”도 챙겨보시길
공포영화로 생각하고 보니깐 재미가 없는거다 B급센스 좋아하는사람이 보면괜찮을듯
뭐지 이 스프없이 끓인 라면같은 영화는
공포영화라치기엔 덜무서운것같네요
스토리 전혀 진부하지 않았는데- 파라노말엑티비티? 시리즈가 생각나네여 ㅋㅋ 조금 비슷한듯?여쨌든 , 난 재밌게봤음! 좀 웃기기도한 호러물?이긴하지만 내내 긴장감있고 볼만했어요-
중딩때 본 영화인데 진짜 내 인생 최악의 영화 중 하나인데 이것 빼고 다른 최악의 영화들은 없음..그 당시 스파이더맨 만든 감독이 만든거라해서 기대하고 봤었는데 이것도 아니고 저것도 아닌 어정쩡한 재미없는 영화임..
시사회로 봤었는데 평점이 너무 낮은게 놀라워 평점 높여줄려고 씁니다 샘레이미 감독 특유의 B급 호러무비를 모른채 공포영화를 기대하고 본 분들이 크게 실망하고 당황하셔서 이 사단이 난거같네요 오락물로서 재미는 신선하고 충분하다고 생각합니다
웃으면서 봤다 ㅋㅋ 유쾌하노 여주인공이 이쁨 다들 cgv인가? 거기서 봤네 ㅋㅋ
오랜만에 미칠정도로 웃었습니다
절대 보지마세요. 그냥 보고나서 드는 생각은 진심 더럽다는 것.
단순히 호러라고 생각해도 되지만 여주인공같이 이기적인 본성만으로 살아가는 사람으로하여금 심판받게 하는 나름 교훈적인 영화라 강추! 결말은 예상되고 CG가 부자연스럽게 삽입되서 9점... 속이후련하게 만드는 영화
평론가들이 저렇게오버할정도 까지는 아니지만 충분히 재밌었음. 평점이 너무 낮아 10점 쏩니다.
이건 뭐지??
7점 이상은 되는것 같은데 점수가 낮아서 만땅주고갑니다
제가 원래 공포 영화를 많이 보는데 이 공포영화가 제일 재밌습니다!중간에 재밌는 부분도 있고
EPIC FAIL
여배우의 표정 연기가 너무 좋아 눈도 크고 이렇게 유머와 자연스럽게 조화된 공포영화는 찾기 어렵지
푸하하 중간에 무지 웃긴 장면있습니다!!
이거 재밌는데 평점이 왜 이리 낮지...;
전 너무 유쾌하고 재밌었습니다. 이렇게 코믹스러운 호러물도 괜찮더군요~!공포영화 매니아로서 10점 남기고 갑니다.
이 영화의 관전 포인트는 무서운데 웃긴 '뭇긴'에 있다. 대놓고 b급 정서 처발른 감독의 의도를 모르는 풋내기들은 엉성하다고 욕하겠지만. ㅋㅋㅋ
처음엔 학교 과제 때문에 보게 됬지만 보면서 발견한 세가지 관전포인트!!!!진짜 대박이다!!! 마지막에 주인공 ㅎㄷㄷ;;;
현실적인 문제를 대입하려면 처음부터 좀 끝까지 현실적으로 만들던지. 주인공은 착했지만 나빴다. 하지만 그 상황에선 나빴으니 결국 끝에가서 벌을 받아라. 메세지를 넣으려고 했다면 대실패. 그냥 아무 생각없이 즐기면 한 7점 정도의 영화. 공포라기엔 애매
재밌다. 유머와 스릴있고, 다만 주인공 넘 불쌍해. ㅜㅜ
보는 내내 웃었다. 우리에게 신선한 웃음을 준 댓가로 7점 준다.
딱 샘레이미 같은 호러임 이블데드의 향수를 느낄수있었음
불량식품에 찌든 한국 관객들의 실태를 여실히 보여주는 영화
오랜만에 재밋게 봤어요~
감독이 얼간이. 공포와 코미디중 하나를 선택했어야했다. 시나리오도 치밀하게 구성하지 못한 엉성하고 뻔한 전개. 특수효과도 좀 진지했더라면 이정돈 아닐텐데
이건 공포영화냐? 코미디 영화냐?어정쩡한 스토리 . 평론가들 수준 알만하다.쓰레기 영화다.
영화보는 내내 미친 개 같은 빌어먹을 할망구 죽여버리고 싶더라
3류 B급 호러물.... 유치한 느낌이다.
우리 언니 인생 최고의 영화
간만에 만난 더럽고 유쾌한 (?!!) 호러물-
악령물은 나랑 안맞는듯 ;
재미는 있는데 할메한테 처음에 쬠 잘 하지.... ㅋㅋㅋ 강추임
여주인공 전나불쌍하다 돈안빌려줫다고 죽을때까지 좆아가넼ㅋㅋ
몇몇 장면들 진짜 더럽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
극장에서 정말 무섭게 봤던 기억이 나네요...근데 점수가 왜이리 낮지...
평점 6점 이하 주시는 분들 마녀가 저주걸러 갑니다.라미아
샘 레이미식 공포영화 초강추...아래 영화 볼 줄 모르는 병맛들은 일본 영화 베끼는 한국 영화나 열심히 봐라ㅋ
영화보면서 기분나쁜 노파와 주술이 나오고 착한 여주인공이 불쌍해지는 다른 영화 스켈리톤키가 생각났는데 그건 반전까지 갔을때 모든 퍼즐이 맞줘치면서 소름돋았었음. 근데 이영화는 더러운 노파가 줄곧 선한 여주인공 괴롭히고 최악으로 끝난다. 기분더러움
평점낮은거같아서
재미짐
강추같은 소리하고있네. 평점조절
1점이 아깝다. 쓰레기영회
강추 !!
간만에 재밌는 오컬트 영화였다 ㅋ
간만에 재밌는 스릴영화 봤다...너무 가혹한듯하지만
잼있어 누가 뭐라해도 최고의 공포영화 top10
재미는 있을지 몰라도 기분 진짜 더러워지는 영화다. 징그럽고 더럽고 구차한 장면이 많았다.
최고임
반전이 아니고 걍 알려줌 모르는 사람은 눈치 진짜 없는 사람ㅋ 무섭기 보단 더러움
재밌어 ㅋㅋㅋ 감동적인 영화야~ 웃겨 ㅋㅋ
게재밌음
아무생각없이 보기엔 안좋아.
2시간 동안 정말 손에 땀을 쥐면서 봤습니다. 스토리도 탄탄하고, 배우들의 연기도 훌륭했음. 마지막 반전은 정말 경악임. 공포물의 정석을 보여주는 영화
뭔가좀 어설퍼
신화에 등장하는 &#34;라미아&#34; 설화를 일부 모티브로 했구나? 제우스 부인 &#39;헤라&#39; 는 극중 크리스틴이고, &#39;라미아&#39;는 극 중 집시 노파고. 한마디로 순간적인 감정 때문에 실수하지 말고 착실하게 살라는교훈적인 내용이구먼..
정신줄 논 할머니에게 말단직원이 당하는 내용인듯. 말단직원은 불쌍하다. 분명한것은 재미있다. 기자평론가 평가에 롤러고스터탄 느낌이라더니 딱 그렇다. 알리슨 로먼을 위하여!
참신했다. 고어와 호러와 코미디의조합 역시 샘레이미!
역시 샘 레이미. 하지만 죄없는 가엾은 여주인공에게 99분은 너무나도 가혹했다.
마지막만 빼놓고 다 맘에 드는영화.. 아니 노력한 은행원한테 왜 시비인지 차라리 점장한테 걸던가
공포영화를 이렇게도 만들 수 있구나 하고 생각이 되네요. 정말 조잡합니다.
그냥 웃으면서 즐겁게 본 영화로 만족ㅋㅋ
어떤 부분은 호러인지 코메디인지 분간이 안갈정도로 황당한 장면들이 있었지만 재미도 측면에서 보자면 지루하지 않고 재미있었다. 결말의 반전도 쏠쏠
순간순간 깜짝 놀라다가도 웃음을 놓치지 않고 스토리도 탄탄 공포감도 잘 갖추었다. 모든걸 다 가지고 있는 영화
도저히 이해가 안가는 평점..... 차라리 새벽의 황당한 저주처럼 만들었으면 모를까 이게 호러인지 코미디인지...
방금 보고왔음.할머니 눈알 '뽕' 튀어나오는 장면에서 빵 터짐. ㅋㅋ(하도 황당해서...)진짜 재밌는 영화. 공포물 잘 못보는 사람도 이거는 잘 볼거라 생각됨.
공동묘지 가는 길부터 새 옷을 살 때까지의 장면이 가장 기억에 남는다...
최고의 위트 유머 그리고 무시무시한 호러 이것이 어우러져야 진정한 공포지~~샘 레이미 천재야^^
이블데드는 참 재밌게봤었는데.. 호러와 코미디의 조합은 좋지만 이영화는 호러가 상대적으로 약했다
막판에 악마부르는 의삭할때 흑인남자에게 빙의돼 춤추던 악마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속은 터지지만 완전 재밌어요! 소재도 특이하고 반전도 대박임!
이블데드의 샘레이미감독 역시 블록버스터든 호러영화든 그만의 색이 잘 드러난다
뭐 이런 초민폐할망구가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭고웃기고마지막 넘 불쌍해서 별반개뺌
초반엔 재밋다가 가면갈수록 막장으로 넘어간다 할머니가입에 주먹질을 하질않나 얼굴에다 스테플러찍질않나 갑자기 귀신들려서 눈이 형광색으로 바뀌면서 날질않나 그리고 중간에는 너무지루하다 그냥 시간아까운영화
마지막 때문에 감점임
와...몇번이나 깜짝놀랐던지.... 보는내내 여자가 너무 불쌍하더라
스릴넘쳣어요~ㅋㅋ
개인적으로 쓰레기 같은 영화였다. 별점 1개도 아깝네
이것도 엔딩이 여러게있었더라면 좋앗을텐데 ..
샘 레이미 曰 "얘들아, 호러는 이렇게 만드는거야."
공포영화가아니가코미디영화임
평점이 너무 낮다.. 최소 7.5점 이상
주인공 완전 운없는 영화
별로임 할망구 개짜증남
아만다 남친 저스틴 롱.. 이름이 마치 엔딩에 대한 복선같았습니다. 아우.. 복수하나 싶더니만 ㅠㅠ
보는내내여주불쌍해죽는줄ㅠㅠ뭔죄임?할망구죽여버려ㅡㅡ중간중간역겨운장면도잇지만B급호러치곤볼만햇음ㅋㅋ
비틀쥬스도 생각나는게,,, 그냥 저냥 볼만했는데, 엔딩은 개인적으로 별로...
평점이 낮다 스릴러 공포는 항상 자기맘에 안들면 깎아내리기 급급.. 휴먼공포라도 원하는건가..
호러를 가장한 개그영화
플레티넘 카드를 가진 남친과 결혼하기 위해 승진이 필요했고, 할머니는 그 희생양이 되어야만 했다. 밟고 일어서야하는 현실의 지옥보다 더 나은 지옥을 찾아 떠났으면 한다.
무섭길 바라고 본다면 크게 실망할 듯. 샘 레이미 감독의 냄새가 물씬 나는 영화.
이영화는 노년층 빈민층 디스한건가 ?
현대적인 이야기를 섞어 다시 돌아온 샘 레이미의 이블데드
보는 내내 짜증나는데 결말까지 짜증나서 1점 ㅡㅡ
호러물 극혐오하는 나에게 광고까지 참아가며 처음부터 끝까지 보게만든 이 영화 뭔가있다.
치밀함스토리며 공포인지 코미디인지모른다는애들은 비급호러를 처음보는애들인듯..
식은땀 나는 불안한 영화
이런게 말그대로 재미있는 영화
갈때까지 가는 엽기적인 호러
약간 더러운 장면도 있었지만 6점대는아닌것같다
나름 신선한 공포영화였음
현대판 이블데드. B급 공포무비의 수작.
B급정서 물씬 풍기는 재밌는 호러~ 한시도 눈을 뗄수가 없었뜸
딱 내취향 유쾌하면서 쫄깃한 맛은 끊지않는 밀당잘하는 공포영화
여유러우면서도 스토리가 나쁘지 않았던영화
불후의명작불후의명작
여유가 있는 공포, 흔하지 않은 영화
저퀄 cg를 보면 삼류영화를 알수있다
가볍게 볼만한 공포? 스릴? 영화 ㅎㅎ
깔끔하고 유머러스하고 재밌었다.
결말을 예상한거빼고 고어물과 코믹물의 조합이 참신해서 괜찮았다.ㅋ
재밌게 봤다....ㅎㅎㅎ
개재밋다 주저없이 10점!
정말 이런 영화 흔치 않다.
최근에 보고 평점 올리는 사람들은 분명!! 올레티븨 무료영화로 봤을 거다. ㅋㅋ 명작이다. 호러의 명작 예전 이블데드 시절로 고고고~!!!
뭐든 삼세판인데 한번만 더 대출연장해주지..그할망구도 좀 너무했단생각이..말단 은행여직원이 무슨힘있다고 너무 가혹할만큼 저주를 퍼붓더라..
늦은밤 보는데 재밌었다 여주인공에게는 가혹하지만 끝난게 아쉬웠다 남주랑 결혼했으면 좋았을련만 차에서 단추떨어뜨렸을때부터 개찜찜
평점이 왜이리 낮아 재밌구먼
개같은 할망구 죽여버리고싶다
불쌍한 사람은 도와줘야 된다는 교훈을 주는 영화~본인 승진을 위해... 본인 살기 위해 잔인하게 행동하는 주인공도 소름돋는다.. (본인 애완동물 고양이 죽이는 장면 등..)
대출 안해줬다고 이렇게 까지... 이 할망구 돈 띠어먹었다간 죽어서도 시달리겠네
좋다가 후반부에 너무 결말이 예상되게 만들어놓고 진행된 10여분은 몰입을 할 수 없었다. B급영화의 특유의 찜찜함을 노린 것일지 몰라도 몰입이 확풀린건 감점이다. (사실은 그보다 여주인공 불쌍해서 점수 많이 못주겠다...)
공포영화가 웃기다고 생각한건 처음이었다 오늘부터 B급 공포영화로 달린다!!
드래그 미 투 헬 재밌어요!!
영화 내내 심심하지 않은 전개는 좋아요! 그런데 주인공이랑 고양이가 불쌍함ㅠ 혼자 봐서 웃어야 할 부분에서도 좀 무서웠는데(제가 그리 강심장이 아니라는걸 알았어요ㅋ...) 친구들이랑 같이 봤으면 재밌게 봤을 것 같네요ㅋ
무섭다는 느낌은 안ㅇ들었지만 볼 만 함나는 그 점쟁이가 의심가더니만... 걍...
곱씹어 볼 수록 좋은 영화임에 분명하다.공포영화의 온갖 시퀀스들을 다 가져다 맛있는 비빔밥을 만들어 놨달까
전문가평점은 왤케 높은겨ㅋㅋ
재밌네 볼만하구만 ㅋㅋㅋ
영화보다 사람들이남김 평점리뷰가 더재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 영화보는내내 긴장도되면서 황당한장면도나오고 ㅋㅋㅋ 괜찮았어요 킬링타임용
개연성없음 공포요소없음 교훈없음 결말뻔함 억지만 있음 원래 코미디라고 쉴드치는데 웃기지도 않았음.. 모든 장면에 트집 잡을 꺼리가 너무 많은 영화 시간아깝다.. 뭘 자꾸 치켜세워 다음사람의 눈을 보호합시다 평점에 낚였네
B급영화는 이래야지ㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 긴장하다가 웃기도 하면서 시간가는줄 모르고 봤다.
2010년에 보고 오랜만에 생각나서 한 번 더 본 영화 ㅋㅋ괜찮음ㅋㅋ요즘 극장에서 상영하는 공포영화보다 훨 낫다 진짜
이정도면 최소한 평타는 치는 공포물이네요. 물론 중간 중간 나오는 cg가 좀 어색하고 여주가 불쌍하긴 하네요
하~ 이런 거 너무 좋아! ^^
너무 재밌게 봤던 영화. 남자친구랑 오래전 본 영환데..ㅋㅋ 오늘 얘기하면서 찾아보니 평점이 너무 낮음. 참신하고 재밌으면서도 무서운..다시 보고싶어요
[6점] 그 동전하고 헷갈렸구나..확인 제대로 하자..
제목처럼 헬이긴 하다. 추억팔이평들 안타깝다.
킬링타임용으론 특a급
역시 샘레이미,, B급 감성을 물씬 풍기면서 지루할 틈이 없는 연출까지
임자 잘 못 만나면 개고생이라더니
샘레이미는 자기 무의식중에 떠오르는 그런 이미지를 영화화하는데 소질은 확실히 있는거같다... 이영화도 그런면이 없지않고... 막바지에 결말이 충분히 예상은 됐지만 결말로 이끌고 가는 전개도 상당히 좋고 잘만든 공포물 ㅋㅋㅋ
웃기고 더럽고 황당하다 !
샘 레이미 특유의 상상력과 긴장감과 유머를 탁월하게 결합시키는 능력이 많이 떨어진 것같다. 이블데드나 다크맨의 시절로는 돌아갈 수없는건가. 재능이 점점 떨어져가는 감독의 모습을 보고 있는 것같아 영화보는 내내 마음이 착잡했다
두고두고 보는 영화 평점왜이래;;
아주 아주 재미있습니다.
장르 파괴는 언제 봐도 즐겁다. 샘 레이미 아직 감이 살아있네. 사실 샘 레이미 정도 짬이면 돈되는 블록버스터만 만들어도 됬을텐데 스파이더맨의 성공 이루에도 이렇게 간간히 b급 감성 충만한 영화 만들어주는게 고맙다.
이토준지의 여드름 짜내는 명장면을 영상으로 옮긴느낌
평점 최하 8이상임...
여주가 너무 불쌍해서 더드리고싶지만 8점 드립니다.
남자친구랑 키스보다 할머니랑 키스하는게 더많아 ㅋㅋㅋ 할머니랑 키스 왜자꾸 시키는거야 ㅋㅋ
평점을 제대로 안 본 나를 저주한다. 공포영화아님. 코미디영화지.
그 와중에 여주인공 예쁨 ㄷㄷ
역시 영화는 아무리 훌륭하다해도 기술력이딸리면 안된다..이영화는 정말 코믹하고 깜짝놀라기도한다 이블데드에 이런기술력이있다면 그영화역시 훌륭하다고 생각했을거같다.
라미아보다 무서운 건 여주인공의 끝없는 스태미너. B급 코믹호러의 귀환이 반갑다.
리얼 왜케 연출이 구식이냐 이티랑 동년배라해도 믿겠다. 그리고 샘레이미는 여자 입에 뭐 집어넣는거에 페티시있냐 웰케 뭘 집어너싸.. 스파이더맨믿고봣는데눈배렸네 그땐 많이 자제했었구나..
샘 레이미가 자신이 가장 잘하는 장기로 돌아왔다!
코미디 공포물 그 중요한 단추담긴 봉투를 운전대선반에 나두면 어쩌자는거 ㅋㅋ
재미있게봤음 ㅋㅋㅋ그냥대출해주지?
극장에서 보고 신선한 충격을 받은 영화 괜히 샘레이미가 아니다
ㅇ.ㅇ괜찮했으나뒷심이좀
다른 거 다 떠나서 클레이 같은 애인 있으면 세상 잘 산 것!! 그나저나 할매 진짜 영화내내 짜증났음. 일단 영화는 처음부터 끝까지 몰입감 쩔었고, 무덤 씬에서는 쇼생크탈출 본 것 같은 쾌감을 느꼈음. 그러나 결말이...
개같은 할멈 악령같으니라고.... 영화 결말이 이렇게 되리라곤 생각지 못했거늘... 쿨럭.그리고 이런 혹독한 배역을 맡은 여자 주인공도 참 대단하단 생각이 든다.. 찍느라 참 고생 많았겠구먼...쿨럭
그로테스크하면서도 레이미 특유의 b급 유머와 재기발랄함이 넘실넘실. 역시 레이미 감독은 블럭버스터 따위보단 소규모 작품에서 훨씬 자유스럽고 레이미다워진다. 너무 좋다.
어떻게 이 영화 평점이 7점밖에 안되는지 이해불가다. 공포물을 굉장히 감각적인 형태로 만든 참신한 작품이다. 무섭고 스릴있으면서도 그 속에 해학적인 모습이 잘그려진 수작이다.
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
띱 여주 개불쌍... 제일이해안가는게 그 할머니가 제일 이상한 캐릭터일세....
여주가 다이앤 크루거 닮았다. 예쁜 외모 뿐만 아니라 연기 못하는 것까지.. 좀 진지한 공포 장르로 뽑았으면 좋으련만 너무 가볍고 B급 병맛 코드가 많다. 영화에서는 여주가 너무 불쌍하고 저주거는 집시들이 나쁜 사람들이네..
공포영화라고 생각 안하면 괜찮은데3급 저질 호러+코미디 정도로 이해하는게 알맞다.난 이걸 인시디어스나 컨저링 수준을 기대하고 봐서 보는 내내 얼탱이가 없었다.감독의 스타일인지 아니면 수준인지는 모르겠지만시간을 낭비했다는 느낌뿐이였다.
공포영화를 만들고 싶으면 무섭게 만들어. 더럽게 만들지 말고... 보다가 역겨워서 짜증이 나더라.
여기에 1점 매긴 애들은 샘레이미의 스타일을 몰라서 그럼. ㅋㅋㅋㅋ 현지에 이 영화 개봉했을 때 샘 레이미 표 B급 영화의 정석이라며 평단의 호평이 대단했다죠.. 이건 정말 처음부터 끝까지 샘 레이미 표 코믹 호러 무비 ㅋㅋㅋㅋ
공포물 전혀 못보는 사람인데도 재밌게 봤다. 환한 낮에 보았음 ;;;
내 인생 가장 후회되는 영화
이만한 공포영화 없고 이만한 코미디 없다
B급으로 갈거면 확실하게 B급으로 가고, 공포로갈거면 확실하게 가든가...이도저도 아닌...전문가 평점도 믿을게 못돼...이렇게 모든 스토리 전개가 예상되는 영화는 처음보네...
잘 만든 짬뽕을 먹은 듯 한 느낌 ! 공포와 코미디 둘 다 놓치지 않았다.
지루할 법도 한데 끝까지 흥미진진했다. 그저그런 스토리를 잘 풀어낸듯
노파 죽이고싶은 노파..근데 은근 웃기고 재밌던 판타지호러영화
샘레이미의 이블데드보다는 떨어지지만 최근래 공포영화중 수작에는 속한다.
와 평점 진짜 낮다....이게 7점대 이면 다른 공포물은 5점대..그리고 요즘 나오는 한국영화는 4점대이다..해적 바다로간사나이가 8점대 인데 이게 7점이라니...ㅋㅋㅋ 웃기당..네티즌 평점 뭐냐이거.. 짜디 짠 점수주는 평론가들도 8점 가까이인데
샘 레이미는 죽지 않는다 !
대출연장 안해준다고 사람 죽이는 미친 진상 할망구 클라쓰 잘 봄
대출 거부 했을 뿐인데 ㅠ?ㅠ
솔직히 깜짝깜짝 놀라면서 재밋게봄 ㅋㅋ 꿀잼
다 영화를 봤으면 아시겠지만여주도불쌍하긴한데 여주도 잘못이있습니다마지막에 남자친구한테 전철에서 새로산 코트를자랑하고남자친구한테 한말이 그할머니집 대출 빌려줄수있는데일부러 안빌려줬다고 남자친구한테 말합니다결국 제가봤을땐 여주가 벌받은거같네요
롤러코스터가 끝난줄 알았는데 아니네?
B급이지만 잼. 악령보다 할머니 더 무서워~! ㅎㅎ
코미디영화 재밌게 잘봤네요.
이걸 영화라고 만든 감독 대단하다. 씨지수준이 그림판으로 만든줄알았네. 보는 내내 뻔하고 수준낮은 퀄리티에 하품나는줄 알았네. 이걸 7점대를 준 사람들에게 박수보낸다 짝.짝.짝. 시간을 허공으로 날린기분.
내생에 이런 명작은 없을거다 강력추천
별점주기도 힘들다 여주 예쁘다 여주 고생했다 끝
코미디도 아니고...그렇다고 공포도 아니고...이도저도 아닌...
평점이 생각보다 낮네요 전문가들도 호평이고 간만에 진짜 긴박감 있는 영화였는데 말이에요
이 영화는 특이하게 전문가들 평점이 더 높네이 영화 추천합니다느낌이 강력해요재밌구요
알리슨 로먼으로는 만족이 되지 않았다.
공포영화라면 적어도 이정도는 되어야지..
영알못들 이게 7점밖에 안된다고? 어휴 한국관객 수준
별로 무섭진 않지만 흥미롭게 볼 순 있다.
공포영화를 원래 잘 못보는데 이 영화는 중간중간 재밋기도 하고 유쾌하게 봤음ㅋㅋ! 여주 이쁜건 덤
솔직히여자입장에선 공과사를 구분한거일뿐이잖아!!근데왜OO이야!또라이할매새끼
잔인하지 않은 코미디식 공포물. 재밌습니다.
애미OO할망구ㅗㅗㅗ
보는 중간부터 감독이 약빨았구나 생각했는데 알고보니 샘 레이미..
이렇게 불쌍한 여주는 처음보네요...
샘레이미 감독에게 경외감이 드는 영화~ 엔딩이 잊혀지지 않는다.
무서운영화 시리즈와 어릴때보먼 유령 케스퍼 수준의 연출. 반전도 예상했어. 유머코드를 차라리 빼버리고 하드보일드하게 나았으면 8점준다.
cg가 엉성해서 1점 깍는데..솔직히 기분 더러운 찝찝함같은거 남지않는 스토리 짜임새 좋고 반전 있는 재미난 공포영화였다. 두번봤는데 또 보고 싶다
웃기지 않은데 웃긴다. 그리고 무섭다. 재밌기도 하고... 되게 진지하다 심령술사등... 하지만 웃긴다..
할망구 짜증나네. 종나 더럽네.여자 개불쌍
B급 영화인걸 감안해서 의외로 재밌으나....아니 여주랑 고양이는 잘못도 없는데 이게 뭐임 대체 ㅜㅜㅜ 권선징악이 안통하는 영화
샘 레이미식 호러의 정수.. 다만 저주를 내리는 계기가 다소 황당하다는 점에서는 너무 작위적인 티가
재미와 놀람이 가득했던 기대이상의 영화!
공포가 아니라 코미디네
재밌게 잘 보았습니다.
죄없는 은행여직원을 못살게 구노 ㅜㅜ
적당히 긴장되고 적당히 무서운데 완전히 웃긴 영화 ㅋ
소리로 놀래키는 영화 짜증난다..
올드패션인 스티븐킹 식 B급 공포가 다시 복각될 줄이야. 여전히 내겐 구미가 당기지 않는다는 게 문제.
이블 데드의 향수를 자극하는 샘 레이미 특유의 감각
다 떠나서 착하게 사는 여자에게 개연성없는 저주와 욕나오는 할머니 때문에 존나 열받는게 공포엿다^^ 평론가 말대로 존너 잘만든 불량식품같은 영화
별점 1점 주기도 아까운 왜 만들었는지 모르겠는 영화 평론가들이 애지간히 홍보시켜주고싶었나 미쳤지 ㅉㅉ
샘 레이미의 스타일 사랑스러운 공포영화. 고전적인 스타일이지만 코미디도 버려무려있고 보기에 매우 즐거움
시간아깝다ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ할망구 갑툭튀나올때마다 욕나오고 이게먼...ㅋㅋㅋ 어휴 그냥 안봐도무관함
비위약한사람들은 보지마시길ㅋㅋ
단추 하나 주기 힘드네...
왜 호평받는지모를 폐기물영화 개연성도없고 설득력없는 억지전개에 뻔한결말 무섭지도않고 뭐나올때마다 소리만큼보면서 왜 평점이 7이나되는지 이해가안갔음
샘레이미? 어쩌고 감독 빨아대면서 이게 재밌다고 하는 애들은 다 급식충들이냐? 결말 반전 누구나 다 눈치채게 만든것도 감독이 의도한거라고 빨아대더라 ㅋㅋ
불쌍한 고양이 ㅠㅠ 설마했다
ㅆ ㅣ발놈의 할망구 ㅈ ㅣ랄맞네
진심이렇게 유치한 공포? ㅋㅋㅋㅋ영화 처음봄; 킬링용으로도 부적절보는내내어이없고 재밋거나무서운장면 단한가지도 생각안남 7점이란평점도 이해가 안감 3.4점대면모를까 졸리다졸려
처음부터 끝까지 몰입된다. 쪼여오는 공포감이 상당하다. 공포영화랍시고 떠들어대는 영화들에 대한 일침을 확실하게 보여준 샘레이미의 걸작
쫄깃하게 잘 만들어졌다. 무거운듯 가벼운듯 무겁다. 매력이 넘치는 영화.
헐 대박 근데 이거 평점 왜 이리 낫지
샘레이미만의 병맛 코믹호러는 따라갈자가 없다
명작... 지루할틈없다.
사전정보없이 봤는데 꿀잼ㅋㅋ
역시 샘 레이미 명불허전
생각보다 재밌음.집시 할매 열받는다.
뻔하거나 난잡하기만한 요즘 호러를 농락하는 영화. 공포와 웃음 어울리지않는 두 가지를 잘 버무리면서 마음껏 노는 감독.
주관적으로 제일 재밌게 본 호러
이블 데드에서의 감각을 잃어버린 것만 같은 샘 레이미.
다시봐도 재밌네. 직원이 뭔 잘못이라고 저주를 내리는지. 쌍욕을 한것도 아니고 다짜고짜 매달리는데 안뿌리칠사람이 누가있다고. 여주 너무 불쌍해ㅠㅠ
즐거운 공포영화가 무엇인지를 보여준 작품
ㅋㅋㅋㅋ 무서워야 되는데 웃긴다 여주인공은 불쌍함;; 여주보는 맛에 봤다
연기가 죽여줘요. 미친 할망구. 왜 은행원한테 OO이야. 니 인생을 저주해라.
이거 몰입도도 괜찮고 재밌는데 평점 왜이러냥 7점 후반대정도가 적절한 평점같아서 10점 주고감
호러매니아로써 최고!
샤이어~ 할망구 짱짱맨 ㅋㅋㅋ
전에 재밌게 봤던 영화네요.
방금 봤는데..어이없어서계속웃김ㅋㄱㅋ아그냥웃기고..또웃기곸ㅋㅋ
끝내주게 재밌는 공포영화.귀신놀음이라면 한국에서 제일 많은데 왜 이런 공포영화는 죄다 미국산일까. 망할 피해의식 쩔어있는할망구년 때문에 별하나 뺌
너무 가혹하다.... 대출 안해줘서 지옥가야한다는게
1408, 더로드, 스켈레톤키와 함께 내 인생공포작중 하나
진짜 이제 그만 좀 해라 라는 말이 절로 나올 지경
미친 할망구땜에 불쌍한 여주 개고생하는 영화. 할망구 졸리 짱남
공포물 무서워서 못보는 관객들을 위해 샘 레이미가 선물하는 단짠단짠 공포물. 호러와 코믹의 결합은 놀라웠다. 그건 그렇고, 다 보고 나면 그래도 너무해 ㅜㅜ 너무해너무해 소리가 나온다.
이거 8~10점준인간들은 평점 달지마라 수준시바
ㅜㅜ여주너무불쌍..미친할망구
시간가는줄 모르고 봤음
ㅋㅋ 예고편을 개막장3류영화처럼만들었네
병져링같은 졸작을 10점주고 이런 명작을 5점주는 애들은 뭔지...
장르혼종. 이런게 바로 A급 병맛이다
고약한 할망구로 인해 사람목숨을 잃는 참 안타까운 영화보는 내내 비호감으로 느껴진 할망구역 배우
그냥 더러워 못보겠음.
그럭저럭 지루한면도 있고, 잘 못 없는 여주 왜 괴롭히는지 할망구 짜증
재밌음. 8점 정도는 충분한 수작. 여주가 너무 불쌍하다. 대출이야 가능했겠지만 그러려면 본인이 희생해야 되는데, 일개 은행원이 신용불량자 할머니 하나 사정 봐주자고 본인 미래를 포기할 수는 없지.
나쁘지않아점수가너무낮아서 십점
대체 공포도 아니고 코미디도 아니고.... 권선징악도 아니고... 그냥 착해도 운나쁜 인간한테 걸리면 엿될 수 있다... 이 이야기임. 즉, 그저 더러운 꼴 안당하길 바라며 지내는 수밖에.... 아무리 정의롭고 착해도 그딴거 필요없다는 메세지.
날 이렇게 격앙하게 만든 영화는 네가 처음이야.
웰메이드 호러 무비. 시간 가는 줄 모르고 본 영화.
파헤친 무덤에 물이차오르는 장면에서 할머니 이름세긴 묘비맞고 실신해서 여주 물속으로 가라앉는 장면에서 미친듯이 웃었다
어디가 코미디인지 모르겠네 그냥 병맛 호러지 코미디를 갖다붙이네;;; 호러&코미디 영화보면 놀라겠네 아무튼 짜증나긴한다만 볼만은함
죄에 비해 벌이 너무 크다
감독이 라미아 추종자같아서 1점. 영화는 재미는 있다.
재밌게 잘봤어요. 재수없는 은행 여직원들 가끔 만나면 생각나는 영화입니다. ㅎㅎ
결국 여자 라미아 한데 끌려가네 아까비
인생 최고의 코메디 영화로 인정합니다. 공포인줄 알고 봤다가 웃다가 배아픔
권선징악 개나 줘버린 영화. 끝이 더럽다.
이 영화가 재미 없다는 ㅂㅅ들은 뇌가 있는지 ㅉㅉ
빌어처먹을 할망구? 지옥에나 떨어져라
가난한할머니 주택담보차압 기한연장 못해준것에대해 미안함을 느낀 은행여직원이 결국돌아가신 할머니 무덤에 값비싼 동전을 전해주기위해 고군분투 하는 이야기 ;; 할머니는 답례로 지옥에 데려가는데
공포요소보다 웃음요소가 더 많다는 건 ㅋㅋㅋ 여주인공은 연기를 못하는건지 일부러 그렇게 뚱한 표정으로 연기하라 한건지..그래서 더 웃김
세상에서 가장 무서운건 할망구??
처음엔 좀 황당했지만,, 공포물 답게 잘 만들어 갔다...
완전 재밋게 봤는데... 2편 안나오나요?
샘 레이미의 자기 전공인 공포 장르는 다루는 능력. 주인공을 지켜주지 않는 뻔한하지 않은 결말이 이 영화의 완성도를 높였다.
대체 감독이 말하고자하는 주제가 뭐냐? 여자도 불쌍한데 마지막에 이어받은 남친은 뭔 죄야 착하게살지말란소린가 딱 어이없어지고싶을때 보는 영화네ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화들 중 한편! 자본주의라는 지옥에서 살아남으려면 스스로 악마가 되어 타인이라는 제물이 필요하다. 사회생활 조금이라도 해본 사람은 알 것이다. 이 영화는 판타지가 아니라 현실이라는 것을!
그냥.. 평점믿고봤다가 핵봉변
할머니 산화머니로 가세요... 헬머니 되시지 마시구...
망할 할망구 빌런이 대출기한 연장 해달라고 지 혼자 무릎 꿇고 사정하다가 주변 사람들이 쳐다 보니까 모욕감을 줬다면서 저주 거는 영화 ㅋㅋ
불가역적 비극적 운명의 파도를 '웃기게' 표현하다니?
할매 개극혐이네. 본인이 매달려 놓고 왜 저주해 죽이노
내 최고의 코미디 공포 영화 존잼존잼
개념없는 것들은 상대하면 본인만 손해임. 할망구년 보는 내내 짜증나더라. 입에서 벌레 나온 건 좀 웃겼음.
무료 영화라 본건데 시간 가는줄 몰랐네요 ㅋㅋㅋ재밌고 무섭고 놀랍고 어이없고 ㅋㅋㅋ참신 신박한 공포 ㅎㅎㅎ!!!
은행원들은 어려운 노인들이 은행찾아오면 잘대해줘라.!
지금까지 공포영화중 갑툭튀가 정말 압권인 영화 언제 어디서든 갑자기 튀어나오는 할머니때문에 진짜 간쫄이면서 보았다. 스토리는 정말 빈약하고 절차대로 행동한 여주에게 앙심을 품고 복수하는 할머니가 이해는 안가지만 공포영화로써의 공포감은 최강이었다.
8점대 중후반은 되는 영화라 생각되는데 별점 낮아서 10점 준다
엑소시즘물을 지양하는 내게 있어서는 너무 힘들었던 영화. 감독 이름 하나 믿고 봤다. 후...
은행규정 때문에 어쩔 수 없이 연장이 안되는 걸 갖구, 저주를 내리는 약한 설득력만 빼면 나름 흥미진진한 영화.
이정도면 코미디요소도 있고 공포요소도 잇고 반전도있고 그냥저냥 볼만한영화임
잼나고만 잘만들었네 이제서야 우연히 봤음
여러분 한남들 영화보는 수준에 뭘 기대합니까 ㅋㅋ 트랜스포머 수백만남이 보는 한남제국입니다. 평점이 낮을 수밖에요. 포르노와 무식한 플록버스터 외엔 이해를 못 하는 한남들의 슬픈 자화상
최근에 다시봤는데, 시간이 한참 지난후에 다시봤는데도 역시나 신선한 느낌이에요. 재밌습니다!
병맛이다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
내가 20대 초반때 이영화보고 진짜 한달정도 충격에서 헤어나오질못했다. 반전영화 너무 좋아해서 이것저것 많이챙겨봤는데 내인생중에 최고로 임팩트강하고 여운이 오래가는 반전은 없었음...마지막 장면은 지금 생각해도 소름이다 진짜.
겁나게 무섭다 겁나게 웃겼다 들었다 놨다 역시 샘 레이미 감독 다운 영화~~!!!
결말이 좀 얼탱이없네... 개고생했는데 결국 끌려가다니 ㅋ
평점이 너무 낮다. 믿고 보는 샘 레이미. 이런 B급 호러마저 클라스가 다르다. 영화 곳곳에 숨은 '작은 선의'들이 이 영화의 메시지라면 마지막 장면 역시 이해가 가기도.
가엾은 아기고양이는 개죽음 당했네 짜증나서 별 하나뺌
판타지 스러우면서도 공포스릴러가 혼합된. 재밌는 영화.꿀잼.
뭐냐 이 병맛영화는...죽여버리고싶다
평점 왜렇게 낮음? 최소 8점이상은 되야함 ㅋㅋ
샘레이미감독의 이블데드가 이영화안에 고스란히 살아숨쉰다 공포 코믹 재미 3박자가 완벽한 역대급 대작, 이영화가 어떻게 이런평점을 받을수있냐? 기가막히다
여주 저거찍고 얼마받나 무덤씬 개고생
할머니 배역 맡으신분 대단...
요로나의 저주보다 훨 낫네...
아직 죽지 않았다는걸 입증한 샘 레이미
가끔씩 다시봐도...샘레이미는 미쳤어
신선한 시나리오! 감독의 독특하게 연출한 분위기와 연출!! 후반부 전개가 당황스러웠으나 결말까지 아주 흥미진진하게 봤었음!은근 유머러스함~~
시간이 진짜 순삭...마지막까지 진짜 ..이건 수작이야
의외로 재밌네요 강추합니다
샘레이미감독님 이런영화 또 만들어주세요
개꿀잼인데 할메 진짜 개 때리고 싶더라 주인공 진짜 무슨 죄냐
이블데드 감독답다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막 여주가 아니라 남친이 죽어야 하는거 아님?
난 너무 무서웠는데ㅜ 영화관에서 볼 당시 끝나고나서도 심장이 쿵쿵쿵ㅜㅜ인상적인 영화엿었네요
결말 그지갓네 공포.코믹인데 2탄이 나오려나
이거 재밌는데 평점이 왜 이 따구냐.,
진정 공포스러운 결말이지모야...
공포와 블랙코미디의 참신한 만남..
이정도면 호러물 수준에선 탑급이지.
징그럽긴 해도 꽤나 잘만든 코믹 호러
여주 너무 불쌍하던데.. 솔직히 잘못없잖아
라미아의 댄스타임이 제일 재미있었어요
최악이다... 무서운 내용이 아닌 뻔한 결말에 잔인한 모습으로 갑작스럽게 놀래키는게 다인 영화..
이 영화를 보고 TV를 안 부수고 용캐도 참아준 제가 10점을 받아야겠습니다.
지금보니 블룸하우스식영화를 10여년전에 만든거같다 ㄷㄷ 시대가 너무 앞선 공포스릴러코미디였다.. 의외로 기승전결도 깔끔에 비틀기도 적당.. 약간 허술한 cg가 아쉬울뿐 재밌었다.
CG 어설픈거 제외하고는 전체척으로 괜찮았다
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ
영화는 상당히 잘 만들었으나 딱 거기까지 애초부터 은행이 잘못한걸 왜 크리스틴이 흑마술 받고 온갖 고생 다하며 결국은 그렇게 지옥에 끌려가야 했을까.. 감독님 찍을당시 여배우한테 악감정 있으셨나 싶었을정도로 정말 너무했음..
오랜만에 다시 봤는데..영화가 무섭기보다 드러움
ㅋㅋㅋ평론가 평점 믿고봤는데 중반부 지나면서 점점 흥미로워지더니 끝나니 감탄하게 한다
여주 찍었을때 진짜 고생했을듯... 할망구랑 감독 나쁜넘 결말땜에 2점
공포스러우면서두 유머가 있는 골때린 영화 ㅋㅋㅋ 쌩뚱맞은 장면에 그저 웃음만 나올 뿐 ㅋㅋㅋ 뭔가 기괴하구 음울하면서두 코미디스런
완전 다른 공포물. 재밌다.
투박하면서도 완급조절이 좋다. B급 감성의 웰메이드 호러
공포인데 무섭지 않고 코미디가 아닌데 웃긴 영화 ㅋㅋ 정말 재미있다. 역시 재간 꾸러기 샘 레이미 형님.
ㅋㅋㅋ여주 십자가비석 맞았을때 깡~ 소리와 함께 진짜 뿜었다ㅋㅋㅋ감독님 여주한테 진짜 왜 그러세요ㅋㅋㅋㅋ여주 진짜 자기 삶 열심히 사는사람인데 너무 불쌍했음ㅠㅡㅠ 상사가 대출해주지말라는데 사원이 별수 있나 근데 자기탓도 있다생각하고ㅜ 아놔 그와중에 단추 상사 안주고 지 엿멕인 동료 안주고 헬머니 주려고 그고생 하고 ㅜㅜㅜ 여주 진짜 여우주연상 줘야함
웃기게 재미있는 영화 클리셰 범벅인데 뻔하지 않게 연출된 장면들은 웃기고 기괴하며 재밌다.의도한 b급 감성은 훌륭허이..
이블데드 처럼 주문과 손 한번의 터치로 악귀가 되네 샘 레이미 감독의 작품중 특징들
ㅋㅋㅋ 너무 욱겨 ㅠㅠㅠㅠ ...ㅋㅋㅋ
점수 왜 이래? 공포영화 안좋아하는 사람은 보질마세요. B급 감수성에 이정도 연출 할 수 있는 영화 흔치않음.
이블데드도 그렇고.. 이 감독만의 독특한 공포 색깔을 좋아하는데.. 요즘에는 왜 영화를 안 만들까....
너무 ㅋㅋㅋ 잼따 ㅋㅋㅋ
이 영화..되게 독특하고 징그럽고 무섭고 재밌게 봤다~첨 봤을 때 굉장히 충격적ㅋ;; 또 봐도 재밌던데ㅎㅎ
너무 복선이 보여서 결말이 유추가 되는게 아쉽다.
가볍게 보기좋은 공포영화..몰입도 쩜
공포인데 웃긴장면도많고 꿀잼영화다
B급감성...가볍게 볼만한 영화 완급 조절 괜찮았다
이건 공포라기보다 코미디에 더 가까운데???
나 같으면 할망탱이 죽은 다음에도 자근자근 밟고 시체 토막내서 동물들 밥으로 줬을거다. 30년동안 은행빚 1원도 안 갚은 도둑년 주제에 약자 코스프레 하며 끝까지 여주 괴롭히는게 아주 악질이다ㅡ 현실에서 저런 폐급 범죄자 만나면 절대로 엮이지 말고 최대한 피하는게 상책이죠. 악랄한 살인마 할망탱이랑 ㅁㅊㅎ 남친까지.. 여주가 제일 불쌍함ㅜㅜ
최고의 오락영화 10번봐도 재밌음
B급 영화인걸 알고 봐도 저주의 원인이 어이 없어서 스토리에 집중하기 어려웠다.. 여주는 무슨 죄야
완벽한 병맛 공포~!!!
재밌긴한데.. 여자가 너무 불쌍하다
내 인생 공포영화임깜짝깜짝 놀라면서 초집중하게 됨
웃겼다가 무섭다가 웃겼다가 무섭다가 ㅋ 혼을 쏙 빼놓네 ㅋㅋ
심보가 글러먹은 여주인공 본성 나오네 당해도싸다
믿고보는 샘레이미. 악마는 약한사람을 괴롭힌다. 너네도 어디서 열받으면 말단한테나 화풀이하고 살잖아. 망할 할망구처럼.
어른이 되고나니 알겠다. 저 가니시라는 할머니는 ㅈㄴ민폐충인것이다. 돈을 빌렸으면 당연히 갚아야지. 은행사탕은 또 왜 훔쳐가. 악마는 뭐하냐, 저런 사람 안데려가고 젊고 이쁜애 데려가네ㅡㅡ 무튼...09년도 영화인데 왜 화질이 안좋은걸까..ㅋㅋ
개인적으로 배우들의 연기가 좀 아쉽긴 했지만 전반적으로 괜찮은 호러영화.
집시 할머니가 핵발암이라 개빡칠뻔 ㅂㄷ
샘레이미.역쉬 최고~~
글쎄요. 호러 좋아하시면 심심풀이땅콩으로는 볼만함.
이상한 할망구의 저주를 받은 착한 여인의 이야기
대충 예상은 했다만, 그렇게 마지막까지 여주를 괴롭혀야만 속이 시원했냐!!
일상적 장면 말고는음소거하고 봤음..시작부터 놀래서..끔찍한 불사조 할머니는 아무리 음소거여도 나타날때마다 심장이 쿵쿵할 정도로 끔찍 그 자체..여주인공이 참 조급함으로 사지로 자신을 모는 것 같아 안됐기도 하고..마지막 장면은 어떡해.. 탄식이 나왔음. 반전은 있어도 빤하고 없어도 아쉬운 거..새벽 1시 넘어 보기엔 넘 무섭다..공포영화의 미덕을 나름 갖췄다갑툭튀와 역겨운 설정 등이..추천할만 합니다
영화는 나쁘지 않았는데 여주가 무슨 잘못한것도 없는데 어거지로 나쁜 사람 만들어서 1점 준다.. ㅠㅠ
공포 만큼이나 코미디에 치중된 평점이 많은데 극장에서 본 입장에서는 점프스케어가 많아서 상당히 무섭게 본 영화입니다.어쨌든 진짜 괜찮은 영화입니다!
재밌긴 했는데 할머니가 입에대고 오바이트한거는 너무 더러워서 충격적이라 아직까지도 생각이 난다... 으으으 ㅅ...
미친 할망구 하나가 이렇게까지 할 수 있다고?이유는 더 웃겨.
2009년도때는 생각없이 재미있다고 봤는데 10년넘어서 다시보니 여주 왤케 불쌍한거야.. ㅜㅠ 그냥자기일 한죄밖에 없는데..직장에서도 상사 음식에다가 신입사원같은 남자직원 한테 음식이나 사갖다 받쳐야되고.. 남친 가족한테 무시나 받고ㅠㅠ.. 최악이다 진짜.. 없는 죄를 쥐어짜면 초반부에 남친한테 동전 가져다준거?.. 차라리 직장에서 동전을 훔치는 씬이라도 있으면 개연성이라도 있지.. 대출능력이 안되면 압류당하는게 당연하지 무슨 그거가지고 저주를 거냐 ㅡㅡ.. 사회생활이 나를 이렇게 피폐하게 만든건가.. 영화한편도 불쾌하게 느껴질 만큼? ㅠㅠ 보다가 화딱지나서 꺼버림.
대놓고 한 여주인공의 불행을 그려낸 악질적인 영화. 사소한 악행으로 귀신에 시달리고 지옥으로 끌려가는 류의 공포 서사는 많고 많다만, 불쾌함과 코믹스러움을 넘나들며 보는 이들을 심심하지 않게 해주는 샘 레이미의 연출력 덕에 뻔하지 않게 느껴지는 작품이었다. 그것 외에도 부당한 운명을 마주한 여주인공의 억울한 외침이 서글프면서도 시원해서 인상깊었다. 그냥 이 지구에 살면 주인공한테 미친듯이 공감이 될수밖에 없는듯..
이게 웃기다고? 내내 짜증스럽기만 하다.
잼 있긴 한데 여주인공은 그냥 자기일한건데 ㅋㅋ 저런 저주는 너무 가혹한거 아녀 ? ㅋㅋ 그리고 할망구는 그거좀 거절 당했다고 ㅋㅋ 온갖행패에 영혼까지 ㅋㅋ 집시들 마인드는 도둑놈 마인드가 많아서 그렇게 유럽에 소매치기가 많나 ?
호러물이 A급 B급은 뭐야
공포영화 별로 안좋아하는데롤러코스터 탄 것 마냥 텐션이 오르락 내리락쫄깃쫄깃 가슴 졸이면서 봤다 참 재밌었다 할 수 있는 영화
나만 보기 아까운 비운의 명작!
아이폰과 모토로라 레이져를 볼수있다
뭐 이런... 공포가 아니라 코미디라면 별점 더 줄 수 있을 지도... 싸구려CG 개나 줘버린 개연성 중간중간 깜짝 놀라는 장면만이 공포물임을 상기시켜줌. 킬링타입용으로도 추천하지 않아요. 보다가도 꺼버리고 싶을 거에요~
제기랄 주말에 콩국수먹으면서 보다가 콩국수 다 남김 공복에 보세용.주인공이 뭔 잘못이야..대체 불쌍해 ㅠ
수작 B급 공포영화..!!
일 열심히 하는 귀염둥이를 왜 쳐 괴롭히고 OO이냐??
감독이 오컬트 호러 장르의 대가인건 인정하는데, 왜 이렇게 열심히 살려고 하는 여주를 못잡아먹어서 안달인가요. 보면서 열불만 났어요. 마지막까지 괴롭히더만.
홀리...잘봤습니다
서비스직이 이렇게 힘듭니다...
넘 재밌어요 결말이 반전
할망구가 아주 질 나쁜 X인듯~~ 기운도 세더구먼.. 일해서 대출금이나 갚지, 열심히 일하는 사람한테 시비걸어서 저주나 퍼붓고... 설정이 좀 어처구니가 없다...
롤러코스터는 이 맛에 탄다.
시작부터 몰입 장난 아니고, 저주라는 소재, 여주가 고생하는 과정도 훌륭했다. 중간에 남친도 멋지더라. 할머니.... 본인 가족한테 짐 되는 것도 싫고, 양로원 들어가는 것도 싫고, 온갖 여주의 조언은 무시하면서 대출 추가인지 연장인지 안 되니까 은행도 아니고 개인한테 본인 감정 푸는 게 진짜 꼴 보기 싫음. 덕분에 여주한테 엄청 갑정 이입해서 봤습니다. 결론 참....허허허허....
소소한 즐거움이 있는 공포 영화
2009년작인데 연출너무좋습니다
여주 인간 쓰레기 어떻게 지가 키우던 고양이를..
뻔하고 역겹고 짜증나지만 가볍게 볼 수 있는, 공포영화 마니아라면 되려 웃기기까지 합니다. 주인공이 참 불쌍합니다
B급 감성 호러도 이렇게 만들면 재밌음
할머니랑 만날때마다 B감성 충만해짐
레이미만 한 층 더 인상 깊어졌다
여주가 이렇게 불쌍해보이긴,첨 봐여~또라이, 미친할망구 줘패고싶더
생각보다 재밌어요 ㅎㅎ 마지막에 좀 그래서 별 한개 깟어요~
감독 악취미네.여주 너무 불쌍하다.
