보는내내안타깝고 화나고 눈물나는영화였다
픽션이라고 믿고 싶지만 리얼이기에 더 슬픈 영화입니다...
10점 드립니다. 힘내세요..
좀 더 많은 사람들이 이런 사회의 현실에 관심을 가졌으면 좋겠다.
실화를 바탕으로 해서 안타까운 영화.. 갑의 횡포
생각할 거리가 많아지는 영화였습니다.
마지막이 아쉽지만 부모님이랑 같이 보기좋은 영화인거같다
영화라고 하기엔 너무나 일상같은...이것이 현실이라는 생각에 보는 내내 답답하다. 사실 평점이 너무 높게 되어있는 것 같다. 모든 면에서 7점대가 적당할 듯
진짜 경수 완전 잘생겻구요!!마지막에 보니까 제 눈에서 눈물이 흐르고 잇더라구여..ㅜㅜ진짜 슬펏어여
경수오빠 완전 잘생겼어요 완전 연기 짱짱
이런 영화는 많이 만들어지고, 많이 보여져야 합니다!
너무 감동적인 영화경수오빠 연기짱
가슴한켠이 아려오네요
서민은 죽으라는거죠...한나라의 서민으로서..저런더러운것들은 생매장시켜야합니다 너무 가슴아프게 본영화구요 딱~마음을 울리는 영화였습니다..우린...인간입니다인간을 조롱하는것들...그것또한...인간입니다
영화학적으로는 재미는없지만 그냥 비정규직에 애환을 다룬영화 솔직히재미는없었다... 첫째로 감정 이입이안됨...
사회의 기본 구성인 노동자와 국가의 책임에서 비롯된 사회 안전망과 법질서까지.. 언뜻 노조와 회사의 갈등처럼 보이지만 그 속엔 선행되지 못한 국가의 무책임함이 드리워져있다 바로 내일 누구에게나 일어날 수 있는....
이것이 현실이다. 아름다운 여배우이기 전에 한 인간으로 출연한 배우들에게 박수를 보낸다.
비정규직이라고해서 함부로 직원을 해고시키는게 현실과 너무 비슷해서 뭔가 찡했다.
굿굿 끝장납니다...
눈물 줄줄 흘리면서 봤다..그래도 지금에서는 사회적으로 관심이 많아지면서 노동자들의 권리가 보장돼가는 추세라 다행인듯싶다..아직 고쳐나갈것이 너무도 많겠지만..노동자든 소유주든 기본은 지켜야 서로에게 떳떳할 수 있고 모두가 좋아질거라 믿는다.
비정규직의 아픔을 알수있었던 영화
감동적이었어요이런 일이 실제로 있었다는게 마음아프네요
영화 같은 영화 아닌 영화 아직까지도 대한민국의 낙후된 갑질의 횡포를 정나라하게 그린 영화 한국인이라면 꼭 한번 봤으면 합니다 이웃이 이런일 당하면 다같이 동참하여 갑질의 횡포를 막는 작은 도움이라도 같이 나누고 싶어지는 영화입니다...
진짜 재미있게봤다ㅜ다시한번보고싶당
너무 편협적이어서 별로다.
비전규직 4년되야 정규직이란법이통과. 미쳤군. 그전에 용역을 키우는 나라. 나라를 위한 정부의 노력이 눈물나나네요. 국민을 위한 정부는 없는 세상으로... 돈으로 노비를 사듯 돈과 권력으로 국을 노예로 만드는 이런 세상을 누가 추구하고 누가 뽑았을까.
엑소좋아해서 친구랑 봤는데 감동적인 각본??
감동두없구 재미두없음
부모님께서 보셨는데, 자식 걱정, 자식 생각이 많이 나는 영화였다고 하셨습니다
현실이 답답하네요..
서비스업이라고 무시하는 몰상식한 사람들 우리나라기업의 악덕한 상식들 정말 보면서 화가얼마나 나던지 부모님뿐 아니라 우리나라의 현실을 정확하게 보여주신 영화네요. 대기업 정말 이영화 꼭 보시길 서비스업직 사람들 정말존중하고 사람대접 받고 살아야합니다.
하아...ㅠㅠ 정말 슬프다 현실이라는게
보는내내 마음이 짠하고 슬펐다.
비정규직들의 아픔을 나타낸 영화이고 감동적이었다.좋아하는 배우가 나와서 보고싶어하기도했고 부모님들이 얼마나 힘든지 알수있는 영화였다.마지막이 좀 허무해서 아쉬웠다.
엄마와 아들이 거의 같은 상황을 겪으면서 서로 마음이 맞는게 감동적이였다.
난 왜 이제야 이런 사건에 대해서 알게 되었는지 내 자신이 부끄럽다. 난 이들을 위해 무엇을 해야 할지 앞으로 고민하게 될 것이다. 이런 소재로 영화를 만들 때 영화의 가치가 빛을 발한다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 배우들도 감사합니다.
아이돌을 캐스팅해서 청소년층이 더보게끔한게 잘한것같다끝을허무하게 해서 지금의현실을 표현해 와닿았던영화
한국의 열악한 노동자 현실을 다시 보는 계기네요
대부분의 사회 고발영화가 그렇듯이 작품성은 떨어진다. 그러나 시사해주는 바는 크다. 슬픈것은 이런일들이 비단 대형마트뿐만이아닌 많은곳에서 일어난다는 사실..
우리나라의 비정규직과 같은 현실을 직설적으로 비판하는 내용같네요. 정확한 내용을 잘 몰랐는데 저런 예시를 통해 더욱 중요하다는 것을 알았습니다. 법 모르고 일만 죽어라하는 하층민들만 죽어나네
감동적이다 실재로 눈물이 나왔다
현대의 非정규직과 悲정규직의 현실보다 현실같은 영화였다.
좋아요 굿 베리 굿 국 바보
정말 그 마트가 혐오스럽네요... 우리나라가 특히 갑을관계가 심한거 같은데 이런거 볼때마다 대한민국에서 살기싫다
8점대는 아닌 듯 ...
굿조압 맨 예왑 베베 겁나 굿
우리의 삶을 돌아볼 수 있었습니다.
현실을 담고 있는 좋은 영화!!
여러분..민중권력의 힘이 중요합니다. 프랑스 파리에서 청소노동자들의 시위가 있던 날이었습니다. 파리 곳곳에 온갖 쓰레기더미들로 넘쳐났습니다. 그런데 파리 시민들은 힘내라며 쓰레기를 직접 치워주는 장면을 보았습니다. &#34;다음은 여러분 차례입니다.&#34;
아직 끝나지 않은 싸움, 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요.
정말 현실적이고 정말 앞날이 캄캄하다우리 부모님들 정말 힘들게 사시고정말 눈물이 난다 제발..
현실을 보여중 영화...모두가 봐야할 영화...
다들 연기도 잘 하시고 아직 학생이라 잘 공감이 가는 부분이 없지만 그냥.. 내 미래같다
가진 것 없는 사람은 억울하게 당하기만 해도 하소연할 데도 없고 들어주는 사람도 없다. 그저 안타깝고 먹먹하다. 영화의 재미적인 면은 부족하지만 전달하고자 하는 내용은 확실하다.
현실을 그대로 보여주고 있는 영화네요. 비정규직을 차별하고 월급도 제대로 안주고... 근로자 인권을 개선해야 할텐데요...
그럭저럭우리나라 실태를 조금 알게해준 것 같네요 영화 내용중에 유리창깨고 사과한번 안하는 저 여친년은 때랴주고싶었지만
영화가 말하고자 하는건 알겠지만 결과적으로 돈이 너무 아까웠다.재미도 없고 감동도 없고 영화라기보단 그냥 다큐보는 느낌이었다.특히 결말이 너무 마음에 안들었다. 뭐 제대로 끝매듭이 없었다. 안보는건 추천한다. 돈내면서까지 볼정도는 아니다.
GOOD GOOD GOOD
나름 볼만했어요~~~
서비스업하는사람들이 다 못사는거 아닙니다.
꼭 봐요 관심을 가지고 보면 좋을것 같음
아직안봤다 근데 딱보면 와닿을것같은내용이고 좀 학생여자들 그만좀하면좋겠네 여런데에다가도 이짓하면어쩌니.. 그리고 영화관에서는 조용히하는게 에티켓인데 그리 소리를 지르지 않았으면 하는 바램입니다 ㅎ 까는건 아니에요
결말이 아쉬운건.. 아직 이같은 우리네 삶의 현실은 진행형이기 때문이다.
생각보다별로끝이찝찝하게끝남
안타깝네요 안타깝습니다
이 정도 점수 줄 영화는 아니지만, 소재가 좋다고 하여 전개가 좋았던 것은 절대 아닙니다. 클리셰만이 남발되었던 영화. 소재의 무거움이 그리 잘 전달되지도 않았건만.. 대중영화에서 아예 새로움을 기대할 순 없지만 그저 진부하기만 했던 영화.
갠히 기대하고봤네26년 변호인 화려한휴가류의 사실을 미화한 저급영화네요
현실을 잘 반영하거 같네요 좋은 영화입니다.
경수 연기력 짱인듯!!
비정규직 차별이 없어지길 바랍니다
아니어떻게 된게 점수가 이런건 점수매기기도힘들다
솔직히 도경수보러 가서 별 기대는 않앴는데 친구랑 둘이서 울면서 나왔어요. 고등학생이지만 곧 사회생활을 해야한다는 생각과 현실을 지각하고 참 이런얘기가 멀지만은 않다고 생각했습니다.
꼭 보세요 한명이라도 더..!!
영화엿으면 좋겟다 이런일 이 다시 오지않으면.... 좋겟다 카트 대박!!
보는 내내 화가 났지만 또 울고싶을 만큼 코끝이 찡한 영화였습니다
영화였지만 실제로어려움을담은듯한 영화였던것같았다.
대기업의 임원들도 어린 학생들도 이 영화를 보고 다 같이 이야기해보면 좋겠다. 기업의 이익이 한 가정의 행복보다 중요시 되고 있는 현실...조금만 양보하고 모두가 행복해질 수는 없는걸까?
상영관에서 보지는 못해서 아쉽지만 ..현실성 있는 그런 주제다 보니 몰입도 잘되고 괜히 울컥한 기분도 있었고 개인적으로 정말 마음에 든다 ㅠㅠㅠ이 주제에 대해 정말 관심을 가지게 되었고 조금 달라진게 있는듯 ..ㅎ 영화도 물론 정말 재밌었다
많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. '남' 들의 일이 아니고, '우리'의 일임을 통감하게 해주는 영화입니다.
부당한사회고발및 조명,메세지전달을 할려면 이정도에 연출은 보여줘야 한다. 왕따문제를 보여줬던 천번을 불러도와 한공주의 비교처럼,,,
보는내내 너무도 안타까웠고 분노가 치밀었다 게다가 실화라하니 더 가슴 아팠다... 마지막이 갑작스레 끝나 못내 아쉬웠다... 글자막으로 끝내기전에 영상으로 관련되게 마무리했음 어땠을까 싶었다..
어느자리에있는사람이건 모두다 행복했으면 좋겠습니다.
현재 우리나라의 현실을 적나라하게 보여주는 영화다. 국민들이 이들의 외침을 외면하지 말기를... 뭉쳐야 산다.. 멋진 영화다.
끝나는 순간 알 수 없는 슬픔이 몰려오네요. 한 동안 멍했습니다.
현실이라는게 정말 안타깝다. 결말이 조금 아쉽긴 했다만 배우들 역시 연기도 잘했고, 도경수도 아이돌이라는 타이틀치고는 몰입해서 잘 본 것 같다. 꼭 한번쯤은 볼만 한 영화.
많은분들이 보고 많이 느꼈으면 좋겠네요
우리는 누구나 노동자이다.
실화바탕이라는거빼고 정말 재미없고 진부하다. 감성팔이 평점!! 영화로는 정말 실망이다.
그들에게가아닌우리 모두가풀어야할 숙제.카트는 우리가 앞으로 풀어가야할 숙제를 제시한다.현실의 많은 비정규직으로 일하고있는 사람들, 우리는 이들에게더관심을가져야한다.불법적인 해고,돈많은사람들과없는사람들간의부당한관계를거침없이비판한다.엔딩은소름돋는다.
최고의 영화구만 정치권 누구 거론하고 무슨 말도 안되는 이유로 평점 주고 있고 ㅋㅋㅋ 영화권도 알바 푸냐?? 마무리가 아쉬워? 그럼 히어로물이나 봐.. 난 보는 내내 아~~ 아~~ 이거~~ 이랬는데.. 보시려는 분들에게... 좋은 영화입니다.
진짜 짠하다...억지 감동도 아니고 진짜 현실이다.
따뜻한데서 발 뻗고자는 놈들이 한데서 벌벌 떠는사람 마음 모르지..그래서 투쟁으로 얻어내야한다
이제야 봤네요.. 우리나라의 현실을 그대로 보여주는 영화라 보는 내내 먹먹했네요ㅠ
비정규직의 애환을 잘 담아낸 영화. 보는 내내 많이 울었다.
담담히 현실을 그려낸영화!배우들의연기가 더욱몰입을고조시켰다
편안하게 즐길수 있는 여화
아이가 볼만했다네요...
보면서 엄청 울었어요 . 현실적이고 모든 배우가 연기도 너무 잘하고 보기좋습니다.
세상많은곳에서펼쳐지는이런약육강식이...삶을답답하게만드네요
인권문제를 다룬 영화하나하나 모여 소시오패스를 응징하고 부디 사회적 약자나 소외된 자들을 위한 나라가 되기를 간절히 바란다.
진짜 재밌었어요. 사회에 일어나는 일들이 영화로 잘 보여진 것 같아요.
힘없고 빽 없는 약자들의 영화. 항상 거기까지. 그 다음은.. 같이 아파하고 같이 슬퍼 하면 그것이 전부이다. 항상 어른들은 나중에 저렇게 살지 마라. 그러나 그건 잘못된 것이다. 저런 사람들을 도와줄수 있는 사람이 되어라
우리주변에서 아직도 일어나고 있는 이야기들. 갑질들좀 그만해라~!그들이 원했던것 당연히 받아야할 권리였어!!!절반밖에 복직 안됬다는게 많이 안타까웠다.
있는자는 더 있고싶어하고 없는자는 있는거라도 지키고 싶어한다. 이런 세상에 살면서 탓하면 애꿎은 비난만 오간다.투쟁은 불가피하다. 그런의미에서 10점짜리 영화는 아니지만 10점 남기고 간다.
대한민국 아줌마 화이팅..
엄청울면서 봤어요 좋은영화네여
엔딩이 아쉽긴했지만 부모님이 얼마나 힘드셨을지 이해가됬다. 보는내내 펑펑울었던 ㅜ
살포시 파업전야의 손에 들고 일어서는 그들의 저항의 몸짓이 생각납니다.
그저 눈물만 흘리고 있어요....
우리나라가 거지가튼 법들이많은걸깨달았습니다.이썩어빠진게 고쳐졌음좋겠습니다
굳얄자열자아아아아응??
아직도 갈길이 먼... 대한민국! 화도나지만 묵묵히 싸워서 꼭 더 나은 우리나라가 되기를...
모두 다 연기를 잘하시니 실화를 바탕으로한 영화가 생생하게 더욱 표현되네요~굿굿~
이게 진짜 현실에서 일어났다면? 우리는 과연 노조편을 들었을까? 나만아니면 된다는 이기주의를 타파해준 고마운영화ㅣ
이 영화가 실화 인 줄 몰랐습니다.
으잉 김윤진씨나오는건 다이런느낌인가봐요ㅜㅜ 별루네용
천민자본주의의 피해자들, 우린 언제까지 이렇게 살아야 하나?
카트재밋엇어요근데뻔한스토리라지루햇음그리고그아이가엑소인줄 나중에알아서깜놀ㅋ
비정규직의 현실을 주장하는 이야기여서 너무 좋았습니다.
형편없는 현실을 처절하게 보여준다
현실적인영화에요 볼만햇습니다
우리들의 문제지만 예민한 문제로 여겨져 홍보하기 쉽지않은 주제인것같습니다. 잘 보았습니다 감사합니다 막이 일찍내려 안타깝네요.
엑소OOOO들영화관으로득달같이달려갔겠네공부나해라쓸모없는것들아
1점정도 영화는 아니지만 8점 영화도 아닌것같다 도경수팬들.. 극장에서 민폐부릴때 던져버리고 싶더라
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
대한민국의 대형마트 갑을관계를 보여주고잇음. 비정규직 문제도 볼수 잇어요
마지막이 좀 아쉬웟던거 빼고는 재미있엇어요 ㅎ
너무 슬프게 잘 봤어요 ㅠㅠ 마음이 짠해서 혼났어요
영화보는내내 내몸속깊은곳부터우러러나오는 깊은 빡침을 통제할수가없었다. 저게 현실이란말인가
아....ㅠㅠ사회부조리 화가나네요
이시대를현실감있게반영한가슴아픈영화
현실이라 더 화가난다.
취지도 좋고 내용도 좋았으나 좀 뻔한 이야기 처럼 풀어낸 것이 아쉬웠다..
우리딸이보고와서재밌다고하네요
마무리가 좀 아쉬웠지만.. 누적 관객 80만대라니.. 이런 영화를 많은 사람들이 봐야하는데..
보면서 노동조합을 만들어 활동했던 마트 직원들에게 부당한 대우를 대했던 회사에 매우 화가 났습니다. 지금 이 순간에도 어디선가 이런 일들이 계속 일어나겠죠 잘 해결되고 다신 이런 일들이 일어나지 않았으면 좋겠어요
이런 영화가 널리 알려졌으면 하네요. 연기 좋았습니다.
이시대에 꼭 필요한ㅇ：ㄱㅇ화였습니다
많이 봐주세요 영화 많은 사람이 봐야 할 것입니다
노동문제에 관심을 가집시다. 우리의 현실입니다.
극중에 대사 한마디 한마디가 다 심금을 울리네요. 다시 한 번 부모님과 보고 싶은 영화인 듯.
내 일이 아니니까 등을 돌리면누구도 당신 무덤 앞에서 울지 않겠죠.내 일이 아니니까.
우리는 돈을 주기때문에 일하는게 아니다. 일을했기 때문에 돈을 받는 당연한 권리가있는것이다. 기업이 우리를 일을시켜 주는것이 아니라 우리가 그들을 위해 일을 해주는것이다.똑바로 알아라 버러지들아
한국판 내일을 위한 시간. 너라면 어디에 설 것인가.
진짜 완전 재밌다 그렇게 슬프진않은데 슬픈 그런영화
영화관에서 돈주고 본게 너무 아깝다 쓰레기영화다
너무 화가 나서 눈물조차 나지 않았습니다.
참 이런나라에 살고 있는게 부끄럽다. 응원합니다 카트.
이 영화를 보면 답답함을 느끼게 될 거에요. 왜냐면 우리나라의 근로형태를 그대로 보여 주니까요
눈물 나온다.그러나 이것이 현실이다.
영화가 너무 사실적이여서 보는내내 가슴이 먹먹했다. 기업을 상대로 일반 노동자가 불만의 목소리를 내기에 한계가 있다는것. 영화 결말이 아쉽다고들 하는데 이게 현실이다.
보면서 많이 울었습니다.... 현실사회 비판, 또 있었던 일이였다니 얼마나 슬펐는지 모르겠네요....
대한민국 '갑'이 살아가는 방식.
비단 비정규직 뿐만 아니라 저소득 가정이 가질 수 밖에 없는 문제들을 영화에 걸맞는 드라마로 각색한 전체 구성이 관객으로 하여금 동감을 이끌어 내기에 부족함이 없었다. 신자본주의의 노동 유연화 패러다임이 단순 노동자에게 가하는 비극적 패러다임을 보여줌
우리시대의 현실을 반영하는 이야기..현실이듯...
아 진짜 잘만들었네... 이건 꼭 노동자의 애환 이런걸 빼고라도 상당히 만듬세가 좋습니다. 여러분 꼭 보세요.. 신파같은거 오글거리는거 너무 싫어하는데 감독님도 그런가봐요 그렇지않게 잘만들었어요 깊이두 있구요
엔딩이 아쉬운것 빼고는 우리나라 노동자들의 현실을 고발하는 좋은영화!
부조리한 현실을 충분히 드러내면서도 지나치지 않게 수위 조절을 잘했다. 그렇기에 많은 관객들이 공감했으리라 본다.
안타깝다. 그저 안타깝다. 그리고 그저 안타까울 따름이라 그것이 마냥 안타깝다.
기득권의 사기행각과 어리둥절하게 짤린 사원들의 절규 한국엔 인간폐기물이 권력 기득권층이라 뭐 아마 영화보다 더하면 더했지 덜하진 않을거란 생각
현실이...,..,.,.,.,.,.,
This is 대한민국. 약자에 대한 배려는 없다. 약자는 밟아죽여야할 대상으로 인식하는 것인가?
웹툰 천리마마트 생각난다... 우리도 살때는 소비자 지만, 일해서 월급받는 노동자이기도하다고.. 결국은 노동자들이 소비자인것인데 어떻게 저렇게까지 진짜 믿기지않는 일들을 현실에서 ...숨이 턱턱 막힐정도로 답답해져온다...후아...
답답한 마음만 가득하다. 너무나 흔하지만 개선도 되지 않는 한 우리주변의 가슴아픈 이야기가 아닌가.
신파와 감동사이를 아슬아슬
굿.말이필요없다!!
이 영화가 우리 사회의 현실을 알려주는것 같다. 보는내내 너무 마음이 아팠다.
소재는 좋았으나 영화자체만으론 그닥..중간중간 뚝뚝 끊기는 흐름. 부자연스러운 전개가 거북하다. 그럼에도높은 평점은 그래도 좋은 소재와 예고편에서부터 밀던 카트밀던 장면덕분인듯. 좋은영화지만 아쉬운영화..
영화는 그저 그렇지만 공감합니다3류 국가의 현실...
답답한 현실.. 약자들을 위한 세상은 없는가..
같은노동자로서 보는내내 가슴한편에 로또생각이 났다...
이 땅에 제 2의 전태일이 나와서는 안된다.
볼기회가없어서 학교에서18분보다 방학이돼서못봣는데 이걸이제보게돼네요ㅠ전재밋게봣구요 정말화가나기도하네요..이게현실이라는게참
이러한 사실을 이제야 알았다니.. 정말 죄송합니다..
영화적 요소로 평가되는 것보다는 영화에서 다루는 실화가 정말 중요한 듯하다.
다큐로 만들면 더 쟀밌지 않을까? 재미도 없고 감동도 없다. 소재의 힘 하나로 밀고 나가지만 뻔하디 뻔한 연출 구성이 지루하다. 그러나 주제를 표현하는데는 나쁘지 않고 결과도 성공적이었으니...
볼만한 영화 재미잇엇음
이런 주제의 영화가 많이 생겨야 할텐데... 그러나 영화 자체로써의 연출력인 안습이다. ㅠㅠ
권리는 그저 얻어지는 게 아니라 스스로 찾는 것이라는 걸 현실 속에서 잘 말해주고 있는 영화네요...
김영삼 정권의 IMF 사태, 김대중-노무현 정권의 비정규직 관련 정책 실패의 후유증. 대기업이 악의 축이 아니고 중소기업 모두 마찬가지이며, 근본 대책은 기업이 아닌, 정부에서 올바른 정책개선이 우선인거다. 좌파 한겨레 산하 씨네21 좌파 평론가들이여
사건후 몇년이 지났지만 전혀 변한게 없는 우리나라
영화 내내 눈물이 마르지 않아 이렇게 평점을 남깁니다. 가슴이 답답하지만 이 가슴을 풀어줄 희망이 우리에겐 아직 남아있는 걸까요. 평점으로 답답한 가슴을 조금 풀어보려 왔습니다
우리가 포기하면 어느 누구도 이 짐을 대신할 수 없습니다.
극장에서 보려했는데..여의치못해 .... 실화이기에 더 관심이 갖던 영화이다. 조합, 조합원이라는 것이 우리에게는 터부시되는 사회문화인데 이런 영화를 만들었다라는 것에 대해 우선 칭찬할만하다. 욕심을 내자면, 조합원 당사자의 이야기등이 구체적이었으면.
생존이 어떤건지 그 어떤 재난영화보다 더 깊이 다가온다.
슬프도다. 루소가 외쳤지.. 인간들이여~! 자연으로 돌아가라...
정말 영화이길 바라면서 참으면서 봤다. 이런 영화들에 사람들이 관심을 가져주고, 반응을 보여줘야 사회가 변화할 수있다. 이 영화가 왜 상영관을 많이 또 오래 확보하지 못했는지가 이 영화를 우리가 봐야하는 이유이다.
주위를 둘러보면 언제든 발견할수있는 슬프게하고 아프게하고 분OOO는 그 현실을 너무 잘 풀어냈다 보는내내 아팠다
훈훈한 재미~~슬프네요 ㅠ
블루레이 사고 싶네요.ㅠㅠ
마트 비정규직의 실화라서 더욱 공감되고 안타까운 영화.
이영화 꼭보고싶었는데...경수오빠 연기보고가요!!ㅎㅎ경수오빠 흥해라
대한민국 현실에 대해 느끼게 된 영화.
대한민국의과거이자현재
답답한 현실 앞에 가슴이 먹먹해지는 영화~
재밌어요. 별점 10점!! :)
이 영화가 가지는 의미와 가치에 대해 높이 평가합니다.
왜 이제야 이 영화를 봤을까요 가슴이 너무 먹먹합니다 ..ㅠ실화라는 사실이 더 가슴아프게만드네요 ...
현실은 이것보다 더 교묘하고 비열하다
좋아하는 연예인들이 나와서 더욱 더재밌던 영화이다. 어정쩡한곳에서 끝난점이 매우 아쉽다..
기대 이상이였어요!!
볼만했어요 쏘ㅋㅋ쏘쏘ㅋㅋ
노동자들의 현실이라니.... 이나라에 살고 있는게 암담할뿐이다.
정말 이렇게 살아갈 수는 없는 거 아닌가?
진짜 이게 현실이라 불편한 영화... 가진놈들은 왜그러는 걸까
보는 내내 가슴이 먹먹했다. 아이의 병원비를 위해 일을 해야 했던, 배신이라는 타이틀을 짊어진 그 모습은 아직도 기억에 남는다
대한민국의 현실을 잘 담아냈어요. 저 상황이 나한테도 닥칠 수 있는거고.. 배우분들 모두 연기 잘하셨습니다.
대기업보다 그들의 돈에 의해 움직이는 정부가 더 싫다
우리나라의 현실을 보여준 영화...
최고. 흥행이 많이 못 된게 아쉽다. 여배우들의 열연이 인상 깊습니다. 도경수 연기 잘하더군요.
생각보다 너무 괜찮은 영화였습니다!!! 기억에 많이 남아요...
예상되는 결과지만 그렇지 않길 바라며.. 보는 내내 빠져든 영화였습니다.
저 이거 보고 울엇엇어요 잠깐 ㅎㅎ. 어째튼 보는내내 즐거웟습니다 !
영화 보다가 열받아서 더 이상 못봤다... 내 멘탈이 너무 약한 가봐...
뭐지이똥안닦은기분은...??
현실이다..현실..
오랜만에 영화 잘봤습니다. 대기업의 갑질 반성하라!!!반성.. 하실꺼죠?
재밌어요! 볼만한영화네요
기업이 손해를 봐가면서 직원까지 책임을 지고 가야하는가..?
우리나라 사람들의 노동자에 대한 인식을 여실히 볼 수 있었던 좋은영화.
정말 슬픈영화 경수를 제외하고도
아, 이게 우리나라의 현실인가...
우리사회 현실을 잘 표현했네요 영화 보는 동안 전혀 지루하지 않았어요
아이돌 나오는것 떄문에 영화 보는게 꺼려졌는데 보고 난 후에는 전혀 그런 생각 안들었음
다른거 다보고 볼께 없을때....볼만하네
우리 사회의 감춰진 뒷모습이었다.
대한민국의 부정할수 없는 현실.
욕이 맛갈나게 잘 하시네요다시 봐도 제미 있네요
한숨과 한숨...바뀌지 않는 현실
진짜 너무 가슴에 와닿고.. 진짜 재밌다..
실화라는게 씁쓸하다...
엔딩이 좀 아쉬웠지만 답답한 현실에 대해 생각을 깊게 할 수 있는 영화였습니다. 잘 봤습니다.
보는내내 너무나 가슴아프게 보았다... 그리고 디테일한 부분까지 이토록 리얼리티하게 현실을 그대로 반영한 연출에 경의를 표한다.
정화씨 연기 넘 좋았구요 몰입도 짱짱이고 경수도 넘 잘했어요♡
감동적이고 재밌는 영화예요.
'여사님' 이라는 말이 거북하게 들리는 영화
슬픈 이 시대의 자화상.
이건 꼭 봐라 부모님과 나의 현실이다 이게
진짜 이게대한민국 현실입니다
메시지를 전달하는 방식이 투박했다
현실속에 비참한 우리나라 과반수이상 차지하는 비정규직 사회는 선진국이지만 법과 일자리는 후진국 수준 계급사회 정규직은 기사또는 영주 비정규직은 노예또는 천민 힘있는자만이 살아남는나라. 보는내내 공감되는이유...
몽둥이와 방패로 진압하는거 묘사하면서 돌아가신 전직 대통령 시절 사건을 재구성하는거 기분 나빠 1점 줌!
작금의 노동자들의 현실인듯해서 씁쓸하네요.. 연출과 내용전개가 자연스럽고.. 배우들의 연기는 단연 으뜸입니다..
참으로 재미 있게 병실에 누어서 본영화다
감동적이면서도 재미있을 것 같음^^
가슴이 먹먹해 지는 영화
꿀잼입니다 꿀잼 여러분도 다 보세용
우리나라 비정규직실태가잘드러나잇네요
노동자의 변호사들 읽어보시면 그 후 이야기도 더 나옵니다..많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 좋은 영화 잘 봤습니다
정말 재미있었어요 짱짱짱
보는내내 눈물이 멈추지않았습니다. 아픈현실이 정말 와닿게 느껴져서요. 이시대에 꼭봐야할 영화인것같습니다. 밝고따뜻한세상이 올까요..?
연기 너무 잘하는,,,,
실감나는 연기와 연출 스토리가아주좋았어요
이거 꼭봐야할 영화 ㅠㅠ
슬퍼서 마지막에는 울면서 봤는데 그게 우리나라 노동 현실이라는 게 더 슬픈 이야기.
ㅋㅋㅋ 이 영화 노무현 대통령 시절 비정규직 노동자들 무자비하게 탄압했던 사건 갖다가 영화화한 건데 그거 알면 좌좀들 단체로 피꺼솟 부들부들 할 듯 ^^
솔직히 억지,과장이 너무많다 영화라서 어쩔수없는 부분이겠지만 ; 보는내내 그들의 얘기를 정당화하려는 구도가 불편했다
한가지 문제는 이런영화가 수백개씩 나와도 이 나라는 바뀌지 않는다는 것이다
쏘쏘 그냥그저그랫는데 뻥치지마라 알바들아
이 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
디오때문에 보긴했는데 무거운 주제긴 하지만 , 생각보다 시간이 잘가고 나름 재미도 있어요. 신선한 소재라 그런지 장면 장면이 다른 영화에서 볼수없는 새로운 장면이었다는게 매력이었던거 같아요.
재밌습니다 잘봤네요ㅎㅎ
뻔한 스토리가 아니라 있을 수 있는 일이라 마음아프다
현실을 그대로 보여주는 영화~
이영화를 보면 우리나라 현실과 비슷하다는 느낌을 얻게됩니다~
부지영감독님 덕분에 많이 울고갑니다. 감정을 통제하기 위해 화장실가서 뺨을 몇대를 때렸는지를 모르겠습니다. 솔직히 첨부터 끝까지 처음보면서 영화를 분석하는건 처음입니다. 경험이란 정말 무섭습니다. 조금 길었으면 하는 아쉬움이 남아있네요ㅠ
진짜 보는내내 안타깝고 슬프고 무서웠던영화... 진짜 사회란 무서운거라는걸 깨닫는다 합법이건 불법이건 대가리건 계약직이건 같은 인간으로써 저런일로 치고박고 물어뜯는게 안타깝다. 알바사장한테 독설할때 소름
잘 봤습니다. 이런 작품 만들어 줘서 고마워요!
언제부터 우리꿈이 정규직과 4대보험이었나싶다.겉만 번지르르한 대한민국.
제가 불면증이 있었는데 이 영화를 보고 불면증이 치료가 되었습니다.
너무먹먹한 영화였다...너무현실성있어서 더슬프다
세태를 비판하는 커다란 틀은 잘 알겠는데 접근방법이나 그려낸 모습이 너무 단순하고 또 진부해서 그들의 뜨거운 분노가 100% 와닿진 않은듯한... 연출이 쫌 아쉬운 느낌. 디오 연기가 생각보다 나쁘지 않았던게 의외?의 발견.
보기괜찮은영화였어요
스위트아메리카노를 먹는듯한 밋밋함
진짜 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
비정규직의슬픔을 알수있는영화
사회적 문제 제기 영화라는 둥의 같잖은 허울을 빌려 쓰고마치 뭔가 대단한 십자가를 짊어 진 것 같은 가증을 집어 치우고정말 힘 없는 사람들에게 도움이 될 수 있는..분노 유발이 아닌 고통의 해소가 될 수 있는 영화가 나왔으면 하는 바램이다..
그냥 약간의 진부함과 어지간하면 알것같은스토리
이시대가 창피해야할 영화다
불편한 사실의 영화네요
답답한 현실을 잘 반영한 영화
너무 감동적이고 슬프고 속상하고 여운이 남는 영화
노조는 사회를 좀먹는 악! 특히 강철노조
우리나라의 안타까운 현실을 보여주는 영화에요. 언론매체에서나 접하던 내용같지만 너무도 가까이에 있는 우리나라 노동자들의 아픔을 잘 그려낸 영화입니다.
있을수없는일이다 영화가 아니라 현실이라는게 가슴이 너무 아프다
아타까운 현실을 그대로 보여준 영화내요 가슴아파요..
무슨말이 더 필요할까요..
조명된 대한민국의 단면은 지옥도 그 자체다 그럴수록 이런 영화가 더 만들어져야 한다 부지영 감독님께 존경을 표합니다
몇년전이나 지금이나 대한민국은 여전히 슬픈 것 같다..상식과 상생이 무너지지않길...
겉은 비정규직의 설움을 그리는척 하지만 패미니즘에 젖어 있는 안타까운 영화. 남성을 비굴하며 파렴치한 존재로 인식하게 만드는 저질 스런 영화라 봄.
약자가 가만히 있으면 그냥 바보가 된다는 걸 영화에서 보여주네요... 그리고 약수물로 바위를 뚫을 수 있습니다. 대기업들 반성 좀 해라, 청년들 열정페이로 그만 꼽아먹어라
작년 모 마트에서 파업중인 계산원에게 힘내시라고 말 한마디 못 건낸게 후회스럽다..
의미있는 영환데 흥행이 안되서 아쉬웠다.
눈물이 날만큼 공감이가고 가슴이 먹먹한 영화였습니다. 최선을 다해 살아가면 멋진 미래가 기다리고 있을거라는 말을 들으며 또 애써 믿으며 대학생으로 살아가고 있지만 나 또한 저 사람들 자리에 같이 서있는거같아 슬픕니다
정말 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
왜 그들은 이기지 힘든 싸움인 걸 알고도 싸운 것일까? 아마도 그 원동력은 자기자신이 아니라 가족이 아닐까라고 생각하게 된다.
슬프지만 현실을 조명하는 영화는 많아보고 공감하면 언젠간 다른결말의 엔딩을 기대하게되겠지요
영화를참잘만들었네요
정말 마음이 아프다 이것이 대한민국의 현실임을 뼈저리게 느껴졌다 노동자분들 정말 힘내세요
지루할 줄 알았는데 재밌고 감동적이고 화나고 분하고 답답해지네요..
실화를 바탕으로 만든 영화라는데.. 나는 이런 일이 벌어졌는지 조차 모르고 있었다. 현실로 일어났던 일에 대해선 무관심하다가 영화를 보고도 울분은 느끼는 이 엄청난 모순에 대해 난 스스로에게 어떤 변명을 해야 하는가..
대기업의 횡포 잘봤습니다
우울, 억울, 암울... 완전한 3종 세트~
감동적인데~~ 국가반항 선동을 일으키게 하기위해 만든 좌빨이 만든 영화다~~
영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
배우들의 역할 몰입도가 굉장히 좋았던 영화 같다 그래서 푹 빠져서 볼수 있었다 염정아 문정희 김영애의 연기도 너무 훌륭했고 아이돌 같은 모습은 찾아볼수 없었던 무뚝뚝하지만 귀여운 아들을 소화해낸 디오도 빛난다 지우의 연기도 좋았다
디오를 보지말고 내용을 보라고망할 극혐들아
자주 가는 마트에서도 이런 부조리가 있었고, 사회적인 아픔이 있었다. 아닌건 아닌거라고 하고 잘못된건 잘못된거라고 해야 하는데 우리는 왜 그렇지 못하는 것일까??
감동적이엿다.또한 실화성이 살아있는영화
광복절 특집 드라마로 손색없음..
영화 자체는 별로지만 비정규직과 계약직은 사라져야 함. 시행하는 회사는 그 대표를 국가내란죄로 다 잡아넣어야 함. 징역 20년 이상으로
여성부에서 이런거나 해결해주시죠
이게 실화를 바탕으로 만든영화라는게 더 슬프고 짜증납니다
일가친척 모조리 뇌물 받아 먹고 들통나니까 입막음과 동시에 동정표를 노리고 법의 심판을 피하여 다이빙한 희대의 사기꾼을 미화한 벼노인 따위보다 핵꿀잼
이영화에서..어느 하나 연기 못하는 사람이 없네요. 디오마저 연기를 개잘해요. 염정아씨 최우수상 받을 만하고... 대단한 영화네요. 카트~!!!
마트라는 차가운 현실 속에서 카트라는 연대의 외침. 응원합니다 부지영 감독님.
비정규직에 대해 생각하게 하는 영화.
취지는 좋은 영화였다고 생각한다. 불과 몇 년전의 현실이라는 것이 안타깝고, 많은 것이 달라져야 하겠다.
여성 인권 아르바이트현실 이런 모든것을 영화 속에서 볼수있었어요 진짜 최고에요!
와..진짜 이거 너무 감동적이다..ㅠ
주제의식은 좋지만 연출이 딸리는 아쉬움
러닝타임내내 참 먹먹하게 봤습니다.이게 현실인거죠 그렇죠
좀 해피엔딩이었으면 좋았을 것을
나름 리얼하게 표현해서 재밌게 봤어요..
이런 영화 뭐 뻔하지..관객들 볼 때는 열받고 울다가 돌아서면 잊어 버리는..그래서 너무 아쉽다..영화가 너무 짧다..엔딩이 너무 아쉽다..결말을 알수 없어서가 아니라 결말을 맺지 않아서 이다..가족들과 함께 다시 보고 싶다. 아니, 모두와 함께...
영화속에서 현실을 보았다.누가 세상을 바꿔주지 않는다.나부터라도 달리 생각하고 바꿔나가는수밖에.
슬프고 공감됨..그러나 해피엔딩이 보고프다
내용은 참 현실적이고 좋았지만, 엔딩부분이 뭔가 부족하면서 허무했다. 당황스러웠지만 연기자분들의 연기가 아주 훌륭했다.
잘봤어요 우리나라 현실이 너무 슬퍼요
지금 현재 우리 주위에 흔하게 존재하고 있는 현실이란 점이 매우 씁쓸하다
이게 현실이다. 정직원을 가장한 계약직의 현믈
보기 전, 뻔한 얘기에 평점이 왜 이리 높은가 생각했다. 보고 나서, . . .
비정규직을 만들어낸놈이 누군지 생각하게 되는 영화...
이런 현실을 다룬 영화가 계속 보여지길.. 우리나라의 비정규직현실을 잘 보여주는 영화인듯하네요. 잘봤어요. 완전 공감합니다
부모님이랑 같이 볼만한 영화 ★ 경수보고싶당카트 한번도 안봤는데 나중에 시간되면 꼭 봐야지 ^^
정말 좋아요 감성을 쥐어짜서 눈물흘리게 하지않아요 정말 많이 울었던 영화의 반도 안울었어요 근데 이영화를 보면서 흘린 눈물은 한방울도 빼놓지않고 다 진짜라고 생각했어요.
비정규직 등 사회문제에 관심없는 이에게 한마디를 남긴다.. 당신은 당신가족은 안그럴꺼 같죠?? 라고..
정말 힘들게 일하고 게시는 모든 분들게 항상 고맙다고. 감사하다고 인사를 드려야 겠다는 생각이 드는 영화이다. 정말 본는 네네 펑펑 운것 같다.
이런 영화가 흥행이 돼야하는데 안타깝다. 영화속 이야기가 현재진행형이라는 사실에 답답하고 아프다.
아 도경수 ,디오 연기 잘하는듯 완전 좋음
찜찜합니다 대한민국 갑의힘이 얼마나 잔인한지 다시한번 느끼게된 영화인거같습니다 너무나 잘 표현이되여서 더욱 가슴이 쓰리네요
한 사람 한 사람의 투쟁이 모여 더 살기 좋은 나라가 만들어지죠
투명인간취급하지말아달라고요
다루는 내용은 너무 좋았는데 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움은 있지만 정말 잘 봤습니다. 현실감 있고 생각이 많아지는 영화.
이 영화는 많은 사람들이 꼭 좀 봤으면 한다.
남의 일이 아닙니다. 공권력도 아무때나 투입하면 안됩니다. 서민들을 위한 나라가 되어야 합니다. 우리나라의 서글픈 현실...훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노동자들을 대변하는 이러한 영화가 많이 만들어져야 합니다
노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다. 아무런 감흥이 없네요. 노동권들이나 보면 좋아할 영화네요. 별로...
솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
부모님들이 눈에 아른거리네요 가족들과 보기에는 최곱니다 슬프다 ㅡ ㅜ 이런..ㄱ ㅐ 한민국..
보는 내내 찡하고 눈물이 났다. 부모님이 생각나는 영화
보는내내 정말 찡했던 영화다...
우리동네에서도 벌어졌던 일이라.. 그때 당시에는 아무것도 몰랐던때라 그냥 심하다하고 넘겼는데.. 나이먹고 접하니 그때 왜 내가 저사람들을 외면했을까 후회가된다.. 홈xx 쓰레기 기업은 퇴출해야한다.
보는 내내 너무 화가 나네요ㅡㅡ나쁜 인간들ㅡㅡ
뭉클하다, 그리고 가슴에 와닿는 감동
제목을 <마트>로 하였어야 한다. 현실을 많이 반영하려고는 했으나 좀 미흡하였다.
제발 좀 같이 삽시다 라는 말에 깊이 공감할 수 있었던 영화
영화좀늦게봤는데 마지막장면에서슬펐어요 너무감동적 배신하다가 서로다도우는게감동적ㅠ
꼭 보세요 진짜 우리 시회를 그대로 갖다 박아놓은듯한 영화...
해고된사람들이 그나마 갖고있는 용역직을 잃을까 두려워하지도 않고 망설임없이 노조에가입하고 위기가있을때마다 어떻게해야하는지 고민도없이 합법적인 방식으로 대응을 하는데 그 아줌마가 왜 그런 지식을 갖고있는지 배경설명이 없어서 어설펐다 ㅡㅡ 제작의도는좋음
역한 현실을 보여주는 영화 이들이 왜 피켓을 들고 거리에 나와서 절규하는지를 보여준 영화
잘봤어요.. 가슴이 답답해서 많이 울었네요..
보는내내 화가나고 너무 뭉클했다
흥행을 고려하지 않을 수 없었는지 현실에 비해 가벼운 분위기로 그려낸 듯 하다. &lt;파업전야&gt; 때와 같은 강렬한 느낌이 없었다. 전개도 너무 판에 박혀 예상한대로 흘러가고……., 아 그리고 제발 어설픈 아이돌은 완성도를 위해 섭외를 자제했으면 좋겠다;
슬픈 대한민국의 현실...
너무너무너무너무너문 갑ㅁ동
우리나라 현실을 보여주는 영화네요...짠합니다
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
넘 재밌어요. 배우들도 다들 연기를 잘 해서 볼만하네요
엉엉 울었다. 낮은 목소리에 귀기울이며 살아야 겠다는 생각을 하게된 영화.
무릎꿇고 사과하라는 장면 보고 나도모르게 열뻗쳤다
눈물이 나는 영화였어요.부모님 생각이 많이 나더라구요
충분히 잘 만든 영화이다. 도경수 팬이어서 본 영화이긴 했지만, 많은 것을 생각하게 한 영화. 도경수 또한 영화속에 잘 녹아들어갔다.
엄청 슬첬어요 ㅠㅠ 세상에 저런 나쁜 사장들이 없어져야할텐데.. ㅠㅠ
영화보면서 우리엄마 생각나서 울었다.
진짜 비정규직의 슬픈 현실을 잘 그린 영화다. 비록 영화 엔딩이 아쉬웠지만..도경수도 연기 진짜 잘 했고, 염정아 배우님도 진짜 슬픈 현실을 잘 나타냈다. 보면서 그 생각만 들었다.우리나라 윗분들 진짜 쓰레기라고.
마음이 찡하네요..ㅠ
찡하다...연기자분들 진짜 연기 대단하신듯..
이런일이 자기랑 관계없다고 관심조차 안가져주시는분들언젠가 당신들 친구나 부모가 이런일을 격을수 있다는걸 알아주셔야 합니다
도경수 연기 화이팅!!
엄마께서 마트일을 하셨었는데 현재의 마트도 이런상황이라니 영화보는내내 몰입해서봤었어요 많은사람들이 보고 느끼는게 있었으면 좋겠어요
전,,마트근무15년차,,입니다 까르프때부터 홈에버 홈플러스,,너무 현실과 다를바 없네여,,비정규,정규직,,그리고 아첨과아부,,중간관리도 해봤지만,,주임들~부터 윗선까지 공짜 뇌물 티셔츠까지,,다 좋아 하더군요,,행사다매대,, 지들만,,살아 남더군요ㅠ,
도경수 개짱 말이 안나옴
우리 모두의 이야기. 연대와 공감이 필요한 세상.
이게 실화라는게 믿기지가 않는다.. 그만큼 우리나라 현실이 이렇가든거겠지
이거 실화였어?? 쓰레기같은새1끼들이 진짜로 존재하고 있었네영화 보는내내 화가났다
역시 한국놈들 영화보는 수준은 미개하다. 그저 재미없다고 1점 주는 것들은 제발 어디서 영화좀 본다고 하지 마라.
진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
높은신분들 특히 갑질 하시는분들이 많이 봤으면 좋겠다.
아! 진짜 삶에 싸움이군요...어쨋건 마지막에 노조분들 대단하네요..용기에 박수를..
이러한 주제를 다루는 영화들이 더 많이 흥행했으면 좋겠다. 우리 모두가 알아야 이런 부당한 일들이 더 적어질 것 같다.
생각보다 좋은 배우들이 많이 나와서 놀랐다. 이 시간에도 부당한 대우를 받는 노동자분들 힘내시길!
감동적입니더 굳ㄱ둑둑두굳
대학에서 노사관계론 교수님이 보여주셨던 영화인데 많은걸 느낄수 있었습니다...지금은 조금나아졌다지만 아직까지 우리사회의 해결과제로 남아있는 비정규직 문제에 대해 대형마트라는 배경안에서 사실적으로 보여주고 있는것 같아요 ..배우들도 연기를 잘하네요
기업의 대응방식이 7-80년대 요즈음 저런식으로 노조문제를 처리하면 난리나겠죠? 편의점 점주의 행동도 비상식적이고 실제라면 구속감이죠.. 그러나 아직도 열악한 현실을 돌아보는 계기가 됩니다.
파업노동자. 그들은 빨갱이도 아니고 범죄자도 아닌 우리의 평범한 이웃들이다. 근로기준법을 비롯한 노동법은 그런 사람들을 위해 존재하는 것이다. 정부의 적극적인 개입과 중재가 우리의 노동현장에는 너무나 절실하다.
영화 속 이야기라고만 생각하시나요. 아닙니다. 이게 현실란 사실이 너무 가슴아픔니다.
언제쯤 고쳐질 수 있을까요 ,.,
암만 봐도 우리나라 현실 잘 살렸고 사회풍자 톡톡히 하는 영화인데 별 한개짜리는 뭡니까 정치쪽 반열에 오르기라도 해요?
최고입니다 내사랑 경수
끝이 허무한건 정말 아쉽지만 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화다.
이걸 왜 이제 봤지 라는 생각이 든다.슬픈 현실에 울고 차가운 현실에서 오열했다.
이게 작금의 현실이라는게 안타까울뿐이다.. 힘내라 대한민국.. 힘내라 노동자들.. 을들이여..
음... 우리나라 노동구조에 심각한 문제점과 개편에 필요성을 알수있는 영화임. 시간 많이 남을때 봐도 될듯..근데... 조금 아쉬운점은 과장이 심하다고 해야하나...아무튼 모든 영화가 다 그렇지만 과장이 좀 있음.그래도 그런데로 볼만함.
비정규직이 남일만이 아닌것을 잘보여주고 비정규직의 설움을 잘표현해낸 영화.
우리나라 매일 OECD 경제력이 어쩌구 하면서 약자들의 눈물을 외면 하고있다. 있는자들의 저질 인성에 굽실대야하는 현실이 대물림 될텐데 왜 자녀들은 나으라고 권장하는가. 화가나고 슬프다.
ost를 먼저 듣고 영화를 봤는데 왜 외침으로 제목을 정했는지 알 수 있었고 보는 내내 모든 대사들이 마음에 와 닿았다 영화관에서 영화를 보고 도경수가 부른 ost까지 듣는데 울컥하기도 하고 한편으로는 공감되는 느낌이 들었다
배우들의 연기와 인정하기 싫은 우리들이 사는 현실이 꾸밈없이 나타난 영화.
재미있었어요. 뭔가 느끼게 해주어서 더 좋았습니다.
그냥저냥 볼만해요....실화치고 너무 흐지부지한 결말이라서 쩝
많은 생각을 하게 만드는 영화네요.. 좋은 작품 고맙습니다ㅠㅠ
아직 진정 자기 직업을 찾지 못한 사람에게 이 영화는 그렇게 공포스러울 수가 없었다.. 현실적으로 파고들고 파고들어 가슴이 미어지는 이느낌이 슬프기보다 정말 아프고 괴로웠다.
왜 한국에서는 노동자들이 계급투표를 안하지? 하긴 다들 자기 문제가 아니라고 외면하고 있겠지. 2015년 10월 02일 현재, 노동개악이 여론조사 결과 찬성율이 더 높은 미친세상. 평점 7.0
영화가 현실이라는 측면이 더 안타까울 뿐이었다.
내용도 현실성있고 구성도 잘 짜여 있었다. 보는 내내 지루하지 않았다.
헤헤 너무 재밌어요!!
지독한자본주의속에서힘겹게살아가고있는대한민국비정규직노동자들의애환.영화속에서만보고싶은마음이듭니다.
다들 암울해서 영화를 오락거리로 보니 일단 보면 감동이 있는데도 외면당하는 것이 안타깝다. 영화 정말 잘 만들었다. 고생많으셨다. 필요한 영화였다. 없는 자가 믿을 건 쪽수 뿐인데 서로에게 관심이 너무없다. 내 미래인데, 나도 그랬다.
대기업의 의해 배만 불리는 노동조합들... 저런곳에 힘을 써야!!!
안타까운현실...,,,
아아 슬픈 재미....
갑질의 향연.. 땅콩 회항 이후에 베테랑, 카트 연속으로 보는데 정말 힘들더라..
...영화가 사람을 힘들게 한다.. 너무 가슴이 아프다..
감명깊게..잘..봤어요..
갑의 횡포와 부조리를 잘 고발한 영화. 하지만 일부 특정 노조 및 정치 단체가 주도하는 시위 및 파업과 흉기차 황제 노조 파업을 생각하면 한쪽 편만 생각할 수 없어서 씁쓸한 영화. (결론 : 헬조센에서 죽창을 들자?)
잘봤습니다....,
믿고 싶지 않았고 한점의 희망이라도 바랬는데 우리나라는 희망이 없나보다
감동의키스신ㄷㄷㄷ 사랑은위대한거구나
어두운 우리사회의 현실을 재조명한 영화!
너무 감동적이게 잘봤습니다..실화라서 더 마음이 아픈 이야기네요..!ㅠㅠ 계속 울었습니다.. 그리고 배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 감정이입 하면서 봤습니다.. 도경수 씨 연기 정말 잘하시네요.. 항상 응원하겠습니다!^^
정말감동적이였고,다시봐도손색없을영화
엔딩이 아쉽지만 우리나라 비정규직의현실을알려주는영화를 잘풀어 상영한거같다 별점10점이아깝지않다
언뜻 보면 화려해 보이지만 그 뒤에 가려진 비정규직의 암울한 현실을 잘 표현한 영화이다.
비정규직, 급작스런 해고, 갑의 횡포. 우리의 현실을 잘 보여준 영화라고 생각합니다.
눈 마를 새 없이 봤네요. 현실과 정의의 사이에서 지치게 만드는 악한 자들 때문에, 또한 이것이 현실이라는 것에 영화가 끝났음에도 마음이 무겁네요.
본지 어언 1년정도가 지났는데 아직도 여운이 남는다
비정규직의 현실을 적나라하게 보여준 영화
최선을 다해 가족, 자식들을 위해 일하고도 그들에게 미안해지는 영화에서의 '엄마'들, 부조리한 현실. 내 생애 이렇게 울면서 본 영화는 처음이다.
오만에 가득찬 종북 좌빨갱이 영화
전 평소에 비정규직 파업하는 뉴스를 접하면 한심하다. 왜 비정규직으로 입사해서 저럴까. 했던 사람중 한사람이였습니다. 보는 내내 정말 제 자신이 부끄럽고 화가났습니다.기업의 횡포로 피해보는 선량한 사람들 제발 되풀이되지 않았으면 합니다..
영화를 보려했는데..현실을 보고..한숨이 푹...
감성에만 의지해서 질질짜기만 하는 영화
좋다 너무 좋은것같다 나중에 다시 보고싶은 영화!
비정규직을 잘 풀어낸 영화..보면서 부모님 생각도들고 눈물흘림..
슬프네요.... 부디잘됬기를 하지만... 경찰들은 뭔죄일까요.. 의경들이있을텐데말이죠... 파업도좋지만 누구한테 피해는안주시길..
재밋어용너무재밌네욯
저희가 바라는 건 사람대접 해달라는겁니다
영화 보는 내내 너무 답답했다 나라에 썩어빠진 지도자들이 있어서 대기업들의 횡포를 근로자들이 뒤집어써야만 한 현실때문에...그리고 이제부턴 남몰랄라하지말고 이런 문제들 관심가지고봐야겠다 글고 마음따뜻하게 인간처럼 극중 김강우처럼 살아야겠다ㅠㅠ
우리 현실과 사회구조를 깊이 들여다보게 하는 영화
마음이 너무 아파요...
나에게 아이돌 배우의 선입견을 완전히 날려준 영화. 디테일하게 그려진 비정규직 노동자 들의 고충은 영화의 몰입감을 높혀주고 자칫 지루해 질 수도 있는 전개는 아들이 엄마를 이해해가는 과정을 교차로 보여주면서 탄탄하다. 지금까지 본 시사영화중 최고였다.
처음에는 그냥 아이돌나온다길래 봤다가 펑펑운영화..
선동 영화, 종북 영화라는 말이 어울린다. 완전 과장... 기업을 개OOO 만드는 선동 영화. 진짜 이 영화 보고 감독 먹거나 공감하는 국민있으면 죄다 숙청해야한다. 아 진짜 개역대급 쓰레기다. 영원히 기억할게.
굿굿 10자를채워야하구나
나름 괜찮게 봤었던 영화!
진짜 후유증이 많이남는 영화...저사람들은 어떻게 되었을까ㅠ..염정아의 눈빛연기는 정말 말로 표현할수 없다
어머니가 xx대형마트 다니시거든요.듣자하니 이게 더하면더햇지 덜하단생각은안듭디다.그냥 그분들마음을 더 알게됏다고해야하나. 수작입니다
염정아 개구라다 저런외모가 마트에서 일하는거 머리털나고 한번도 못봤다
아...진짜 보는내내 마음아픔이 느껴지는 영화네요...
엔딩장면이 가장기억에 남네요. 절대 갑 앞에서 을은 언제나 을일 수 밖에 없는 씁쓸한 현실을 영화가 끝나고서도 여운있게 상기시켜주던 영화
배우들의 연기가 너무 좋아서 더 몰입하고 봤다.
현실이라니... 믿기지않는다. 그래서 더 슬프다
재미있게 잘봤습니다.
이 영화를 보고 왕처럼 대우받을려고 하는 한심한 고객은반성좀 해야할듯 ㅋㅋㅋㅋ진짜 가끔있어 또라이같은 고객이 나도 고객이지만 저런인종은 진짜 쪽팔림고객이 왕이다라는 마인드?
영화 소재는 좋은데 연출력이 빵점. 전체적으로 선동과 비약이 심함.
드라마같은 소재가 아닌 현실적인 소재라 마음이 찡하다
억울해서 눈물이 주루룩 주루룩 한없이 흐른다. 헷조선이여~~
펑펑 울었다. 영화의 결말은 너무나도 당연한 것이었다. 그들, 아니 우리에겐 다시금 맞잡은 두 손 밖에 없으니깐..
먹먹하고 목에 메인다 그들의 외침이 허공의 메아리에 그치지않았길 아니 앞으로도 그렇지 않기를
솔직히 영화 자체는 재미는 없음. 재미 추구하는분은 비추
다 좋은데 엑소 디오 때문에 망친영화.보는내내 눈쌀이 찌푸려짐.엑소무개념때문에 더싫어함ㅇㅇ
솔직히 도경수때문에 알게되었고 보게되었다 그렇지만 영화가시작되고 더이상 나에겐 그저도경수가나오는 영화가아니었다 원래 사회문제에대해관심없었는데 이제는 우리나라의사회적문제점에대해져야겠다는생각가지게되었고 딱딱할줄알았는데 생각보다재미있어서 너무잘봤다 굳굳
ㅠㅠㅠㅠ영화너무좋네♥
이건 너무 별론데 그냥 감성적으로밖에 건드리는게 약간 거북함 이거랑 비슷한 소재로 드라마 송곳이란게 있는데 훨나음 이것보다...
디지털 속에 숨은 아날로그적 감성에 마음이 아프지만두근거린다
몇 년 전, 실제로 일어났던 사건인데... 이런 영화는 많이 알려야 하는데... 같은 시기에 독과점 스크린공략에 밀려서 많은 영화인들이 공감대형성을 못했던 아쉬운 영화. 갑은 계속 갑이고, 을은 계속 을이 되는 ...
진짜로 너무 재미없네요
마트에서 방송 틀어놓고 인사 시키고 진상 손님도 다 상대했는데 자르는 거는 진짜 노답이다..- - 우리나라에 진짜로 이런 사람 있으면 위로 해주고 싶다...
베댓들 다 알바임 ...나살면서 이렇게 지루한영화처음봄...영화관에서 코골면서 자기는 처음임...공짜로보라고해도 시간아까워서 안볼영화...1점드립니다..~^^한국영화가 더 나음
&#34;자본주의&#34;를 정리해고 하고 싶어지는 영화. &#39;인생 다 그런거고, 누구나 힘든거야&#39;라고 대충 얼버무리기엔 처한 현실이 기괴스러울만큼 섬뜩하다. 한사람의 인생을 향해, 한사람의 인격을 향해 날아오는 숱한 폭력들이 저항하지 않을 수 없게 만든다
전하고자 하는 메세지는 훌륭하나 촌스러웠음
이거 보는데 단지 경수 팬으로서 영화가 좋았던 게 아니고 전체적으로 흥미진진하고 재미있었습니다.. 좀 아쉬웠던건 마무리가 정확한 끝맺음을 짓지 못한 것이 아쉽네요.. 정말 재미있는 영화였고 개봉했을 당시 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데,, 추천합니다~
비정규직의 불합리한 사회실상이 그대로 드러나는 영화~! 대한민국의 모든 비정규직 특히 여성노동자들 힘냅시다!!
경슈오빵♥..빼고도 영화 넘넘 좋은듯
웹툰 송곳을 보다가 비슷한 이야기를 다룬 영화라고 해서 찾아서 봤습니다. 짧은 시간에 많은 이야기를 넣으려다보니 내용전개가 갑작스럽게 진행되는 점이 많이 아쉬운 영화였지만,노사간의 내용을 다룬 영화가 많아지고 이슈가 됐으면 하며 별점 10점 등록함다
생각보다 재밌고 답답하지 않음 강추
파업을 시작한 첫째 날 밤, 담담하게 자신의 사연을 이야기하는 그분들의 모습에 나도 모르게 눈물이 주룩주룩 흘렀다. 결국 노동자의 파견근무 문제는 아직 우리에게 꼭 해결해야하는 과제로 남아있는 듯 하다.
엑소의 도경수로 인해 이 영화를 알게 되었다. 기대 없이 보았는데 실화를 바탕으로한 내용에 배우들의 명 연기를 보니 정말 울음을 그칠수 없었다. 이런 사회문제을 해결 할수 있는것은 우리의 관심과 용기뿐인 것같다.
그저 귀찮고 왜저러나 하는 시선으로 시위하는 사람들을 바라봐왔던 저를 반성하게 해준 영화였습니다실제 부당해고 당하신 그리고 투쟁하신 분들정말 용감했다고 이제는 외면하고 차가운 시선으로만 보지 않겠다고 말해주고 싶어요
허술한 스토리 엔딩이 아쉬웠음
보는내내 눈물이 났다.연기도 잘하고 내용도 너무 좋은듯..!
쩌아열자 ㅇㅈ 경수 욧팅
부모님이 이렇게 힘들게 우릴 키우셨는데.. 이제 곧 내가 겪게 될지도 모르는 일..
짱이에여 이런 영화진짜 너무좋아
개선되어야할 우리의 이야기
우리나라의 갑과 을의 관계를 보면서 정말 을의 상황을 이해하게 되어 눈물나왔습니다.
아이랑 같이 보았는데 현실속의 강한 어머니 모습을 보여줘서 대한민국의 엄마들은 강하다는 것을 다시 한번 느끼게 한 영화였습니다
볼만했던 영화였던것같아요
보면서 울고 마지막장면은진짜가슴아프다 끝이아니였어ㅠ
잘 봤습니다. 기회가 되면 한번 더 보고싶네요.
대한민국현실이 암담하다.
생각을 많이 하게하더군요. 잘 봤습니다
조건없는 사랑을 너에게 주고싶다.
송곳을 본 다음 다시 카트를 생각합니다. 돌진하는 마음으로.
한번쯤은 볼 만한 영화!!!
도경수를 메인으로 하는 카트2 기대한다 이 부분 에피소드가 좀 아쉽다 이 영화의 결론은 모진 돌이 정맞는다는거? 모진 놈 때문에 어쩔수없이 기업이 양보를 하는듯하지만 더 이상 확대되는거 방관못해 쇄기를 박아버린듯
진짜 꼭 봐야하는 영화.
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 이 영화를 만든 이가 머리를 잘 쓴것같다. 디오를 섭외하므로써 디오의 팬들과 10대 아이들이 이 영화를 많이 볼 것이고, 다른 나이대도 많이 보러 올 것이다. 비정규직에 대해 많이 생각하게 되는 영화이다.
너무 재미있어요 꼭 봐보시길~^^
정말 오진다 디오 아이돌이라서 좀 무시했는데 연기잘함ㅎㅎ
우리나라의 현실을 보여주는 영화.. 보는 내내 가슴이 아팠네요..
볼만합니다. 연기도 좋네요.
물대포를 카트로쏘는 의경들
난 좋다 이영화 정말 좋아
누군가의 엄마. 누나. 굿엔딩이 아니라 해피엔딩을 바라게 되는 영화
눈물나네요... 많은 걸 느끼게 해주는 영화 잘 봤습니다...
재미잇게보앗습니다...
어쩌면 사회에서 가장 힘이 약한 사람들. 비정규직, 여성, 주부. 당하며 살아왔던 그들이지만 물대포에 맞서 조금씩 카트를 밀어나간다. 이게 단순한 마트 안의 이야기 같은가? 나는 이 영화에서 달달씁슬한 희망을 맛보았다.
지금 내가 살고 있는 현실
피해자가 힘없는 노동자가 되는 현실에 가슴 아팠다
슬프고 재미있었어요!!
송곳을 보고 카트를 보니 노동자와 사업주가 공생관계가 되었으면 좋겠다 힘들겠지만..
보면서 세월호가 문뜩 생각났다
시간을 내서라도 꼭 봐야할 영화
진짜 욕나오네 경찰은 왜 죄없는 사람 조패고 잡아가고 머하는거야?
경수 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
잘봤어요 우리나라 비정규직의 현실을 잘표현한 영화입니다
조금 이라도 살기 좋은 세상이 되는 것은 희생하고 봉사하는 분들이 계시기 때문이라고 생각합니다. 그분들께 감사의 마음을 표합니다. 마트 갈 때마다 이 영화가 생각날 것 같습니다.
남의 일인 것 같죠? 내일은 당신의 일이 될 수도 있습니다.
인정하고 싶지않은 현실이지요...
부들부들하네요..ㄷㄷ
이 영화 본 새끼들은 새누리를 엄청 욕했었다.그러나 이 영화의 모티브가 된 홈에버 사건은 2007년, 뇌물현의 임기동안 일어난 일이다.그런데도 빡대가리 새끼들은 영화가 2014년에개봉했으니 당연히 그쯤에 일어난 일인줄 알고 엉뚱한 정권을 욕했었지
처음엔 디오가 출연해서 보려고 했지만 막상 보고나니 좋은 영화라는 생각이 드네요
ost도 정말좋고 눈물을 잘흘리지않던 나도 눈물이 나던 영화 정말 재미있고 그 가정 어머니들이 무시받던거에서 너무 맘이 아팠다..
믿고 싶지 않지만 이것은 영화라기 보다 현실이다. 여태까지 그래 왔고 앞으로도 수 많은 노동자들이 겪어야 할 대한민국의 현실
좋은영화넼정말 잘한다배우들이
마지막 장면이 정말 절절했습니다...
가슴깊이 기억될...
내일은 아니지만 남일도 아닌것같네요.
영화자체는 교훈적이고 현실비판적이지만, SM에 더럽혀진 케이스중 하나..
참 재미있었다 정말로 재미있었다 하하하.
5점정도된다. 너무극단적인 설정이다. 약한자와 하층민은 항상옳고 강한자와 상층민은 항상 악인가?
약자인 나로써 열씸 만들어 준 감독,배우들에게 감사하다.
소재와 용기에는 만점을, 그러나 다소 엉성한 면이 보여 9점을 드립니다. 속편이 속히 나왔으면 합니다.
뭔가 나와는 다른 이들이 겪을 일이라고 만 생각했는데,,나도 이런 일을 겪을 수 있구나 하는 생각이 들게 헤 준 영화이다.
많은사람이 봤으면 합니다.
아주 감동적인 영화입니다.
많은 생각을 하게 하는 영화네요
한국에 항상 호감을 가지고 있고 살고싶어하는 유럽인친구한테 보여주니까 완전 깬다고 실망함... 역시 개한민국
자신의 일을 하고 정당한 대가를 원하나 정당한 대가를 주지 않는다. 기업과 노동자와 싸우게 되면 노동자가 질 수 밖에 없는 이 현실이 참 안타깝고 참혹스럽다.
진짜 감동적이더....
충분히 벌어질 수 있는 일들이기 때문에 더욱 마음이 아픈 것 같네요 배우들의 명품 연기도 최고였습니다! 영화 끝나고 OST도 정말 좋았어요
이 영화를 이제서야 보다니.. 배우들 연기도 좋고 가슴이 먹먹해지고 화나기도 하고!!ㅠㅠ 감정이입하면서 보았네요
자신의 인생과 관련이 없으면 가지는 냉정한 무관심이 다른 사람들을 죽이고 있다.
재미있게 잘 봤습니다.
정말 이런 영화들만 안나와도 한국 부자나라 될거다.ㅉㅉ
드라마 송곳을 보고 비슷한 내용이라 찾았다나는 정의가 승리하는것을 좋아해서 기대하며 봤다배우들의 연기력이 우선 좋았고 송곳과 비슷한 내용이라 이해가 쉬웠다 보면서 느낀게 역시 생행습성운이다 ㅎㅎ생각만 하지말고 싸우자 억울하면 스트레스니까
불편한 현실 , 불편한 사회, 불편한공감
시사회당첨되서 재미있게 봤었습니다
이런게 현실이라니....
경수짱입니다 ♡ 항상 응원할게요 !
많은 깨달음을 주는 영화입니다..
우리나라의 현실을 그대로 보여주는군요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 사람들이 꼭 많이 봤으면 하네요..
수업시간에 카트라는 영화에 대해서 듣고 집에서 다운받아 봤는데 정말 감동적이었어요.. 말로 표현하기 다 힘든정도였고..평생 이런영화를 다시 볼 수 있을까 싶어요.제일 슬펏건건 결국은 완전한 승리는 아니었다는 점을 알고 나서 였네요....
좋아요 성공적이었던 영화였음
좋은 영화였습니다 잘봤습니다 .
눈과 귀를 귀울여 봐야 할 영화네요. 한 번 꼭 보시고 한 번 생각해보시길 바랍니다. 현실과 같다는 것을.
우리사회에서핵은 존재하면 안됩니다
엑소팬 친구따라 봤는데 그 친구한테 고마워하게 만드는 영화.
이런영화를 보면 상당히 빨개진다는 ...
지금 이 새드이 현실을 투영해 주는 좋은 영화였다
카드재밌었어요^^혼자봐서 더재밌었어요
매우매우매우 흥미롭네요
이런 현실을 정말 잘 표현했고 ...감정이입된 난 울고말았다..
너무 잘 봤어요. 만드신 영화제작자 분들 배우 스탭분들 모두 고생많으셨어요. 이런 영화를 만드는 것 자체가 인생수상하신 거세요. 미래의 감독들이 참고해야 하는 영화중 하나인것 같습니다. 파이팅!
마음이 너무 아프네요.
마음에 먹먹함이 오네요. 사람에 대한 따뜻함이 묻어납니다..
이 영화를 보고 궁금한 것이 있다.그 회사측,편의점사장,용역깡패,견찰은 자신이 하고 있는 짓이 죄악임을 모르는 걸까?와 그부류의 것들이 이 영화를 볼 때 무얼 느낄까?죄책감,양심의 가책같은 것을 느낄까?이다.법때문에 오히려 선량한 이들이 피해를 본다.
보는 동안 너무나도 화가나서 계속 울었네요.. 이게 우리나라의 현실이라는 것을 모든사람들이 알아야 할것 같습니다!
공감할 수 있는 영화, 다시 보아도 가슴 뭉클한 영화
지독한 현실이 깨어나지 않고 있었다.
노동문제를 잘 다룬게 인상적이었다.
감동적인 영화..자꾸 생각이 난다.
직원은 노예가 아니다...란걸 보여준 영화
조아요조아요너무조아요
정말 리얼한 스토리 너무나 잘 그려낸 영화이고, 배우 염정아가 다시보였습니다.
이건 진짜 레전드 내 인생 영화..
많은 사람들이 보셨으면..
최고입니다 현실적이고 눈물나네요
한국의 현실을 잘 보여주는 영화였습니다...
영화는 잘만들었음 현실적
마냥 슬픕니다... 할 말은 많지만 그냥 슬프네요... 감성팔이 아닙니다... 지금 우리들 현실입니다...
추천합니다. 꼭 보세요
더 나은 세상을 위하여.
대기업이 이 영화를 싫어합니다.
미성년자였었던 때에는 아무것도 모르고 있었다, 학교에서 배워 당연한줄만 알았던 노동권리가 제대로 실행된게 아니라는걸.. 뭔가 공감이 간다.
한국에 이런 영화들이 많이 만들어졌으면..
진짜 한번쯤 꼭 봐야하는 영화같네요
잘 봤습니다. 더 많은 분들이 보셨으면 하는 영화입니다.
영화 너무 잘 보았습니다. 부당해고가 없어지길 바랄 뿐입니다.
남녀노소 신인 배테랑 할 것 없이 배우들이 캐릭터에 잘 녹아든 것 같아 보는 내내 몰입도가 굉장했습니다. 또 영화가 끝나기 전 실화의 뒷 이야기를 알 수 있어서 가슴이 더 미어졌던 것 같습니다..
그럼에도 불구하고 소비자들인 각 개인들은 여전히 대기업 마트 가주겠지... 노조 만들었다고 개인들 힘들게한 그 자본가들은 여전히 살아남아 군림할테고.. .한국 참.. 문제다
노조는 빨갱이가 아니다. 노조는 노동자들의 당연한 권리다. 노동이 있는 곳에 노조가 없다면 이보다 부당한 것이 있을까.. 노조를 바라보는 기업과 우리사회의 인식이 바뀌어야 한다.
잘 봤습니다. 현실을 보여주는 것 뿐만 아니라 생각해 볼 수 있었던 시간을 주셔서 너무 감사드립니다. 영화의 시간이 가는 줄도 모르고 잘 봤으며, 대한민국에서 앞으로 이런일이 없었으면 합니다.
너무 미안합니다...
식상하고 과장된 연출. 시간 낭비다. 메세지가 좋다고 해서 영화를 성의 없게 만들면 안되죠
클리셰와 극단으로 점철된 최악의 영화였다.한국 영화를 열 걸음 후퇴시킨 졸작 중의 졸작.감독은 반성하고 영화 공부 좀 했음 한다...
와이프는 무척 재밌게봤다고한다. 비정규직의 설움. 노조를 만들고.. 난 양쪽 다 이해는 간다. 이랜드 홈에버 실화.
결론은 이랜드 쓰레기 회사
현실을 제대로 보여주는 영화
현실을 보여주는 영화인데.. 이 현실을.. 이 영화를 보며 화가 난다.. 누군가는 졸렬하게 그자리를 지키려고 하고, 누군가는 그로 인해 잃어버린 자리는 되찾고자 하고.. 근데 모두 인간답게 살기 위해서 인데.. 아픈 영화이자 현실이다..
이랜드 갑질..10년이 지난 지금도 바뀐게 없구나..
박근혜정권에서는 블랙리스트영화.만약 노무현정권이었다면 천만영화.
묵묵히 일하면 성실하다는 소리를 듣고 권리를 이야기 하면 욕을 먹는 게 생각이 난다.
참 씁쓸하고 처절했다.
영화이면서도 해피엔딩으로 마무리되지못하는 현실을 반영한게 아쉬우면서 와닿는다. 개인외침은 무시되기에 조합의 필요성을 잘보여줬고 법위에서 상대적 약자의 편이 되어쥐야할 경찰이 영화이건 현실이건 가진자의 편에 서서 그들의 방패가 되는게 보기싫고 씁쓸했다
많은 분들이 봤으면 좋겠어요.
진짜대박아앙‥아아아
노조는 빨갱이가 아닙니다
권력을 이용해 변호사, 용역들 부르는데 분노가... 이랜드 홈에버 실화라는데, 요즘 애슐리까지 임금꺾기로 난리던데 완전 쉣이다 영화는 참 아프다...
very very good
대단하고 대단하다. 이런 감정선과 캐릭터 그리고 일하는이야기
영화가 마치 중간중간 짤린것처럼 구성이 밀도가 떨어진다 염정아 아들 에피소드빼고 상영시간을 더 늘렸으면 좋았을거 같다
힘을더하고싶다 멀게보지말고 가깝게보자 더가깝게
심장에 무리 가는 영화. 알바하고 보니까 더 몰입됨
좋은영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
도와주세요 제발...
현실을 반영한 영화라 더 와닿네요. 노동자분들 힘냅시다
예상보다 더 담백하고 리얼리티가 있는 영화였다. 그리고 배우 염정아를 다시 보게 되었다. 이런 평범한 사람들 더 많이 연기해주었으면....
우리나라의 현실을 잘비춰주는 영화, 그리고 주연을 비롯한 모든 인물들이 돋보였던 영화.
정말... 참... 단순히 영화라고 .. 사회에대한 이야기이니 더욱 관심이 가는 영화였는데... 보다보니.. 서러움에 눈물이 너무 벅찬다...제발... 영화로만 이어졌으면 한다.영화니깐 이런거라고.. 제발...
여전히 비상식적인 노동 현실을 품은 한국상업영화의 진일보
현재 진행형의 이야기. 고 김영애님 감사합니다.
BEST영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
실화라서 더 마음이 먹먹하네요..
믿고싶지않은 실화 나도 백화점에서 일해봤지만 저렇게 손님이왕이다 점수가안나오면 위에선 아래관리자를 바꾸려하고 관리자는 아래사람에게 뭐라고한다 뭐든 손님이들어달라는걸 다들어줘야된다 하지만 열심히 일해도 짤리는 이영화 그들의잘못은뭘까 아쉽기만한 영화
노무현이 저질렀던 악랄한 비정규직 탄압을 그린 수작...
너무 현실적이라 마음이 먹먹해진다
김영애 배우님 수 많은 작품에서 좋은 연기 좋은 모습 남기고 가 주셔서 감사드립니다. 삼가 고인에 명복을 빕니다.
현실을 덧없이 잘 나타낸 영화. 흥행하지 못한 것이 안타까울 뿐
귀 기울여 듣겠습니다. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주세요.
이게 현실이다. 격어 본 사람들은 많이 공감할듯
방금 영화보고왔습니다. 영화는 잘 봤구요.한 가게를 운영하는 업주로써 조금 불편한감정은 생기네요. 영화를 너무 근로자입장에서 만들었습니다..
최고의 영화입니다. 눈물도 흘리고 공감도 됨
두 번 봐도 안타까움은 여전하더라구요.. 이 영화를 본 기억 때문에 마트에 다녀온 후 계산할 때 예의바른 행동이 저절로 나옵니다..
좋아요 꼭 보사길!!!!강추
가슴아픈현실....잘봤습니다!!
이게 시1발 다 전두화이 노태우짓이지하청시스템 먼둘어졌을때부터 이런날 올줄 알았슴..좋은것도 있겟지만 이런 부작용도 있을거라고 충분히 생각 했을건데...좀 보완좀 해주지..갑질의 나라 대한민국 진짜 헬조선이다..시1발련
멋있는 스토리에 좋은 연기. 그리고 이게 현실 얘기라는거에 조금 씁쓸합니다. 보면서 얻은게 많았다.
가슴이 미어지는 영화... 그냥 영화 보는 내내 아무말도 할수가 없었다
이것이 현실이라는게 안타까웠다.
씹좌파 영화 극혐 니들 위치는 거기다 만족해라
실화여서 안타까운 영화그리 멀지 않은곳에서 진행되고있는 영화같은 실화
끝나지 않을 것 같은 얘기를 끝나지 않을 것처럼 풀었다. 영화로서의 카타르시스나 재미 면은 보장 못하지만 불공정한 거대자본과 맞서 스스로를 지켜야 하는 노동투쟁자들의 심정을 조금이나마 이해하는데 도움이 된다
노무현시절 노동자를 대하는 수준을 잘 보여준 영화네요
엔딩이 아쉽긴 하지만 감독 입장에서 최선의 엔딩이었을거 같다. 잘 만든 영화. 다들 연기도 정말 좋았고
실체진실에는 전혀 관심 없는 한국인들
솔직히 다시 보고 싶지 않은 영화다 끝이 참!~
노동조합을 빨갱이라고 말하는 사람들. 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다. 노동조합이 나쁜게 아닙니다. 노동조합을 이용하는 일부 악성노조원들이 문제인겁니다.
내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
좋은영화네요...저역시 고용이 안정된직장이 아니기에 공감이 많이갔습니다...정말 잘봤습니다
불편한 진실비정규직 계약직은누가 만들었나
1234567890
마트의 현실. 미래....
분명히 진지하게 고민해야할 주제를 다루고 있다. 세련되지 못한 연출은 아쉽다.
씨 파 홈플러스 이마트 다 쳐 부셔버릴것이다 명일 불지르고 다 폭파시켜버리겠다!!
슬프고..아프다..
영화보고나니 홈플러스 껄끄럽네요
역대급 영화 ㅠㅠㅠ 엄청 울었다
이런 영화도 이제 메이져에서 제작돼는구나....비정규직의 데모...영화적으론 맛깔나게 그려내지못함...
그냥 말이 필요없다 최고
제 인생 영화입니다.정말 리얼하게 현실을 보여주고 있고,배우들의 열연과 결말이 참 좋네요.
노조가 왜 있는지 알게된 영화 였습니다.. 앞으로 이런부분을 유심히 살펴 보고 그들의 말에 귀기우리고 싶어졌습니다. 뭔가 가슴에 심한 울림을 주는 영화 였습니다...
배우분들 연기 너무 잘하시고 생각이 많아지게하는 영화
현실적인 이야기...참 좋은 영화다.도경수 배우 응원합니다
도경수 연기 완전잘해 보다가 혼자 울었네
비정규직의 노동자의 마음을 잘 나타내는 영화
다 좋았는데 정말 다 좋았는데신파적이며 허무했던 결말은 참 아쉽다
마트일 해봐서 아는데 진짜 점장은 지가 왕인줄알고 매니져들 말다했고답안나오는 진상고객들과 아주 짠 월급에 참 우리나라 먹고살기 힘들다
좌파들이 딱 좋아할영화...
가슴이 찢어진다. 웹툰 송곳과 함께 오는 절절함. 염정아, 문정희, 김영애, 김강우 등 영화에 출연하신 분들께 박수를. 특히 염정아 배우 연기에는 감동했어요.
근로자들 위에 군림하는 그들도 정규직이라는 고용된 &#39;노동자&#39; 각자 빌딩숲에 살아가며 그들의 고용자들에게 먹이를 빌미로 서로를 물어뜯는다. 진정 싸워야 할 존재는 저 꼭대기에서 개돼지라며 비웃듯 내려보고 있겠지.. 노동문제에 관심을 갖게 해준 영화
실화라고 해서 놀랐네요.영화속의 배우들의 연기도 좋았어요.영화속에서나마 볼수있었던 김영애씨의 연기하는 모습 반가웠어요.
이런 주제의 영화가 많이 나왔으면 하는 바람. 상업영화적인 요소를 좀 덜어냈으면 더 완성도 있었을듯. 과하고 촌스러운 연출이 좀 깼다.
개봉하자마자 보고 3년만에 다시 보는데 여전히 감동적이다..씁쓸하기도 하고..
너무 늦게 받다.. 하지만 여운은 정말 오래 간다..
아 진짜 재미있었어요 !!TV로 봤는데 편의점 사장이 경수 때릴때 청포도 사탕 4개 던졌는데 다깨졌다..ㅎㄷㄷ너무 짜증났었음 ㅋㅋㅋ 암튼 엄청 재미있음 !!♡♡♡
좋은영화예요 많이들 보셨으면
최고입니다 더이상 무슨말이 필요할지
삶을 영위하기 위한 노동은 과연 누구를 위한 것인가
완벽한 연기와 캐스팅. 신선한 소재. 감동적인 내용. 결말이 조금 아쉬우나 추천할만함. 보고 생각이 달라지고 깊어짐. 여운이 긴 영화.
너무나도 현실적이라서 영화를 보는 내내 눈물이 나온다
울었네요 다들 아는 정겨운 얼굴들힘없는자들의 항변이 눈물겹고 아팠어요있는자의 세상 힘있는 자들의 세상, 천민자본주의가 판치는 세상 실제처럼 배우들 모두의 연기가 생생해요
말이 영화지 그냥 헬조선 그 자체네요
우리현실을잘반영한거같아슬프고또한사회가약자편이아닌강자의편이라는게~
이게 현실;;; 진짜 쓰레기 같이 갑질 하고 그 편 드는 저건 뭐; 경찰들 까지 와서 저 OO해야함? 대단한 대한민국 납셨소 공권을 올바른데 쓰시길. 그리고 갑 질 할 거면 제대로 챙겨주고 하시라고 사장들아. 그 돈 아껴 좀 살만 하신가 들?
알바생으로써 많이 공감되고 슬픈 영화입니다좋았는데...끝이...허망했어요
이러한 일이 실제로도 일어날 수 있어 마음이 아팠고, 다시보기를 하던 중 故 김영애 배우님을 보며 마음이 찡하기도 하였습니다.
국회위원들이 좀 봤으면
아 이영화보면서 전에 일했던 cj 외식업에서 17시간 일시키고 9시간 13시간 쳐주면서 돈 까인 생각나서 마음이 너무 아프다..
노무현시절 이야기자너...
함께 살자아~~~ABCDEE마트야!!!동네골목상권까지 24시간 헤쳐먹어야겠냐!?
노력하지도 않아놓고 결과는 평등하길 바라는 어리석은 세상..
노동자들은 무조건 착한가?
처음으로 평점을 남깁니다.
배우들의 연기력이 너무 대단했다고 느꼈던 영화이었다.
전에 선생님께서 보여주셨던 영화,애기 깔리는 장면에서 친구들이랑 다같이 울었다.
현시대를 매우 잘 반영한 영화. 집중하면서 잘 봤네요
우리나라의 현실.. 앞으로 바껴나가야 할 현실입니다.
정말 짠하고 먹먹해지는 영화.. 부디 우리나라 노동에선 갑과을이 사라져야하고, 고객과 직원사이에서도 갑과을이 반드시 없어져야 한다.
이런 영화가 1000만 관객을 돌파했으면 어땠을까...
너무 안타깝고, 슬프고, 잔인하다.하지만 카트를 밀며 문을 여는 모습에 뭔가 뻥 뚤리는 느낌이었다.
당장 광화문 광장으로 가고 싶었다. 그곳에서 천막을 치며 시위를 하고 있는 사람들의 외침 소리를 들어야겠다. 제발, 나만 잘 사는 인간으로 살지 않기를. 이 영화를 통해 끝임없이 각오했다.
이 영화를 보는 내내 느낀점. 애들이 수학여행비도 못 내고 쌀도 없어서 라면만 먹고 있는데 애비라는 작자는 도대체 무엇을 하고 있는가
그영화네ㅋ그까르프영화 ㅋ송곳이었나?3
나라는 이런 영화를 싫어하지요.실제 있었던 지금도 일어나고 있는 현실적인 영화
가슴이 답답하고 먹먹하네요 ...
이번 GM공장 사태를 보니 영화가 다시보인다
장면하나하나가 마음을 후벼팠다. 배경 묘사 한장면 한장면 너무 현실적이었다. 어느인물하나도 욕할수없었다. 그들의 심정이 너무나도 이해가 갔기에.... 노동자들의 권리가 보장되는 나라가 오기까지 이런 영화들은 더 많이 알려져야한다.
기업의 사회적 책임. 우리 기업들은 돈 벼는데만 치중하느라 사회적 책임에 소홀했다. 가난과 不平等, 環境汚染등 인류를 위협하는 문제를 해결하는데 기업이 앞장서고 많은 기여를 해야 한다. 자고로 주인은 보리밥을 먹고 부리는 머슴에게는 쌀밥을?
이러니 견찰소릴듣지..경찰분들 고생하는건 아는데..저딴데 투입시키진마라
정말로 가장 최고읭 ㅏ러듀으
고용노동부 근로감독관을 목표로 공시를 준비하는 나는 이 시점을 터닝포인트로 삼아 올해 국가직 7급 합격에 매진하겠습니다
최악의영화 노동자는 못살고 한없이불쌍한가 노조에대한 좋은감정도 사라지게만드는 영화
굿입니다 너무눈물이앞을가려
가만히 있을 수 밖에 없었다. 흐르는 눈물의 이유조차 분노인지 억울함인지 가늠할 수 없었으니까.
많이 울었다. 이런 작품이 더 늘어나면 좋겠다.
그들은 우리와 다르지 않다. 그들의 웃음에도 눈물에도 나는 가슴이 먹먹했고 뜨거워졌다.
이제봐서 죄송합니다현실은 더시궁창이라는거...절반의성공이라도 다행이라 생각해야하는건지
이런 소재의 영화 좋아요
우리나라 현실입니다 .귀족노조라구요?고용주의 부당해고 우리의 일이 될수 있습니다 . 자본주의라고 시장경제 원리대로 만 따르면 그게 정의입니까?노조를 나쁘게 보는것도 우리나라가 후진국이라는 증거. 더이상 외면합지 맙시다
돈이 다가 아닌데 돈이 다인 사회에서 살고 있는 것 같다. 뭣이 중한줄 모르는 사람들.. 역사책만 봐도 나온다. 서민들 등골빼먹고 눈물 흘리게하는 나라, 돈있는 사람들은 결국 다 망한다.
이게 헬조선 흙수저 서민의 현실이다
약자들이 약자의 이야기에 가슴이 두근거리고 눈물이 난다
운동권출신놈이 만든 노조영화
디오를 굉장히 영리하게 잘쓴 작품이네
영화의 울림이 너무 커서 최초로 리뷰를 작성해봅니다. 문유석 판사가 &lt;개인주의자 선언&gt;에서 꼭 봐야한다고 강조하는 영화라 찾아봤습니다. 수작입니다. 우리가 나아갈 방향은 거창한 &#39;경제발전&#39;이 아니라 사람답게 사는 삶임을 다시한번 깨닫습니다.
교육적으로 쓰기도 너무 좋고 사회적인 면이 잘 반영된 영화같습니다.
너무도 현실적이라 먹먹하다.
끝은 허무했지만 뭔가 마음이 찡했던 영화!!
이런...사회 부조리를 고발하는 영화가 더욱더 많이 만들어지면 이사회가 더욱 더 투명해지고 밝아지리라 생각합니다^^♥
내가 뭘 봤는지. 염정아 가족 스토리 왜 넣은 건지. 아무래도 염정아 편의점 사장한테 돈 타낼 장면 때문에 이 스토리 넣은거 같은데 지루함. 그리고 마트 점거할때, 무슨 줄넘기를하고 낭만적이게 그림..연출도 구리고. 걍 빵과 장미 3번 보는게 낫다!
결말을 믿고싶지가 않네요..부모님들의 처절한 노동현장에 눈물 납니다
모두가 봤으면좋겠는 영화
이런 주제를 다룬다는 게 참 어려웠을 텐데 제작자 분들께 진심으로 감사드린다. 이 영화야말로 정말 많은 사람들이 보고 현실을 느껴야 한다고 생각한다.
마지막에 사람답게 대접받고 싶다는 말이 모든 걸 말해주는 것 같습니다
일하고 싶어도 일하지 못하는 슬픔갑은 뒤에서 지켜보고을과 을만 싸우는 현실
전형적인 감성팔이 영화
좋은 영화입니다, 꼭 보시길 추천합니다.
정말 잘 만든 영화. 실화를 바탕으로 해서 더 와닿는 영화.대한민국의 현실
최근 정규직으로 전환되었다네요 멋진결말입니다!!ㅠㅠ
염정아는 병원장 사모님인데 이런 역할하면 눈에 들어 오지도 않는다.
설득력 있다....,
아무리 아쉬운 마무리나 연출이라도 무조건 봐야 하는 영화예요 남의 얘기라고 외면하지 말아요...
참 좋은 영화~가슴아린 영화~
디오 때문에 봤다가 영화 내용보고 펑펑 울었습니다. 가슴이 먹먹해 지는 느낌
9점 저장용 좋은 영화임은 틀림없다.
평점이 9점대는 되어야한다.장면장면마다 상당히 표현이 잘되어있다.
현실을 잘 나타낸 것 같아 마음이 먹먹해진다.
실화라 필이 '확'온다 노조는 건들면 안된다는 것을,,,!?
아쉬운 점은 대중들의 반응을 조금 더 담았으면 하는 생각이다.
마트일 해보신분들 아시죠? 비일비재한 이야기입니다.
영화를 보면서 나에게 사회적 약자와 강자 간의 문제들이 현실적으로 다가왔고 좀 더 적극적으로 사회 내에서 일어나는 일들 중에 국민의 관심, 단 한 사람만의 관심이라도 필요한 사회현상에 더 관심을 가지고?작은 일이라도 실천하기위해 더 노력해야겠다
볼만하다.10자채우라는건진짜뭐냐귀찮다
그래도 바뀌는건 없겟지..
ㅠㅠ눈물나는 영화입니다
정말 감동적이 었다. 다시 봐도 감동적인 영화이다.
현실 그자체. 기득권층이 문제다
시작부터 끝까지 눈물 줄줄줄.. 너무 잘 만든 영화고 세상을 제대로 담았네요.. 백번추천하는 영화입니다
결말이 너무 허무함~흘린 내 눈물이 아까울 정도 였음~
이게 실화라니 가슴이 아프네요...
묵직한 울림을 주는 영화. 배우들 연기에 진심이 가득해서 눈물이 나왔다
슬프고도 슬픈 결말을 알고 있음에도 살아내야만 하는 비정한 현실같은 영화 영화같은 현실
정말 좋은 영화입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
현실이라는 게 더 가슴아프다 외침에 무뎌지지 말아야겠다
이 세상 모든 '을'들에게!
가장 무서운 건 그들에게 무관심한 우리들
빨갱이 노조 영화ㅉㅉㅉ
경수오빠 연기 멋져요.
인권에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었던 것 같습니다. 아직 사회에는 너무나 많은 권리를 침해당하는 노동자 분들이 있다는 현실이 뼈저리게 다가오네요. 이 영화를 통해 진로에 대해 결정을 내릴 수 있었습니다. 좋은 작품 감사합니다.
지금도 누군가는 이렇게 비정규직 노동자로 살아가는데 내 일이 아니라고 관심없었던 내가 부끄러워집니다. 모두가 조금 덜 욕심부리고 행복하게 살수 있는 세상이었음 좋겠네요.영화에 참여하신분들 연기력도 넘 좋았어요~!!
영화 보고 눈물콧물 다 흘렸네요 이거 꼭 보세요 배우들 연기도 좋고 연출도 좋고 메시지도 좋고
예서엄마~ 우리 캐슬에서는 파업같은거 매일하는거 아시죠~?
결말이 영화로 끝나지 않는다는 게 너무나도 슬픕니다. 아직도 사회 곳곳에서 부조리에 직면한 노동자분들이 많습니다. 함께 연대합시다!
일해주고 정당한 대가를 받는게 노동인데 마치 이 노동자를 을처럼 대하는 사회는 비단 이뿐만이아니라서 더욱 사람을 먹먹하게 한다. 이 와중에 노동자는 본인의 탓,사용자는 노동자탓을 하는게 너무나 현실고증이라 슬프다.
최고 입니다. 잘만들었다
주제가 너무 좋았다. 우리나라 노동을 확실히 보여주고 현실이라고 믿고 싶지 않았다. 배우분들 연기 짱이고 내용도 좋음
이렇게 가슴울리는 영화를 이제야봤네요
계약직 직원이기 이전에 이 지구를 살아가는 사람이다 직원들을 하인부리듯이 이용할만큼 이용하고 버릴때에는 쓰레기보다 못하다는 것 처럼 바로 내치는 현실사회 이제 좀 변화해야된다고 깨우쳐주는 영화
지금도 어디선가 같은 형태로,든 다른형태로들 벌어지고 있는 일.. 많은 생각이 들게 하네요.
염정아 연기 정말 잘한다
올해 1월 말, 이 영화의 엔딩을 드디어 보았습니다. 홈플러스 무기계약직이 정규직으로 전환된다는 뉴스였습니다. 오래 기다렸지만, 드디어 이 영화의 해피엔딩을 볼 수 있게 되어서 매우 기쁩니다. 홈에버 사우들, 축하드립니다.
문유석 판사님 책 &#39;개인주의자 선언&#39;에서 알게되어 보게 된 영화입니다. 보는 내내 너무 마음이 안좋고 힘들었지만 이런 주제의 영화는 계속 만들어지고 사람들이 봐야한다고 생각합니다. 다방면의 사람들의 삶을 그린 영화라고 생각합니다.
보는 내내 너무 답답하고 힘들었지만,이런 영화가 더 많이 만들어져서 이런 부당하고 불합리한 일들이 줄어들기를 바랍니다.못본척 하지 않겠습니다.꼭 응원하고 지지하겠습니다.
대한민국 현실을 너무나 적나라하게 보여주는 아픈 영화.. 하지만 꼭 필요한 영화
염정아 문정희 배우님 연기 엑셀런트 베리 굿!bb
너무 현실적으로 잘 만들어져서 가슴이 먹먹해지고 나이가 들면서 열심히한다고 다 되는것은 아니라는것을 느끼고 소외된 계층은 계속 그렇게 살수 밖에 없다는 것을 느끼게 된다는점....안타까운 현실을 영화로 잘 풀어낸것 같다
정말 의미있는 영화였습니다.
이런영화를 엑소보러 왔다고 하는 인간들은 머리에 뭐가 든거냐
보는 내내 눈물 났습니다. 내가 고단하고 퍽퍽한 현실을 겪은 것 마냥...배우 분들 연기 정말 좋았고, 도경수 배우는 태영이 그 자체였습니다. 감상후 너무 울적해서 코미디 영화로 감정을 씻어내야 할 정도의 무게감을 지닌 영화였습니다.
도경수 배우 덕에 늦게나마 다운받아서 봤어요. 배우분들 호흡 모두 완벽한 영화입니다. 넘 슬프네요 ㅠ
신선한 소재의 영화(10자)
영화에선 여경 오토케오토케 안하나여.. 비현실적이누
낙수물이 바위를 뚫는다...
실화라서.. 비극인ㅜㅜ
사회에 무관심하신분들 꼭 보세요..
노무사 강의듣는데 한 번 봐보라고 하셔서 이제야 봤어요 동기부여도 되고 엔딩크레딧에 나오는 음악까지 적적해지는 영화입니다
하 현실이 ㅈ같다 핼조선ㅉ
더 많은 사람들이 봐야 합니다. 꼭 보세요ㅠㅠ
현실의 아픔... 부모님들 화이팅입니다.
많이 울었어요~감성적이고 싶은 날엔 강추♡정말 생각도 많이하고 재밌었습니다!되게 슬퍼요~
현실의 답답함을 영화에서까지 또 보고 싶진 않다
한국에서 노예처럼 살기 싫으면 이런 영화 천만명은 봐야지.. 어벤져서 같은 쓰레기 보지 말고...정신차리고..사회관심가지고 살자..
우리나라의 비정규직 노동자의 비참한 현실을 잘 보여주는 영화다.
너무 재밌었습니다 적극 추천드려요... 너무 와닿는 영화고 현실로 다가왔어요
모두 사랑하는 가족이 있는 한 사람이다.
맨 마지막에 눈물이 너무 났다. 그들의 일이 아니라 언제든 닥칠 수 있는 우리의 일이다.
아웃 소싱 용역 업체만 사라져도 비정규직이 겪는 고통은 절반 이하로 줄어들 것이다. 단순히 영화가 아니라 현재 한국의 현실이 이렇다. 영화 잘 만들었다
간만에 의미 있게 본 영화 한 편. 절제되어 있으면서도 감동이 고스란히 전해짐. 극중 선희의 마음속이 점차 단단해져 가는 과정도 좋았고 그걸 연기한 염정아 씨도 존경스러움.
내가 삼성을 절대안사는 이유중 하나, 노조탄압
내로남불의 극치. 노동자들의 폭력성을 잘봤음. 지들은 잘못한게 하나도 없다는 뻔뻔함의 극치. 마트 피해랑 불쌍한 의경들.
영화가 너무 현실적이라 너무 슬퍼요 ..
정말 오랜만에 영화를 보다 울었네요 내용 연기력 어느 것 하나 빠지지 않습니다
불편해서 보고싶지 않았는데 내 예전이랑 너무 겹쳐서요
나한테 무릎꿇고 사과하라고했으면 말한ㅅㅋ칼로 무릎연골찢어버린다
이런 현실이 가슴이 아프다
참 현실적인 영화네요. 세상을 이끌어가는 노동자에게 정당한 대접을 해주는 사회가 됐으면 좋겠네요. 명배우들의 연기조 좋았습니다.
모든 노동자들이 봤으면 좋겠다. 노예가 아니라 노동자일 뿐인데 자신의 권리를 당당히 요구할 수 있어야 한다.
다들 연기 너무잘하시고 실제로 있는일들이라 공감도 너무되고 잘봤습니다.
답답한 소재인데 결말마저 답답하고 지루하고.. 이게 왜 8점 이상인지 이해가 안되네요. 현실 비판해서 높게 준건가.. 재미는 꽝입니다. 오히려 답답해요
계속 지루하고 지루했음
최고! 올바른 소비를 해야하는지를 보여줌!
if you can afford to make less then make less.
참담한 현실...부모님들의 모습과 사회의 부조리
음식물 쓰레기 봉투 한장도 터지도록 담아서 아껴야 할만큼 팍팍한 삶앞에 눈물이 터지던 염정아의 모습에 가슴이 너무 아팠고 감독의 연출력에도 박수를 보냅니다.최근 봉준호의 영화만큼이나 여운이 많이 남고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
우리는 계란이 아니다. 한 방울의 물이다. 그래서 우리가 연대할 때 비로소 바위를 뚫는 낙수로 흘러 떨어질 수 있는 것이다.
2014년 영화 덕에 2019년 최저임금이 2년에 걸쳐 30%가 오르고 자영업 줄도산에 19년만에 최고 실업율 2% 성장도 어려워져 곧 장기불황 또는 아이엠 에프로 이어진다는걸 알았을까?
처음엔 소극적이었던 선희가 마지막에 이를 악물고 경찰세력에 달려들때 정말 눈물이 찡했네요.. 각각 인물들이 상징하는 캐릭터에 공감이 가서 좋았고 혜미와 선희의 관계성 또한 영화를 보는 포인트가 됐던것 같아요. 한국사회에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다.
현실이라 더 슬픕니다ㅜㅜㅜ
jnbjkmhgjg
여성의 경력단절과 함께 비정규직의 현실을 그대로 보여주는 영화.
우리는 왜 악자를 혐오하기보다 약자를 탓하고 답답해하며 동시에 그들이 계속 약자의 모습으로 남아있길 원하는가
분노가 치밀어오른다 화가 너무난다 열약한 노동환경에 노동자들끼리 서로 헐뜯고 배신하는 우리사회... 우리네 직장에서 흔히 볼수있는 모습들 너무 힘든시간들이다
뭔가 먹먹하고 많은 생각을 하게 한다
아...슬프다...대한민국...최순길, 최유라, 조국슬프다...
노동자의 현실을 담담하고도 알맞게 조율해서 보여주고 있다. 감정의 넘침 없어 좋음
후반부에 조금 아쉬웠지만 그래도 많이 공감되고 비정규직 문제의 사회를 바라보는 시간이 되었던 것 같다.영화 잘 봤습니다.
고용주와 직원의 입장차 현실
참 맘이 아픈영화네여,보는내내 울어써여~
jkhliuluykjtygj
근로자에서~노동자로살아가는게왜~이리도 힘든건지 ㅠㅠ
너무 서민관점이라는 포커스로 감정에 호소하는 기분나쁜영화다. 공부열심히해서 정규직된사람이 계약직과 동일한 대우받게되면 누가 공부하냐. 니들 눈에는 대학가는사람이 다 돈있어서 가는건줄아나. 알바에 피똥싸면서 등록금내면서 밤새 공부해서 얻은 결과가, 떼쓰고 징징대서 얻어질꺼같으면 누가 공부하냐고..피해는 선량한 고객과 회사가 다받고..현대차 노조는 귀족노조라고 욕하는사람들이 왜 마트 노조는 감정에 호소하는지 모르겠네. 여자라서 더 옹호하는건가..여자도 자기노력으로 의사 판사 변호사하는 사람들을 누가욕할껀데. 그게 억울해? 그러게 남들놀때 놀지말고 공부좀하지그랬어.
너무 현실이잖아 아쉬운건 결말 보여주고 끝내지...
슬프다. 과장된면도 있겟지만, 안타깝다. 염정아팬인데 유난이 코가 부담스러워보인다.
잘 생각해보세요. 갑과 을은 따로 있지 않습니다. 이 영화에 분노가 치밀었다면 나부터 타인에 대한 존중감을 한번 더 유념하시길.
약자에게 침 뱉는 우민들.우민인 나.대기업에 자부심을 가지고,엘리트를 칭송하지만정작 나의 거울은 약자를 비춘다.
연기력하나만으로도9점대다
너무 늦게 보게된 영화. 앞으로 우리가 어떤관심을 기울이느냐에 따라 이 영화의 엔딩도 달라질 것이기에.
세상이 조금이라도 바뀌기위한 디딤돌 같은 영화 우리모두는 사회에 나오면 모두 노동자가 되는데 학교에서는 노동에 관한 교육이 전무한 상태 우리나라 노조 10%라죠 더욱더 작은 힘들끼리 뭉치는 큰힘이 되어 나가는 대한민국 되길 기원해 봅니다
최고~~~~ㅋㅋㅋㅌ
오버도 정도것 해야지..
현실 그자체를 반영한 영화. 불합리함이 사라지고 상식이 통하는 사회가 되길 바랍니다..
소재는 좋지만 연출이 최악이네요.
음... 영화로라도 해피엔딩이었음 좀 나았을 것 같음ㅜㅜ 보는 내내 이게 실화이고 실제는 이거보다 더 하다는 걸 알고 느끼며 보니까 기분이... 용역들 진짜 ㅅㅂ 머리채는 왜 잡아ㅡㅡ
영화 '카트'가 실화를 바탕으로 제작되었다는 것이 믿기지 않는다. 모든 배우의 연기가 돋보인 작품이라고 생각합니다!
하루 하루 고단한 삶을 살아내는 노동자에게 최소한의 권리는 보장해주자 기업놈들아
영화관에서 봤어야하는데 티비로 봐서 미안함. 절절한 현실.주조연 모두 좋은배우들을 볼수있어 감사
손수건없이 볼수없어요 노래은저의인생노래가되었네요."외침"
자본가들이 충실한 개들을 이용하여 노예들을 다루는 법의 맛보기.반기를 든 노예들을 일단 분열시킨다.그리고 지들끼리 물어뜯게 한다.패자는 죽어나가고 승자는 다시 노예의 안도를 얻는다. 요즘은 여기에 더해 나는 배웠고 투자한 등급 높은 노예라며 같은 노예를 증오하는 멍청한 젊은 노예들이 급증하니 자본가들은 그저 즐거울 수 밖에...
이런 영화가 사람들에게 오래 기억되어야 할건데.모르는 사람은 없지면 어느 누구도 애써 들추고 싶지않는 진실.
영화 보는 내내 현실이란 단어가 머릿속을 맴돈다. 함께 사는 세상이란 말이 생각이 나는데 이 말이 너무나 이상적인 말처럼 느껴지는건 왜 일까?!
노동자가 무언가? 노동하고 돈 받는 자는 모두 노동자다. 남의 이야기가 아닌 우리들의 이야기.
시대가 어느시댄데 사람 다 보는데에서 용역이 머리채를 잡고 진압을 합니까 현실반영좀하세요
이게 대한민국의 현실이다. 일하고 싶으면 일하게 해줘라 좀
끓다 만 주전자
그저 사람답게 대접을 바랬던 우리의 어버이들. 남의 일이라 대하며, 영화를 보았다. 그런 내게도 남의 일들은 얼마나 사무쳤는지 복받혀오르는감정을 애써 억눌렀다. 부디 세상이 정상적으로 돌아가길 바래본다.
이제야 보고싶던 카트를 보게 되었습니다. 그 어떤 공포영화보다 공포스러운 것은 이 영화의 내용이 우리가 사는 현실이라는 것입니다. 한국이 GNP지수도 오르고 허울뿐인 선진국으로 나아가는 모양새인지는 몰라도 아직도 가장 기본적인 회사의 복지정책과 처우가 열악한 실정입니다. 그것을 문제삼고 노조를 결성해 시위하면 지금도 7,80년대처럼 청경들을 동원해 폭행을 일삼는 무식하고 저급한 한국의 회사문화가 개탄스럽습니다. 늘 제가 느끼고 하는 말이지만 제발 모두가 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니다. 무엇보다 많은 후기말씀처럼 이 일을 우리 모두의 일로 느끼고 좀더 관심을 가져주시고 내위치에서 할 수 있는 최소한의 배려라도 베풀어 주시길 간절히 부탁드립니다.
일단 무명배우들도 아니고 우리나라 귀족부류인 알려진배우들이 연기하는 서민체험느낌이라 거기서부터 몰입이안되고 영화가 말하고자하는바가 이해안되진 않지만 무조건적으로 노조는 선 기업은 악 으로 너무 이분법적으로만 표현하고 마트직원들은 죄다 삶이 너무 어렵고 순박 어수룩하게만 표현되는것도..시위할거면 자기들끼리만하든지 정직원될뻔한 사람에게 눈치주고 고객들은 불편하든말든 신경도안쓰고 나름 열심히 공부도하고 스펙도 쌓아서 정직원이된사람들을 아무런 이유도 없이 나쁜사람만드는듯한..영화가 너무 선동적인것도 그렇고 그렇게 괜찮은 영화인지 모르겠다.
이명박근혜때 이런일이 비일비재 했지만 문재인대통령 이후 이런일이 일어나질 않는다
세상을 걱정하는 영화. 그래서 존재에 감사할 수 밖에 없는 영화.
내가 저 카트의 주인공이었다면 그 무거움을 어떻게 감당해냈으련지.. 절대 버티지 못했을것 같다. 뼈저린 아픔을 전하는 실화
27살인 나는 방송국 파견업체만 전전하며 일한다. 방송 근로에서 정규직은 꿈에도 못꾼다. 영화보다 문득 부모생각이 났다. 본인보다 어린 놈들이 돈으로 쥐흔들 때 나도 견디기힘든 이 짓거리를 내 부모는 얼마나 더 힘들고 괴로웠을지. 그저 노조라고 하면 빨갱이라고 치를 떠는 사람들은 밥그릇 뺏길까 전전긍긍하며 살아봤는지 묻고싶다
다들 연기 너무 잘하고 어두운 면 표현이 너무 잘 되어 있는 영화..
불공정하고 억울하게 불이익을 당하는 사람들이 없기를 바랍니다. 가슴이 답답하고 먹먹하네요.
설미했는데 내가 추측한 줄거리와 동일함 .영회적 재미가 전혀없음 인물간의 개연성 설득력이 떨어져 감동도 억지감동재미와 감동없는 영화건질거는 아들 편의점의 주인 역할 배우 연기력 소름~~~
좋은 주제로 이것밖에 못만드네
우리의 현실을 다룬 무거운 영화
사노비의 비애 더러운 자본
문재인정권이 최저시급 만원으로 올려줬으니 이제 불만없겠지?
영화 <카트> 속 이야기는 10년이 지난 현재에도 여전히 난무하고 있는 현실이다. 우리는 그 현실을 회피하지 말아야 한다. 그래야 세상은 바뀐다.
음모와배신이 난무하는 노동자들의 세계~콜센터를 무대로 한 속편이 나온다면 흥미진진할듯...주제나 소재에 비해서 결말은 똥이나 염정아 초등학교 동창이기 때문에 평점9점 준다(호호호)
엄마랑 VOD 무료 영화로 같이 봤는데 포스터랑 초반 스타트 보고 기대 전혀 안했거든요? 근데 완전 명작입니다... 전개도 시원시원하고 현실적인 부분을 묵직하게 잘 찔러서 좋았습니다 스토리 평범한 것 같으면서도 재밌었네요 잘 봤습니다
보면서 눈물이 멈추지 않았다.. 현실이라는게 너무 슬픈 영화... 부당한 노동조건에서 일 하는 사람들이 없는 세상이 올 수 있길..
너무나 잘만들어진 영화네요.
디오 연기 왤케 잘해..
사람을 화나게 하는 연기도 잘하면서 지금 우리나라의 비정규직을 실화로 바탕해서 정말 그것을 생각하면 슬프지만 아직 저런 경험이 없기에 큰 감동이 오진 않았다 하지만 정말 사회인이라면 공감할만한 영화가 될 수 있을거같아서 영화 자체는 잘 만들었다고 생각한다
영화도 신선한 소재였고 OST 외침 참 좋았지요ㅎㅎ
스토리도 좋고 배우들 연기도 좋아요
왜 댓글보기가 저거밖에안나오지 모바일이라 그런가
건설업에 종사하는 아버지가 계신데도 불구하고 전기가 끊긴다? 차라리 홀로 두자녀를 키우는 어머니를 반영했으면 싶네요. 실화를 바탕으로 해서인지 스토리는 참 와닿았습니다.
대형마트에서 보안팀 근무 해봤습니다 어머니도 대형마트에서 일 해봤고요 어머니가 일 끝나고 집에 도착하니 다리(발)가 통통하게 부어서 힘들어 했죠 고위직한테 잘 보여야 오래 다니니까요 열정페이라고 하죠 또한 짤리는 거 한순간입니다 최저임금 받고 근무하죠 올려달라고 하면 짤리니까요 고위직 생각 .. 하고 싶은 사람은 많으니까
나는 이 이야기를 하고싶어..내 의도를 알아줘... 라는 식의 부담스러움을 완전히 제거하고 담담하게 당사자들이 격은 현실을 누구하나 튀지 않게 연기도 잘했고 연출도 좋았습니다.저는 시작부터 끝까지 정말 많이 울었습니다. 마지막에 눈물을 닦을수있는 시간을 좀 주셨으면 좋았을걸 막 울고있는데 끝나버려 당황스럽긴 했습니다. 왜 그랬을까라는 생각을하느라 한창 복받치는 감정이 순간 사라져버려 아쉬웠습니다.
언제나 을은 갑을 위해서 희생당한다. 이 이야기는 주변 사람, 친척, 심지어 내 가족이 될 수 있다. 누가 부귀영화를 원하는 것도 아니다. 그저 계약조건 대로만 하게 원하는 건데 그 기본적인거 조차 못하게 하는건 정말 아니라고 본다. 지금 이시간에 누군가는 이 이야기처럼 부당하게 대우 받을것이다. 근데 우리는 그저 내 이야기가 아니니 그냥 넘어갈것이다. 조금만 약자의 편에 서서 이야기를 들어보자. 그들이 진정으로 원하는것은 우리들이 누리고 있는 가장 기본적인것들이니까...
우리 사회에 청춘과 젊은이들이 공무원과 같은 안정적인 직장을 추구하는 이유랄까요 저는 코로나시기인 2020년에 봤는데 더더욱 무섭네요 직업같기가
암울한 현실의 고발...이라는 주제 전달은 훌륭했으나.... 그 전달의 방법으로의 영화적 구성은 너무 구태의연.... 획일적인 캐릭터.... 보지 않아도 다음 장면이 어떻게 될지 예상가능한 클리셰....
보는내내 슬프고 안타까웠다 부모님생각도나고 실화라서그런지 회사에부당한 대우와 경찰에게 화가난다마트에서일하시는 어머니같은분들 앞으로는 소중하게생각하고 대우해줘야겟다
대박! 미쳤다! 감동적인 영화였다.
어느 한면만 보고서 판단해서는 안된다.직접 실체를 경험하지 않고는 함부로 답할수없는것 누가 진짜 가해자인지 누가 진짜 피해자인지는아는사람만 알것이다.
갑을병정무기경신임해 에서 무기경신임 정도 되는 양반들아. 해 에게 갑질해서 당신의 자존감이 좀 나아지셨습니까?? 벌레만도 못한놈들아.
제가 청년이라 그런지, 알바비를 부당하게 못 받을 경우, 센터에 연락해서 센터에서 대신 업주에게 수당 지급을 명령해서 받을 수 있었거든요. 부당해고의 경우에도 가능하다고 들었구요.근데 국가에서 운영하는 센터에게 아무런 도움을 받지 못했다는게 조금 이상했어요.제 지식이 부족한 걸 수 있겠지만 그 부분때문에 보는 내내 답답했네요.용역깡패가 폭력쓰는데 경찰이 보고만 있는 것도, 뉴스에 제보 한 번 안하는 것도 이상했습니다
평범한 일상속에서 사회정의의 근원과, 현실을 다룬 영화..너무 현실이어서 가슴이 먹먹합니다.
넘 감명깊게 잘 봤습니다.넘 마음이 아프네요사회 약자들,비정규직도 함께 잘 사는 세상이 되길..
실화이기에, 그리고 우리 주변에서 일어날수있는 일이기에 더 마음에 와닿았고 먹먹했다.
미안하고 감사합니다.
마트에서 일 해본 사람으로서 약간 과장된 느낌이 있습니다. 사회적으로 문제가 있다고는 생각하지만 큰집단의 이익에 그냥 열심히 일하고싶은 사람들의 일자리를 가지고 이용하는건 나쁘다고 생각됩니다. 근로자들이 집단으로 움직인다면 기업들은 고용에 더욱 조심스러워 질것이고 취업 문턱은 높아질것입니다. 결국 일자리가 사라지는거죠. 인원은 점점 줄어들것이고 실제로 전년퇴직자의 자리는 사라지고 있습니다. 감성적으로 문제에 접근하는것은 위험하다고 생각됩니다. 그렇게 접근해서 발전된것이 공산국가 아닌가 생각되네요 영화는 영화일뿐 현실을 투명하게 비추고있지는 않습니다. 하지만 영화는 재미있게 봤습니다.
잘 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 잘 봤습니다.사실 새로운 이야기도 아닌데 수면 위로 드러나기 까지 정말 오래걸렸네요. 연대하겠습니다.
불편할 거 같아서 일부러 안 봤는데 영화 속 인물들이 처한 아픔에 공감됐다. 더불어 마트에서 갑질하는 사람들도 없어지길.
잔혹한 현실의 메세지를 이 영화에서 무겁지 않게 전달해주는 것이 좋네요. 연기 구멍도 없고요.
아 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 눈물 글썽글썽... 도경수 옵 때문에 봤는데 울고 갑니다ㅠㅠ
이런 영화가 더더욱 많이 나와야한다!!
영화 만들어주셔서 감사합니다.씁쓸하지만, 외면하는 자나 맞서는 자나 속 안은 똑같습니다.그것이 그러나 다른 결과를 만들어 내긴 합니다.어떤 것을 보고 있느냐라는 시야에 따라서 말이죠..저는 빨간색 옷을 보고 있습니다.파란색 옷을 보고 있지 않습니다. 보고 조금 더 제 자신의 부족함을 배워갑니다. 그리고 꼭 기여를 하겠습니다. 조금이라도 더 도와드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
불쌍하시던데 ㅠ다들 고생하면서 ㅠ
3류 감독 영화라 별 기대가 없었다. 아니나 다를까 한숨만 나올 뿐. 억지 연출에 짜증이 나고, 갑작스러운 엔딩이 황당하다. 인물들이 뻔하고 스토리 역시 뻔했다. 딜레마도-아이러니도-페이소스도-메타포도 없었다. 완전히 좌편향된 연출이며 가련하고 가망이 없다.
진정한 팬이라면 좋아죽겠는 마음도공공장소에선 속으로 담을줄도 알아야된다 생각합니다.나처럼.
정말... 펑펑 울었습니다.. 이렇게 울면서 본 영화는 처음인거같네요.. 정말 많은 사람들이 보고 공감했으면 좋겠습니다. 그리고 그들에게 대단한걸 해주라는게 아니고 내지르는 소리를 들어주었으면 좋겠네요.. 그냥 그것만으로도 그들은 위로가 될거같아서요.
왜 이걸 이제 봤지. 소재도 배우들 연기도 정말 최고다. 염정아는 작품마다 정말 놀라운 연기를 보여주는듯ㅠ 못된 갑놈들이 꼭 봐야하는 영화.
진짜 제 최애 영화 입니다.너무 좋았어요
젊은 사람들 중에는 시사에 관심이 없는 사람도 꽤 많은 것으로 알고 있다.나도 그 중에 하나다. 나는 사회적 약자가 아닌 줄 알고 있었다. 내 문제가 아니라고 생각했다.그러한 무지로 인해 나와 다른 듯 같은 사람들은 지쳐가고, 잊혀져 간다.이 영화는 그 점을 직설적으로 말한다. 처음에는 염정아의 예쁜 얼굴이 과연 저들의 고된 삶을 담을 수 있을까 싶었다.하지만, 그 인물로서 녹여낸 그 처절한 외침을 보는 순간, 나 또한 염정아와 그리고 &#34;저들과 같구나&#34; 깨닫게 된다.
조연들이 주연만큼 역할이 되게 컸다 느낀 게 많은 영화..ㅠㅠ
그냥 보는내내 지루하고 교훈이없음
몇년이 지난 지금도 어딘가엔 있을 이야기..
이제야 뒤늦게 보게되는 영화 우리 사회의 현실성을 너무 잘 반영한 영화라 생각합니다.
세상..이 참 OO 잠시나마 부모님들 생각
지우님 연기가 많이 답답했음 솔직히 말하면 도경수님에 비교도 못할만큼 못하셨음 신인배우라고 쳐줘도 어색한부분이 많았음 그리고 자기주장을 못하는것같이 연기를하고 중간중간에 턱떨리는게 보였는데 많이 이상했음 지우님 나오신 영화랑 드라마들 조금씩 봤는데 노력좀하셨스면 좋겠음
노예가 자신이 노예임을 인식하는 것이 중요합니다.하지만 많은 우리 이웃들이 자신이 노예와 다름없다는 것을 모르고 있지요.
위대한 영화
실화라고하던데 너무 안타깝고 마음이 아프네요ㅜㅜ
이런 주제를 다룬 영화가 있다는걸 처음알았는데 이게 실화라는점에 더욱 놀랐다
신파도 이런 신파가 없다. 기업과 개인이 뭐가 우선이냐는 문제는 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐의 문제다. 억지감정 유도하려고 마트 캐셔들 너무 가난뱅이로 만든거아니냐 ㅋㅋ 저정도면 기생수일건데?
대한민국에서 연기 잘하기로 손꼽히는 여배우들 다 나온다. 단순히 노동영화로 오해하지 말 것. 결국 사람과 정의에 대한 이야기. 카트와 어벤져스는 종이 한 장 차이다.
노조? 회사에는 노조를 위한 노조가 있다. 노동자는 이제 어디에 의지하나
종속성의 굴레에서 목소리 조차 내지 못하는 수많은 노동자들에게 외치는 소리 없는 아우성
슬픈 현실을 보여주는 영화
감사한 영화 감동이었습니다
처음부터 끝까지 가슴이 먹먹했습니다 .오랫만에 좋은영화보고갑니다
뭐 어쩌겠니. 너들보다 일잘하고 똑똑한 젊은 애들도 취업 못하는 시대인데.
넷플에 올라와서 봤는데 2014년도 이야기가 지금도 전혀 달라진 게 없다는 게 더 슬프다.
재미있었다 ㅋㅋㅋ
문유석 작가의 '개인주의자 선언'에서 추천을 받아 봤는데, 무척 감동적이었습니다. 노조에 대한 제 생각을 전향적으로 바꿔놓은 작품이었습니다.
카트 말고 '마트'라 짓지...;;;
8년이 지난 아직도 생각 나는 영화.
인상깊게 잘 봤어요 추천해요
뻔한 클리셰의 향연과관객의 관람 시간을 한순간에 날려버리는 엔딩.이 영화는 제작당시 노동법을 지켰을지 의문
이것이 현실. 너무 현실적이라서 아프다.
누구나 알아야할!! 꼭 한번은 봐야할!! 사회의 어두운 단면을 그린 영화
생각해볼만한 영화입니다 감동
이영화를 보고 이랜드불매 하기로 함…그냥 쓰레기 기업이었네
현실임 ㅜㅜ보는동안 가슴찡함
마트일해본 사람으로서 짠함..ㅠㅜ
마트는 이마트
경수님 솔로곡 외침이라는것 때문에 그냥듣다가 한번 봐야지?하고 보니까 진짜 대박임.. 그냥 도경수님과엄정화 님케미랑 조연분들도 진짜연기잘하시구..그리고 마지막에 나오는 경수님의 외침은 진짜 잊을수가 없네용..ㅜ 외침 점점 지겨웠는데 새로 리셋된거마냥 안지겨워졌어요.. 진짜 띵작 2번이상은 눈물흘린듯 ㅜㅜ 진짜 강추
빨갱이새끼들 옹호하는 영화
영화를 꽤 좋아하고 많이 보고 있다고 자부하고 있었는데 나는 이번에 넷플에서 처음 이 영화를 발견했다. 부끄러워 울었고, 영화가 좋아서 울었다. 이 영화를 만들어 주신 모든 분들께 감사를 드립니다.
그저 관심을 가져달란 겁니다.
평점에 낚여서 1시간 40분 날렸네. 왜이리 높나했더니 엑소팬들이 좌표찍고 올린거구만
모두 행복한 사회가 되었으면,가난이 승계되는 현실이 막막하다.비정규직, 계약직이 메인으로 굴러가는 회사는 직원을 돈으로 산 부품처럼 대한다. 이런 회사는 존립할 수 없도록 법으로 막을 수 있어야 하고 사회적으로 비난받아야 마땅하다고 본다. 사회적으로 약자들에게도 관심을 갖고 적어도 부당한 대우는 받지 말아야 하겟다
높은 벽 씬은 의미 있었다
이 영화를 22년에서야 봤네 .. 좋은 영화
대한민국의 현실입니다. 부당하게 해고된 그 누군가에게 받칩니다.
대한민국 사람이라면 꼭 봐야될 영화
현실이라서 마음이 아픔
연기력 너무 좋은 배우들. 그리고 몰입감 최고...앞으로 이런일은 없었으면 좋겠어요.
실화기반이라면서 왜 노란 리본 안 달았나요? 진정성이 없어보여서 평점 깎아요.
마음아픈 현실을 보여주는 영화였어요지금은 씬스틸러가되신 많은 배우분들의 연기두 좋았구요
노조 및 데모가 정당하다고 미화/선동하는 영화 (정말 실화 100%이었는지는 의문)
