자극이 계속되면 지루해지는법.. 장면 장면의 영상미는 굉장했으나 졸렸다.
별점 한개도 아까운영화
CG로 영화의 부족한 면을 채우려 할 때 일어나는 일
매트릭스 이후로 발전이없는 워쇼스키 형제.이제그만 죽었으면
영화보다 잠들긴 처음이다
스팩타클했어용~ 굿굿
재밌습니다 다같이 나눠봐요 이영화^^
이걸 보느니 매스이펙트를 해라 훨씬 감동적이고 잼있다
조조로 보고온 1인. 그리 나쁘진않음~그렇다고엄청대단하다고는 말못하지만..좋았음
웃겼다.배두나ㅡ찰라의 액션.
재밌었다 새로운 관점이 신선했다
매트릭스랑 비슷합니다. 단지 조금 더 화려해졌을뿐
흐아아아아암... 잘잤다.
워쇼스키... 매트릭스 이후론 죽었구나...
아이맥스는 SF를 위한 것이다를 보여주는 영화, 그러나 거기까지. 허약한 끝판왕과 부실한 설정. 아이맥스로 보지 않았다면 5점이하.
이렇게 쓰레기고 시간낭비라 생각하는영화는 첨이였다 제발 돈낭비하지 마라
그냥타임킬링용재미는둘째내용이없네요여왕벌지키기
액션좋아하시면보러가시길....
허 진짜 답안 나오는 막장영화 CG에 속았다.
아침잠 설치며 갔는데..좀 실망이였네여..
3글자로표현된다 극노잼
실망할것없이 뻔할것 같은 영화겠지 하고 보러가서 그런지 의외로 재밌게 봤다는...영상 화려함 ㅎㅎ
떡밥회수못할거면.... 속편 안 만드는게 속편할 것 같은 영화
영화관 왔다가 쎄OO 한효주때문에 열받아 선택...갠적으로 요즘 볼 게 없어서 받지만 화려한 영상과나름 의미있느 이야기 스토리에 잼나게 봤네여그런데 사람들은 한효주 사건을 잘 모르나봐여 속상
내생에 영화 보다가 잠든 최초의 영화. 안보신분들 보지 마시길. 스토리가 형편없고, 영화전개도 엉성하기 그지없음.
영상은 혜자내용은 창렬
그냥그러네요 좀싱겁기도하고
스토리는 예측가능했고 여주인공은 너무 수동적이었지만 영상미가 그 모든 단점을 덮을정도로 훌륭했음
영화는 보통인네 개봉시기가 절묘하네...희대의 살인마가 나오는 OOO기영화 세OO보단 나았음
뭔가 스토리전개가...; 글구 이건4D 로 봐야할 영화, 그냥보면 뭔가 우주액션씬에 약간 지치는느낌..
스토리는 없찌만 나이스 킬링타임.. 그래픽도 좋고..
음~생각을 많이 해야할 영화~
재밌는데ㅠㅠㅜ또보고싶다
억지스런 러브 스토리와 개연성 없는 스토리.. 못생긴 여주인공때문에 맘에 안들긴 하지만 영상미 때문에 9점 준다.. SF좋아하시는 분들은 꼭 극장에서 보시길... 그래픽이 끝판왕 수준이다.. 전투씬과 화려한 영상으로 충분히 커버된다..
그냥 너무 cg에만 신경쓰고 뭐랄까 스토리가 너무뻔하기도하고 전형적인 반전없는영화라 기대하고본사람으로서 좀 별로였어요
주연보다 조연들이 돋보이는영화 비쥬얼로는 메트릭스이후 그래픽과 디자인면에서 최정상의 영화
스토리는 좀 부족하다생각했지만 액션이며 영상미며 볼거리는 많은것같아요
제 맘에는 진짜 들었어요 처음 부분 그 정도에 액션신이 막 나오는 대 와 진짜 재밌었어요 뭐 살짝 스토리가 아쉽기는 하지만 액션 좋아하고 하는 분에게는 추천해요
오랜만에 영화보며 허탈하게 잘 웃고 온 영화 ㅋㅋㅋㅋ여자주인공 겁나 쉬운여자. 휴 허탈해서 웃음 허허허 하고...
평점보고 아이맥스 포기하고 일반영화로 봤는데... 이건 아이맥스 , 최소한 3D로 봐야할 영화이다. 스토리 운운해서 아주 망작인줄 알았는데 SF영화치곤 그런데로 수긍이 가는 이야기이고 영상미도 상당히 괜찮은것 같았다.
팝콘덕에 버팀 그것도 천원추가된 팝콘
오락영화의진수재미나요
불법 다운로드로도 보지 마라.
워쇼스키 실망.트와일롸잇의 또다른 버전...
영화줄거리는 예상가능하게 단순하지만 전투씬 등은 재밌었네요....다만 주인공인데 주피터가 너무 능력이 없어서 워쇼스키 전작인 매트릭스와는 그 부분에서 재미가 떨어지는거 같네요....주인공인 주피터가 좀만 역활이 능동적이었다면 영화가 좋았을거 같네요~~
숀빈안죽는다 이건혁명이다 워쇼스키에게 박수를
4D로 관람한 덕에 졸지않은듯. 의자라도 안흔들렸으면 겁나 숙면했을 겁니다.
여왕님! 재밌었어요
재미있었어요. 아무 생각없이 영화관 갔다가 가장 시간이 빨리 시작해서 봤는데 주피터 성격도 화끈하고 좋았어요.
뜬금없는 러브라인 뭐냐...보다 헛웃음나옴 4Dx3D로 보고왔는데영화보고 피곤한건처음..
워쇼스키는 요즘 들어 철학과 재미를 적절히 섞지 못하고 이것도 저것도 아닌 영화 만드는데 재미들렸나보다. 특색없는 캐릭터, 특색없는 스토리, 허울만 좋은 영화
스케일 큰 화려한 파워레인저 느낌?
10글자만채운다 노잼노잼 보지마라
그래도 스타리움에서 보면 멋있고 재밌든데????
Good movie 좋아용
잼..잼.잼,.잼잼,.잼.잼.잼?잼,잼.잼
허술한 스토리로 날로 먹으려 드는 영화
내용은그저그런데 영상미는 괜찮앗음
저는 재미있게 봤습니다. 몇부작으로 나왔으면 좋았겠지만 다른분들 말대로 스토리가 조금 아쉽더군요 특수효과 밎 액션은 좋구 저는 몰입하며 봤어요ㅎㅎ 돈아깝지 않았어요ㅎㅎ
아 진짜 재미없어..나오고싶은거 계속 참았네
영상미 + OST 는 가희 최상이라 칭해도 손색이 없으나..스토리가 정말 .. 한숨만 나옴 아니.. 스토리를 왜이렇게 쓴거냐 대체.. 클라우드급은 아니더라도 그 중간은 가야될꺼아냐.. 아이고 ㅠㅠㅠㅠ 스토리는 진짜 엉망.. SF로맨스 인듯
화려합니다 강추여주 남주 스텝업에서 봤는데 잘어울려요
아엉 ㅋㅋㅋ 제가 보기엔 좀 유치하네요 ㅎㅎㅎ
내용이 뭔지 하나도 모르겟고 액션이 멋잇던 것도 아니고 나오는 무기나 설정은 그저 흔한 그런 영화 sf를 좋아하는데 이영화는 아닌거 같네요
오늘 아이맥스에서 봤는데 우려도 했지만 저는 너무 재미있게 잘 봤습니다.
일단 예매하고 관람하세요.
비주얼적인 면에서는 근래 본 작품들중에서 손꼽을만했지만 중반이후의 드라마적인 면이나 급작스러운 로맨스쪽은 상당히 아쉬웠다.
친구들과 같이 봤다가 노잼이라 화났네요
영상미 최고 cg 최고 !!!
이 영화는 똥입니다. 감독이 두명이니까 별도 2점줌
재미없진않고 그래픽이 좋았다
수천억 들인 영화이니 한번쯤 볼만하다. 잘난체 유식한척 평점 너무 깍지 말고 그냥 볼만한 오락영화이다. 아이맥스3D로 보니 괜찮더라.
감독한테 벌금매겨야됌
방대한 스토리에 비해 두시간안에 넣으려니 아무래도 생략된 부분이 많다. 상속인 세형제가 각기 다르게 보는 미래, 그리고 그 모든것의 원인은 욕심 이란 게 안드러난다.
과도한 설정놀음이 영화 다 망쳤다. 조금 더 힘을 뺐더라면 그럭저럭 볼만했을 듯...
워쇼쑈끼 이제 영화만들지맙시다 나 태어나서본영화중 이래 엉망인영화 참 알다가다모를사람속처럼 우짜다가 매트릭스감독이 이래됫는지 세상희안하네 ㅎ
전체적인 진핸 급발진 설명 급발진 설명 무한 루프
누구나 상상하지만 표현은 위쇼스키만이 가능한 영화,
상상력이 매우 돋보이고, 영상미도 좋다. 스토리는 절대왕정과 자본주의를 냉소적으로 결합시켜 아예 우주로 보내 버린 듯(?). 원조 우주 인간 세계가 좀 더 묘사되었다면 훨씬 좋았을 듯. 제5원소 보다는 여러모로 부족함. Gravity~Runner^^
다른 건 모르겠고 제작비 정말 많이 들었을 것 같다 ㅠ
장르를정확히따지고봤을때 오히려 재밋다느낌이엿다.스페이스오페라라고 햇나 메트릭스를 기대하고보면 절대안될듯,요즘의유행이나 흥행할만한요소는 별로없엇다 그러나 재밋엇다
볼 만함. 매트릭스와 비교하지 말고 그냥 즐기시면 될 듯.여주인공의 능력이나 액션을 좀 더 부각시켰으면.막강한 권력의 유전자를 지니고 태어난 왕족인데 특별한점이 없음 ^ ^;;러브스토리가 개연성 부족으로 설득력 없음~
두 주연배우를 보니 역시 연기,시나리오의 완숙미는 없었다. 그냥저냥 스페이스 오페라 활극을 생각하고 감상하면 킬링타임으로는 그만.. 그러나 감독의 네임벨류에는 한참 떨어지는 작품..
내 인생 30년 살면서 처음으로 보다가 나온 영화
너무 재밌었어요 다시보고 싶은 그런 영화네요강추합니다 전혀 돈 아깝지 않은 영화예요약간 액션+로맨스네요 사실 별다른 내용은 없었는데 묘하게 빠져드는 영화예요
그래픽 9점 독창성 10점 스토리 4점... 좋은 재료를 가지고 죽을 쑤엇네
지루해죽는줄 알았다 ㅋ
촌스럽고 유치하고 뻔하다...워쇼스키 다죽었다....
이런 영화라도 스토리는 중요한데... 영상때문에 이 점수 준다
영화보다 의자흔들리는게 더 재밌음
네이버 평점보고 큰 기대안하고 봐서 그런지 돈 아깝지 않은 영화였음. 푸대접 받을 영화는 아님.
잼나게봤는데 니네 때문에 안볼뻔했자나 잼없다고 등록해놔서// 두나언니 멋져
평점 조정용으로..액션 대박. 아이맥스3d추천!! 액션만으로도 볼만하고 스토리도 나쁘진 않음. 2시간 안에 표현한 걸 감안하면
배고픈 걸인이 똥을 과식한 느낌. 영상미는 좋았다.
개인적으로 화려한 액션과 cg가 마음에 들었습니다.
어중떠중 일본 중2병 컨셉의 집합체
영상미하고 음향효과와 음악은 좋다 그러나 영화가너무산만하며 스토리가 뒤죽박죽이다 캐릭터의 개성이없으며 케릭터에 매력을 못느낀다 한명의 시점으로 영화를 풀어나갔으면 좋았을거 같은데 여러명의 시점으로보여줌으로써 나중에 합쳐졌을때 따로 논다는 경향이 강했다
어수선한 스토리전개와 지나치게 긴 격투(?)씬들때문에 지루하게느껴졌음
스토리도 그렇고 언제 웃어야 될지도 모르겠고 무슨 메세지를 주려는지도 난해하고 배두나는 나왔다가 어디갔나?그리울뿐이고....
극장에서 즐기기엔 충분함 언제부터 sf영화에서 감동 스토리 따지면서 6점 줬음ㅡㅡ
난 개인적으로 화려해가지고 나쁘진 않았다. 그나마 이영화를 제대로 간편하게 느끼고 싶다면 3D로 보시길 근데 전 화려하고 미래전투같은 액션감이 있어 나쁘지 않았다.
..진짜 지루했어요ㅠㅠ
이건 진짜 나혼잔 못죽어 십점 만점에 십점!
정말 비추하는 영화여서 귀찮음을 무릎쓰고 평점 남긴다...ㅇㅅㅇ
더도말고덜도말고7점이딱적당하다
평점남기는거첨인데넘후져서남겨봄..괴상한 액션뜬금로맨스영화에요 진짜
진짜 아랫분들말대로 영상미하나는 끝내주는데 스토리도 병맛이고 전형적인 영화? 그런느낌이듬;;
생각지도 못한 액션과 내용 화려한 그래픽 등등 짱 이고 재밋었다넘 멋진 남자주인공~~~분명 후속작이 나올듯 꼭봐야지 ㅋㅋㅋㅋ간만에 기분 좋은 영화를 보거같다
화려한 영상미를 뒷받침해줄 스토리가 턱없이 부족한 영화. 이영화는 CG를 보완 할 시간에 스토리를 보완해야 했을 듯. 내용이 너무 툭툭 끊겨서 집중하고 이해하며 빠져들수가 없었다.
..뭐야 버린영환가 내용전개도..돈이아까움
잼있을거라고 사람들 끌고간 내 얼굴이 화끈화끈~ 더이상 매트릭스의 명성에 누를 끼치지 않기를...;;
뭘 어디서부터 까야할지 모르겠다. 핵폐기물. 내 팔천원..
정말 영상은 화려하고 웅장하다..근데 그게 전부다.. 스토리는 전혀 매끄럽지도 않고... 몰입도 되지 않는다.. 좋은 재료 가져다가 꿀꿀이죽 만든 느낌
워쇼쇼키 형제는 이제 그만 영화 만들어라. 매트릭스 이후 영화들이 죄다 흥행 실패에 망작들이니 원 배두나는 왜 나온겨
생각보다 재밌는 영화.. 의외로 괜찮았음..
이렇게 재밌는 영화 평점이 왜 7점밖에 안되는지 모르겟네요. 어쨋든 강추입니다. 최대한 많은 친구들과 함께 이 시간을 즐기세요 ^^
가족들과함께..보고왓어여~^^중딩.고딩..아들딸과함께~요다들..잼나게 보앗습니당~스릴도잇구여ㅎ
내용 머라해도 정말 CG는 쵝오~~~!!!!
스토리 쓰레기난데없는 러브라인이 다망쳤다
배두나 멋있음ㅇ워쇼쇼키 멋잇음 용가리 멋잇음 ㅇ
an48_워쇼스키 남매로 인해 관람_그래픽은 훌륭, 스토리는 산만_현실은 새벽에 일어나 타집들을 청소하는 고달픈 삶이지만 내 정체성, 내 지위를 알았기에 긍정적.진취적인 삶을 살수 있음_개인적으로 밀라는 약비호감_0-4점짜리 영화는 없다!
남매가 형제가 되면 이렇게 된다는걸 보여주는 영화여주가 이뻐서ㅎㅎ
이제 확실히 알았다 매트릭스는 행운이였다..
솔직히 10점만점은아니지만 영상미는 정말 역대최고급 그리고 스토리는 매트릭스수준은아니지만 트랜스포머보단 낫고 평점이 너무 평가절하되어있네요
도대체 뭔 생각으로 들여온거지
충무로 알바들 평점테러 쩌네 쩔어... 심장을쏴라엔 10점씩 주고 여기다간 3점씩 투척이네 ㅋㅋㅋ
뛰어난(?) 그래픽으로 어느정도 감탄과 몰입을 유도하였으나 정작 스토리는 마음에 들지 않았던;;
스토리는 산으로 주인공의 능력은 과대포장으로 흥미를 잃게 만들고 러닝타임은 고통을 안겨준 영화
소문난 잔치에 먹을거 없다더니....
진짜 별1개도 주기싫다 재미도 감동도없고 그냥 정말로 영상미만 좋은 그런 영화.. 무슨내용인지도 모르겠고 진짜 돈잇으면 다른영화 보는것을 추천함.
추락하는 매트릭스의 세계, <브이 포 벤데타> 이후 허우적 허우적
눈을 뗄 수 없는 화려한 그래픽 장면들이 마음에 들었어요~
큰 스토리를 짧은 시간안에 담을려고 하는듯 어설픔(허무함). 액션은 화려하지 않고, CG는 화려해 보이지만 이질감이 느껴짐.(건물에 이질감) .배두나는 왜 나오는건지 모르겠음. 왜 인간이 우주를 지배하는지도 모르겠음.(졸병들이 더 쎄보이는데)
스케일은 거창하고 영상은 화려하지만 뭔가 40%로 부족한 영화이다. 워쇼스키 형제의 상상력이 크리스토퍼 놀란을 따라잡고 싶어서 그랬나? ㅎㅎ
별론데 7정도는 만들어줘도대겠다
보는 재미만 있는 영화. 여주의 발암가득한 모습, 개연성 떨어지는 스토리는 최악
영화 후반부쯤.. 자꾸 졸음이와서 뒤돌아보니 나만졸리나 뒤돌아보니 다들 뻗.... 시청각교육받는줄 ㅠㅠㅠ
영상이 진짜 죽임 ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 살짝 졸리긴 한데 철한적인 뭔가를 너무 넣으려는 건 없지않아 있었음. 그런게 워쇼스키 보는맛이지만.. 근데 어디까지 영상이 발전할 샘인지 ㅋㅋㅋ 짱이다 정말..
영상미는 상당히 뛰어났고 또한 세계관은 흥미로웠다. 그러나 그 외에는 기대했던 수준과 너무 달랐다. 캐릭터, 스토리, 메시지 등 어느 것 하나 만족스럽지 못했다.
남들 뭐래도 저는 재밌게 봤어요. 그런데 배두나는 처음에 무슨 비중있는것 처럼 나와서는.... 거의 엑스트라 수준이더군요.. 대사도 한 5줄 이하 정도 밖에 안되고.
간단요약 1. 보디가드는 위대했다.2. 절체절명의 순간이 관객의 긴장을 고조시킬 수 있지만 그것이 계속 반복되고 예상이 가능할 때는 얼마나 재미를 반감시킬 수 있는지 여실히 보여주는 영화. 3. 지구촌 가족 개그는 나름 웃겼다.ㅎ
재미없을거 같았는데 워쇼스키 때문에 혹시나… 했지만 역시나였다… 스토리 잼없고 영상미…는 영상이 아름답단 소리잖아? 아름답진 않고 CG가 화려한 정도? 뭐 제돈주고 본건 아니라 위안삼아 본다
같은 인간인데 영화만들면서 공상우주영화만들면 항상 인간들을 깎아내리는게 이해안감 내용이 흥미로우면모를까 ... 비추 영상미에 고생많이한듯
너무큰 세계관을지나 우주관을 한편에 담아서 그런가?? 화려한 영상만 보다 왔습니다..내용은 신발 갖고싶다. 마지막에 여왕한테 신발 뺏겼다..
밑도 끝도 없는 뜬금포 "뽀뽀해줘"
영상미는 정말 좋다. 하지만 주피터는 벌루다.
이야기의 흐름이 부자연스럽고 액션장면을 제외하면 몰입이 되지않음
영화 중반 극장안에 퍼지던 하품소리에 공감하게 되는 영화.
김동성이 스케이팅에 대한 조언을 했어야 할 영화
127분의 이야기를 들었지만 보충설명이 필요한 느낌이든다 대단하지도 않은 이야기를 두시간 넘게 늘여놓고 보충설명을 요구하게 하는 스토리와 연출력이란 ... 2시간의 영상고문이였다 극장가서 본 영화중 최악 넘버원이다
아침에 보고나서 하루를 망친것처럼 기분이 더러웠다. 쓰레기
큰 기대는 하지마시고..3D로 보시는거 추천합니다.sf영화 좋아하는분들은 재미있게 잘 볼꺼 같음ㅋ난 재미있게 잘봤어요..3D로 다시 보고 싶음
이젠 혁명에 가까운 메트릭스는 없습니다. 철학은 빼고 어거지로 그리스로마신화를 끼워마추기한 워쇼스키의 스타워즈 짝퉁으로 보여줍니다. 그냥 그 이상을 보여준다. 초반에 전투씬이 가장 화려합니다. 성의 전환.. 남성과 여성성의 전환이 메트릭스이후에 가장
근본없는 영화. 영화 보는 동안 나 자신에 대해서 성찰할 시간을 가졌다.
위쇼스키 감독이 이런걸 만들다니 믿을수 없다.
엄청난 내용을 기대했다면, 실망할지도 모르겠지만. 우주를 배경으로한 집안 싸움에 휘말린, 아주 단순한 이야기를 잘 풀어냈다. 대단한 상상력임을 인정할수밖에 없지만, 너무 많은 이야기를 한번에 해결하려고 했다는 느낌은 있다. 전체적으로 재미난 영화였음
진짜 뻔하고 뻔하고 뻔하고 뻔함. 그리고 뻔함.
인터스텔라같은 난해한 스토리는 없으나, 나름 스토리도 있고 CG만큼은 최고입니다. SF영화 좋아하시는 분들께 강추...
여자 주인공 위험에 처할려 하면 어디선가 나타나! 야 흥미진진해!
이거 평점 7점이상 주는 놈들은 한효주가 싫어서 일부러 그러는거냐 스토리가 별로여도영상은 괜찮다길래 봤더니 이건 도저히 영화에 집중을 할수 없을 정도다 평점에 0점이 없는게 아쉬울따름 영화보다가 중간에 나오긴 오랜만이었음
스토리를 보려고 가시면 안되죠 딱 봐도 이건 쓰리디로 실제같은 영상을 즐기라고 만든건데에????
SF 영화가 관객에게 선사할 수 있는 최상의 작품!
이런 영화는 3D로 봐야 제대로 즐길수 있을듯합니다. 좀 유치한면도 있고 살짝 지루하기도 하지만 영상미는 정말 좋네요
볼거리는 많으나 스토리가 없다. 특히 여주인공이 중요하긴 한데 하는일이 없다. 여주인공이 유일하게 잘한일은 벌을 다루는 일이다. 결론: 여주가 여왕벌이다.
그래픽만 2점줍니다.
127분짜리 신발 광고. 참 좋은 신발.
난 아주 재밌었음! 솔직히 남주보다는 여주가 더 나았음
영상미는 너무 멋있었는데 하이틴을 위한 신데렐라 스토리 같았음...
내 인생의 127분을 낭비했다...
전 좋았습니다. 너무 악풀이 많아 살짝 걱정했는데.. 재미있게 봤습니다. 3d로 봤으면 더 좋았을텐데.. 화면은 끝네줌, 스토리 ? 아이언맨이나 트랜스포머의 스토리가 더 황당하지 않나요?
스케일과 감독인지도.뿐.
내인생 영화보다가 나가고싶은적은 첨인거같다아이맥스 만삼천원이 아까워서 다보긴햇지만 다시는 워쇼스키남매영화따윈 안봐야긋다 워쇼스키남매는 메트릭스이후로 퇴물급
난 재미있기만 하던데. . 평점들이 왜이래!! 눈 호강 제대로했네. .와우. . 케인의 신발과 방패를 갖고 싶다. ㅋㅋ
CG를 따라가지 못하는 스토리
좋아하는 장르라 봤는데.. 그냥 그랬음. 기존에 없던 스토리라 상상력은 인정하는데 추천할만하진 않음ㅠ
뭘 하는 영화 일까? 배두나는 뭐 때문에 나왔을까? 라는 생각
벌에 쏘이지 않으면 여왕입니다. 10대에게 추천. 올해 본 영화 순위 매기면, 세시봉&gt;&gt; 주피터 &gt; 워터 디바이너&gt; 강남1970. 아메리칸 스나이퍼를 영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 상영을 안하니.
초반 20분 중반까지는좋았다 후반에 먼가 할줄알았는데 끝까지 ㅜ.ㅡ
목성으로 간 '상속자들'
그래서 여왕죽고나면?
헐리웃이 싼 거대한 똥을 보고 왔다. 두나야 걔들이랑 그만 놀아라.
이제 워쇼스키 남매의 영화는 안볼렵니다.. 아 돈아까워..
큰 관에서 봤는데, 영상하나는 볼만 했고 남자주인공이 멋졌음.. 그것만 기억에 남네 ㅡㅡ;
우주이야기라면 질색이던 여친이 우주영화에빠졌다
평점보구 기대안했는데 생각보다 재밌었음^^
저는 원래 그럭저럭 볼만하면 귀찮아서 리플도 안남기는데이건 남겨야겠습니다. 90년대에 나왔으면 그나마 볼거리라도 있을탠데요즘에 나오는 영화에 비해서 전혀 볼거리도 없으며스토리도 엉망입니다. 그렇다고 감동이 있는것도 아니고답이 없습니다
평점 왜이따구로 나왔는지모르겠다내용없다고들하지만 절대 그정도아니다.중간에 화장실갈시간이 아까울만큼 몰입되는 영화다. 평점보고 안볼려다 봤는데 어처구니가없어서 10점준다
심심할때가서보면 볼만함-.-
남친만 아니었으면 안봤다... 내 돈... 밀라쿠니스 정말 이러기야?
왜 그렇게 최악이라고 하는지 이해가 안됨.. 정말 기대 안하고 봐서 그런가 너무나 재밌게 보고 왔음 ㅋ sf 에서 무슨 다큐를 원하는건지.. 다들 평론가드 나셨네 돈주고 보기 아까운 영화는 절대 아니라고 생각한다.
개인적으로 영상도 그냥 눈아프기만 했다. 스토리는 말할것도 없고 별점으로 표현할래..
스토리 안보고 보는 트랜스포머 보는 것과 비슷하다 스토리 산만하고 제데로 된 설명 난 도대체 왜 주피터랑 케인ㅇ 왜 서로 좋아하게 되었는지 보여주는 장면도 없이 구해줘서 반하고 돈 받을려고 행성 파괴하는 영화
그냥 잼이 없네여하지만눈은호강했습니다.
이렇게 재미없는 영화를 보기는 오랜만이라 깨닳은 점은 앞으로 영화보러갈땐 감독,배우,특히 줄거리를 보고가야겠다는점을 절.실.히. 느낀것같다 (배두나는 마치 &lt;엑스맨:데이즈 오브 퓨쳐 패스트&gt;에 나오는 중국 여배우 같은 존재감;;)
재미있는데..돈 아깝지 않았는데...
재밌어요 재밌어요~~
무얼 말하려 했을까. 소위 "떡밥"조차 없는 영화.
걍 잼있어요.님들도 꼭보삼
감독님 성전환 하시더니 소녀감성이 낭낭하시네... 역하렘 sf 판타지로맨스 한편 본 듯한 기분 ㅋㅋㅋ 훈남들 감상하고픈 여성분들만 보세여 'ㅅ'
OOO기 영화 안보는게 나음
난 왜 스토리가 그다지 나쁘지 않다고 느꼈지 ;;; 그냥 액션영화다운 무난한 스토리 전개였는데
아이디어도 참신하고 영상은 이뻤는데 스토리 전개가 영 아니올시다ㅠㅠ
그냥 노잼 스토리 라인 무 그냥 노잼 주인공이 무엇인지 착각하는 영화
영상은최고였지만ㅠ스토리가너무아쉬웠다ㅠ배두나가좀많이나왔음좋았겠지만ㅠ생각보다비중이ㅠ
롤러코스터 타고 싶다.
전 정말 재미있게 봤어요. 완전 빠져 봤어요. 제가 단순한 사람이라서 그럴까요? 한번더 보고 싶은 영화던데..신나게 봤음..
그래픽은 훌륭하지만 스토리에 긴장감이 없다.엔딩 크레딧이 올라갈 때 굉장히 찝찝했다.
화려하고볼거리기많네요
제가 본 SF영화 중에서는 제일 이해가 잘가고 또한 그래비티 부츠나 일렉트로닉 실드 등등 위쇼스키 감독의 연출이 돋보여서 더욱 잘보았던 것 같다.
배두나 딱,, 5분정도 나오는 영화,, 스토리는 뭐가뭔지 알수없는 영화에요..
와 이제 워쇼스키 영화 안본다 이런 쓰레기같은건 진짜 오랫만이네 쓰레기결정채임
와~ 볼거리로 딱이에요 스트레스 해소
십대나 이십대 초반에겐 어필할 듯. 서른 중반인 저에겐 조금 맥빠졌던... 트와일라잇이에요 완전;;; 액션은 남성적인데 스토리가 오글오글... 여자의 판타지에 더 치중한 듯한 스토리. 그 와중에 열연하는 에디 레드메인과 비중없었던 숀 빈이 안습이었슴
나만당할순없다....ㅋ
아, 정말 이건 아니잖아... 사운드도 너무 상황과 안 맞고, 단순한 시놉시스를 이렇게 어지럽고 현란한 화면으로 분칠만 하면 대작이 되나...ㅠ.ㅠ
CG: 10 /액션: 9 /음악: 8 /스토리: 0
영상만 화려한 영화!!역시 워쇼쇼킹남매!! 이xx년놈들은 매트릭스를 끝으로 은퇴햇서여한다!!
1도아까워 젠장 내돈내놔
진짜 대박 트렌스포머4이래로 봣던 이래 최악의영화배두나 완전 거지만들어놓고..스토리도없고 지루하고..여자가 사랑에는 쓸데없이 왜빠지는지... 보다가 뛰쳐나가고싶었음
돈 많이 쳐발랐나보다! 볼거리가 너무 많아서 흡족 했음! ㅎㅎ
생각보다는괜찮은 구성과 새로운 액션
영상미는 화려했으나 스토리가 아쉬웠다.
돈이아까웠음 진심 노추
남자배우들만 멋지더라니 감독이 여자였군 .스토리도 좀 신경쓰시지 ...
3d 볼만 했지만 내용은 매트릭스 발끝도 못따라 갑니다
재미있었고 영상미도 좋음! 글고 여주도 이쁨! :)
밀라 쿠니스.. 어케 계속 주연 따내는걸까.. 외모도 무매력이고 연기도 못하는데
영상미는 굉장하지만 스토리가 너무 따분함
화려한 영상의 영화를 주로 보는 저에게는 정말 재밋는 영화였어요. 다들 엄청 재미없다고 해서 좀 꺼려졌는데 너무 재밋었어요. 다양한 캐릭터들과 화려한액션. 큰 스케일은 짱짱이여뜸!!
평점 낮아서 기대 안하고 봐서 그런지 나름 너무 재밌게 봤음
배두나는 뭐며 테이텀 은 캐스팅비가 아까울뿐
난잡하고 복잡하고 어수선했던 워쇼스키 남매의 우주
기승전결이 아닌 기전기전기전결몰입도 0점, 스토리개연성 0점, 재미 0점노잼.
볼만했음 ㅎ 동물과사람의디엔에이조합캐릭터들 너무 귀염 ㅎ
매트릭스의 디즈니 버전
어제봤는데 아직도 승질나네
설렁탕 장인이 시락국밥 잘만들었다고 칭찬해줄순 없는노릇...
이런 SF물 좋아하는데 넘 잼 있었어요~ 2탄이 나올듯한데요 나올려나?ㅋㅋ 다소 어른이 보기엔 좀 가볍구요 어린이가 보기엔 좀 이해가 어려울듯해요 갠적으로 아주 잼나게 봤오요
런닝타임을 줄이기 위해 중간 중간 통편집을 많이 한 티가 너무 남. 스토리를 따라가다가 그런 부분에서 짜증을 느끼게되며 결국 감정이입이 않되어 헛웃음만 나오게 되는 그런영화.. 한마디로 영화가 너무 무성의해 보임.
끝났는데 안끝난 기분.사건 전환될때도 흐름이 끊기는 기분.영상은 화려함.
한장면 한장면 예상을 뛰어넘지않는 스토리..마지막 그 우주선 안, 환호하는 배우들의 올드한 표현방식은 차마 웃음밖에 나오지않는다.
재미따재미따왕재미따
최대한 기대없이 보면 재미있다...신발만 남는 영화다 ㅋㅋ
외국에도 심형래가 있구나 라고 느끼는 영화 , 디워만큼 심각한 영화
4DX3D로 봐야 재미를 느낄수 있는 영화 재미있게 봤습니다.
비주얼과 세계관은 멋진데 나사 하나 빠진듯 엉성하고, 스토리는 예상에서 한치도 안벗어난다. 후반부 들어가면 언제 엔딩크레딧 올라가나 기다리게 되는 작품.
전투장면이나 우주 묘사한 부분은 아주 좋은데... 스토리가 너무 부실합니다.
할말이 없습니다 CG나 디자인은 굉장히 화려하며 정교한데재미도없고 어수선하고 매력도없는 그런 영화
전인류적 위기인데 위기감이 들지 않는다. CG와 채닝 테이텀의 신발은 멋지다.
설정과 세계관은 한 편으로 끝내기는 규모가 너무 크다 액션씬은 멋진데...이야기 전개는 지루한 감이 없지 않다 감독이 세운 매트릭스라는 벽은 정말 못 넘는건가
지나친 비쥬얼과 볼품없는 스토리.
기대만큼 재밌었어요~ 액션, 영상미 넘 좋았고~! 채닝 테이텀 ㅎㅎ
스토리 전개가 정말 아쉬운.. 아... 아쉬워..
화려한영상! 잘생긴 남주!
바운드랑 매트릭스를 만든 감독인지....의구심...형제에서 자매로 바뀐 이후로 만드는 영화마다 개뎟같다
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다 국가는 배상해라 이런 영화를 국내에 개봉시키다니 부끄러운줄 알아라 내 돈은 누가 보상해주나? 영화사측에서 보상해줍니까? 아니면 한국영화진흥회에서요? 누구든 좋으니 제발 저에게 9000원을 보내주시기 바랍니다.
너무너무 재밌었음. 최고임!!
엄청난영화에요 꼭3D로 봐야지 영화가살음
사상도 너무 이상하고 내용도 없고 포인트도 없는 씨지빨 영화...걍 개인적으로 매우 비추
4D로 보고 열라 돈아까워 죽는 줄... 배두나도 나오더너데.. 어쨌든 기대 했던 것 보단 여어엉,, 신발만 기억에 남에..
..재미없었어요.. 스토리가 정말..
감독이 욕심을 너무낸 영화... 여태 보지 못한 CG 처리 그리고 새로운 영웅 스토리 시도는 좋았던 것 같다.
재미도 그닥 내용도 스닥
내용은 접어두고 영상미가 있다는 평들을 보고 갔더니. .만화영상 같은 CG ㅠㅜ
진짜 더럽게 재미없네 평점 7점도 너무 많이 쳐준거 아닌가?
스토리 액션 재미있게 봤습니다. 좀 억지스런 면도 있었으나..그런데 이거 반드레드라는 일본 애니메이션이 원작인가요? 세계관(다른 행성에 씨뿌리고 인간수확한다는)이랑 여러가지 디자인(원 행성 및 비행선 등)들이 많이 비슷한데?
그냥 보통입니다. 뭐 생각할 만한게 없군요.
영화보고 이렇게 행복해지고 기분전환 되는 건 오랜만이네요! 관객들에게 일부러 충격주려는 잔인한 영상들도 없고 동화같은 스토리와 웅장한 영상에 보는내내 롤러코스터 타는 것처럼 신나게 봤어요. 기분전환이 필요하신 분들에게 강추입니다!!
보지마라.. 꼭 보지마!!
영상을 볼만했는데 내용이 그다지 재미없더라구요...
채닝 테이텀은 무슨 약점을 잡혀서 이 영화를 찍었나
보다 남친이랑 둘다 잠듬.
상상력이 정말 대단한듯..
매트릭스가 시작이자 끝이었어. 저 형제는..
제목 그대로 주피터 어센딩. 주인공 여자가 유전자 운빨로 인생 로또를 맞고 돈,권력,사랑 모두 쟁취하는 단순한 스토리를 위쇼스키 네임밸류와 매트릭스, 그리고 영상미로 과대포장된 빅히어로물.
평점땜에 기대안했는데 완전 재밌게 봄...최악까진 아닌데 갸우뚱.
좀 너무하다 진짜 . 워쇼스키와 배두나가 만나 똥을 싸는구나.
좋은데 시간이 너무 길어요~
이건 좀 너무했달까나..
지금 i-max 영화보구와서 리뷰쓰는데 다들 스토리나 전개가어색하다해서 반신반의하고 시청했는데 너무재밌었읍니다.개인적 취향인지 거대우주나 목성 중력 목성의 우주기지등 볼거리 많더군요.비쥬얼최곱니다.재밌네요
내가 망할 이딴 영화를 돈내고 보다니트와일라잇도 극혐으로 봤는데같이 보러 간 아버지는 영화보는 내내 정색하시고..정말 죄송합니다 아버지
클라우드 아틀라스도 봤었는데.. 감독이 &#39;환생&#39; &#39;인연&#39; 이거에 미친듯.. CG는 대단했는데 스토리가 너무 뻔하고 전형적이라 재미가 너무 없었음. 그리고 전투씬이 쓸데없이 김.. 이제 끝나겠지 싶었는데 계속 싸우더라
아맥으로 봐서 후회없이 영상 잘 감상하고 왔습니다2d론 보지마세요
워쇼스키 남매 덕후들을 같은 덕후로서 아무리 쉴드 쳐주고 싶어도 이것만큼은 좀.
스토리를 잘 끌어내면 대박을 칠 수도 있었는데 배우들이 너무나도 아까웠던 영화 솔직히 스토리는 이제껏 본 영화 중에서도 가장 개똥이였다.
보다가 20번 이상 계속 졸았다.
아.... 눈으로 보는 재미는 있지만... 스토리가 너무 뜬금없고... 허술해요... 머.. 밑도 끝도 없이 갑자기 사랑에는 왜 빠지는 거죠?? 저 배우들을 가지고 이런.. 스토리라니.. 너무 아깝네요..
솔직히 그래픽만큼은 인터스텔라급이었다. 나는 유치하지만 유치해서좋았다.
밀라 쿠니스 얼굴 왜저래 갑상선환자 마냥 튀어나온 눈알에 이마는 축구해도 될만큼 넓어서 집중이 안된다
3D로 봤는데 영상미에 눈을뗄수없었고, 나름 반전도있었다고생각함. 특수효과 정말 멋있었음~ 채닝테이텀을 좋아해서 보긴했지만 돈내고 보기아까울정도의 영화는아니었습니다^,^ 채닝의 매력을 한껏더 볼수있는 영화! 저는 보고 후회안했음!♥사람마다다른거같음~♥
반전 인간이 왕족 아무것도모르고살앗던 주피터 불쌍 하지만 액션신 짱짱 재밋어용
부실하고 평범한 스토리와 캐릭터. 하지만 비주얼이 전부 커버치는듯.
개노잼 ㅡㅡ 감독 확인을 안 하고 본 내 잘못이지 허
10세이하만 관람하시오!
이거 볼 시간에 차라리 낮잠을 자세요
비싼 3 D 영화보다가 중간에 나온 영화는 이게 처음인듯... 내용은 잘 모르지만... 안보는게 좋을것 같네요. ... 안보는게 좋을듯...
진심 역대급 노잼....
에혀... 왜 그런걸까요? ㅠㅠ
영상은 좋았는데 .. 진짜 유치해요..
재미없다 진짜로 올해 처음실패한 영화다
영상미 때문에 1점은 준다.식상함. 산으로감. 여주인공노답. 뜬금포로맨쓰. 오글오글. 최악. 한국드라마 같았다.
무료관람권으로 코엑스 메가박스 M2관에서 관람. 3D 효과는 아주 좋음. 간만에 3D 영상 맘껏 본 것 같네요. 스토리 상관 없고 3D만 즐기고 싶다면 추천. 에디 레드메인을 볼 수 있었던 걸로 1점 추가.
영화보는것도 좋아하고해서 웬만하면 끝까지 보는데 갈수록 짜증나게 재미없어서 그냥 나옴 한마디로 그냥 오지게 재미없는 쓰레기 영화
워쇼스키 형제에서 자매로 변한 후에는 맨날 죽만 쑤네요.
별로기대안하고봤는데 재밌고 가족들도 잘봤다고합니다!! 추천합니다~
올해 본 영화중 단연 뒤에서 일등! M2 관에서 봤는데도 이렇게 몰입도 떨어지는 건 처음.
매트릭스 생각해서 1점 더 준다.
그저 트랜스포머4처럼 눈 호강용이엇다 ㄴㅈ
그냥안보는거추천드림...그래도 보고십으시다면1시간자다깨서보세요... 개꿀
재미없다길래 기대안하고봤더니 괜찮음
아무생각없이 보기 좋았습니다.
우주선 두대 건물주위로 돌면서 서로 쏘는장면에서 오줌지릴뻔했다
싫어하는 친구에게 추천해보세요
스토리도 좋고 다 좋아요^^특히 SF 좋아하시는 분들께 추천!
최저로 줄 수 있는 게 1점이네요 .. ? 0점 주고 싶은데 ... 볼거리도 없어요. 노벰버맨만큼 충격적으로 재미없는 영화...
이거 별로임...ㅋㅋ
좀 난해함..엔딩도 지루함
스토리가 뭐가뭔지 하나도 모르겠고 갑자기 로맨스로 이끌어가려는 억지도 보이고.. 돈아까운듯ㅜ 그래픽은 잘만들었는데 비추천합니다
1점 주기도 아깝습니다... 영화보다가 중간에 나오려다가 돈도아깝고 이 영화가 얼마나 형편없는지 보려고 끝까지 보고나왔습니다. 영화본뒤에 영화봤다는 사실때문에 화난적은 처음인 것 같습니다.
good good good
영화라고 만든거 맞음? 난 CG영상만 보고온거 같은데
클리셰 투성에 여주인공이 무매력이었지만, 의외로 재미있었음. 전투액션씬은 정말 좋았음
이 정도로 흥행이 부진할 만한 영화가 절대 아닌데 . . .ㅜㅜ
우주영화좋아해서 나는 볼만하더라...
요즘 본 영화중 젤 재밌었다. 오락영화로써의 기능에 충실하다.
이보다 고요하게 잠들수 있는 영화는 없네요~인라인을 배우고자 하는 싫어하는 친구에게 권해주세요
화장품회사 적절한듯.ㅋ
내용에비해 액션은짱! 역시채닝테이텀이다♥
평점이 별로라 걱정했는데 이번에 더 확실히 느낀건. . .취향은 다 다르다는것. 저흰 너무 잼있었어요
매트릭스감독맞나ㅡ다시확인함 이런 헐리웃망작은 오랜만이다ㅜㅜ
다른 사람들은 악평하는거같은데 난 꽤 재밌게 봤음. 설정도 흥미롭고 여주인공도 매력있음ㅎㅎ
오늘봣는데 제일행포함해서 영화관에 딱2명이서 잇엇어요 그냥영상만좋아여
영상미만은 추천하지만 스토리가 너무 딸린다. 전형적이고 예상가능하면서도 이해가 약간안된다(특히 첫부분은 너무 급하게 나간 것 같다) 너무 시간에 쫓겨 만든 것 같다 하지만 영상미만은 인정한다
친구가 보재서 보고왔는데 이거 최근에 본 영화중에 젤 재미없음 여주랑 남주랑 러브스토리는 왜 나온건지 ㅡㅡ
동생 남자는 잘생던듯 4D로 봤는데 어지럽고 토할뻔 총쏘는 장면에서는 왜 허벅지를 찌르는지 찌를때마다 깜짝깜짝 간떨어질뻔했어요..4D는 별로ㅋㅋ내용은 그냥 남자 동생이라는 주인공??잘생겼구나 우주 멋지네 정도..
이곳의 평점이 낮아 잠시 고민했지만조카들이 보고 싶다고 해서 같이 본 영화였다.평점과 달리 영상도 좋았고 나름 후속편을 생각할 정도로 재밌게 봤다.다만, 조카들이 &#39; 배우들이 너무 못생겼어요&#39; 라는 말과약간 부자연스러운 줄거리가 아쉬웠을뿐이다
메인 설정과 화려한 전투는 좋았으나..그외의 모든것이 안좋았다
스토리가 너무 없네요.. CG밖에 안보이는듯
스토리는 부족하지만 영상은 볼만했다.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
박물관이 살아있다 한번 더볼걸
사랑하는 남자를 위해 강제결혼까지 하려하고인류를 위해 가OO지 포기하려한 여주인공이 참 눈물겹다
워쇼스키 감 많이 죽었네
최악이다 연계성없고 그냥의미없는스토리나열에지나지않음 소재아이디어는좋았으나 스토리는영.... 돈아깝다
감독에대한 기대가커서 실망드신분이계신거같은데 나는오락성짙고 잼있게봤다 개인적으로는 국제시장보다낫다
별점 한대도 아깝다.ㅡㅡ. sf 마니아로서 어수선한 씨쥐...지루하다 언제끝남? 이러면서 본 스토리는 진짜 모법답안 영화 .. .. 그냥 너무한 영화 예고편 보고 기대하고 갔다가 졸다가 영화보고 나온 영화다..
액션영화 보다가 잘 수 있다는것을 알려준 영화. 10분정도 잤다.
안 봤지만 그래픽 떡칠 영화라면 무조건 10점! ㅎ
우주소녀 목성이. ..마지막은 손발 오글거려서 진짜 자리 박차고 뛰어나오고 싶었다..;;
통쾌한 판타지 액션 영화입니다. 재미있어요 3d 나 아이멕스 추천합니다.
속 빈 강정 느낌... 화려한 액션씬과 씨지효과에 비해 스토리가 너무나도 빈약함. 솔직히 돈주고 보긴 아까움
스토라없다 내용전개가 빨라 이해가 안간다는 사람도 더러 있지만 또다른 상상력의 세계를 보여준 잘 만들어진 영화같다. 어차피 영화란 픽션이니깐.
화려하고 볼거리 많은 영상 본 느낌??
매트릭스 매트릭스 생각하고 갔다가 완전 실망망친영화여기저기서 조금조금씩 가져온 스토리로 만든
영화가 진행될수록 손발이 오그라드는... 결말도 너무 뻔한 상투적인 영화였다. &#34;영구와 땡칠이&#34; 이후로 보고 나와서 이렇게 격분하게 되는 영화 오랜만이다. 게다가 난 아이맥스로 봤고.. 아.. 아까운 내 돈.. ㅠ.ㅠ
재미없음재미없음억지스러움
영화를 보면서 고문받는 느낌을 받아본건 참 오랜만이다. 다른 훌륭한 영화들의 가치를 깨닫게 해주는 영화
잘모르겠다. 영화보는데 10명도안되드라
나름 재미있었다 전투신도 화려하고
영화 극초반 인라인스케이터가 우주선뺏아타서 드리프트할때의 장면이란..! 끊임없는 화려한 장면에 눈이 즐겁다못해 빙빙돌아서 잠이오길래 잤다
영화보다가 잠든적은 처음이네요..
화려하고 현란하지만 멋지지도 재밌지도 않다. 겉만 화려하고 실속은 없는 영화.
기대를 조금도 안하고 봤어요. 숲은 안보고 나무만 보면 재미있는부분도 있었어요 ㅋㅋㅋ
신선하다. 신이라고 믿으라고 빡빡우기는 지구의 하등동물들에 대한 신선함.
스토리 전개가 아슀지만 영상은 볼 만함
그럭저럭...스케일만 웅장한듯
영상미가 훌륭해서 8점!!
워쇼스키가 치매 걸린것같다... 시각효과는 화려했으나 그 효과의 기반이 되는 아이디어나 스토리는 유치하기짝이 없다.
주인공은 변기나닦으세여
그 자체가 너무 유치찬란하달까...
ㅎㅎ.. 그냥 그랬어요..
앞으로 워쇼스키 이름빨에 속아 영화를 보지 않을 것이다.
그돈들여 어찌 이렇게 지루할수가 .... 이도저도아닌영화 제작자가 누구야 ㅋㅋ
... 그 큰 영화관에 딱 2명 앉아서 봤구요... 액션신은 볼만합니다. 그러나... 왜 미국에서 폭망했는지 알 거 같음...;;;
신발이탐나는영화, 시간때우기용
오오옹짱재밌었어요10자
에디 아니었음 30분만에 퇴장했음.
SF적인 내용에 흥미로와 하지 않는 사람에게는 따라가기 쉽지 않은 영화, 무슨 의미인지 내용을 반정도 밖에 이해하지 못하게 되는 영화. 2부작으로 나올 내용을 하나에 다 넣은 관계로 강조되어야 할 씬이 몇 군데 미약하여 감동이 부족하게 됨.
액션은 볼만하고 재밌었어요근데 뭔가 예상되는 스토리ㅋㅋ
휴ㅋ이걸어찌심야로봤을까 머리아프네
특수효과와 CG기술은 좋으나 내용이나 전체적인건 별로..매트릭스 비교하지 말지어다
그다지 정보도없이 관심도 없이 봤더니 꽤 볼만 했습니다 ㅎㅎㅎ
한마디로 금잔디 명예소방관
전 엄청 잘봤습니다 이런것 다시오면 좋겠습니다
실망.... 그 명작 메트릭스를 만든 감독맞나?
역대급 최악의 영화. CG에 들인 공이 가상해서 3점 줍니다.
아니 한 3시간짜리 영화인줄 .. 지루하면서도 시간이 안가요
기대 안 했는데 기대 90% 초과. 꼭 봐야 해.
개인적으로 맘에 들었다 그냥 이런 말도 안되는 얘기가 좋다
정신없이 봤네요 재밌었어요
2015.02.16
11점을 주고 싶은마음에 1점 을 드리고 갑니다. 1000원 더들여서 값싼 부어치킨을 먹는게 더 낫네요 3d 롤러코스터를 연상케하는것과 처음부터끝까지 신발광고 개연성막장잼
밑천이 딸리면 그만 찍어야지....
나쁘지않아요.ㅎㅎㅎ
워쇼스키 감독의 영상은 알아주겠지만 이 영화의 영상은 난잡하기 그지 없다. 계속 해서 되는 화면 전환으로 내용의 연결이 원활하지 않고 대본도 짜다가 만것인지 어설픈 쪽본 드라마보다도 못한 설정이다.
이것도 영화라고 내 영화보다 잠든건 7년만에 첨이다
괜찮은그래픽약간은뻔한내용ㅎㅎㅎ
매트릭스의 ㅁ도 꺼내지마라.. 이런걸 보고 시간을 버렸다고 하는것같다..아 생각만 해도 화가 나네..
보는내내 -ㅁ- 하면서 봤지
재밌기도 하고 지루하기도 하고 굴곡이 많은영화그치만 전 잼있었으니깐!
cg만 좋고 스토리는 어휴
그냥그저볼만하다.나쁘진않음
캐스팅 미스인 뭔가 아쉬운 그런 영화.. 하지만 한번 볼만은한 그런 영화..
영상미 굿ㅎㅎ난재밌었는데?ㅎㅎ볼만해요~
이노무 스키들 진짜..- -''
워쇼스키라는 것을 감안해서 별 하나. 그 이상의 작품이 될 수 없다는 것을 이미 영화가 증명해주었다.
인라인스케이트만 보였어여
지루하다. 유치하다. 사라진 내돈.
영상미는 정말 멋짐 IMAX로 보면 정말 멋짐근데 냐용의 전개성이 약함 차다리 3부작 정도로 만들고스토리를 정교하게 했으면 하는 바람
근간에 이렇게 졸리는 영화도 첨이다. 매트릭스보다 우뢰매에 가깝다.
그냥 아무생각없이 볼 영화
나만 재밌게 본거야..?
음? 열살아들은 너무 좋아라하는 상상의 세계였습니다~~^^
최고의 영상미는 캐서린이 속옷만 입고 있을 때 아니냐? 그것만 기억난다...
살면서이렇게재미없는영화는진짜ㅋㅋ..웬만해선영화재밌게보는데 이건진짜아닌것같다...
재밌네 생각보다 볼만하네
SF 좋아하는분 보세요..내용은 그닥
난초딩인가 초딩아닌데 ㅋㅋㅋ몰라 난재밌게 잘만보앗음 ㅋㅋ
채닝 테이텀 몸매가... 6점
뭐랄까 찝찝하다. 본인은 영화관애서 볼때 당시엔 오오 하면서 영상미에 취해있엇는데 그후에 평을 보면 사람들은 비평만 하고있다. 근데 그게 일리가 잇거든. 왜 영화 젤잘만든다는 프로들이 스토리부분을 잘 신경 안쓰는지 모르겟다.이영화뿐만아니라 포괄적으로.
최고요 최고로 최고죠 ^^;
워쇼스키영화 워낙좋아해서용 10대영화라오글거리긴하지만나름 영상미도좋고재밌었다능..
워쇼스키라 기대하고 봤는데 실망스러웠음. 우선 이야기 전개 방식이 좀 많이 유치했다. 몇몇 장면에서는 다른 sf 영화의 장면들이 떠올랐다. 몇 가지 영화를 섞어 놓은 느낌? 남는건 영상미 뿐. 차라리 3D로 봤으면 나름 즐거웠을 듯.
실망~ 대실망. 지루했음.
간만에 공상과학 영화 보았습니다 ?
배두나는 그냥 없어짐. 다른 배우들 연기력은 병맛. bgm이 따로 노는 느낌. 영상은 그냥 눈이 아파서 대충 봤는데, 화려한데 별로 멋있지도 않음. 총체적 난국. 댓글 보고 갔었는데... 네이버 댓글 좀 신뢰하기로 했다.
한마디로 정말 재미없다. 돈많으면 보셈 보다가 잠들겠지만
화장품회사 상속싸움을 돈주고 봐야되나
이영화의주제가 뭔지모르겠다. 그래도 나름 집중되서 봤다
이번에도 숀빈 죽나여? 숀빈 죽으면 안볼래여
중간에 좀 졸기도하고 암튼 돈 아까운영화..
그래픽 동원된 영화중 그래픽 콸라티만큼은 최고! 하지만 스토리나 밀라쿠니스의 수준이하 발연기때문에... 영화 정말 재미없다.
내용이 별로라는 것은 아니지만....컴퓨터그래픽만 과다하게 사용하고 액션이 무덤덤합니다.그냥 가족들과 함께 오랜만에 영화보러 갈때 보시면 되는영화입나다.
CG최고 입니다 그런데로 보고 갑니다
예상과는 달랐지만 재밌었다지구의 주인이라니 ^^
이 영화 장르는 코미디인가...?
핵잼존잼꿀잼허니잼
매트릭스의 영광은 어디로 가고...ㅜ 재밋는 영화를 만드는거부터에 충실했으면 좋겟다
재미있는데 평점이 왜이래?
그냥 좀 졸린거빼고 괜찮아요.
이영화를 보고 요즘 내가 하고 있는 우주정복 이란 모바일게임 훨씬 잼있다는 생각 을 했다 . 우주정복 은 우주여행이라도 보내주니깐 망정이지, 이건 뭐 ...배두나 를 프레레터 로 만들어놨어ㅡㅡ
그냥 저냥 보기에 무리가 없었습니다
어차피 SF영화 깊이잇는 플롯은 기대안햇구요 채닝테이텀 보러 간거엿어요 아쉬운 밀당 키스씬이 기억에 남네요 CG도 좋앗어요
비주얼만 좋다. B급 할리우드 영화.
그래픽공부 하는 사람들에겐 강추! 하지만 영화매니아 라면 절대보시지마시길!
그냥 인터스텔라를 한번 더보겠다
볼만했음.관객들 수준이 원숭이라서 기분나빳던거만 제외하면
영상은 최고, 스토리는 엉성
스케일만 크고 스토리는 별로
시작부터 풀로 잤다ㅠ 마눌이 겁나 뭐라함
영상미와 음악이 정말 좋아요~
재미없어... 뭐 이래....
쏘쏘. . 기대하고보면 앙되요~
정말 기대 이상보다 재미있었습니다. 처음에는 솔직히 아 영화 잘못골랐다 생각햇는대 뒤로갈수록 쟈미있내요
영상미좋고 기발한대 먼가 많이 부족함...끝날때 걍 이렇게...???이런느낌임....
솔직히 그렇게 막 와닿지는.않고 결말도 뭔가 허무...눈은.즐거움...
영화는 제대로 보고 평점주는거냐? 이런 명작이 6점대라니인터스텔라보다 잘만들었구만 ㅋㅋㅋ
특이한내용이네요 ㅋㅋ
재미져욥하핳하ㅏ하하하ㅏㄹ
난 잼있었음당. 왜들 저평가하지 ㅡ,.ㅡ
뭐라고 딱히 주제가 없는 영화였음. 이러면 저러고 저러면 이러는 약간 유치한 것도 있었던 것 같다. 엔딩 또한 별로..ㅎ
설정은 좋은데 설정과 그래픽이 아까운 영화...
화려한 영상이나 그래픽은 조은데 아무래도 내용이 조금 부족,,, 특별한 스토리가 없다보니 조아하는 장르인데도 지루했어요
굳굳 재밌음ㅋㅋㅋ좋아하는 스타일이였음 좀 어이없긴하지만ㅋㅋ
재밌었음은근기대안했눈데
배경은 우주 바탕은 매트릭스.
이제 워쇼스키 네임밸류는 바닥으로 기어가고 있다
영상미는 있는데 스토리가 심하게 유치해서 오글거림 두나쨩은 반가웠다
스케일은 정말 짱.. 스토리는...
그냥 볼만한데 캐릭터가 좀 아숩네
재밋어료해흫어어팧라ㅡㅜㅊ랴ㅓ
잘모르겠고...잠들고...
젬나네요 하하하하하하
쥬피터는 역대 최악의 쓰레기 영화입니다
창작력이 고갈된 워쇼스키 남매와 화장빨의 대명사 밀라쿠니스의 거품이 쫘~~~앜 빠진 작품이라 보는 내내 기분 좋았다.
오락용으론 딱이죠 sf영환 딱 오락거라롶보면 됨
결말은뻔하지만 판타지는재밋음ㅎ
동화인듯 하면서 유치했던 영화
별로...추천하고 싶지 않네요...
웅장한 만화. SF 화면 기술은 최고지만, 내용은 개연성 없는?3류 만화수준으로 몰입이 안됨. 감독의 과거명성이 아쉬울뿐...
전체스토리는 sf를 모르는 사람도 이해될 수준으로 만들었지만. 세부적인 내용에는 많은 과학적.공상적 요소가 있는데 . 전 좋았습니다.
화려한 영상. 내용은 지루함. 영상미는 최고
채닝 테이텀 때문에 참는다...
스케일은 거창하고 영상은 화려하나 내용과 스토리 진행이 별루다..
워쇼스키는죽엇다.아아아
아내와 재미 있게 봄!!
화려하고 색다른 영상~~~~
재미없어요....ㅋㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용으로는 뭐...
악역 대장의 비명소리가 너무 경쾌해서 10점
스토리가 아쉽디고 하는데 세계관과 표현능력 만으로 충분히 가치있는 영화였어요 단순한 스토리 덕분에 영상미와 세계관이 뚜렷하고 보여서 저는 더 좋았습니다
뭔내용인지 ... 여왕은 왜 있는건지
때려쳐! 브이 포 벤데타 이영화 하나만보고 기대했는데 닌자 어쌔신부터 해서 재대로된게없네
푸하하하 20만년이상씩 사는 기술인데..고작 비행선한대와 몇사람으로 인해 박살난다...보다가 잼없어서 팍팍 넘겨봤다..졸라 유치함
화려한 그래픽인데 영화가 지루하다 그리고 전혀 매력없는 주피터 매트릭스 이후 패망의 길을 걸어가는 워쇼키스남매 안타깝다
스토리가 CG를 따라와야지
너무... 터무니없는 쓰레기 영화... 영화라고 부르기도 아깝다
성전환 수술하고 확실히 감 떨이진 래리 워쇼스키. 남자일때 잘했어!
목성에 기지 세운다는게 신기했음
내용이 허술한점이 많앗지만 아슬아슬 조마조마 잼잇음
어마어마하게 엄청난 최고의 영상 당연하겠지만.. 재미가 없다.ㅜㅜ
와 드럽게 재미없네. 뭔 왕조가 그런 안좋은 환경에 살고 그곳 방어막을 혼자 다 뚫어서 폭발하는 거 하며 너무허술하고 재미 자체가 없다.
한 왕조의 치열한 권력싸움 우주버젼
유치함의 절정 내손발이 다 어디로 사라지는 느낌.. 스토리는 이해도 안가
하아.... 영화보다가 잠이 솔솔 ㅡㅡ...
디지털부분 10 점 아날로그 4점. 그래서 중간 7점. 부분 부분 아쉬운 점이 있네요.
cg떡칠에 너무 어거지 설정인듯 합니다.보다보다 진짜 너무 하다고 생각되게 단점으로 장점을 모두 메꿀정도로 많다고 생각되네요.영화 도중 배우도 얼마나 상황몰입이 안되면 어색한 연기를 보일때도 있습니다.
매트릭스의 영광에서 벗어나려 발버둥치지만, 도리어 매트릭스에 갇혀버린 위쇼스키.
제작비 1900억이 아깝다... 겉은 화려하고 삐까뻔쩍한데 알맹이는 쓰레기같은 허세만 잔뜩 들어간 영화.. 이걸 보느니 매트릭스를 1번 더 보는게 정신건강에 좋을듯..
평점낮으니일단10점.결말부 우리 척박하 삶의.의미를 찾는것은 현실이 아니고 마음이 가진것이 결정한다는 의미를.담은것이 좋았다. 사람들은 그런 재미보다는 표면적 재미를 더 조아하는구나
그냥저냥 볼만은 한데...대제국이 군인하나 침입했다고 무너지는거는 좀 아니지않나...7점
어부바인라인스케이트개웃김발람기지는쿠쿠다OO람은무기랑날으는슈퍼보드도없이쇠파이프휘둘르고남주는폐하먼저안구하고가족들먼저구함 우주 인라인타다와서 눈드릅게 높아졌는데 망원경따위눈에 들어오겠음?날으는부츠는1개밖에없나봐여주가너무착하다 나같음인간들뽑아서우주에서살아야지
스토리 시망이고 뭐고 6점대는 아님. 7점대는 줘야함.
블록버스터도 망할수가 있겠군아.. 영화 30분남기고 기브업했다
정말 진심으로 가슴에 손을 얹고 말하는데 심형래감독의 디워보다 재미가 없습니다.왠만한 평점6점대 SF영화도 재밌게 보는 SF매니아인데도 이건 무리네요.;;;:매트릭스를 만든 감독이 이런 작품을 만들다니;;;
영상만 볼 줄 알고 내용은 이해를 못하는 바보들 많네.ㄷㄷㄷ 이야기가 중구난방이긴 하나. 세계관과 메세지는 가볍지 않았다. 초딩들이 보기에는 어려운 영화.
주제를 잘 못 잡은 조잡한 세계관
도저히 쉴드가 않되는 돌아버린 자매품 ㅋㅋㅋ 천문학적 쌩돈을 허공에 버리는 재주가 있네요 우리 워쇼자매. 배두나 까메오는 더욱 충격적이다 ㅋㅋ
숀빈이 죽진 않은 희귀한 영화..ㅋㅌ
채팅 테이텀도 조류독감 걸림?
많은 볼거리가 있지만 난해한 내용 덕에 지루하게 만들어버림.
킬링 타임 용도 못된다.. 어찌 이런 결과물이 나왔을까? 볼거리는 그냥 CG 영상뿐이다. 끝..
아이들이 좋아할 것 같다. 3D컨셉인지 눈아파요.
화려한 영상미 단지 그 화려함만 가진 영화, 너무나도 부족한 캐릭터 뚝뚝 끊기는 스토리라인....트레일러가 전부였다.
초반에 좀 산만한 느낌이 들지만 초반만 잘 넘기면 무난하게 재밌게 볼수 있었습니다. 워쇼스키 감독의 기대치가 너무 높아서 그런것 같네요. 킬링타임용으로 좋습니다.
영상미,킬링타임,액션은 대단하지만 스토리전개 뻔하디 뻔함
배두나 나와서 깜놀했는데,, 보다가 중간에 끊음..sf엄청 좋아하는데 이건 너무 재미없더라.
세상에서 가장 짜증나고 밉상인 여주땜에 개망한 영화~ 차라리 배두나가 여주였으면 ㅠㅠ
배두나 때문에 10점준다..
어떻게 이렇게 비산똥을 만들수있지?
스케일 설정은 큰데.... 뭔가 여기저기 스케일에 걸맞지가 않음....
영상미때문에 4점. 내용은 안드로메다로 간 기분?
관객이 공감하고 흡입될 만한 몰입도와 깔끔함을 기대하게 만드는 영화. 그랬던 건 클라우드 아틀라스로 멈췄어야 했는데, 이 영화는 최고봉을 보여주는 무리수다. 허나 이런 상상을 할 수 있는 건 오로지 워쇼스키 남매뿐이기에 낮은 점수를 줄순 없다.
영상미 별점 한개, 밀라에 별점 한개. 스토리가 너무 아쉽다. 기승전결 이라고는 전혀 없는전개에 무의미한 캐릭터 남발이 너무 심했던것 같다.
매트릭스 이후 그냥 막 무너지는 느낌. 그냥 어린이 만화영화 수준. 특수효과가 아깝다.
스토리 유치하고 cg는 화려하긴한데 너무 정신 사납고 캐릭터들 매력도 없고 십분보다가 끔
영화 본연의 네러티브에 충실하지 않고, "색다름" 만을 추구하다보니 아이러니하게도 클리셰의 남발... 워쇼스키에게 충고하고 싶다... "매트릭스는 잊어라!"
쓸데없이 복잡하게 느껴지는건 개연성이 없기 때문.시간아깝다 정말. B급 중에서도 저질느낌.
여자 궁딩이 나오는데 12세?ㅋㅋ 절반 정도 봤는데 내용이 이해가 안감ㅜ 왜 여주 잡을라는건지도 모르겠고
여주때문에 암걸리려다가 gravity surf 로 치유된 느낌.
SF영화 진짜 좋아하는데.. 보다 중간에 껐다.
메트릭스로 번 돈 모두 이곳에
매트릭스 이후 점점 퇴보해 가는 워쇼스키...
역시 여기계신분들은 귀하게 자라셔서 항상 탑10 안에 드는 영화만 봤나보네..글쓴거보면 아주그냥 전문영화평론가가 따로없고 파워블로거지들 저리가라임.스토리는 살짝 아쉬웠지만 전반적으로 참 볼만한 영화..
퇴보가 뭔지 제대로 보여주네....본인들도 사이즈 나왔는지 후속편따윈 없어요라고 결말치네.. 뤽베송형님의 제5원소가 참 잘 만들었구나하고 다시 한번 생각했다
거대한 우주에 몇몇 임물들간의 그냥 동네 싸움,액션도 내용도 러브신도 다망했다
70%정도 시청중. 꺼버릴까 고민중...
내용면이나 sf적인 측면에서 화려한 cg의 극한을 본듯하네요. 풀3d를 보는듯한 몰입감과 긴박한 구성 아주 볼만한 영화가 아닌가 합니다. 짧은 시간에 많은 이야기를 풀어내서 이해를 못할수도 있지만 많은 개연성을 가지고 재미를 이끌어가는 구성도 좋은듯.
인간의 욕심으로는 더 넓은 스케일의 차원을 상상해도 이 정도뿐이니...기술과 과학의 발달을 추구해봐야 나아질 게 없음과, 가족 및 가까운 현실의 소중함을 찾으라는 메시지가 느껴지네요~ 영상 전투 화려함은 극치구요~
일단 다운받아봐서 미안한데...내가 이 영화를 다보는데 5일 걸렸다...볼때마다 잠이든다...
존잼 시간가는줄 모르고봤음 ㅋㅋ 스토리를 커버할 그래픽이긴한데 어떻게보면 엄청나게 큰 스케일이면서 어떻게보면 엄청작은 파악하기쉬운 스케일 .. 1,2,3부 정도로 나눠서 했으면 좋았을듯
신발 욕심난다 나도 저런 신발 하나 있엇음 좋겟다 진짜 욕심난다 ...ㅋㅋㅋㅋ
진짜 별로 였음 뭔가 방대한 재미있는 주제를 잡았는데 그걸 전혀 살리지 못했음 진짜 예고편 보고 후덜덜했는데 2시간 짜리 다 보기 힘들정도로 노답인 영화 올해 본 영화중 제일 최악
테리 길리엄 영화의 화면들이 연상된다 했더니 감독이 아니라 단역 배우로 출연했네?
진짜 이 감독 매트릭스 이후로 성인들 영화는 안 만드네. 자꾸 영화들이 저연령층을 타켓한 영화만 만드네. 성인들은 뭔가 안뒤가 맞고 논리적인 진행 방식을 좋아하는데 스토리 진행은 띄엄띄엄 목성을사랑한 아버지 때문에 지구인 사이에서 딸은 우주 여왕?
박진감은 떨어지는 다소 느슨한
이건 뭐 완전 쓰레기 영화...
정말 영화찍느라 수고하셨어요^^;생각하니 좋은배우들 많이 나왔네요.참신한 sf영화는 아닌듯
숀빈'이 살아있어 10점이다!
워쇼스키도 이제 한물갔나? 중간에 그냥 보는걸 포기했다.
약간 유치하긴했지만 딸아이가 너무좋아해서높은점수드려요
스토리, 케릭터, 배역 미스 빼곤 충분히 볼만한 영화! 워쇼스키 형제감독 작품이라 역시 기본은 먹고 들어가네여... 영상미 랑 스케일은 충분한 볼거리 제공
내용은 크게 없지만, 영상미는 인정한다.
뒤죽박죽 정신없고 재미도없고
쓸떼없는대사 영화를 조면볼수록 이상해지는 전개마지막에 몰려오는 깊은빡침그냥 청소부 주인공이 우주신이었음 다 그녀를 죽이려고하는데 날으는 보드탄 용병이 계속 구해줌 여자는 별 능력도없고 그냥 여기저기서 어택받음 ㅋㅋ 그냥 여주인공 우주 다녀온영화
그래픽만 좋으나 그것도 생소하다
인터스텔라보다 더 잼나던데 ㅡ.,ㅡ 이거 알바들 평점내리니라고 고생들하네 암튼 시간가는줄모르고봤네 굿잼
워쇼스키 감독의 윤회의 동양철학 사고방식은 메트릭스 부터 잘 녹아져 들어있는데.. 갈수록 대중성을 잃고 자기멋에 영화를 만든다는 느낌을 지울 수가 없다. 대중과 소통할 수 있는 영화에 더 신경써줬으면 한다. 화려한 영상미와 밀라쿠니스의 매력은 좋았다
에휴. 이렇게 좋은 CG 기술로 최악의 쓰레기 영화를 만든 감독은 도대체 무슨 생각일까.
재미도 없고. 소재는 기발하지만. 그래서?? 뭘 어떻게 하겠다는 건지.
그나마 새롭다. 멜로 없으면 더 좋았을텐데,,
내 진짜 어지간해선 이런말 않할려구 했는데 정말 특수효과만 잔득 들어가있고 이렇게 재미 없는 대작은 오랜만에 봄 ㅜㅜ
양봉계의 큰 손, 주피터
아까운영화네요 영상에 반만따라갔어도 스토리가
한 5분정도는 재밌네 한참 보다가 내가 이걸 왜 보고있지?라는 생각이 듦
매트릭스의 워쇼스키로 돌아와 줘~
핵노잼...시간이 아깝습니다.
그래픽은 SF 드라마 수준이고 대사는 일부러 어렵게 하려고 작정했구나
워쇼스키 남매 이대로 내려가는 걸까.
그냥 적당한 킬링타임용 스페이스 오페라물인데 홍보를 '매트릭스에버금가는' 이따위로 해놔서 다들 기대치가 컷나봄.. 그냥 가벼운 오락영화로봤을땐 쏘쏘하게 갠츤해씀...
매트릭스는 우연의 산물이었나 보다... 워쇼스키 형제.. 남매의 영화중에서 매트릭스 빼고 볼만한게 없다.. 물로 내용빼고 화면만 보면 괜춘하다
저런 허접한 스토리라인의 영화에 너무 과한 CG... 아깝지도 않았을까..
쟤네들이 왜 저러는지 이 영활 왜 만들었는지 내가 이걸 왜 봤는지 1도 이해가 안감
끝내주는 영상미 근데 왜 그거뿐이니?
전투씬을 제외한 나머지 모든 것을 포기한다!
방금 봤는데....정말 더럽게 재미없다...억울하다 이런거 본 내가....당장 봐라..당장봐라....
이건 뭐하는 소리인지.. 영화의 개연성이 없어서 보기 참 힘들다.
자칭 우주의 지배상속자가 기껏 쇠파이프 들고 설치다가,중력으로 떨어져 디지네..
초딩한테나 먹힐 유치한 영화. 중딩이상은 유치해서 못봄.
영상미는 아름답지만 저급한 줄거리. 청소년 소녀가 꿈꾸는 신데렐라 신드롬 페키지를 뻔하고 지루한 판타지 이야기로 풀어낸다.
와 진짜 재미없다.... 여주는 매력 더럽게없고, 썸타는 중간과정없는 뜬금포 로맨스에, 막판보스악당의 쓸데없는 치명적인척하는 목소리ㅋㅋ. 진짜 우주스케일 영상미빼곤 볼거없음ㅋㅋ
요즘볼게없었는데 볼만했음...^^
매트릭스와도 일맥상통하는 설정은 신선하나, SF액션이 아니라 판타지라는게 함정... 게다가 밀라 쿠니스는 로멘틱코미디용 연기를 하고 있다.
의외로 볼만 제작비 ㅎㄷㄷㄷ
떄려부수는것 말고는 아무런 스토리도 없음. 특수효과가 아까울 뿐.
재밌는 오락영화인데, 대체 무슨 기대들을 하고 보는건지.
영상의완성도나,전체적인,특수효과의,퀄리티 쩐다.굳이 시나리오의단점을 지적하고 싶지가 않을 정도로,대단함.워쇼스키 남매의 연이은 흥행실패는,아무래도 영화 외적인 요소.래리가,라나로 성전환 수술받았다든지에- 대한 대중의비아냥,내지는,무시를 담고 있다고 봄
화려하고 눈요기는 되는데 알려주는 정보는 없고 그냥 주입만 시키네 내용이해 하나도 안됨
오랜만에 보는 걸작이다.. 감독 천채!
이런 유의 영화를 보면서 항상 느끼는 것이지만, 절대권력을 가진 어마어마한 존재와 세력이 기껏 총이나 쏴대는 허접한 한 명에게 몰락한다는 전개가 역겹다.
내용이 너무 방대해서 다 설명을 못한건지, 아니면 내용이 없는건지...
왜 댓글평이 안좋나 했는데...영상이 화려한데 지루함...아쉽네요...시간 남아돌아 봤는데...계속 딴짓하게, 집중 못하게 만드는 영화..SF적인 스토리 큰 틀 만 맘에 듬.
주제의식은 훌륭함. 우주진화론을 모티브로 잘 잡았으나 드라마틱한 요소가 많이 부족함...이런 상상은 많은사람들이 이미 하고 있는 수준,,그래서 그런지 너무 조급하게 달려든 느낌..조금만 더 고민을 했더라면....그래도 화면은 훌륭하다...
여주..참..집중안되게 노안에다 정 안들게생겼어..조연급을 주연으로 만들다니..
매트릭스 찍었던 워스스키 남매는 어디가고 동명이인 감독이 찍은 영화인가봐;
진짜 재미없다....
매트릭스가 스토리와 볼거리를 제공했다면 이 영화는 단순히 볼거리만을 제공한다 그래도 약간은 눈이 즐거운 영화 이다
봤지만 기억안난다 화려하지만 껍질만 있고 알맹이가 없는 공갈 열매같다
돈아깝고 산만하고 재미없는영화 배두나 안타까움...
이걸보고 쓸데없이 고퀄이라고 하는건가
영상미때문에 5점임 그이하도 그이상도 아님
킬링타임, 진짜 시간을 죽인다스토리 0점 CG 20점 평균 10점
아이디어도 좋았고~스토리 소재도 좋았고~아쉬운점은 스토리가 좀 미약해서~그래도 진짜 재미나게 보았네요~
워쇼스키 감독의 시대초월적인 상상력과 표현력은 정말 감동이다.한가지 아쉬운 점은 매트릭스처럼 배우와 영화가 찰떡궁합이 아니라는 점...그들의 창의력에 박수!!!^^
좁쌀만한 1인용 우주선 박았다고 괴멸 당할 정도면 목성에다가 공장을 왜 만든겨 시각효과는 백점인데 스토리가 넘 이상함 평범한 가정집에 떼강도가 총들고 망원경 훔겨가는 것도 그렇고...
뭔가 있는것 같더니 막상 열어보니 떵인 느낌..스토리가그지.억지. 시간아까움 .어수선하고 엔딩 맘에안듬.이것도저것도아닌 그냥그지같은..스토리였다는..캐안습.
한 글자 평을 내리자면... 풉~
글쎄요 그럭저럭... 배두나 머리밖에 생각이 안나네요ㅋㅋ그래픽은 굉장해요ㅋ으리으리!!
캐릭터들.. 특히 악당역 형제가 참 매력적이기는 했는데 주인공 신기할 정도로 매력이 안 느껴져서 보는 내내 불편함ㅋㅋ 눈은 즐거운데 뇌가 너무 지침. 이걸 재밌게 봤다고 해줘야 하나 말아야 하나.
우주인들이 사는 모습이 지구인과 너무 흡사하고 옷만 다르게 입혀놓은거 같아 마치 지금껏 봐왔던 여러 영화와 애니메이션의 거대한 짜집기를 보는듯했다. 매트릭스 1편이후 펜을 꺾었어야 했어
워쇼스키 남매 요새 영화 발로 만드냐? 계속 퇴화되는 느낌이다.
여주인공 소트니코바 닮아서 완전 비호감.우리 연아 금메달 내놔라
그냥 허접한 스토리에 킬링타임용으로도 많이 아쉽운...
난 왜 평점이 6점이넘는건지 이해가1도안됨.영화관에서 보는 영화는 다 재미있게 보는데 이건 영화끝나고 나오면서 화가나는정도로 최악이였음.. 한번에 감동,재미,사랑 다잡으려고 욕심내다가 이도저도 아닌 영화라고 생각했음
내용은 ㅈㄴ별론데 에디레드메인 나와서 10점
1990년에나 맞을 유치한내용~ 오글거린다~ 워쇼스키의 퇴보~
졸업식날 밤에 돈 8000원내고 자다가 중간에 뛰쳐나온영화
이야!!!쓰레기야!~ 이 영화는 쓰레기라고!!!
이들이 정말로 매트릭스를 만들었단 말인가?
U - CHI - BBONG - ZZAC
별기대없이 봐서 괜찮았다 스토리가 아쉽긴 하지만 재미있게봤다.
라이칸트는 슈퍼맨인가? 말도안되는 스토리하면 계속 반복되는 구출장면은 지루하기 그지없다.
워쇼스키가 무슨생각으로 만들었는지 모르겠다. 얘내가 과연 그 매트릭스를 만든 감독들이 맞는지 의심이 들정도
돈 들여 이런 영화 찍는 이유가 뭐냐.
워쇼스키 ... 더 이상 아무 기대도 안되는 이름
영상 만큼은 화려하고 볼거리가 넘쳤다. 그러나 내용을 이해하기가 좀 힘들고 영화 속 왕족들의 생각이 뭔지 정확히 안 나와있어서 좀 답답했다.
트랜스포머2,3,4편 보는 기분...화려한 화면속에 재미없는 줄거리...
인간 사육의 관점 내가 평소에 생각하던 것임. 마음에 들었음. 그거 빼면 전체적으로 흐름이 매끄럽지 못해서 7점이 맞는거같음.
영화 속 인물들이 왜 소리를 지르거나 싸우는지, 도대체 나는 왜 이 영화를 보고 있는지, 회의적인 질문을 던지게 만드는 졸작.
5점정도는 한다 그래도 최악영화는 아님 액션도 그렇고 영상도 아주 최고인데 스토리가 못따라가네... 스토리텔링을 저질로 해놨고 주피터가 주인공이 된이유를 못느낄만큼 존재감도 없고 특성도 못살렸다 우주최강권력가문이 3명한테 무너지는...
원래 이런 영화는 스토리 개나주고 화려한 영상미 보려고 보는거임 당연히 10점만점에 10점이지
위기 구출 위기 구출 인라인스케이트
스케일이 엄청큰데...뭔가 사람들은 몇명 안나오고 끝나니 왜케 없어보이냐;;
매트릭스로 번 돈 다 까먹겠네
스토리가 너무 터무니없어서 영상미가 아까움
OST가 스타워즈랑 비슷해서 좋더라구요 스토리는 애들도 볼 수 있게 잘 만든것 같습니다
두나야 이제 그만 국내로 돌아오렴
그래픽8점 .스토리2점. 분노 7점. 숙면8점. 배두나까메오 의리9점.
꿀벌나오는데까진 그나마...그뒤론 뭐 주인공이고 3남매고... 흐름이 ㅡ.ㅡ난장판이네...주인공은 갑자기 우주법을 알지를 않나...우주를 통치한다는 자들이 뭐 저리 허접한지...허~참~허~참~허~참~
몇개의 행성을 소유한사람의 군사력이 저거뿐이 안됨?? 비행기한기 한사람한테 멸망당하네 ㅋㅋㅋㅋ
배경은 우주인데 내용은 시골 읍내 수준 ㅋㅋ
이게 왜 다이버전트보다 별점이 낮냐. 여기에 1점 때려 박은 인간들 중에서 다이버전트 본 사람이 없나? 그래도 영상미나 모든면에서 다이버전트 압도하고 내용도 훨씬 나았는데? 액션은 말할 것도 없고
SF영화의 소재가 될만한 다양한 요소들을 끌어모아 이야기가 너무 거창해진 바람에 tv미니시리즈에나 어울릴 정도가 되어서 2시간동안 이야기의 재미를 살리지 못하는군
발상과 영상만 추천할만하고, 그외는 모두 영~~ 아님. 한놈만 좋은 신발을 가지고 있는건 무슨 경우? 여주인공은 부대끼다 끝나고, 남주인공은 구하다 끝난다.
워쇼스키 남매가 던지는 우주관과 디테일에 흠뻑 취하다.
이영화 재미있다고 구라평점쓴인간들 언젠간 천벌 받을거다.
대중적이지 않은 영화이지만 범재의 1%만이 즐길수 있는 영화
일단 여주인공 에러.. 하인전문배우가나오네.... 그리고 배두나는 단역으로 일본손오공같이 잠깐나왔고... 초딩같은배우가 왜자꾸나오는지 한국인으로써 배두나는 좀 아니다.쪽팔려...이영화의 장점은 엄청난 특수효과뿐이다
여지껏 못본 신무기의 출연만으로도 볼만하다. 배두나는 까메오!
수확이라는 참신한 소재에 어떻게 이런 진부한 스토리를 뽑아낼수 있는거지?..
매트릭스에서 빨간약 파란약 드립으로 이상한 나라의 앨리스를 따 왔다면, 이 영환 신데렐라, 백설공주, 라푼첼 등등의 고전을 두루 섭렵함. 그 때문에 여주가 수동적으로 보이기도 하지만..
화려한 영상미와 감독때리고 싶은 스토리
별 내용없이 눈요기를 위한 sf 영화로는 추천
지구를 니가 지키나.. 화성은 내가 지킨다.
뜬금없고 과하기도하고 막바지에 코끼리인간 뿌우 하는바람에 더 집중하기 힘들어 꺼버림 돈이랑 시간 아끼길
심오하게 민감한 평가? 할필요 없음.. 최고 아주괜찮았음
행복은 혼자 하나의 목표를 가지고 일할때가 아니고 전부 가졌을때 오는것이다.
겁나게 유치하다더니.. 그냥 액션의 설득력이 떨어질 뿐..매트릭스가 '시스템'의 지배에 대한 대중의 각성을 촉구하는 영화였다면, 점점 시스템의 지배자에 대해 귀순을 권유하는 은유로 가는 듯 하다.
평점이 왜이리 낮지?? 지구와 인간의 기원에 대한 새롭고 신선한 생각이고 창조적이기까지 하다, 그리고 sf 전용 우주 비행정의 전투씬도 볼만하고 스토리도 이정도 나와줬으면 괜찮다 더이상 뭘 바라나??
밀라 쿠니스 듣보잡 때문에 보기가 싫다. 보다가도 계속 싫네 머 저런애를 갖다쓰냐?
난 배두나가 양갈레로 보라색 머리하고 나오고나서부터 보기 싫었다. 그래서 지금도 안보고 있다.
관객이 생각 따위 할 필요 없게 만드는 백번도 더 본듯한 식상한 전개
CG 눈요기에 점수를~
한국영화는 사랑이 주제로 기쁨과 슬픔이 있고~외국영화는 종교가 소재로 평화로움이 있다. 종교적인것을 SF화한 영화!
행성들까지도 식민 시장 논리로 보는 제국의 오만함
꽤 잼있게 잘 봤습니다.^^
볼거리는 있는데 스토리가 별로내요
우주 배경의 SF 영화로써 시각적으로 만족스러운 특수 효과를 보여주지만, 도통 무슨 일이 벌어지고 있는 지 전혀 모를 정도로 스토리텔링은 완벽하게 실패한다.
내용은 액션과 특수 효과를 위한 들러리일 뿐. 볼거리는 많지만 내용이 실망스러운 영화.
두 남녀 주인공 대사도 유치하고, 스토리도 뭔가 수박 겉핥기 수준이고, 비쥬얼은 화려한데 CG남발로 액션이 가려지고... 워쇼스키 남매가 뭔가 야심찬 3부작을 내놓으려 한거 같은데... 흥이 안나네. 근데 배두나는 왜 나온거지?
보다보면 그냥 멍때리게 되는영화. 날아라 슈퍼보드 아니구 ㅋㅋ 배두나는 딱두씬나오네. 노잼이에여.
이런 영화는 당췌 왜 만드는거야? 돈 아깝게..
지금 진지합니다.이건 우주급 폐기물 수준이군요.
일류배우들 가지고 뭐하는짓이냐....영상미 때문에 평점 올려주려 해도 도저히 대사나 장면들이 유치해서 못봐주겠더라
화려한 영상으로 눈은 즐겁지만, 스토리가 영 이상하내요. 쥬피터의 아빠나 엄마가 도망친 왕족이라도 되는 줄알았다. 아빠는 대체 왜 죽은건지도 모르겠내. 에디레드메인은 악역 카리스마가 없었고 밀라쿠니스의 긴장감없는 연기가 더해서 평점을 좋게 줄수가 없내
끝엔 좀 멋진 모습 보여줘도 되지 않았나 싶다.
피로하다.눈이 아프다.마치 태양을 게속 보고있는 것 같았다.
이것이 바로 워쇼스키의 영화다.
내용과 영상 모두 극도로 조잡하여 빨리 끝나기만을 바라다 그냥 꺼버린 영화. 2015년 영화 중 가장 쓰레기.
노잼..너무 재미없다 1점도 아깝다
평가만 보고 안봤으면 후회했을 뻔한 영화이다 기발한 영상미와 철학적인 메세지 긴장감과 몰입감도 좋구 영화 끝나고 자막이 다올라 갈때까지 쉬이 자리를 떠나지 못했다 워쇼스키 마법에 빠져드는 영화.
스피드 레이서, 닌자 어쌔신, 그리고 이 영화까지 아동용 영화로 봐야 간신히 평작 정도나 하는 것 같다. 거창한 소재와 메세지로 겉멋만 부리고 본인들 오타쿠심을 채우는 동안 영화의 재미는 산으로 가버린. 이제는 딱히 이들에 주목할 필요도 없는 것같다.
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
뻔한 스토리의 좋은 cg만 넣은 그저 그런 영화
이도 저도 아닌 똥통에서 허우적대기
꿀잼~~다들 왜 재미없다고 하는지 모르겠어요~
화장품 회사 상속 문제 때문에 심각한 표정으로 인라인스케이트 타는 영화
여주인공이 불평불만만 하지않고 무슨일이라도 하길 바라는동안 영화가 끝나버렸다. 그동안 머슴처럼 뛰어다니던 남자주인공은 대체 무슨죄일까??
영상미 빼곤 아무것도 없는 영화...핵노잼
미스 캐스팅에 스토리도 유치해서 CG도 별감흥이 없고 액션도 그저 지겹게 느껴질 뿐....이영화로 인해 심오하게 느껴졌던 클라우드 아틀라스도 덩달아 평가절하된다.
왜 망했는지 알것 같다. 그냥 재미없다
재미없을줄알앗는데재밋어요
클라우드 아틀라스 만큼의 재미를 기대했는데 뭔 아동용영화를 본느낌? 매트릭스까진 안바라고 봤는데 정녕 워쇼스키가 만든건지 의심들정도.
화려한 CG외에는 볼만한게 하니도 없는 영화. 그런 배우들이 나왔는데 시나리오 변경을 안했을까요? 전체적으로 내용의 타당성이 부족하네요..마지막까지 먼가 나올까해서 다 보긴 했지만 계속 내가 이걸 왜 보고있나 생각하게 만드는 영화 ㅎ
생각보다 네이버에서의 평점이 높아 의외였으나 곧 이영화의 주인공은 영상이었다는 사실을 깨닫게됨. 그래서 별 4개 는 받을 자격이 있다고 생각함. 베리베리 나이수굳잡이었음. b
영화 부엉부엉잼이다노~
눈이 즐거운 수면제--12
빈 껍데기만 요란하다.
이야기는 안 보이고 화면만 보인다. 매트릭스의 철학은 어디로 갔는지?
화려하기만 할 뿐 진부한 캐릭터와 스토리로 지루하다.
헛소리 열심히 하는 거지 옆에 두시간 앉아있다 온 기분임.
처음만 참으면 꽤 볼만한 영화
아쉬움 가득한 워쇼스키 감독의 실패작.. 조금만 더 다듬었다면 훌륭한 작품이 될 수 있었을텐데.. 감독의 역량이 퇴보하는 거 같아 아쉽다
아이씨... 내 귀중한 시간
난재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋ 알바아님
여주는 매력 없고 전개는 루즈하다.
그림이 이뻐서 볼만했던 영화
아... 정말 드럽게 재미없다.. 특수효과 남발.. 스토리 X 으악
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
일본애니라고 생각하고 보면 봐줄만함 채닝테이텀은 엄청 멋있게 나오는데 제일 중요한 여주가ㅜ밀라 쿠니스 블랙스완에서 이쁜줄 알았는데 이렇게 못생겼는지 처음알았고 스토리가 유치하면 이쁜 여주라도 있어 한다는 걸 느낌ㅠ영상미는 정말 괜찮았음 근데 그게 다임
아니 도대체 궁금한건 왜 아직도 화장실 청소를 하고 있냐는거야
최고 재밌네요 밑에 다들 경쟁작 알바에요꼭 보세요!!!두번보세요!!!이렇게 재밌는 영화 놓치시면 안되요!!!
매트릭스의 희열을 선사했던 워쇼스키의 몰락이 씁쓸할 뿐 ㅠ ㅠ
어색한 설정과 배경그래픽은 좋았지만 인물 분장들이 3류영화 같았음
영상미 멋짐 스토리의 설득력이 부족하지만 남자 캐릭터 매력있음
화려한 영상~~ 굿!!
평점이 낮은 게 이상하다. That 70&#39;s show의 Mila Kunis도 채닝 테이텀도 매력 있음. 코믹물 아님. 역시 워쇼스키 감독의 영화! 인간이 자원을 차지하기위해 싸우다 결국 이것을 위해 새로운 시장 개발, 부의 창출등 컨셉이 새로움.
시간 떼우기용으로~!
걍 적절히 재밌게 봄. 워쇼스키라는 이름이 없었다면 우왕..했을 듯하다. 세계관 디자인이 흥미로웠음.
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
프로덕션 디자인 10점, 그외 나머지는 엉망이네요..액션이 화려하고 오락성이 뛰어나도 스토리가 못받쳐주면 산만하고 공허할뿐 이라는걸 또다시 상기시켜주는 영화. 다만 끝까지 참고본건 휘황찬란한 영상미 오직 하나.
영화 매니아입니다. 개인적으로 즐겁게 봤습니다.여주 욕하는데 보면 볼수록 이쁘기만 하군요.스토리 욕하는데, SF 영화치고 이정도면 훌륭합니다.2시간 넘게 지루할 새 없이 봤네요.영상미도 아름답습니다.
영상따로 스토리따로 평점도 따라지.
여자 폐하라는 사람은 꼭 바뀐애를 보는 듯한 이 느낌은 뭐지???
저는 기대를 안하고 봐서 그런지 매우재밌게봤어요 다음시리즈로 보고싶네요
대사와 내용연결 여주인공의 카리스마 결여 가 너무 튀어서 영상이 죽었다. 근데 CG에 돈을 얼마나 썼길래 이런 영상이 나오는거냐.. ㅡ,.ㅡ
요소들을 찾아내지 못하면 재미도 찾을 수 없다
워쇼스키 남매의 영화볼만햇엇음
이게 뭐야~~~ 내용이~`영````별루네요....배두나는 머니 ㅋㅋ별루 안나오네 ..
와... ♥ 저만 재밌었던건가요 sf빠라서 그런가?
난 재밌게봤는데 (열자)
스펙터클한 CG와 사운드 좋아하는 사람에겐 최고다. 끊임 없이 계속되는 엄청난 CG와 웅장한 사운드.
놀라운 특수 효과들과 액션이 영화속에 녹아들지 못해 어색하다. 인라인을 타는 듯한 액션은 대채 누가 생각한 걸까.. 한대 패고 싶네
엉망진창에 산만한 스토리와 여주때문에 혈압오르는 영화
처음엔 기대하고보다가 후반부엔 잠만잤습니다.. 스토리전개가 너무 뻔하고.. 인과관계가 이상해요.. 워쇼스키 형제라서 기대하고봤는데..ㅠ;;
재미있는 내용의 영화 였습니다
영화 정말 재미없게 만들었다. 이게 워쇼스키의 장품이라니
배두나가 나온다는 사실은 알고는 있는가요???뭐 주연은 아니지만^^
화장실 청소녀가 지구의 주인, 좋은 발상 늘 그렇듯 심오하고 철학적인 하지만 매트릭스 에서 다한 얘기들이다
사실뭐그냥그랫지뭐시간죽이기로
목성은 기체행성이라 공장은 커녕 집도 못지어.
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
별점업용. 많은 단점이있지만 전하는 메세지는 묵직했다. 죽음이 있고 시간이 지나감에 삶이 가치있다는것을!
스토리가 뭐이따구냐...앞뒤없이 그냥 뚝뚝 잘라먹네 ~워쇼스키는 돈이 썩어나나 이런영화를 자꾸만드네 쓰 레 기 영화 이걸돈주고 보는 미친짓을 하지않기를
주인공 남자가 너무 멋있네요!!!
사실이라면?? 하는 생각과 함께 보면 흥미가 더 깊어지는 영화
아이디어 굿~! 액션도 좋고~ 하지만 뭔가~~ 2% 아쉬운?
저신발 나도 갖구싶다...
개인적으로 sf영화를 즐겨보는데 재미있게 봤어요! 솔직히 전작인 클.아 보다는 주피터 어센딩이 더 재미있네요!
거대한 스케일과 화려한 영상
유쾌하게 재미있진 않지만..그럭저럭..
후. 끝까지 보는 것도 고역이군. 매트릭스는 뽀록이었나? 평점 5.0
내용만 따지면 3류에 지나지 않지만, 영상과 상상력 만큼은 1류다.
영화를 너무 만화처럼 그려놨다.진지함이 없다.영화를 보는내내 몰입이 잘 안된다. 워쇼스키라 7점이지 딴사람이 감독했으면 5점줬다.
스토리가 전작들에 비해 가벼워졌지만, 기대를 안 하면 크게 문제될 건 없다고 본다.
워쇼스키 판 트랜스포머 4
어제밤에봤는데굉장히재밋었음
좀...그렇다..재밌을줄 알았는데
영상미+9점 신발+1점 스토리-1점 여주-2점
끝까지 보는걸 포기했다 수면제도 아니고 워쇼스키는 감을 잃었다
화려한 그래픽,만화같은스토리,..나름 볼만하다 근데 1초도 아까운 탈출장면에서 키스가 왠말인가 키스하다 탈출못할뻔,..왜 꼭 이런장면을 넣어야하나 죽어라 탈출할땐 죽어라 뛰어라 제발 딴짓하다 죽지말고 누가날 죽이려고 쫓아 오는데 딴짓이 가능하냐
재밌게 봤음.. 그래픽 끝판왕 워쇼스키
아... 계속 볼수가 없었다
개인적으로 매트릭스는 세계관 이해 못해서 재미 없었고 sf 판타지 좋아하는 나로써는 볼만한 영화 같다.
3d 로 봤는데 재미있었음. 영화끝날때까지 시간가는줄 모르고 봤음.
종합 평점은 8점 드립니다.
평점이 너무낮다...전하는 메세지는 확실하다 스쳐가는 대사들 곱씹으면..그게 너무빨리지나가서 머릿속에는 정신없는 영상들만 남으니 공감을 못살뿐
이런 쓰레기 시나리오를 떼돈 들여서 만드는 것도 워쇼스키들의 능력이라면 능력이지...
그렇게 재밌지도않았고 못볼정도까진 아닌 그저그런영화....
모든것이 아깝기만 하다.
저한테는 재밌었어요~ 평점이 생각보다 낮아서 놀랐네요 내용도 괜찮은거같은데..
볼만합니다~~~^^
시간 때우기에는 적절할지 모르나... 내용은 안보느니만 못하고, 배우들의 개성도 딱히 드러나지도 않을 뿐더러... 그냥 초딩들 박수치면서 볼만한 내용이면 좋겠다는 생각이 듭니다.
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
아 돈 무지 들여서 특수효과 엄청나게 만들어놓고 내용이 이무슨 개판임 ;;
?내 30년 인생최악의 영화.개연성없음 재미없음 감동없음 스릴없음 반전없음 개념없음 어이없음. 모든게 없는 영화
아이 썅!!..!!!
지루하다 영상미 부분도 그냥 그랬다 이것저것 판ㅌ지적이면서 sf적인 디자인 요소들을 많이 섞었다 스팀펑크라던가... 정말 뭐랄까 전반적인 느낌이 짬뽕 그 이상도 이하도아니다. 화려한것 치고는 지루한것으로는 손에꼽을 수준이다.
욕심이 과했다~ 차라리 2개내지3개로 나뉘어 제작했으면 좋았을수도... 개연성을 보여주기엔 2시간은 짧았다. 하지만 영상은 굿!!
모든면이 최고인 영화 그러나 역대 최악의 주인공 캐릭이 다 말아먹은 영화...주연을 빼고 악당들만 있다면 4점이상은 될 영화
아래께 인터스텔라봤는데 여기서도 목성이니 토성이니 ..아! 영화가 가면갈수록 너무 현재랑 동떨어지네요..언젠가 저런우주가 펼쳐질수도있겠지만 ..거의내용이 결국 권력낭비이군요..폭력이구..ㅜㅜ
기발한 상상력이 만들어낸 스케일이 큰 화려한 영화. 하지만 그게 전부다. 여주가 이렇게 매력적이지 않은 영화도 드물 듯;;
액션sf로맨스 다 너무 너무 멋있고 재밌고 흥미진진해서 감동받앗다 !!!
매트릭스가 내인생 명작중 하나였는데 워쇼스키가 이렇게까지 망가질줄은 상상도 못했다 살다살다 이런 역대급 쓰래기 영화는 본적이 없다
케인.스타크아저씨.서열2여자만빼고 하나같이 와꾸가 못생겼다 특히 서열3 사각턱극혐
오랜만에 화려한 영상미가 돋보이는 본격 SF 영화를 본 거 같다. 연기와 더불어 상상력이 무궁무진 했다. 영화를 보고 감독이 누구일 거 같다는 것도 짐작이 갔다.
세계관 설정은 나쁘지 않지만, 결국 폭팔이 있고 아슬아슬하게 탈출하며 키스로 끝이난다. 워쇼스키 영화가 평범이하로 떨어지는게 안타까울뿐.
워쇼스키감독영화라고 모르고 이런내용인줄모르고 갑자기 도둑들이 쳐들어와서 아빠죽일때부터 갱단영화인가싶었는데 그뒤로상상초월하는 액션과 스토리!!!!배두나등장에 더깜놀ㅋㅋㅋㅋ스토리탄탄필요없고 독특한주제에 영상미가 압권 한시도지루안했어요.개인의취향이죵.ㅋ
그냥 돈 땜에 가족끼리 싸우는 막장 드라마 같소.
ㅅ ㄹ ㄱ 입니다 그냥 ㅅ ㄹ ㄱ
뭐하자는 내용인지 도무지 알수가 없네. 정신없고 화려한 SF 영상속에 뭘 말하는건지 모르겠네
모난 부분은 없는데 딱히 한방이 있는 것도 아니고... 그냥 범작.
눈만 어지럽게 만드는 별볼일 없는 스토리. 애라모르겠다식으로 만들면 제대로 될 턱이있나??
내용이.. 똥이야방구야.. 그래도 다봤다..
볼거리는많치만 내용이 아쉬운
SF영화치고는 그렇게 나쁘진 않은데..너무 평점이 낮아서..7점대 정도가 적당한듯.
재미있었어요~~~ㅋㅋㅋ
재밌구만. 평점이 왜 이러냐.
뭔가 가 있을것이라는 기대감만 갖고 영화가끝난다
내가 영화를 보다가 끈은적은 손꼽힌다
생각이 너무 많아서 쓰레기장이 된듯. 아니면 생각이 없거나.
영상미때문에 4점 나머지는 할 말이 없다
이런걸보고 겉멋만 번지르르하고 속은 썩었다고 하지
그래도 8.0은 되겠는데.. 잼있게 봤음
재미는 있지만, 아직 이 시대가 공감하기에는 너무나 먼 황당무계한 소재. 차라리 일본식 애니메이션으로 만들었으면 좋았을 듯..
평점에 비해서 나름 볼만했음..
뭐야 뭐야 뭐야 이게 영화야???
1억7천만 달러로 이게 뭐하는 짓이야?!?!?!
sf라서 2점준다 솔직히 1점짜리 영화다 sf는 기본적으로 들어가는 돈이 많은데 이렇게 밖에 못만드나 솔직히 킬링타임하기에도 시간이 아까운영화다
뭐.. 재미만있구만ㅋㅋ
워쇼스키들의 대작을 기대한다면 보지마세요.혹시 식사하시며 볼 영화로도 보지마세요.두시간 동안 식사하시는건 아니죠?캐스팅이 너무 아깝네요.. 채닝 테이텀..흡사 김성수 배우님이 풀하우스 후에 인지도를 얻고서 벡터맨을 찍은 느낌?!
난 재밌게봤는데 평점이 왜이래...?주피터랑 케인 넘나 선남선녀ㅠㅠㅠㅠ진짜 설레면서봄ㅋㅋㅋ
참나 진짜 머라 할 가치도 없는 영화
개연성도 없고 산만해요
재미있는 판타지 영화였다. 그 이상 그 이하도 아니다. 이런 영화를 심각하게 받아들이고 평가하는건 굉장히 정신병 초기증세라고 여긴다. 잘만들었다
내용은 빈약하지만 SF 화려한 볼거리만큼은 보장하는 것 같다
재밌기만 한데..알바들이 많네..
40분 보다가 말았다 영화 세계관이랑 배두나 나오길래 혹시 워쇼스키인가 했더니 역시나...
이거 개봉하고 얼마안지나서 극장에서 봤어요 친구랑 보다가 심각하다 싶어서 나온다음 그대로 킹스맨 예약해서 보고왔어요 사실영상미라고 할만한건 잘모르겠고 남자악역주인공 목소리 신기해요
영상은 좋아요.. 그러나 내용전개는 조금 진부하게 느껴지더라구요...
남들은 두시간짜리 똥이라고 하지만 그래도 워쇼스키만의 색깔 특징이 중요하게 보이는 영화였습니다. 그래도 나름대로 네임드인대 아쉬운 스토리연결은 아쉽습니다. 그동안 워쇼스키만의 큰 주제는 일맥상통하지만 이게 장점이자 단점이 되는 경우네요
뭐이딴영화가다있어ㅡㅡ짜증나서못보겠네ㅡㅡ여주인공뭐야ㅡㅡ
영상과 스케일은 우주급. 스토리는 미생물급. 그런데 총소리 효과음은 왜....나만 개 짖는 소리로 들리는 건가?그런건가!!남자주인공과 연관된 블랙조크의 연장이 아닐 것이라 믿고 싶을 뿐
화려한 영상은 봐줄만 하나 전체적으로 시작부터 끝을 이어가는 스토리가 빈약하다. 배두나 나오는건 몰랐음ㅋ
이 영화가 망한 이유는... 아무 내용이 없기 때문이다. 게다가 여주인공은 완벽한 미스캐스팅. 매트릭스의 그 감독이라는게 믿겨지지 않는다
무슨 집안싸움을 SF급으로 하는지...
가족들과 보기애 괜찮은 영화에요
이만큼이나 흡인력 없는 스토리와 전개를 가진 sf가 있을까심각하게 재미가 없어 애처롭기까지 하다
목성의 실체이다 ^^ 약간 솔직히 부럽네 으힝
한 가문에 국한된 이야기가 배경 산업과 매치가 되지 않음. 여러 가문의 대립 관계로 엮었으면 더 좋았을 것을...
연출이 너무 진부하고 음악이 너무 너무 진부해서 겨우겨우 끝까지 본 영화
볼거리 위주의 영화 ...진부하나 지루하지 않은?
재밌게 봤어여~~^^♡ 채닝테이텀 넘넘 멋있당~~^^♡
진짜 최악.. 영상미 하나 만큼은 최고인데.. 나머지가 정말 대책 없네요.. 맨날 이러니 위쇼스키 남매가 "매트릭스" 만든게 우연이 아니였냐는 말 듣는듯?
워쇼스키는 이미 매트릭스3 부터 똥작만 뿜어내는 똥싸개야
배두나만 나오는지 알았더니 라미란도 있네
이런 병맛같은 영화를 보고있었다니 ㅋㅋ 재미가 얼마나 없었으면 집중을 못해서 3일동안 끊어서 봤겠나
쯧쯧.. 제작비만 A급
솔직히 뭔 영환지 잘 모르겠다;
고추만 자른게아니다.. 내용도 거세했내..
어설픈설정,,지나친 연출, 배우의 연기도 엉성하고,,..과유불급
진짜 매트릭스는 운빨이었던 걸까...
볼거리 8점 스토리 6점 = 합계 7점
내가 본 최악의 sf. 돈이 아깝다. 뭐하나 제대로 된게 없음
왕재미없음, 지금까지 영화관에서 본 영화중 가장 돈아깝다고 생각한 영화..
뭔가 새롭기는 하지만 긴장감이 너무 없음. 그리고 화려한 영상은 있지만 재미있지는 않음.
내가 뭔 개소리를 봤는지 모르겠다. CG빼곤 볼거없는 영화
눈뽕오지는데 내용은 유치함ㅋㅋㅋㅋ근데 눈뽕은 오짐 ㅇㅈ. 평점이 너무 낮은거 같아서 올려주려고 8점줌
내용이 개판임 CG만 볼만함
모든걸 다 떠나서 내용자체가 우주에서의 우리 지구 인간은 정말 농장물에 비유하는게 대단한 발상인거같음 ...보는동안에 계속 우리는 정말 그런세계에서 살고 있는지도 모르겠다라는 생각까지 들었음 재미좋았어요
아래에 천박하기 이를데 없는 새기야스포일러 마구 싸지르니까 주둥이가 시원하냐?
스토리보단 영상미를 중요시해서 그런가, 나름 재미있었다.
갑자기 무릎꿇으며 My Majesty 할 때 정말 토할 뻔했다.
와...완전 멋짐 넋을 놓고봤네
분리수거 되지 않는 쓰레기 정도는 아니어도 걍 쓰레기 영화다.
재밋어요 완성도높구먼가꼬엿지만.희망적이고
영상미는 화려하지만 스토리는 전형적인 한국 막장드라마다
에디의 악역을 본 것 만으로 만족하련다
그냥 저냥한 스토리로 그냥저냥한영화
진정 이 감독이 영화사에 길이남을 역작인 매트릭스를 만든 감독이 맞는가 싶다 어휴 ㅠㅠ
스토리가 다 망쳤어... 영상은 볼 만 했으나 전개가 너무 엉망진창 정신산만 그 자체그나저나 악역 너무 잘 살렸다. 신비한 동물사전이랑 캐릭터 너무 반대된다. 그래서 더 섹시하다...
보통 영화관에서 안자는데, 보다 영화관에서 졸았던 여오하 ㅠ
스토리없이 떡밥만 잔뜩..러브스토리대신 가족사를 다 풀던가....기대많이했는데 실망
기억이 안나서 다시 봤다. 왜 기억이 안났는지 알겠다. 화려하지만 가볍고 깊이도 없는 스토리와 CG, 임팩트 없는 적, 밑 닦지 않는 듯한 결말, 당시 반감을 주는 홍보, 등... 전에 평점 남겼었는데 왜 없어졌는지도 모르겠다.
보다가 2번 졸았음...드~~럽게 잼없더라
너무 재미 있었고 제가 좋아하는 배우가 나와서(채닝 테이텀) 너무 좋았어요 ㅎㅎ
이영화 나쁘지 않다. 매트릭스에 비할수는 없지만 즐기며 볼만하다. 왜이렇게 악평일색일까.
볼거리 액션 각본 모두 빠지지않는다. 후반에 좀 허술한데 왜 흥행이 안되엇는지 의문이다 ㅠ
한마디로 재미가 없다...
여주 발암에다가 비주얼 똥망 아님? 못생기고 미련하게 생겼네
너무많은 이야기를 짧게 담아놓은듯한 전개...차분하게 이어갔으면 좋았을터...ㅜ
그래픽은 좋지만 스토리는 유치하고 개연성도없다
이건 그나마 에디가 악역연기한게 남는다올백은 잘어울리는데... 스토리가 망했어ㅠㅠ
메카닉 장르 좋아하면 볼만 하군요.
밑도끝도없는 영화
그저 그런 시간때우기용
워쇼스키 남매가 매트릭스 이후로는 내놓는 영화마다 폭망.
아니 평점들이 왜 이모양들이야 sf를 좋아하는 사람 입장에서는 충분히 볼만하더구만 깨어난포스보다 훨 났더라~
케이블 영화채널에서 하길래 생각없이 봤는데너무 재밌게 빠져서 봤어요. 클라우드 아틀라스도 감명 깊게 봤는데 워쇼스키 팬 할라구용!
여주 이뻐서 별하나더줌.. 마지막 키스할때 입맛다시냐 ..ㅋ 오락성으론최고고 줄거린보지말길
액션은 화려하고 긴박한거 같은데 이상하게 재미가 없네 자꾸 졸아서 되돌려 보느라 귀찮았음
치킨!!!!치킨!!
와 진짜 최악... 보면서 기분이 나쁜 영화는 오랜만이네요
이 영화에 쓰인 돈을 한국 아무 감독한테 지원해줘도 이 영화보다 훨씬 잘만들거라 본다 무슨 이런 삼류 영화가 2015년애 만들어지다니 ㄷㄷ;;
cg 좋고 영상도 좋고, 상상력도 나쁘지 않음.매트릭스는 갓이기에 다른 감독이 만들었으면 8점은 받을만 하다고 생각. 워쇼쇼키에게 기대가 커서 평점이 낮은 듯.
어수선하지만 그래도 볼만한 SF 판타지 액션물. 전작보다 많이 대중적인. 워쇼스키 형님들 분발하쇼. 메트릭스 이후가 없는.
지금 ocn에서 보고 있는데 채닝이 멋져서 평점 높게 준다잉 ㅋㅋㅋ
티비에서 해주길래 보다가 누워있는데 별로 아쉽거나 보고싶다는 생각이 안든다.
여주인공 밀라 뭔가 나오지 마라! 할머니 같이 생기고 긴장감도 없어진다! 20프로는 이애때문에 잡아먹음!
배두나 이상해서 너무 웃김ㅋ
나는 매우 재밌게 잘봤음 영상미가 특히 이쁜듯 사람마다 다른거지만 왜 재미없다하는지 모르겠음
2탄도 기다리고 있습니다
이들이 다시 매트릭스같은 걸작을 만들긴 힘들겠군...
스토리보다 배경 설정이나 눈에 보이는게 더 중요한 분들(액션은 제외)은 재미있게 볼 수 있을 것 같아요. 스토리 초중반까지는 클리셰로 느껴지는 설정 많고 꽤 많이 지루합니다... 하지만 주조연 배우들 좋아하시면 꼭!!! 보세요!! (배두나 제외,, ㅠ
발레님 덕심으로 봅니다.그외에는 뭐...영상미 제외하고는 딱히..
스토리라인이 전형적인 러브 레파토리인게 다소 지루해서아쉽지만 함선,메카닉디자인 그리고 에디레드메인의 악당연기는 인상적이었다
채닝테이텀 미쳤다...ㅠ
평은 안좋은데 재미있게 봤어요~~~ 의상이랑 외계인등 화려해서 볼만 하네요.
지루하고 정말 뭔 소리지 모르는 영화 ㅋㅋ
이영화가 재조명 되야 할 이게 현실이 될수 있는 연구결과 나왔더군요. 무섭네요~~;;;
방대한 스케일, 유려한 영상이 짜잘한 재미로 일단락되는 영화
영상과 전투씬만으로도 볼만한 영화다 스토리전개가 어색하고 난해한 부분이 있지만 이정도로 낮은 평점받을 영화는 아니다
워쇼스키 이름이 아깝다
난 재미있었어 보는 사람들이 개연성이다 뭐다 너무 따지는거 아닐까... 영상이 좋으면 영상보는 재미로 보는거지... sf영화나 드라마가 다 그런거 아닌가... ㅡㅡ그냥 아무생각없이 영상미 많으로도 난 괜찮았던것같은데 꼭 교훈이나 그런걸 줘야하나...
트젠하더니 영화 감도 사라진듯
매트릭스는 어떻게 만든거야?
마블 히어로 영화에 비하면 훨씬 정교한 세계관이고 연출이라고 생각합니다.. 근데 평점이 왜 이럼..
그냥 여성판타지 영화임
망작임.이건뭐 겁나유치해
나도감독을할수있겠다
아~최고최고최고최고
네가본 우주 영화 중에 최고다
워쇼스키에 대한 기대를 무참히 짓밟았다.
워쇼스키 야들은 성전환만 한게 아니라 뇌전환도 같이 했나?
딴거 다 버리고 영상미만 보면 정말 재밌음 엄청 화려하고 멋있었음그리고 스케이트 한번 타보고싶다ㅏㅏㅏ
좀 답답하고 지루한 점이 있긴하지만 그냥저냥 볼만은 하네요. 근데 두번은 안볼듯해요..
긴장감과 스토리전개만 잘 있었어도 이러진 않았겠다
매트릭스의 디즈니 버전
이 영화 보고 에디에게 빠짐...에디 악역연기 최고 ㅠ영화 스토리는 그냥저냥.. 뭐 킬링타임용으로 별 생각없이 평하게 볼만한 영화였어요 영상미도 이쁘고 에디 멋있고.. 주연보다 조연들이 더 매력있고 러브라인도 별로 몰입이 안됐지만 노잼까진 아녔음
영화가 시대의 흐름을 너무 앞서가면 곧 인간의 정신을 너무 거슬러가는 것이고 때이른 익스펙팅은 무지한 인간의 감흥을 불러오기 힘들다
이 영화를 보고나서 생각나는게 과연 이런 엉터리 각본과 연출로 어떻게 매트릭스를 만들었는지이다. 샤말란처럼 꾸준히 폭망하더라도 작품을 계속 만들다보면 23아이덴티티 같은 길을 만들수 있다는 것을 알았으면 좋겠다. 거만함을 버리고 시대를 따라오길..
개꿀잼인데 왜 관객수가 적지? 메트릭스랑 비교하면안되는건 당연하지만 항상 최고의작품만 만드는게 사람일까?
에디 레드메인의 연기는 역시! 섹시행~ 다른건 모르겠ㅋㅋㅋ
나의 지구를 지켜줘 서양 저렴이 버전
스토리 개그지같음. 이런게 영화냐jQuery224018040468030159174_1531798939091? 실소만 나온다.
유치하고 화려함 머리 안 쓰고 눈만 뜨고 있으면 돼서 킬링타임 제대로 됐음 ㅋㅋ 주인공들 이쁘고 잘생겨서 10점
잡탕이 퓨전은 아니지.
과도한상상과 지루한CG의 콜라보레이션 배두나 지나가는킬러2로 전격출연
재밌기만하구만 영화평론가 및 스토리전문가 천지인 네이버 ㅋ
극장에서 겁나 졸았던 영화가 몇개있는데 그 중 하나.
상상력과 설정에 점수를 주고 싶은 영화네요.
배두나가 너무 조금 나온다.
영화가 무언가를 내포하는것은 대충 짐작은 하겠는데...아니 그래도...좀....여주는 주연보다 오히려 조연느낌..
오락영화로는 손색이 없을 정도로 cg가 정말 장난아니다.볼거리는 최고였음.
훌륭함 그냥 보고 판단해도 후회 없음
이것은 에스에프 영화다
뭔가 소재는 다른데 전개가 매트릭스랑 비슷한부분이 잇는듯 근데 이건 cg범벅에 ㅂㄹ엿슴
티비에서 너무 많이 틀어줘서 정들었다
성별이 바뀌면서 감각이 떨어진듯.
한국막장드라마의 SF버전. 재투성이아가씨가 알고보니 재벌가 딸이었고, 재벌가 세 남매의 상속싸움, 출생의 비밀, 고용인과의 사랑.. 정작 여주인공 본인은 보호만 받는 구시대적 여자, 로맨스가 빠지면 안된다는듯 억지로 우겨넣은 로맨스.. 최약의 영화
저는 재밌게 봤습니다 ^^
매트릭스의 성공이 워쇼스키들에게 가져온 부정적인 효과.
여주 연기도 못하고 우유부단한 캐릭터 속터져 죽음ㅜㅜ CG는 멋져서 5점 줌... 에디때문에 끝까지 봤다 그 연기력을 이렇게 쓰다니..
엄청난 돈을 투입한 영화지만 망작. 헐우드의 특수효과마저 없었다면 절대 망작. 감독 보고 영화 선택했지만, 보면서 엄청 졸았고 너무 재미없어서 중간에 끊어내야만 한 매우 매우 지루한 영화.
대작 쓰레기. 허황된 내용.
수확의 시기 한마디가 이영화의 현실반영. 멋진 자본주의 풍자영화인데 혹평이 많네요.
X파일의 음모론 늑대인간, 그레이외계인,랩탈리안,뱀파이어,일루미나티 모두 다 통합하는 지구농장 음모론은 워쇼스키 뿐만 아니라 누구나 한번 쯤 생각해봤을 그런 세계관.
남자배우 너무 멋짐...마지막 날개로 감쌀때...로맨스도 있음
아무 생각이 없고 맥락도 없는 노대가리 영화
그렇게 발전된 문명의 외계인이 병원에서 하는 건 저글링 같은 육탄전.
이 남매감독들이 왜 그랬을까?
평점이 낮아서 볼려다 안보고 그랬었는데오늘 그냥 보다가 재미없으면 꺼야겠다하고 가족들과 같이 봤는데..?!저와 저희가족들은 너무 재밌게 봤어요!! 어떤 사람들은 유치하다고 볼수도 있지만딱 너무 잔인하지도 않고 , 액션도 있는 너무 어두운 영화도 아니고 특히 배우들이 다 유명하고 예쁘고 잘생긴 배우들이 나온다는점!! 그리고 저는 해피엔딩이여서 너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ (해피엔딩을 좋아하는 1인)어쨌든 추천드립니다!!! 저처럼 평점이 낮아서 망설이시는 분들 일단 한번 봐보세요!!
참... 저 자본력으로 영화를 이따위로 만드는 것도 능력이다 능력. 투자자들이 안쓰러울 지경.
이 영화 이후로 워쇼스키들에 대한 기대를 완전 버림.
해가 지나면서 볼수록 기본 아이디어도 참신하고 재미있음. 배우들의 연기가 아쉽지만 오리지널 스토리가 좋아서 추천
스토리가 번잡하고 짜임새가 떨어진다 하지만 아름답다 파멸하는 선체에서 떨어지는 파편조차 아름답다
감독 이름 값 못하는 영화는 처음
똥에 금칠한다고 해도 똥일뿐. 아.. 금이 아깝구나.
이기적이고, 머리 나쁜 여자 하나 때문에 도대체 얼마나 많은 사람들이 고생하는거냐...
저 배우들 데리고 세상에...
보다가 포기한 영화, 다시 보지 말 것
평점이 왜이리 낮나봤더니 기본적으로 우주철학에 대한 이해가 없다면 스토리를 이해 못 할거 같다한국에서 인기가 없는 이유는 이해를 못하는 사람들이 많기 때문난 워쇼스키 감독들이 정말 천재라고 생각한다일반인들이 생각 수준을 못따라가서 이해 못하는거지
진짜 그래픽은 화려한데 내용이 없네요 ㅋ
워쇼스키 자매는 아직도 스케일만 자랑한다.
짱 재미있는데 평점 왜이래..쓰레기 한국 영화만 보니 이해를 못하나보네 ㅋㅋ
개같이 진부하고 재미없는 영화
평점보고 안볼려다 봤는데 무진장 재미있었슴..이게 재미없으면 머가재밌슴메??10점만점에 10점줍니다~!
스케일은 크고 좋은데 조금 아쉬운 부분이 보이지만 볼만했다
한국에 클ㄹ0멘타임이 있다면 미국에는 주피터 러센딩이 있다
이렇게 까일 영화는 아닌데 군중 심리에 휘말린 사람이 많은 듯... 나름 재미있게 봤다.
워쇼스키 = 역대급 물로켓
처음볼땐 볼만한대? 였는데 몇번을 보게되고 그때마다..와..잘만들었구나를.. 연발하게 하는 영화네요
평가 대상도 아니다....
8점은 나와야 해서 10점 드림
'은하수를 여행하는 히치하이커들을 위한 안내서'의 망작 성인버전
와... 15년도에 이렇게 유치하고 어설픈 영화가 나왔다니ㅠㅠ
뭐야 이런 시나리오에 돈을 저렇게 썼다고?
영화는 영화일뿐이지만 집에갑자기강도가든것도 어이없고 그러다 남자가죽는게.... 게다가 엄마라는분은 수학가르친적있으시면 왜 그 직업포기하고 청소일하면서 아이도힘들게하시면서 지내시는지도 좀... 내용이 뭔가이상함..
