이영화 무조건 강추 최고였음!!!
진짜 질렐한은 믿고보는 배우..! 따따봉
제이크 연기 진짜 초 대박
복싱을 아는 사람이라면 고개를 갸우뚱할 영화, 너무 화려함에만 치중한것이 아닌가 싶다 . 허술한 전개와 어딘가 진부한 플룻은 제이크 질렌할의 명연기에도 아쉬움만 남기게 함
레알 핵꿀잼 10101010
정말 애매함 감동? 액션? 그냥 고집불통이다
복싱 영화의 계보를 잇기엔 부족한 점이 너무 많다
이 영화에서 어떤 재미를 느껴야 할지 모르겠다 그냥 성난 질렌할이 날뛰는것밖에 기억이 안난다...
액션이 조금 아쉬운영화..
질렌할이 미쳤어요...
아주좋아요 굿굿~~~
와우 몰입도와 짜릿함이 기대 이상.
복싱영화가 복싱맛이 안난다
재밌게봤는데 평점들이 ㅠㅠ 제이크랑 레이첼 케미도 좋고 마지막 경기장면도 완전 몰입해서봤음~!!
시련을 극복하는 인간의 끈기와 근성 절실함을 느낄수있어 좋았습니다
재밋던데 10~~~~
방금 봤는데 영화관에서 최초로 잠들게 한 영화. 초중반까지 내용을 질질끄네요.
어느정도 보면 결말이 예측되는 영화,하지만,감동적인 영화
이건 대박임!! 꼭 봐야되는 영화!
인물들의 심리를 좀더 파고들었더라면.. 겉핥기만 가득했던 그 가족. 제이크 질렌할은 나이트크롤러부터 다시 재발견되어 반짝이지만.. 이 영화가 복싱영화를 베이스로 함을 생각한다면, 굳이 복싱 슈퍼스타가 아니었어도 진행되었을 이야기.
권투영화인줄알고 기대안했는데 정말 재밌게 봤어요 !!! 감동 ㅠㅠ 에미넴노래도 최고!!!
고삼끝나고 아빠와 오랫만에 본 영화인데 그래서 그런지 더 재밌었어요! 예고편도, 사전에 어떤 정보도 없이 시간대에 맞춰서 보게된 영환데 너무 좋았어요!
사랑하는 딸을 위해 새로운 도전을 펼치는 멋진 아빠의 모습..정말 감동적이고 눈물이 나네요..
범작이다 누가 봐도 볼만한... 레이첼과 질렌할의 매력에 빠져보자~
엄마일 아빠딸문제 글고 마지막 장면이 날 울림.권투영화 처음인데 최고고 긴장감이며 감동이며 진짜 경기보는 줄 알았고 주연배우아저씨 중반까지 나온 어바웃타임여자 최고였음 ㅠ에미넴노래도 최고최고 명동씨네라이브러리 오후시간에 봤지만 7명봄.입소문났으면..
아침에 보고 왔는데 감동감동. 기분 좋아졌어요. 정말 따뜻한 영화 추천합니당
잘 만들어진 영화입니다.
이 영화를 본 순간 나는 한국 영화의 대작 "클레멘타인"을 떠올릴 수 밖에 없었다!아빠 일어나!! 라는 명대사가 계속 오버랩 되며 영화가 끝나는 순간 뜨거운 눈물을 흘렸다
사우스포는 스포츠영화가 아닌 휴먼 다큐 드라마
중간에 살짝 루즈한면이있지만 박진감넘치는 12라운드!
재미있고 감동적이었습니다!!!
연기도 잘 하고 연출도 좋으나 기본적으로 이미 골백번도 더 본 이야기
개봉 몇달전 부터 리뷰가 몇십개나 올라오던지.. 전부 불법 다운로드 받은거 대놓고 티내냐? 영화는 괜찮았음
재밌던데....,,
음악이랑 영상이랑 쫙쫙 달라붙는게 역시 에미넴~!! 제이크 연기 진짜 대박이고 경기장면에 초~집중해서 긴장하고 봄~! 추천추천~!
역시 전형적인게 가장 재밌다. kings never die
결말이 보이는 영화 주인공 연기력 좋고 두시간이 어찌 갔는지 감동있는 영화임 추천
강렬하고 잘 정돈된 속죄극.
처음부터 끝까지 몰입도 장난아니고 저는 엄청재미있게 봤는데 평점이 왜 ..
연인과봐도 가족과봐도 너무너무너무 좋을 영화였어요! 제이크가 레이첼 사랑하는 모습도 너무 예쁘고 노래도 좋고.. 특히 후반부로 갈수록 어찌나 통쾌하던지!! 강추합니다!!!
연기력에 박수를! 그리고 보는내내 손에 땀을 쥘정도로 타격감이 그대로 느껴졌어요! 감동적입니다.
박진감 넘치면서 감동적이였다
진짜재밌다진짜 여운남습니당
크 몸이 달아오르는 영화 훅!훅!
너무~ 감동적이다.마음의 힐링이된다.많은 사람들이 보길~강추!!
처음부터 끝까지 몰입도 장난아니였다 진짜 재미있고
일단 인파이터형 복서가 아웃복서로 3개월만에 바뀌는것이 조금 말이 안되는 경우라는 생각이 들었다 그리고 스토리의 경우 어쩌면 뻔한이야기지만 몰입해서 본것같다 그리고 무었보다 배우들의 연기가 매우 좋았다
믿고 보는 질렌할.. 다소 뻔한 전개 결말 이지만 좋았음
성공한자의 인생 멋집니다.
아니그냥...대박이야;;;;뭐라할말이없어
꽤 괜찮은 복싱영화! 추천!
질렌할연기 대박이엿고 그뒤를 이어주는 포레스트휘태커 만의 속삭이면서 파워있는 연기가 대박이엿다 정말
5분만 보면 결말까지 모든 전개가 다 떠오르고, 또 거기서 한치의 벗어남도 없는 영화. 지극히 전형적인, 80년대 이미 많이 본 듯한 성장 스토리를 뚫어내는 건, 배우들의 지독한 연기력 뿐.
몰입도 대박 상남자 영화
Kings never die
재미있게 봤습니다..
복싱연기가 너무 리얼해서 보는 내내 제가 다 얼얼하고 아픈느낌이었어요 ㅠㅠ 다들 연기 너무 좋았는데 그냥 스토리가 약간?아쉽기도 하더라구요 ㅎㅎ
가족과 함께 봤는데,,애들도 좋아하더군요. 감동요.
그냥 대박임완전 대박
감동그 자체네요ㅠㅜ보는 내내 가슴 뜨거웠던 영화네요!
다 부질 없는 바퀴벌레같은 인간들을 조심하고, 배우자말을 잘들어야... 그와중에 딸 귀엽다
레이첼 맥아덤즈 보러갔는데.. 레이첼 맥아더.. ㅁ .. ㅈ....
정말 감동적이구요...하 이걸 어째 표현해야하는지ㅜ진짜 재밌게 봤고 다시한번 가족의 소중함을 느끼고뒤돌아보겠습니다 너무잘봤네요.
진짜 최근에 본것중에 가장 감동적인 영화...
영화를 보고 복싱을 등록하러가는 내 자신을 보았다..
물론 뻔한 레파토리지만 록키같이 짜고치는 느낌은 들지 않고 나름 복싱맛이 강햇던 영화
내용이 뻔햇지만 볼만은했다. 주인공이 결국 이기는 영화.
진짜 혼자보다가 몇 번 눈물이 찔끔..연기가 와...
영화 진짜 대박 잼나네요 오늘부터 제이크질렌할 팬됬습니다~^.^
700편이 넘는 영화를 봣지만 눈물이 흐른 적은 처음
몰입도개쩔...질렌한너무멋지고 진짜 너무재밌었다
아직도 먹먹해요. 슬프지만 기분 좋은 영화였습니다!
현대판 록키...퓨전들속에 있는 된장찌개
진짜 감동 너무 몰입해서 눈물이다나와ㅠㅠ 진짜 재밌었어요 연기도 대박 ost도 대박 기대안하고 봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요
롤러코스트 같은 삶을 복싱으로 잘 표현함. 연기력 좋았음.
어제 시사회로 봤습니다. 상투적인 시나리오이나 권투 장면은 진짜 압권입니다. 질렌할이 신들린 연기를 합니다. 안톤쿠아론 감독이 액션쪽 촬영은 정말 잘하는거 같습니다. 충분히 재미있고 볼만한 영화입니다.
뻔하다면 뻔한 스토리지만 그 안에 가족의 의미, 사랑, 희망 용기 여러가지 메세지를 잘 담아낸 것 같아요 마지막에 아내에게 하는 혼잣말과 딸과의 포옹에서 깊은감동... 오래 기억에 남을 영화가 될 것 같아요 최고!
제이크질렌할 연기력과 두남녀주연배우의 케미가 아니었다면 중간에 꺼버렸을 영화였다 제이크질렌할의 연기력때문에 몰입도는 상당하나 억지성 전개에 눈살이 찌푸려진다 하루아침에 거지가됐다는점 중간에다빼먹은 급한전개 나이가굉장히들어보이는 표독스럽게생긴 딸
아주기대되는 작품이였는데 역시나 최고였어요
그만 맞자 빌리 ㅜㅜ제이크 질레한이 얼마나 좋은 배우인지 또 느끼게 된다.상투적인 스포츠 영화를 그가 질질 끌고 간다.
뻔한 스토리 여러영화를 엮어놓은듯했다.
진부한 스토리. 이런건 이제 감흥도 없다.
감동적이었어요..울뻔했네요 ㅎㅎ
이거 재밌음. 요즘 나오는 왠만한 허접스러운 영화보다 훨 씬 낫다.
조조로 보고왔는데 영화 흐름도 뚝뚝 끊기고 액션도 애매하고 그나마 주인공 혼자 열심히 연기하는것땜시 졸린거 참고봄 스토리라인은 뭐 말할것도 없이 허술하고 예고편과 에미넴 ost에 속은 내자신이 바보다. 차라리 류승범 최민식의 주먹이 운다 다시보시길.
이영화는 볼만한 영화 입니다.
보면서 마음 한켠이 짠해지는 그런 영화입니다.
스토리는 다소 진부하고 예쌍이 되는 내용이지만 질렌할의 엄청난 내공이 이 영화를 빛냈습니다.
제이크는 물론 딸 우나 그리고 50cent 까지 연기가 출중 하더만요 보는 내내 울컥 감동
질렌할형 연기에 보는 내내 지렸고 마지막에 엔딩크레딧에 에미넴형의 kings never die가 나왔을땐 그냥.. 쌋다..
동화와 현실의 경계선에 놓여있는 작품
심장이 뛰었어요. 간만에 영화다운 영화를 본 느낌.
제이크지렌할의 OOO기와 복싱장면의 연출력이 끝내준다배경음악 선택은 매우 섹시하다
재미없음 자는 울 여친 안 자고 잘 보더라. 재밌었답니다. 물론 저도...
감동도있고 인생2막을 멋있게 그렸다. 손에 땀을쥐게하는 경기장면은 압권~!
제 인생에서 이렇게 멋진 영화를 볼 수 있게 해 준 모든 분들께 감사하다는 말씀올립니다. 엔딩크레딧 올라갈 때 저도 모르게 울컥했습니다. 제이크 질렌할, 포레스트 휘태커, 에미넴, 모든 출연배우들 및 영화제작진분들 감사합니다.제임스 호너를 추모합니다.
제이크질렌할의 인생작품이 될듯
감동적임 극장서보셔요
이런 뻔한 스토리로 감동받을 줄 알았지?? 감동도 별로 액션도 별로
질렌할 연기 소름...스토리 전개도 훌륭하고 배우들 연기 최고.. 오랜만에 재밋는영화 봤네요
호프 훈련하면서 에미넴 랩이나오는데 온몸에 소름이 돋았습니다
진짜 운동을하는사람으로서 너무너무 재미있게봤네요 정말 몸도 진짜 복싱선수에 그냥 말이안나옵니다 강추~ 연기력이 장난안에요
간만에 피가 끓었던 영화
역경을 딛고 희망을 ...너무 잘본영화입이다. 마지막에 어쩌면뻔한 앤딩인데도 소름이쫙 ...눈물났습니다.
개노잼. 43승 무패의 복서가 항상 초반에는 가드도 없이 펀치를 허용하여 얼굴이 피로 물든다는 설정은 말이 안되지.. 복서 몸놀림 치고는 너무 둔하고 어색하다. 스토리는 그런 대로. 사우스 포는 제목만. 영화와 무관. 한 십여전 전 영화인 듯.
후회없는 영화. 질할렌. 휘태커...
복싱에 관심 많은 사람으로써 기대가 너무 컸나봅니다. 와이프죽고 극 전개 바뀌는데 60분이나 걸리고, 그 후 주인공의 피나는 노력이 실감나게 다가오지 않았습니다. 딸과 두번째 코치역의 연기가 좋았습니다.
시원스런 사운드가 압권.남자 주인공의 분노가 잘 느껴졌음
간단한 결정하나 못하는 사람이 절망을 겪고 혼자힘으로 일어서는 모습을 보고 감동받았습니다. 재밌어요!
지루하지도 않고 재밌어요
제이크의 연기변신은 좋은데.. 영화가 별 재미가 없음. 총격 범인 못잡는것도 이상하고 망하는것도 좀 이해가 안됨. 그냥 그다지.. 아쉬움이 많은 영화.
최고다 진짜 짜릿하네 나이스!
진짜 재미있어요 ! 추성훈 사랑이가 많이 생각났던? 영화 !
뜨겁다.재밋다...좋네 이 영화.
질렌할이 연기로 하드캐리 하지만 스토리가 진부하고 극적이지 못하다. 거기다 아역배우의 연기가 많이 억지스럽고 부자연스러운데다 자꾸 아이를 이용해서 억지감동을 만들려하니 거부감만 든다.
질할렌의 감동적인 연기가 아주 명작입니다.
제이크 질렌할 팬이 되버렸다..정말 표정 하나하나가 리얼같은.뻔한내용이지만 너무 감동적이고 권투에 매력에 빠지게 만드네.
사우스포라는 제목이 어울리지않았다 의미가 더있을줄 알았는데... 리얼스틸은 개인적으로 재미있게 보았지만 사우스포는 뻔한전개를 길게 늘여버렸다 그렇다고 권투장면을 잘 구현한것도아니고... 마지막 대결에서도 흥미진진하지않았다
처음으로 로그인해서 평점달게한 영화
감동 그 자체.. 여러모로 많은 것을 느꼈습니다 오랫만에!
감동적인 스토리와 아빠 딸아이 이야기
배우들의 연기도 훌륭! 감동적인 스토리도 훌륭!
good good good
제이크는 한계가있는 배우라고 단정짓던 할리우드 많은감독들에게 사우스포 펀치를 날린작품. 트레이닝데이 정점이후 킬링위주작품을 만들어왔던 안톤의 진짜능력은 바로 배우를 다시보게 만드는 영화를 선사한다는점. 리메이크차기작도 기대된다.. 제임스를 추모하며..
딸래미 연기력이진짜노답이더라..
너무너무너무너무 뻔한 영화
술은 고독한 스포츠~ㅎㅎ 인생을 가르쳐주는 감동적인 영화였다 질렌할은 진짜 복서같네...
왠만하면 10점 안주는데 대박임.
난 올해영화중에 셋손가락들어가는 영화스릴도있으면 각각인물 심정 잘나타난것같아서 제일좋았던것같아요이것보고 생각나는 말이있었요잘해주도 갈사람은가고 잘못해주도 있을사람은있다그말이 가장크게생각났어요평점쓴것 처음인듯 영화가 대박 상영별루안해 아쉽네요
한 방에 인생이 무너지는 이상한 아버지. 오락가락하는 성격이상자 딸. 왼손잡이 활용을 찾아볼 수 없음에도 제목은 &lt;사우스포&gt;. 우리나라에서 관심없는 권투 소재에 새로움을 더해도 모자란 상황에 오히려 더욱 퇴보한 플롯. 유일한 미덕은 조명과 촬영인 듯.
구숙수긋긋긋긋그슥스
뻔한 스토리라고 할순 있지만 내용 전개, 연기 등이 압도적이었음 강추추~
진짜진짜 재미있게 봤어요!!딸입장도 이해가가고ㅠㅠ아버지입장도...또..부인입장도...코치님입장도 다 이해가 가고너무 재미있어서 시간가는지도 몰랐어요 다들 뻔하다고5분영화라 하는데 저는 너무 좋았어요 연기력도 좋았고 중간중간 웃음이나는부분도..ㅎㅎ추천
영화보고나서 인생 앞에서 절때포기 하지말자라는 생각이 들었음 영화 최고였어요! 6개월안에 복싱기술배우고 연기했다고하던데 연기를하기 위해서 진짜 최선을 다했던거같아요. 10점요!
남주 연기 좋아요. 재미있게 봤습니다.
잼있어여 잼.,.,.
최근 11월 12월 영화 중 최고입니다. 영화관에서 보세요.더티랩음악과 복싱의 전율을 느끼기에 충분한 영화.
뻔한 스토리지만 사연이 있는 권투 경기를 보는 맛이 짜릿하면서 일단 너무 가슴아퍼ㅠㅠ
스토리가 조금 부실하고 예상가능한 쪽으로 흘러가서 마무리 되기는 했지만 그래도 집중해서 재밌게 봤다.
정말 재미있었어요! 제이크 질렌할 연기 핡....
그 잘나가던 세계복싱챔피언이 사고 한번 났다고 빈털털이가 된다? 현실로 치면 메이웨더가 사고 한번 났다고 하루아침에 빈털털이 거지되는 상황인데 이게 납득이 돼? 말도 안되는 억지설정에 전형적인 억지감동영화.
제이크 질렌할.. 다시봐야겠군
한국개봉 하는줄 모르고 쩌어번에 다운받아 봤는데 아쉽다 극장에서 볼껄
굿굿굿꿀잼은10자임
진짜 보면 권투배우고 싶어지는 영화
감동적이고 부성애가 느껴지는 영화였다.겨울에 가슴따뜻한 영화를 봐서 올겨울이 춥지 않을듯 합니다~
무심코 봤는데 넘 재밌어요
원래 별점 안남기는데 몰입감도 높고 존잼! 손에 땀내며 봤네용 강추
순정권투영화네요..순수한 빌리에게 가족은 전부였네요
흥미진진하고 박동감도 있고 감동적이었어요
인생에 대한 이야기네요~ 권투를 몰라도 충분히 공감을 살 수 있었습니다. 허니잼~~~
영화를 보고 여운이 남는게 얼마만인가 싶다.나의 심장에 펀치를 날린 영화.최고다...
아진짜 대박ㅠㅠ제이크질렌할 영화는 개인적으로 다 괜찮다...꼭보세요!
이런 명작이 한국에선 홍보도 없이.. 사라지겠네 ㅠ 정말 개 꿀잼. 연기도 좋고 너무나 재미있는 영화였음!!
남자친구도 그렇고 저도 그렇고 둘다 중간에 화장실안가고 쳐다보지도 않고 집중해서 본영화는 사우스포가 처음이다..ㅠ너무 재밌어요!!몰입도
내인생영화 목록에 추가...
로키의 뒤를이어달리는 명작이다 원래주인공은 에미넴이었다는사실을 알고들 봤을까 이영화는 8마일의 후속작으로 만들려했으나 에미넴과의 마찰끝에 주인공교체 후 BGM만 남았다 오히려 주인공 교체가 더욱 좋은 결과를 준게아닐까싶다 극중 호피가 에미넴을 상징한다
왜날 여기에내버려두는거야 철썩 짝 짝 짝 . . .청소할께요
감명과 슬픔 그리고 희망 용기를 주는 좋은 영화 였다배우들의 리얼한 연기와 스토리또한 매우좋았다
인정할껀 인정해라...최소한 기본은 한다.어딘가 도전자 허리케인의 주인공 내일의 죠를 연상시키는 주인공도 일품이었음.신파라서 싫었다면 또 모르지만 영화가 나빴다는건 좀 억지다.그리고 레이첼 맥아담즈 존예...(존나 예쁨)...다
엄청 재밌었습니다 계속 울었네요. 연기도 너무 잘하고 의미도 깊고요. 추천합니다. 감동이 밀려와요
재밌네요 다시한번봐도 될정도로
공공장소에서 총질로 사람 죽여도 아무런 처벌도 받지 않는 이런 개///조오///옷 같은 이야기가 공감이 갈리가...망하는데는 이유가 있다.
싸우는영화 별로안좋아하는데 이건진짜 재밌네요ㅎ
권투의 화끈한 승부^^*
아버지는 강하다..!!
몰입도 최고! 빌리호프!
큰 부자가 하루아침에 망하는 것도 어이없고 운동선수가 슬럼프 빠졌다가 극복하는 영화 수백번도 더 봤다.. 스토리가 특별하지도 않아, 이런류의 비슷한 영화도 수십 수백개.. 권투 장면도 극적인 점도 없는 밋밋한 억지 감동 영화
평점보고 영화를 보면 거의 성공하는데 이 영화는 예외. 그래서 태어나서 처음 평점 써요. 배우들의 연기는 가식없고, 오버없지만 매력있어요. 그게 캐릭터의 성격과 상황을 완전 이해한 연기. 그래서 가슴아프고, 마음 졸이고, 멋졌습니다.
이거 레알꿀잼 꼭보세요
꽤 재미있어요. 질렌할 연기는 정말 일품이네요.
볼만한영화입니다 복싱영화치고 재밌네요
오버하지 않고 무난히 잘 연기했다
최고임...!!!!
작가의 의도가 궁금하고 옆에 울던 여자가 이해가안감
먼가 아쉬움휴머니즘도 복싱도번역도
진짜,강추!!!!눈물도 나고 감동도 있고 스토리도 너무 재미있어요!
그냥 짱임.. 또 바야지
권투영화로 최고이고 감동영화로도 최고인 영화
질렌할의 이런연기 또 보고싶다
처음에울고ㅠ 중간에 울고 ㅠ 마지막에 펑펑 울었네 ㅜㅜ
진부한 이야기라할지라도 질렌할의 감정연기와 통쾌한 주먹한방으로 만족한다.
방금 보고왔는데 너무 재미있었네요
평점보고 본 영화인데 기대보다 더 좋은영화네요 강추~!!!
연기력...소름.. 스토리도좋고 교훈도좋고 감동...뭔가를배우고가는기분이다
진부한 스토리 하지만 놓을수없는 인생 오래 곱씹긴 어려워도 놓고 갈수없는 영화
우연히 보게 된 영화인데 워후 몰입감 대박 진짜 배우들 연기는 더 대박 .. 감동 대박 ..
오랫만에 썩 괜찮은 영화를 봤음. 강추 *^^*
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
뻔한스토리근데괜찮음
하..뭐볼지고민하다가 평점도좋고 해서 봤더니 왜 아직까지안뜬건지 궁금 .... 진짜 오랜만에 영화 지루하지않게 집중해서 봤네
재밌는데평점왜이래..진짜추천! !따뜻하고느끼는게많앗음감동ㅎㅎㅎ
전율!! 복싱을 배우고 싶어졌다!!
뻔한 전개임에도 어떤 투지를 일으키는 영화다. 나는 나중에 꼭 대머리 빡빡이 코치같은 멋있는 사람이 되야징.
졸잼있다굿~~~~ㅋ
11점을 주고 싶은 내 마음이다.
정말 현실적인 설정과 그것 때문에 배가된 감동이 오래남네요..
머니 페니, MI6에서 짤렸니~~??? 니가 여기 왜~~!!!
권투 좋아하는 사람으로서 재밌게 보긴 했지만 이 정도가 적당한 점수인 것 같네요 매끄럽지 못한 느낌이 다소 있었음
넘 재미있는 영화였습니다
긴장감도 많이 돌지만, 전체적으로 영화가 감동적이네요.오랜만에 영화 같은 영화 본 거 같아요!
겟썸보고 이거보니까 더 존잼
다보고나서 어깨가 결려서 담올뻔함... 몰입감있네요 ㅋ
재밌네요 연기력 소오름
다소 진부한 부분이 있지만 중간중간 놓아둔 장치들이 감정을 이끌었고 음악과 제이크 질렌할 연기가 굿굿 전문가평점도 이해는 가지만 나는 좋았다
딱 이정도 영화....코 풀다 만 느낌...
Not bad 낫베드 열자등록
4점짜리 점수가 너무 높다. 안톤 후루쿠 영화 극장에서 보는 게 아니다.
감동도있고 스포츠도 있고 레이첼이 금방 죽어서 아쉽...
느껴라! 만끽해라! 이것이 영화다.
초반엔 지루했으나 점점 몰입해서 보게되었다 한 인간의 절망과 희망을 보게 되었던것 같다
뻔한스토리긴 합니다만 감동은 이루말할수없네요
한 선수의 하늘과 땅을 보여준 영화입니다...보는 내내 긴장을해서 몸이 피곤할 정도에요! 배경음악도 배우의 연기도 스토리도 최고였습니다!!!
스크린에 대고 기도하긴 처음입니다. 이 영화가 왜 흥행하지 못했는지 의아하네요. 처음부터 긴장의끈을 놓지 못하고 보았습니다. 다보고나니 몸에 힘이 쭉빠질만큼 몰입하게되고 스토리부터 영상미 까지 2015년도 봤던 영화중 최고입니다
많이 아쉬운 영화....더파이팅 기무라 극장판이 더 재밌을수도..그리고 코치 역활로는 자이몬 훈수를 캐스팅 했어야 했음
잼있었어요~!! 연기도 훌륭하구!! 다만 뻔한 결말이 아쉽
전 잼있게 봤어요.. 질렌할 등근육 장난 아니던데요.. 운동을 진짜 많이 한 게 눈에 보여요..
선을 넘어 보는거. 나를 넘어 보는거!!
저...는 썩 재미있게 보진 않았는데 재밌게 보신 분들 많네요~ 시사회통해서 관람했는데 배우들의 훌륭한 연기에 비해 스토리와 연출, 몇몇 부분의 개연성은 좀 부족한듯 하다고 생각했습니다.
꿀잼~~~!너무신명나는액션영화입니닷!!
하트오브더씨랑 고민하다가 평점보고 사우스포 선택. 지금 이 평점은 영화상영중에 쓰는거임. 앞으로 1시간이나 더 남았다는게 소름이다. 이거 볼 시간에 무한도전 불만제로편이나 한번 더 봐라
모두가 짜증나는 캐릭터에 분노조절 장애+덤앤덤머들. 뻔하디 뻔한 설정과 뻔한결말.
진짜 후회 안합니다.. 눈물 엄청 흘렸음.. ㅠ
제이크 연기만으로 감동을 주기에 충분했다그의 펀치만큼 군더더기가 없다영화를 보고나면 가슴이 따뜻해진다
감동적.평론가말듣지마세요
뻔한 결말이긴 하지만 정말 재밌게봤어요!제이크 질렌할 연기 다시 봤다는bbbb
영화내내푹...빠져서봤네요..질렌할..넘멋져요!!
배우들의 유명세에 기댄 기대 이하의 범작.
솔직히 말하면 부분적으로 뭉클하고 눈물이 나긴한데 .. 그냥 다큐보는것 같았다... 재미가 없고 지루해서 졸음이 쏟아졌다.. 돈주고 봤으면 아까울뻔했다 돈주고도 안봤겠지만
딸이 아빠 뺨 때리는 소리가 완전 가슴을 울림
별점 테러 알바들 오늘도 고생이 많다 이게 어딜봐서 1점 짜리 영화냐 OOO기 같은 놈들ㅉㅉ
내부자들보다 재미있음~
복싱을 조금 이라도 아는사람은 이영화 복싱영화 라고 말하지 않는다 ...가족드라마 입니다 !감동이 있는 ..
내용은 뻔한 영화였으나 주인공 연기가 최고 였어요~
기대안하고 봣는데 뻔할수 잇음에도 불구하고!! 완전 재밋음 ㅠㅠ배우들 연기도 장난 아니고 완전 몰입하고 봄 왜 흥행을 못하는지 이해가 안될정도~ 짱!
이용철이 혹평한 영화 = 명작 , 누가 봐도 완성도 높은 역작임, 권투선수를 연기하라고 했더니 권투선수가 되서 왔음,
오랜만에 진한 복싱영화를보니 좋군요. 질렌할 팬이 되었습니다.
진부한 스토리. 개연성 부족. 제목과 내용 연결 미흡. 억지 감동.
보는내내 제이크 질렌할연기에 감탐했다 이제 진짜 예전 옥토버 스카이의 여린 미소년은 온데간데 없고 상남자 마초 분위기만 ㄷㄷㄷ
영화라는 사실을 잊게만들정도의 사실감
무언가 강력한 한방이 없고 전형적인 권투스포츠영화지만 배우들의 뛰어난 연기와 뜨거운 가족애를 느끼는 감동까지 볼수있는것은 만족할만한 수준이다.
감동도 있고 기대없이 갔다가 재밌게 본 영화~♡
너무 전형적인 챔프재기영화 식상하고 터뜨리는것도 없었다
빌리의 복싱스타일처럼 묵직하고 묵묵히 헤쳐나가는 영화
단순했기에 명료했고 와닿았다.
딸이 아빠 싸다구 날릴때 폭풍 감동 쓰나미 개 쩔었다. 진심 ...
부족하지도, 넘치지도 않아 딱 좋게 만든 영화의 예
처음부터 끝까지 재밌게 본 영화 강추 ~~
인생영화ㅠㅠ굿임니더
단지 권투영화가 아니다. 여러 인물들간의 심리를 좋은 배우들의 열연으로 버무린 영화였다.
초중반 지루하다가 마지막에는 감동이었어요
진짜 마지막 경기때 절실함이 아주리얼해서 나도모르게 울었다.가족애와 아빠의 책임감이 느껴지는 최고의 영화!
과정도 엉성하고 이걸 보면 록키1이 얼마나 대단한 영화인지 새삼...
영화 내용전개가 감동적이고 극적이기까지했다. 잘~~보았다
아니 기승전결 뭐가 있어야 그래서 와이프는 무슨 이유로 죽었는지 안 보여주면?
신선한내용은 아닙니다.. 원래 이런영화 안좋아하는데.. 주인공 연기때문인지.. 자꾸 눈물이 나더라구요 주인공의 얼굴과 표정..뭔가 알 수없는 뭉클함이 있고 결말도 뻔했지만 여운이 남고 감동적이네요... 알수없는 감동이있는 영화같습니다
배우들의 연기만 보인다올해 최고의 영화라고 하기에는 스토리가너무 진부하지 않은가
대박이더라 울었음 아 굿굿굿
정말 최고의 영화!! 평점 낮은 사람들 진짜...개인차이가 있겠지만 이해안되네요.. 국내영화 알바들인가;; 실관람객평점 보세요 대박
와... 이렇게 생각보다 별로일 줄이야...연출 빼면 3류 영화수준이네요스토리도 참.. 무패에 통합 챔피온에 와이프와잘 살던 사람이 갑자기 이래 되는게 말이 되나맥아담스는 단역 수준이고 질렌할 땜에 걍 참고 봄내 돈주고 봤음 진심 돈 아
정말 감동적인 복싱 영화입니다!^^@
감동있고 성취감이느껴지는영화
이건 진짜 말이 필요 없음 대박임 그냥 보세요 돈안아까워 그이상 보장
진부한 스토리를 떠나 전개가 빠르다기 보단 건너뛰어 몰입도가 떨어집니다. 영화에서 시선을 끌만한 몰입되는 장면이 없네요.
괜찮았어요 집중도 잘되고 잔잔한 감동이 있었음
올해 최고의 영화였습니다~
왜 평점이 이거밖에 안되는지 ㅠㅠ 정말 재밌게 봤습니다~ 추천
좋은영화입니다.일어나라
마지막 링 위에서의 복싱 씬은 위플래쉬의 결말을 연상시킬 정도로 긴박하게 흘러간다.. 질렌할의 연기가 일품이었음은 말할 것도 없고.. 다만 이런 류의 영화가 으레 그렇듯 전개가 너무 뻔했다는 점은 마이너스 요인
사우스포가 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 솔찍히 스토리도 탄탄하고 한국 사람들이 좋아할만한 요소도 많더라. 평점 낮아서 큰 기대안하고 봤는데, 검은 사제들보다 괜찮았음!!
엄청 재밌습니다 ^^ 10자요^^
신데렐라맨,록키,밀리언달러베이비가 그리워지고 한숨이나온다...
진짜 개슬픔 감동적이고 보는내내울음ㅠㅠㅠ
사우스포 질렌할과 그의 딸의 연기가 빛났다..
완전강추입니다~오랜만에 뭉클한감동 백배?
보면 복싱배우고싶어지는 영화
권투와 인생 쓰러지면 일어나야 하는 법을 터득해야 하는것이 닮았다
그래 이렇게만 가주세요. 멋진 배우로 거듭나주세요.
개잼ㅣㅆ네진짜어떻게이럴수있지
이렇게 재밌는 영화가 검은사제들한테 밀린다니
좋아하는배우들의좋은연기와 스토리도 좋고 뻔할것같은데 뻔하지 않은 감동적이면서도 화끈한 저에게 올해 최고의 영화였습니다
가족을 잃고 가족을 지키기 위한 한 남자의 위대한 펀치! 뻔하지만 그래도 굿굿
개 재밌구만.cj영화 아닌가보네 흥행안된거보니 제이크 연기 개지린다
뻔하지만 진한감동과 재미!!!
질렌할에게 엄지 척...b
복싱이나 격투기 좋아하시는분은 추천입니다 주인공의 감정전달이 확실한영화입니다. 아내를잃고 모든걸 포기할려고했을때의 심정과 모든걸잃었을때의 그처첨함이 그대로 전달되는 영화입니다.
복서 빌리 호프가 아닌 아버지 빌리 호프의 이름으로...
이건 진짜 명작이다 한가지 아쉬운건 kingd never die 노래가 빌리가 사우스포로 라이트 훅할때 나왔으면 소름 쫙 더 돋았을듯.. 암튼 스토리도 막장도아니여서 오랫만에 영화같은 영화본거같아요
볼 만 하지만 너무 전형적인데.질렌할의 연기는 정말 좋았음.
딱히 할말이 없다 그냥...소름
이게 재밌던가요? 나왜 별로지? 물론 연기는 좋았는데, 스토리 전개가 이상하던데...
재미있어요 . ^^;;
몰입 좋고 연기 좋고. 스토리에 반전, 큰 변화는 없지만 전체적으로 볼만합니다^^
오랜만에 재밌는 영화 봤다.
뻔한 전개와 스토리, 하지만 연기는 놀랍다.
경기만큼 드라마도 화끈했더라면
중학교에서 이거 본다고 해서 돈 아깝다고 생각하고 억지로 봤는데 진짜 슬프고 스릴있고 짱임..꼭 보셈 진짜 평점 좋은 이유가 있음
재밌당... 너무 슬퍼ㅓ 주륵주륵 울었다
몰입도 진짜 좋음 추천하는 영화
역시 믿고보는 제이크질렌할! 끝나고도 여운이 너무컸던 영화..ㅠㅠ
보다가 일어날뻔 했네요... 최고..
이영화의 최대 미스테리는 상영관이 적다는것이다...
영화의 완성도는 높은듯 합니다주인공의 연기도 최고이구요그런데 재미가 없어요ㅠ
말이필요없다 재미없다는 소문을 듣고 기대안하고 봤는데 진심 울고 울고 또 울었습니다. 진짜 강.추
진짜 너무 재밌다. 연기도 작살나고 스토리도 탄탄하고 굳굳
제이크질렌할의 폭풍매력에 빠질수밖에 없는..최고의 연기..
처음부터 끝까지 눈물나온영화 충분히 매력있고 좋았다.. 내현실이 힘들어서 그런지 와닿는 영화 좋다 배우들 음악 영상미 추천
그냥 처음부터 끝까지 미국영화였어요..배우들이 아깝네요
어느사이 난 빌리호프가 되어 분노하고 좌절하고 몰입도 장난아니다
빌리 호프 연기 너무잘하고 초중반엔 좀 지루했지만 틱 아저씨 만나고 난 뒤부터 꿀잼
솔직히 이건 영화관에서 봐야한다.. 다운받아보고 후회했음..처음부터 끝까지 스토리 괜찮았고 다시봐도 눈물이난다 ..추천!!
정말 기대 안하고 시간대에 맞는거 봤는데 최고에요 영화보면서 이렇게 울어보긴 첨이에요!!
말이필요없다시간가는줄모르고봄액션과 가족애를 느낀 영화^^
질렌할의 근육만으로도 십점
일산까지 가서 봤습니다ㅜㅜ 보는내내 울었습니다!!이런 영화가 떠야하하는데 아쉽습니다ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 진짜 엄청난 명작이네요 이게 왜 안뜨는지 잘모르겠어요 처음부터 몰입도 장난 아니고 너무 슬퍼서 계속 울면서 봤네요 이 영화가 꼭 뜨길 기도하고 추천합니다
긴장하구봐서 금방끝난것같아요 ㅎ 내용알차게잘봤어요
질렌할 형님 이제 상남자되셨어요ㅠ멋져요!
진부함의 극치, 클리셰 덩어리
근래에 이렇게 집중하게 만든 영화가 있었나싶다 마지막 라운드를 볼때는 다리가 저릴정도로 긴장이됬다 특히나 주인공의 감정연기는 가히 최고였다
기대했는데 극장에서 졸았네요. 내용이 너무 식상해요.
ㅠㅠ눈물참느라 혼났네 제이크질렌할 연기 묵직한힘이있다..진짜 눈을 뗄수가없을만큼 초집중하면서 봤음 굿굿
기대없이 봤는데 엄청 재밌음!! 포스터가 예쁘긴한데 이목을 끌지못해서 사람들이 많이 안보는듯ㅠㅠ 중박이상 칠 영화인데 아쉽다..흥행은 못해도 상은 받길. 그리고 주인공의 재발견.
재밌네요~~~`~^^
말이안나온다 연기력의. 최대치. 감동 록키+챔프. 꼭 봐라
기대 안했는데 재밌게 봤어요질렌할 연기 최고였어요
줄거리를 글로 보는게 영화보는 것보다 울림이 크다. 안톤 후쿠야 영화에서 감동을 찾는것은 역시 어렵다는걸 다시금 느낀다. 원래 잘찍던 액션이나 공을 들였으면 차라리 훨씬 나은 영화가 될뻔했다.
평론가가 잘못했네 이게 구려? 왼손 어퍼컷 맞아봐야 정신차리지
JAKE GYLLENHAAL 페르시안 왕자후 사우스포를 시원하게 날렸다. 아쉬운점은 싸우는 겄을 좋아하지 않는다. 너의 챔패언이 된것을 대신 진심의 희열을 느꼈다.
진짜진짜재밌어요~~
이런게 영화고 연기지... 어따 이병헌을 들이대
정말 괜찮은 영화입니다.
'사우스포'가 이 영화의 유일한 변칙.
시간이 아깝지않은 영화였네요~
감동 그 자체!! 경기 마지막에 사우스포 스타일로 바꿔서 어퍼컷 날리는 장면 압권이다.
감동과권투의절묘한조화의영화고 마지막라운드 단한방의주먹의대단했네요
뻔한 네러티브에도 불구하고 명연기를 넋 놓고 볼 수 있는 즐거움이란!
흔한스토리지만 연기력이 커버해줌
재미있다. 눈물도 났다. 정말 재미있게 봤다..
음... 복싱을 좋아하는 사람에게도 추천하고싶고보는 내내 눈물이 낫지만 재미있엇다.꼭 추천하고싶다
말이 필요없다 단연 올해 최고의 영화 !!!
제이크질렌할의 연기력은 역시 최고다
영화 재밌었어요 제이크랑 레이첼 연기 진짜 너무 좋았어요
새벽에 보고왔어요.. 모린같은 여자가될래요...
시작 전에 극장 텅텅 비어서 잘 준비하고 있었는데 눈에 불키고 보다 나옴 ㄷ 몰입도 미쳤음
10점밖에 줄 수 없는게 싫다
그닥 재밋는 영화는 아님... 너무 뻔한 스토리... 권투씬도 리얼하지 못하고... 솜방망이에도 피만 줄줄...
스포츠 영화처럼 감동을 주는 뻔한 이야기지만 먼가 몰입력이 좋네요
제이크질렌할을 썩 좋아하지 않던 나도 인정한 연기...껄렁거리는 연기를 이렇게 잘 할 수 있나?ㅋㅋㅋㅋ
개 씹노잼 진부 그자체야 보지마아아아아
질렌할의 연기가 빛났던 영화였습니다
스토리가 뻔해도 누가 주인공이냐에 따라 영화는 달라진다.
실제같은 경기장면. 제이크 제이크!!
제이크 연기는 압권인데 넘 익숙한 연출이 후~지다
말이 필요없습니다 진짜로
내조가 왜 중요한지 알수잇엇던 영화
네... 요즘 나오는 korean movies 보다는 낫네요
스토리전개가 너무 억지.. 머린 꼼꼼해보이던데 세금밀린걸 몰랐다는 설정도 억지고 스토리도 너무 진부하고 감성팔이도 질리고 복싱영화인지 휴머니즘 영화인지 ㅋㅋㅋㅋ 너무 많은 요소를 담으려다 하나도 못살린듯
역시 복싱은 헝그리정신이다 ㅎㅎ 질렌할, 레이첼 배우 다 좋았고, 딸래미도 연기를 아주 잘했다. 그전에 나온 복싱영화에들에 비해 세련되었다고 할까 경기하는 장면들은 좀 아쉽지만 주인공의 감정들을 아주 잘 보여주었다. 마지막의 그 한방은 살짝 억지라-1
솔직히 영화의 완성도가 쓰레기 수준. 재미없는건 둘째치고 아니 우리나라 감독이 만든것도 아니고 미국인데 권투를 아예모르네ㅋㅋㅋ질렌할도 별로 간지도 안나고 진짜 볼것 하나없다
뻔하지만 진정한 남자영화질렌할의 OOO기
초반엔지루 후반엔재밌다
뻔한 스토리다. 그런데 질렌할과 ost로 그 이상을 만들어냈다 . 진짜진짜 재밌다
영화보고 울긴 처음ㅋㅋ
감동이 크지는 않았음 볼만했음
진짜 질렌할은 연기의 신인듯....
질렌할 연기력에 한번지리고 스토리 감동에 한번 더 지립니다
적당히 감동적이고 적당히 긴박감 있는 작품.
재미있게 잘봤어여~~
다 좋은데 왜 범인은 잡지도 않고 잡을려고 노력도 안하는지 현실에서는 범인 잡는게 가장 중요한 일인텐데요?
평범한 스토리전개. 그게 제대로 먹혀들게 한 연출,연기, 리얼한 현장분위기 표현
이영화보고 질렌할 팬됐어요
배우의 연기력이 괜찮은,,, 전체적으로 볼만한 영화
록키 이후 최고임. 진렌할... 우와.. 진짜... 초 대박이네요....
배우가아니라 복서인줄알음
권투선수가 주인공이지만 결국 아버지가 되어가는 한 남자의 이야기. 속도감 운운하는 기자야말로 묵직함과 지루함을 구분하지 못하는 듯.
나쁘지않았던 영화 괜찮음
재밌습니다. 보는내내 가슴이 아프지만 ^^대박
전 꽤 재미있게 봤어요. 벌써 막을 내리고 있어서 아쉬워요.
절망의 늪에 빠진 복서가 재기한다는 이야기는 식상하지만 123분이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 지루할틈 없는 전개가 빼어나군
그럭저럭요 볼만은 했어요
사람들은 당신을 거품에 빠지게 만들거야 그리곤 자기들 몫을 챙기겠지 하지만 그 거품이 터지면 모두 바퀴벌레처럼 흩어져 버릴거야 그러면 나와 레일라는 부스러기나 줏어야돼 부스러기도 없겠지
이런류의 영화는 대개적으로 전개에 결말에 감동을 선사하기 마련인데 사우스포는 전개로 결말을 대신하는 영화...제이크 질렌할이이 역할을 하기 이전에 에미넴이 역할 캐스팅 제의를 받았다는 말듣고 에미넴을 워낙 좋아해서 아쉬웠는데...질렌할이라 다행;
7점정도는 주고싶지만 평점이 너무높아서..
간만에 드라마를 보았다. 정말 잘나가던 복서의 한 인생을 감상한 느낌이다. 멋지다. 노래도 멋지다.
외동딸하나있는데, 내 얘기 대신해 주는 것 같아. 연기도 잘하고.재미있어요,
쓰레기 기자,평론가들은 충무로 쓰레기 영화는 뒷돈 쳐먹고 10점 주고 이렇게 재밋는 영화는 5점 주는 클라스 좀 좌라...쓰레기 기자 평론가 점수란은 아예 없애 버리자..검찰에서 조사 좀 해라..충무로에서 얼마나 쳐먹길래 충무로 쓰레기 영화는 10점
제이크질렌할이 영화 멱살 머리채 잡고 끌고감 제이크 연기에 10점 ㅋㅋㅋ
난 평론가들이 영화한번 만든거 보고싶다 감동쩔드만 니들은 심장없냐? 맨날5점이야?
진득한 복싱영화는 오랜만,(기자들은 스포츠싫어해서 평점테러하는듯)
제이크 질렌할이 확실히 영화 작품을 잘 고름. 그래서 믿고 보게 됨.
록키 시리즈의 외전을 본 것 같은 느낌. 명작을 뛰어넘지는 못했어도 근접은 한 것 같다
킬링타임으론 상급 많이 본 스토리긴 하지만 질렌할버젼이 메리트
평론가의 평이 전혀 와닿지 않는다. 나는 호프의 행복과 호프의 절망 호프의 환희를 느낄수있었다. 평범한전개와 결말일수있지만 몰입감이 압도했다.
통쾌하지만, 뒷심 부족한 한방..
중간까지 질렌할의 쓰레기같은 성격땜시 짜증이나다가 인간의 면모를 갖춘뒤로 재밋게보앗다 앞부분을 축소하고 뒤 시합에있어 좀더 부각을 했더라면 좋았을것이다
이거 진짜 재밌어요! 진짜..저는 펑펑 울었는데ㅋㅋ 저만 울더라고요;; 근데 어쨌든 진짜 추천드려요 재밌어요ㅎ
진짜로 나만 느낀건가?미안한데 딸 비호감..다중인격스러움 재밌게보다가 딸이 왜저러는지 이해안가계속..
nice, Great Hope !
제이크 질렌할 연기도 좋고 영화 내용도 정말 좋았어요 ㅠㅠ
와 이거 몰입감이 대단하네요 그런데 상영관이 왜 이렇게 적을까요 이 영화는 솔직히 대박인데 .... 연기부터 하나하나 지림
<>>>><<<<>> !!!
와 밖에안나올정도로 진짜 제이크 질렌할 연기 대박이에요 복싱하는사람들 꼭 봐야되요
2시간이 20분으로 느껴졌던 영화였습니다. 배우들 연기력이 진짜...이런 영화 만들어주셔서 감사합니다근데 평론가들 평가보니가 왤캐 낮나요? 이쯤되면 진짜 평론가인지 악플러인지 구분이안간다.
그럭저럭 볼만한듯합니다
질할렌 연기가 정말 미쳤다. 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음
제이크님 다시봤어요 연기력 초대박!
이겨도 진거같은 슬픔..그게 날더 슬프게했다
최고 -> 위기 -> 복귀 뻔한 레퍼토리지만 몰입도가 엄청나네요마지막에 사우스포 어퍼컷 들어갈 때는 몸에서 소름이...
감동도있고 재미도있고
맥아담스의 부드러운면을 많이봤느지라 이영화에서는 부자연스러웠던거같네요 그에비해 질렌할은 너무.. !! 바닥에서 정상으로가는 모습이 너무인상 깊었던거같습니다! 이런영화들이 많이나와서 심장이 두근두근거렸으면좋겠어요
질렌할 연기 이렇게 잘했나? 와 ... 마지막 경기에서 미구엘이 아내얘기했을때 눈 뒤집히는 연기보고 소름 전체적으로 다 좋았다 . 전형적이라고 할수 있었지만 눈에는 물이 고이더라 ㅋㅋㅋ
당신의 삶에도 패배란 없다. 다시 시작하라!~
ㅉㅉ평론가들 그딴게 평가한답시고 쓴글이냐?뭐좀 있어보일려고 점수낮추는 꼬라지보소ㅉㅉ평론가니들같은 새기들때문에 한국영화계가 안뜨는거야 OOO들아ㅉ
너무나 뻔~~~한 스토리....근데 울었다..
다큐 영화라고 해도 전혀 이상하지 않을 만큼 실제 권투 선수 같았던 배우들의 놀라운 연기력. 핸드헬드 기법으로 생동감 있고 박진감 넘치는 경기 장면을 이끌어 낸 대단한 연출력.
레이첼은 초반에 죽이지 말았어야했다. 제이크 질렌할의 노력에 +1점
정말재밌게봤어요 엄청몰입해서봤습니다감동도있고요 왜알려지지않은건지 신기하고 아쉽네요저도 뭐.. 딱히볼게없어서 기대없이 봤던거지만 소문내고다녔어요 근데 이미 영화관에선 내렸더라구요ㅜㅜ힝
일반평점들이 이렇게 역겨운적도 처음이다.
역시 질렌할! 뻔한 스토리의 전개라 아쉽지만 몰입감은 매우 높다
진짜남자는 이런게 아닐까 바보같이 순수하고 피끓는 사랑과 열정
폭풍감동입니다그냥보세요
제이크 질렌할의 연기력 보는 즐거음이 좋았어요. 스토리는 아주 뻔하지만 재밌었습니다
그냥 재밌고 뻔한 영화. 근데 이런 복싱영화는 겜썸이 최고인거같다..
Crappy movie with bad plot. Pretty rachael though.
인생 영화! 진짜 재미있어요
딱 6점정도의 영화.. 내용이 억지가많고 딸내미 연기때매 집중이안댐..
한 남자의 애달프고 눈물겨웠던 부성애...스토리는 조금 진부해도 영화 속 캐릭터를 위해 거친 근육질 몸매로 변신한 제이크 질렌할의 열연에 눈시울이 붉어지며 괜히 울컥...
가족을 위해 오늘도 내가 참는다.
나약한 인간이 그 나약함을 극복하는 것이 얼마나 힘든 일인가 말이다..
경기연출로만 봐선 록키보다 낫다.
질렌할 연기도 연기지만 내용도 몰입감 강하게 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 한다. 스포츠의 극적인 드라마와 가족이라는 소재가 명연기와 연출력으로 멋지게 승화된 작품이다.
유치하다... 뻔한 결말... 옛날 영화를 보는듯한 촌스러움..근데... 요즘 이상하게 이런 촌스러운걸 보면서 감동을 느낀다
뻔하지만 나쁘지 않았던 영화
처음부터 끝까지 심장이 터지는줄알았다. 가슴 아파서 보고있기 힘들고 , 여자도 주먹을 휘두르며 미치게하는영화 .
긴장감이 뚝뚝 끊기더라 7점초반대가 적당한듯 제이크 질렌할의 연기는 매우좋았다.
몰입도 최고.. 복싱 배우고 싶어지는 ㅋ
제이크의 내면연기도 돋보이고 복싱배역을 소화하기위해 많은 노력을햇을것같다...레이첼이 초반에 나오다마는건 아쉽다
뻔하지만 감동있고 재밌었음~ 질렌할 짱~
가볍고 경쾌한 스포츠영화. 제이크 질할렌이 고생한건 알겠는데 영화를 보고나니 고생만 한것 같구나.
뻔한 스토리지만 뻔하게 감동을 주었다
피와 땀, 눈물 그리고 복싱, 제이크질렌할, 에미넴...어느것 하나 부족함이 없는 최고의 복싱드라마...
정말 재미있었어요~^^
제이크질렌할과 레이첼 맥아담스 내가 제일 좋아하는 배우들과 복싱의 결합
최고네요 최고 최고최고
크~~~~역시1111
.죽은 아내를 위한 일편단심 남편의 인생 전환점
말이 필요없다 최고야..
괜찮은 영화.. 평론가들은 왜 영화평론가인지 모르겠다. 복싱장면이 지루하다고? 복싱팬으로써 지금까지 복싱영화중 가장 복싱다운 씬을 연출했다고 생각한다
플롯이 엉성하고 작위적이고.. 현실감 없는 경기장면
살면서 이렇게 몰입도가 강한 영화는 정말 오랜만이다..처음부터 끝까지 낭비없이 모든 장면이 보는이의 심장을 울고 웃고 뛰게끔 끌어들인다..
완전 재미있는 영화, 감동 전률
평론가 글이 리뷰를 쓰게 만든다. 평론가란 사람이 영화를 발로 봤나보다. 뭐 회오리 펀치라도 날려주길 바라셨나?? 박진감 넘는 권투를 보고 싶으면 스포츠 채널을 봐라. 이 영화의 목표는 챔피언 밸트가 아니라. 가족과 사랑을 찾는 휴먼드라마다.
미치도록 재밌진 않다 그래도 재밌다. 감동적이다. 레이첼 맥아담스 보고 싶어서 본 영화인데 아역배우 밖에 안 떠오른다
정말 재밌게봣어요 ! 한국개봉안한게 아쉽
역시 믿고 보는 질렌할!He is awesome!!
정말 재미있게 봤습니다. 아~ 진짜 몰입해서 봤네요.
재밌게봤어요!가족과봐도너무좋은듯합니다
사우스포가 없는 사우스포라는 영화. 살해 당한 사람은 있으나 범인에 대한 언급은 없는 영화. 역동적인 연출은 괜찮으나 구태의연하고 세련되지 못한 구성. 질렌할의 연기만은 빛났다
너무재밌어요ㅜㅜ진짜 감동적이고..아내를사랑하는 남편의마음이 진짜 멋지더라구요!!꼭보세요!ㅜㅜ
정말 힐링 할수 있었던 영화 같네요. 과하지도 덜하지도 않은 좋은영화^_^
재기 신화를 만들기 위한 허술하고 상투적인 플롯 끼워 맞추기.
기대 이상이네요 강추!
역대 복싱 영화중 기술구사능력이 최고네요진짜 재밌게 봤어요 영화비가 두배라도 볼꺼같아요
핵잼 ㅇㅇ 리얼 허니잼 ㅇㅇ
오랜만에 복싱 영화 정말 잼있게 봤음스토리는 뻔하나 연기나 흡입력이나 분위기가 너무 좋았음개인적으로 시간 가는줄 몰랐네요
가족을 위한 싸움! 감동
뻔한 이야기지만 배우들 연기력이 씹어먹는다..
스토리도 진부하고 주인공의 갑작스런 위기도 다소 황당하지만, 그럼에도 불구하고 뭉클해지는 결말이 이런 영화의 묘미가 아닐까
말이 필요 없다 최고!!!
120분을 꽉 채웠다. 스포츠맨의 멋을 전부 토해내는 질렌할의 연기와 훈련 장면들, 충실하게 채워낸 가족을 위한 파이터의 스토리, 탑에서 바닥까지, 바닥에서 다시 정상까지 올라가는 과정을 잘 풀어냈다. 정말 120분을 후회 없이 채운 영화!
별기대 안하고봤는데 재미있었음
마지막 사우스포로 왼손 어퍼컷...개소름
우선 연기력은 좋앗다 하지만 매끄럽지 않은 전개와 영화의 제목인 사우스포가 의미가 없엇다 마지막 한방 때문에 사우스포?! 솔직히 마지막 장면보면서 와 제목이 진짜 별 의미없어지는 순간이다 싶었다.
꼬맹이가 똘망똘망한게 연기를 어쩜 저리 잘할까.. 보는 내내 마음속으로 오구오구를 외치며 봤네^^
씨네 21 기자분이 한 말이 맞네..저속정주행...강력한 한방이 없는 듯
더도말고 8점이 적당하다.
재미 없었음 ㅠㅠ 뭔 흐름이 자꾸 뚝뚝 끊기는 느낌이고 지루하고 뻔하고 중요한 스토리가 없음... 알맹이가 없는 느낌 ..권투 안좋아햐서 그런가 남자들은 모르겠지만 여자들은 보면 재미없을거 같아요
질렌할로 채울수 없었던 시놉의 2%가 아쉽게 느껴진다.
질렌할 진짜 미쳤다..ㅋㅋ
뜨겁다 사랑도 열정도 눈물도
질렌할이 미쳤습니다 여러분..
질렌할승님 한딱가리 허대?
대박 눈물샘자극..ㅠ
아이가 뺨 칠때 놀랬음 ㅋㅋㅋ
아니 평론가들 무슨영화든 죄다5점아니면6점인데너네가 영화한번만들어봐라ㅎㅎㅎ진짜 웃기고 가소로운애들이네
감동이 있는 영화입니다
복싱의 이야기 매우 강하며 감동이 있어 가슴 멍멍 한 영화
오랫만에 좋은 복싱영화였습니다.제이크 정말 멋진연기!
눈물과, 감동과, 전율이 흐르는 영화였습니다. 매우 대단히 재미있었습니다. 연기력도 무시무시 하네요 강력추천!!
기대없이 보았다가 눈을 뗄수 없었다. 이게 남자영화라고? 이건 그냥 웰메이드 드라마인거야!
스토리나 소재는 뻔하다면 뻔하지만 배우들 연기가 너무좋았습니다..감동적이네요 ㅠㅠ
한시라도 눈을 땔수 없는 제이크 질렌할의 OOO기~ 최고임
걍 꿀잼 스토리는단순할지몰라도 연기력하난끝장남
고인의 이름을 바쳐서 만든 영화치고 정말 망작이었다. 딱 외국갈때 비행기에서 졸면서 볼만한 영화 더도덜도아님. 평점이 너무 높아서 놀랐다
죄송 예매해놓고 시간 놓쳐서 못봄...
너무감동적이고 슬프네요..재밌는건 당연하구요.히말라야보다 더슬프고 너무짠해요 추천합니다
어떻게 이 영화에 7점 이상을 줄 수가 있을가
딸을위한 죽은 아내를위해 왼손을 날리는 그런 영화..기대안하고 신랑이보자해서봤는데 끝까지 집중해서봤어요ㅜㅜ감동도있고 가족사랑도있는 그런영화.강추예요~
간만에 감동적인 영화를 보았네요. 이런영화들만 나왔으면 좋겠네요. 끝까지 다보지 못하는 스타일인데 시간가는줄 모르고 봤네요.
우와 이건 뭐.. 기대안하고 봤는데..와...대박...진짜 최고! 지난 5년간 봤던 영화중에서 수위에 꼽힐만함. 몰입도, 연기, 그리고 진부할 뻔한 내용을 훌륭한 연기와 감정선 적절하게 건들면서, 지루하지않게 훌륭하게 연출해놓은것 같다. 평론가ㄷㄷ
연기는 좋지만.. 전체적으로 아쉬운 영화ㅠㅠ
그냥저냥 볼만함..레이첼 맥아담스 겁나 이쁘네
영화 보는 내내 숨쉬기가 어려웠네요ㅎㄷㄷ
구성이 어떻고 복싱이 어떻고 스토리가 어떻고 이게 중요한게 아니라.. 질렌할 연기도 너무 좋았고, 충분히 감동이 있었고 몰입하며 보았습니다.. 아버지와 딸의 연기 보는내내 눈물이 나더라구요
재밌어요 눈물 콧물 쏙 빼고 봤네요
짱짱짱!!!★★★♥
제이크 질렌할의 연기가 모든 단점을 가려냈다
주인공 연기도 대박이고, 감동과 인간승리의 영화다 강 추!!
감동입니다 극장개봉으로 봤음면 더 감동했을텐데 울 나라 미개봉이란게 매우 아쉽네요 간만에 진짜 집중하게 되는 영화 봤어요
무언가 한방이 없는 영화
꼴사납네요..정서적으로 안맞는 영화입니다..
진심 질렌할 미쳤다. 뻔한 스토리를 이렇게 살리냐. 연출도 좋고 무엇보다 배우들 연기력이 훌륭하다.
몰입도 완전 좋았고 배우들 연기도 잘하고 재밌는 영화였습니다
역시 네티즌 평점은 의미가 없군요..지루해도 끝까지 봤지만 끝까지 별다른 재미도 감동도 없습니다..평론가 평점이 차라리 신빙성 있어요
이 흑형감독 트레이닝데이 태양의눈물 로 완전좋았는데..이후로 점점 약하네약해....그나마 제이크가 살렸구 좀 아쉬움...감정선도 약하구 주먹이운다좀 보고 배우길ㅎㅎ
진심 재밌는 영화! 영화 시작하고 10분이면 정해진 이야기와 결과가 뻔히 보이지만 미친 연기력과 관객에게 밀당하듯 결과를 알려주며 끝까지 집중하게하는... 그저 화끈하고 내용없는 권투영화가 아닌...가족이라는 내용이있는 따뜻한 영화! 특히 아빠영화!
이건 진짜 추천 입니다 최고!
새로울게 하나도 없는 감동스포츠영화...아쉽다.
감동감동...!!!
뻔한 영화지만 제이크니까.. 제이크니까 열광할 수 있었습니다. 그의 연기력의 찬사를 아낄 수가 없습니다 ..
아. . . 진짜 평점이 왜이래ㅋㅋ하긴여자들은 안좋아할지도. . . 남자라면 꼭봐야할영화입니다. .
딱 한마디다 질렌할 진짜 멋있었다
질렌할 연기... 진짜 미쳤다 완전 몰입해서 봤습니다
재밌게 잘 봤어요 감동도있고 좋아요 !!
그냥저냥 무난한 휴먼드라마로 볼만은 한데...그건둘째치고 내용이랑 사우스포랑 별 연관도 없더구만...냉정파이터로 전환한다는 내용인데 그게 왼손잡이자세 사우스포랑 뭔 상관이야...심지어 사우스포로 싸우지도 않음...뭥미...7점
가슴에 내려앉은 영화 질렌할의 또 다른 모습에 반했다
뻔한 내용인데 제이크 연기는 진짜... 항상 제이크는 그 배역이 아니라 실제 그 사람이 되는 것 같다... 출연은 불발됐지만 에미넴이 제작한 사운드트랙도 너무 좋다.
재미는ㅆ데 ㅇ평자ㅓㄴ
나름 볼만했습니다~~!!
가슴아픈 영화였어요 보는 내내 어떡해 를 외치며 가슴이 뭉클했내요 종일 내내 여운을 남았어요 내용이 감동적이기도 하면서 많은 생각을 하게하는 메세지가 있는 것 같네요 특히 질레한의 연기는 정말 한시도 모니터에 눈을 뗄 수 없게 하네요 재밌게 잘봤습니당
굳... 재밌게 봤어요
록키 만큼은 아니지만 재밌어요
기대안했는데 재밌었음
정말 감동적인 영화네요..
오랜만에 통쾌한 복싱영화
제이크질렌할간지간지
아ㅠㅠ 울었네...흑흑 감동.. 자기전에틀었다가 잠못잠
질렌할이 아니라 호프 그 자체였음..
복싱영화를 가장한 부부의 깊은 사랑을 표현한 영화 와이프의 상실감을 가슴절절히 표현하고 또 그걸 그복할수 밖에 없는 이유가 딸이 있기에 가능했던 .. 이걸 연기가 아닌 실제 같은 감정을 느끼게한 질렌할의 연기는 말이 필요없다
스토리는 뻔하지만 질렐할 연기가 살렸다.
중간중간에 손에 땀을 쥐게한다
정말이지 너무 뻔한 가족 권투 영화. 록키보다 더 나을 게 조금도 없다. 그.러.나. 아무리 뻔하다고는 해도 권투영화라서 그런건지 전혀 지루하지 않고 몰입 되는것은 도대체 뭔지.. 참신함은 없지만 점수 좀 줘도 되지 않겠나
마지막 장면까지 깨알 같다. 마지막 장면에서 프레스를 가로막아주는 씨큐어리티가드가 바로 "마이크 타이슨"님 !
재미, 감동 둘다만족 하....여운이 가시질 않는다...
평점 처음 쓰는데 정말 너무 재밌게봤네요 짱짱짱
내가 처음으로 평점을 쓰게 된 영화 ..진짜 짱 ㅜ
"제이크"라 쓰고 "레전드"라 부르고 싶다. 또한번 감동했어 제이크~~~~
너무 감동적입니다.. 최고의 영화네요 :) 아직도 가슴이 먹먹..
평점이 왤키 낮아 시퐁?
정말 감동있는 권투 영화 계속 울면서 봤음.
Yeah! The hottest guy in th d world
무서워요 ㅠㅠ 이걸 보면..흐아..으아. 사람을 바닥까지 끌어내렸다가 다시 올렸다가 끌어내렸다가 으아..암걸려
질렌할빼고는 볼게 없다
왜 사우스포인지 마지막에 보여주는 영화. 사랑의 힘은 위대하다. 그것이 가족이라면 더욱 더!!
아.. 지루해.. 결론도 뻔한데 과정도 뻔함
진부한 내용이지만제이크질렌할의 연기는 최고강추!
이런 억지 스토리는 언제나 있어왔던 공통적 주제므로 패스. 극적 재미를 위해 따라야하는 스토리라인을 벗겨내고 나면 역동적이고 가슴뛰는 복싱의 묘미가 영화를 지배한다. 질렐할의 캐릭터 묘사를 위한 근성에 박수! 메이웨더와 파퀴아오의 대결보다 나은 영화!
엉엉 보면서 엄청 울었어요ㅠㅠㅠ너무 멋있음
질렌할 영화는 다챙겨보는편인데 이번영화도 기대를 저버리지않았음..계속해서 작품활동해주길..갠적으로 디카프리오와 질렌할 팬으로써 이들의 영화는 언제나 실망시키는법이없다.
최고다..눈물샘고장.
전 이영화 10점 줍니다~
뻔하지만 이 정도면 잘만든 권투영화아닌가
단순히 복싱만 하는 영화가 아님. 휴먼드라마가 담백하게 잘 녹아있고 전개도 유연했음. 좋은 영화는 주목 받지 못하고, 빠순이들이 좋아하는 배우들로 겉멋으로 치장된 돈영화만 판을 치고 있는게 우리나라 스크린.
꿀잼.. 집중해서 계속 봤어요 마지막엔 두손모아서 기도하면서 경기봤어요 하아..
평론은 개뿔 이거 왜이제 봤나 모르겠다.질렌할 연기 대박. 오랜만에 가슴을 울리는 영화였다.
사람이 총 맞아 죽어도 걍 넘어가는 시나리오
기대안하고 봤는데 몰입도짱이구 재밌네요마지막 경기장면ㅠㅠ짱
와..이렇게 재밌을줄은 몰랐음..복싱이 재밌는거였구나 라고 느끼게 됬고 복싱을 하고 싶어지게 만든 영화인듯
연기진짜 잘한다...
아무 매력도 재미도 없음. 다른 사람에게 추천할 수 없는 영화
괜찮았음 제이크질렌할..권투선수 역 하려고 준비많이했구낭^^♡
제이크 질렌할, 포레스트 휘태커 최고중의 최고 연기를 보여주네요 마지막의 가족애와더불어 큰감동을 주네요 제이크 질렌할 영화는 다 명작만 나오네요
평점 과대평가, 딸을 찾기위한 경기, 뻔하지만 확실한 드라마를 딸아빠인 나에게조차 감동을 끌어내지 못함. 슬로모션 딸의응원 역전승 이런게 뻔햇던 감독은 이런걸 모두 빼서 제이크의 미친 연기력을 말아먹음. 제목이 사우스포인데 사우스포와 무관하다해도
솔찍히 그 옛날옛적 록키만 못하다...
와..연기를 진짜 진심으로 하시네 .. 특히 뺨 ㅠㅠ 울컥
그냥말이필요없슴...진심..
ㅋ그렇구만 이런거구만
대박...말이필요가없다
적당히 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
다른나라말이지만 연기가 뭔지 보여줬다 대박임
정말 재미있게 봤습니다. 제이크 질렌할 연기기 최고네요
믿고보는 질렌할Omg
솔직히? ㅎㅎ 재미있음. 뻔한 스토리도 재미가 있는건 감독과 배우와 연출의 중요성~
이거보구 울었쪄ㅠㅠㅠㅠ
복싱영화의 법칙대로 흘러가나 제이크 질렌할의 연기는 가히 추종을 불허한다. . .
지루하고 뻔함 그자체...정말 감흥도없고 재미도없네요...
이야기가 과다했거나 시간이 부족했을 경우. 몇몇 감정씬과 경기장면이 인상적이지만 이야기와 감정, 캐릭터가 과다하여 구성이 단순하고 엉성하다.
자칫 진부한 내용을, 정말 감동.재미나게 봤네요
연기력과 몰입 최곱니다!
완전 재미있어용!!!굿굿 베리굿
그냥 볼만했던 영화입니다
생각보다 마지막에 영화 록키 록키 대 아폴로 혹은 록키 대 드라고 같은 무게감은없는게 조금아쉽지만,그래도 인생에서 멘탈이 크게좌우한다는게 알게하는영화 꼭 복서가아니덜도 여러직업중에 저렇게 한번에 정상에서 나가떨어지는사람 한둘이겠어
심장이 떨리는 영화는 오랫만이다
한국 복싱 영화였다면 링 위에서 온갖 회상씬에 딸이 관객석에서 아빠!!!! 했을테지만 사우스포는 깔끔하군요
질렌할이 연기한 아버지
정말 최고예요 열자채움
감사합니다감사감사감사
복싱영화가 아닌데ㅋㅋㅋ
진짜 배우연기들다잘하고 원래이렇게까지안쓰는데중간에끊을수도없고 너무긴장되고 정말 최고의영화에요꼭 이영화는 봐주시면 좋을것같아요
굉장히 몰입도깊게 잘보았습니다.
연기력이 정말 최고다!다만 시나리오 너무 억지다. 무슨 아내가 죽었는데 범인도 못 찾고, 라이트 헤비급 챔피온이 1년도 안되서 거지가 되냐. 시나리오 장난으로 썼나?그리고 너무 부성애를 강조해서 감동이 안든다.너무 결말이 진부하다.권투영화중 최악이다.
예상된 스토리지만 제이크질렌한 연기에 반했네요!재밌어요
감동도있고 몰입감도 최고
아내와 딸을 자신보다 사랑하는 바보
재밋숩니다 재밋습니더 재밋습니다
짠했던. 철없던 아버지지만 아내를 사랑하는마음과 딸 사랑하는 마음이 가득했던. 자신을 욕해도 아내욕한건참을수없어서 주먹을 날렸지만 그 사건이 화를 불러 안타깝다. 정말 멋지다. 남편으로써 아버지로써 챔피언으로써
정말 재밌고 감동적이네요. ㅠㅠ 정말 연기 빠져듬
실감나는 복싱장면... 제이크 질렌할의 명연기
아내 말을 안듣는 남편에게 추천할 영화
복싱영화의 클리셰는 모두 모인 듯.
중간중간 매끄럽지 못한 부분들이 살짝 거슬리긴하지만 괜찮네요~ 질렌할은 정말 탄탄한 배우구나
와... 2시간이 어떻게 가는 줄 모르고 완전 몰입해서 봤어요. 포스터가 엄청 재미없게 해놨는데ㅋㅋㅋ 완전 좋았어요... 찌이잉... Ost도 정말 좋네요. 다시 생각해도 액션신도 좋았고 감동도 있어요 무료로 봤는데 돈내고 봐도 후회 안 할 영화임
외국영화중에 제일 재밌게봣다 레전드
몰입도 짱이다.. 슬프고 감동적이고ㅠ나가야 되는데 눈부어서 어쩌지..
그럭저럭 재밌었습니다
제이크 연기력 정말 최고예요 ^^!!!! 너무 재밌게 본 영화 강추입니다
예상된 결말에 다소 아쉽지만.. 질렐할과 휘태커의 미친 연기력이 보느 내내 몰입을 하게 만든다. 군더더기 없이 잘 만든 분노복서의 개과천선 드라마.
평론가가 또...어쨋든 몰입도 장난아니었고 연기 역시 의심할 여지 없었습니다.몰입도 좋다는건 스토리 또한 괜찮았다는거죠.이런 영화를 인간의 관점에서 보지 평론가들처럼 신의 관점에서 봅니까?
클레멘타인에 비하면, 찌질한 졸작이라, 비교불가.
개재밌다 너무너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
The Great Billy HOPE
아...제이크팬될랍니다
Good good good good
포스터만 봤을땐 잼없게 보여 몇 번을 미루다 봤는데 완전 잼있게봤다 보는 내내 맴찢어지고 눈물날라함 단순 권투 내용이 아닌 한남자의 인생이 함축적으로 담긴 영화였다 자신의 분노로 인해 한가정이 파탄난다는것 현대인들도 분노조절 잘해야 할듯싶다
조용조용한 영화입니다.마지막은 겁나 시원햇다
흔한 소재, 흔한 인물, 흔한 전개, 흔한 결말.
코끝이 찡해지는 영화 인간미가 느껴지는 영화 였습니다
질렌할의 연기는 항상 만족.후반부를 제외하고는 전개가 지루하며 딸을 찾기 위한 여정이 좀 길어서 아쉬웠다
와 진짜 제이크 질렌할 연기는 볼때마다 놀랍다 몰입도진심 장난아니다
굿재밋어요굿가나다라
예고편을 보고 단순히 액션성이 뛰어나고 질렌할이 나오니 봐야겟군, 햇다.. 권선징악과 주인공 먼치킨이 판치는 요즘 이런 리얼리티와 가슴속에서부터 소름돋는 감동...화려하지만 절제된 카메라앵글과 액션..전개의 긴박함까지 다좋았다.. 레이첼의죽음만 빼고
밀리언달러 베이비 이후 최고의 복싱영화 같아요 연출력도 돋보이고... 뻔한 내용이지만 연출과 연기가 좋으니 감동을 받게 되네요
질렌할을 담기엔 너무 1차원적인 캐릭터가 아쉬움
술마시고 밤새고 봤는데도 집중이 잘됬고 재미있었어요 액션인데 스토리가 감동있네요 남자라면 더 뜨겁게 볼수 있을듯 합니다
한마디로 쓰레기입니다, 이거보고 재밌다는건 참 할말없음...
재미있게 잘 봤습니다.
말이필요없는 명작이네요
미쳣대요 와우 연기 초초 대박
완전 대박, 제이크는 사랑입니다
질렌할의 빌리호프 캐릭터 소화력 쩌네요 자신의 마지막 핏줄 딸과의 재회를 간절히 바라는 아버지의 모습이 절실히 느껴져 감동받음
나에 대한 자신감을 잃으면 온 세상이 나의 적이 된다. / 랄프 왈도 에머슨
한순간의 몰락과 그것을 이겨내는 과정이 감동적이다. 멋진 스토리에 제이크 질렌할의 완벽한 연기력 까지..관심도 없었던, 아니 치고박고 싸우는 폭력적인 이상한 스포츠라 생각했던 복싱이 멋지게만 느껴졌다.
누가 이 영화를 평가절하 하려한다면 아직 인생의 큰 고통을 못본 이 이다.
영화초반부터 빠진듯이 봤다 계속눈물이나는상태로제이크질렌할의 '미친'연기 그리고연출도너무멋지다.정말 좋은영화
질렌할의 연기는 굿~ 딸내미 연기 굿굿~ 연출은 평이...
영웅의 몰락과 반격이란 무엇인가 라는 대본 교과서를 보고 만들었나 싶을 정도로 너무 뻔한 내용이라 놀랐다. (어딘가에 그런 교과서가 있다면.) 하지만 지독하게 현실적인 연출과 주인공들의 깊은 연기력은, 관객이 내지를 어지간한 펀치를 커버링해버렸다.
감독은 무엇을 말하고 싶은걸까???
는물나는 감동이 있는 영화
솔직히 짜증난다 아무리 사랑하는 와이프 죽었다고 저렇게 까지 타락할수가 있나
가슴따뜻한 최고의 한방
와 정말 포스터보고 기대한거에비해 이건뭐..
그냥 어디서 많이 본듯한 스토리의 영화. 볼만 함. 여전히 "가족애"라는 코드는 내가 이해할수 없는 부분이라 거부감이 들지만.... 그거랑은 별개로 주인공의 아내가 사랑스럽다.
뻔한스토리인데도 몰입하게 만드는 제이크질렌할의 연기.
뻔한 스토리지만 눈을 떼지 못하게 만든 영화
질렌할 진짜 다시봤다....질렌할의 연기만으로도 충분하다
진부한 클리셰의 반복.
정말 재밌게 봤습니다. 연기 정말 잘하네요. 진짜 권투 선수인줄 알았네요.~ 그리고 잘 이겨내는 모습 보기 좋았습니다~^^
이영화는 그냥 내인생영화다..
아..빌리호프 최고다ㅜ
안돼 나의 레이첼이ㅜㅜㅜ
에바그린 너무너무 재밌게 잘 봤습니다.
뻔뻔한 뻔한 스토리 그러나 그런것쯤 연기력으로 커버한다
제이크 질렌할의 연기가 돋보이지만 느슨한 진행이 아쉬웠던 영화
이런 내용은 정말 많고 또 진부한데도 두 주연의 연기가 너무 훌륭하다. 틱 코치가 옆에서 트레이닝 해주면 진짜 뭐든지 할 구 있을듯
스릴, 박진감, 묵직함 가득한 영화. 방황하는 그의 불안한 모습에 내내 초초했다. 아픔을 딛고 나며 더욱 성숙해진다는 교과서 같은 내용을 멋진 연출과 연기력으로 섬세하게 풀어냈다. 제이크의 연기에 높은 찬사를
퇴근길에 전철에서 보는데도 몰입.... 집와서 바로 이어보게만드는....마지막 경기장면은 나도모르게 손에 힘이들어갔다는....정말 괜찮은영화
뻔한 스토리 남다른 연기.
최고의 영화다....
제이크 질렌할 연기만 빛 났던 영화.
권투오래한분들 같이 머리에 충격을 많이 받아서 어눌해진 사람같았음... 진짜. 연기력... 즐
록키이후로 최고의 복싱영화~아쉬운건 레이첼 맥아담스가 이렇게 조금 나올줄 몰랐네
인생영화! 초대박! 쩔어!
어찌보면 흔하디흔한 식상한스토리인데 몰입도쩔고 배우들쩔고, 질렌할 레이첼 휘태커 3조합을 보다니, 감탄....
무난하게 볼만해요..
빨아드리는 몰입감 대박이였네요. 극장에서 안보고 집에서 본게 천만 다행이었을 정도로 같이 잽날리고 솔리지르면서 본 영화입니다!!대박!!!
와,,,몰입도 정말 미침 연기력대박임
배우 연기 각본 연출 다 최고.
주인공이 자신과 가족을 위해 극복하는 과정이긴 한데 영화 끝나고도 모두 극복한것 같지않고 아픔이 지속될것같아서 찜찜했음....
노잼노잼노잼노잼노잼
<록키>가 겹쳐보이는 건 어쩔 수 없다. 너무 전형적인 게 탈이긴 하지만, 그럭저럭 볼만한 스포츠 영화.
쉽게 흥분하고 감정 조절 안 되는 사람이 어떻게 망가지는지 잘 보여준 권투 소재 인간 드라마 연기가 좋아 진짜 그런 성격같아
정말 오랫만에 헐리우드에서 명작이 나왔네요. 제이크 질렌할 + 우나 로렌스의 캐미도 폭발하고.. 이런 대작이 네이버평점 겨우 8.51이라니..
식상한 스토리이지만 결말까지 다 예상 가능하나 미친 연기케미들 때문에 끝까지 긴장하며 봤네요. 편집도 좋았고 ost도 좋았고 카메라 동선도 되게 좋았어요.
본지는 조금 됐는데, 이 영화 보고 나서 제이크 질렌할한테 푹 빠져버린 계기가 된거같아요
질렌할 진정한 연기자.
와 질렌할 이거 찍고 상받은거 없냐?
생에 처음으로 평점 남겨 봅니다, 전문가 새끼들 짜증나네요 딸가진 헬조선 부모님들에겐 무조건 추천 입니다 어찌보면 서민의 삶을 가장 잘 이해한 영화라 생각 합니다, 전문가 개퀴들 공감대 안서나 보네요, 헬조선의 가장들에게 희망이 되는 영화 추천요
그냥 꼭 봐야할 영화첨부터 끝까지 긴장하고 봤음
잼잇어요,,,진심 ㅋ
인생영화중 하나.. 질렌할 연기 굿 자신과의 싸움을..
도대체 평론가들의 평가 기준은 뭐지 !? 뻔한 스토리에 결말이었어도 보고나서 감동.여운이 남으면 그걸로라도 8점은 먹고 들어가겠다
스토리는 다소 진부하지만 거기서 오는 감동은 전혀 진부하지 않았다.
뻔하디뻔한 복싱영화지만 좋다
재밌다 연출이 좋아서 오랜만에 몰입해서 봤음
남자지만 질렌할 진짜 멋진듯 지루하지도않고 너무 좋음
작위적인 캐릭터 설정과 이야기는 실망스러웠지만 그 외의 것은 훌륭했다.
박평ㅡ신 이 피웅ㅡ신 니가 권투를 알어? ㅋㅋ
43전승, 3개협회 통합챔피언, 심판 을 우발적으로 한방쳤다고... 깡통찬다는 설정은 ....뭔데?
굿굿 연기 좋고 질렌할 좋아
너무 집중해서 봤더니 질렌할의 연기에 몰입되서 눈물흘림
1010101010101010
마지막 한 방을 위한 제목
너무 감동적이고 잘 봤습니다. 이 영화덕에 질렌할 팬이됬어요 ㅋㅋ
질렌할 너무 멋있네.. 미쳤다.. 복싱배울까.. 에이 말아야지ㅋㅋㅋ
스토리야 뭐 진짜 뻔하고 유치한데 연기력과 연출이 좋았다 메이웨더 경기 볼빠에 이거 보는게 나을듯 ㅋ 질렌할 연기 좋았는데 진짜 미친 연기력 보고 싶으면 나이트 크롤러도 추천 합니다
이렇게 평점이 높다니..
제이크 질렌할의 연기만으로 이 영화는 10점을 받기에 충분하다.
처음부터 끝까지 몰입해 빠져서 봤습니다. 질렌할 정말 연기가 대단합니다. 너무 재밌게봤습니다.
아이가 아빠를 돌보려는게 인상 깊었습니다. 가족을 위해 포기하지 않는 아빠의 모습도 감명 깊었습니다.
줘 터져야 정신차리는 캐릭터
러닝타임이 조금만 더 짧았으면 좋았을 예상대로 흘러가는 영화
복싱 영화 중 단연 최고다
자식 있으면 눈물이 나는 영화입니다.
한순간도 놓칠 틈 없는 배우들의 연기력..
그냥 그럭저럭입니다. 북딱북딱
아버지가 병 신 임!! 저런건 남자가 아님! 지생각만하고 절대 아무것도 하지 못하는 바보임! 후회할 짓을 왜하나?? 돌대가리임
상투성 가득 머금은 이야기임에도 감정 자극이 탁월하다
영화를 떠나 질렌할에 푹빠져서 봤다.. 멋진 배우!!
내게 감동을 주기엔 너무 조잡한 영화~ 평점 꼬라지를 보니 요즘 애들은 록키같은 영화를 모르는 듯
제이크가 다시 역경을 딛고 올라서는 부분 약~간 지루하긴 했지만 연기며, 아내를 잃었을때 슬픔, 그래도 다시 재기하는 과정, 마지막 권투씬은 최고!!
영화를 보면 10 줄수밖에
짱재밌음 교훈도있고몰입도최강임
아잼있음.마지막결과반대로되었어도마지막엔화면보다나도모르게피함.
싸우고시퍼....싸펑시펑
재밌네요~^^ 아내의 소중함도 알게 되었네요~♡♡♡
제이크질렌할 연기에 박수치고갑니다 뭉클
연기가 살아있내 직이는구만
뻔한데, 그래도! 또 그래서! 계속 보고싶은 영화였다.몰입감은 높았고, 제이크질렌할의 연기도 좋았고,스토리는 뻔하지만, 그럼에도 불구하고 감동은 최고였다.
포스터는 에로 영화인데
제이크 질렌할의 100점짜리 연기와 에미넴 최고의 OST. 그러나 평이한 스토리라인과 감독의 엉성한 연출력..
복싱얘기같지만 그안에 깃든 사랑이야기. 아련해지고 뭉클함.. 남주의 연기에 심하게마음아파 눈물이자꾸흐름..
이거 감독이 에미넴 생각하고 만든거라서 에미넴한테 주인공 하라그랬는데 에미넴이 음악작업한다고 거절함ㅋㅋ ost도 진짜 좋고 ㅋㅋ
마누라 꼭 죽였어야 했나 싶다...
망가지는 여정은 길고 회복은 아주 빠르게
진짜 최고 영화! 감동+재미 빠지는게 없네요 추천하고 싶은 맘에 첨으로 평점 씁니다 평론가들은 영화를 꼬아서 보나요.. 이렇게 박진감넘치고 감동되는 영화를 반타작 하게 하다니 ㅎ
내용은 예상가능했지만 질렌할의 연기력이 뒷받침 되어 고퀄리티의 영화로 재탄생되었다. 하드캐리라는 단어가 여기에 쓰여야 되는 듯.
처절한 복싱 영환줄 알았더니 정말 긴장감 연속인 최고의 영화입니다.강추!
나쁘지않음 에미님OST나올때는 전율이
다른 복싱영화에 비해 격렬하진 않지만 마지막 딸과의 연기는 눈물을 나게 했다.
뻔해도 재밌는 건 어쩔 수 없다!
연기력과 처절함은 정말 좋지만 엉성한 전개와 뻔한 결말은 아쉽다
질렌할 유명한 배우인줄 알았지만 이 영화보고 팬되었어요 질렌할 영화 다 봐야지 ~
에미넴이 살아왔던 이야기를 링으로 옮겨서 풀어가는 것은 참신하고 좋았음. 제일 처음 캐스팅대로 에미넴이 주연을 맡고 영화가 나왔으면 더 의미가 좋았을텐데 제이크 질렌할 연기력으로 커버치고 남는구만.
청자의 예상대로 흘러가서 아쉬울뿐
상남자란말 함부로쓰지마라
진짜 몰입감 쩔었음! 평론가는 멀 평가한걸까...
진짜 꼭 보세요. 최고입니다.
진부하고 뻔한 내용, 마지막 시합의 마지막펀치, 시합결과, 연출이너무 지루해... 배우들의 연기력이 아니었으면 망했을 영화.딸이 아빠 뺨때리는 장면은 진짜...ㅋㅋㅋ
재밌는데,, 인간적으로 마누라가 너무 쉽게 죽는거 아닙니까 진짜
진부하다 해도 이렇게만 진부하면 좋겠다
스페인 뻰데호 뿌따 새끼들 원래부터 싫어했는데 이 영화보고 더 싫어졌다. 마누라 드립 치는 저급한 양아치 새퀴들... 브라질과 에스빠뇰 비치들은 영화에서 맨날 양아치로 나오는게 이유가 있음
무너진 삶을 다시 일으켜 준 영화
멋있음 이거보면 심장이 두근거리고 눈물날거같음 재미도 있고 감동도있고 작년에 이거보고 격투기체육관 찾아감
진부한 스토리를 연기력으로 끌고감
질렌할에게 크게 빠짐.. 정말 복싱선수.. 이처럼 몰입해서 본 영화는 없는거같다.. 인생에 교훈을 계속 던져주고 다시한번 가족과 인관과계, 내가 밑바닥까지 떨어졌을때 바퀴벌레처럼 모두 사라진다.. 정말 와닿았고 kings never die!!!
분위기 좋았는데, 너무 주인공을 극한으로 마지막에 클라이막스주기위한 상황을 몰아가는게 너무 뻔히 보였던거 같다. 뜬금없이 아내가 총맞고 죽고 재산 전부 날라가고 딸이랑 멀어지고 마지막 ko를 위한 준비과정이라고 느껴지고 결말이 너무나 뻔했다고 느낀다.
최고의 영화 남자다움의 끝 평론가따위가 감히 평가할수조차 없는 영화
제이크 갓렌할 당신은 정말..
제이크 연기 최고 였고 포레스트는 선한 역할 진짜 잘 어울린다...
제이크질렌할이 멱살잡고 끌고간영화
주인공의 실패 이후 쭉 예상했던 전개.... 별로 특별한 것은 없었다.
와 진짜 이렇게 댓글 단 적이 없는데 진짜 재밌어요
너무재밌게봤어요 감동도있고 메세지도있는 오랫만에몰입해서본 영화네요
요즘 제이크 필모따라 영화 보는데 프리즈너스에서도 좋았는데 연기천재인가요. 제이크
스토리는 뻔한데 제이크질렌할 연기 개미침;;; 딸래미도 연기 개미침;;;
재밌네 ~~ 제이크 연기오지고
평점 괜찮아서 봤는데 확실히 2시간동안 몰입하게 되는영화
좀 작위적이고 90년대 각본같다 하지만 마지막은 괜찮다
제이크 연기 대박 진짜 복싱선수같다 딸도 연기 좋고 오랜만에 눈물흘린 영화임
주인공연기 정말좋네요 굳 무난히 8점 뻔한복싱이라는 주제에 부성애라는 색다른 접근 좋았네요
제이크 운동한다고 고생했다 질렌할
믿고 보는 제이크 질렌할
제이크 질렌할 연기 인정!!
복싱영화 레파토리 현대판 록키
몰입도 미쳤고 제이크 질렌할 연기는 더 미쳤다
틱 코치 어쩌죠 아지트 저도 한번 가보고싶네요
시간 가는 줄 모르고 봤네 이 영화는 단순 치고 박고 싸우는 복싱영화가 아니라 그 속에 슬픔, 분노,기쁨, 사랑이 있는 영화입니다. 진짜 재밌게 봤네
미국판 주먹이 운다. 당연히 실망시키지 않는 제이크 질렌할 그치만 복싱 장면은 주먹이 운다가 훨씬 리얼하고 좋음 그리고 레이첼 맥아담스 왤캐 분량이 적어...
빌리 호프의 상황에 감정이입됐다. 역경을 정면으로 돌파할 수 있는 건 정말 멋진 일이다.
맥아담스 때문에 봤는데 질렌할이 보인 영화
기대하고 봤는데 드라마가 너무 한국신파영화를 보는 느낌이 들어서 아쉬웠다. 제이크질렌할 연기는 말할 필요 없이 GOOD
ㅠㅠㅠ진짜 잘만들었다
아직 안 보고 제이크 질렌할 검색하다 들어 옴. 브로크백마운틴의 그 질렌할인가 싶어서...
가슴을 울리는 복싱영화, 그리고 가족영화.
절망에서 다시 일어나는 감동
기대 안하고 봤는데, 시간 아깝지 않은 영화
진심인생영화임강추!!!
이정도면 닥치고 10점짜리지....그나저나 평론가 찌질이 놈들은., 쯧쯧쯧
모든 배우들의 연기가 참 좋았습니다
대박이다...뭐랄까제이크질렌할보고 히스레져가 떠올랐다조커역할 맡기면 엄청 잘할듯연기대박 포레스트 휘태커도 대박
울었다. 연기가 너무 가슴에 와 닿는데 질렌할 팬 됐다. 레이첼 출연 영화라 봤는데 일찍 죽어 아쉬웠는데 눈물이 난다. 강추
눈물 흘리면서 봤어요엄청 감동적이었어요
뻔해 심심해 제이크야.
몰입도도좋고 영화재밋게봄 눈물ㄷㆍㄷ
진짜 이건 꼭보세요 후회 안 합니다
배우들 연기도 훌륭함, 최고의 영화
복싱 잘 모르지만 이 영화를 통해 복서의 외로움을 조금이나마 알 것 같다.많은 친구와 가족과 코치, 트레이너가 함께 있어도 결국 링에 올라가는건 나 혼자다.인생도 그렇다. 인생 매 순간 우리는 링에 올라가 도전하고 경쟁한다. 다들 힘냅시다!!!
진짜 권투선수데리고 영화찍은줄 경기연출도 좋았다
드라마로도 액션으로도 부족하다
뻔한 내용과 감동으로 느꼈지만 질렌할의 연기는 그레이트!!
벌써 두번째 보는데 다시봐도 정말 멋지네요!
제익이 최고야.. 정말 멋진 영화!
잊혀질만 하면 또 나오는 할리우드의 권투 소재 범작 이상 영화
메세지나, 경기장면이나 뭔가 많이 늘어놓는 듯 한데 안와닿는게 맹점
재기를 위한 왼손 어퍼컷
너무좋았다진짜연기너무잘해ㅠㅠ
아버지 그리고 복싱 진부하지만 뜨거운 영화 실제 경기를 보는 듯한 몰입감을 주는 카메라와 에미넴의 ost까지!
너무 힘든 시기에 위로받을 수 있었고 힘이되게해준 영화.너무나도 감동적이고 주인공 이름처럼 희망을 갖게해주었다.
연기, 영상미 대박입니다
스스로를 게워내는 것을 혐오하던 이를 게워내는 영화.
잊고 있던 록키 영화를 다시 생각나게 해주네 꿀잼. 연기도 대박
ㅜㅜ영화가 넘나 리얼 ㅜㅜ 배우들 연기력 최고인듯요..
제목에 대한 의미부여가 아쉽다.갓이크 갓렌할
질렌할 진짜ㅜㅜㅡㅠ 짱 짱 짱
시나리오 개 쓰레기에 뜬금없는 막장 진행에 억지 감동, 뻔한 결말까지... 질렌할 나왔다고 빨아주는 ㅂ슨들땜에 평점 보고 낚인 사람들은 먼 죄냐 에휴 쯧쯧쯧
권투를 좋아한다면 좋아할 수 도 있는 영화. 스토리 전개가 식상하다
영화보는 내내 그의 경기가 거칠어서 아픈게 아니라, 겪은 아픔이 치열해서 아팠다. 사랑하는 사람을 잃고, 지켜내고, 되찾는 모습이 수백대 잽을 얼굴로 받아내는 것보다 더 격렬했다. 영화속 그누구도 울지않는데 보는 나는 펑펑울었다.
제이크 질렌할은 사랑입니다
질렌할 나온다길래 권투 안 좋아하는데도 봤다. 몰입감 최고....
시간이 지날수록 몰입되고 재밌어요
재미도 있고 내용도 있고 괜찮았습니다 이정도면
킹스 네버 다이. 이한곡으로 정리
진짜 개재밌자ㅎㅎㅎㅐㆍ
최고입니다. 끝까지 빌리호프를 응원하게 되네요.
오랫만에 10점짜리 영화... 뻔한 스토리 같지만 질질짜며 봤네요. 주연배우들 연기가 압권이네요
한때 최고의 래퍼였다가 약물중독으로 절망하며 죽음 직전까지 갔었지만 지금은 다시 최고가 된 에미넴을 모티브로 만든 영화라고 하네요 에미넴이 직접 ost 참여까지 해서 더 와닿은듯 해요
이거 리얼 꿀잼; 4번은봤음
엔딩크레딧에 에미넴의 곡, 웬만한 영화보다 낫네
판졍을 가다리는 1분 1초가 극적으로 길었던 영화
복서의 매력을 보여주는 영화
오지는 복싱영화였습니다
제이크질렌할 연기는 정말 어느영화를 봐도 실망하지않음 진짜 대박. ㅠㅠ 사랑해요~~ 마지막 권투신은 결말이 대충예상되도 제발제발 속으로 긴장하면서 본 영화
제이크 질렌할 연기가 매우 좋았음. 킬링타임용
진부하지만 속고 또 열광하는 상남자 무비 이 영화 ost들은 진심 명곡들이다
근래 가장 재밌게본 복싱영화
록키보다 더 나은거 같네요 이제야 봐서 많이 아쉽네요
통속적인 스토리이긴 하지만 나름 감동이 있다.
복싱 경기 장면은 실감이 않나지만 주연 조연 캐스팅이 완벽하게 잘 어울렸다. 별 탈없이 천천히 엔딩으로 골인-
플롯도 진부하고, 연출도 너무 부족하게 느껴진 영화.
할말을 잃었습니다...ㅜ
제이크형 OOO기뻔한 영화를 뻔하지 않은 영화로 만들어 버리네요
엔딩 테마로 나온 노래가 한 번은 나왔어야 했다. 트레이너로 나온 휘태커도 정말 명연기였다 복싱 시합이나 이런 건 그닥 몰입해서 보질 못하겠지만 인물간의 갈등양상을 잘 꾸며놓은 듯.
복싱과 가족에 대한 영화는 항상 좋았어
진짜 재밋게봣눙데...
정말 짠하면서도 벅찬마음으로 봤습니다
관찮다 재밌다 볼만하다
뻔한 감동 스토리지만 재밌다.
백악관최후의날 영화에서 동해를 일본해라고 표기한 감독이 만든 영화는 거르는게 답임. 수준도 그럭저럭이었고. 애국심에 1점주고감
에미넴 때문에 평점 10
너무 재밌어요! 영상미도 최고대사도 인상깊고 인생영화에 들정도 ㅎㅎ
권투 안좋아 하는데 잠시도 눈돌릴 틈을 안주네요. 감동적입니다♡
맥아담스가 너무짧게나오는게 아쉽다 ㅡ스포주의
영화는 준수한 복싱영화 정도인데 엔딩크래딧에 에미넴 노래가 지림
제이크 질렌할 연기 미쳤어.. 아무것도 모르는 상태에서 5달동안 몸이랑 복싱 실력 만들었다는데 신의 재능 아니냐 이정도면.. 연기 잘해 잘생겼어 키도 커 목소리도 좋아 몸 좋아 성격 좋아
제이크연기 항상좋지만이영화는 전체적으로 감동감동다 좋았다
그 당시에 봤는데, 왜 평점을 안 남겼을까,,
올해 영화다운 영화 한편 봤음 진작 영화관가서 볼걸
와....수작 이상이다..
----....ll
첨 평쓴다..새벽에잠안와 무료영화로 떳길래봤는데..새벽에 혼자 질질 눈물흘렸따 영화지만 딸래미랑 행복해라.ㅠㅠ
복서의 어퍼컷보다 치명적인 딸의 귀싸대기
댓글 중 '권투선수를 연기하라고 했더니 권투선수가 되서 왔음' 이거만한 말이없다, 와…… 질렌할 미쳤음
슬픔에 기대어 전진하는 120분
오랜만에 영화보면서 눈물 흘린것 같네요
마지막 사우스포! 정말 통쾌했어요!!
질렌할 연기 진짜 미쳤다. 미쳤어
평점 처음 남깁니다. 무조건 보세요. 제이크 연기 미쳤고 영화 진짜 재밌어요
EMINEM 을 모티브로한 멋진영화
꼭보세요 후회안합니다!
제이크 연기 최고~~몰입 최고입니다
다 예상되는 스토리라도 배우에 따라 영화가 달라진다. 진성명품배우 질렌할
가족의 소중함!! 마누라 말은 들어야 된다
록키좋아하는 나에게 어울리는 영화
현실감은 좀 없었지만 볼 만했음
좀 이해안되는 장면이 있지만 볼만해
많이 재미있습니다!!!
이렇게 날 울게만드는 권투영화는 첨이다ㅠㅠ
굿.굿.굿.굿.굿.굿
참나 무슨 무패 복서가 순식간에 저소득층이 되냐 .... 너무 현실감 없는거 아니야????
불쌍한 맥아담스 뭔죄야
평범한 권투영화
뻔한 전개와 결말이지만 제이크 질렌할의 혼신을 다하는 연기가 돋보인다. 짧은 시간 나왔지만 레이첼 맥아담스의 매력 또한 강렬하다.
제이크!!!눈을 뗄수가 없어요!!연기를 잘 한다는 정도는 칭찬이 부족해요.더도 덜도 말고 그냥 그 사람!!!몰입감 최고..정말 재미있었어요.
생각보단 좀 별루..지루했음
Southpaw
피 토하는 세상 아름다운 음악
재밌긴한데 뭔가 뻔한스토리
빌리의 마지막 왼손펀치에서 희열을 느꼈고나도 같이 눈물을 흘렸다 ㅠㅠ
억지설정, 뻔한 드라마라도 질렌할이 다 씹어먹었다
평범한 스토리 속 홀로 빛나는 질렌할의 연기력
오..기대안하고봣는데 존잼인데?
보통 이런 류의 복싱 영화는 실화라도 흥행은 불가능한 수작들인데 이 영화는 실화가 아닌대도 흥행이 가능했던 수작....이라고 말하고 싶기엔 그냥 제이크 질렌할 혼자 90프로 다 해먹었을 뿐. 배우가 영화 했네.
한국 영화 대가리 보고서 바로 이 영화를 봤는데 역시 외국영화가 볼만하네요 요 밑에 평점 1점은 좌빨친중프락치우마오당조선족 알바라고 생각하시면 됩니다
초반에만 나오는 레이첼 맥아담스의 미모는 압도적ㅎㅎ...제이크 질렌할과 딸만 남겨진 홀아비 연기는 진짜...심장을 울린다
감각적 영상과 미친 연기에도 현실감 없는 쌍팔년도 설정, 스토리가 몰입을 방해한다. 1점은 평점 좀 낮출 필요가 있어보여서...
이영화를 봐서 다행이다 ..이상하게 보면볼수록 뭔가 더와닿는 영화 ..질렌할의 연기는 끝이없다
재밌는데 평점이.. 진짜로 재미있습니다
전국 복싱도장들은 이 영화에 감사를.
여운이 가시질않는 영화네요 가족이 뭔지 인내와 인생이 뭔지 다시한번 돌아보게 하는 영화! 모든 배우들이 연기가 너무 좋네요 멋지고...
갈등의 구도가 적어 순탄하게 느껴진다. 익숙한 물길인 만큼 유속이 더 빠르거나 장애물이 더 크거나.
덴젤워싱턴의 이퀄라이져 감동네요..역시
진짜같이 빠져서 봤어요
영화 "행복을 찾아서" 보는 느낌이였습니다 그냥 명작입니다
이런게 스포츠 영화지 지려요 진짜
와... 제이크 질렌할 연기 놀랍고....연출 놀랍고...ost 신나고
엄청 재밌음어떻게 보면 예상할 수 있는 스토리지만감동, 몰입, 쾌감 다 잡은 듯 재미있어용
꺼무위키 OO들아. 이 세상의 모든 격투영화중에 클리셰 아닌게 어딨냐?? 니들 방구석 덕후들이 대부분이 진작 뽀록났어 ㅉㅉ 평론가처럼 굴면 뭐 있어보이냐??
싸구려 복싱 영화그런류가 아니다. 아버지와 딸 그리고 내 스스로 다시태어나게 하는 그런 영화였다
정말 최고다 질라한 연기 ㅎㄷㄷ근데 아내 죽인 범인은 왜 안잡는거냐
리얼스틸 록키에 이은 명작
마음 아프면서 감동적이에요
스토리 자체는 그냥 흘러가는 그대로 인데 연기력 최고 딸아이가 보육원에서 빌리 때리면서 밉다고 할때 정말 눈문나네
그냥 그냥 평소에 먹던 밥랑 김치 먹는 느낌 신선함을 기대해서 그런가 그래도 중간 이상은 하네요
그깟 뻔한 복싱영화에 무슨 눈물이 막 나냐ㅠㅠ
