애들이랑 재미나게 신나게 실컷 웃다왔어요..너무 재미있어하더라구요~~
아이들이 집중해서 잘 보더군여
펭귄들의 여행기에서 대왕문어를 잡기 위한 여행 요원들의 흥미진진 활약이 돋보였습니당
7살 아들이 너무 너무 재미있게 관람했어요~ 어른이 보기에도 재미있었네요 ^^
처음부터 끝까지 재미있엇어요 ㅎ
좀 지루한 감은 있습니다
재밌고 유쾌해요 애들도 좋아하고 저도 재밌게봤어요~
6살4살 두아이랑봤지만엄마아빠가보기에도 나름 재미있었어요~애들은 울지도않고 팝콘먹어가며 잼있게봤답니다
재미있어요재미재미재미
전작에 미치지는 못하지만 뭐 애들하고 볼만했어요
우리아이가 너무 잼있다구 난리예요~
그렇게 재미있진 않았지만 잘봤어요
성인이 보더라도 재밌는 영화
아이들끼리 봤는데~ 아주 재밌었다고 내용을 주저리주저리^^~ 아이와 같이 영활 보고 나오는 어른분들도 재미었다고 하시네요^/
진짜 더빙판 사랑♥이다
올해 6살 딸아이 좋아했어요~재밌대요
아이들과 보기 딱이네요
아이들의 상상력을 키우기엔 괜찮은 듯~ 하지만 어른인 저로선 약간 지루한 느낌도~
아이와 함께 보고왔어요.노래도 좋아서 보고왔어도 흥얼거리네요
분명 재미있는데 뭔가 아쉬운 이 기분은 뭘까요
아이들이 신나게 보고왔네요
볼만합니다. 얘들한테는
오랜만에 귀여운 펭귄들을 만났네요
너무 재밌었어요~ 최고!!!
딸아이가 보고싶다고해서 봤는데 제가 더 웃다 나왔네요~
아이들이 너무 재미있어해요
존잼너무재밌어서울었어요
펭귄들이나와서 3살조카가 엄청좋아했네요 초등도 잼있게보고 저희딸도 잼있게보고 넘넘 웃다가 언제끝났는지도모르게 나왔내요
아이가재밌어하는영화 어른들도 볼만했던거같습니다~
아이와 같이 봤는데 재미있게 잘봤네요
아이들이 재미있어했어요
애들이넘좋아했어요다시한번더보고싶다네요
친구와 함께 보러갔는데 펭귄들이 진짜 사랑스럽고 귀엽네요!!!그리고 중간중간 펭귄들의 엉뚱한 행동들 때문에 계속 웃었네요!후회안하고 볼수있는 애니!!
아이들방학때 아주 유익하고 즐겁게 볼수 있어서 좋았던것같습니다 사실상 아이들만 관람한거라서 내용은 잘모르게ㅛ고 아이들이 재미있었다고하니 좋은거겠죠
스토리 탄탄하고 잼밌고^^;어른인 내가 봐도 재밌다~
그냥 볼만했슴 여섯살아들에게 임펙트는 없었슴 ㅋㅋ
어른이 더 웃는 영화 재밌네
애들끼리재밋게보고나왔네요
초등학생들 보기에는 잼나요
어른이보기에도재미있어요
생각보다 휠씬 웃기고 재미 있었다
6살아들과 같이 웃으며 즐겁게 관람했어요~
너무재미있어요내용도 진짜 괜잔고우리아이들이너무재밋데요 ㅋ
아이가 또보고싶다네요
가족영화로아주좋아요
펭귄들의 서로 피는 이어지지 않았지만 진짜 친형제처럼 서로를 생각하는 마음에 감동받았습니다. 너무 재밌었습니다.
딸아이 어린이집 친구들과 함께 봤어요5세7세 였는데 아이들이 보기에 영상이 나무화려하고 회전이 많아 눈이 좀 피로할거 같았지만그래도 신나게 즐겁게 볼수 있었어요
우리 애들이 초집중하고 보더라구요작은녀석이 2살인데 팝곤도 안먹고 너무 잘보더라구요
아이가 있어서 같이 봤는데 내용적인 면에서는 별로 도움이 되지 않는것 같고 재미도 별로 없어서 전 잤네요
So so 그닥별로 인것 같다
시간가는줄 모르고 아이들과 재밌게 봤어여..
완전 재미~~아이들이 재밋게보구 캐릭터들이 완전 귀요미~~^^
겁나 귀엽고 겁나 웃기고 겁나 사랑스러워♡♡
그냥그냥그냥그래요~
Pom 특유의 찰진 개그코드랑 드립력은 진짜 단순히 애들 만화영화답지 않음 애들만을 위한 영화가 아닌 것 같음 비성우 더빙이 없어 퀄리티도 만족스럽다
슈퍼배드에 미니언이 있다면 마다가스카에는 펭귄4마리가 있다 귀요미
아이가재밌다고합니다
11살 큰아이는 좀 지루해 했는데 7살 작은 아이는 좋아했습니다.
꿀잼~다음에 또 만화영화 봐야지~
tv 애니메이션을 길게 늘인 것 같았지만 역시 프라이빗은 최고로 귀여웠어요
엄청구엽고 재밌고 어른이봐도 괜찬음
딸네미 재밌다고 깔깔대며 보네요~~쵝오
추천 재미있었습니다 꼭보세요
재미있게 잘봤습니다 또 보고싶다고 하네요
아이와 함께 봤는데,지루하지 않고 재미있었어요!
걍 시간떼우는용애들은 좋아하는데 여운은 없네요
부모와 같이 봐도 잼있는 영화
초등학생 아들 둘이 좋아하네요.
아직 안봤는데 재미있을것 같아요
그럭저럭 구성 재미있었으나 겨울왕국의 여운이 아직은
정말 즐겁게 봤어요! 어머니 아버지도 즐겁게보시내됴^^
좋아요 재밌고요 아이와함께
애니메이션이라고 무시하지맙시다.
잼있어요~ 펭귄들이 넘 귀엽구~
프라이빗~ 귀여운 표정!^^
애니는 어린이들의 것만은 아니네...욜라 웃었어 ㅋㅋ
내용이 대략 난해하긴했지만 볼만했어요 ~~
재밌어요재미재미재미
아이랑너무재밌게봤어요~~또보고싶은귀여운펭귄ㅋ제가더즐겁게본듯해요
난 잼나게 보았지만 5살 되는 울 아들은 1시간 채우고 잠이들었네요?
뻔한 결말이지만 나름 감동^^
펭귄 정말 귀여워요! ㅎㅎ
아이와함께본첫영화어른이봐도잼났어요^^
아이와 함께 볼 수 있어서 좋았어요
아이들과 재미있게 봤어요
가족들과 같이 즐기기에 좋은 영화
여섯 살 아이와 봤는데 제가 더 재미있었어요!
꽤나 재미있었던 영화라 생각됨
아이랑 함께봤으나. 전체관람가치고는 너무빠른화면전개. 정신없음
아이들과 재미있게 보았어요
5살아이와보기에는.아이가이해못하는부분이있어서 아이가 지겨워하긴했지만. 그래도 다보고 재미있다고하네요
어른들의 만화영화는 아니다 전편보다는 낫다
아이가 엄청 좋아하네요
8살 아들이 재밌어 했네요~^^
아이들과 보러 갔는데 기대 이상 ^^ 펭귄들이 너무 귀여웠어여
조카가잼나게봤다네요~^^
어른이 봐도 잼났어용^^
과자먹을때 진짜 빵터짐
재미있어요 펭귄들 귀엽네요
애들이 좋아하네요~ㅎㅎㅎ
지루할 틈 없이 재미있고 스릴있는 영화입니다.
재밌다 정말 재있었어요~
마다카스시리즈중 제일 잼난것같아요
아이들이 재미있게 볼수있지만 어른도 꽤 재미있게 느껴지는 영화
아이들이 많이웃으며 즐겁게 봤습니다
아이들이넘좋아하더라구요ㅋ
신나게 재미있게 봤네요
재밌어요 ~ 짱재밌오 여자친구랑 봤어요
어린아이가 보기에 약간 폭력성이 조금 ㅋㅋ
아이가 좋아하는 영화~
아이가완전좋아하네요
전 좀 지루햇는데 아인 재밌었다구 하네요~
딸램이랑 같이 봤는데 펭귄들이 귀엽고 잼나네요
완전 완전 재니있습니다
아이가 집중해서 본 영화!재밌습니다~
재미있어요 아이들이 참 좋아해요
드림웍스라 기대했건만 이래 내용없는 거지같은 개그로 산만한건 난생 첨본다 갈데까지 갔구만 제작비로 그리 만들내용이 없더나.. 생애 최악랭크 애니메이션 선정후보에 올려본다
재미있었음 재미있었음
애가 봐도 어른이 봐도 꿀재미.
아이랑 본 첫영화인데^^ 짧지만 귀여운 팽귄 실컷보고 왓네요
아이들이 너무 좋아합니다
애들이 재밓다고또보자고하네요..
와이프가 너무 좋아하네요. 과자먹는게 귀엽다며 난리
유치하지만 깜찍한 건 확실하다
아이들이 재미있어하네요
아이랑 같이 봤는데 역시 재밌어요
아이들과 웃으며 봤네요
쵝오~~~어른이 보기에도 스토리 탄탄
보는내내 아이와 많이 웃었습니다~강추^^~
마다가스카 시리즈 중 젤 재밌었어요
진짜믿고보는드림웍스다
어른이 봐도 재밌어요~~~~
ㅎㅎ즐겁게잘봤어요함께한 아들이 더 신난 귀엽고 발랄 활기찬펭귄들 이야기
기대이상 입니다^^아이도 저도 많이 웃었네요..,
만5세 아이 지루해하는 장면도 있었지만 재미있었다고해요
재미있어요 ㅎㅎ아들이 정신없이 빠져들더라고요
귀여운 팽귄들이 이만큼 우낄수있는지...정말기발하고 재밌네요...정신없을까봐 안볼려다가...ㅎㅎ 보길잘했네요^^~~
더빙으로 봐서 아까운 영화 였습니다^^
예스잼bjvjadnfkdlvk
아이랑 맘껏 웃으면서 볼수 있는 영화입니다
가족과 같이 보기 좋은 영화
재밌엇어요ㅋ 애들좃아해요
아이들과 보기 딱 좋았었어요 ^^
좋아요 좋아요 좋아요 아아
아이가너무좋아했어요
재미있어요 5세도 잘보네요
6살 아이와 함께봤는데 지루하지않고 넘 재밌게 잘봤네요
아이들이 너무 좋아하네요~~~^^
처음부터 끝까지 속도감있어 아이들과 재밌게 봤다.
엄청좋았어요~!짱이에요!
아들과함께봣는데너무재미잇어햇어요
재밌었어요 재밌게 봤어요
아이들이집중하는데 시간이필요해욧
재밌고 유쾌한 시간 보내고 왔네요~^^
꿀잼완전 귀여움:)
정말재미있어요어쩌면1기2기보다더 재미있는듯
어른들이 봐도 참 재미있네요..
애들이 좋아하니까.. ㅎㅎ 기존의 티비 프로그램에 비해 신선하진않아요
와 너무나도 재미있고 신낫음요
애들이 좋아해요 근데 열자 채우기 힘드네
아이들과 즐거운 관람햇습니다
아이들보기에 잼나고유쾨한 영화인겉아요... 엄마인재가봐도잼낫어요...
아이랑 잼나게봤어용^^~~))
넘 웃기네요 다음 편이기대 되요
그럭저럭볼만했어요ㅎㅎㅎ
정말 재밌어요!! 프라이빗 귀여움이 다 한듯ㅎㅎ
좀지루하고유치...
넘넘 재밌었어요 아이들과즐겁게 봤습니다~
펭귄은 귀여운데 스토리가 너무 진부함. 애니메이션이라 어쩔수 없는건 어쩔수 없네. 그게 별 1개 마이너스 요소가 됨.
캐릭터가 잼나요 ,...
애들이랑 보기 좋아요ㅎㅎ
아이들이좋아하고재밌어요~
어른이 봐도 재미있을 영화
아기랑 같잉봤는데 완전 잼있어요
아이들과 너무 재미있게 봤네요^^티비시리즈로 볼때도 잼났는데 극장판은 집중해서 잘봤네요^
여섯살딸아이와 아빠가 둘이서 보고왔어요~~아빠말로는 보는동안 딸아이가 깔깔거리면서 엄청 재밌게 보더라고 말해줬어요~집에와서 프라이빗 이야기하면서 둘이서만 아는 대화를 나누니 속으로 좀 소외감이 살짝 들기도 했지만...제가 둘이서 보고 오라고 등떠민터
아이들 보기엔 만점. 어른들은 쏘쏘.
너무 산만해요 영화가 ㅜ ㅜ
재밌다 재밌어요 재밌음
어린이는물론어른들까지도재미있게볼수있는영화
아이들이 좋아해서 그냥 10개드려요~~!!
왠만한 흥행작보다 더 잼잇다 ....
ㅠㅠㅠ깨알모트 겁나사랑스러웠음..
프라이빗이 너무 사랑스럽고 의외로 교훈이 명확해요 외모지상주의 비판하고 모든건 가치있다는 걸 전하고 싶었던듯? 데이브 보면서 늙고 안예뻐졌다고 동물 버리는 사람들이 떠올랐고요ㅠ
재미최고^^ 5살 아들이 너무 좋아했어요
5살 딸아이와 친구까지 함께 가서 보았는데 아이들이 생각보다 재미있어 했네요..전 좀 지겨웠지만..ㅋ 암튼 잼있게 잘봤어요~
니켈로디언 채널에서 하는 마다가스카의 펭귄을 재밌게 봐서 펭귄들이 주연인 영화라는 소식을 듣고 처음부터 꽤나 기대를 했었는데 정말 기대를 저버리지 않았어요. 같이 간 사촌동생들 보다 제가 더 많이 빵 터졌어요!
정말 재밌었음 뭔가 유치해 보였는데 그런 거 못느끼고 본 영화인듯
아이들과 보기엔 굿~~
.그냥 그렇너요ㅋㅋㅋ
아들이랑 봤는데 조아요
정작 주인공은 프라이빗인데 약간 쩌리스러운 비밀이가 컴버배치 때문에 주인공처럼 선전되네 ㅠ
졸잼으아아ㅋㅋㅋ진심재밌음
크리스마스에 봤는데 애기들이 너무 많아서 집중이 잘....그래도 좀 웃겨서 힐링받고 나왔어요~
먼저 보고싶다고 졸라서 봤는데아이들이 아주 재미있게 봤어요^^
생각보다 좀별루 ㅋ 아이들도 지루해 하더라구요
4살 아이도 웃으면서 보는영화
33살이 봐도 꿀잼이었음
아이들이 너무 좋아했어요
ㅠㅠㅠ펭귄들 넙 귀여움
외할머니랑 데이트하며 본 마다가스카의 펭귄~집중해서 재밌게 보고 왔습니다
사촌동생이 보고 감동받았어요 ㅋㅋ 그리고 재밌었어요
재밌으나 산만함그래도 아이들과 즐겁게 봄
잼났어요 그전에가더 좋았어요
마펭존좋////흥행실패했다길레 슬픔드림웍스 망하면 안돼....
곳곳에 웃음요소가 섞여있어서 보는 내내 나름 즐거웠는데 해외에서는 흥행에 실패했다니 안타까울 따름...
마다가스카 1탄을 봤을때부터 펭귄이 주인공인 이야기 나올거라 예상한 1인 ㅋㅋㅋ
아이들이 재밌게 볼만한영화~~!!다시 보고싶다고하니 재밌었나봐요
기대 이상!! 3세 여아인 제 딸도 딴짓 안하고 잘 보더군요^^
아이들과 실컷 웃으며 재미나게 보고왔어요. .
새로운 학명을 정해야함. 마다가스카의 펭귄으로.
제일 재미가 있었던 어린이 영화! 스키퍼,코왈스키,리코,프라이빗 모두 개성만점!
아이들이 엄청 조아했요~~^^
딸이랑 같이봤는데 딸아이 집중도 잘하구 재밌어했어요
재미지더랬습니다 과자먹는 귀여운 펭귄들
단1초라도우리를웃음으로부터놓아주지않는영화 진심내인생최고의애니 두번봐도재밌음 진심스릉흔드
펭귄 귀엽네요!아이가 좋아하네요
이건 꼭 봐야해요 이건!!!
얘들과 함께 보기에 좋은 영화
허허허 재밌네 허허허 재밌어
마다가스카 시리즈는 재미있는데 이번에는 별로...
울 애들 재밌다고 난리였어요
현란한 화면과 숨쉴틈없는 전개는 뭐 극강이죠
아이들이너무재미나게봤어요
아이들이 너무너무 재미있게 봤다고.. 만족해 합니다.
좋아요 좋아요 좋아요
정말 재미있게 봤습니다. 추천요. 지루하지 않고 몰입.
기대가큰만큼실망햇어요
개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
잼있어요~~~아이들도 좋아합니다~~!!^^
아이와 보기에 나쁘지 않아요
아이들이 신나게 몰입하더군요.. 특히나 통통뛰는 음악성이 감동물결로~~~
아이가 좋아하고 가족끼리 볼만한 영화
흥미진진 4살짜리 끝날때까지 잘봤어요
재미있었어요.아이들이넘좋아해요
아이와 함깨 봤는데 어른인 저도 너무 재밌게 잘 봤습니다
아이들 좋아해요 재밌어요~
너무 재밌었어요.또 보고 싶어요.너무 재밌어요.
재미있어요.5세아들과 함께 봤어요
잼이있어요~아이들도좋아하구~~코믹해요^^
진짜재밋게봣다ㅋㅋ 은근꿀잼
그냥 볼만함 3디는 비추~^^
아무생각없이 하하하 웃으면서 볼수있는 영화 나름 잼있는 영화
4세인데 집중 못하고 나왔다 들어갔다 몇번했어요좀 커야 잼있을듯 요나이때는 폴리 또봇이 최고인가봐여
아이와 재밌게 잘봤어요~^^
유쾌하지 아니한가! ^^
이전 영화와는 많이 다르네. 스토리도 정신없고 말도 안되고..
나아홉살 아들은 좋아했으나 엄마는 잤음
재미슴 재미슴 재시믐 재미슴
가볍게 보러들어가서 정말 재밌게보고나온 영화! 펭귄들이 너무 귀여웠어요
재미 있지도..없지도..그냥 그런..
리코 어렸을때 엄청 귀엽네요!
재미있어용보니까 살짝슬픈면도 있어요
펭귄이 귀여움 애들도 어른도 재밌어할 애니메이션
아이가 계속 또 보러가자고 조르네요..어른도 재밌게 볼수있는 영화예요~~
엄청재미있었다네요..
아이에게보여주려했던건데제가더재밌게봤네요ㅎㅎ
가족들이 웃으면서 재밌게봤어요
너무 속도감 있는 진행이라 시간 가는줄 모르고 봤네요. 아이들은 재미있다고 하네요.
신나고 재미있었습니다 ^^
매우 재밌어요~ 티비 보다 더~
이젠 싫증이 날 정도로 익숙한 드림웍스표 스토리의 영화;
아들이 너무재밌었다네요~~^^
드림웍스 애니메이션은 확실히 짜임새가 있어요
살짝아쉽지만 재밌어요
귀여운캐릭터와 지루함없이 볼거리많음
재미있어요. 아이들이 신나게 볼 수 있는 영화
아이들과 함께 유쾌하게 웃으며 ,귀여운 펭귄들의 모험도 함께했네요~
전혀 무슨 내용인지 모르고봤는데 재밌네요
아이랑 신나게 웃다가 왔어요
초등생인 울아들이 너무 재밌어라 해서 즐거운 시간되었네요
동생들이랑 봤는데 짱!
재미 있었어요 아이랑 또 볼거여요
가족과함께 즐겁게 잘보았습니다
학교에서 보다가말았는데 나머지보고싶어서미칠듯ㅠㅠ
너무너무재미있습니다?애들만화영화지만?어른이봐도 너무웃겨서 박장대소하며 웃었던 장면도있었어요
아이들이 엄청 좋아해요~~
아주아주아주 광고도 재미있는 영화 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미
다섯살 딸래미가 넘 조아해서 3번 봤어요!
티비로보던것하고비슷했음
마다가스카르는 안나와요.
완전 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 유쾌하게 실컷 웃고 나왔네욬ㅋ
완전귀엽고사랑스럽고행복하게해주는 페귄들 잡스런 영화보단 만화 짱
가족과 함께 보기에 좋네요~~~~^^
재미있고 유익한 영화였음.
재밌어요~ 웃겨요 ~완전 머리좋은 펭귄들~
재밌어요애들이 좋아해요
5살7살아들과 같이봤는데 애들은 재밌게 봤음..나도 뭐.. 생각보단 괜찮았음.
재밌었어요재밌었어요
재미있는 가족영화 입니다
음악, 연출, 스토리 등등의 적절한 조합이다.
넘넘넘 재미있어요 짱짱
애기랑 잼게 잘봤습니다
유쾌한 영화 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다
재미있었어요!! 또 보고 싶어요!!
아이들과 함께 재밓게 보았습니다.울 아들이 좀더 커서 도전이 도었음 좋겠는데어떻게 봤을지..
너무너무너무귀여움 ㅎㅎ
아이랑 봤는데, 볼만은 했어요.
귀엽고 재미난 이야기였네요 아이가 끝까지 재밌게봤습니다
우리 아들이 좋아했어요.
시간 가는 줄 모르고 봤어요~~~
어른이 봐도 정말 재밌고 귀여운 영화였어요!또 보고 싶네요^^*
넘 재미있고 울아이가 최고래요
아이들과 재미나게 봤어요
형제둘이서 넘 재미나게 봤던 영화 굿!!
아이도 어른도 엄청 재미있게 봣어요
아이들이 엄청 재미있어했어요^^
귀여워 ㅠㅠ 애기들이 볼 영화는 아닌것같다 ㅠㅠ
5살 아들램이랑 재밌게 봤습니다~
펭귄이 귀엽네요 ㅋㅋ 변신은 압권
꿀재뮤ㅠㅠㅠㅠ이거 닉에서도 많이 했으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
아이들이 너무 좋아해요
아이들 영화지만 꽤 재미있었음..
너무 재미있게 잘봤어요~
아이들이 즐겁게 보았어요
아이들 데리고 재미있게 잘봤습니다..근데 예매해서 보니까 예매 수수료까지 냈다능 !!! 요기조기 할인이 많을텐데 귀찬아서 그냥 봤습니다.
프라이빗, 프라이빗, 프라이빗~~~!!!
별로에요 진짜 내용도 별로고 귀엽지도않고
재미있었습니다.아이들과.좋은시간 보냈어요..
아이들이 너무 재밌어하고 좋아했어요
잼 있었습니다ㅋㅋ 귀여워요ㅋ
방학하고 애들과 첨 본 영화애들이 좋아하네요
아들과 재밌게 봤어요~
재미있었는지 아이가 문든문든 생각 날때 마다 영화 얘기를 하네요
펭귄들이 귀여웠어요.
스토리가 조금 뒤로갈수록 지겨웠지만 펭귄이 귀여워썽요
팽귄들 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 마다가스카 3탄만큼 잼있었습니다
귀엽고 가끔 웃기긴 하지만..
박진감넘치는 액션스릴 이야기흐름화면넘김 다좋았지만조금정신이없다는 느낌
정말 재미 있어요 아이들이랑 갔다 왔습니다
유쾌하지만 약간 억지스러운 감이 있어요. 드림웍스 스타일이 맞아야 할듯.
기대를 너무 많이한듯요~그래도 딸램은 잘 보았어요.
5살7살..두 애들이 정말 재미있게봤구요..전개가 빠르구요..정말 볼만했습니다
아이들이 너무 재미있어해요~
재밌어요?애들이 정말 좋아하네요
애들하고보기 딱좋아요~!!
예쁜딸하고 너무 재미있게 보았던 마다가스카의 펭귄~~~*^^*
어린 딸아이와 참 재미있게 보았네요
기대이하인듯해요 별루인거 같네요
아이가 재미있어해서 좋았어요^^
너무재미있었어요 옆에 애기들 끼고 저 혼자...남자혼자 본게 좀그렇지만..
신나게 봤어요 우리딸 좋아해요
어른도 재밌는 애니 굳 아주 굳
애들이 먼저 보러가자고 해서 보러갔는데 너무 재미있게 잘 보았어요~~ 요즘 애들은 재미있는 건 귀신같이 안다니까요~~ 펭귄들 완전 귀요미네요~^^*
펭귄진짜너무귀여워요ㅠㅠㅠ재밌게봤어요!
재밌어요 시리즈 계속 나오면 좋겠어요
완전 잼나게봤어요~ 시간내내 깔깔웃고 음악도 신나고^^
일곱살 아들램과 아주 잼나게 잘~~ 봤습니다^^
아이들 눈높이에 맞는 영화
아이들과 함께하면 쵝오^^
조아요?아이들이좋아함
펭귄들이 너무 즐겁게 웃음을 전해주는 좋은영화였습니다,8살 아들과 너무 재미있게 행복하게 본 영화였어요~보는내내 웃음이 끊이지 않았던 기억이~아들이 너무 즐거워 사랑스런 웃음이 너무 예뻣습니다.
각각의 펭귄 캐릭터가 기억에남고 아이들에게 상상력과 재미를 느끼게해준 영화네요
재미있었어요 돈은 아깝지 안았어요
재밌었습니다.즐거웠습니다
아들은 재밌다고 합니다만 ㅋㅋ 어른들에겐 넘 그닥 ㅋㅋ 디즈니 애니메이션은 어른들에게도 재밌는 경우가 많은데 요건 딱 아이들 수준이네요
좀 지겹고 클라이막스도 없고 작은애는 자고ㅎㅎㅇ
아이들도 저도 재밌었어요!
정말재밋어요~ 겨울왕국보다재미있네요
숨막히는 귀여움....유쾌하고 찰진 개그....심장이 남아나질 않네여ㅋㅋ나이 불문하고 재밌게 볼 수 있는 영화인듯 합니다
아이들과 재미있게 볼 수 있는 영화 부모인 저희는 사실 그냥 그랬는데 아이들은 재미있고 신나했었어요
웃음이 끊이질 않았어요^^
아이들이 너무 너무 재밌었다고 한번더 보고싶다고 하네요
아들하고 끝날때까지 웃으면서 재미있게 봤네여:-)
애들이 보기에 딱 좋은 영화였던것 같아요!! 애들이 참 좋아하더라구요!?
재밌어요~~~ 스토리 대박
아이들과 재미있게 잘봤어요.
아이가 재밌었다고하네요^^
어른이 봐도 재미있어요
가족이 보기에 너무조아요
아들 신나게보내요 어른도 지루하지 않고
생각보다는 지루함...
아들과 잼나게봤어요 아이와함께라면 강추
잼나네요 영화의 느낌이 팍~~~
아이들과 봤는데 어른이 봐도 너무 재미있네요!
역시 기대만큼이나 재밌는 영화! 닉 성우들이기에 주저없이 더빙을 봤고, 돈이 아깝지 않을 귀여운 펭귄들이었음
개졸귀 프라이빗 ㅠㅜ 진심 귀여움
꿈잼 드림윅스 힘내여 화이팅
가족과 함께하는 영화로 최고의 였네여~16개월 막내랑도 하하 하며 봤답니다^^
완전 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
good!!! 전편보다잼있었요 ^.^
아기가 잼있었다네요.7세아이기준입니다.
아이들하고 잼나게봤어요귀요미 펭귄들ㅋ
딸램도 너무 잼있게 봤구요 저도 덩달아 잼있게 봤어요
아이들이 아주 재미있었다고하네요
재밌게 봤어요. 아이들땜에 더빙으로 봐서 아쉽긴 하지만 어른이 봐도 유쾌한 영화네요.
만화도재미있게봤는데 영화도 아주제밌네요
아이들이 좋아할만한 영화네요
즐겁 고 재미있고 유쾌한 영화
뭐....그럭저럭 볼 만 했음
아들과 같이 가서 봤음 ,, 초반 10분은 잼있으나 중간 지루
내가 펭귄을이렇게 좋아할거라고 아무도생각못햇겟지 ㅂㄷ
조카가 아주 좋아했어요..재밌습니다~!
살짝 병맛 개그코드 그러나 귀욤
기대한거보다 재밌었음
참으로유익하고웃고재밋네요
아이와 같이 보기 너무 좋은 영화였어요 평소에도 즐겨보는 만화 영화라 친숙하고 재밌었어요
막내펭귄이 너무 귀엽네요
아이들이 넘 좋아해요 굿굿
배우들에 연기가 기되됩니다
아들과 아빠가 같이 즐겁게 본 영화였어요^^
아이와 재밌게봤습니다
울딸이 집에서펭귄 키우고싶다네요^^~
아이 어른 할 것 없이 재밌네요ㅎ
굿~! 재미있었어요.
상상할 수없는 아이디어로 웃음을 터트리게 하는 영화. 다만 전체적으로 느닷없는 스토리 진행에 산만함이 느껴집니다..
펭귄들도 귀엽고 재미있다
아들이 깔깔대며 너무재미있어하네요
애들이랑봤는데 굉장히 좋아했네요.
아이도 어른도 유치하지않고 아주 재미있음~~
정말 아들이랑 신나게 즐겼습니다.
아이가 정말 좋아해요~ ^^
너무나 사랑스럽고 재미있었당
너무 귀여워서 웃음만 나오는 영화,...진짜 귀여워
재미 없는건 아닌데 그냥 어이가 없어서 웃음만 ㅋㅋ 애들용이긴 하지만 너무 비현실적이다. 그래도 재밌게 봤음
진짜너무 귀여움♥♥♥♥스토리도재밌지만캐릭터 보느라 ㅎㅎ
너무귀여움! 팽귄들이 똑똑한..ㄷㄷ 쨋든해피엔딩!!
만화로세~~~만화로세~~~
재미잇엇어요ㅋㅋㅋㅋ
영화중에서가장재밌는영화
아이들 애니매이션이지만 시간이 훅지나가버릴만큼 재미있게 보았네요~~
귀염둥이 펭귄들이네요
정신 없이 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
애들이 넘 잼있게 봤어요
펭귄들 정말 귀엽고 재미있었어요~
그냥 볼만한듯..기대를 많이한듯
재미있게 귀여운 펭귄들을 볼 수 있는 기회입니다.^^
엄청 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
너무 귀여운 재헌프라이빗. 내용은 글쎄
펭귄한테 심쿵을 당하다니...♥귀여워서죽는줄알았네요ㅎ
6살4살 딸아이들과 봤는데 넘 좋아하더라구요.완전 강추입니다.
딱 가족오락보이는건 귀욤귀욤비주얼내용은 권선징악,,,
초반에는 조금 산만한 전해였지만, 중반부터 재미있었음
펭귄 귀여움. 겨울왕국 보다 더 재밌다
딸내미덕에 내가 힐링이 되버린 만화
아들과 함께 본 마다가스카의 펭귄 힘들어도 역경을 이겨가며 긍정적인 마인드로 헤쳐나가는 펭귄들.. 아들이보기에 딱인 영화입니다^-^
아들이랑 본게 엊그제 같은데 벌써 시간이...
어른들이 보기에도 지루하지 않고 재미있었어요.^&
마다가스카는 항상 실망을 시키지 않는다
아이와 함께 오랜만에 재밌는 만화영화 봤네요
재미있어요 아이들이 좋아해요
우리 딸이랑 정말 재미있게 봤습니다.
한때제일로 좋아했던 애니였는데 ㅠㅠ
조연이 주연을 맡으면 생기는 문제점들이 고스란히 드러난다.
아이가 잼있게 봤데요~~~
마다가스카의펭귄종영되지말고계속하지ㅠㅠ
진심 애들한테 머랄까...교훈이 되는?영화임ㅋㅋ튼 진심 귀엽고 진짜 재밋음..
딸아이와 같이봤는데..재미나게 봤어요
애들이 재미있어하네요.
정신없이 귀여움으로 밀어부친다
원래 이런거 잘 안 보는데 딸내미 경험상 보여줬더니 넘 좋아하네요~ 넘넘 뿌듯하고 즐거웠어요~
유치하고 재밌다 음악이 유쾌하다
정신못차릴정도로 빠르게 진행되고 1분간격으로 웃음이 터진다. 복고적인 코미디가 있는 부분도 빵 터지게 웃겨줬다. 너무 좋아하는 캐릭터들. 펭귄시리즈로 또 나왔으면 좋겠음.
온가족이 함께해서 더욱 즐거운 영화네요~~
저희 아이가 재미있게 봤습니다. 다시 보고싶냐고 물으니 그건 아니라는데요 초1 남자아이 취향엔 좀 유치했나 싶기도 하네여^^
어른인데도 정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
아이들이 너무 좋아했어요.
유쾌하고 속도감 있고 정말 웃기는 애니메이션입니다. 특히 유명배우들의 이름을 이용한 조크에 터졌네요.
아이들이 재미있어하네요
너무 재밌고 중간중간에 빵 터졌어요. 맨 마지막 프라이빗한테 감동... 스키퍼랑 프라이빗에 가족애? 를 느낄수 있었어요.
재밌었음오ㄴㅎㅇㅎ어ㅕ
초딩6학년과 2학년 같이 보기에 딱 좋았어요.아이들도 아주 재밌어했구요~~
재미있고 아이가 참 좋아합니다^^*
ㅇ유잼입니다 유잼 ㄴ유잼유잼유잼
귀여운 펭귄 잘보고갑니다
아이랑 같이 보러갔다가 웃겨서 뒤로 넘어가서 ㅋㅋ 애들이랑 볼만해요
아이가 좋아해요. 펭귄4마리 다 집에있음 ^^;;
남편이랑 애데리고너무잼있게봤어요
진짜 보고또봐도 개웃길 애니
아이들과 함께 보기에 괜찮은 영화에요
아이들이 최고였습니당..
아주진짜정말재미있어요
애니는사랑입니다 꿀잼
마다가스카의 펭귄. ㅎㅎㅎㅎ 재미었음*~~
정신없긴햇지만 뭐 귀여워 ㅎㅎ
초등학생 동생이랑 봤는데 정말 재밌었어요
아이보다 내가 더 잼나게 보았어요.ㅋㅋㅋ
애들이 재미있다고 좋아했답니다
정말 재밌게봤네요~~~~
주연이 되기엔 참을 수 없는 가벼움.
유쾌하고 재밌어요아이보여주러 가서 어른도 잼께 본 영화
아이들이랑 봤는데 재밌어요~
애들도 재밌고 어른도 재밌고
6.5 (10자 제한)
재밌었어요 애인이 좋아했어요
애니매이션이지만 감동적
아이들이 재미있어 하네요
꿈과 희망의 애니매이션
아이와어른 다같이 유쾌하게 볼수있는영화
아이가좋아해요‥ 저는 푹잤음 ㅋ
펭귄들도 귀엽고 잼나여!
그냥 킬링타임용 영화임그냥
어린 아들과 함께봤는데~ 마다가스카 씨리즈 중엔 별로였음 기존의 시리즈들은 어른이 봐도 잼있는 명작임~^^
굿잼 마다가스카재밋어용
아기자기하면서도 꽉찬 느낌. 신선한 면도 있었다.
애들하고 보는거 강추~~~
7세.5세 아이들보기에 스토리가 좀 지루했었네요.
정말정말쵝오였어요~
아이가 정말 재미있게 봤어요
아이가 좋아해서 봤어용~
팽귄들 너무 귀엽고 엽기적이고 잼나네요
아이들과보기에넘재미있습니다.
괜찮았음괜찮았응.
전형적인 할리우드 버디물 만화
어린아이가보기엔너무지루했어요^^;6세이상추천ㅎ
야기들보다 같이온 부모님이 더좋아하는 영화
아이들이 좋아합니다.
꼴찌들의 반란! 사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스럽다
아이가 정말 꼼짝도 안 하고 잘 보네요..^^
유쾌하게 본 영화네여. 애들도 좋아하고..
좋아요 애들이 재미있다고해요
애들하고 보면 재미잇는 영화
존잼꿀잼 펭귄이 귀여워영 ^ㅇ^
잼나요ㅋㅋ아이가 넘 좋아라하네요
진짜웃겨ㅋㅋ진짜제미닼ㅋㅋ
아이들과 정말 신나게 봤어요~^^
쵝오~넘잼있었어요^^
재미있어요. 조금 산만해서 집중력이 떨이지긴 했지만... 재밌게 봤어요.
짱재미지고팽귄이너무귀엽다
재미있어요..ㅎㅎㅎ
ㅜㅜ 펭귄 짱귀여움 2도 나왔으면 좋겠다
재미있게 잘봤네요 다시 보고 싶은 애니메이션
아이랑 같이 가서 재밌게 봤어요
재미있었는데...이제야평점 올리네요
너무 재밌어서 2번 봤습니다. 완전 짱짱
한국어 더빙 최악...
2d로 봤네요 4d로 봤으면 더 좋았을텐데재밌었네요
최고의 펭귄 믿고보는 영화
실망져버리지않는 ㅋㅋ즐거운영화
정말땅이에요재밌었어요
유치원생 아이와 신나게 봤어요!
잼나요 아이들보기 딱이에요
재밌어요 완전 잼나요 또 보고 싶어요
최고입니당참재밌어용용
ㅕ굳굳 짱이다 짱쟝짱장짱!!!!
역시잼있어요신나요
정말 재미잏었습니다.또보고싶네요
아이들과 함께 너무 즐겁고 재밌게 잘봤어요
재미이꽈 룰룰루 ㅏㅇ ㅋㅋㅋ 재미써
애들도만족하고 엄마도 만족한 그런 영화
너무 재미있었어요. 기대했던데로에요~~~
마스카스의 열렬한 팬^^
아이랑같이봤는데 어려서 백프로집중은못했지만 다보고나서는 재밌었다고 감상평을얘기하네요...어른인저도 재밌게봤어요
애들이 넘 재밋게 봤데요... 신나하던데요...
역시나 정신없이 웃겨주는 만족할만한 애니
말과 유머가 어린 애들이 이해하기 쉽지 않네요
아이들이좋아해요 최고최고
아이들과 같이 봤는데 넘 재미있어하네여~~
잘봤습니다?????
넘재밌게 봤어요.아이들도 좋았고 저도 팽귄들이 넘 귀여워서 키우고 싶다는 생각이 듭니다.
아이들데리고그냥저냥볼만함
우리아들과잘봣어요~~
아이가좋아해요..재미있어요
애들이좋아해요ㅋ특히 아들램 신났네요
유쾌 통쾌하고 울 아이들 너무 신났다
아이와함께 재밌게봤어요~
재미있네요 애가 좋아해요
아이와 너무 재미있게 봤어요 ㅎ보는동안 신나게 웃었네요 ㅎ
재밌게봤어요 아이들강추
하하하!!! 어른인 제가 이런 영화가 재미있다니!!!
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
재미있었어요...ㅎㅎ
캐릭터도 개성있고 재미 재미 엄청 재밌게 봤어요↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗
펭귄들 귀엽고 재밌어요
내나이 서른인데 시작부터 끝날때까지 영화에 녹아들었다 진짜 몇일째 귀에서 와우~ 워! 예! 이소리가 계속맴돌아 ㅇㅅㅇ
그냥 볼만한 영화입니다
장면장면이 스릴 넘쳤다
정말잼나는 영화임ㅋㅋ
5살 7살 아이들히고 웃으며 함께 보기에 너무 재미있는 영화였다 아이들이 잼있어 해서 즐거웠다
어른이 보기에도 손색없이 재밌는 애니메이션
아이들이 재밌게 관람했어요
드림웍스 재미잇어센ㅇ
오랜만에 아들과의 데이트 넘 재밌었다~^^
너무 신나네요 아이와 정신없이 봤어요 역시 마나가스카는 실망시키지 않네요
아이에겐 너무나 좋은듯
굿 정말재밋게봣어요 아들이좋아하네요
너무귀엽고 너무 티테일하고 역시 재밌게봤음
4살 애기랑 같이 본 첫 영화, 어른도 재미있었어요~ㅎㅎㅎ
잘봤습니다.. 애들은 안좋아하네요ㅜㅜ
정말좋았습니다! 30대엄마도 7세딸도 5세아들도 모두모두즐거웠던영화입니다 ^ ^
유치해도 재미있음@@@
어른들도 아이들하고같이보기괸찬음
아이들이랑 봤는데 너무 재밌었어요.
펭귄들 너무 귀엽고~~ 개성강한 캐릭터들도 너무 좋았고~~관람후 집에서도 다운받아 다시보기했습니다특히 딸냄이 너무 좋아해요~~
재밌는펭귄의생활이다
아이랑 재미있게 봤ㅇ거요
정말 유쾌한 펭귄들의 이야기 최고에요
굳구루굳굳굳 구우우웃우웃
최고입니다 아이랑 너무 재밌게봤어요시리즈가 또 기대되네요
재미있게 아이와 보았어요..
연령 상관없이 누구나 유쾌하게 웃으며 볼 수 있다.
강추..아이가 너무 좋아했어요 보는저도 흥겹고 잼나더라고요
전재밌었는데 아인별로라네요
인생장르. 성우캐스팅이 근사했습니다.
잼나고..내용 신선하고..한번은 더보고싶은 ㅎ
아이들이 재미있다하네요
아이들은 재미있었으나 어른들은 약간 지루함
어른이보기에도 넘잼나네요.아이들은물론^♡^
아이들과 깔깔 거리며 즐거운 시간 보냈네요~♥
잼나게 밧네요 ㅎㅎㅎㅎ
잘봤습니다. 아이들이 좋아하네요.
귀욤귀욤 펭귄이야기 아이랑 즐겁게봤어요~~
이건 성인용도아니고 아동용도아니고 어중간하다
아이가 엄청 재미있어했어요
아들이 정말 재밌다고 또보고 싶다네요~
걍~~~잼나네요~~애들도 즐거워하고~~
아주 잼있게 본 영화..아이들과 함께보기에 딱인 그런 영화입니다.
굳굳 좋아요! 역시 재미있는
나이에 관계없고 성별 관계없이 재미있슴
정말 재미있었습니다..
귀요미 펭귄이 넷씩이나?!
굳굳굳굳구욷 구우우우욷 굳
5살 아들이랑 보기에 아주 재미있어요..
드림웍스 애니는 좀 산만하고 디즈니에 비해 더 유치하고 아동 중심으로 만드는 듯. 이 영화도 마찬가지. 기존 마다가스카 시리즈도 그럭저럭.
개웃김 개재미있었음ㅋㅋ
재밌음 한번보셈 두번보셈
완전 재미있었어요 이 영화 덕분에 친구들과 잊지못할 추억이 생겼어요
좋아요~ 재밌어요^^
아이들이랑 너므 재밌게 잘 봤어요
완전 재밌다 펭귄들이 머리가 좋다
굿굿굿굿베라베라베라베라베라
어른들도 재미있게 볼수 있었던 영화였습니다~
잼있게 시원하게 즐길수있는 어린이 영화
사랑해요 펭귄♥♥♥♥ 영화도 좋지만 만화 시리즈가 더 나왔으면 하는 ㅠㅠㅠ
아이들이 너무 좋아했어요~
엄청엄청 나게 대미있어요
너무나 재미있어서 몇번씩 본 영화 최고!
재밌었어요! 유쾌해서 좋았어요
영화에 배우의 더빙이 빛을 발한 영화
재밌었어요애들도 좋아했구요
아들과 데이트하기 좋았던 영화 - ^^
어른이봐도 웃끼고 귀엽고 재밌어요~~
아이와 같이 보았는데...아주 재밌어요
아이들 만화에서 조차 선과악의 대립이 꼭 있어야 하나..
신나게 웃고..재밌었어요..아이가 또 보고싶대요~~
아이가 정말 정말 좋이래요 ㅋ
굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
아이가 좋아해요 코믹적
잼나요..^^ 이한마디로~~끝
끝나면 뭐지??? 라고 생각이든다
배꼽잡고 보았어요 ^ ^ 넘 넘 잼나요
진짜 웃김. 스토리나 갈등구조와 해소도 선을 넘지 않고 감정이입을 쉽게 할 수 있게 잘 짜여졌다. 어려운 상황에서 자존심을 잃지 않는법, 사랑하는 이를 위해 권위를 내려놓는법. 이런 것을 표현하기가 쉽지 않은데 정말 맛깔나게 잘 표현했다.
최고!!!!말로표현 하지 않아도 아이들이 너무 좋아했엉ㅛ~~~~^^
더빙보셈ㅋㅋ프라이빗 목소리가 진짜 졸라 귀여워죽음
5세 아이와 함께 봤는데 넘 재미있었어요
재밌고 유쾌힌 영화네요
아들이 정말최고라고 하네요
신나고 아이들이 넘무재밌어하네요
가족과 함께보기 좋은 영화
재밌게 봤습니다 아이들이 좋아했습니다
조금지루함아이들이볼만함
꿀잼 팽긴 커여워ㅇㅅㅇ
개빵터짐 급빵긋! 펭귄 보세여
가족들이함께즐길수있는영화
베리굿웃음이나옴
아이들도 어른도 잼있게 봤어요
너무 재밌다 제발 이 시리즈가 스타워즈 시리즈보다 많이나왔으면 좋겟다 ~
볼만함~생각보다 애들은 ....
아이가 재미있게 봤어요
아이들이 좋아해용~~
재미잇긴 재밋었으나 어른이 보기엔 다소 유치한 면이 있을 수 잇을듯
재미납니다마니마니~~~
아이와 함께 너무 재미있게 봤습니다~
재밋네요^^ 애들이 참 좋아해요
너무 재밌는 영화였습니다
왕짱 재미있어요~~ 아이들이랑 같이 보면 좋아요
최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
아이랑 함께 재미있는 시간 ㅎ
스릴만점 재미있었어요
유쾌한 가족영화, 아이들하고 재밌게 봤어요.
재미는 있었지만 초등고학년이 보기에는 조금 유치했어요
감동은 별로~ 아이는 좋아하더라구요.
재미있게 잘보고 았네요
아들녀석이 좋아했다!! 그거면 됀거다!!!
어른이봐도재밌네요!!!
기대를 저버리지 않았다~~~
소장가치가 있는 드림웍스 애니메이션
이제는 코드가 된 마다가스카의 펭귄 팀!
굿규ㆍㅅ굿그ㅜㅅ국수굿
으흠...이 친구들은 조연일때 빛남
50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
웃음이 가시지않은 유쾌한영화 아이들이랑보기좋은영화 강추
영어로보았지만 그래도 좋음
칠점 입니다....열자
재밌어요 여자친구가 참 좋아하네요
좋았습미다. 좋았습니다.
펭귄들이 귀엽다....끝
마다카스카의 펭귄~~
그럭저럭볼만하다다고나할까
재밋어요 지루하지 않앗어요
딸아이랑 봤는데 재밌어요^^
제일마지막이 제일재미있었다 ㅋ
아이들이 정말 좋아 하네요^^
역시마다가스카는배신하지않는다
아주 재미있는 영화 입니다.
꿀잼ㅎ 아들들이너무조하아햇어요
정말 재미있어요...꼭 보세요 500원 받았다는건 비밀
티비에서 방영되는걸 봤는데 너무 재밌어서 영화판도 재밌겠지하고 봤어요 ㅎㅎ역시 재밌었어요
가족이 함께 보기 좋은 영화예요
재미있게 잘받습니다 재미있게 잘받습니다
애들이 재밌어함. 난 본게 아니라 애들말과 반응으로만 평점 줍니다.
빠른장면나 자주안하고 4살아이가 보기엔 무리지만 웃겼음
아이와 같이 보기 너무좋았고 재미있었어요 다음편이 기대되요
재미있게 봤습니다. 우릴 실망시키지는 않았다는
귀여운 세마리의 펭귄의 박진감 넘치는, 쉴틈없는 스토리 전개가 울 꼬맹이들이 눈도 깜박안하고 몰입하고 본영화. 자막 올라가는거 끝까지 보고왔답니다
조아요재밋고요 신납니다
난 솔직히 기대했던 것보다는 별로 였다. 중간중간 재미가 끊어지는 느낌
아이들과 재미있게 봤어요. 우리 아이들이 아직 어려서 더빙과정에서 아이들이 어려워할 수 있는 내용이 있긴 했어요.
펭귄들 진짜 넘 귀엽고 용맹하네요..의리도 넘치고 재치있고..ㅋㅋ 특히 바보처럼 혓바닥옆으로낼땐 우스꽝스러운데도 귀엽네요.
프라이빗이 김민교 같았다.
아이들이 너무 좋아하네요
굳이에요 완전재밌게 관람햇습니다
보는 내내 지루하지고 않게 넘 잼 있게 봤어요^^
아이들이집중을덜하고영화를본것같아요...우리딸이썩~재밌어하지는않았답니다^^
아이들과 완젼 잼 나게 보고왔어요^^
귀여운 펭귄들ㅋㅋㅋㅋ
초반에 열심히 보다가 재미없어서 다 못봤어요..
아이들이 좋아하네요~
마다가스카 시리즈보다 재밌었습니다
그냥 생각없이 웃기에 좋은 애니
너무 재미있게 달봤습니다
흥미진진한 스토리였으나 지루한 감도 약간 있음
펭귄 더럽...ㅠㅠㅠㅠS2S2S2
재미나고조아욤욤욤재미나
재미있었어요 애기가좋아했네요 저도 빠져서 봤어요
이거 더빙판 구매 언제뜨나요. 지금 개봉한지 몇 개월 지났는데, 계속 대여만 뜸.
잼있게 봤어요 아이가 좋아해요
연기최고 고향이 전라도 인가?
아이들은 재미있어 해요~^^
뭘 관람했다는건지...아리쏭해
유쾌하고 신나는 애니메이션~^^
유쾌하고 신나는 애니메이션~^^
딸아이와 본 영화 중 가장 즐겁게 함께 본 영화.
Good good good
아이들과 함께보는 재밌는 영화
8점36457374
아이들과 함께 보았는데요.무척 재밌어했어요.특히 캐릭터들의 귀여운 행동을 정말 좋아하더라구요.
아이들이 매우좋아함볼만하다
재밌어요..아이들이 좋아했어요
재밌음 10자 진짜.. 왜이럼 ㅎㅎ
감사합니다. 감사합나다
:)핵꿀잼 최고!!핵잼
잼대따 좋심니다오ㅡ ㅋ
너무 재미있게 봤어요^^
아들이랑 재밌게 잘 봤어요~
역시 기대를 저버리지 않는 대작
재미있어요~^^ 어린이영화로강추
펭귄들 진짜 핵귀욥♥♥
어른이 봐도 재밌네요..전편들만큼 재밌습니다.강추
아이들은 재밌게 볼 수 있는 영화에요. 어른들이 볼때는 좀 시시할 수도..
잼나요.잼나요.완전잼나요
아이들이 좋아하네요 재밋게 봤어요
유쾌하고 재밌었어요~
진짜 올해 본 애니매이션 중에 젤 재밌고 웃겼음, 짱짱~~!! ㅋㅋ
굳 10자이상 작성해야함
아이들과 잼나게 봤습니다.
엉뚱하면서도 곳곳에 쌩뚱맞은 유머가 좋다. 그러나 나오는 캐릭터들이 반감이 들 정도로 다소 징그럽다. 어린이들이 좋아 할런지
마다가스카는 최고입니다
전편보다는 약간 부족한....그래도 재미있게 봤네요..
만족만족 귀여미들! ㅎㅎㅎ
재미있어요 애들이넘조아해요
얘들 인기가 워낙 좋아서 언젠가 나올 줄 알았지만 역시 잘 나왓음. 귀여워...
아기 펭귄 일 때 너무 귀여웠다. 엉뚱한 건 역시 최고.
내용이 진부해요아놕 강동원
즐겁게 가볍게 보기 좋은영화
우리딸과함께 재밌게보고왔어요
어른들이 보기에도 재밌었어요
솔직히 대박 아닌가 말야...
이런 참신한 영화♡♡♡
어린 아이도 언제든지 웃고 즐길수 있는 영화
꿀잼 애들이 좋아해요 2탄도 기대
귀엽 애들이 귀여워서 잼있음
후반에 약간 식상하긴 했지만 유머도 있고 나름 괜찮았다.
너무나 감동적인 영화였어요
처음에는 재미 없다고 생각 했는데 막상 보면 집중해서 보게 됨너무 재미 있음
아이들영화는 언제나ㅡㅡ잼있어요
배꼽잡고 봤네요 ~ 정말 잼나요
밑에22살이신분. 전 서른인데도 잼나게 봤어요.꿀잼
재미있었습니다. 또보고 싶어요
아빠랑 딸들이 재밌게 보고 왔네요~
조카와 처음같이본 영화. 어른들이 봐도 지루하지않네요.
팝콘살때 주문잘못했는데 빠른정정 너무 좋았어요~
아이들이랑 방학때 보고왔는데 아주 재미있다고 좋아하더라구요. 그런데 흥미위주다보니 조금 산만한 느낌이 없지 않았나 싶어요.
아이랑 같이 갔었는데 볼만하네요~
딸이 재밌게봤다네요~~
아이들이 완전좋아해요.즐겁게 잘봤어요
유쾌하고 재밌어요.가족영화로 최고!
아이들과신나게웃다가왔어요
아이들이 즐거워해서 좋았어요
재미있어요~ 저희 딸이 좋아해요
애들이 너무 좋아했어용~~ 저두 동심으로 돌아가는 느낌^^
좋아요좋아요좋아요좋아요
귀여운 귀여운 펭귀니들
너무 귀여워요 기발해서 더 재밌어요
나는 겨울왕국보다 이게 더 재밌었음
펭귄들의대모험 마다가스카펭귄
굿~~~^^ 너무재밌었던 영화였네요
보통그닥 재미있는지 모르겠음
재밌어용 아이들이 좋아해요
정말 재밌게 본 영화!!베네딕트 컴버배치 목소리가 귀에 멤돈다
꽤 재미있습니다.(실관람객)
정말꿀잼입니다용가리
재미있게 보았습니다.^^~~
아이와 함께 유쾌하게 본 영화로 무난하게 볼 수 있다.
마다가스카 시리즈는 재미 하나는 최고인듯. 우울할때 보면 어느새 다 잊고 영화에 빠져들게 됩니다ㅎㅎㅎ
재밌어요 ㅎㅎ b 아이가 정말 좋아해요
재미재미재미 짱~^^
재미내 스토리어린이에게는 좀 과한 액션 많음
재미져요~후다다다닥!!
진짜 재밌게봤어요~아이들도 너무 좋아했네요.
아주재미있었어요 애들이 엄청 좋아하더군요
아이와 함께 재미나게 봤습니다~!!
자신들의 귀여움을 아는 펭귄들ㅋㅌㅌㅌ 재밌었어요!!
그냥 언제봐도 귀여운 펭귄들 덕에 꿀잼을 느끼는 영화
펭귄특공대 너무 귀여움
전좋았어요!!귀여운펭귄ㅋㅋㅋ
아이들이 재미있었다고 하네요
아이들과 즐겁게 봤습니다
어린이들 영화 중 최고!!
우리아이는 재밌다고했어요
2시간동안 정말 최고입니다
저ㅗ았어요겨울방학시산이였네요
기대가 커서 인지 유치하다... 중간을 넘어선 빨리 끝났으면 하는 마음이 커진다
애들 보여주려고 같이 본건데.. 이건 뭐 내가 제일 재밌게 보고 말았네요. ㅎㅎㅎ두고두고 애들하고 이 영화 얘기를 하니 서로 추억이 하나 더 생겨서 좋네요.
아들과함께 즐겁게 봤습니다~
애들이 잼있어하고 원래 티비에서 매일매일 보던 거라항상 좋아하는캐릭터
마다가스카의 펭귄.아이들도 어른도 함께 즐길수있는 재밌는영화!
오래전에 봤지만, 아이도 어른도 잼있는 만화.
아이들이 잼나 하네요.~
정말 재미있고 아이들과 함께 볼수있는 영화~~
아들은재밌다고하네요
웃긴다 웃긴다 진짜 이렇게 웃긴 건 처음 보는듯ㅋㅋㅋㅋ 영문판은 모르겠는데 더빙판은 진짜 웃다 죽을 정도임ㅋㅋ
가족들과 봤어요기대이상이었구요 시간이금방지날만큼 몰입해서봤어요특히 저희부모님들이 아이보다 더크게웃음면서보시더라구요~^^
가족이랑 같이 볼 최고의 영화
나름 재미있었습니다. 아들도 좋아하네여
아이들이 잼나게 봤다고 합니다
재미있게 잘 봤습니다.아이들이 참 좋아해요.
재미지다 재미 동물 나오면 원래 재밌음
잘봤습니다 재미있게 봤습니다
펭귄의 모험과 도전을 그린 상상력 기발산 멋진 영화!
농담과 코미디가 미칠것 같다ㅋㅋㅋ
게임으로 친숙한 앵그리버드를 영화로 만나니 우척 재미있게 봤어요 신동엽씨의 목소리가 잘어울렸어요^^
펭귄들이 졸귀했습니다
어린이의 상상력과 모험심을 자극할 수 있는 재밌고 유쾌한 애니매이션!!!
처음부터 끝까지 완전 최고♥
재밌긴 했지만 어딘가 지루했었다 그치만 펭귄들이 귀여웠다
잼나요 아이들과 함께 보는거 좋네요
캐릭터 완전 귀엽고 너무 잼있어요
최고에어 기어워펭귄들 ><
너무너무좋았어요 아이들이 재미있어했어요
재미남오^^~~~--
기발한 상상력..잼남
아이가 너~무 잼있어하고 저또한 잼있었네요
잼있어요애들이 좋아해요
웃기는 요소가 좀 있었으나 스토리가 진부하고 노스윈드는 왜 나온지 모를 정도로 비중이 없었다.
각가가가하가가사하가
아이들이 좋아하네요 잼나요
제목만보고 유치하고 재미없겠네 했다가 드림웍스를 얕봤구나 느꼇음, 펭귄이란 소재로 이렇게 기발하고 재미있는 스토리를 만들어 낸다는것 정말 존경스러움, 노스윈드 완전 멋있고 치즈빵빵 총 대박 웃겼음 ㅋㅋ
8살6살아들들재밌게봤어요
짱 재밌었네용...아이들이랑두번이나봤어욥
역쉬 최고~! 에요 프라이빗 너무 귀여워
짱 재밌습니다!!! 다음 편도 나왔으면...!!
아이가 재밌다고 좋아했어요!!
재미이습니다 완전귀며워요
아이들이너무재밋다고하네요 굿
재미있네요..아이들이 좋아해요
캐릭터가 개성있고 재밌어요
아이들도 좋아하고 어른인 저도 재미있었어요
엄청 혼란스럽지만 재미나요
킬링타임용인거 같아요~~
재밌음 강추함 재미지고 강추함
아이가 재미있어했어요 만족
정말 재미있었어요 ㅎㅎ
아이들과 실컷 웃고 나왔습니다.가족영화로 딱 좋았네요~~^^
재밌다합니다. 코믹요소가
가족들과 재미 있게 봤어요
진짜 잼있었어요 정말로
좋아요 좋아요 좋아요좋아요
재밌어요 가볍게보기 좋은영화
생각보다재미있어유 추천
드림웍스 이 기세를 몰아 가디언즈도!!
잼썼어용ㅋㅋ역시 애들보는거라 집중은 좀떨어지네요
펭귄 넘 귀여워용~ 재밌게 잘 봤어요^^
흥미로운 영화였습니다한 번 보시는것도 괜찮을 듯 하네요 ㅎㅎ
빠른전개 재밌는볼거리
너무 재미있데 봤ㅅ급니다.
마다가스카보단 재미없었지만 아이가 아주 재미있게 보았습니다
도움이. 많이 됩니다 자주. 올려주세요
진짜 최고ㅋㅋ펭귄들 너무 귀여워서 미칠뻔 했어용
코믹스러운 장르에 맞춰서 재밌고 귀여웠던 영화ㅋㅋㅋㅋ 물론 엄청난 막장?이 포함되지만 장르 특성상 용납 가능함
포스터에서봤던 그 귀여운 아기펭귄ㅜㅜ 시작 10분만에 커버리다니ㅜ슬펐다 영화내용은 쏘쏘
아이들과 재미있게 봤답니당~~요괴들의 모습도 귀엽고~
그럭저럭...재밌게..아이는 좋아함...
어이들이좋아해요~좋은영화 감사감사
귀여움으로만 승부한다
동생이랑 잘봤어용. 굿굿
애들이 좋아함애들이 좋아함
아이들이 좋아해요. 정말 재미있어요!
징짜 ㅋㅋ펭귄들못말림
아이도 엄마아빠도 재밌게 잘 보았습니나
아이들이 아주 좋아하네요
아이들 잼있어함믿고 보아도 됨
마다카스타재밌게봤어용
아이들보다.내가더잼나할것같아.선택
아이와 함께 보기 좋아요~
아이와 같이 봤는데, 어른인 제가 봐도 재밌었네요~
아이와 함께보기에 좋습니다.아이도 즐거워하고 재미있게 보았어요...
아들하고 너무재밋게봤어요
어른이 보기에는 다소 유치할 수도 있습니다. 뜬금없는 비현실적요소로 몰입도 도 떨어지고 드림웍스식 개그도 식상한편. 귀여운 캐릭터를 좋아한다면 추천.
초카와이펭귄들이었음
유쾌하고 재밌다. 어른들이 봐도 볼만하다.
펭귄 후속작 나오게 해주세요...
마다가스카의 펭귄 다시 부활 하길...
휴잭맨 드류베리모어ㅋㅋㅋ
펭귄들이 귀여운건 알았는데 도대체 노스윈드는 한게뭐죠
프라이드!우리의 프라이드
어.. 캐릭터들이 귀엽네요?
난 이렇게까지 웃기다는아니고...유해진이 이쥰대신 처음 연기하러갔을때 엄청웃고 그다음부터는 그냥그랬음..그런데 영화관에있는사람들은 빵빵터지더라구요..특히 아주머니들...
너무너무너무너무잼나영
재미있어요 펭귄 귀여워요
감독이 약 빨고 만든 영화
정말 재미있었음.한 10번 넘게 본 듯
그들은 그런일이 있었다
펭귄 특공대가 모든 애니메이션 통틀어서 가장 엽기적이고 악동인 캐릭터들이 아닐까싶다..4마리 펭귄 모두 각자 자기의 개성이 살아있고 유머러스하기까지 전세계적인 인기만봐도 알수있지
애니메이션중 최고입니다
역시나 유쾌한 펭귄들...꿀잼 보장
어른이 보기에도 좋음! 우선 프라이빗 굉장히 귀엽고 전체적으로 유머러스해서 하하호호 웃으면서 보게됩니다! 보고나면 기분도 좋고:)
드림웍스는 참 기발한듯!
굿 재밌는 멋진 영화 코왈스키 잘생겼다 스키퍼 멋지다 리코 귀엽다 프라이빗 사랑스럽다
너무 재밌네요 ^^ 펭퀸들이 너무 귀여워요 ~~
상하이씬에서 노바디 뭐임ㅋㅋㅋ
귀엽고 재미있다.,....
우주최고로 정말 귀엽다ㅏ
짱 재밌어요. 최고에요
개멋있었다 치즈볼 바주카
그냥재밌음 . 고민할필요없음
와 너무재밋었어요 ㅎㅎㅎ 최고최고!!!
진짜 왠만한 블럭버스터보다 나음
2편내줘...제발 ㅠ
기발하다. 그러나 신박하지는 않다.
마다가스카 4가 기대된다
마지막 전투는 인상적. 편견을 깨는 드림웍 작품!
그래서 프라이빗은요ㅠㅠ평생 그렇게 하는건가요8ㅁ8
너무 재미있게 봤습니다
아이랑 저랑 배꼽 잡았어요
스핀오프 라고 해도 스토리가 너무 산으로 가는 거 아닌가 싶지만 너무 재밌고 유쾌하고 귀엽다. 다음 마다가스카 시리즈도 기대하게 만드는 녀석들
펭귄 너무 귀여워요ㅠㅠ 펭귄 속편 많이 제작해주시길. 마다카스가르 본편보다 더 재밌는거같아요
굿이에요 다시보고싶네요
귀여움은 그 누구도 이길수 없다.
스키퍼♡코왈스키♡리코♡프라이빗♡귀여웡♡
무료길래 봤는데 너무귀여움 ㅋㅋ시간 남아돌때 킬링타임 및 힐링으로 좋음 ~=
원더걸스 노바디가 흘러나온건 나만 들렸던걸까?
유치하긴 한데 펭귄 넘 귀엽네여
개ㅠ기ㅠ여ㅠ움ㅠ프라이빅이 다 해먹은 용화
이 무슨 미친 유쾌함인가 ㅋㅋㅋ
최고의귀요미들!!마다가스카 시리즈의 일등공신!
jkhghjfgjk
넘 재밌어요 짱 프라이빗 존귀탱
진짜재밌게본영화 ㅋㅋ
개인적으로 마다가스카 시리즈보다 더재미있게봤다 스케일도크고
솔직히 성인이 보기엔 유치한데 개웃김 스토리 기대 말고 그냥 아무 생각없이 보면 시간 훅 지나간다
내 인생 최고의 드림윅스 애니메이션. 일단 몇번을 다시 봐도 너무 재밌고 연출도 속도감있어서 몰입하기도 좋았고 스토리 짜임새가 좋아 순탄하게 잘 흘러가고 OST도 좋고 감동과 떡밥회수까지 전부 사로잡았다 절망 속에서의 희망을 잃지 않는 법 , 동료들 간의 우애 등을 아주 맛깔나게 잘 표현해서 돈이 전혀 아깝지 않았다
아아아ㅠㅠㅠ어릴때 한번보고 커서 다시 보니 더 재밌다.솔직히 전 이 영화가 인생작 1위같습니다!넘 꿀잼입니다.펭귄들도 귀엽고 NORTH WIND팀 ㅋㅋ 마펭 애들이랑 잘 맞는다 ㅋㅋ
옜날엔 마펭시리즈를 봤는데 스키퍼의 원조성우가 '대니팬텀'에 대니아빠의 성우분이시라닛?!"딱이네?"하며 봤는데 그런데 짜잔!!2014년 마펭스페셜에서 장광님으로 체인지!"헐...장광님이하시니까 더 폼나보인다,대박!!"하며 즐감했었습니다.그런데 또 짜잔!!!마펭2에서 펭귄3에서 오인성님,정재헌님,이원찬님으로 교체돼다니...이런건 생각하고싶지도,보고싶지도 않았다..괜히봤다.아!! 귀버렸다!!스키퍼장광님으로도 충분하다. 마펭2야,내 마음속,귓속,머릿속에서 널 지운다...그만 나가줘....
스토리도 탄탄하고 프라이빗의 귀여움으로 다 한 영화같아요 ㅎㅎ스키퍼의 프라이빗에 대한 사랑이 너무 잘 나타났고 그런 부분들이 굉장히 감동적이었어요!!
평점좋아서 봤는데 팽귄만 귀엽고 재미는그닥
펭귄 특공대원들의 개성이 살짝 아쉽다 그 꽁냥꽁냥 먼치킨 포인트가 사라지고 다른 요원들이 개입한게 살짝
'니콜라스' 케이지 '드류, 베리' 모어, '휴, 잭' 맨, 등 해외연예인 이름을 상황에 맞게 이용한 농담도 소소하게 재밌고 프라이빗 정말 너무 귀엽고요ㅜㅜ영화시간 내내 깔깔대면서 봤네요 진짜 시간아깝지않고 너무웃겨요2탄 나왔으면 해요
이거 슬픔,기쁨,분노 등등 많은 감정들을 체험할 수 있게 해준 영화. 스토리와 복선 등이 탄탄하며, 애니메이션이라기엔 정말 완벽한 영화입니다. 진짜 강추드리며, 솔직히 다들 안보셨으면 좋겠어요.. 이거 보게되면 마다가스카의 펭귄 2는 언제나오나 라는 생각에 잠을 못이룹니다. 다들 펭귄의 노예가 되시길 바랍니다. 펭-바
킬링타임용으로 재밌게 봤습니다!! 프라이빗 귀여움~
펭귄들 전투력 너프가 심각하다...
펭귄 최고
펭귄괴물들이 원래 모습으로 돌아오는 게 기억에 남고 마지막에 펭귄들이 프라이빗에게 손으로 하트를 만들어 준게 재미있었다.
와 진짜 대박 이영화보고 2005년작 마다가스카도 봤음 이제 마다가스카 2,3도 보러가야지
시간가는줄 모르고 재미있게 봤음
옛날에 이 영화 극장에서 봤는데 스토리가 탄탄하고 마지막 장면에 명장면 처럼 느껴지고 진짜 거의울뻔했습니다 ㅜ
웃기고 귀엽지만, 뻔한 스토리가 아쉽다
ㅠㅇㅠ ㅠㅠ ㅠㅎㅠ ㅠㅅㅠ ㅠㅁㅠ
넘 재미있어요. 마다가스카를 보고 나서 보니까 더 재미있네요~
인생 드림웍스 영화! 재밌어요
귀여워 귀여워 귀여워 귀여워
머리비울때 보기좋음여
2 안나오나..ㅠㅠ 넘 재밌음 넷플에서 몇번이고 다시봄ㅋㅋ 하
