     밤의 기사 배트맨의 탄생 기원  범죄자들은 미신에 약한 겁쟁이들이다. 따라서 변장한 내 정체는 저들에게 큰 공포가 될 것이다. 난 밤의 지배자가 되겠다   코믹스 배트맨에서 브루스 웨인의 대사 중 한 구절.  배트맨의 매력은 그가 분노와 좌절감을 숨긴 채 살아가는 나약한 인간이라는 점이다. 그러나 그는 분노의 에너지를 긍정적으로 승화시켜 도시를 구원하는 영웅으로 거듭난다. 이 시대의 현대인들에게 공감을 주는 캐릭터가 아닐 수 없다  감독, 시나리오 공동작가 크리스토퍼 놀란   배트맨은 예측 불허의 인물이다. 그 동기가 100 순수하지 못할 수도 있지만 그가 궁극적으로 원하는 게 정의라는 사실을 부인할 순 없다. 이런 복잡다단함이 바로 배트맨을 그 어떤 영웅보다 쿨한 영웅으로 만드는 것이다.  주연 크리스찬 베일  배트맨은 초능력을 타고나 저절로 영웅이 된 것이 아니다. 슈퍼맨이나 헐크처럼 될 수는 없지만, 누구나 한번쯤 꿈꿔볼 수 있는 인간적인 영웅이라는 점에서 배트맨은 오히려 특별하다.  시나리오 작가 데이비드 고이어  배트맨은 마블의 역대 캐릭터들 중, 심리적으로 연구해 볼 만한 흥미로운 캐릭터이다.   코믹스 발행인 폴 레비츠  배트맨. 그가 고담시의 밤하늘에 처음 나타난 것은 1939년이었다. 약자에겐 영웅이자 악당에겐 가차없는 응징자로서, 그는 고담시의 수호자를 자처하며 스스로에게 배트맨이라는 이름을 붙였다. 그로부터 60여 년이 지난 지금, 밤의 기사 배트맨은 부패해 쓰러져가는 도시를 구원할 희망과 정의의 상징이 되었다.  탐정 만화 작가 밥 케인이 1939년 5월, 만화 잡지  코믹스 탐정 제 27권을 통해 첫 선을 보인 후, 66년 동안 배트맨은 라디오 드라마, 실사 및 애니메이션, , 영화, 게임, 만화책 등으로 많은 사람들의 사랑을 받아왔다. 그 자체로 하나의 장르이자 거대한 산업이 된 배트맨 신화는 끊임없이 재생산되고 있으며 그 이야기의 범위도 더욱 거대해졌다. 배트맨은 역사상 가장 성공한 산업적 캐릭터로 분석되고 있다.     영웅의 탄생부터 성장까지 역사상 가장 절대적인 영웅 배트맨의 탄생 신화  배트맨 비긴즈는 배트맨 탄생의 기원과 더불어 그간 베일에 감춰져 있던 배경, 브루스 웨인이 왜, 어떻게 배트맨이 됐는지를 다루고 있다. 표현방식에 있어서는 인간의 내면에 대한 탐구를 거대한 스케일로 표현하여 배트맨이 탄생하게 된 이유와 과정, 그리고 그에 동원된 첨단 테크놀러지까지 자세하고 흥미롭게 보여준다.  그러나 배트맨 비긴즈를 만드는 데 있어 제 1원칙은 리얼리티에 기반을 둔다는 것이었다. 이에 메가폰을 잡은 크리스토퍼 놀란 감독은 서사적이고 무게 있으면서도 현실에 확고하게 뿌리를 둔 영화를 만들기 위해 모든 면에 있어 예전 배트맨 시리즈들보다 훨씬 현실적으로 접근했다.  브루스 웨인의 이야기를 사실적으로 풀어가면서 합당한 이유를 주기 위해서는 신화 뒤에 숨어있는 한 인간의 심리를 고찰해볼 필요가 있었다. 정신적인 기둥이었던 부모가 경제불황으로 생활고에 시달리던 남자에게 피살되자 죄의식과 분노로 혼란을 겪다가 자신의 분노를 싸워 이겨 배트맨으로 거듭난 브루스 웨인은 매우 복잡한 내면을 가진 캐릭터다.  이에 제작진은 배트맨이라는 캐릭터가 가진 리얼리티와 신화성을 결합시킨 이야기를 풀어나가기 위한 코드로 공포라는 테마를 삽입시켰다. 어릴 적 우연히 성 밑의 박쥐 동굴을 발견하고 겪은 공포체험과 부모의 죽음에 대한 죄의식을 결합시킴으로써, 브루스가 자신의 상징을 박쥐로 정하는 과정을 좀 더 드라마틱하고 공감이 가게끔 유도했다. 박쥐는 브루스의 내면을 지배해온 공포의 대상이면서, 역으로 적을 제압하는 방법이자 공포를 이겨내는 수단이 된다. 이러한 역 발상은 캐릭터의 내면을 이해하는 중요 코드가 되는 것이다.  가장 인간적인 그래서 더욱 사랑 받는 영웅 지옥 같은 훈련을 이기고 탄생한 안티 히어로의 전형  대부분의 슈퍼 히어로들이 개인과 영웅의 모습이라는 두 얼굴 사이에서 갈등하는 반면, 브루스 웨인의 정체성은 세가지로 나뉜다.  첫 번째, 배트맨은 브루스 웨인의 내면적 분노를 분출하는 통로이자 한 시대의 아이콘이 되는 전사이다.  두 번째는 상처 입은 한 개인, 브루스 웨인이다. 그는 부모를 빼앗아간 고담시의 악한 힘과 싸우는데 자신의 일생을 바치기로 한 인물이기도 하다.  세 번째는 대중에게 알려진 유명인사 브루스 웨인이다. 방탕한 플레이보이이자 거부인 그는 세상을 구하는 일에는 전혀 관심이 없어 보인다. 그러나 첫 번째와 세 번째 캐릭터는 자신의 목적을 달성하기 위한 가면에 불과하다. 브루스 웨인이 배트맨으로 변신하는 상황은 극단적이긴 하지만 분노와 좌절감을 표출할 분출구에 대한 갈망은 누구나가 공감할 수 있는 부분이다. 브루스 웨인과 같은 힘과 열정, 그리고 자신을 버릴 수 있는 용기만 있다면 누구나 배트맨이 될 수도 있을 것이라는 공감대가 있기에 배트맨은 60여 년의 세월 동안 팬들에게 꾸준히 사랑 받을 수 있었다. 슈퍼 히어로의 반열에 들어 있는 배트맨은 사실상 초인이 아니라 불굴의 의지와 강도 높은 훈련, 그리고 거대한 자본으로 이루어진 영웅이다. 선천적이거나 후천적인 초능력을 소유한 것이 아니라 지옥 같은 훈련 과정을 통해 자신을 연마한 인간, 보통 사람들에게는 가장 근접할 수 있는 스타일의 안티 히어로라 할 수 있다. 때문에 사람들에게는 배트맨이 될 수도 있겠다는 생각을 불러일으킬 만큼 현실 접근성이 높다. 또한 배트맨은 모든 슈퍼 히어로들 가운데 가장 혼란스러운 캐릭터로 정의된다. 슈퍼맨처럼 모두가 선망하는 주류도 아니고 돌연변이처럼 소외 당하는 비주류도 아닌, 그 사이에 걸쳐 있는 중간자적 존재다. 슈퍼 히어로라기보다는 미스터리 맨에 더 가깝다.  때문인지 배트맨의 적들은 노력형 인물들로 유난히 지적이며 두뇌 플레이에 강하다.       340마력, 400파운드의 회전력, 그리고 20미터 점프력 영화 속의 성능과 동일한 5대의 실제 배트카  블랙이 더 낫지 않나요  배트맨 비긴즈에서 브루스 웨인의 대사 중  일명 배트모빌, 배트카. 역대 배트카는 늘 첨단을 달리는 자동차였지만 과장되고 극단적인 형태를 취하고 있었다. 그러나 영화 속의 모든 것은 철저히 현실적이어야 한다는 놀란 감독의 원칙에 의해 배트카 역시 모든 부분과 부속이 명확한 존재 이유와 기능을 갖고 있어야 했다. 이런 원칙하에 람보르기니와 험비를 섞은 듯한 형태로, 탱크와 같은 돌진력과 스포츠카를 닮은 날렵함을 동시에 갖춘 배트카를 만들어 냈다.  8주 동안 만들어 낸 6개의 자동차 모델을 토대로 특수효과 제작팀은 6개월 동안 5가지의 배트카를 제작했다. 영화 속 대부분의 차량들이 미리 제작된 프레임 위에 플라스틱을 씌운 것이지만, 배트카는 모든 부분을 맞춤 제작해 실제로 영화 속에서 보여주는 기능을 완벽하게 수행한다는 특징을 가지고 있다.  촬영을 위해 제작된 배트카는 총 8대로 휘발유로 운행되는 5대의 기본 모델과 탑승하기 쉽게끔 뚜껑이 슬라이드 식으로 된 전기 작동식 1대, 엔진이 달려있지 않아서 매우 가볍기 때문에 발사할 수 있는 대포식 2대가 만들어졌다.  전폭 3미터, 길이 4.6미터, 무게 2.5톤의 배트카는 5.7리터, 350입방 인치의 340마력짜리 엔진이 부착되어 400파운드의 회전력을 발휘한다. 불과 5초 안에 정지 상태에서 시속 100킬로미터까지 속도를 올릴 수 있고 20미터 전방으로 점프할 수도 있다.  배트카 디자인의 특징 중 하나는 앞 액셀이 없다는 것. 덕분에 급회전이 가능하다. 또한 6개의 트럭용 타이어가 달려있는데, 슬라이딩 회전시에 각기 알맞은 제동력이 걸리게끔 하기 위해 타이어 바닥에 완전히 고무를 입힌 것과 반만 입힌 것, 전혀 입히지 않은 것 등 세 가지 종류로 되어 있다. 배트카가 사용된 장면 중 가장 스릴 넘치는 장면은 경찰의 추적을 피해 차량들 사이를 급회전 슬라이딩하며 고담시를 질주하는 장면. 첨단 테크놀러지가 동원된 현대적 추격씬과 거칠고 투박한 고전적인 추격씬을 적절히 섞은 듯한 느낌을 위해, 이 장면은 컴퓨터 그래픽이 아닌 35번의 점프 테스트를 거친 실물 배트카를 30여 명의 운전자가 운행하여 시카고 대로에서 촬영되었다.  이 장면을 위해 제작진은 배트카 못지않은 차량 추격씬 촬영 차량  메르세데스  트래킹 카를 동원하기도 했다. 울티메이트 암과 레브 헤드라는 수평 안정 장치가 로봇팔에 연결되어 작동되게끔 된 이 차량은 배트카 운전자와 교신하며 속도와 운전방식 등을 조절할 수 있다. 때문에 속도와 관계없이 흔들리는 장면도 안정적이고 깨끗하게 촬영할 수 있다. 또한, 은 얼마든지 속도를 낼 수 있기 때문에 영화 속 추격씬에서 보여지는 배트카는 실제 최고 시속 170킬로미터를 냈으며 이는 거의 헬기의 속도를 능가하는 스피드이다.   최첨단의 신기술, 총알도 뚫지 못할 첨단 소재로 만들어진 배트수트 배트맨을 완성시키는 최신 무기들  배트맨이 야수의 이미지를 내비치며 위협적이고 위풍당당하게 보일 수 있는 것은 배트맨의 의상인 배트수트 덕분이다. 특히 이번 영화에 등장하는 배트수트는 40명의 의상팀이 24시간 철통 같은 경비 속에서 만들었을 정도로 최첨단의 신기술이 동원되었다. 소재가 뻣뻣해서 활동성에 제약이 있었던 기존의 배트수트와는 달리 배트맨 비긴즈의 배트수트는 합성 고무의 일종인 네오프렌 소재의 안감 위에 몰딩된 라텍스를 덧붙인 부드럽고 유연한 소재로 제작되었다. 체온을 유지시켜주는 장비가 내장된 다기능 방수 갑옷인 이 배트수트는 무릎, 정강이, 다리, 팔, 상반신, 머리, 망또 등 7개의 라텍스 부위로 나뉘어진다.  의상팀은 크리스찬 베일의 전신 체격 본을 뜬 뒤, 그 본을 토대로 플라스틱 모형을 만들고, 다시 점토로 조형물을 제작했다. 점토 조형물로 직접 수트를 만들면 거친 표면이 화면에 그대로 드러날 수 있기 때문에 조형물 위에 플라스틸린이라는 특수 소재를 덧발라 표면을 매끄럽게 했다. 제작된 플라스틸린 틀은 폼 제작실로 옮겨져 라텍스 혼합물 폼으로 속을 채워 모양을 완성했다. 그 후, 틀 속에 라텍스 폼을 주입하고 이를 대형 오븐에 넣고 구워낸 다음 각 부위를 틀에서 떼어내 작고 섬세한 가위로 보푸라기를 일일이 제거했다.  망토의 경우, 낙하산 제작에 쓰이는 나일론 천을 플로킹 처리해서 벨벳 느낌이 나도록 가공한 특수 천을 이용해 만들었다. 천에 접착제를 바른 후 6만 볼트의 전기를 사용해 정전기를 일으킨 뒤, 그 위에 고운 입자를 뿌려 들러붙게 하는 이 가공법은 영국 국방성이 야간 정찰용 군수품을 만들기 위해 개발한 방법으로 경찰들이 쓰는 헬멧에도 사용된다.  배트맨의 마스크와 머리 덮개를 통칭하는 두건은 기존 시리즈에서 배트맨이 고개를 돌릴 때 상반신까지 함께 돌려야 했기 때문에 어색하고 부자연스러웠던 단점을 보완, 얇고 움직임이 자유롭도록 만들어졌다. 그 결과 고개를 돌릴 때 주름이 잡히지 않고 두건 밑 얼굴 표정까지 보일 듯이 섬세한 질감을 자랑하는 팬더를 연상시키는 날렵한 형태의 두건을 만들어냈다. 이 두건은 기능적으로도 여러 가지 특성을 갖고 있다. 충격에 강한 흑연 성분 소재로 만들어져 내구성이 뛰어난 것은 물론이고 총알이 뚫고 들어가지 못하도록 케블라 판이 덧대어져 있다. 뿐만 아니라 고감도 스테레오 마이크가 귀 부분에 숨겨져 있어서 먼 곳이나 벽 너머에서 들리는 대화 소리를 도청할 수 있고 스피커가 내장돼 있어 배트맨의 음성을 증폭시켜주기도 한다. 경찰의 무선 주파수를 잡을 수 있는 라디오 안테나 또한 달려있다. 이 배트수트의 경우 기존 배트맨 영화 속 의상들보다 훨씬 활동성이 좋게 만들어진 것은 사실이지만, 한번 촬영할 때마다 몇 시간씩 입고 있어야 했기 때문에 이 의상을 입고 촬영을 하는 건 역시나 고역이었다. 때문에 수트 안의 온도가 높아지는 것을 막기 위해 안에 작은 플라스틱 관을 삽입, 체온 상승을 막아주는 장치를 사용했다. 이는 높은 고도를 비행하는 조종사나 우주 비행사들이 체온 조절을 위해 사용하는 냉각 시스템과 같은 장치이다.  그밖에도 다양한 무기가 달린 다용도 벨트와 칼날이 달린 무기 등으로부터 몸을 보호하거나 높은 곳을 기어오를 때 유용한 조가비 모양의 긴 갑옷형 장갑, 특별한 음향 장비가 있어 박쥐 떼를 부를 수 있는 부츠굽 등 새로운 무기들 역시 배트수트 제작 시 함께 제작되었다.   쾌감지수 무한대 숨막히는 영상의 파노라마 자기부상 열차, 닌자 비술, 검술, 살인 격투기가 가세한 100 리얼 액션  정의를 지키기 위한 적과의 싸움. 그는 18년간 준비하며 기다려왔다.   드디어 이제 때가 왔다  원작 만화 배트맨의 탄생 중  기존 액션영화처럼 와이어 작업에 의지한 잘 짜여진 격투씬을 지양하고 펀치의 위력을 온몸으로 실감할 수 있는 고전적인 스타일의 거칠고 투박한 리얼 액션을 표현하기 위해 배트맨 특유의 격투 동작을 개발할 필요가 있었다. 이에 일발 필살의 치명성과 효율성, 리얼리티가 살아있는 길거리 격투기의 강렬한 동작에 훈련된 무예 동작을 접목 시키기로 했다. 그래서 사용된 무술이 일명 이라고 일컬어지는 케이시. 일련의 효율적이고 절제된 동작들을 기본으로 하는 무예로 20년 전에 창설되어 지금도 계속 동작이 개발되고 있는 무술이다. 이 케이시는 다리와 상반신의 힘을 요구하며 집중력이 필수적이다. 다른 무술과 달리 좁은 공간에서의 격투기를 위해 고안된 것으로 어떤 상황에서든 적과 맞설 수 있다. 특히 사방에서 공격해오는 적과 싸울 때 효과적이다.  크리스찬 베일은 이 무술을 소화하기 위해 5달 동안 혹독한 몸 만들기 훈련을 받았다. 전작 머시니스트에서 불면증 환자 역을 연기하느라 30킬로그램 가까이 체중을 감량했던 상태였기에 처음에는 팔굽혀 펴기도 제대로 할 수 없었다. 근육이 그만큼 소실되어 있어 내려가면 올라올 수가 없었다. 그러나 각고의 노력 끝에 촬영이 시작될 무렵 크리스찬 베일은 예전의 몸무게를 되찾은 것은 물론, 10킬로그램의 근육을 더 늘려 배트맨 다운 근육질 몸매를 가질 수가 있었다. 강도 높은 훈련을 통해 완벽하게 케이시를 익힌 크리스찬 베일의 모습은 부탄 감옥에서 7대 1로 붙는 장면과 듀커드의 수하에 들어가 대련하며 무술을 익히는 장면에서 확인할 수 있다.  특히 사무라이 검법 대련 장면 촬영을 위해 크리스찬 베일과 리암 니슨은 아이스링크에서 몇 주 동안 사무라이 검을 휘두르는 법, 팔에 낀 방어용 장비로 칼날을 막는 법, 그리고 계속 얼음판 위에 버티고 서서 싸우는 법 등의 훈련을 받았다.   광활한 설원의 히말라야에서 악의 도시 고담시까지  전세계를 넘나드는 사상 최대의 빅 스케일  배트맨 비긴즈의 본격 촬영은 2004년 3월에 시작됐다. 장장 129일 동안 아이슬랜드, 시카고, 런던, 영국의 세퍼튼 스튜디오, 그리고 비행기 격납고를 개조해 만든 카딩튼 스튜디오 등지를 오가며 진행된 촬영은 9월에 끝났다.  첫 촬영은 아이슬랜드 영토의 10분의 1을 차지하는 넓이의 유럽에서 규모가 가장 큰 바트나조쿨 빙하 위에서 이뤄졌다. 이곳에서 검술 대련 장면과 눈 덮인 산등성이 밑으로 추락하는 장면 등을 찍었다. 영화 속에 등장하는 히말라야 산꼭대기의 작은 마을과 어둠의 사도들의 수련장인 신비의 사원 등은 얼음 산 위에 직접 지은 세트이다. 또한 영화 속에 폭풍이 몰아치는 장면은 극을 위해 설정한 인위적인 폭풍이나 효과가 아닌 지리적인 특성상 일어나는 시속 75마일의 강력한 실제 폭풍이기도 하다. 배트맨 비긴즈의 많은 장소 중 특기할 만한 것은 배트맨 영화 최초로 외부에서 본 고담시의 전경이 등장한다는 것이다. 영화 속에서의 고담시는 물질적, 문화적으로 과잉인, 현대적 메트로폴리스 뉴욕을 닮은 대도시. 그러나 뉴욕 같은 고담시를 만들기 위해 정작 고담시의 디자인의 기본이 된 도시는 바로 시카고이다. 배트카와 경찰의 스릴 넘치는 추격씬을 비롯한 많은 장면 촬영이 실제로 시카고에서 이뤄졌다. 고담시 외부 전경 세트가 세워진 런던의 카딩턴 스튜디오는 비행기 격납고를 개조해 만들어서 엄청나게 넓은 것이 특징이다. 보통 스튜디오 높이가 9미터인데 비해, 이 스튜디오는 넓이 250미터에 55미터의 높이를 자랑한다. 이는 올림픽 규격수영장 16개를 합친 넓이와 맞먹는다.  여러 개의 다리로 고담 시내와 연결되는 고담시 중앙에 있는 섬에 위치한 빈민굴 내로우스는 뉴욕의 루즈벨트 섬과 도쿄의 프리웨이, 홍콩의 구룡반도 등을 모델로 설계되었고 독특한 모양의 웨인 성은 영국의 멘트모어 타워스에서 주로 이뤄졌다. 멘트모어 타워스는 1850년대에 크리스탈 팰리스를 지은 유명 건축가 조셉 팩스턴이 지은 저택으로 영화 아이즈 와이드 셧의 촬영지가 되기도 한 유명 건축이다.  수 천 마리의 박쥐가 살고 큰 폭포가 흐르는 배트 케이브 세트는 76미터 길이에 폭 36미터, 높이 12미터로 24개의 수도 펌프가 가설됐다. 폭포에서 쏟아지는 물과, 동굴 속을 흐르는 강물, 동굴 벽에서 떨어지는 물 등 매 순간 4만 5천 5백 리터의 물이 계속 공급돼야 했기 때문이었다.  배트 케이브에 서식하는 박쥐 떼는 대부분 시각효과팀이 로 만든 작품. 조련할 수 있는 박쥐의 숫자가 한정되어 있기 때문에 박쥐 떼의 경우 를 사용하였지만 리얼리티를 강조하는 감독의 원칙으로 배트맨 비긴즈는  활용을 최소화한 영화이다. 주로 로케 촬영과 세트장 촬영, 미니어쳐 활용 등으로 대부분의 작업이 실사촬영으로 이뤄졌다.  배트맨이 고담 시의 밤하늘을 나르는 장면 역시 그 어떤 시각효과 기술의 도움 없이 오로지 와이어와 카메라 만으로 찍은 것이다. 카메라에 와이어를 달아서 실제 250미터 길이를 날아 촬영했다.  
