와 대사 하나하나 잘새겨들었습니다.
놀란 형님의 배트맨 시리즈는 전부 9~10점임 ㅈㄴ 재밌음 진짜
배트맨은 9점이넘어야해
조커,펭귄맨 등 조연들의 임팩트에 밀렸던 배트맨이 진정한 주연으로 다시 태어나는 순간
당연히 10점이지 이게 왜 8점대야
팀 버튼의 그것과는 또 다른 매력
걍 꿀잼꿀잼진짜강추 ㅋㅋㅋ
처음엔 우울하다느니 코믹이 없느니 액션이 단순하니 평가절하하면서 7점초반이었는데 어느새 8점후반까지 끌어올렸네 ㅋㅋㅋ
두번정도 봤지만 비긴즈는 영 별로인듯.. 다크나이트가 너무 잘만들어서 그런가
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
다크나이트를 먼저보고 비긴즈를 보면 재미가 다소 떨어진다고 느낄 수 있다.다크나이트라는 내용을 머리 속에서 지워버리고(정확하게는 조커) 본다면 재미는 수십 배가 될 것 이다
다른 히어로물 처럼 단순 액션으로 승부하는 것이 아닌 배트맨이라는 타이틀안에 그들만의 철학이 담겨있어서 더욱 더 좋은 작품
오.. 그 유명한 배트맨의 시작이구만 !! 내가 원래 액션영화는 별로 안좋아하는데 이 영화만큼은 굉장히 집중해서 보았다!! 전날 4시간밖에 안잤는데도 안피곤하넹 ㅎㅎㅎ 완전 재밌다 다음편이 기대된다. ㅋㅋ아 근데 영웅도 돈이 있어야 하지..ㅠㅠㅠㅜ흑
어떠한 말로도 평가 할 수 없다.
어둠의 기사 그 전설의 시작
재미로는 다크나이트보다 더 재미있다
비긴즈 같은 개명작이 개봉당시에 이슈되지 못했다는 사실이 믿겨지지 않네
제목그대로 배트맨 비긴즈
이게 왜 시리즈에 포함되는 거지?? 감독만 같고 이야기 이어지지도 않잖아;; 시리즈에서 빨리 내려라
다크나이트보다는 조금 약하지만.. 그래도 넘 재밌다..
족함을 알면,숨겨진 2%가 보인다.마치 꿈쩍도 안하던 아더왕의 성검을 바위속에서 빼낸 기분...개인적으로 팀 버튼의 배트맨2부작의 열렬한 팬이었기에,더더욱 크리스토퍼 놀란의 새로운 도전을 긍정적으로 볼수 있었다.배트맨의 새로운 전설은 여기서 시작되었다
배트맨시리즈중 젤 재밌게봤다.
가벼운 코믹스를 넘어서 진지한 드라마로 진입한 히어로
팀 버튼 감독도 소화해 내지 못한 것을 소화해 낸 크리스토퍼 놀란 감독
마음 한곳이 꽉차는듯한 느낌이다.. &#34;정의&#34; 익숙한 단어였지만 그 의미는 모호했다.이 영화를 보며 &#34;정의&#34;라는게 무엇인지 보여주었다.배트맨 비긴즈는 영화라는 틀을 넘어 인생을 보여준다.
다 좋은데 난 왜이렇게 레이첼이 지능형 빌런인거 같지
5.6 (10자 제한)
딱!! 배트맨답다는 느낌이 드는 영화~!! 슈퍼맨을 동네 아저씨로 바꿔놓았던 맨 오브 스틸 과는 클래쓰가 다르네요 크리스토퍼놀란 감독님이 갈수록 말세시네..;; 어쩄든 진짜 제목 그대로 배트맨의 시작을 알리는 작품 수많은 시리즈중 이 시리즈가 짱~!!
비긴즈가 다크나이트보다 낫다고 생각하는 사람은 나뿐인가보다.
다크나이트보다 오히려 놀란만의 배트맨 색깔과 활약이 두드러졌던 작품 특히 악당들에게 오히려 공포를 심겨줄때 소름과 통쾌함 그리고 배트맨 특유의 그 쉰소리.. 굳!!
윈터솔져랑 이영화랑 비교하는새키들은 뭔지 모르겠네ㅡㅡ
1편 여주가 더 좋다...
ㅋㅋㅋㅋ꼬마 조프리를 여기서 볼줄이야.ㅋㅋㅋ 당시엔 알수가 없었겠지만 다시보니 조프리가 보이네.ㅋㅋㅋ
아무 것도 상상하지 마라! 올려음, 새로운 영웅의 선!전!포!고!
진짜 좋다 이제 다크나이트 봐야지 얼마나 또 좋을까 기대된다 내가 왜 이런 영화를 안보고 있었지ㅜㅜ 이제라도 보는거에 만족한다 너무 좋다
이걸 왜 이제서야 본건지 ㅠㅠ..!!
비긴즈도 재밌는데요^^
오리지널 배트맨을 뛰어넘는수작이다
놀란이 좋은 이유, 볼거리+스토리+그리고 철학..
베트맨의 홀리데이..
종합 평점은 6점 드립니다.
진짜, 멋있었다..또 봐야지... 갠적으로 2편보고나서 배트맨에 반하고 1편보게됐는데 ㅋ 이런 배경+신념.. 시작을 알고나서 완전 반해버린것같다..
재미는 있으나 특별한건 없네요
다크나이트 5번봤는데 이제서야 비긴즈를 제대로 봄.... 그야말로 전설의 시작.
스파이더맨 시리즈와 함께 영화 역사상 최고의 영웅 시리즈.
배트맨이 되기 전 배트맨이 되기위한 철저한 해부, 그리고 배트맨이 될 수 밖에 없는 확실한 설득. 근접공격이 더 좋았으면 만점 줬다.
전설의 초석. 설명 끝이다.
재밌네요 이게 2005년도에 나왔다니; 지금나와도 꿀리지않을영화인듯 잘봤습니다
완성적이진 않지만, 정직하게 풀어낸 놀란표 배트맨의 탄생.
새로운 배트맨의 시작. 최고임.
철학이 담긴 영화! 배트맨이 어떻게 생겨난건지 보여준다.
웃긴건 라스알굴도 정의를 지키기 위해 배트맨과 싸웠다는 점이다...진짜 크리스토퍼 놀란은 그냥 미쳤다
말도 안 돼는 인생최고의 명작
리암니슨 자체가 스포일러.
놀란감독이 배트맨시리즈를 완벽하게 부활시키다. 그간 나왔던 히어로무비중 역대급 작품
말이 필요없는 히어로 영화
나는 팀버튼과 크리스토퍼 놀란이 정성들여 만든 배트맨을 잭 스나이더가 부시지만 않았으면 함.
철학이 담긴 영웅영화 배트맨의 고뇌가 담김
이거 하나만 보면 8점 다크나이트 보고 다시 보면 10점
이것도 9점대로 끌어올립시다
진짜로 재밌다. 이게 진짜 배트맨이지
히어로물과 철학이 담긴 영화
전설이 시작된 의미깊은 영화
굿굿 전설의시작! 10
훈련받고 살인자를 처형하라고 권하는데 처형하기 싫다고 화재를 일으켜서 엄한 사람 죽인다.살인자는 처형안하고 엄한 사람 처형하네
다크나이트를 위해 만든영화? ㄴㄴ 이게 더 끝내줌초반 고뇌가 이 영화의 핵심인데 그 부분들이 지루하다고 하면 영화 잘못 보셨음
최고의 영화.. 진짜 하나하나 장면 담는게 좋았어요
다른 배트맨 시리즈와는 격이 다르네
그냥 넘 재밌음. 난 히어로들 중 단연 배트맨이 최고!!!
감동.. 배트맨비긴즈부터 꼭 봐야함
최고의 결말에는 언제나 탄탄한 시작이 있었다.
대작의 전주부분같은 영화
지금 cgv에서 해줘서 보는데. 고든이 어린 브루스에게 아빠의 코트를 걸쳐주며 다독이는 장면이 다크나이트 라이즈에서 고든에게 배트맨이 정체를 알려줄때랑 연결되면서 뭐라 형용할후없는 감정이 드네요
왈가왈부 할 말이 없습니다.
다크나이트 시리즈 보고나서, 비긴즈를 다시 보면비긴즈의 새로운 가치를 느낄 수 있다.
배트맨 걸작이다;; 진짜 추천해주고싶은 영화
전설의 시작.. 다시봐도 명작
나를 나타내는건 현재의 행동.시리즈의 출발은 평범
전설의 시작 !! 히어로물이지만 정말 진지하다
'크리스토퍼 놀란'은 영화감독이 아니라 '문화 철학자'이다. 단언컨데 너무 어린 나이에도 불구하고 작품을 위해 완벽함과 우월함에 빠져있다.
대사 하나 하나가 명대사임.
시작을 알리는 종소리 (배트맨비긴즈)
배트맨시리즈 최고인듯
다크나이트 보기전에 꼭 봐야할 영화다. 이건 명작의 시작이다.
지금 다시봐도 개놀란~
솔직히 개봉했을때 학생이라 단체관람으로 봐서 주위애 친구들이 시시하네 지루하네 해서 같이 재미없게 봤었는데.. 후에 혼자 다크나이트와 이어보니 정말 재밋는 수작인것 같슴다!
다크나이트 와 라이즈를 즐기기위한 이해하기위한 필수 관문누가 놀란을 욕되게하는가 진정한 리부트이자 전설의 시작!
최고다 2,3에 비해 떨어지지만 꿀잼
다크나이트랑 다크나이트 라이즈를 먼저 보고 봤는데 후속작인 두 영화에 비해 선악의 대립 구도나 악역의 포스는 덜할지 몰라도 삼부작의 시작으로써 배트맨의 탄생에 대해 진지하게 고찰할 수 있는 좋은 영화이다 반지의 제왕 시리즈의 반지원정대 같은 느낌
정말 재밌게 봤네요~ 이제본게 후회될 정도로
놀란의 배트맨은 최고다 배트맨 비긴즈 다크나이트를 위해서 반드시 봐야하는 영화 경이롭다
생략한다 이건최고의감독의 최고의영화니까
역대 최고의 영화다 더이상 무슨 설명이 필요하겠는가
내 생애 최고의 영화시리즈
단순한 오락성 영웅 영화가 아닌 영웅의 탄생 배경과 그 영웅의 고뇌를 엿볼 수 있는 영화였다. 영화관에서 봤으면 정말 재미있었을 듯 ! 2005년 개봉한 영화라지만 전혀 촌스럽지가 않다.
3편중에 유일하게 5번넘게 돌려봣다
명언이많이담겨있는영화엿다
엄청나다.... 10년전 영화라고는 믿기지 않네요
떨어지면 올라갈길을 찾으면된다
재미라는 측면에 충실하고 배트맨이 왜 배트맨이 되었는지를 배트맨에 익숙하지 않은 사람에게도 잘 알려준 작품.
이 영화 명작이구만....
베트맨 시리즈 다시보는데 비긴즈도진짜대박이다.
완성도쩌는영화.1점대부터평점을좀읽어봤는데저번배트맨이랑비교하는게많았다.난전편은보지않았지만그들은지루하다팀버튼이그립다액션성떨어진다다큐맨타리다라는데.애초에액션영화가아닙니다.
배트맨 비긴즈.... 전설의 시작
2,3편에 가려진 최고의 명작. 비기닝
오늘봤는데 이것도 개쩌네 ㄷㄷ 개인적인 배트맨 트릴로지 에서 개인적인 순위로 다크나이트>배트맨 비긴즈>다크나이트 라이즈 인듯
why do we fall? 한마디로 충분한의미를 실어준 영화
인간 브루스 웨인, 매력적인 조력자들
말이필요없는 최고의영화
.10자10자10자
전설의 시작 레전드 오브 더 레전드
분명히 다크나이트 보단 떨어지지만 결코 재미없진 않았다
평잠낮추기놀이 스타또!!
전설의 시작 전설의 비긴즈
전설의 시작...역시 놀란이구나
무조건 만점이다. 놀란의 배트맨시리즈는 분위기가 정말 최고인듯. 특히 그 분위기와 간지를 폭발시키는 OST는 영화에도 음악이 얼마나 중요한지를 알려줌.
오 시바... 개졸잼..
배트맨의 시작 정말 잘돌아왔다 정말정말
가장 배트맨스러운 작품
창대한 서막. 고뇌하는 영웅.
이거 유치한 영웅놀이 시리즈 영화가 아닌 엄청난 무게감과 위엄이 있는 히어로물입니다...ㄷㄷ
오오~ 수작이다. 크리스찬 베일
시리즈 중 본작을 마지막으로 본 나로써는 신선했다.하지만 약간 애매한 '악' 인 리암 니슨이 흠이라면 흠.
당시 부모님 손에 이끌려보게되었는데.. 시시할거라고 징징대며 들어갔다가, 혼이 쏙 빠져서 돌아온 기억이...
배트맨4가 실패해서 배트맨 비긴즈 기대 안하고 봤는데 재밌음
배트맨 전설의 시작 영화
내가 바라던 배트맨의 시작
마스터피스의 시작...
다시보니 명작일쎄~~아무래도 스토리 자체도 오리지널이다보니 더 재미있는거 같다.다크나이트나 다크나이트 라이즈는 걍 문안하게 만든 정도로 보일정도로 비긴즈는 긴장감이 상당하다.
당시 시대에 비해 과하게 월등했던 수작.
왜 이 영화를 지금 봤을까
팀버튼의 판타스틱한 배트맨을 실사로 만들어놨네. 거품
잭 니콜슨의 조커만 생각한 나에게 제대로 한방 먹인 놀란. 3부작의 마지막까지 서로 정의를 외치는 선악의 구도를 이렇게까지 매력적으로 끌고 가다니.
전설의 시작이 된 영화라고 할 수 있지
훌륭한 영화였다 하지만 다크나이트가 훨씬 훌륭하다
놀란 배트맨은 진리다!!
전설의 시작 명작의 탄생
재미있게 봤다. 현실성 있도록 잘만든듯
나온지 벌써 10년도 더 되었네... 분위기에서부터 압도 당한다. 기존 슈퍼히어로 영화랑은 확실히 다르다.
지금봐도 좋다 ....
이걸 이제야 보다니 나는 정말 무슨짓을 한것인가?
기승전결은 지키면서 부족한 오락성을 철학으로 풀이했다
처음 봤을 땐 별로 였는데 다크나이트보고 나서 다시 보니 명작이네
다크나이트 때문에 저평가 받기는 하지만, 이정도면 수작이라 할 수 있다.
재미있는 가족오락영화
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10점이 안 되는 단 하나의 이유=여주의 아쉬운 미모. 배트맨 시리즈의 유일한 단점은 여주가 몬생김.
다크나이트의 시작!!!
최고 !! 아~ 이래서 배트맨이 되었구나 를 알게 된 영화이고 배트맨의 매력에 빠지게 된 계기의 영화.
와우 정말 비긴즈는 수작이군요..
일단 다봤는데 무슨 줄거리였는지 모르겠음
이 영화는 다크나이트의 시초로 정말 잘만든 영화다
'배트맨' 그 자체만 놓고 본다면 제일 의미있는 작품인듯..! 히스 레저가 연기한 조커가 각광받았던 다크나이트나 다른 개성있는 빌런들이 돋보였던 이전 시리즈들과는 다르다
맨 오브 스틸을 이렇게 만들지. 맨옵 보고 이거 보니까 정말 비교돼네. 잭 스나이더 아재, 좀 보고 배우소. 이 영화는 장면 하나하나가 디테일해서 스토리가 살아있다고.
전설의 시작을 알린 영화
처음 평점남긴다, 어느 영웅도 배트맨 만한 영웅이 없다, 만약 시간이 지나고 배트맨을 옛날영화라고 무시하지 마라. 100년이 지나도 배트맨보다 나은 영웅 아니 이런 케릭터는 나올 수 없다, 정말 대단하다
이정도 영화면 평점 올려야되지 않겠습니까?? 재밌음
이게 10점이 아니면 어따 주라는거?
뱃신값하시네요 허헣ㅋ
부르스 웨인 사랑해요 ♥♥
히어로물이 단순히 재미로만 추구되었던 시대를 만났을뿐 전설의 시작임에 틀림없다
흔치않게 속편들이 더 뛰어나고 명작이라.. 어쩔 수 없이 묻힌감은 있는데 역시나 비긴즈도 수작이긴 함. 전설의 시작인 영화인데 그거하나만으로도 박수받을만하지.
생각지도 못한 놀런과 베일.생각지도 못한 수작 배트맨.
역대급 배트맨과 감독이다.
9점 이상 줄만 함. 다크나이트 트릴로지 재개봉 했으면 좋겠다.
너무 너무 잼나요 역시 크리스퍼 놀란김독
이게 놀란의 전설의시작
시리즈의 시작 꿀잼임다
다크나이트를 보고 진짜 영화를 맛 볼 줄 알게 됐고, 배트맨 비긴즈를 보고 영화를 음미할 줄 알게 됐다.
다크나이트 보고 봤는데 다크나이트 만큼이나 좋았다. Justice is balance! 이 대사에서 느껴지는 서늘함!!
배트맨 시리즈중 단연 최고. 다크나이트와 라이즈에서 여배우가 케이티 홈즈가 아니란게 조금 아쉽다 ㅠㅠ
마블의 잡탕들이 아무리 날뛰어도 놀란의 배트맨 한방을 넘지 못한다는거...
배트맨의 시작을 잘 설명해준 최고의 영화
꼭 봐야 배트맨 시리즈를 이해할 수 있을듯
크리스토퍼 놀란 배트맨 삼부작중 젤 재밌다.
배트맨v슈퍼맨보다 훨씬재밌네 ㄷㄷ
배트맨은 크리스찬베일이지
어째서 이 영화를 헐뜯는 자가 존재하는가
배트맨의 시리즈의 새로운 시작의 획을 그었던 수작
영웅물을 싫어했던 내게 새로운 세계를 보여준 영화! 오락물에 불과했던 영웅물을 철학적으로 풀어낸 완소 배트맨의 시작!
후반부 내용은 최고이나 전반부에 일본식으로 연출된 부분은 약간 실망임
히어로 시리즈의 절정을 본후 히어로의 탄생이 시작된 영화를 다시 볼때 받는 느낌은 언제나 벅차고 감동적이다 고로 비긴즈는 명작이다.
이만한 1편이 또 있나 싶다
이 시리즈를 다크나이트로 처음 시작한 사람들에게 말하고 싶다 "다크나이트 이전에 배트맨 비긴즈가 있었다" 고...그때까지도 한귀로 흘려듣던 친구들이 매우안타까웠다 보긴봤으려나...
이것이 배트맨의 탄생이요
오락 영화로만 여겨졌던 히어로물을, 철학 가득한 블록버스터로 격상시킨 작품.
영화관에서 본지 10년이 지나서야 평점을 남기지 못했다는 사실을 알았다..
다크나이트시리즈에 시작을 너무멋있게 시작했다
배트맨은 크리스찬 베일 미만잡
브루스웨인, 그가 자신의 가면을 벗어가는 이야기.
어글리 코리안들 당시에 볼때는 욕하던 영화, 나중에 평점 올리는거 역겹다..니들은 역시 어글리코리안이다
나의 영웅, 크리스토퍼 놀란
시간가는줄모르고봤네요진짜
2시간반이 이리 짧다니
전설의 시작 영화....
이게 왜안떴을까ㅋㅋ 미스테리
놀란버스 3부작중에 가장 묻히긴했지만 다크나이트, 라이브 보신분들이라면 다들 찾아서 봤을테니 이 작품이 어찌보면 스토리텔링은 3부작중 으뜸
하핳리히히핳히하핳핤
어릴 적에 티비로 펭귄 나오는 배트맨 주구장창 보면서 자랐음. 나이 먹고 나서 이거 봤을 때 그 배트맨이 이런 과거가 있었어? 이런 캐릭터였어? 하며 받았던 충격이 기억에 남는다. 멋지기만 한 영웅이 아닌 인간으로서의 재조명이 정말 좋았다.
전설의시작....,
수어사이드 본 뒤 보니까 암 치료가 된다 진짜
전설의 시작. 됫고 이것보다 더 잘만들수있나?
배트맨 보다 듀카드의 세계관이 매력적으로 들리는 것은 내안의 악마성 때문인가?
지금 처음 봤는데 정말 재밌네요 삼부작 중 가장 배트맨다운 배트맨인거 같아요!
전설은 개막 또한 완벽했다.
개인적으로 정말 재미있었네요!!
1편 2편 3편이 모두 하나인것처럼 스토리가 연관되어 있다, 그냥 눈이 즐거운 히어로물 영화가 아니라 깊이 생각하게 되는 뭔가 철학적인 히어로물인거 같다.. 진짜 잘만든 영화!
핵노잼 유치하고 지루함
재미있게 잘 봤븐디ㅏ.
솔직하게 다크나이트보다 배트맨 캐릭터 리부트를 했던 첫번째 편이 너무 놀라워서... 다크나이트 그리고 라이즈 또 다시 이런 영화가 나올 수 있을까요?
와 미친 너무 재밌다 크리스찬 베일한테 반함ㅜㅜ
지금 다시 봐도 명작, 대작...!!
첨 볼 때 지루한 줄 알았다..하지만 비긴즈 다크나이트를 보고 난 후..놀란 감독은 천재이다.
DC는 제발 이 영화를 본받아서 작품을 만들길 바란다. 배댓슈의 배트맨이나 수스쿼의 조커가 원작이랑 가깝다고 해서 다 되는 게 아니라는 걸 보여준다. 원작과 좀 다르더라도 진짜 작품이라는 게 뭔지 보여주는 게 놀란 감독의 배트맨 시리즈다.
이제껏 이영화가 나오기 전까지는 모든 히어로 물은 가볍고 어린이의 꿈과 희망을 위했지만 놀란은 히어로우 물을 천지개벽 시켰다 놀란이 만든 히어로물의 리부트는 모든 히어로물을 현실적으로 만들어 줬습니다 그 첫번째 마블의 실험작이 아이언맨이였죠
놀란의 배트맨 3부작은 히어로물중 원탑인거같다
일단은굉장히현실적이 고요엑션이살짝..과저의마음을사로잡앗슴니다
마블의 오랜 팬이지만 놀란의 배트맨 3부작은 깔곳이 없다. 지금 DC 영화가 재미없고 꼴이 말이 아니여서 그렇지 놀란감독님 돌아오면 난 DC팬으로 갈아탄다 진짜....
진짜 최고의 영화 !!!
봐도봐도 질리지않는 전설의 시작
최고다. 근데 네이버야... 리암니슨을 라스 알 굴로 해야지 뭔 이상한 배우를 라스 알 굴로 했냐.. 영화 안봣냐...
영화 알지도 못 하는 새끼들이 평점 낮추면서 OOO 발광하고 자빠졌네ㅉㅉ 진짜 이거 개명작이다 영화 시리즈 하나하나마다 큰 의미를 줌
어른들이 등장하는 어른용 배트맨의 시작. 감독 능력의 차이가 완전히 다른 영화를 만들 수 있다는 좋은 예. 다만 히어로 장르로 인한 스토리 상 한계는 피할 수 없는 듯
마지막 조커카드 등장장면 소름 ㄷㄷ
진정한 배트맨. 전설의 시작.
거의끝날때쯤 배트맨이옥상에서 떨어지면서 하늘날때의 ost는전율이다...
3부작의 위대한 시작...
내 지금까지의 인생중 최고의 영화
배트맨 비긴즈와 다크나이트 라이즈의 최대 차이점은 전설의 시작과 전설의 끝이다
말이 필요없을 정도로의 명작이다..
영웅물을 단순한 오락영화라고 생각했던 어렸을적 인식을 철저하게 깨부순 영화
진짜재밌다다크나이트가 조커가 주연급이였다면 이 영화는 배트맨을 진정한 주연으로 만들어준 영화
리부트는 이렇게 하는 겁니다
크으...진짜 다크나이트만 보지말고 이거먼저 꼭보세요..
나름 괜찮긴 하다만은..
히어로이기 이전에 한 사람의 이야기, 그리고 그 사람이 진정한 의미의 히어로로 거듭나기까지의 모습을 보여주는 지루하지 않은 한 편의 휴먼드라마
개인적으로 다크나이트보다도 비긴즈쪽이 더 놀라운 영화라 느낀다. 다만 히스레저가 없었을뿐.
다크나이트 보기전에 보면 좋을 영화.재밌다.
<다크나이트>가 진짜 잘 만든 거였구나
진정한 수작 . 너무재밋다
이 정도가 강렬한 시작이라니
전설의 시작이다...
1이 최고다 2하고 3는 별로다
군대에서본 배트맨 비긴즈 처음 접햇을때도 충격이엇지만 다크나이트를 본후에 다시접한 비긴즈는 더욱 충격이엇지 갠적으로 가장 수작임
나도 영웅이 될수 있다..my legend begins....
나는 배트맨 시리즈가 그냥 그렇다..2008년에 미국에서 본듯.
개인적으로 비긴즈나 퍼스트어벤저 아이언맨 1같은 영웅의 탄생을 다룬게 재밌음
배트맨비긴즈와 다크나이트는 같은 감독이 만들었나 의심될 정도로 다른 영화로 보인다. 성인들에게 혼자 고민하며 음미하는 영화로는 다크나이트를, 가족들이 함께 보거나 아들에게 추천해 준다면 나는 이 영화 배트맨 비긴즈를 더 추천한다.
굳이에요 굳굳굳ㅎㅎㅎ
아무리 그 연설이 재미있더라도 다 들을 필요는 없잖아.
최고라 말할수있다!!!!
배트맨의 탄생과 함께 다크 나이트를 만들기 위한 포석 같은 영화!
12년이 됐는데도... 개잼이네
굳이 설명이 필요할까?
물론 지루하다 느끼는 사람도 있겠지만!! 오히려 두근두근 하며 앞으로 등장할 배트맨을 기다리게 됐음!!
다크 나이트의 위대한 서막
부정할 수 없는 명작... 배트맨의 역사를 아는 사람은 돈 팔코니, 스케얼크러우가 반갑다.. 놀란 감독은 천재 그 이상.. 보는 내내 소름.. 강력추천
전설의 시작. 정의란 무엇인가
두려움을 이겨내고 두려움과 하나가 되고 마침내 두려움을 지배하는 배트맨의 시작
말이필요한가 암울한배트맨의느낌제대로살림
다크나이트가 재미없다고 하는 사람들은 이거 먼저 보고 말해라
좀 더 높이뛰기 위해서는 더 바닥으로 내려가야 할 필요가 있다.
마지막 3분 조커카드가 핵심
액션신은 만족스럽지 않았지만 브루스웨인이 어떤 사람이되고싶은가에 대해 진지하게 접근하였다 가볍기보다는 무겁고 마블영화처럼 코믹한요소는 거의배제하였다 그럼에도 멋졌다
다크나이트와 닼나 라이즈를 다본후 뒤늦게 보았음에도 꿇리지 않았다..
머피가 여기서 나왔었구만
전설의 시작이 여기였구만...
니 말이 옳았어. 정의는 복수보다 위대하다는 것.
배트맨의 시작 재밌게 봤음
다크나이트에 가려져서 아쉽다. 비긴즈도 장난아닌데.. 시리즈볼거면 비긴즈부터 꼭 보세요 !
2편과 3편을 보지 않고 봤더라면.. 하지만 배트맨이란 인물은 정확히 살렸다
라스알굴과의 만남과 통수때리는 장면이 좀 억지스러웠다. 전체적인 액션은 배트맨답게 무난했고 스케일은 와~ 성하나를 날려버리네. 캐스팅 따봉!
단순히 액션과 블록버스터로 이루어진 히어로물이 아닌. 철학과 전하고자 하는 메세지가 담긴 영화.
망해버린 배트맨 시리즈를 현대적인 감각으로 되살린 기념비적인 작품이다. 배트맨 팬들에게는 최고의 선물!!!
진지하면서도 정말로 재밌었다. 몇 번을 봐도 질리지 않고 음악과 장면이 잘 어울러지기도 했고, 역시 크리스토퍼 놀란이라는 생각이 들었다. 크리스찬 베일도 역대 최고의 배트맨 같았다. 오락성과 사회성을 둘 다 잡았다.
히어로영화가 오락 킬링타임영화라는 관념을 깨주는 영화
배트맨 시리즈의 새로운 시작. 배트맨의 탄생에 집중한, 제목 그대로 비긴즈의 역할에 충실하다.
우리는 왜 넘어질까...와, 난 이 대사 듣는데 코끝이 찡하더라. 처음에는 좀 지루하다고 생각했는데, 볼 때마다 느낌이 다르고 가만히 곱씹어볼 내용도 많고...진짜 수작이다, 이건
액션 원했지 누가 철학 원했냐;;;
추락하면 올라갈 길을 찾으면 됩니다.
정의의 본질이 의심받을때 진정한 정의를 실현해야할때 배트맨의 등장은 소름돋을정도로 웅장하다
최고의영화다^^..
모든 것이 완벽한 영화.
크리스토퍼 배트맨중 최고 그 다음 라이즈 다크나이트
저스티스의 전설을 알리는 영화
영화보는 내내 다음 장면이 기대되는 작품. 그런데 처음에 악당보스에게 먹인 가스랑 나중에 시민들이 먹은 가스랑 다른 건가?? 반응이 왤케 다르지...
역대 배트맨중 가장 뛰어나고 현실적으로 연출을 했다
배트맨 신화의 서막. 내면의 분노와 양심 사이에서 갈등하는 밤의 영웅. 개인적으로 신3부작중 비긴즈가 제일 좋다.
다크나이트 라이즈를 먼저 봤는데 비긴즈 안 볼 수가 없다. 오늘은 밤이 늦어서 이만.. 내일 밤엔 다크나이트다!
말이필요없는 흥행보증수표 시리즈
히어로물인데 주인공의 화려한 능력보다는 히어로 자체를 그리고 있는듯... 심오하다
많은 사람들이 다크나이트를 최고로 꼽지만 개인적으론 다크나이트 시리즈의 신호탄을 쏘아올린 비긴즈가 최고였음
어떻게 보면 지루할수도있는영화 상영시간을 약간만 줄였어도 더 좋았을뿐 그리고 배트맨은 범죄자의목숨도 살려두길원하지만 자기가 도망치면서 일반사람들의 목숨은 종이장처럼생각하는게 모순 경찰차를 뭉개질않나 사람들사는 집지붕으로 탱크같은차를 몰고가다니
이 영화의 참맛을 이제서야 느낍니다.
시작은 미약했으나 끝은 방대하리라.
정말로 어딘가에 존재 할법한
초반 40분은 중국 삼류영화 보는줄 알았으나, 그것만 참으면 재밌음.
추락했으면 올라오는 법을 익히면 됩니다.
지금은 DVD,BD로 전부 소장하고 있지만 내 최고의 실수는 배트맨 비긴즈를 영화관에서 보지 못한것이다 ㅠㅠ놀란의 배트맨 트릴로지는 다좋지만 엔딩에서 특히 더좋다비긴즈, 나이트, 라이즈 모두 엔딩이 특히 더욱 지리는 영화들ㅠ리부트를 기다린다
다시 봐도 진짜 명작이다... 우리나라도 베트맨같은 거물 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
정의에 대해 배워가는 배트맨
현실적인영웅 정의와또다른정의가 싸우는철학 크리스베일의연기도멋지지만 알프레드연기하신분의 진정성담긴대사가 가슴에 와닿앗다. 추락해야일어나는법을배온다 햇을때 웨인이 아직도 절포기못햇어요 햇을때 네버~라마음이 뭉클햇다.진정한 친구의리머이런거..이런게영화다!!
내가 가장 좋아하는 영화
배트맨의 시작을 알리는 수작...솔직히 2,3편보다 더 재밌게 봤다. 몰입도 최고 배트맨시리즈가 나올 수 있게해준 서사시..10점 만점도 모자란다.
배트맨은 전무후무한 전설이다.
처음부터 다봐야 제대로 이해된다
귀티나는 베일과 천재가 갖고노는 플롯
정말 오랜만에 영화내내 몰입해서 본 영화 갠적으로 2편에서 조커가 엄청나긴 했지만 2편보다 1편이 더 잘만들었다고 생각함
완벽한 3부작 그 전설의 위대한 시작
평균 평점이 낮다!!최소 9점은 되어야 할 영화
이것이야말로 진정한 전설의 시작
대박 령화임. 꼭보삼요 10자
배트맨 트릴로지 전설의 시작
.도저ㅓ두우오쟈ㅐ너툰
전설의 시작 다크나이트를 준비하라!
배트맨 명작 중의 명작.
다크나이트가 명작이라고요? 그렇다면 비긴즈도 엄청 재밌게 보실겁니다 놀란 배트맨의 시작!!!
배트맨은 사람을 절대 죽이지 않아 다만 자연사 시킬뿐.
배트맨의 완벽한 부활을 알리는 위대한 서막!
12년전 고1때 영화관에서 보고 난 뒤 같이 본 친구들이랑 흥분해서 비긴즈 꼭 보라고 다른 친구들한태 브로커 짓 했던 추억이 나네요. 개인적으론 다크나이트 보다 더 재밌게 봤습니다.
다크나이트도 좋지만 비긴즈 정말 명작입니다. 히어로물에 대한 편견을 바꿔준 영화
시리즈중 젤나은듯 볼만했다
진짜명작 최고의 히어로
히어로 영화 중 최고의 시작
재미있고 감동적이다..
놀란감독영화는 뭘봐도 다 킹왕갓이다
저도 놀란 배트맨시리즈중 1편이 최곤거 같아요
히어로 영화에서 이렇게 많은 것들을 생각할 수 있다니왜 이제서야 이런 명작을 만났을까 그리고 이제서라도 만나서 다행이다
베트맨은 크리스찬 베일이지...ㅜㅜ
정말쓰릴있는 액션영화
뒤늦게 배트맨시리즈를 접하고있는데 완전 빠져서 봤네요...
최고의 시리즈 역시 놀란감독이다
중간에 경찰 추격신은 살짝 루즈한느낌이 든다 다크나이트에선 못 본 배트맨의 멋짐을 잘 표현
그는 영웅이 될수밖에 없엇다
슈퍼히어로 영화가 이렇게 변모할 수 있는가에 대해 굉장히 충격을 준 영화(리얼리즘 도입으로). 다크나이트가 느와르 영화로서 성공했다면 이 영화는 성장영화로서의 가치가 있다고 하고싶다. 그리고, &#34;다크나이트를 위한 발판&#34; 이라고 하기에는 더 훌륭한 영화
대작이다. 다크나이트의 시작이자, 배트맨의 가치를 알 수 있는 영화.
진짜장난아니에요재밌는걸떠나서몰입도가상당함
놀란의 배트맨 스리즈가 최고의 히어로 엥화인것 같다
다크나이트를 보기 전 시청한 배트맨 비긴즈
명불허전.소장하기 충분한 작품성
놀란이 만들어낸 배트맨의 화려환 귀환
역사의 위대한 시작!!!
다크나이트에 비하면 조금 별로지만 이영화도 명작임 명대사도 있고 재밌게 봤음
몇번을 봐도 질리지가 않아
전설의시작. . 수많은 히어로중에 나에게 최고는 크리스챤베일의 베트맨이다
놀란의 배트맨 시리즈 그 장대함의 시작...
다크나이트 먼저 보고 비긴즈를 봤는데.. 개인적으로 비긴즈 정말 재미있네요. 정말 다크나이트는 주연이 약간 조커같은 느낌인데.. 비긴즈는 정말 주연이 배트맨입니다. 이것도 정말 재미있어요. 정말요.
어렸을땐 이게 왜 지루하다고 느껴졌을까...
배트맨의 탄생을 다룬 배트맨 영화이다.
배트맨 개십 간지크으 명작
최고 영웅물 시리즈의 첫작품
히어로 영화를 현실적으로 고증한다는게 참 재밌다.
진정한 배트맨 무비의 서막....
9점대는되야한다..
Dc최신영화 감독,각본가 새기들아 이거 반만 좀 만들어봐라 놀란감독이후로 어째 영화가 없냐??
널 죽이지는 않겠지만 살리지도 않겠다... 가장 훌륭한 배트맨 탄생기.
내가 가장 재미있게본 영화다
이걸 왜 지금에서야 봤을까 후회 됨 ㅋ진짜 명작인 베트맨의 탄생과 히어로로 갈수 있는 스토리로 잘짜서 영화잘만들었다 ㅋㅋ
배트맨 전설의 시작 매우 인상적
영웅이 필요 없는 시대를 위한 시작 비긴즈~!
다크나이트 시리즈 보다가 한국영화 보면 수준떨어져서 못보겠더라...
시작은 바로 비긴즈와 함께
다크나이트는 2편일 뿐입니다. 이걸 봐야 진짜로 다크나이트를 다 봤다 할 수 있을 정도의 명작...
트릴로지 그 모든 것의 시작
넘어졌기에 일어나는 법을 배울수있다
나에게 최고의 배트맨은 팀버튼의 배트맨1탄과 그 다음 놀란의 비긴즈다 ...
8점대에 머물 영화가 아닌데
최고다...명대사 명장면이 수두룩하다. It's not who I am underneath what I do defines me. 행동하자
아무리 마블이 천만찍고 흥행한다해도 놀란의 배트맨3부작은 넘을수없다
내 인생영화♥? 배트맨 사랑합니다 사랑해요
배트맨은 법을 어긴것이야 법을 그게 정의는 아니란 말이다 근데 우리 맘속에는 배트맨같은 영웅이 나와서 문제를해결해 주기를 바란단 말이지
최고입니다.너무 좋아요;.
재미사노도갃ㄱㄴ노노노
나의 최고의 히어로 배트맨
명작이다 근데 라스알굴은 그래서 리암니슨인건지 와타나베켄인건지??
크리스토퍼 놀란은 천재다. 다른 시리즈들에 비해선 물론 좀더 철학적이고 지루하긴 하지만. 그의 영화는 고급스럽고 예술적임
크리스토퍼 놀란+한스 짐머. 역시나 최강의 조합.
역대급 걸작...다크나이트 못지 않다.10여년전에 이런 영화를 만들다니.
어둠을 알려면 어둠이 되야한다
그의 이름은 크리스토퍼 놀란
영화는 재미 있는데 레이철의 발연기는 참을수가없다 입은 중풍 걸렸냐? 입꼬리가 왜자꾸 오른쪽으로 올라가서 입이 비뚤어지냐? 배트맨은 목을 못돌리네 누가 부르면 몸이랑 같이 돌아가야되는데 저상태에서 제대로 싸우기나 하겠냐?
2005년작 한국영화 2017년 대작들보다몇배는 더낮다..
다크나이트를 위한 그 창대한 시작을 알리는 역할
완벽한 구성, 묵직한 메시지.
최고,다크나이트 3부작
벅차오르는 놀란의 두근두근 관객의 두근두근 하는 깊숙한 울림에서 탄생하는 배트맨.
배트맨 비긴즈 이제서야 보는데 정말 명작이군요 .. 엑스맨 퍼스트클래스와 같은 느낌도 받았고 아 물론 더 먼저 나왔지만 후에 봤으니 .. 여튼 잊지않겠습니다 크리스토퍼놀란 크리스찬베일 마이클케인 게리올드만 모건프리먼
다시 봐도 재미납니다 무려 13년전 영화임에도 요즘 어리버리 영화보단 훨씬 더 긴장감이 넘치네요
끝만 창대한 것이 아니다. 시작도 창대했다
딱봐라 20년쯤 지나면 인간이 만든 3부작 중에 대부와 어깨를 견주는 유일한 트릴로지가 되어 있을듯...
이 영화가 8점대라니....
할리우드판 정의란 무었인가
지구상 모든 히어로물을 놀란이 만든다면 어떨까?
액션이 조금 아쉬운 수작
전설의 시작이다..!
이 영화에서 배트맨 기원을 잘다뤘기에 다크나이트의 조커가 탄생할 수 있었다고 생각합니다. 2편에서 배트맨이 한발치 뒤에 서고, 조커가 독무대를 펼치다시피 했음에도 거부감이 전혀 없었던건 이영화에서 이미 배트맨의 기원을 훌륭하게 다뤘기 때문입니다.
놀란의 배트맨시리즈가 더이어지면 좋겠다
90%는 좋았으며 10%는 지루했다 액션물을 별로 안좋아해서 싸울떄 지루했는데 도 정말... 좋았다.
다시봐도 재밌습니다 명작
봐도봐도 질리지 않아요
솔직히 꽤 지루했지만, 베트맨보단 리암니슨형때문에 봤다.
이거 개 띵작일세 전설의 시작
진심 깜놀인게 이 영화를 백만도 안봤냐
크리스토퍼 놀란 + 한스짐머 = 명작
일련의 메시지를 내포한 시리즈의 시작
인생...그자체 내 인생을 뒤흔들어놨다.
배트맨 비긴즈도 진짜 수작이지
믿고보는 놀란 다크나이트 시리즈의 시작 배트맨의 탄생과 신념을 너무도 멋있게 그려낸 영화 무엇보다도 베일이랑 리암니슨 간지가 죽여줌
특별하진 않지만 군더더기없고 시원하다 다크나이트의 뼈대 맞추기에 의의
명대사 명장면하나하나 빼놓을수없는최고의영화 좌절이 느껴질때마다 보고싶은영화
놀란 감독, 당신은 정말 미친 놈이야!!
전설의 시작 최고의 히어로물
배트맨의 시작 시초그의 일대기
고난과 개연성 있는 스토리가 매력적
이게 진짜 배트맨이지ㅔ
다크나이트 시리즈가 3부작인게 세상 아쉽다.
뭣모르던 초등학생 때도 느꼈지만 다시 봐도 정말 명작.
이런 걸 10점 안 주면 무슨 영화를 10점 줌?
배트맨 시리즈중 제일 재밌게 본 작품
모든것의 시작.엄청나다
이게 2005년 영화라고? 2015년 영화라고 햐도 믿겠다 쟈미도 있는데 개연성도 좋고 철학도 있고 대체적으로 내가 밌으면 평점도 높더라 물론 한국영화는 빼고^^
다크나이트는 조커가 주연인 느낌을 지울 수가 없긴하다 배트맨 비긴스가 진짜 철저하게 브루스 웨인을 위한 영화임 웨인이 히어로가 되기 전엔 엄청 찌질했다는 걸 볼 수 있음
이게 왜 수작이냐? 명작 중 명작이지ㅡㅡ
9점 이상으로 올려야하는 작품이다
진심 명작입니다 봐도봐도 재밌는
인생영화 3개중 하나다크나이트는 히스레져의 광적인 연기와 대립하는 침묵의 수호자 배트맨이라면비긴즈는 배트맨 그 자체 철학과 모토를 잘 보여준다개인적으로 비긴즈를 더 좋아하는 것도 그 이유내 처음이고 마지막이 될 히어로는 배트맨이다
<다크 나이트>를 한 층 더 완성 시켜준 영화
배트맨을 다시보게되는 영화였다
볼만하 영화 입니다..
절대악도 절대선도 없다
크리스토퍼 놀란과 크리스찬 베일의 배트맨. 말이 필요한가?
새로운 배트맨의 시작이였지
이게 오리지날 베트맨이 아닌가?라고 말할정도로 잘만들어진 영화다.
액션 영화 중에 각본, 연출, 배우 다 맘에 든 적은 처음인 것 같다
정말 오랜만에 봤지만 명작이다
굿ㅋㅋ진짜로ㅋㅋ 최고다
다크나이트 못지않게 잘만든영화..
비긴즈라는 말처럼 캐릭터의 시작 그리고 변화를 몹시 적절하게 다뤄낸 '베트맨' 그 자체의 영화
영웅들중에 배트맨이 제일 좋음고독한 영웅 . 억지스럽지않은 영웅. 비긴즈는 정말 최고
크리스토퍼 놀란만의 배트맨, 그 전설의 탄생.
다크나이트 3부작의 시작
전설의 시작이다. 진짜 배트맨 영화
전설의 서막이자 히어로물의 끝판왕
이렇게 좋은 영화를 만들어놓고 디씨는 왜...
다크 나이트 전설의 시작
한때는 나약했던.. 하지만 그 나약함을 이겨낸 한 인간의 숭고한 이야기
진짜 잘만들었다. 명작중의 명작
히어로영화중에 이렇게 유머가 없는 영화도 찾기힘든데 이렇게 분위기있는 영화도 찾기 힘들다
크리스찬 베일은 배트맨으로써 별로다 꽝이다. 영화자체는 최고고 배트맨이 누가 됏든간에 영화는 흥행했을거다. 배트맨은 등치큰 벤 애플릭이 개인적으로 더 어울렸고 목소리도 ㅄ이 아니다.
웨인 가의 유산은 건물이 아닌 주변의 사람이라는걸 입증하는 배트맨 비긴즈
닌자영화 인줄 알았다. 차라리보지말걸다크나이트도 보기싫어짐
볼만은 한데 개인적으로 아이언맨, 캡틴아메리카, 헐크, 호크아이, 블랙 위도우 1인 히어로물 중에서는 가장 안맞다. 배트맨은 약간 아재들 취향에 맞을듯ㅋㅋ아 물론 다크나이트 시리즈는 재밌었음
개인적으로 시리즈중 최고라고 생각함
다크나이트시리즈에서 파워는 떨어진다쳐도 하나하나 행적이 간지폭풍에 멋진상남자인 뱃신을 왜 dcfu는 뱃찐따로 만들었는지 의문..
배트맨 입덕 영화 배트맨>>>아이언맨
개인적으로 자동차가 제일 멋있었음..ㅋㅋㅋㅋ
진정한 히어로 영화. 배트맨이 누군지 확실히 보여준다
마블에 아이언맨 1이 있다면 디시에는 배트맨 비긴즈가 있다
완벽한영화 세편중 가장 걸작
어린시절 웨인이 박쥐에게 느꼈던 두려움과 공포를 이겨내고 배트맨이란 전설을 만들었다.
[ S8 V8 D9 A8 ] 기존 히어로물의 토대를 흔든 작품. 그들의 번뇌와 고독 그리고 선택의 무게를 잘 표현한 수작.
제대로된 배트맨 영화를 보고 싶다면 꼭 배트맨 비긴즈부터 시작하길..간만에 정말 좋은 히어로 영화였다..진짜 재밌다는 말밖에..
스파이더맨 3부작이나 배트맨 3부작이나, 단순한 히어로물로 치부하기엔 너무나도 깊고 어둡다. 진정한 어둠의 영웅의 시작.
2.0.1.8년에봐도 재밌음 ㅋㅋ
dc영화를 제발 배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈 정도로만 만들면 충분히 마블영화 인기 따라갈 텐데.... 휴
진정한 베트맨을 볼수있는영화
반지의 제왕 3부작과 함께 내 인생 최고의 3부작
대사 하나하나가 주옥같고 뇌리에서 사라지질 않는 영화입니다. 당연하고 누구나 들을법한 대사지만 그래서 더욱 와닿습니다. 액션도 모두 배트맨이라는 히어로에 걸맞게 인상적이었습니다. 비긴즈가 시리즈 중 제일 완성도 높다고 생각합니다. 헌데 헬멧눈이...좀
배트맨이 왜 배트맨이 됐는지 잘 보여준다
개봉한지 13년이 지나고 봐서 정말 미안하다는 말 밖에 안 나온다
라스 알 굴 이라는 영화의 악의 축을 담당하는 인물의 본질과 어둠에서 태어난 악의 대항마 배트맨을 보여준 출발의 신호탄이자 시리즈의 서막
믿고보는 크리스토퍼놀란
처음엔 평균보다 살짝 나은 히어로 무비라 생각했으나, 다크나이트 후 다시 보니, 이것도 명작이네...
뭔가 다크나이트는 조커가 주인공인것 같은 느낌이 드는 반면 이 영화는 진짜 브루스 웨인의 영화인것 같다.
말이 필요한가 일단 보면 내 점수가 이해된다
전설의 시작 그리고 명작의 탄생
시리즈 중 최고라는 말 공감
why do we fall? 이 영화의 철학은 여기서 시작 된 건가.
관람객들이 전부 초, 중 등생들인걸까요...이제 성인들의 입장에서는 변신해서 싸우고 하는 히어로 물은유치할 나이인데... 나이가 몇입니까. 다들 뭐 철학이 담겨있느니, 이런건 웃을일이고말그대로 악당물리치는거 그래픽좀 넣어서 멋져 보일뿐, 애들장난
이것도 솔직히 9 넘어야함
전설의 시작....!
비긴즈도 명작이다. 욕하지마라.
배트맨 비긴즈=레전드 비긴즈
현대 히어로물의 시초,시작
이 영화가 없었다면 다크 나이트는 없었겠죠. 스타워즈 에피소드 5편이 없었다면 스타워즈는 그냥 가벼운 sf 오락물에 그쳤겠지만 5편으로 스타워즈의 세계관이 완성되었듯, 배트맨의 세계관이 담겨 있어 다크 나이트보다 의미가 있는 영화가 아닐까 싶습니다.
이게 진짜로 수작인듯. 시리즈 처음을 탄탄대로 깔아주면서도 재미 철학 연출 다잡고 하나의 영화로서도 진짜로 손색이 없다
진정한 배트맨덕후라면 비긴즈를 봐라 더군다나 크리스찬 베일의 브루스웨인은 귀족 그자체. 인간적 감성을 자극하는 현실에 존재할것만 같은 영웅
진지한 분위기에서 한번씩 나오는 유머가 왜 그렇게 달콤하고 웃긴지 모르겠다. 아무튼 배트맨의 성장배경과 각성을 잘 표현했고 악역인 리암니슨도 잘 어울렸다. 스케일도 다크나이트보다 더 큰 거 같다. 마지막 슈퍼히어로물치곤 피해가 상당한 듯 하다. 현실적
스케일은 컸지만 너무나도 전형적이고 유치한 영웅 스토리...전개가 루즈한 감이 있다
거스 루이스 (배트맨 8살역) 애드워드 펄롱 판박이임.
시작이 이랬었군요. 몰입도도 좋고 다음작이 기대되네요
비긴즈 다크나이트 보기 전 내가 본 히어로 영화 중 최고
처음 극장에서 봤을 때 되게 현실적이면서도 재밌다고 감탄함
전설의 시작...모든것이 완벽했다
그야말로 전설의 시작이다
비긴즈는 다크나이트 라이즈를 보고봐야함 라이즈 보기 전에는 다크나이트를 봐야하고 비긴즈 처음 어린 브루스웨인이 구렁텅이에 떨어진걸 아버지가 구해줬고 박쥐에 대한 두려움을 극복, 라이즈에선 구렁텅이에서 죽음에 대한 두려움을 통해 구렁텅이에서 다시 일어섬
난 베트맨 시리즈중에서 비긴즈가 가장 좋음ㅜㅜ
전설의 시작이다.. 여기서부터 칼을 갈았다..영웅물은 작품성으로 봤을 때, 놀란 배트맨 시리즈를 이기긴 힘들어..
다좋은데 1.액션이 별로임 2.관객들이 보기에 지루할수있음
전설의시작 다크나이트 트릴로지의 초석을 마련한 명작!
만화의 끝이자 역사적 트릴로지의 시작.
이게 왜 9점대가 아니냐?
다크나이트 라이즈, 다크나이트, 비긴즈 순우로 본 내가 너무 멍청했다.. 그냥 배트맨 시리즈는 인생 최고의 히어로물이다
이게 8.9점? OO 점수올리자
다크나이트까지 보고 나서 비긴즈보니까 더 재밌다
크리스찬 베일이 최고 배트맨이다
시리즈를 이끌어 가기에 충분한 시작!
배트맨한테 반했습니다
개인적으로는 다크나이트와 견주어도 전혀 손색없는 수준이라고 생각됨. 내 마음속에서는 최고의 배트맨 영화임!
다크나이트를 위한 발걸음. 재미와 철학까지 겸비한 작품
전설의 시작. 최고의 비기닝
다크나이트, 다크나이트 라이즈를 보고 다시보니 느낌이 다른영화
비긴즈는 퍼스트 어벤저랑 비슷하다 시간이 지날수록 평가가 올라간다
다크나이트 다음으로 재미있다
배트맨비긴즈도 진짜 명작이다 전설의 서막
갓띵작 마블즈는 흉내내지 못하는 크리스토퍼 놀란만의 배트맨
다시봐도 재미있네....마블과는 다른매력이있다 나의 히어로 배트맨♡
최고다 더이상에말이필요없다
배트맨의 출발을 이해하기 위해 꼭 봐야할 명작.특히 후반부 기차씬 압권!한스짐머의 ost도 최고!
지루해 죽는줄 알았다.
사실 다크나이트보다 재밌다
다크나이트 보고 이제야 보러 왔네 거꾸로 보니까 더 의미있게 느껴짐 많이 안 알려져서 안타깝네
잘 봤습니다. 배트맨 ~ 다크나이트 라이즈까지 3부작은 마스터피스
가히 평가를 해야할 작품일까.. 평가도 할수 없는 명작의 시작인데
최고임을 증명한 영화다
생각할 것을 던져주는 영화 진짜 좋다
2,3,1 순서로 보는 것도 좋은 것 같아요! 이 시리즈의 돋보이는 악역들 사이에서 왜 제목이 배트맨인지 잘 보여주는 영화라고 생각해요. 인간적인 고뇌가 담긴 영웅이라 초인적인 힘을 갖지 않았더라도 가장 매력적인 영웅이 아닐까싶네요. 두고두고볼게요
팀 버튼도 인정한 배트맨 영화.
다시 봐도 역시나 항상 최고
masterpiece.
멋진 시작. 어둠보다 더 어둡게
시간이 지난뒤 다시 보니 더 재미지다!!
말이 필요있을까 그저 찬양해라
배트맨의 철학이 담긴 영화
이만한 영화는 손에 꼽는다.
비긴즈,다크나이트 그리고 마지막시리즈 다크나이트라이즈 이 세편의 배트맨 영화는 OO명작이다. 마블영화랑 거의 양대산맥이다 개인적으로
다크나이트 라이즈를 보고 난 후 비긴즈를 다시 보면 엄청난 수작임을 안다 마지막에 조커 카드를 보는 것 만으로도 다시 볼 가치가 있는 작품
정말 스토리,영상, 모두 잘 봤다.
스스로의 한계를 넘어 진화한 영웅,어둠 속에 숨어들지 않고도 높이 활공하는 박쥐,배트맨.
전설의 시작놀란의 배트맨 3부작은봐도봐도 안질린다
최고의 히어로물의 시작
위대한 영웅의 시작왜 영웅이 그의 길을 가야했는지를 제대로 보여주는 가이드
배트맨의 탄생과정이 재밌다
9점대가야된다이건진짜
다시봐도 명작이다~~
다시 볼 수 있어서 행복합니다
다크나이트 트릴로지 .. 그 전설의 시작
최고입니다 배트맨 영화 중 단연 최ㅗ명작
가식적인 선이아닌 느낌이어서 좋았다 히어로영화중 최고다
적어도 9점대는 되야한다.
3부작의 시작. 언제나 느끼는 거지만 말로 형용할 수 없는 수작이다. 다크나이트의 고급스러움과는 다르게 솔직하면서도 인간 내면의 깊은 곳을 성찰하게 해주는, 끝없는 안개속을 경험하게 해주는 영화다. 그리고 절대로 찾아볼 수 없는 가장 고독한 영웅-
고담의 위대한 영웅 등장....전율이다
다크나이트 시리즈 재밌는거 맞냐? 개노잼인데 ㄹ
뒤늦게라도 봐서 다행이다.
어거지없이 스토리 연출 최고였음
배트맨 시리즈중에 비긴즈가 제일 재미있었음
진짜 수작!!!평점 올려드리자
히어로물의 진정한 시작!!~~~~
슈퍼히어로는 결국 비현실성에 더 빠져들어야 가까스로 성립되는 &#39;대상&#39;에 불과하지만, 다크히어로는 충분히 실현가능한 &#39;존재&#39;라는 차이를 실감할 수 있다. 그 와중에 놀란의 연출은 인간미가 없는데도 스타일리쉬하다. 히어로영화의 가장 위대한 혁명
20번 넘게본 수작 시리즈중 다크나이트 다음으로 잘만들었다고 생각함
진짜 배트맨을 보여주는 영화
배트맨 포에버 007시리즈처럼 끝없이 흥하길..
개인적으로 다크나이트보다 재밌었음
진짜 수작 명작...이영화를 볼 수 있어 감사합니다
크리스챤 베일과 마이클 케인의 배트맨... Never'
나이스코트 슝~~~~
히어로물 별로 안좋아하는데.. 진짜 이건 내 인생 다섯손가락에 드는 영화다.
이걸 DC유니버스의 시작으로했으면 지금쯤DC가 마블발랐고 감동도 더했을것이다
놀란 감독이 만든 유일한 히어로물. 전설의 시작
봤다..ㆍ.ㆍ....ㆍ..
너무재밌다 05년작 맞아??
여기 레이첼은 이쁘네요
배트맨 리부트 시리즈, 그 신화의 시작
이걸 왜 이제 봤지?? 그렇게 화려한 액션은 없다 하지만 대사 하나하나가 와닿고 끝나고 한번 더 보고 싶은 생각이 든다 이정도면 캡아2에 비벼볼만하지 않을까?
불완전하기에 더욱 빛날 수 있는 인간을 담은 영화
베트맨 아버지의 교육방식이 인상깊었습니다. 다친 아들앞에서 울고짜는 모습이 아닌 위트있는 가르침.
좋다! DC의 시초라서 그리고 크리스찬베일이라서 and 놀란이어서
크리스찬 베일 너무 잘생김..
베일로 태어나고 싶다.
난 다크나이트, 다크나이트 라이즈를 먼저 보고 몇년이 지난 후에야 비긴즈를 보게되었다. 그리고 크게 후회했다.
트릴로지의 시작으로서 가치는 충분
아캄나이트 하러가야겠다
히어로영화의 시작에 대한 교과서 같은 작품
종종찾아보는 소름돋는 영화
10점점 내 작은 집 입니다 요즘
이거 안본 사람 없지? 근데 이거보다 다크나이트가 더 재밌다는게 함정
박쥐라는 배트맨 상징이 인상 깊었다.
배트맨 시리즈의 시작이다
놀란 배트맨..전설의 시작
DC에는 별로 관심이 없다가 명작이라기에 봤는데 명작맞네 정말로 재밌었음 "떨어지면 다시 올라가면 된다"는 말이.. 참 좋았음
쩐다 비근즈도 수작이었네
요즘 DC보면 놀란 감독의 다크나이트 트릴로지가 얼마나 넘사인지 다시 한 번 깨닫게 해줌. 개인적으로 벤 애플렉보다 크리스찬 베일의 배트맨이 더 많이 기억나고 그리움
배트맨, 그 장대함의 서막.
미국인이 중국에서 닌자가 되는 이야기
진짜 음악도 명작이고 배트맨의 고독함도 정말잘표현하고 무엇보다 어두운느낌과 우리에게주는 철학적메세지가좋다
10점 무조건 10점시리즈 다 넘 좋...
시작이 완벽하여 끝까지 훌륭합니다
크리스찬 베일의 리즈시절 미모의 배트맨을 보는 것 만으로도 그저 감사. 트릴로지의 서막으로 그저 완벽
다시봐도 대박....
평점 너무 낮다 10점 영화임
진정한 배트맨이지 굿굿
배트맨 광팬입니다..!
조커는 절대 비긴즈와 닥나잇을 뛰어넘지 못한다
배트맨의 성장을 그려낸 완벽한 영화라 생각이 듭니다. 배트맨의 상징성 특징을 너무 잘 그려냈고, 무법천지인 고담시를 멋지게 그려낸것이 좋았습니다. 특히 마지막에 조커 카드를 보여줬을땐 전율이 돋더군요. 너무 재밌었습니다!
엔딩크레딧 올라가기전 한스짐머ost 울리면서 “Batman Begins” 로고뜰때 볼때마다 소름돋는다
이거 극장서 어렸을때 봤는데 이번에 조커보고 다크나이트나 다시볼까하다 갑자기 비긴즈도 궁금해서 들와봤는데 관객수가 100만도안됬었네;; 쨌는 진정한 배트맨의 시작
저는 다크나이트와 라이즈 보기 전에 배트맨 비긴즈를 꼭 보라고 나는 말하고 싶네요. 이걸 보고 닼나와 닼나 라이즈를 보면 몰입도 더 잘되고 더 재밌을 겁니다. 솔직히 배트맨 비긴즈도 9점대 초반 정도는 가야될 수작이라 생각합니다.
다크나이트 트릴로지의 시작
리부트의 교과서. 죽어가는 DC를 멱살잡고 캐리한건 비긴즈 부터였죠.
조커 보고 성지순례왔습니다
브루스 웨인 사랑한다!!!!
온전히 배트맨을 위한 배트맨의 영화. 배트맨이란 캐릭터의 존재감은 오히려 다크 나이트보다 위라고 본다.
조커보고 이 시리즈 다시 정주행 시작
다크나이트만큼 재밌네....배트맨이 제대로 주인공인 것이 명확히 드러나는 시리즈의 시작
개봉한 조커도 명작이지만 놀란 감독이 조커를 만들었으면 어땠을까 하는 상상이 계속든다
놀란의 배트맨시리즈는 레전드다
놀란의 배트맨은 놀라움.
역시 놀란감독은!!! 최고일세
왜 그땐 몰라봤을까..
다크나이트는 시작이아니였다
근데 확실히 조커를 보고 다크나이트,배트맨을 보니 조커가 조커의 탄생비화를 그린거라곤 하나 똑같은 세계관이라기엔 애매한점이 한둘이 아니구나..조커에서 아서는 나이가 많았고 브루스웨인은 10대 초반 정도 였으니..나이차이가 너무 많이 나는구나
조커보고다시 배트맨 정주행했다대사하나 하나 다 명대사에다가연기 내용 모두탄탄하다DC코믹스중에 배트맨빼고 노잼이라는게함정이거슨 명작 그자체
조커 이후 찾아보게된 배트맨 리부트...정말 영화 잘 만들었다
시대가흘러도 명작 ..
이게 영화냐??이건 예술이다~~
배트맨 그 자체.오로지 배트맨만의 영화를 보려한다면 다크나이트보다 나을수도
네이버시리즈온 덕에 베트맨3부작 정주행 할 수 있었습니다. 너무 늦게 봐서 미안합니다.
조커보고 배트맨영화첨봄...반함 ㅠㅠ 시각이 다 달라서인지 영웅들시각마다 다 다르게보임 매력쩔 ㅠ
장난하냐? 이게 9점대가 아니면 대체 뭐가 9점대냐
비긴즈(배트맨) 관람 -&gt; 조커(조커) 관람 -&gt; 다크나이트(배트맨,조커) 관람 -&gt; 다크나이트 라이즈(배트맨,조커) 관람. 조금은 세계관이 빗나가긴 하지만 이 순서로 다시보니 테트랄로지 보는 느낌같이 괜찮네요. 마블과는 상반된 깊은재미!
14년후 브루스 웨인은 다시 꼬마로 돌아갑니다
14년 후에 봐도 여전히 띵작이다
이 영화를 봤으면 조커에서 더 소름이 돋음. 팬티 살 돈 없으면 보지마세요
평점 9점대 가보자!!!!
이런 명작을 이제 보다니
수작임에는 틀림없다 배트맨 전설의 시작
현실적인 히어로의 등장
마블영화를 볼때마다 졸리던데 배트맨만은 이 영화를 사작으로 광팬이 되버림
인생 최고의 영화 배트맨 시리즈..
배트맨의 탄생... 전설의 시작
다시 보기 힘들 명작 수작이 아니라 명작임 마스터피스!
놀란 감독의 배트맨 시리즈의 웅장한 시작
오락면에서는 다크나이트보다 한수 위임
배트맨 시리즈 보는데에 이번 주말을 다 보냈네요 전혀 시간이 아깝지 않음!! 최고!!!
크리스토퍼 놀란...너무 지루해서 놀랬다좋은배우를 가지고...중국 투자가 있었냐?? 웬 중국영화같더라
놀란의 배트맨은 히어로물이 아니다
삶이 모든 것을 앗아갔음에도 삶을 탓하지 않겠다는 다짐의 여정
2019년에 다시봐도 최고
지금봐도 2005년작이 믿기지 않을 만큼의 영상미. 139분이 지루하지 않는 완벽한 시나리오. 비긴즈가 있었기에 다크나이트가 있을 수 있었다
크리스토퍼 놀란 배트맨 시리즈 3편 요고 보고 나면 다른 영화 눈에 안들어옴 다른 영화들은 시시함 내 성에 안참
놀란드 감독건 그냥 믿고 엄지 척 배트맨이라는 캐릭터가 이렇게 입체적이고 다채롭다니
조커보고 오니까 부모 죽는 장면이 안불쌍함 ㅋㅋㅋ
명작. 오락성에 미친 마블보다가 이거보니 진짜.. 히어로도 철학을 가질수있다
다크나이트보고 다시보니까..와..
솔직히 이영화 없었으면 다크나이트도 없었지
유치하지않은 액션영화
돌아보니 놀란의 큰 그림이었다.시간이 흐르고 다시 보니 단순한 액션 영화가 아니었다는 것을 알게 됨
이 영화의 평점을 올리기 위해 평점을 남긴다
DC에서 나온 첨이자 마지막인 제대로 된 히어로물.. 의 시작점.
캬.... 진짜 개쩐다. 난 다크나이트부터 보고 다크나이트 라이즈를 본 다음에 이 영화를 봤는데 걍 3부작 다 일관성있게 개쩐다
히어로물의 편견을 깬 시리즈. 연출부터 OST까지 완벽한 영화.
대충시간떼우려다비긴드 다크나이트 라이즈까지 정주행이거슨 영화가 아니여 진리여선과 악의 대립이 아닌 인간의 대한 철학의 고찰
말이 필요없는 훌륭한 영화5번을 넘게봐도 너무 재밌다3부작중 개인적으로 제일 재미있다고 봄
자신은 처형자가 아니라며 살인자를 죽이지 않는다며 깜빵에서 꺼내주고 기술 알려준 라즈알굴 죽이고 그외 같이 생활하던 식구들을 다 죽음에 몰아놓고 혼자 도망
그냥 띵작 배트맨의 시작
이게 영화지..그저 빛
시리즈 정주행 추천합니다.
2020년에 배트민 비긴즈를 비긴즈 했습니다 정주행 가즈아~~
정말 명작 영화 보고또봐도 잼있다
다크나이트 트릴로지의 스타트를 정말 훌륭하게 끊어주었다.
토르1234 어벤2 어벤4보다 더 재밋네요. ㅎㅎ 이렇게 해야 시리즈가 시작한거죠.
알프레도 핵멋있고 리암니슨 개멋있음
꿀잼... 베트맨의 시작~
배트맨 시리즈중 최악
100점..준다ㅠㅠㅠ
시대가 지나고 나서 다시 보니.. 정말 명작 중의 명작. 특히 마블 히어로 영화와 완전히 대비되는 배트맨.. 말로 표현하기 힘들 정도다..
단순하게 크리스챤베일의 배트맨은 너무 도련님같고 울퉁불퉁하지 않아 내스타일이아니야! 라고 이배트맨은 별로 하며 쿨병걸렸던 과거의내가 너무 수치스러워지는 수작, 이후 시리즈도 보지않았는데 개봉당시매우어렸다는 변명을 하고 싶다, 이제서야 전 시리즈를 제대로보며 비긴즈가 정말 잘 만든 영화 임을 깨달았다. 취향을 뛰어넘는 캐릭터들에 영화 전체를 아우르는 철학이 대사, 씬 마다 한번더 생각하게 만든다....영상미도 있고 아주조금도 촌스럽지않다 베일의 배트맨과 피닉스의 조커가 다른 평행우주에서 한번 만났으면 좋겠다...ㅠㅠ 둘이소주한잔해라
개명작
스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네~!!
삼부작의 스타트를 훌륭하게 끊은 다소 과소평가 된 수작
적당히 재밌네요. 배트맨 목소리가 좋고 영화배경음악이 좋습니다.
몇번을 본지 모르겠음 너무 좋아
배트맨, 그 위대한 전설의 시작
최고다 진짜 ㅠㅠ
무슨 말이 필요할까..
명작 띵작 갓작 존잼...!!
히어로물의 탈을 쓴 철학영화.
한 어린아이의 원한에서 시작된 영웅놀이에서 진정한 슈퍼히어로가 되기까지의 과정.
확실히 2 3 보단 딸리네. 근데 볼만함
배트맨의 탄생,신념,행동 다크나이트 트릴로지를 관통하는 첫번째이야기. 트릴로지를 재밌게보고싶다면 비긴즈는 꼭 봐야햠
전설의 시작.
그냥 재밌는 히어로물이아님
o.o
명작의 시작. 훌륭한 에피타이져??ㅎㅎ
재조명 되어야할 띵작임
놀란의 다크나이트 3부작은 깔게없다 여태까지 본 히어로물중에 단연1등
이것은 분명 만화가 아닌 영화였다
크리스찬베일의 배트맨 트릴로지 전부 너무 좋다. 좋은감독에 좋은배우의 합.
1편의 정석, 성장물의 정석, 배트맨의 정석.
내 인생 영화 중 최애 배트맨
레전드 영화 다크나이트2편 먼저 보고 이거보는데도 진짜재밌음
다시 봐도 명작의 시작이다개꿀
비긴즈부터 시작해서 다크나이트는 꼭 봐야 할 영화
진심 지루한 부분이 없고 몰입도 개쩐다..
이제야 보다니....
역시 믿.보.놀....인셉션 중궈 아저씨 여기서부터 놀란이랑 인연이었구나
배트맨의 시작을 이제서야 보다니.. 역시 배트맨, 놀란다웠다. 마지막 조커 카드 소름돋는다..진짜 적은 아직 나타나지도 않았다
크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 영화는 시작부터 훌륭했다
다시는 극장에서 못 볼 줄 알았는 데, 코로나 덕분에 무려 용아맥에서 방금 보고 왔다. 이게 15년전 영화라니 ...정말 히어로물이라고 보기에는 너무 잘 만들어진 걸작이다.
7살때 개봉해서 보던 배트맨이 다시 재개봉해서 22살에 지금 다시보니 그때와 다른 또다른 여운이 남는 영화네요! 배트맨을 현실적으로 잘표현한 영화!
이게 2005년 작품이라니... 믿을 수 없어
코로나19도 라스알굴 일당이 수도관으로 퍼트린거다
부패된 고담을 바로잡을 가장 어두운 전설의 시작점
크리스찬베일 배트맨의 시작을 알리는 띵작
배트맨비긴즈를 보고 다크나이트를 본다면 다크나이트가 명작이고 다크나이트라이즈를 보고 배트맨비긴즈를 보면 배트맨비긴즈가 정말 수작이란 느낌을 받는다
마블보단 DC였습니다. 연출. 연기.스토리. 액션. 도대체 부족한 게 뭐죠? 놀란 감독의 천재성과 빛을 발하는 출연진들. 모든 것이 너무 완벽한 영화였습니다. 낮과 밤의 양면성을 이용한 분위기 있는, 묵직한 영화.
마지막 케이티 홈즈의 노브라 블라우스 씬은 지금 바도 설렌다....
다시봐도 너무 재밌다,, 다크나이트 전에 꼭 봐야할 영화
시간이 지나도 최고의 베트맨 영화..
다크나이트가 너무 넘사벽이라 그렇지 비긴즈도 꽤 수작임
15년전 영화가 2020년 영화들보다 더 뛰어나다니
이걸 초딩6학년때 극장에서 재밌게 봤는데 지금봐도 진짜 명작이다. 무려 15년전 영화이나 퀄리티는 전혀 딸리지 않는다
이보다 더 나은 리뉴얼이 가능할까
도시를 파괴하는 진짜 빌런. 배트맨
비긴즈 첨 봤을때 느꼈던 그 전율다시 느끼고 싶네요~놀란의 배트맨 3부작은 구멍이 없습니다
다크나이트 못지않게 엄청난 명작인걸 모르고 있었네..
배트맨이 슈퍼맨보다 낫다
기존 히어로물에서 접할 수 없던 고뇌와 철학까지 녹여낸 최고의 걸작
배트맨의 고뇌와 고독을 멋지게 그려낸 트릴로지의 위대한 시작.아이맥스의 웅장한 사운드는 전율을 일으킨다.
와 괜히 명작이라 하는게 아님 꼭 보셈 영웅물 좋아하는 사람이면 좋아할듯
크리스찬베일이 아닌 배트맨은 생각할 수 없음
DC의 감성이 잘 녹아난 배트맨의 서막!
배트맨최고다ㅠ근데 레이첼은 별로임..
사람들이 원하는 다크히어로 영화의 웅대한 시작
이미 10번 본 영화를 다시 영화관에서 보지만 정말 잘 만든 수작! 다시봐도 새롭고 한스짐머의 OST는 가슴뛰게 만드네요!
시간이 지나도 최고의 베트맨 영화..
어린시절 배트맨이란 원더우먼이나 슈퍼맨과 같이 그저 아이들이나 보는 그런 유치찬란한 영화라고 생각했음. 그래서 배트맨 비긴스가 개봉했을당시에는 쳐다보지도않았었는데 우연히 영화채널에서 다크나이트를 접하고는 깜짝 놀랐음.. 그 후 배트맨 비긴즈부터 다시 봤는데 최고의 명작이라고 생각함. 어떻게 아이들이나 봄직한 배트맨이란 소재를 이렇게 해석할수있는지 경의로울지경..
보세요 다크나이크,라이즈도 보세요
굿굿 재밌게 봤어요ㅎㅎ
단순 오락물이 아닌 "정의란 무엇인가?"라는 철학적인 질문을 던지는 히어로물의 바람직한 예. 마블이든 DC든 다 이 작품만 같아다오!
다크나이트 시리즈 3부작중 유일하게 영화관서 못본 편인데 오늘 재개봉으로 다시 봐서 더 감격이고 그 어느때보다 더 몰입도가 좋았다 놀란감독의 배트맨은 레전드!!!
극한직업 알프레드 집사님
영화관 재개봉 정말 사랑합니다.이 대작을 영화관에서 보게 될 줄이야.
작금의 판사들이 봐야할 영화."사회의 관용이 범죄를 부추긴다."
이런게 바로 히어로영화,마블영화처럼 재미없고 유치하지도않음 전세계 히어로영화통틀어서 다크나이트 다음이 이영화라 생각함
블록버스터의 장르적 쾌감과 배트맨이란 원톱 캐릭터를 확실히 잘 살렸어요. 재개봉 관람을 했는데 그동안 많이 저평가된 것 같습니다.
DC영화의 방향을 제시해주는 영화. 크리스찬 베일과 놀란감독의 꿀케미 다크나이트 3부작의 시작이라는 것 만으로도 볼 가치가 충분하고또한 그에 충분히 부응할 만큼 재밌고 다크하고 서사적이며 짜릿함
수작이라 할 만하다 ..
언제봐도 가슴이 웅장해진다
크리스찬 베일 존잘..
2020년 영화인줄 살아있다 평점보고 이거 예매했는데 기대이상배우 한명한명 인상깊었음
액션 오락물 레벨을 뛰어넘었네요. 인간에서 히어로로 되어가는 과정이 비긴즈에 있어서 스토리 관점에서 너무 좋았습니다. 놀란 감독 베트맨 재개봉하면 또 봐야겠네요.
*)(^*%&I$U&TIY
정말 인생 최고의 영화의 시작점. 그리고 후작은 전설을 남김
갠적으로 다크나이트보다도 배트맨 비긴즈가 더 감명깊게 다가온 영화다
크리스찬 베일, 놀란 최고입니다
다크나이트보고 봤는데너무 재밌게 잘 봤습니다.
다크 나이트 트릴로지의 시작인 동시에 다크 나이트를 위한 초석 그 이상이다. 배트맨 비긴즈만 따로 놓고 봐도 최근 나왔던 웬만한 히어로 영화들보다 훨씬 낫다.
가슴이 웅장해집니다....
아들하고 흥미진진 잼나게 봤어요
이 영화의 오점이라면 배트맨은 살인을 하지않는다는 모토를 세우고 지키는데 라즈 알굴 아지트에서 한솥밥 먹으면서 동거 동락한 동료들을 전부 몰살시키고난후 시작한다는 점이다.
테넷 기념 용아맥 재관람 전설의 시작으로 충분했다.
노잼 지루하다 결말도 뻔함
믿고보는 놀란의 연출 베일의 연기
엄복동 같은 영화보다가이거보면 기절할듯ㅋㅋ
극장에서 보길 너무 잘했어요 진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화중 하나입니다!!
현실에서 지구가 위협받을때 진짜 나타날것만 같은 현실감.
이 영화는 최고중하나지 다크나이트를 위한 전초전
배우 연기도 좋고 재밌었어요~~
'베트맨'을 '다크나이트'로 재탄생시키고 영원히 각인시킨 트릴로지의 화려한 서막.
뭐하나 빠지지 않는 명작! 배트맨은 물론이고 악당들마저 간지뿜뿜!
내가 이 영화를 관람객으로 평점을 남길 수 있는 날이 오다니ㅠㅠ 재개봉 해주셔서 감사합니다ㅠ
DC영화중 최고의 시리즈의 시작. 적당히 무게감 있는 스토리와 훌륭한 캐스팅, 약간 어두운 분위기가 잘 어울어져 있음. 요즘 히어로물과는 확실히 차별화되어있는 감성. 다만 크리스토퍼 놀란 감독이므로 화려하게 시각적으로 사람을 휘어잡는 액션은 기대하지 않는 것이 좋음. 종종 연출에서 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이 들기는 했지만 스토리가 멱살을 잡고 끌고가기 때문에 충분히 커버가능. 적어도 9점대는 되어야하는 영화라고 생각됨
꼭 보세요 살아있다 같은 ㅆ노잼 영화보다 훨씬 재미있습니다
이런 명작을 이제야 봤네요
국산 영화 살아있다 보다가 지루해서 죽을뻔한걸 배트맨으로 거의 3시간동안 지루할틈없이 보고 나와서 참 다행이다. 이게 영화라는거다 진짜 개연성 1도없는 망작 살아있다;;
배트맨의 시작을 알리기에 충분한 영화
진짜너무재밌었어요ㅠㅠ중간부터액션스릴넘치구 !!!!
이런 수작을 극장에서 다시 볼수있는것만으로도 너무 감사하다!
할 말이 없다 역시 갓놀란
시나리오 탄탄 놀란의 연출력탄탄 너무탄탄해서 약간 지루한면이 쬐금있음 ㅋㅋ 재개봉해서 아이맥스에서 봤는데 그냥 개쩔음...
완벽함
히어로물을 만들랬더니 예술을 하네 갓벽한 시리즈의 시작점
재 개봉으로 다시 보게 되었습니다.제 인생 영화이자 베트맨 시리즈 중 당연 최고입니다. 크리스찬 베일 연기에 다시 한번 감탄합니다.
나를 보여주는 건 지금의 행동이다.
처음 배트맨 비긴즈를 보았을때 느꼈던 아쉬움 또한 다크나이트라는 희대의 명작을 보여주기 위한 완벽한 빌드업이였다.
완벽에 가까운 영화....
최고의 시리즈의 시작점
서론이 길어서 지루할 수 있으나 후반에 모든걸 씻겨내리는 기분
트라우마 안으로 들어가는 자, 트라우마를 벗어나고, 마침내 &#34;트라우마&#34;가 되리니(호아킨 피닉스의 &#34;조커&#34;와 나란히 놓고 볼 것). 선악의 본질 및 실존에 대한 예리한 통찰과 함께 시리즈의 셋업에도 충실한 &#34;웰메이드 프렐류드&#34;.
미친영화 재개봉해서 개좋다 !!!
비긴즈 역시 영화관에서 봐야되내요^^재개봉 해줘서 감사합니다
노잼개봉영화보다 배트맨 재개봉하나보는게 10배 OO이득
스토리 액션 연기 등등 다 너무 완벽했다
다시 보니 더 잘 보이네...
다크나이트와 라이즈만 주구장창 보다가 이번 재개봉기회로 비긴즈도 보게 되었는데 1편부터 전설이었군요..
자신의 약점이 강점이 되는 순간, 가장 강력한 무기가 될 것이다.
재개봉으로 극장에서 보게 됐는데, 후반 전투장면은 진짜 홀린듯이 봤어요 15년전 영화라니.. 지금이라도 제대로 감상하게 돼서 정말 영광이었습니다 ㅠㅠ
브루스 웨인의 내면연기를 너무 잘해낸 크리스찬베일
good
역시. 더이상 말이 필요없다.
DC 영화계의 수작 다크나이트 트릴로지
떨어졌으면 다시 올라갈 방법을 찾으면됩니다.
볼만 해요^^
IMAX 재개봉 최고다.떨리는게 내일 시작하는 다크나이트를 난 아직도 안봤다.
재개봉해서 보게 되었습니다.원래 이런 평점 잘 안남기는데, 액션도 멋있고 스릴감 있어 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 정말 짱입니다!!!!
오래된 영화임에도 불구하고 최근에 본 영화 중에 제일 재밌네요.
찐하고 묵직한 히어로의 고뇌, 띵배우 할저씨들의 앙상블은 덤.
비긴즈 너무 좋지만 그래도 다크나이트의 분위기는 따라오기 어려움. 괜히 3편중 최고라하는게 아님(너무 뻔한 이야기지만...)
I'm batman!
아니 배트맨 시리즈야 말해뭐해고 킬리언 예쁘다
비긴즈가 수작은 수작이네
떨어졌을 땐, 다시 올라올 길을 찾으면 된다.
브루스웨인의 이야기를 온전히 다루고 있는 정말 배트맨을 위한 영화. 연출이나 연기나 스토리나 정말 배트맨 시리즈는 완벽한 히어로물이고 비긴즈는 그 완벽한 시작이다. 이미 여러번 봤고 재개봉으로 또 다시 본건데 여전히 최고였다.
시리즈 세편중에 제일 재밌는 것 같기도 함
배트맨이 초월적인 힘을 가진 것이 아니라는 점, 히어로물이어도 드라마에 충실한 점들이 인상깊다
이것도 다크나이트 못지않게 수작임 ㅇㅇ
여러가지 면에서 뛰어난 걸작 같다. 05년이면 내가 고등학교 2학년 때 개봉한 영화인데, 그 당시보다 나이가 두 배는 많아진 지금 재감상하니 와닿는 바도 많고 더욱 감동적이다.
전설의 시작.. 개인적으로 다크나이크보다 배트맨에 집중된 영화라서 더 좋았음
이번에 처음 봤는데 진짜 재밌다. 이걸로 나도 dc에 입덕하리라
재개봉 이런거 계속했으면 좋겠음
이 영화 첫 개봉 했을때가 2005년(당시 본인 20대) 다크나이트가 08년이니까 당연히 내용을 많이 잊고 다크나이트를 볼수밖에 없다. 하지만 밑에 어느분처럼 다크나이트와 다크나이트 라이즈를 보고나서 (3번씩 보는걸 추천) 이 영화를 본다면 무척 감탄할것이고 하루 날잡아서 3편을 쭉이어본다면 경외로움을 느낄것이다. 몇일전 극장에서 또 보는데 옆사람아 왜 계속 핸드폰을 만지작 거리냐 이런 명작을 보면서....
진짜 드럽게 재미있다 그냥 재미있는 것도 아니고ㅋㅋ 영화가 끝나고 들려오는 ost는 아직도 머리속에서 잊혀지지가 않음
재개봉하여 다시봤는데 옛날에봤던거와는 다른 느낌으로 잘보았습니다.
이걸 이제야 보다니 요즘 다크나이트 재개봉이 시작되면서 하나씩 영화관에서 다시 보는중이다. 다크나이트를 좋아한다면 꼭 봐야하는 배트맨의 탄생! 뭔가 아이언맨이랑 오버랩되는 느낌이다. 배트맨은 다른 영화와 다르게 히어로물임에도 불구하고 사회의 단면을 꼬집어내는 영화이기도 하고 그 안에서의 교훈도 있기때문에 작품성이 정말 좋은 영화라고 생각한다. 평생 기억될 히어로물. 크리스찬베일은 정말 배트맨과 찰떡! 정말 굳이 아쉬운 점을 말하자면 차가 너무 크고 둔해서 차액션의 스피드감이 떨어진다는 것.
명작은 명작 다크나이트 보기전에 보면 좋을듯
확실히 다크나이트랑 라이즈가 너무 명작이라 눈이높아졌는지 비긴즈는 흠....
가슴이 웅장해진다 이렇게 뻔한 스토리로 이렇게 재밌는 영화를 만들었다니 눈물난다 크리스찬 베일 잘생겼다
다시봐도 여전한 명작!!다크나이트 시리즈 한번보고 다시 보니 스토리가 더 잘 이해되고 연결아 잘됨부르스가 배트맨이 되려는 이유와 철학이 담겨있는듯
맨날 재개봉하면 좋겠어요
재개봉했네요 진짜 핵명작입니다 베트맨이 참 베트맨답게 나오는 영화... 특히 박쥐 백업 장면은 압권
증말 재밌다.. 아마 DC 마블 합쳐서 최고의 히어로라고 단언할수있음... 다크나이트때 레이첼이 바껴서 좀 아쉬웠지만 크리스찬 베일 잘생겼고 걍 다 훌륭함
이 영화를 이제서야 봤다니
평범한 보통의 인간이 고독하고 어두운 영웅이 되는 과정 자신의 트라우마와 두려움을 상징으로 삼아고담시를 구해내는 영웅정말 멋있다...배트카로 경찰따돌리고 레이첼을 구해낼때와레이첼이 이름이라도 알려달라 했을때 간지그자체...말그대로 배트맨의 시작 배트맨비긴즈2020년인 지금 나오는영화들보다 훨씬 낫다는게안믿긴다. 다른 사람들은 다크나이트를 최고로 뽑지만 나는 3시리즈중 비긴즈가 최고로 재밌다고 본다.
어둠의 기사 전설의 시작
배트맨 시리즈의 시작이 되는 영화로서 배트맨의 탄생하는 과정 앞으로 펼쳐질 배트맨의 활약상이 기대되는 내용으로 가득찬 영화. 다시 보아도 멋진 영화
배트맨 아캄나이트를 하고 바로 보거나 영화를 보고 바로 아캄나이트하면 진짜 재미 5배
잘봤어용~~!~!~~!~~
라이즈 안보고 비긴즈하고 다크 나이트 둘 다 봤습니다.개인적으로는 액션 면에서는 비긴즈가 조금 더 좋은 것 같아요. 아직 배트모빌이 없어서 그럴 수도 있고 박쥐떼 활용이라던가...
텀블러 존나 멋지네ㅋㅋㅋ
미쳤다. 최근에 본 영화중 최고.물론 마지막 설정이 억지긴 하지만. 워낙 전반부가 탄탄하기에 넘어가줄수 있다.명작.이게 2005년 영화라니. 지금 개봉했다 해도 믿을수 있을 정도로 세련돤 영상미와 음악.후반부를 제외한 탄탄한 스토리도 강점.꼭 보세요. 강추 영화
이게 2005년에 만들어졌다니.
어릴적 자신의 아픔을 고통을 올바른 일을 함으로써 견뎌내고 이겨내는 브루스웨인이 너무 존경스럽다.
재개봉해서 처음봤었는데,나름 괜찮았습ㄴ다 다크나이트만큼 잼 있게 봤네요
배트맨은 히어로중의 가장 가슴에 와닿는 히어로이다. 마블과 달리 현실적인 배경에 맞게 설정된 히어로라고 볼 수 있다. 배트맨 비긴즈(2005)는 배트맨의 유년시절과 배트맨이 된 사회적배경 및 이유를 알 수 있다면, 조커(2019)는 조커의 유년시절과 조커가 된 사회적배경 및 이유를 알 수 있다. 다크나이트(2008)는 배트맨과 조커의 치열한 전략과 전술을 볼 수 있는 명작이다. DC코믹스는 항상 나의 가슴을 뛰게하는 히어로계의 거장이다.
돈없어서 극장에서 보지못하고 tv로 보았지만 베일의 베트맨은 볼때마다 전율이 온다. 이번년도에 가장 잘했다고 생각하는게 다크나이트 3부작을 평생소장했다는것
비긴즈가 제일재밋음
레전드 트릴로지 시리즈의 서막 이건 꼭 봐야한다
사상 최악의 베트맨
이 트릴로지를 놓치는 당신은,, 이것은 바로 LEGENO
일단 놀란감독의 배트맨 트릴로지는 망작이 없다.그중에서도 스타트를 잘끊은 비긴즈는 브루스웨인의 힘들었던 유년시절을 잘 묘사해준다. 배트맨은 크리스천 베일 한명뿐이다
빌런, 히어로 모두 돋보였다.
크리스찬 베일 너만 보여 멋지다
지금 봐도 수작. 인간의 본성과 선과 악에 대해 생각해보게 된다.
크리스토퍼놀란.이면 게임끝 아닌가요? ㅋ개감동
진짜 2005년도 영화라는게 믿기지가 않는다. 지금 2020년에 나와도 뒤처지지않고 흥행할 영화.. 놀란감독은 진짜 최고
배트맨이 여느 범죄자들과는 다른, 영웅으로 추대받을 자격이 있는 이유
'나를 정의하는 것은 내가 하고 있는 생각이 아니라, 내가 하는 행동이다' 나에게 큰 충격을 가져와준 대사....
쥔짜 잘만들었다^^; 물론 재밌고
역시 배트맨 최고입니다
개인적으로 배트맨 시리즈중 제일 인상깊게 봤음.
워낙 이 영화에 대한 호평은 잘 나와있으니까 굳이 반복해서 얘기 안 할게요. 그냥 레전드의 시작이고 명작이고 망설이지 말고 꼭 보세요
영화 역사상 길이 남아야할 히어로물 중 최고의 명작 시리즈의 시작인 작품
악 오빠!!!! 크리스찬 베일 오빠 너무 멋있어요
명작인데는 이유가 있네
배트맨의 시작 잘키운 배트맨 하나 열 어벤져스 안부럽다
다이나이트가 최고라고 생각했는데..비긴즈도 평점10점이 아깝지 않네ㄷㄷ
연출 연기 스토리 영상미 ost
히러로물은 별로 좋아하지 않지만,재미있게 봤습니다.크리스찬 베일은 언제봐도 매력적.
배트맨 시리즈는 칭찬도 무의미하다 그냥 보면된다.
떨어졌으면 올라갈 길을 찾아라., ,
명작 시리즈의 탄생기.보통 탄생기는 지루하기 마련인데 나는 개인적으로 비긴즈를 가장 좋아함.배트맨 알러뷰
배트맨 시리즈의.진정한 서막.
배트맨 비긴즈는 되게 재미있어요.
배트맨 그 전설의 시작...
다크 나이트 시리즈 보기 전에 이거 보길 잘했다. 여기에 배트맨의 정체성이 다 담겨 있는 듯... 다크 나이트 시리즈 아직 안 봤지만 왠지 [배트맨 비긴즈]는 배트맨을 부각하고, 다크 나이트 시리즈는 더 강한 악당들을 내세워서 더 강한 대립각을 형성할 것 같다.
다크나이트를 위한 시작이다.재미보다는 스토리에 집중해서 보면 속편이 엄청날 것 (본 날짜: 2020.06.25)
전설의 시작... 시리즈만 한 8번 본듯. 근데 매번 볼때마다 생각이 달라짐.... 시야와
지린다..로 충분하다
크으.... 다크나이트 전설의 서막이 아닐까 싶다.진짜 당시 DC가 간지 그 자체였는데 다크나이트시리즈 만이라도 크리스퍼 놀란감독만 메가폰 잡았으면
다크나이트 트릴로지의 서막. 레이첼 배역 외모가 후속에서 급격히 너프된게 단점
악인 한명살리고 길러준 같은편 수십명을 죽이는 배트맨.. 기르던 개에게 물려죽는다는 스토리 전개에 쓰레기 스토리 스타트를 보여줌.내가 작가라도 더 좋은 스토리 전개를 보여주겟다고 느끼면서 보는 내내 스트레스를 받는 영화.강추! 당신의 인내심을 기르고 싶고 이해불가 스토리를 느끼고 싶다면..
배트맨 시리즈를 관통하는 철학의 시작
베트맨의 정체성을 제대로 보여준 영화
히어로물중 최고의 시리즈
다크나이트, 라이즈보다 더 인상깊게봄
진짜 다시봐도 배우진은 역대급이네..크리스찬 베일 리암 니슨 마이클 케인 모건 프리먼이라니..
Dark knight
크리스찬베일..존나잘생겼다.그냥 부티나고 몸좋고 키..난 남자지만 얼굴 걍 스며드네영화 스토리전개 매우완벽
이걸 2021년에 보다니 ㅎㄷㄷ
놀란 배트맨보고 배트맨1까지 보고 왔습니다
히어로물은 내 취향이 아니라고 생각했는데, 너무 재밌다.
걸쭉한 출연 배우들..탄탄한 스토리와 연출...모든 히어로물중 가장 현실적이며 가장 리얼한 액션..2021년도에 다시 봐도 전혀 손색이 없을정도로 완벽한 영상...평점 10점도 모자랄만큼 정말 잘 만든 수작중에 수작이라고 봅니다..이런 히어로물은 두번 다신 안나올듯^^
브루스 웨인 진짜 행복해야 함...
재미있다, 신박하다, 깔금하다
비공감 싫어요 테러 개 쩐다 ㅋ
마 최고다 진짜영화보고 나면 놀란다
두려움을 이겨내고 영웅으로 탄생하는 레전드 영화의 시작
배트맨에 철학이 들어가기 시작한 영화
시작은 언제나 내 자신으로부터!
'배트맨 비긴즈' 밤의 기사의 탄생~
배트맨의 탄생이 적혀있어 좋았다
DC에서 앞으로 이런영화가 또나올까...
몇OO이 지나도 명작일듯
배트맨 원래는 관심 없었던 영화본 이후 아 봐야겠다.다른 히어로 영화하고는 완전 느낌이 다름.이런 것을 이제서야 보다니다크나이트도 빨리 봐야겠군크리스토퍼 놀란은 역시 최고군
이젠 베일의 베트맨을 볼수 없나요? 베일은 그 목소리 직접 연기했고 벤은 기계로 만든 목소리인데 그러니 다크나이트 이후로 영화가 망하지... 베일은 끝까지 대리고 갔어야 한다 영화를 위해 그만큼 헌신 하는 배우가 있을까요?
다음 시리즈가 시대되는 배트맨의 시작
다크나이트 보다 재미있다
난 셋 중 이게 제일 재밌더라
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
베트맨의 탄생 무슨 말이 더 필요한가
전설의 시작
내 인생 명작 다섯손가락 안에 드는 영호ㅓ
DC 영화중 최고의 영화
웅장한 스케일에 비해 스토리가 좀 벅차게 끌려간다, 그래도 후반부 전차씬은 미쳤음
명작이네요 명작!!!
영웅의 탄생, 세계관에 대한 브리핑, 충분히 잘 했다
현대적인 정교한 히어로물.(추석전날 새벽과 추석당일 생활관에서 추석이 지나기지 않기를 붙잡고 ㄷㅈㄱ에 대한 희망을 가진채)
이동진 평론가님 덕에 좋은 영화 알아갑니다. 개봉당시 영웅물은 별로라 패쓰했는데 그런영화가 아니네요 남편과 아주 재밌게봤어요~^^
명작명작명작명작명작
낫 배드. 일뽕 견디기 어렵지만 재미는 있음. 9점대는 아닌 것 같아서.
원조 박쥐남의 만화적 매력은 사라지고.. 고담의 진지만땅영웅이라니!
다크나이트 3부작 중 최고다. 다크나이트는 조커를 부각시키기 위해 개연성을 너무 무시했다
What you do that defines you
히어로물중 최고. 3개 ㅅㅣ리즈중 제일 좋아함.
배트맨의시작 상당히 명작임
놀란감독 정말 대단해!
크리스챤베일의 배트맨. 시작을 잘 보여준 수작. 근데 레이첼은 왜자꾸 노브라로 나오는거야 집중 안되게.
고담시 히어로의 기품있는 이중생활
디크나이트보다 낫구만 ㅋㅋ 히스레저 땜에 고평가 된 닼나 보단 이작품이 깔끔하네 어줍잖은 고뇌하는 한풀이도 없고 ㅋㅋ
미쳤다... 늦게 본게 한
아이언맨과 비슷한점이잇다. 금수저라는거랑 회사에서 무기제작하고, 배트맨은 주문제작도하지만, 회사의 생산품을 적이 사용하기도하고, 스케일은 아이언맨이 더크고, 깊이는 배트맨이 조금더잇는듯
16년 전에 이런 영화가 개봉했었다니.. ㅠㅠ
개인적으로 놀란감독 시리즈 3편중가장 좋았다 ♡
이런걸 “명작” 이라고 부른다
배우들의 연기와 감독의 연출력이 빛난 영화 , 지금봐도 너무 잘만들었다재개봉하면 다시볼영화
전초전을 위한 완벽한 도약
다음 시리즈를 기대하게 만드는 군더더기 없었던 배트맨 시리즈의 시작
전설의 시작
히어로 영화하면 빼놓을 수 없는 그야말로 최고의영화. 히어로 영화도 작품이 될 수 있다는 것을 보여줬다. 액션 특히 싸움 부분에서 조금 아쉬운 것 빼고는 캐릭터성이건 영화음악이건 연출이건 모든것이 완벽했다. 나름 세월이 오래 된 작품이기도 했고 그 당시에는 나름 혁명이어서 커버 가능한 수준이라 생각하고 차기작이 만들어지도록 서사를 잘 다뤘다고 생각한다. 수많은 명장면과 명언을 낳은 히어로계의 예술작품.
배트맨 안봤으면 눈하고 뇌 손해본거임 빨리 보자
다크나이트 시리즈의 시작만큼 위대함.
배트맨만을 위한 영화
걸작의 시작. 스토리/연기/연출/영상미/OST 모든게 완벽하다.
새로 나온 더배트맨이 미성숙한 2년 차 배트맨을 연출했다고 하지만, 얘는 갓 시작한 배트맨인 걸? 근데 아무런 도구 없이 맨날 맞다가 탐정 놀이 하는 배트맨이 아닌 걸? 배트맨의 내면에 대한 무지성적인 어두움과 겉멋 든 것 같은 느와르 연출도 하지 않는 걸?
더 배트맨을보고 느낀게 비긴즈는 진짜 걸작이라 느꼈음 이것도 엄연히 다크나이트랑 맞먹어도 될 정도의 작품임
전설의 시작을 알리는 영화
앞으로가 더 기대되는, 위대한 배트맨의 시작
다크나이트 감동이 너무 커서 잊혀졌었는데 다시 보니 대박이네요
언제 봐도 10점 캐스팅 최고
