     무지개 너머 저편에는 꿈결에 들었던 미지의 세상이 있다네  아카데미 수상에 빛나는 최고 제작진과 초호화 캐스팅의 화려한 만남 제74회 아카데미 수상과 함께 평단의 찬사를 받은 영화 물랑루즈의 각본, 제작, 감독을 겸한 바즈 루어만이 자신의 출신지 호주 대륙을 주제로 만든 대서사 어드벤처 오스트레일리아. 두 차례의 아카데미 수상에 빛나는 연기파 배우 니콜 키드먼물랑루즈, 디 아워스과 휴 잭맨엑스맨 시리즈, 데이빗 웬햄300, 반지의 제왕 시리즈이라는 초호화 캐스팅으로 제작 전부터 이미 전세계의 이목을 집중시켰다. 특히, 루어만 감독은 2년 넘게 스튜어트 비티, 아카데미 수상 작가 로널드 하우드, 그리고 호주의 유명한 소설가 리처드 플래니건과 함께 직접 각본에도 참여해 남다른 열정을 담아냈다. 여기에, 아카데미 수상에 빛나는 프로덕션, 의상 디자이너 캐서린 마틴물랑루즈이 루어만의 기획 파트너로 참여했고, 칸느 광고상 수상에 빛나는 샤넬 . 5 무비를 루어만과 함께 촬영한 맨디 워커란타나가 촬영 감독으로, 도디 돈킹덤 오브 헤븐, 메멘토과 마이클 맥쿠스커310 투 유마, 워크 더 라인가 편집 담당으로 팀에 합류했다. 음악 역시 아카데미에 2회 수상 후보에 올랐던 작곡가 데이빗 허쉬펠더샤인, 엘리자베스가 맡아 할리우드 최고의 스탭진과 초호화 캐스트의 화려한 만남을 이루어냈다.       제작에서 완성까지, 무지개를 찾아 떠난 3년여의 기나긴 여정  거장 바즈 루어만의 독창적인 영상미가 돋보이는 세기의 서사 어드벤처 로맨스 2001년, 물랑루즈로 할리우드에 뮤지컬 영화 붐을 일으키며, 전세계적인 흥행 돌풍총 1억 7천 7백만 달러을 일으킨 바즈 루어만 감독. 이후, 자신의 오페라 작품 푸치니의 라보엠을 브로드웨이의 무대에 올려 뉴욕 극장가 비평가들의 극찬을 받았다. 이 작품은 무려 6개월 넘게 상연, 프로덕션 디자인, 조명 디자인, 특별 앙상블상 등 토니상 6개 부문을 수상하며,  로스엔젤레스와 샌프란시스코에서도 장기간 상연되기도 했다. 10년에 걸쳐 독특한 스타일의 극장용 뮤지컬 영화 레드 커튼 3부작댄싱 히어로,로미오와 줄리엣, 물랑루즈을 끝낸 루어만은 자신을 세계적으로 유명하게 만든 이야기꾼으로서의 재능을 스크린에 펼쳐낼 기획에 들어가게 된다.    그 후 2년 동안, 캐서린 마틴과 함께 요르단, 모로코의 사막, 호주의 정글 지대를 여행하며, 구상을 구체화해 나가던 그는 오히려 자신의 뿌리인 호주를 떠올리게 되었고, 호주의 역사, 특히 호주의 영화에 대해 되돌아보게 되었다. 호주는 다른 나라 사람들에게는 조금은 신비하고, 모험에 찬 곳, 미지의 세계란 사실을 깨닫게 된 루어만은 더욱 더 호주란 주제에 집중하게 되면서, 루어만의 오즈로 가는 새로운 여정, 영화 오스트레일리아가 탄생하게 되었다.         탁월한 이야기꾼이 탄생시킨 흥미진진한 시나리오  머나먼 이국의 땅, 오스트레일리아가 영국 귀족 여성의 운명을 바꾼다 호주를 배경으로 서사 로맨스를 창조한다는 기본 틀에서 스토리를 구상하기 시작한 루어만 감독. 파리에서 시드니로 돌아오는 길에 주인공이 완전히 다른 사람으로 태어나는 여정을 구상했다. 사람들은 나이가 들수록 삶의 패턴을 정해놓고 평생 그 패턴 안에서 산다. 성장은 멈춰버린다. 게다가, 911 이후의 세상은 이전처럼 미래가 안전하지 않다는 인식을 심화시켰고, 익숙하지 않은 미래에 사람들은 무기력해졌다. 불안정하고 혼란스러운 시대. 그것이 가장 극대화된 때가 바로 전쟁과 대변혁의 시기이며, 그 속에서 안정적이고 평안한 삶을 살던 주인공은 격변의 소용돌이에 내동댕이쳐지고, 그 결과 엄청난 변화를 겪는 여정을 이야기로 풀어내고 싶었다. 그래서 인생에서 정말 가치 있고 중요한 것이 뭔지를 깨닫게 되는 것이다. 이렇게 해서, 주인공 새라 애쉴리가 영국에서 황량한 북부 호주의 개척지로 가는 여정, 그 안에서 변화를 겪게 되는 과정이 영화 오스트레일리아의 이야기 축으로 완성되었다. 하지만, 이런 장대한 규모에 심도 있는 주제를 다루려면 무엇보다도 이야기가 흥미로워야 한다는 사실을 깨닫게 된 루어만 감독.  바람과 함께 사라지다, 벤허, 아라비아의 로렌스나 타이타닉 같은 할리우드 고전 영화들처럼 모든 사람들이 공감할 수 있는 이야기를 창조하고 싶었다. 불확실하고 급변하는 세상에서 사람들을 하나로 모으고 가슴과 영혼에 안락함을 전해줄 수 있는 영화. 웃음, 드라마, 비극, 그리고 눈물을 통해 모든 사람들이 교감할 수 있는, 오스트레일리아는 바로 그런 영화이고 싶다.        신비, 흥분, 로맨스로 가득한 광활한 호주 대륙의 아름다운 경관   생명력 넘치는 북부 오스트레일리아의 신비한 문화 체험 머나먼 땅, 호주의 북부 오지를 배경으로 세계 2차 대전이 발발하기 전에 일어나는 일을 그린 영화 오스트레일리아. 실제로 이 지역은 예나 지금이나 황량한 지역이다.  인구 하나 없이 두 지점 사이가 가장 먼, 세상에서 가장 건조한 이곳 사람들은 끊임없이 어려움에 직면한다. 게다가 이 지역은 다양한 인종과 민족이 어우러져 사는 곳으로, 1930년대에도 다윈에는 아시아계가 많은 부분을 차지하고 있었다. 다양한 인종이 그렇게 조그만 도시에 모여 살기 때문에다윈은 인구가 십만 명에 불과했지만 다양한 인종의 조합 때문에 열 배는 더 많아 보인다 예로부터 지금까지 훌륭한 음식, 문화, 그리고 활기가 넘치는 도시의 전통을 이어 가고 있다.  1930년대, 영국의 도도한 상류층 여성새라 애쉴리이 이런 오지에 도착했으니, 그녀가 처음 느꼈을 당혹스러움은 미루어 짐작할 수 있을 듯. 하지만, 그녀도 마찬가지로 차츰 대륙의 아름다움에 매료되고, 그 장대한 경치와 사랑에 빠지면서 자신도 모르는 사이 내적인 변화를 겪게 된다.        영혼마저 바꾼 자아 발견의 오딧세이  전쟁의 소용돌이 속.. 우리를 지켜줄 수 있는 것은 오직 사랑뿐 오스트레일리아는 자신에게 불리한 모든 조건을 해쳐나가면서 훌륭한 변신을 이뤄내는 한 여자에 관한 이야기이기도 하다. 영화가 시작되고, 관객의 눈에 비치는 새라는 남편보다 페라가모 신발에 더 관심이 많은 차갑고 새침한 여자다. 남편이 자신 모르게 어딘가에서 바람을 피우고 있다고 믿는 그녀는 여자로서의 인생은 이미 끝났다고 생각한다. 하지만, 갑자기 호주의 오지 한가운데 갇히게 되면서, 그녀의 여행은 비로소 자아 발견의 오딧세이가 된다. 새라는 자신이 찾아낸 사랑을 통해 변하게 되고, 바로 그 시점에 새라의 진정한 인생이 시작되는 것이다. 그녀가 처음 호주에 도착했을 때에는 아프리카의 여왕 속 캐서린 햅번처럼 아주 깐깐했다. 그러나 소떼를 몰고 험난한 여정을 시작하면서, 기대하지 못했던 사랑을 발견하게 되는데, 그 사랑은 땅에 대한 사랑, 어린 고아 소년에 대한 사랑, 그리고 드로버를 향한 열정적이고 로맨틱한 사랑이다. 하지만, 정식으로 결혼하지 않은 남자와 사랑에 빠지고, 호주 원주민의 피가 섞인 고아를 자신의 아이로 받아들이게 되면서 사회적으로 엄청난 지탄을 받게 된다. 그로 인해 새라는 자신이 정말 소중하게 생각하는 관계를 지키기 위해 싸우는 법도 배우게 된다.      99의 땀과 1의 영감으로 완성된 거대한 세트   정교한 세트 작업과 호주 대륙 로케이션으로 1930년대를 완벽하게 재현하다 바즈 루어만의 영화는 감동적인 스토리뿐 아니라 정교한 비주얼 세팅으로도 유명하다. 비주얼 작업은 영화 제작 초반부터 시작되는데 오스트레일리아에서 가장 큰 장벽은 웅장한 스케일 자체였다. 본격적인 촬영이 시작된 2007년 3월 뉴사우스 웨일즈, 보클루스의 스트릭랜드 하우스에 300명이 넘는 촬영진과 55대의 트럭이 동원되어 퀸즈랜드와 웨스턴 오스트레일리아 양쪽에 거대한 외부 세트를 지은 것 자체가 영화사에 전무후무한 기록. 5에이커에 달하는 30년대 다윈의 시가지가 퀸즈랜드의 보웬의 해안가에 10주에 걸쳐 제작된 것이다. 그 세트에는 실제 사이즈의 2층 짜리 술집 건물이 지어졌고, 차이나타운, 비포장 흙길, 당시의 전봇대와 가로등까지 모든 것을 새롭게 창조해냈다. 동시에 신비의 목장 파어웨이 다운즈는 호주의 먼 북쪽 쿠누누라의 외곽 지역에 지어졌는데, 진입로를 만들고 시골길도 다듬어 영화 작업에 필요한 소품과 재료를 실은 엄청난 크기의 컨테이너들이 고립된 지역으로 트럭에 실려 그 길을 따라 들어왔다. 덕분에 당시의 시대적 특징인 번성하는 차이나타운, 가축을 매매하는 사람들, 시내 술집의 소란스러운 분위기 등 모든 것을 실제와 똑같이 재현해냈다.      아카데미 수상에 빛나는 캐서린 마틴 생애 최고의 작업  페라가모부터 프라다까지 니콜 키드먼의 변신을 위해 아낌없이 지원  기억에 남는 캐릭터와 잊지 못할 의상으로 유명한 니콜 키드먼이 분한 새라 애쉴리는, 완고한 영국 귀족 여인에서 호주의 광활한 자연과 사랑에 빠진 자유로운 여인으로 바뀌는 이야기의 주인공이다. 그리고 휴 잭맨이 분한 호주의 거친 소몰이꾼은 하늘의 별을 이불 삼아 잠이 들고, 가방 하나에 모든 것을 담을 수 있는 사람이다. 이밖에도 오스트레일리아에는 수 백명의 조연들이 출연하는데, 캐서린 마틴은 두 주인공부터 지나가는 엑스트라에까지 모든 이들의 의상을 담당했다. 때문에 물랑루즈에서는 모든 엑스트라를 포함해 총 480벌의 의상을 준비했지만, 이번 영화에서는 2천여벌의 의상을 준비해야 했다. 게다가 영화의 스토리에 따라 함께 진행되는 새라의 변화를 위해 엄청난 양의 의상을 제작했는데, 영화 초반부에는 영국적인 특징을 살리기 위해 푸른색과 흰색의 세일러 스타일의 의상. 그리고, 저택으로 이동하면서는 깔끔하고 절제된 이미지를 주기 위해 아프리카의 사파리에서 쓰는 것과 같은 그물 조직의 챙이 넓은 모자를 쓴다. 의상만으로도 그녀의 캐릭터가 굉장히 형식적이고, 틀에 얽매여 있음을 알 수 있다. 하지만, 이후 가축 떼의 소란 덕분에 갖고 있던 옷을 모두 잃어버리면서, 동시에 겉치레도 벗어 던진다. 이때부터 새라는 외모보다는 생존을 택하고, 엄청난 소떼를 이끌고 험난한 땅을 지나는 과정에서는 완전히 다른 여자로 거듭나게 된다. 이제 그녀는, 독립적이고 능력 있는 본연의 모습을 찾아 30년대의 캐서린 햅번이나 캐롤 롬바르드 같은 진취적인 여성들을 상징하는 아주 아방가르드한 바지를 입는다. 
