스케일도 크고, 재미있다... 단지 길이가 조금 짧았으면 하는 아쉬움이...
진짜 재미있었어요, 지금까지 본 영화중에 젤 좋았어요!!정말루강추!!!!1
전쟁속에서도 인간이기 때문에 가능했던 사랑.. 또한 무서운 인간의 이중성을 보여줌
세시간동안 세번 눈물짓게한 멋진 영화!!!
정말 감동적이고, 아름다운 영화 ♥ 정말 멋진 배우들!
웃음이 나는 할아버지압권에 소몰이까진 정말 재미나요!영화가 생각보단 길어요
너무너무 재밌었어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 아직도 여운이 가시지 않았어요~ ㅎㅎㅎ
지루한 순간도 있었지만, 감동적이고 정말 영화관에서 봐야할 영화예요.
러닝타임이 너무 긴거 빼곤...뻔한 스토리일수도 있지만 재밌네요
가끔씩 웃음도 주고 감동적으로 잘 봤어요 다만 역시 좀 지루한 면이 문제였어요
솔직히 결말인가 싶다가 갑자기 또다른얘기나오고 그래서 길긴한데 재밌긴 무지재밌
오스트레일리아 문화관광부 홍보영화
간만에 너무 재미나게 봤어요. 시간가는줄도 모르고.....
아.. 지루해.. 오줌마려 혼났다..
로맨스영화를 가장한 역사영화;ㅎㅎ 좀 지루;
1점주는놈 영화 보기나한거냐? 어이가없다 재미있음 꼭보세요
정말 시간가는줄 몰랐던 영화요~~
아놔 알바들 짜증나.... 낚였음..
재밌네
자고 일어나도 안끝나는 영화...큰 낚시당한기분..올해 겨울 동면을 취하고 올 영화
2시간 30분 영화 무료주차는 2시간 나머지는 내야하는 용산 CGV 너무 길어 주차비만
조금길기는하지만 재밌게잘봤어요. 하나도 안지루했다는~
스토리는 빈곤, 영화는 깁니다.나름 여러가지를 말하려고 하지만, 어설플 뿐.
약간 지루했지만 재미있게 잘봤습니다 ^^
길다고 평점 낮게주는 분들 한테는 볼자격 없는 영화 ^^
솔직히 전 3시간동안 1분도 안지루했어요.감명깊게 봤습니다~
솔직히 너무길어...휴잭맨으로도 버틸수가없어.
간만에 괜찮은 영화 본 듯, 재밌었습니다만 두 내용으로 갈려서 아쉽
무엇을 이야기하고 싶어하는것인지...조금만 더 본질에 충실했으면....
휴잭맨의 새로운 모습!!^^; 짱짱짱...ㅋㅋㅋ
타이타닉이후의 최대감동ㅜㅜ
말이 필요 없습니다 킹조지를 주목하세요
길긴했지만 괜찮았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 걸작 하나떴네요~! 길긴하지만 굉장히 재미있는...
클라이막스가없다. 그게지루함의근본원인이었다. 덕분에중간부분은내기억속에없다.
멋져 .. 좋은 영화내요. 돈 더내고 보아도 안아까울듯
완전 감동! ㅜㅜ 오랜만에 걸작! 대작!
호주를 여행하고싶게 만드는영화 그리고 감동적인 러브스토리
지루함은 있다, 니콜과 휴를 좋아 한다면 봐라
너무 기대해서인가 ,,... 조금 엉성한 스토리에 아쉬움이 남는다.
스케일이 장대하긴 하지만 연결흐름이 좋지 않다 몇개의 영화를 묶어놓은 듯한
난 완전감동이었는데ㅠㅠ 스케일도 크고... 멋지고 장대한 장편소설 하나 읽은 느낌.
제가 26년살면서 평점 처음 남겨봅니다. 이렇게 재미없는 영화 처음입니다. .
내용이 왔다갔다.. 비쥬얼은 볼만햇음
정말..두시간 훨넘는 영화지만, 시간가는줄 모르게 멋지고 슬픈영화...최고의영화...
학교에서단체로보러간영화기억나는건망고망고와자도자도계속자도안끝나는영화뿐
좀 길긴했지만, 여러가지를 느끼게 해주는 감동적인 영화!!
2% 부족!! 그러나 간만에 재밌게 본 영화
시간 가는 줄 모르고 본 영과!! 완전 멋져요~
재미있던데ㅋㅋㅋ
정말 재미있게 봤습니다. 짠한 감동도 있고, 재미도 있고, 눈도 즐겁구요~ 강추><♡>
이 영화를 보면서 한 가지! 아주 큰 깨달음인 '시간의 소중함'을 얻었습니다.
명작은 아니지만 스케일도 크고 호주의 자연경관도 멋지고 볼만했습니당..^^
짱짱 심야영화로 봤는데 재밌었어요
관람 내내 웃겨서 혼났습니다 니콜키드먼이 코메디에는 아닐꺼라 생각했는데 좀짱인듯
예고에 전투기 날라다니길래 전쟁영환줄 알았다 소만 날라댕긴다 광우병 쳐 걸렸나
영화를 추구하는 스타일에 따라 다르겠죠. 전 재밌게 봤습니다
이거 왜이리 평점이 높아 러닝타임 3시간 정도였는데 자다왔음
오스트레일리아의 이야기는 곧 '우리'의 이야기이기도 하다.
5점때린사람 .알바아님 안본놈들이다.이건원 이렇게 지루하고.. 짜증났던영화는없었다
갠적으로 별롭니다. 나름 감동은 있지만 약 3시간동안 지루하게 봤음내돈ㅜㅜ
괜찮음...
xx신이좀더강했더라면 ㅋㅋㅋ
굿입니다. 너무 멋져요
전 잘봤어요
호주의 자연과 당시 분위기를 볼 수있었던 영화...
잘봤으나, 스토리가 밋밋한듯. 그러나 극장에서 볼가치 충분
좋은 평가 준 사람들이 다 알바가 아니죠. 자기가 재미없으면 맨날 알바래.
조금 지루한감 있긴 했지만 감동도 있고 재밌엇는데
진짜 돈지X한 영화.. 한국영화가 이정도 돈이 있었다면.. 더 좋은작품이었을듯
말 그대로 아름답고 웅장하다
정말 멋진 배경화면과 감동적인 스토리를 원한다면 강력추천~!
와~ 오스트레일리아의 전경과 배우들의 뛰어난 연기력.영화에 흡수되버린 두시간반..
뭐 이건 별1개감도 안된다.. 초 지루해 ㅣ;;
지루하고 내용도 서부의 소몰이에서 느닷없이 진주만습격에 전 개인적으러 너무 실망
메세지는 있으나, 표현방식이 너무나 전형적. 특별할것 없었다. 풍경은 멋져
이게영화여?
마지막에 전쟁에서 지루하긴한거랑 처음빼곤 지루하지않게본것같네요 ㅋㅋ
좋아하는 사람하고 봐서 GOOD 한5시간 상영하지 ㅡ.ㅡ;
이영화 진짜 짱입니다 완전 감동입니다
3시간에 모든걸 상세히 담기엔 부족했지만 너무 잘 어울리는 두 배우와 아역이 감동!
지루했는데 10분이상 일본비행기가 폭격하고 폭격맞은 장면에서 재미있있다. 간바루!
08년도 최고의 영화로 강추! 아름답고, 휴머니즘있고, 스케일좋고,감동적이고,,굿.
초반 괜찮아, 중반 늘어지고 지루, 후반 그래서 뭘말하고 싶은건데?
아름답고웅장한 감동의 로맨스토리를 맏보고싶다면 오스트레일리아!!
오스트레일리아, 사랑스러움 그자체! 내가 원하던 걸 보여주어서 감사해요:)
스토리,스케일 전부다 좋습니다^^ 아름 다운 사랑이야기!
정말 최고의 영화! 그들의 사랑과, 대자연의 모습에 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 영화!
상영시간이 너무 길고, 스릴러 좋아하시는분들에게 비추!
잘만들어졌지만 영화상영시간이너무길다-집에서여유있게보자
초지루 ㅅㅂ
스케일은 크고 웅장하고 경치는 좋지만 스토리가 좀 정신없음.. 넘많은걸보여주려고함
정말재밌습니다ㅋㅋ올해마지막쯤본영화가너무재밌어서기분이좋네요
3시간 동안 한번도 안 졸았네요.ㅎㅎ가슴이확트이는 느낌
이영화를보고 평점이 낮다면 그자는 감성이 부족한 볼줄아는눈이 없는자다.
만들다만영화!투자가않된너무아까운영화!
내용은 나쁘진않지만..''정말 좀 지루했어여..끝날만하면..다시 시작..ㅋ
3시간 동안 앉아있기 힘들었다.
평론가흉내내서평점글쓰지좀말아라.영화까대면영화볼줄아는거인마냥..연인끼리.지루x
생각보다 재미있고.. 영화관에서 볼만하네요.배경에 참 아름답운영화 근데 좀 길어요;
충분히 감동적인영화 !!
내용조차 모르고봤지만, 웅장하고 멋진장면도 있지만 대체적으로 지루함
좋아
좋군.
멋진 장면이 두루 두루 있지만 .. 기대가 컷던터라 실망도 큰영화
하품나오기 딱 좋은 영화
그들이 보여주는 사랑의 힘
딱 이평점이 맞다....
아주 잘 만들어진 한편의 영화
스토리도 좋았고 호주의 배경이 아주 절경이였습니다.. 특히 니콜키드먼 아름다웠어요
뻔한 조리법이더라도 그것으로 즐거움을 선사할 수 있다면 그 영화는 좋은 영화다.
지루하긴했지만 다른부분은 다 보기 좋았음
제가 로맨스에는 관심이 없었는데 오스트레일리아 보고 생각이 바뀌었요 정말 감동적
10원도 아까운 영화
지루해지루해. 166분동안 소떼,마법사,노래,총알,키스만 봤어 비추비추
제가봤을땐 지루한영화.....
진짜 감동적이에요^^ 눈물도 흘렸어요.ㅋ시간이 길었음에도 불구하고 안지루했어요^^.
처음엔 볼만하다가; 플레이 타임이 기니까 좀 늘어지는 느낌이... 킹조지씨 대박ㅋㅋ
평점보구선 걱정했는데 와 정말짱★!!!!!안보면 후회합니다!!!ㅠㅠ또 보구 싶음!!!
정말 재미있었어요. 배경도 정말 아름답고, 주연들도 멋지고 *^-^*
스케일도 크고 내용이 지루하지 않네요
도대체 뭘의미하는겅ㅁㅣㅡㅡ보느라 허리접히는줄알앗네 로멘스도아닌 판타지임
같기도 개그하냐?? 이건야생영화도아니고 전쟁영화도아니야 이거찍냐??
진부한 사랑이지만 전쟁을 배경으로한 그 속에 인종차별 등이있다. 매우 감동받음ㅁㅁ
처음에 지루해서 졸았는데 끝날땐 정말 재밌었다 휴잭맨짱
뭐지...다들 10점은..; 10점받기에는 좀 부족한듯..진주만을 기대하고 가서 그런가.;
지루하다고 할 수도 있지만 정말 아름다운 영화였습니다.
이 낮은 평점은 뭐냐?;;; 물랑루즈 이후 버즈 루어만과 니콜 키드먼와 대박작품
과속스캔들이 9점대인데 이게 9점대가아니라면 말도안됀다.
오늘 학교에서 보러갔었는데 재미있었어요 ^ ^ 다른분들께 추천해요 ^ ^
전형적인 할리우드형 감동을 조장! 억지스럽고 전개! 광활한 자연을 제외하곤 실망
굿~~~~
처음엔 웃고 그다음엔 울고 마지막엔 잔잔했던 영화 길지만 지루하진않았다.
정말 재미있었습니다. 전 거짓말 안 합니다.
와우~잼있네요~ㅎㅎ~휴 잭맨 멋지다~ㅎㅎ
진짜 지루하고, 줄거리도 뚜렷한게 없는 돈만 아까운 머 같은 영화.!!!비추
긴 영화지만 볼거리도 많았고 지루하지 않았던 영화..
그래도휴잭맨은섹시함
good
너무지루하지만않았어도괜찮을텐데..ㅠㅠ
정말 현실적으로요 내용없구,지루합니다. 뭘담는지도 모르겟어요
와! 정말 강추하는 영화입니다. 겨울에 가슴을 따뜻하게 해주는 영화입니다. 보세요
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 정말 재미있게 봤어요
역시 남자는 어깨가 넓어야대
감동과 웃음의 조화. 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었다.
아름다운 자연, 멋진이야기
아웃오브 아프리카와 같은 서정적이고 잔잔한 영화였음.
그들의 사랑이 정말 감동적이었다.
쵸큼 길긴 했지만 아주 맘에드는 영화였습니다.
그래도 나름 여러가지를 담으려고 노력한게 가상해서 한개반주겠음...
아주 만족스러운 영화였습니다.
끝날듯 끝나지 않는…호주특유의 배경과 정서가 보인다. 원네이션파티 아직 있나?
지이이이이인짜 재미있었음 오랜만에 진짜 영화다운영화를 본 기분
낮은 평점에 속지 말고 그냥 한번 봐요. 그 잔잔하고 웅장한 감동의 드라마.
내가 아주 망작인 영화도 6점은 주는데 이건 러닝타임이 캐안습이다;; 재미도 없고..
서론만 1시간입죠; 3시간의 영화;;; 보다가 나왔답니다. 내용도 이해 안 됌;
진짜재밌어요ㅋㅋ
평점 어이 어이없네.
평론가들의 저질스러운 평가를 믿지 마시길...
러닝 타입이 과도하게 긴게 좀 아쉽..그치만 서정적이면서 볼만한영화
아주 만족스러운 영화였습니다
집에서 비디오나 볼걸 그랬음
기대안하고 봤는데 재밌었음ㅋ^^
영화오늘봤는데오랫만에 멋진영화입니다.4-50대감동받을거예요.추천!
8점 정도가 적당~ 진한사랑얘기를 기대하고 본다면 추천!!
166분. 역시 길더라니,, 하지만 감동적인, 볼만한 영화죠. 8점이 딱임.
조금 늘어지는 점이 있긴하지만, 잔잔하면서 감동도 있는 영화 였다.
내생애 최고의 조악스러운 쓰레기 영화
영화 재밌습니다! 초뒹이보기엔 조금지루할수도
감동도 있고 실제 역사에 바탕둔점 good...!
감동적이에요~ 겨울에는이런영화가더끌림...
정말 재밌음.
두편의 영화를 보는 듯한 느낌... 시간은 좀 길었지만 기억에 남을 영화...
..3시간동안정말지루했어요 그냥감동적영화
정말최고!!긴러닝시간이 결코지루하지않았어요ㅠㅠ너무 감동적이었습니다!
감동적이더군요!!1 휴 잭맨 넘 멋저요~~!
완전 추천!이 영화의 진면목을 보고싶다면 꼭 영화관에 가서 보시기를!
그저 최고라는 말 밖엔 ㅠㅠㅠㅠㅠ 시시콜콜한 사랑얘기를 원한다면 아예 보지마세요
대만족!!!^^
넘 감동적 이었어여~~~!~! 근데.. 영화관에서 넘오래 봐서 엉덩이가 절여!!!
돈주고 고문당하시고 싶은분은 함 보시길.재미도 없는데 길기까지 하다니..
끝날려고 한다 싶으면 다시 시작하고 ... 전 그게 좋았어요. 재밌었어요!
2시간40분영화였지만니콜때문에전혀지루하지않았어. 너무멋지다. 오스트레일리아.
기대이상의 정말 따뜻한 영화~!!
좋은영화였지만 3시간이 압박;;
참 괜찮은 영화인거 같아요, 가슴 찡한 영화
가슴을 조여오는 감동과 온 몸을 뒤흔드는 스케일.. 백번을 봐도 다시 보고 싶은 최고
7점 주긴 좀 작고 8점 주긴 많고... 그냥 무난한 영화
대체 이 영화의 어디가 지루할 수 있다는 건지 이해가 안 간다.
난 나갈려고 했고 영화는 계속할 뿐이고 진짜 영화는 30분 밖에 안될 뿐이고..
호주원주민 애보리지니들을 다시 생각하게 한 영화~~
2시간 46분.....지루하진않았다
정말 시간가는줄 모르고 잘봤다. 주인공은 할아버지가아닐까..스케일 스토리 모두만족
내가 본 상영관은 평균 30세정도..지루함 주인공은 니콜도 휴잭맨도 아닌 그 혼혈아이
남친:뭘전하려는건지모르겠다//나:별로지루하지않았고남자주인공에완전몰입ㅋㅋ
호주의 볼거리도 많이 보여줬고.. 영화시간 지루하지 않고 재미나게 봤네요....
니콜키드먼이 호주 출신이니까..라는말만 영화보는 내내 중얼거려야 했다..
과연 이 영화가 무엇을 전하려고 한 것지... 졸작이라고 생각한다.
상영시간에 망설였었는데.. 지루하지 않고 감동까지..
이런감동을느껴야합니다.
아름다운 자연과 소몰이.. 니콜 키드먼 아름답네요
호주 홍보영화~ 그냥 휴잭맨 몸매 보는 재미정도? 지겹다..
좋다
재미있었당
소떼몰아주는 중간부분까진 괜찮은데 그 후부터 지루하였다.그래도 그냥저냥 볼만함
이 영화 보자고 우긴 인간을 어떻게 죽일것인가에 대해 고민하니까 시간 금방가더라.
앞부분은 지루했지만 중간부분부터 꽤 재미있었다. 2시간 40분이 아깝지 않았다.
너무 많은걸 넣으려고한거 같은듯한 느낌? 나에겐 그렇게 느껴졌다
드로버 아저씨 진짜 섹시섹시섹시~~~~~~~~~~~~
오랫동안 가슴속에 남을 영화- 오버더 레인보우의 잔잔한 가슴 속 파장
전문가평점은 왜저럼..;; 정말 감동적이면서 시간가는줄 모르게봤음.
영화가 내포하는 의미가 매우 많았고 배우들의 연기도 일품 스토리라인은 쫌
정말볼만한영화였다ㅋ마지막에재회장면ㅋㅋOST가정말감동적이였다진짜 볼만한영화에용
너무길어서 중간에 약간 지루했지만 스케일과 화면에 빨려들어가는 영화
음..끝났네 라는 생각을 3번 한 영화 뭔가 좀 어수선하지만 재밋당
3시간이 지루하지않은영화,,영화적인재미도있었고 감동도,, 넘 잼있었다,,
나름재밌썼따.
기대없이 봤는데 재밌었음,
지루함이 없잔아 있었다...그나마 나름 볼만한영화...
조금길긴했지만, 그만큼 볼만한건 많았던 영화.
far and away,늑대와춤을 정도예상했으나 세시간동안 다섯번 졸았음 왠알바들이리많어
영상뿐 아니라 너무 감동적인 영화에요 오랫만에 만족하는영화 봤어요 ㅋㅋ
우와, 완전 짱이예용 ㅎㅎ 둘 다 너무 이쁘고 멋져요 ㅠ 스토리도 그럭저럭 감동적 ㅎ
돈주고 영화보는건 후회할짓이라는것을 정말 잘 일깨워준 영화. 못난놈
호주 역사 이해하면서 보면 . 더 좋은.. 호주에 우연히 보는 원주민들이 생각나네요..
너무너무 재미있었어요 ! 보는내내 감동,슬픔,기쁨의눈물을...
160분이라는 긴 시간이 지루하거나 아깝지않았다
160분이라는 긴 시간에 비해 전한 내용은 그다지 없다.
정말 스케일이 크더군요 재미있게 봤습니다
여자친구랑 정말 재밌게봤구요 오락성으로 충분하게 재밌는 영화같아요~
별주기 시러 -_-
러닝타임이 길어 풍족하게 로멘스를 느낄수 있는영화, 극장에서만 느낄 수 있는영화,
다 좋은데 좀더 컴팩트하게 편집해서 러닝타임을 줄였으면 더 좋았을거 같다^^
이건 그냥 소몰이 영화다 볼꺼 없다 .
니콜, 아름답다! 영화는? 겉은 대작인데.. 뭔가 좀 아쉽다..
스토리는 괜찮은데 뭔가 이 영화에 끌려들어가는 느낌이 없는듯
짧은시간에많은일들을소화하려다보니소화불량의이어짐도있지만간만에좋은영화를봤네요
호주워홀을 다녀와서인지 더더욱 공감대가 형성대고 저는 너무 감동적이었답니다..
호주의 풍광과 평원의 소떼 이동이 지축을 울리고 & 러브스토리까지 재미만땅
오스트레일리아 수도는 시드니다 오주상사 대리 차장 부장 이 뭇씩한컷들!!
감동,볼거리는 있어도 끝날듯 끝날듯 안끝나는 ㅡㅡ 그저그랬어요..
눌라의 연기가 좋았다 멜번은 두번 여행했었는데 다윈은 ..166분이 지루하지 않는영화
꽤 괜찮은 영화 입니다만 길게 가네요;; 한 번 보시는 것도 좋을 것 같아요
30년만애처음영화보러갔는대참좋은영화를관람하였읍니다
어쩌다가 보게되엇는데 나름 감동+볼거리 잇엇다 ~ 다운받아서 보면 지루할듯ㅋㅋ
정말 최고의 영화다 꼭 보시길
허전한 감이 있지만 , 나름 재밌게 본 영화!
지루할줄 알았는데 짱 재미있어요~
좋아하는 배우들에 내용도 재밌고! 호주가보고싶어요ㅎㅎㅎ 그런데 뭔가 아쉬운느낌..
역시 바즈 루어만
엄청재밋엇서여 스토리탄탄하고..
영화관에서 봐야 제맛이예요.. 말발굽소리..눌라와 킹조지의 연기.. 좋아요 멋져요^^
알바생쩔게많네ㅋ솔직히배우연기는좋지만긴런닝타임죨라지루하고스토리가너무뻔할뻔짜
긴러닝타임이 확실히 부담이되긴했다. 그외 스토리와영상미는 괜찮았다.
긴러닝타임에비해서는지루하지않고무난한영화
너무 지루함
재미는취향따라나뉘겠지만, 정말잘만든영화인건분명. 최고다.
최고 이건 영화관에서 봐야될듯 다운받아서보면 지루하실수도 있는데 최고최고
여러가지가 다 들어있어서 참 재밌었어요.
제가 본영화중 최고에요
소새키들 배에 들어갈때 솔직히 끝나는줄 알았다...
정말지루하긴한데내용은깊어요.
친구들이랑 영화봣는데 지루해서 1시간자다가 일어나서 피시방간영화 진짜재미없어요
지루하고 재미없음
가을에전설+진주만 호주산 1등급육우 3시간동안 선전영화
재미있었어요. 시작부터 끝까지 재미있게 보았습니다.
정말 지루함ㅠㅠ바즈루어만감독 영화라 음악적연출있는 영환줄알았는데 뮬랑루즈처럼
후반부에 재밌던데~난 감동적이라 눈물까지.. 볼만함
지루하고..잼 없음
이 영화는 그저 폭풍간지 킹조지를 위한 영화일뿐...
재미도 없었고 갑자기 진주만 보는줄 알았고 지루했다.
지루하긴하다.. 그러나.. 코믹도 묻어 나서 조금씩 웃는다 ㅋ
재미있기도 했지만 조금 지루했다ㅋㅋ
로맨스소설하고 넘똑같아>ㅅ<)스케일도 크고 멋져 but,한번의결말로 끝냈어야하는데..>
재밌고 잘만들었는데 긴러닝타임때문에 까이는게 너무 안타까운 영화+휴잭맨 발견+_+
어린 눌라역을 완벽히 소화한 아역배우에게 큰 박수갈채를 보낸다. 정말감동적인영화.
너무길어서 압박이었지만 ㅋㅋㅋ 길게 느껴지지 않앗다 ㅋㅋㅋ
깊게 남는 영화..한번쯤은 봐야해요~~!!
굳굳
깊이 있는 영화입니다.호주 원주민역사를 조금 알고보면 재미있어요.남자끼린가지말고
좀 지루 ~ 그냥 볼만했던, 근데 너무 길다^^^
이거개봉하자마자보러갓는데^^^^ 완전지루그자체엿뜸
감동입니다^^ 니콜키드먼 연기 짱이네요^^
우와 정말 제 생애 최고의 영화 였어요 완전 감동이에요
보통인 영화 딱 보통인 영화
니콜키드만, 입술에 무슨짓을했을까... 퉁퉁불은 입술때매 신경쓰여 영화에집중이안됨
내생에 최악의 영화ㅜ 사람 피말리는 영화다 죽는줄알았다ㅜ 돈주고 고생하기
기럭지 특집!! 배우들의 다리길이, 호주의 대자연, 러닝타임 모두 기럭지왕
글레디에이터급 아님 그 이상..
화면도 좋고 내용도 좋네요.
오늘 남편이랑 보러갔는데 감동적이었어요...마지막으로 갈수록요...눈물로났답니다.
애들덕에 웃기게 봤지만 좋았음.. 특히 킹조지가 상당히 기억에 남네요;;;ㅋㅋ
1점 준 애들은 거의 초,중딩들뿐임 30-40대의 절대적지지를 얻을 것 같은 영화
재밌어요!~! 강추!!!!
크리스마스 여서 볼것도없고 아무거나봤는데 무척 감동이였어요!
솔식히 평점 7점대는 너무했다 싸구려 한국영화에 너무 적응한 이정도면 추격자 정도
안재밌지도않고 재밌지도않은영화..지루한감이 없지안아잇따..
조조로 본 돈이 아까울 줄이야.1점도 아깝다 마이너스가 절실히 필요하다. 최최최최악
눈상쾌 기분상쾌 3시간이 지루하지 않은 영화.
아.. 난 하늘에서 뚝떨어져 사건해결되는 신화적 스토리는 질색이야
평점이 너무 낮아요.. 전문가들평점도 너무 짜네요... 좋은 영화인데...
크리스마스에 봤는데 감동 > <
난 10점만점에 1000점 주고싶은 사람이야 ㅎ다 댐벼★
이거 크리스마스에 봤는데 재밌다 오호 ㅋㅋㅋ 근대 너무 길게 끄는게 많았어 ..
7.78도 높은데! 이건 딱 7점요...;
괜찮은 영화.. 조금만 더 간결했더라면..
정말재미있게봤습니다!도중도중슬프기도하구!정말여운도남고감동도많이받았습니다!
너무 재미있게 관람했어요~
최고의영화,, 크리스마스를 이 영화와 보낸건 정말 행운이다
저는10후반임에도 괭장히 재밌게봤습니다7점대라는게 이해가 안돼군요merrycrismass
볼만한 영화 멜로이긴하나 약간의 판타지도 있네요
너무 감명.......꼭 보시길...배경도 화려합니다....
25세/여/수준이 있는 영화를 바라신다면 꼭 보세요, 후회안합니다.
10 정말 강추
초보 감독의 데뷔작 같다..
로맨스,유머,스케일,감동 등 무엇하나 빠짐없이20%부족한 영화. 배우가 아깝다.
눌라 마법유치해
가슴을 울린다...이렇게 좋은 영화를 놓칠 뻔하다니..후회할 뻔 했다..
해외에서도 죽쑤고 정말 지루한 영화
진짜 아...
예고편보고기대안하고봣는데긴게흠이지만중간중간재미있었다돈아깝다는생각이안들었다
나는 예고편 쪽바리 폭격하길래 진주만 비슷한 건줄 알았다 근데 졸래 지루해 쩝
돈아깝다...
최악..
최악!! 로긴하긴 첨..어떻게 166분간의 지루함을 이렇게 표현했을까.. 니콜 실망임!!!
색다른 내용과 그 안의 감동 그리고 아름다운 볼거리가 가득한 영화
진한 감동, 나름대로의 재미, 하지만 전개상 지루한 면은 지울 수가 없네요.
오랫동안 기억에 남을 영화... 너무 감동적이에요
잔잔하면서도 몰입감있는 영화!!25세남 어머니와 함께 보았는데 너무좋았어요
시간이 길어서 지루할꺼란 생각으로 봤는데 너무 좋았어요.
재미있아요 > <
정말 훈훈한 영화입니다. 연말 가족과 영화보신다면 이 영화를 추천합니다.
단체로봤는데 모두 시계만 보고있음.정말 지루함. 아래넘들 모두 알바임.
정말 완전 감동적인 영화였습니다. 절대 지루하지 않음 !! 쵝오!!
영상.. 말이 필요 없죠. 긴런닝타임 전혀 지루하지 않아요. 최근에 본 영화중 최고.
오스트레일리아를 그대로 나타낸 듯한 영화. 정말 최곱니다.
영화에서주는메세지가 정말 많고 감동적이에요 작품성이정말뛰어납니다
잼잇는뎁 ㅎㅎ
나름 감동있고 스토리도 있지만 전개가 조금은 지루한듯.그리고 원주민 할아버지는 좀
안그래도 재미없는데 런닝타임이 길어 더 지루한듯. 그래도 지구가멈추는보다 재밋음
영화보고 울긴 정말 오랫만이였다.. 감동의 연속
당최 이게 왜재밌다는건지 이해가 안되네.. 모두알바일리는 없을테고..
정말 오랜만에 돈 안아까운 영화입니다. 감독이 존경스럽네요
진짜 너무 재밋고 남자여자모든배우들이 모두 조아졋다 !
정말 후회안해요~~ 돈이 하나도 안아까워요~~ 강추 믿으세용
재미없다는말듣고 보지말까..했든데재미있었음-_-...
재미는 있는데... 뭐 특출난부분이없네
자꾸 할아버지가 나와서 울컥하지 못했습니다.
스케일도 크고 감동적인,, 재미있었음
이정도가 적당해요. 초반부는 약간 어색했지만 중반부부터 볼입도 최곱니다
소리를 다섯번질렀음제발끝나라고 ㅡㅡ 도중에나가던사라이 8명인가ㅋㅋ내가왜봤지
최고 완전 감동 이런걸작이 알바놈들때문에 평점이 낮아서 아쉽네요.
정말 최고의 영화입니다.오랜만에 많은 여운과 생각을 남겨주는 영화였습니다.
아 정말 억지 감동쩐자. 글고 진짜 더럽게 길다 끝날듯하면서안끝남
정말 말이 필요 없이 재밌습니다 스토리도 짜임새있고 스케일도 크구요. 꼭 보세요~
휴잭맨이 정말 멋지구나.. 그외엔? 아~~~~~~ 지루지루지루!!
처음엔 좀 지루했지만.. 정말 괜찮은 영화! 휴잭맨 너무 멋있음♡
휴잭맨의 간지만 멋진 영화...차라리 소몰고 가서 끝났더람 더 깔끔했을런지도
니콜은 작품복이 없나봐ㅠ_ㅠ 휴잭맨 하나는 멋졌음
보는내내 저 돈에 저 배우를 들여서 이정도밖에 못 만들어냈다는 게 감독의 오만...
2시간일 훌쩍 넘는 영화였지만 아주 짧은 시간으로 느껴질 만큼 재밌습니다^^
영화가 길어서 지루하다고 느끼는거지 스토리는 정말 좋은것같아요!
볼만한영화입니다. 하지만 지루한장면도 나오면서 재미있죠
연기자들 연기 다 좋았어요. 무엇보다 여자친구가 울고불고 난리가 아님 ㅋ
저는 정말 감동 많이받았는데.. 니콜키드먼의 연기와 볼거리가 풍부한그런영화!
1, 2편으로 나눠서 디테일좀 살리면 될 것을 굳이 한편으로 만들어 아쉬운 작품.
영화는 재미있었으나 12세이용가라고 하기에는 좀아닌것같다;
감동 이었음.. 약간 밍밍한 부분이 있었어요..
함축적인 서사는 비쥬얼과 함께 사라지다...
중간에 화장실을 다녀올 정도로 긴 러닝타임이지만 마지막엔 분명히 눈물이 나는...
여보랑 봤는데 넘 재밌었따 >_< 흐흐, 기대이상이었어! 특히 소몰이 짱!
이거저거 넣고 싶은 참 욕심 많은 감독의 영화. 세편의 영화를 본 듯 하다.
스케일도 크고 완전 괜찮았음 근데 스토리가 두개로 나뉜것 같은 느낌
길었지만 탄탄한 스토리로 재밌었던 영화.
굉장히 길었지만 지루하지않음.마법얘기도 허구같지않은 멋진스토리.
웅장한 스케일 극장에서 볼 영화
음, 스케일이 커서 좋았긴한데 내용은 솔직히 좀 마이 식상했음.
아무튼 네이버 평점은 믿으면안되 -_- 10점을 줘도 아까울 영환데 참나 ㅋㅋ
단순한 멜로물이 절대아님!괜히 예고편을 이상하게 만들어서!진짜 시간이짧게느껴졋음
볼만한 영화
근래 보기드문 명화네요. 아주 감동적입니다.
무진장 긴 것은 사실이지만 배우들 모두 연기도 잘하고 스토리도 탄탄하다 굿굿!
이게재밌어? ㅡㅡ 보는데 OOO줄알았구만
아름다운풍경과, 아름다운 커플, 아름다운 오스트레일리아!!
연기너무잘한다..!!!ㅜㅜ
아 지루했어요ㅜㅜ
퇴근후 피곤한 상태에서도 전혀 지루하지 않게 본 영화. 감소몰이꾼 너무 멋지심
시간이 참 빨리지나갔던ㅋㅋ
ㅠㅠ 그저 좋았지요..
뻔하고 지루한...
유명한 헐리웃영화 합쳐놓고 감동을 강요하는 아주 아주 아주 작위적인 영화
감동ㅠㅠ 스케일도크고.. 배우도너무좋고.. 꼭보세염
니콜키드먼의 지극한 모성애
대단하네요.. 니콜키드만
진짜 짱... 내용이든 영상이든 진짜.. 기대안하고봤는데 짱
기대치않고 봤지만..가늠할 수 없음만큼의 감동이 가슴을 가득채운 영화
이게 영화냐 미친 3시간짜리 호주 홍보영상물이지
두시간 반이 어떻게 흘러갔는지 모를 만큼 재밌게봤어요~ 참 많이 울었고요!!!
정말눈을못떼게하는영호ㅘ!!!!!!짱이에요
길지만 재밌다.감동있고 처음엔 너무 길어 지루할꺼라 예상했는데.. 재밌게 잘봤다.
소 장면이 인상적~
말이필요없다
로그인하게만드네..솔직히말해서..영화괜찮기는한데..지루한거는맞는말이다.
정말 간만에 영화같은영화봤다!
정말 말로 표현할수없는 감동이다. 평점이 이거밖에안된다니
평점보고 기대 없이 보러갔는데 올만에 감동에 겨워 평점쓰네 지루하다는데 전 전혀
절정이 업는 평이한 내용에 평이한 진행
왜 이런 영화가 평점이 낮은지 이해가 않되네.. 제대로 감상하면 좋으련만
감동감동
더 재밌게 만들수도 있는데...
OO지루햇음 아마 길어서 재미가 없었는지도,, 내돈 졸라 아까움 소만 몰고 끝내지
진짜로 소떼모는거까지만하고 끝났어야했다 스토리전개도 느리고 너무길어서 졸렷어;;
소떼 모는것까지만 재밌다 그이후엔 완전 지루함 남친한테 미안하다고 수십번사과함ㅠ
애들덕에 웃기게 봤지만 좋았음.. 특히 킹조지가 상당히 기억에 남네요;;;ㅋㅋ
잔잔한 감동과 여운이 남는영화이다.스토리축이 2개라는것만 알고보면너무좋은영화
소몰이까지하고 끝냈어야했다..
평점이 말해줍니다 !! 나름 괜찮은 영화중 한편이었습니다.
중반까지는 참 잘 만들었다 영화의 색감도 좋고 근데 그때 영화가 끝났어야 했다 ㅜㅜ
눌라~~ ㅋ 재미보단 작품에 평점을 ^^
솔직히 존나 지루하다 인생 19년만에 영화보다 졸아본적이 이번이 처음임...
그동안 무수한 영화를 접했지만 이렇게 감명 받은건 벤허이후 처음이다.百聞不如一見.
최고였어요. 이렇게 잘 만든 대작을 정말 오랜만에!!! 다시 보고 싶습니다 최고감동
와 !! 지루할줄알았는데 열라 잼있었음!!!
오스트레일리아에 너무 많은것을 담으려하다 지루해짐.그래도 휴 잭맨은 멋있음^^
재미는 잇는데 중심내용이 1시간30분 전.후로 서로 달라져서 8점
이거 소떼 몰고 로맨스나 멜로 영화로 썬 잼있던 것 같던데 감동도 있구
재미있었구 담에 본다면 또 볼수 있는 영화 완존 감동먹었어요...♡
기대를 하고 가서인지 졸지는 않았지만 기대에 영~ 못미치는 영화라서 툴툴거렸지요
소몰이?흑인(혼혈)인권?2차세계대전?로맨스? 오즈의 마법사라는 퍼즐을 맞추는 재미
한마디로 재미없다. 졸렷다.
대작치고는 큰 감동은 없는 영화!
솔직히존나재미없다
사람마다다르니깐요뭐...............전 그저.........그랫습니다.
딴 영화같았으면 1번정도는 질렸을터 이영화는 다르다..
재밌구만 ㅋㅋ
꼭 보세요 ^^ 최고
그냥 볼꺼없어서 봤는데.. 재미있네요^^ ㅋㅋㅋㅋ
솔직히이거에관심없는사람들은재미없다고하겠지만전재미있었어요
최고네요
1부소얘기,2부전쟁얘기ㅋㅋ영화는재밌고좋은데, 너무 길어져서 지루한감이있음ㅠ
님들 초딩은 보면안됨 액션이없어재미없다하고 중3정도이상이 재밌음 시간대따빨리감
샤머니즘 영화
오랜만에 이런 대작을 볼수 있어서 좋았습니다. 강추!!!
3시간이 언제 지나갔는지 모르게 봤다^^ 장르는 좀 불분명하지만 정말 재밌었다!!
정말재밌습니다 내내 스릴도있고 엔딩부분엔 가슴찡하고 연인끼리보면정말좋습니다
중간에 보다 나온 2번째 영화 1.디워 2.오스트레일리아
난 그나마 볼만했는데 내여친 자더라.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다재밋다 3시간언제지나갓냐ㅋㅋ첨엔 말파는영환지알고실망햇다가 나중에또나오댕
러닝타임이 너무 긴데, 니콜 키드먼 언니가 진짜 예뻐요 인형 같아요
잼있지만 너무 길어 ~~
2시간 40분이 후다닥 지나가는 영화~ 최고!
굿.하지만 복잡한 생각 싫어하고 웃어넘기면서 보는 영화 좋아하시는분께는 비추천.
잼썼음 ㅋ
휴잭맨 굿굿굿
짱이에요~~~!!!보고 절대 후회안할영화!!!!!!!!!!
솔직히 처음에 기대안했는데, 진짜 ! 정말 재밌었어요♥ 특히 킹조지 짱(?) ㅋㅋ
화면 멋지고,아름다우나,스토리 진부.21c와 어울리지 않는 샤머니즘으로 아쉬움
쵝오 완전 짱임 감동쩔음잭맨멋지심 반해쌈! 스케일도 큰영화라 완전 짱임 ♥
최고다..니콜키드먼왜케이쁜지 ㅠㅠ
너무 길어서 약간 지루했지만 감동적이였고..휴 잭맨이 너무 멋있었습니다~ㅋ
시작부터 끝까지 감동 그자체....
참 좋다...
정말 최근 영화중 제일 볼만했습니다. 최고.
goooooooooooooooooood
개인적으로 최근 개봉작들 중 가장 볼만했음
정말재밌고 시간가는줄 모르겠음.
정말 돈이아깝지 않는 영화중 1개. 이 영화가 최고의 감동을 주었다
돈이아깝지않은 영화엿음
최근에는 보지 못했던 좋은 영화였음.
멋있는영화.. 중간에 영화를 불필요하게 늘린 부분이 없잖아 있었던듯..
소몰이 장면이 압권입니다..!!!!! 배경도 정말 멋집니다 !!!
정말 재미있고 감동적이었다.
뭐가 지루하다는건지 모르겠다. 보는내내 흥미진진했고 정~~~말 감동적이었다!
간만에 좋은영화... 기대를 안해서 그런지..더욱 재밌었다^^
처음엔 조~~금 지루할수도 있지만 마지막엔 감동최고.. 니콜키드먼 대박...
잤다.
뭔가 모르는 1%의 부족함 언제 끝날까하다 2시간넘게 해버렸네 감동을 느끼게 해줬다
딱 영화관에서 볼만한 너무나 멋진 ...영화 탄탄한스토리와 잔잔한감동
중간에 조금 지루했던거 빼면 정말 멋진영화다. 연기도, 영상도, 메세지도 모두 탁월!
무려 166분짜리 영화인데도 불구 전혀 지겹지 않았음
나름 재미있는데.. 너무 길다...ㅜ
소몰이 장면도 멋있고,전투장면!! 대박이었음. 중간에 졸았다능<로맨스가 지루했었나?>
끝날듯 안끝날듯 길지만 재밋는영화
재미있던데요ㅎㅎㅎㅎ플레처가불질러서 소몰이할때 굿
이야기 구조 진짜 엉성,, 산만..
내친구말인용해서...남자친구랑딴짓하기좋은영화
오랜만에 좋은 영화 ~~~ 정말 감동적이면서도 재미있는 영화였어요.
전개부분과 스토리의 방향을 조금 더 명확히 했으면 대작이 될 수도 있었을듯....
차라리 2부작으로 만들지. 가족편 전쟁편
i love hugh
훈훈한 재미와 감동을 같이 주는 영화 같습니다. ^^
아름다운 호주의 영상미가 매우 볼만함!! 내용은 신파적~
로맨틱과 감동의 연속...[바람과함께사라지다] 이후 제일 감명받았습니다...!!!
기대이상~
배경지식이 없어서 그랬던걸까, 너무 지루했다. ㅜ
꽤나 볼만하던데 ㅋ
휴잭맨과 니콜키드먼에게 점수^^ 중간 급전개에 당황스러움과 불필요하게 길다..
오스트레일리아의 멋진 경치를 보는 것만으로도 돈이 아깝지 않았다.
길어도 정말 시간이 아깝지 않은영화
러닝 타임이 꽤 길어서 살-짝 지루한 감은 있지만 재밌었어요.
2008 내가 본 최고의 영화. 긴 시간이 지루하지 않게 초반 전개가 빨라서 좋았다.
애인과 정말 재미있게 본 영화. 니콜 키드먼이 참 귀엽고, 휴 잭맨은 정말 멋졌음.
난 부족한점 전혀 없다고 생각했는데.. 감동적이면서 볼거리도 풍부..!! 최고
대박! 완전 재미와 감동~ 1분도 지루하지 않아요
딱 1시간 반에서 끝났으면 오히려 좋았을 영화입니다. 주제가 중구난방입니다.
솔직히영화볼줄아는데요 이영화는흡입력이없어서안타깝네요
재미있다
뭔가 좀 부족한 느낌.
최고였다 감동과 눈물 없이는 못봐 ㅠㅠ
지금까지 본 영화중 5개 안에 꼽히는 그런 영화, 정말 최고입니다
정말 재미있게 봤어요. 오랜만에 제대로 영화한편 봤네요.
감동+재미+결말까지 완벽한 요즘들어 젤잘만든 대작! 욕하는사람 대채이해가 안됨강추
정말재밌게봤는데 평이 안좋네 ..흥미위주로 보지말고 영화의내면을 봤으면 좋겠다
니콜 키드먼 팬이지만 매우 씁쓸했던 영화. 지루한 스토리에 부족한 연출력..
가족끼리 보기 좋은 영화
끝까지 눈을 뗄수없었어요. 길지만 전혀 지루하지않은 영화, 최고의 영화입니다.강추
중간에 끝난줄 알았는데 진행되는 부분하고 여러모로 재미있었어요
정말 100% 만족했어요ㅠㅠ 영화 보는 내내 눈물을 주체할 수 없었어요ㅠㅠ
니콜키드먼은 여전히 아름답네ㅋ 내용구성도 좋고 굉장히 훌륭한 영화
지루해요.
정말 잘만든 영화인데 주목받지 못해 너무 아쉽네요ㅠ 트와일라잇보다 낫다는
지루해서.. 영화보면서 나갈까 말까 나갈까 말까..............
다시 한 번 느끼게 해주는 사랑의 힘.
휴잭맨 완전 죽임.
매우 감동적인 잘 된 영화 개봉관이 몇개 없네요~
감동입니다.
재밋든뎅.....첨엔이해안가도..
소설 한편을 읽은 느낌이랄까?
그들의 놀랍도록 광활했던 이야기 그리고 꿈, 이정도의 매력이라면야.
스토리가 대체 몇개? 끝났다 싶으면 또 나오고 또 나오고! 적당히 했다면 좋았을텐데!
바람과함께사라지다,러브오브시베리아에이은 최고의영화!걸작중의걸작!명작!대작!
오스트테일리아 관광 광고같다
쫌지루해;; 너무 길어.. ㅠㅠ 진짜 소떼몰고 끝나야했었어ㅡㅁ;;
소몰이장면 짱이었다. 근데 그이후가 지루했다. 문제는 그 이후가 영화의 반이상
소떼 몰고 끝났어야 했어..영화가 2번끝나..그리고 원시할배 패션이 인상적;
영화시간이긴줄알았지만이렇게길줄이야..감동적이고흥미로웠지만지루했다..
쉰들러 리스트나.. 십계는 재밌어서 시간 기다렸지.. 이건..
너무 재미이썼지만, 너무그랬다.
정말 감동적이고 재밌어요 166분동안 스토리가꽉꽉차잇구요 돈이아깝지않은 영화네요
징그럽게 재미없었네요.
니콜키드먼과 휴 잭맨이 없었더라면??
나만그런지모르겠지만 긴 러닝타임에 몰입감 별로 그냥 한마디로 지루하다
영화가 너무 길어서 쬐금 지루하긴 했지만,굉장히 감동적이고,웅장했다.
니콜키드먼짱
약간 진부한 스토리. 하지만 굉장히 감동적이고 결말 또한 찡하다.
난 보고 니콜 키드먼한테 팍 꽃힌.. 꺄~
오랜만에 영화같은영화를보았다 dvd나오면꼭사야지...
중간에서 끝나야 했다....거기까지만 했어도...
솔찍히 지루했구요^^; 생각보다 ...기대 이하였네요ㅜㅜ;
정말최고!
드라마,웃음/ 할아버지 멋젔음
정말 최고의 모험과 로맨스를 담은 영화 이내요 정말 감동적입니다
정말 처음으로 울면서본 영화
멜로 드라마 스토리 액션 모두 괜찮은데.. 너무지루하네요..
영화 3번 보고있어요. 영화보기전에 호주 에버리진 문화알고 보면 더 재미있어요.
액션 멜로 드라마 모두 완벽한 영화.. 오랜만에 제대로된 영화하나봤네요
한국놈들 평 졸라 못매게네. 소모는 장면빼고는 영상미만 봐줄만함..6점이 딱알맞다
두번을 울고 여러번을 웃고 감동하고..... 전 정말 추천하고싶네요^^
볼만한 러브 스토리 영화임
재밌었어요 ㅠㅠ
한국영화 클래식을 또다시한번 본듯한 느낌과여운..좋았음..
재미잇는데말야 데이지가 물탱크에서죽을때말야 심폐소생술을않하냐?
장관이였던 영상...생각지도 못한 코믹함도...은근히 신비롭고 가슴 뭉클해지네
전 아름다운 영상미와 멋진 배우가 나왔다는것만으로도 9점부터 주고싶습니다.
모든장르가믹스되었다고생각되는이것은,
Two Thumbs Up!!!
처음에 스릴이고 중간엔 드라마고 끝은 전쟁이네 ㅎㅎ
좀 길고 내용을 많이 다룬것같아서 지루하긴 한데 첨으로 영화관에서 눈물뺀 감동영화
흥미없음..... 괜히봣음
지루하고,,,,, 많이 희생되고,,,,망한 이유가 있다,,,
휴잭맨진짜 존나멋있다 역시 최고
전형적인 미국식 영화. 그닥.
시상한 인물, 식상한 연얘스토리. 뻔한 백인들 약탈역사 판타지.
사랑.. 그 위대한 힘...
정말 재밋내요..굿
전혀지루하지 않다.. 영화관에서 못본게 아쉬운 호주의 아름다움을 느낄수있는 영화
아름답다. 아름다운 영화.
역사와 환상, 사랑과 감동, 신비롭고 아름다운 이야기.
갈등은 신선한데 전개가 만화같다.
간간이 아름다운 영상미와 멋진 두 명의 배우…. 그것뿐인 영화
풍성한 볼거리와 역사적 갈등.. 여러모로 괜찮은 영화다.
편집좀... 너무길다...
무거운 소재를 아름다운 비주얼과 풍부한 연출력 꽉채워진 스토리로 수를 놓다.
전쟁속에서 피어난 감동의 전율. 가족의 사랑은 위대하다!
최고입니다...2시간40분동안 지루하지않았어요...최근에봤던 영화중에 최고!!
최고!!
진짜 볼만한영화
포스터와 대서사 로맨스란 문구에 얽매이지 않는다면 무난한 볼거리와 재미가 있다
첫부분은 지겨웟는데 ...... 영화관람 1시간후부터는 재밋고 감동이 잔잔햇어요 ^^
다른 전쟁영화와 비슷한듯 하면서도 ~ 감동이 잔잔하게..
기대안하고 봤는데, 기대안하길 정말 잘했다...이런 영화 흔하지...
아진짜.. 10점 이상줘도 아깝지 않어... ㅠ-ㅠ 박수치고 다시한번 감동한다..
초감동! 안봤으면 정말 후회 했을 영화...난 정말 처음으로 감동 10점 만점에 1000점
볼것은 CG뿐...................................
소몰때가 딱 좋았는데.. 전쟁하면서 스토리가 맘에 안들어진다..
그냥 로맨스 영화임 ..약한 전쟁신과모험 ㅡ,,ㅡ 니콜 이름이 아깝다 ㅜㅜ대충
평이별로라 기대안했는데 정말빠져들어서 봤다. 내가본최고의 영화중 하나가될것같다.
영상미는 좋았는데,.......스토리가 영,,,,,,,,,,
재미없이 지루한 판타지물을 보는듯했음
전 처음부터 끝까지 재밌었음..이런영화가 재미없다면 뭐가 재밌단 말인가..
긴상영시간에비해 나름 볼만한 영화..
영상미 빼고는 정말 최악!!!!!!!!!!
마지막에 할비가 너무 쉽게 데려가는거 아냐?
처음 코믹, 끝 감동 .... 솔직히 기대치보다 실망한 영화........
볼까말까 망설엿는데 역시 보길잘햇단생각이든다..재밋고 감동적이엿음^^
좋은 영화도 너무 길면 지겨워진다...후반부 전쟁일어나면서 어수선하지만 볼만하다
니콜키드먼의매력과, 호주 원주민에 대한 연민으로 감동적으로 봄
최고
으메~지겨운거! 시간은 또 왜이리길어~
내용은 뻔하지만 아름다움이 있지여...
재밌구만 평점이 왜저래 -0- 감동도있고 재미도 있고
일본이 호주폭격한건 오늘 알았네 ㅋ
난 비록 다운받아 봤지만 이런 ㅄ 같은 평점을 봤나 이 영화는 최고다 !!
남편이 죽자 남편 농장에서 일하던 일꾼과 사랑에 빠진 고귀한 영국 귀족녀 이야기.
음... 아이를 통한 이야기 전개 별로. 스토리도 별로.... 소재는 좋았는데
'아웃 오브 아프리카'의 돈 왕창 쓴 화려한2008년 버전
이번작도 좋은데...바즈 루어만 차기작을 또 몇 년을 기다려야 하는거야..!!
상황을 쥐어짜내는 방식이 D-War 하고 다를바가 없다. 너무가식적이다. 아까운 2시간.
처음 단계만 잘넘기면 재밌다.
보다가 졸다가.. 지루하다.
굿굿굿 지루함도 잊은채 시간가는줄도 모른채 푹 빠진 영화!!
영상과 배우들은 보기 좋았는데..3부작 드라마를 한번에 본 것 같다..^&^
지루한데 이상하게 재밌네..
아름다운 영상은 좋았으나...지루한 면이 있다
땅이 넓어서 좋겠다...
흑백 인종갈등을 축으로, 모험과 사랑을 버무려 소설처럼 풀어낸 서사가 좋았따.굿~
솔직히 8.5정도 볼거리와 영상미 내용두 나쁘진않아
보면서 정말 감동이 밀려와서 내내 울었답니다
초, 중반은 괜찮으나 영화를 너무 성의없게 마무리한듯
너무 지루햇다;; 난 말타는 장면만 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
대작이긴하나 너무뻔한 스토리... 그리고 미숙한 편집능력..
무한감동^^ 매우 감성적인영화~
영화시작과 더불어 펼쳐지는 배경과여상은 마지막까지 신선하게 감동을 주었다
초반에는 재미있으나 점점 지루해진다.
화면, 대사, 연기, 배우, 촬영 아주~ 만족....대서사시엔 5%부족 인위적인 부분땜시롱
대서사시라더니 정말 길기는 무지하게 길구나......영원히 안 끝나는 줄 알았다..
호주에 이런 아픈 역사가 있었을줄이야.. 정말 좋은 영화입니다.
킹조지?-.-
약간 지루한면이 있지만 충분히 좋았음.
충분히 아름답고 감동적이다. 길긴 길다.
영화어떻게만드는지아냐?니들이.이만한작품도나오기힘들어 풍신들..
감동적인, 그리고 아름다운 영상으로 지루하지 않다
살짝 지루하게 봤지만 잃어버린 세대에 호주정부의 사과했다는 멘트가 좋았다.
난 재밌던데..감동적이기도 하고...
내용은 좋은데.. 영화 자체로는 감정이입이 힘들었다. 평범한 작품.
아이~ 감동적이야-.-;
우앙... 진짜 보시게요? 166분이나?
너무 아름다운 영화~
잘 봤습니다.
오우~캥거ㄹ~루우~~
배운게 많았어요...오스트레일리아의 풍경과. 인종간의 갈등충분히 마음에 와닿았어요
감동스럽지만 너무 많은 내용으로 3시간 가까운 시간은 지겨운 감 마져 든다
역사적배경을 바탕으로 한 영화.. 호주까지 내려갈 줄은.. 일본에 대해 다시금 화가..
대단한 이야기지만 1,500마리의 소떼를 셈하는 것처럼 지루하다..
재미있게 잘봤습니다...
아~넓은 대륙.다윈의 역사.원주민들과의갈등.다시 가보고 싶은 호주...
둘의 사랑이 넘 감동적~최고!!
여운이 참 좋은 영화이다..~ 합성기술이 단연 최고인거 같다..
감독님... 예전에는 안그러셨잖아요..................
배경이 멋있지...억지스런 설정이 좀 이해가 안되더구만...
호주 정말 가보고 싶네여, 아름다운 배경.......
대스케일에 의외로 단순한 로맨스와 뻔한 플롯. 바즈 루어만의 도박은 물거품되다.
재밌네요 ㅋㅋ
바즈 루어만 감독 이젠 감각이 떨어젔나보다
버우드 그레이트유니온에서 봤던 기억이... 약간실망스러운
갈수록 지루함이 더해지는 어설픈 대작 흉내내기
짧았다면 다 좋습니다.
호주의 아픈상처의 역사와 그 외 호주의 모든 것이 잘 표현된 영화,
멜로영화가아니라 가족애 영화네~배우들이 멋있다
이영화의 진정한 간지.. 간지폭풍할배 보신분들이라면 아실듯
한줄로 평을 내릴수없을만큼 최고인것같다. 꼭추천해주고싶은 영화.
이런, 너무 최고여서 40자 내로 쓸 수가 없다. 진짜 '최고의 영화'
니콜 덕분에 스크린에 집중했고,그이야기에 감동했고,장대한 풍경과 마음에 행복했다.
지루하고 식상한 스케일 큰 러브스토리
뭐 스케일이 큰거같긴한데 내용은 영 별로네..
아름다운배경에 아름다운스토리...꼭 추천하고싶은영화
엉성... 이거 뭐니까?? 헐리우드랑 넘 비교되는데용..
집중력이강하신분들추천ㅋㅋ
완벽
소년의 나레이션 형식이 영화를 망쳤다. 그게 아니었다면 훨씬 더 재미있었을 영화
최고임
오스트레일리아의 풍광이 주는 감동을 유치한 스토리가 말아먹는다
166분동안의 오스트레일리아여행 시간아깝지않습니다 강추!
워낭소리 헐리우드버젼
니콜 키드만 이쁜데다 연기까지... 다만 스토리는 좀 어거지인듯ㅋㅋ
아름다운 자연배경과 함께 배우들의 연기도 너무 좋네요.. 정말 감동적이에요.
아름다운땅에서의 아름다운 스토리.. 아름다운영화..
진짜 지루한 영화....내용 전개 완전 엉성하고 전쟁씬이 왜있는지 이해가 안감...
아 너무 좋네요 정말 ㅠㅠ
호주의 에보리진을 모르시는분이라면 지루할 영화같네요^^
머가 지루해~ 몰입도 짱이구만 지루하단분들 초딩~
그저그런....
니콜키드먼에 발랄한연 마지막에 진한감동 내용도재미있구 니콜키드먼 완전♥♥♥♥
도대체왜지루하단건지-_-..그럼도대체 무슨영화가잼다는거?
니콜키드먼때문에 봐서 휴잭맨한테 빠진,,괜찮은 영화
니콜 키드먼 진짜 날씬하다~
누가 이거 재미없다 그랬나.
진정한 감동이 마을에 울려퍼지는영화..대략 2시간40분 동안 정말감동적이였다.
서사성 X,감동 X,메세지 전달력 X,호주의 아름다운 자연 풍경X, 전개 X. 뭐하잔 영화?
뭐가 지루하다는거지? 완전 멋진영화. 절대 킬링타임용이 아니다. 낮은평점 이해불가.
감동적이고 볼만한 대작입니다.
재밌네요..시간이 기네요
시간가는 줄 모르고 봤던 영화. 대박이다 진짜
영화가 길어도...더 길었음..좋겠다..생각한건 킹콩다음으로 이영화다!!!
최고입니다~! 평점이 왜 9점 밑인지 이해를 못하겟음
누가 뭐래도.... 난 재밌었어....
내가 흘린 눈물이야 어찌됐든.. 좋았다..
니콜키드먼 영화의 작품성은 인정...근데 영화시간이 좀 긴게 아쉽다~
너무 아름다운 영화^^ 배우들 정말 다 좋앙~
하나도 안지루하던데요^^ 잼있어요,ㅋ
그냥저냥 볼만한데,,, 너문 길어서 참,,,,;;; 그래도 집중되는 장면들도 많음~
이런게 가족이군 감동도있구 사막에서 춤추는 원주민할배도있구 전쟁부분만 재밋네
뒤로갈수록 재미없어지네
볼만하다
어설픈영화..역사적 사실을 영화로 만든다고 다 대작은 아니지..
반쪽짜리 오스트레일리아. 웅장한 로케이션 아니었음 어쩔 뻔 했나
호구영화임^^
뭔가 지루...
어디가 지루하지..? 개봉할때 평점 보고 별로 일것같아서 안본 내가 한심하고만..
다 좋은데 휴잭맨의 캐릭터는 호주에서도 울버린이다. 캥거루 다웠으면 했는데..
휴잭맨과 니콜키드먼의 연기가 일품... 3시간가까이 되는 시간이 길긴함...
일종의 불륜이라고 봐야하나 ㅋㅋ 영화는 볼만했슴.
2시간 30분이란 시간이 안아까울정도로 재밋어요~
잃어버린세대...이번을 계기로 관심을가져야겠군. 좋은 영화인것은 확실하다!
스펙터클을 기대했다간 오산...인종영화 그 이상 이하도 아닌 지루함
판타지+전쟁+멜로 = 2시간 30분ㅜㅜ재밌긴한데 너무 김
진정 마음으로 보고 느낄수 있엇던 또 하나의 대작^^
색다른 Out of Africa-
정말 좋은영화였습니다. 감동과 사랑... 그리고 전쟁까지 소재로 다루고 있군요.
앞부분은 괜찮었는데 뒤로갈수록 진부지루.. 영상은 좋은데 뭔가 질질끄는 느낌이에요
별 반개도 아깝습니다.
두번이나 봐도 질리지않은 작품성 있는 영화!
아오 케 재미없어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
음악도 영상도 감동도 모두 최고였습니다.
^.^ 일단 보세요.. 후회안함..
나쁘진 않은데.. 왠지.. 뭔가 많이 아쉽다..
쏟은 눈물....감동적이네....
진주만+토지를 섞어 놓은듯한 여장부의 사랑과 성장드라마.소수자에 대한 내용도 공감
2시간 45분동안.... 한 영화안에 스토리가 2개가들어있어서그런가 재밋네요
좋은 영화구만... 이게 지루하게 느껴졌다면... 좀 이상하군...ㅎㅎ
짱 지루해요
지루하기 짝이 없고.. 니콜키드먼 파 엔드 어웨이 생각하고 봤더니.. 완전 실망
오랜만에 너무 감동적인영화본거같다!!
휴 잭맨 말타는 모습 너무 멋져요~!ㅋ
소몰이는 정말 압권이었는데, 거기까지만 했으면 완성도가 높았을 것 같다
최고 최고 최고 소떼장면 최고
영화처럼.. 말타면서 살고 싶은데 ㅎㅎㅎ 호주에서..
정말 위대한 작품입니다.. 감동의 대서사시..
호주의 역사나 식민지문화를 모르고 보면 정말 재미없을듯..
최고!!! 뮤탄트를 알고있다면!!!
어린이 대상으로 찍은 영화구나..하다가 18금 장면이 나와서 깜짝 놀랐어요.
지루할 수도 있지만 정말 좋은 영화..
좋았어요. ㅎㅎ
소중한 것을 지키겠다는 마음 멋지다. 쪽바리 여기서도 설치네 쪽바리 ㅅㅄㄲ
장관이다. 약간 길다.
박수를 보낸다~! 역시 휴 잭맨과 니콜 키드먼
작품성 최고입니다. 자칫지루할수도있지만 저는 굉장히 흥미롭게 봤습니다.
집이 최고지 ㅎㅎ 휴잭맨 너무 멋있다
별로였다..
고속도로 통행식 일방적 직진...
제작비는 회수했나...눈은 즐겁지만, 단답식의 내용을 이리 끌어서야...
지루하기만 하는..작품성은 있는
화려한 액션이 아닌 웅장한 볼거리를 선사함. 재미있는 영화는 아님
오 쉣 솔까말 너무지루했다
대서사시가 되기엔 부족하고 어린이 가족영화에 알맞다.
호주 개척시대의 모험과 사랑,전쟁,휴머니즘까지... 휴 잭맨 아~주 멋짐
전요.. 귀찮아서 댓글도 안다든넘인데 이영화 때문에 답니다 ㅠ로긴까지해서ㅋ최고
휴잭맨 간지 작살
기대가 컸었던 탓일까 의도는 좋았지만 와닿지 않는 산만한 영화
배우들의연기 배경은 아름다웠다 다만 로맨스 역사 한가지에만치중했으면하는바람이
생각보다 감각적인 영상 메세지 있는영화로 지루하지 않았음 +두 주인공 모두 호감
너무 많은 이야기를 한 영화에 담았다. 그래서 산만하다
광대한 스케일... 하지만 내용이 조금난해한...
아, 최고의 영화를 호주에서 봤습니다..무자막이라 제대로는 모르지만 감동!
와ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정말 최고다!
너무 많은 걸 담으려다. 바구니가 쪼깨져 버렸음.
어중간하다 별로다 별로다 별로다.
부담없이 볼 수 있는 광대한 드라마.
감동적이다!감동도있고 괜찮은 영화!
끔찍할 정도로 지루한 대서사극
솔직히 만점짜리는 아니지만 같은시기에 개봉한 트와일라잇보단 훨씬 재밌었다ㅡㅡ
니콜키드먼과 휴잭맨의 사랑의 결실을 보기 까지 너무나 지루한 영화...
내 인생 최고의영화 ㅜ
나름 재미있고 감동도있고 괜찮은 영화!
감동적이다! 날 만족시킨 영화.
감히 08년 최고의 영화라고 말하고 싶다. 흔해빠진 액션,멜로,코미디 보다 재밌는영화
보는네네 지루함이 느껴지는영화
그저 로맨스만은 아닌 재미있다 호주에서 말 타고 싶네ㅎㅎ
니콜과 휴잭맨 좋다 내용도 좋고 근데 길다
로맨스, 감동, 스릴, 모두 만족되는 영화! 그냥 보고 끝나는 시시한 영화가 아니였다.
감동도 있고 교훈도 있고 볼만하다
시대극->서부극->전쟁영화.. 뭐야.. 근데 일본넘들 대단하네...
그렇게 탄탄한 영화는 아닌것 같음 전투신도 도라도라도라 편집에 엉성한 CG
오스트레일리아. 내 인생의 베스트 5안에 들게 되었구나
눈이 뻘개지긴 한다. 하품이 하도 나와서..
먼나라의 서사극... 괜찮군요.
영화 느낌좋고, 유머도있고, 좋은데 중간에 여자를 피하는 휴 잭맨은 이해가 안됐다.
진짜끔찍
최고의 걸작 ..... 깊은 감동을 느껴보길.....
초반 1시간정도 보다가 도저히 지루해서 못보겠더라
'늑대와 춤을' 류의 영화를 봐도 너무 많이 봤다.
지루하다 내용도 모르겠고
정말 재밌게 봤다. 생각보다 컸던 스케일;; 그리고 멋진 배우들ㅎ
이영화속에 완벽하게 꽉 찬 장르들
와...ㅋㅋ 영화보면 소몰고 끝나는 것 처럼 보이는데
영화 끝날때까지 나오미 와츠인줄 알았음
역시 바즈 루어만...러닝타임이 좀 길었지만 의상,영상,배우! 눈을 뗄수없다!!
영화내용이 참 재미있었다 허나 시간이 조금길긴 했다
갠적으로 감동적이였습니다. 지루한 이야기를 쉽고 즐겁게 풀어나가네용^^
아름다운 스토리,아름다운 배경...재미도 있습니다.
초반 낮 뜨거운장면만 좀 참으면 봐줄 만한 호주 동화 스토리.
진부하고 빈약한 서사, 성형으로 통통해진 니콜의 입술.
진짜 엄청나게 재미없음 비추 ㄱ-
전혀 지루하지 않아요 추천합니다!
some where over the rainbow~
오 잼써 후회안함 지루하지않음
엄청난 대서사시! 대놓고 호주역사를 보여주는데 너무 길다
ㅎㅎㅎㅎ 원주민들에 대해서 생각해보게 하는 영화였네요.
지겨워..........................
길긴 하지만 이런류 좋아하면 볼만은 한듯
그냥 그런 스토리, 느려터진 전개, 1시간 반 넘어가니 재미없음
솔찍히말해도 되겠습니까.. 졸 라 재미없습니다
아나모픽 카메라로 쓴 사랑의 송가.모든 영화를 3D영화로 찍어서는 안되는 절대적 이유...
아웃오브오스트레일리아
굿^^
스케일이 대단히 크고 아름다운 영화 but 러닝타임이 너무 길어.........
역사를 멜로와 함께 지루하지 않게 펼쳐낸 훌륭한 영화!
8.5는 받을만한 영화가 아닐까?...
길다는 느낌을 받지 못할 정도로 처음부터 끝까지 재밌었다.
영화는 괜찮았는데 너무 길었음;;
2시간 30분이 넘는 시간동안 난 지겨움을 모르고 시간가는줄 몰랐습니다.
이거 지겹다는사람 이해안가네.. 배우들도 멋지고, 내용도좋고, 경관도 멋지고. 굿!
인종차별에 대해서 생각해보게 됐어요. 호주의 자연경관도 멋지네요.
쫌 묘했음...망작은아닌데 지루하고 나름 볼만한것 같은데 그래도 역시나 좀 아니고..
정말 속 시원하게 운 것 같네요 ^^ 제가 본 영화 중에 최고라고 할 만큼 가치있습니다
좀 지루하긴햇지만 좋은영화
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!누가지겹데
볼만하네요.. 풍경을 보니 호주에 있었을 때가 생각이 나네용.
스타들보다 꼬맹이가 영화를 살리는구나~
호주의 서사시 쯤으로 오해할 수 있을 정도로 많은 시간을 허비한 질긴 로맨스
초반부에는 좋았는데 중반부 가면서 점점 이야기가 힘을 잃었다.
잘만들어진 영화입니다.
감독의의도가느껴진다.초반과후반의긴장감과웅장함이느껴지지만중반이몰입을방해한다
난 좀 지루했다... 졸면서 봐서 그런가?
역사적 배경, 소몰이의 박진감, 로맨스, 이방인끼리의 가족애, 원주민의 영혼과 삶
이것도 아깝다
바즈 루어만의 특색이 들어가는가 싶더니 결국은 평범한 시대극
처음에 영화 시간보고 앞에만 보고 나오자 했는데 넘넘 재밌어서 시간가는줄 몰랐다는
와 쓰레기다..식상한 스토리도 솔직히 구성 잘하면 재밌는데 이건뭐... 이감독 뭐임?
그럭저럭... 너무 장황하다. 스케일에비해 내용이 아쉬운영화.
내 눈엔 그저 분량 만들라고 있는얘기 없는얘기 다 끄집어 낸거 같이 보이는...
초반부에 비해서 후반부를 너무 질질 끌었다. 그게 너무 아쉬움.
화려한 스케일 감동 사랑 재미 마음이 훈훈합니다 최고에요
나쁘지 않는데 지루해
이야기를 느리빼는 감이 없지 않아 있었지만 저한테는 정말 최고의 영화였습니다.
호주에 대한 많은 것을 알게 해준 영화,,초반부가 제일 재미나다. 사막의 소몰이ㅋㅋ
영화 좋은데..1점준 사람들 너무 하네.
최악.. 후반부는 완전 사족. 대서사시 흉내내느라 엉망이 된 쓰레기.
배우 배경 스토리 모두 아름답다
끝난 줄 알았더니 또하고 또하고..
원주민 할아버지가 짱입니다요. ㅋㅋ
왠지 영화를 두편 감상한 듯한 느낌이야... 영상미는 참 아름답네
빗속에서 키스하고 끝냈어야 했다.
러닝타임이 길고 지루하지만 그럭저럭 흘러간다..
약간 영화가 길긴 하지만 호주의 아름다움을 느낄 수 있는 영화
너무 지나치게 만화같은 해피엔딩+권선징악 장면 ㅡ 식상했음 진짜
인디언들이 자연과 소통하는 방식이 참 인상적이네요, 감동적인 영화입니다^^
왜들말이많지-자연도즐기고스토리도즐기고다른나라역사문화도알고.정말재밌게봤습니다
볼만했던 영화. 호주의 장대한 스케일을 느낄 수 있었다.
중간에 조금 늘어지는 부분이 있지만 영상미와 음악, 배우들의 연기가 참 좋았다
역사를 알고봐야 더 재미있고 감동적인 영화! 일단 배우들부터가 평점8은먹고들어가!
감동적이군 후반부로갈수록재밋는데 뭐가 지루하다는거야;;
주인없는 영화.
정말 진짜루 재밌고 감동적인영화 아 뭐라 설명할 방법이 없네...ㅠㅠ
두편의영화가들어있는듯한 대서사까진 안되고 그냥 로맨스
감동적이다! 날 만족시킨 영화.
휴잭맨짱
후반부가 지루해 ..
생각보다잼있는영화다이해가안되도감동을주는그런영화
별로다..
이것저것 전부 모아놓은 호주 종합세트 영화. 그러다보니 러닝타임 좀 많이 길다.
감성풍부ㅎㅎ
재미있어요~ ㅋㅋ 레인보우 노래도좋구
명작영화 5개를 합쳐놓은 듯한 전율이 흐른다 온 몸에 소름돋네
재미는 없어도 감동적인(?)영화..
원래 8~9점짜리 감동 영화인데 너무 평점들이 짜서 10점 줌
많은것을 느끼게하는 영화.. 전쟁과 인종차별 그리고 로맨스를 깨우칠수있게하는 영화였다.
관습적인 영화의 본보기. 아웃 오브 오스트레일리아를 만드려고 했으나 실패
이국적이고 매력적인 오스트레일리아의 풍경과 휴잭맨과 니콜키드먼의 연기. 이정도면 참 재밌는 영화.
메세지는 좋았다. 풍경도 너무 멋졌고..ㅎㅎ 근데 좀... 좀.. 길었다...........
Somewhere over the rainbow way up high~ There's a land that i heard of once in a lullaby ~...(근데전문가 5명머지)
배우들 연기도 잘하고 너무 재미잇게 봣다고 엄마랑 누나가 그랫다DVd로 밧는데 휴잭맨 앓이하면서 잠듬
뭐 적당히 볼만...
고품격 명작 영화의 현대판
멋지고 감동적인 영화
제 2의 바람과 함께 사라지다를 꿈꾸며 장대하게 선보였으나 아쉬움이 많았던 영화.
아.. 되게 가슴 졸이게 하넹.. 다행이야 다행 짝짝짝!!!
12세이상관람인데...좀 19금이 나와서 좀 당황ㅋ
난 모든게 다 좋았음
초등학생때 봤던 영화.기억은 잘 안나지만 호주의 거대한 자연을 볼수었었고 또 니콜 키드먼을 알게 되어서 좋았다♡ 너무너무너무 재밌게 봐서 한동안 벽에 포스터 붙여논 기억이 난다. 내가 좋아한 영화중 하나!bbb
좀지루햇지만 갠차낫던영화
영화좆문가세키들 평점왜이러냐?ㅋㅋ 꼴깝이다
평론가새끼들 한대 때려주고 싶다 진짜 ㅋㅋ
진짜 저 전문가 평점 보면 전문가 새끼들 평점 왜 저러나 이해가 안됀다.
시간이 지나도 가끔씩 꺼내 볼 수 있는 아름다운영화
니콜키드먼이 정말연기를 잘했음 쫌길긴했지만 몰입해서 볼수있었던영화다
니콜키드먼의 매력에 흠뻑 물론 휴잭맨도...
재미는있는데좀많이길다 너무많은걸담아낸느낌이랄까.. 끝낼곳을알았다면정말괜찮았을영화
스토리는 그럭저럭 볼만하지만 러닝타임이 꽤나 길게 느껴짐 그래도 호주 자연은 굿!
볼만합니다... 하지만 중반까지 좀 많이 지루함 니콜의 연기가 볼만함
졸라 길어서 빡 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮은 영화였는데 너무 지나치게 길다 ㅜㅠㅜ 두 시간만 해도 될 거 같구만 ㅜㅜㅜ
다시봐도 정말 재미있네요!
보스와 드로버의 사랑보다 눌라와의 사랑이 더 큰 영화. 로맨스 영화는 중반부 정도 내용. 자연경관이 잘 담긴 영화. 러닝타임은 괜찮았다고 생각한다. 휴 잭맨을 더더욱 좋아하게 만들어준 영화. 전문가 평점 너무 낮아서 10점을 드림
역사적 배경도 고려하지 않고 싱거운 로맨스라 평하는 전문가는 무늬만 전문가냐 단순 영화만 봐도 대자연과 잘 어울리는 스토리 전개도 훌륭하다 영화 잘 봤습니다
WoW
오스트레일리아인이 오스트레일리아에서 찍은 오스트리일리아영화 오스트레일리아 너무 달달하고 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴잭맨ㅠㅠㅠㅠ
개봉했을떄 곧바로 봤던 영화. 정말 여운이 짠하고 감동적이었던 영화였다. 대명작이라고 생각한다!!!! . 내 생각보다 나와 생각이 전혀 다른사람이 많아서 놀랐다. 하지만 나에겐 최고의영화이다
씨네21 기자새끼들 매너리즘과 지들만의 눈이 있다. 한국영화는 어떻든간에 후하게 주기도 하고 일단 까는 영화는 좋게 준다. 정치적색체좀 벗고 세계사에 관해서도 공부도 좀 더하길... 평론가새끼들이 수구적이니 쯧쯧 네이버도 한심하다. 다양한 평론가좀
그 이상도 아닌 졸작 서사시
호주의 풍광과 방대한 스케일은 눈을 사로잡지만, 뻔한 로맨스와 진부한 캐릭터 거기다 165분이라는 과도한 러닝 타임은 결국 지치게 만든다.
볼만한 영화인데, 호흡이 너무 길고 후반부에 너무 힘이 떨어짐
Com-호주출신 배우와 감독이 만든.. 호주를 위한 영화.. 긴 러닝타임을 그닥 지루하지 않도록 만드는 호주의 자연과 시대적 배경들.. 니콜은 역시..후덜덜.. 그시대를 호령한 일본에 대한..경외심과 부러움.. 개발과 보전의 딜레마는 현재 진행중..
스무살에 봤을때는 니콜키드먼과 휴 잭먼이 멋있고 지루했다고 느꼈고, 스물 다섯이 된 지금 다시 보았을 때에는, 감동적이고 유머러스하다고 느꼈습니다. 단순 재미를 원하시는 분에게는 안 맞을 수도 있지만 지루하다고 매도될 영화까지는 아닌 듯 합니다.
잘만든 영화다 다만 정말 러닝타임이 길다 다른것들이 자연스럽게 흘러간다
웅장하고 매력적인 호주판 대서사.
정말 소름끼치는 영화다 9최소 8 점대가 적당한 영화!
좋아요!!!!바즈 루어만
장르 선택도 좋았고 매우 집중있게 본 영화.영화에 드러나는 의미와 이야기가 전개될 수록 빠저들게 되는 내용. 두마리 토끼를 잡은 듯.하지만 호불호가 갈릴 것 같은 작품.개인적인 의견으로는 이제까지 봤던 작품중에서 꼽을 정도로 극찬할 영화인 듯.
정말 잘 만든 영화에요.
진부한 호주 관광안내 카탈로그
기자, 평론가들 평점이 이해가 안간다.이런 영화에 점수를 안준다면 도대체 어떤 영화에 점수를 주는건지.. 영화를 보고 평가를 하는건지 의심스럽다.
1/3 정도 보다 말았는데 예상되는 그 결말일 듯
미션섬에서 휴잭맨이 아이들을 배에 태울때 일본군이 한국말을하네 ... 젠장 왜 그랬을까... 일본군역 배우들도 동양계던데 몰랐나 아니면 일부러 시켰나. 씁쓸하구만...
10점. 오랜 시간이 지나 다시봤지만 감동은 그대로.
니콜과 함께한 소떼와의 춤을..전반부가 더 매력있네
스케일에 공들인 만큼 어느정도 감동과 재미는 있으나 러닝타임이 너무 길게 느껴졌다. 눈요기는 되나 밍밍한 영화....감동, 재미, 로맨스 어느 것 하나 적당량을 채우지 못하고 일직선으로 쭉 느릿느릿 내달리다 끝나는 느낌. 극장에서 봐서 이 정도인듯
배경.경관이 좋앗고 배우들 연기도 좋앗으나, 너무 길다는 생각이..
긴 러닝타임이 결코 길게 느껴지지않았다.
평론가들 진짜 너무짜네 . 자기들만의 세상에 빠져서 기존 사람들의 시선을 이미 잃어버린듯
나름 감동은 잇으나 지루하다.
정말 최고의 영화였습니다.
온갖 장르를 이것저것 자꾸 섞다 보니 결국엔 잡탕
처음 봤을 때는 한 없이 길다고 만 생각했는데 더 크고 역사를 알게된 후 두번째로 보는데 정말 재밌었습니다 . 너무 많은 것 들을 담으려다 러닝타임이 길어진 것 같은데 그 점 만 빼면 정말 훌륭한 것 같아요.
굳굳굳굳열자열자열차
존나지루함 ㅋㅋ 그냥 휙휙넘기다가 끝남
로맨스만 있는 영화가 아닌 아픔도 있는 영화
꿈에 그리던 대서사시의 지루한 로맨스가 펼처진다.
이거 본지는 좀 됐는데 요즘은 이런 멋진영화 안나오는듯... 감상평은...정말 뭔가 깊이있고 큰 무언가을 본듯한 느낌? 평론가들은 뭘보고 평가하는건지..;;
사람과 자연이 아름다운 영화
그렇게 나쁘지 않은 영화였어요..
호주의 역사적인 이해조차 없는 평론가들의 점수와 줄거리에 실망을 하지 않을 수 없네요 이 영화의 주 내용은 stolen generation (빼앗긴세대) 라 불려지는 정책성을 잃었던 원주민 혼혈세대에 대한 백인 사회사회의 반성과 사죄를 다룬 영화임
와 이거 휴잭맨땜에 봤는데 은근히 명작이네ㅠㅠ누가 이거 재미없댔냐. 평론가들 평점 왜이모양이지...
아웃오브아프리카+늑대와 춤을+진주만?위 영화를 보았다면 기시감 있음.독창성이 부족해 전문평론가의 혹평이 있었던 듯.나름 볼만함.
보고 많이 울었네요 ㅎ 눌라와 미세스 보스와의 이야기 너무 감동적이었습니다. 평론가 점수가 너무 낮네요 ㅜ
중박은 하겠다. 대화면으로 보면 조금더 만족스러운 영화겠다.
실컷구해놨더니 꼬맹이 가네??ㅋ
이런 명작이 평점이 왜이럼??? 오랜만에 영화다운 영화봤다.
어휴....잭맨왜그럼??휴...
대자연을 배경으로 한시대의 사랑을 어울리게 표현 되였다사랑은 꿈과 스토리와 생명의 존재를 알려주는 존엄함 자체...
최고의영화!!오랫만에 보석같은영화감상.진짜 감동. 왜요즘엔 이런 대작이 없는지 아쉽다.
지금케이블보는데 열나잼있네
08년 중3때 개봉 당시에 영화관에서 보고, 11년이 지난 2019년 방금 다 봤다. 3시간에 육박하는 긴 시간이었지만 결코 지루하지않은 영화얐다. 로맨스물은 지루할거라는 나의 편견을 박살내준 영화 다시 봐도 재밌었다, 평점 믿지말고 보시길!
호주 배우들의 매력을 느낄 수 있는 영화
옳은것을 위한 열정 끈기 ! 누군가. 나를 향해 노래를 불러주고 보이지않는 선한 힘으로 이끌어 준다면 .. 값진 희생이란 이런것이다.
잼있게 보았습니다^^
근데 네이버도 좌빨인가요? 왜 빨갱이들이 평점을 씀???
신성한느낌을살려낸거오랜만에봤는데 좋다
중반까지는 완전 아웃 오브 아프리카.전후반 2개의 영화를 보는듯함.
보웬에 들러서 영화 오스트레일리아 세트장 있었던 부둣가와 술집 보고 바로 영화 찾아서 봤는데, 잘 만든 영화다. 2차 세계대전과 에버리진의 슬픈 역사와 아웃백 소몰이꾼과 영국의 귀족 아가씨로 어떻게 스토리를 써낼지 계속 궁금했었는데, 감동에 재미도 있는 영화다. 에버리진의 역사와 그들의 이야기에 관심이 있어서 그런지 너무 흥미롭게 봤다. 강추
딴건모르겠고 휴잭맨 형님 진짜... 영화중반부에 수염깎고 정장입고 등장하는데 진심 쌀뻔... 니콜키드먼은 언제나 아름다움 그자체. 이 두 배우만으로 7점은 그냥먹고들어간다
지루한 이야기로 긴 러닝타임을 끌고 나가니 보는 사람은 고통 아니겠나;
대서사시와 멋진풍경, 니콜키드먼의 매력
엄청난 호주의 대자연에 버무려진 사랑과 반인종차별
이 정도면 9점 아닌가요? 허허
평론가들 눈엔 도대체 뭐가 달려있나?관객 평점이 더 정확하다.
감동적네요 정말. 마지막에 죽은줄 알았던 서로가 다시 만나는 장면에서 눈물이 나네요
고전 영화처럼 중간에 인터미션 필요함
좋긴 좋고..뭔가 감동을 주려고 하는데... 정말 긴 런닝 타임 지루함...
감동적이에요간만에 최고의 영화보았요
오스트레일리아 배경. 2차대전 말미 배경. 인물과 사건의 조화는 좋고 대서사시의 장황한 배경과 줄거리는 약간의 신비주의로 흐르기는 하나 긴 시간임에도 불구하고 영화의 끝을 같이하게 된다. 이 감독도 참으로 대단하다.
배경도 훌륭하고 감동도 있고 약간의 환타지스러운 내용도 너무 재미납니다.
평론가애들은 도대체 영화를 보긴함?개띨띨한 것들이 평론가랍시고 이런 명작을 4점5점을 주네
