엔딩이 참 씁쓸하다.
영화 자체가 실감난다
자식에게 떳떳하지 못한 조폭 아버지의 씁쓸한 삶...그래도 아버지다...
씁쓸한 블랙코미디가 뒤섞인 조폭물에 담긴 아버지들
공감이 팍팍
쵝오
재밌다
볼만하네
기대를 져버리지않는 송강호 현실의 힘든 아버지들의 삶이 느껴진다.
송강호의 클래스를 보여주는 영화
조금 지난 영화지만 언제봐도 정말 짠하다
대한민국아버지아버지.....어쩔수없죠,,세상이.
쵝오 진짜 웃으면서 눈물흘릴수 있고 현실에 대한 씁슬함이 있어요 ..
전에 없었던 방식으로 마음을 움직이는 느와르.
내가 너무 기대했나 생각보다 별로 하지만 배경음악이 탁월한듯
아버지께 효도하자
웃을 수가 없다...
아 ㅈㄴ슬퍼..ㅠ.ㅠ 고기만두안먹고 그냥갔을때 너무 슬펐다.....
씁쓸한 현실....8
사는거 참 힘들지....... 아무튼 제목은 정말 잘지었다.........여러가지로~
오달수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이를 먹어야 이해할수있는영화
슬픔보다 웃음을 유발하게 연출했찌만 외로운 가장의 슬픔이 절절 묻어남.
재밌네요. 송강호 특유의 연기력..
우리아빠랑 너무 닮아서 공감이되고...감동폭풍ㅜ
피는 물보다 진하다,,, 감동적이네요~~
최고다
느와르라기보다는 드라마에 가까운 한 가장의 애환을 그린 영화..
이건 단순 코미디가 아니여...
송강호로 인해 존재하는 영화, 진부적인 스토리를 이끌어가는 송강호의 힘
방두칸까지..한칸짜리도 괜찮다는 거 애들 방있어야 된다고 x밸럼아
우리 시대의 가장....슬프지만 그래도 우아하다
킬링타임용 재밋게봤음
이건 조폭 영화라기 보다는 밑바닥을 힘겹게 살아가는 중년 이야기다. 그래서 씁쓸해~
송강호 연기는 언제나 말이 필요없이 "와~~ 굿!!!!!"
즐거웠어여~~~ㅋ
웃긴듯 한 가운데 할말다하는 영화가 아닌가~
재밌다.!!
티비 속 가족과 티비 밖 송강호의 거리감이 진짜 안타깝더라
송강호의 연기는 정말이지.. 이제 한국최고에서 세계최고로 거듭나길..
와... 송강호 ...
그냥... 노력하는 아버지. 아내역은 미스캐스팅같다.
무심코 보았다. 재미를 떠나 이게 현실이라는 것에 대해 씁쓸함을 느꼈다.
음...
재밋엇당
재밌게 봤다.. 한국형 느와르는 이런 게 딱이지.
재미없을 줄 알았다..ㅡ,.ㅡ 마음이 저리는 느와르 액션..웃기기도 하고..ㅋ
마지막 장면에 울 뻔했다. 최고다.
웃긴듯 하면서 가장의 씁슬한 모습을 보여주는 영화..송강호는 역시 대박
송강호 Olleh!!!
라면 ㅋㅋ
강호다 그냥
짠하다...진짜..짠해...아버지의 애환...딸내미 너무 이뻐
아빠. 돈벌이..돈..
한국형느와르의정석 그냥 송강호가나온다는말외에무슨말이더필요하리?10점만점에10점
송강호의 연기가 돋보였던 영화..~! ㅎ
조폭영화의 새로운 개념
아주 예전에 본 영화지만 아직도 마지막 장면이 인상적임
재밌네 꼭봐라
이게 진짜 영화고 연기다 이노무자슥들아
마지막 라면먹는 신에서 씁쓸한 웃음과 눈물이 났었다.
이 시대의 슬픈 아버지의 모습 보는 눈과 마음은 먹먹하니 아픈데 슬프게 웃게 됩니다
정말 송강호는 답이 안나오는배우..연기짱..
In the name of the father
송강호 연기가 진짜 좋았지
이 시대 아버지들의 슬픈 자화상
인간수컷은 먹이를 물어와야한다
계속 미루다가 이제서야 봤는데 정말 예상외로 좋았습니다. 송강호 최고!
볼만
ㅎㅎ함봤는데 참...아버지에 현실을 극단적으로 표현잘했네요
아빠가 보고싶다
이런게 아빠라면 난 하기싫다
다른 조폭영화와 틀리다..가장에 대한 씁슬함
아버지에 대한 씁슬함..
정말좋은영화
허허허허허허 허탈한 웃음만 ㅠㅠ
참으로 뭔가의 씁쓸함을 남기는 생활 느와르.
울정도는 아니어도 잔잔한감동. 역시 송강호는 최고다.
조금은 밋밋한 한편의 드라마게임 보는듯...Not bad!
아무리 본지 꽤 되었다하지만, 내용이 기억이 안나네..
건달? 아니, 결국 그도 똑같은 '인간'인 아버지이다.
먼가 느껴지는게 많아서 좋았다..
아빠사랑해요
이 영화를 보면 누구나 송강호가 좋아진다
너무너무 재미잇엇어요 왜 이영화를 극장에서 못봣는지...ㅜㅜ
아빠란 무엇일까
웃기다가 슬프다가
조폭이건 머건 다들 가족을 위해서는 모든 하네요...아버지들 홧팅 ^1^
대한민국 남자들 정말 불쌍하다!!
우울한 가장, 건달 인생, 그리고 추한 눈물.
바닥에 나뒹굴어진 라면발같은 우리네 인생
마지막 장면이 참 인상적이다
감독의 의도는 잘 알겟으나 크게 와닿지는 않앗다
10점이 결코 아깝지않다. 감독님 75년생,33살 이 작품, 31살 연애목적, 난 평범한33살
영화를 보는내내 힘들었다. 가장은 그럴 수 밖에 없었다
첨에 봤을때 평점 5점줬는데 우연히 두번째 보고 평점 다시줍니다
우아한 세계
생계형 조폭...기러기 아빠조폭...뭔가 다른 조폭영화보다 현실감이 있다.
영화에서 보던 멋진 조폭이미지가 아니라 평범한 가장의 이미지로 조폭이 표출되니...
찡하다..
재밌지만 가슴 아프다.. 아버지란 슬픈이름..
저렇게 살면 기분더러울듯 ㅉㅉ
역시 송강호~
우리시대 가장에 대한 씁쓸한 기분........
쩝.. 요즘 이런 영화 없나?
정말 씁쓸한 여운을 남기는 영화...송강호는 조폭이 젤 잘어울린다
가슴에 남는다.. 오늘날 가장을 재대로 보여준 영화
전 재미있게 보았습니다. ^^
씁쓸한 현실..영화가 어색한점 하나 없이 참매끄러웠다.
지극히 현실적인영화 거기다 칸노요코의 ost는 덤
오쫑짱!!오쫑오쫑 ㅋㅋㅋ
찌질이들이 너무많아.........
정말좋앗어요다..가족에대해다시알려주는영화..아버지를떠올리게하는영화이네요..<3>
그래도 뭔가 있을줄 알았다. 그냥 세계만 그린거군..
마지막에 잔잔히 생각하게만드네요^^ 좋은영화입니다.
송강호의 연기가 어색해보였다는건 기분탓일까?
배우 송강호를 다시보게한 영화
느낌이 좋았던 생계형 조폭 영화
맛깔나는 연기 , 당신이 최고입니다.
당신이 만든 우아한 세계와 라면이 함께하는 씁쓸한~~~ 현실세계. 씁~
씁쓸하면서도 진짜 재미있게 봣던 작품 영화관에서 두번봤다 !!
예전에봣던건데..정말감동인영화
와 이거 재밌네 ㅎㅎ
이제껏 본 송강호 영화 중에 최고
영화는 잘 보았고 의도도 알겠습니다만, 가족보다 더 중요한건 내 자신이라 여깁니다.
많은 생각이 드는 영화네요..씁슬하네요..
송강호짱...연기가 최고다...조폭인생의 씁슬함까지 담아내는...
송강호니까.
역시 송강호!!! 조연들도 화려하다.
'가장'을 가장 극단적이지만 유쾌하게풀어낸영화. 그는 아버지였다
송강호만의 색깔이 잘 드러난 영화인 것 같다.
송강호 빙의 .. 마지막은 나름 해피엔딩 ..
미소 지으며 눈물 흘리게 하는 영화.. 마지막에 우는 장면..그냥,아버지였다.아버지.
역시 송강호는 보석이다. 송강호 영화는 다 볼수밖에 없다.
조폭영화치고는 꽤 볼만함. 마지막장면 참 씁쓸한 가장의 모습...
송강호 연기는 최고다.보석이다
식상한 조폭영화와는 틀리다. 송강호 정말 연기력좋구나.
송강호라는 배우는 놀랍다.
액션이약하고, 마지막장면은구지안넣어도될것을.. 출연자들의연기는정말최고급!!
생각보다 평점이 낮군
괴물보단 재밌다
참 잘 만든영화
가장보다 외로운 위치가 또 있을까..
마지막장면 정말.... 웃음뒤엔 씁슬함이 ... 이게 바로 아버지의 현실이다
씁슬하다...
송강호 너무 연기 잘해 ㅠㅠ
현실을 잘 반영한 건 좋은데 너무 극단적 상황설정인듯...
역시 송강호 최고다...
엎어진 라면사발처럼 우아한(?) 생계형 리얼 조폭의 세계.. 송강호의 징글맞은 연기
시나리오 연기 모두 좋다
마지막 라면치우는 장면 예술이죠.
보통 깡패들삶이 아닌 깡패라는 직업을 가진 아빠의 삶을 보여주는...
비열한 거리에 함께 대한민국에서 唯二한 조폭영화. 그래...그래도 삶은 계속돼야지!
역시 송강호.. 가장의 씁쓸함.. 마지막 장면이 인상깊다
점수 줄려고 로그인했네요.. 송강호 연기 쩌네요..
마지막은 약간 좀 씁쓸.. 송강호 연기 너무 잘해요 ㅋ
음..
와우
볼만함... 송강호 참 대단한듯ㅋ
재밌네~
깡패새끼가 아버지는 무슨~~
송강호의 연기를 다시 한번 장렬하게..
현실적으로 외로운 영화.
전혀 기대않하고 보았는데 너무 잘보았음 송강호에게 큰 상을 주게한 영화
송강호에의한 송강호 영화
아버지라는 이름에 쓸쓸함이란.....슬픈 적막함.....
조폭영화라기보다는 가장의 고독한 삶을 그린 영화같다. 현실의 고독함이 공감되는..
어느새 작품보다 더 기억에 남게 되는 송강호라는 한 명의 배우.
아버지 찾아뵈러 가야겠다. 나를 불효자로 만드는 영화.
사는 건 참 어려워... ㅅㅂ
아이고 아버지~
송강호 짱
송강호 아니였으면 이 영화 어쩔뻔했냐... 아버지 ... 씁쓸하면서도 아름다운이름
뭐지?이 낮은 평점은?? 송강호 쵝오의 영화중 하나다!! 거기다 오달수의 기쁨까지~~
갠적으로 반친왕 이후 송강호 최고의 작품
우울한 세계, 혹은 씁쓸한 세계
뭔가 우울한데 웃기다. 아버지 대해 생각하면서 봤다.
역시 송강호님 나오는 영화 !^^
송강호 연기는 정말.... 지극히 현실적인 영화
연기에 모든걸 말해준다.....송강호의 진가발휘
우아하게 살긴 힘들다는걸.. 마지막 장면에서 보여준다 ㅠㅠ
아버지의 입장으로 정말 가슴에 와 닿는다.마지막 송강호의 모습 안타까웠다.
보는내내 너무슬픈 결말로 가지않을까 불안했다.아니라서 더 좋았다.-연기 쵝오~!
가슴에 와닿는다
송강호
송강호 짱이다......연기 너무 잘해
재미있다.. 역시 송강호의 위력 ㅎㅎ
난 좋은아버지가 될수있을까.. 씁슬하구만..
부모를 가진 자식들에게 고함.
대한민국 남자, 쉽지 않다.
라면을집어던지는 그장면이 왜그렇게 우스우면서 슬펐을까? 잔잔하면서크게와닿던
3년만다시봐도 송강호의 에의한 를위한 영화 우아하지못한세계
마지막의 강렬한 임팩트...전혀 우아하지 못한 인구의 세계
에이 C팔 서러워서 깡패 해먹고 살겠나ㅠㅠ
끝이예술. 이땅에보슬아치들을 처리하자
볼만했다
송강호로 인해 완성된 영화
송강호의 연기는 최고다.
조폭은 소재일뿐 이 영화는 기러기아빠에 관한 영화입니다. 송강호씨가 살린거죠.
송강호의... 송강호에 의한... 송강호를 위한 영화
우아한 세계의 주인공은 송강호여야 할 이유가 많아 보이는 듯
보는 내내 마음이 무거웠던 영화,, ! ...........................................
송강호 연기력 진짜 최고다 최고 최고최고최고최고
뭔가 좀 애절하고 답답할줄 알았는데 송강호가 돈을 너무 잘버네
아름답다 아름다워......
역시 송강호 연기력은 대박이었음
아버지를 이해할 때 넌 어른이돼
이 영화를 본후 나의 아버지가 떠올랐던건 나뿐인가..
송강호 연기도 좋지만 김소은이 너무예쁘다
웃어야할지 울어야할지
정말로 그냥 송강호는 지존이다. 연기를 어쩜 저렇게 할수잇는가 최고다
최고 보고보고또본다
송강호가 살렸다
정말..가정이 깨진 것도 아니고 안깨진 것도 아니네..^^;;
기러기 아빠의 애환..
우아한 한재림 송강호
편하게 볼수있는 킬링타임용 영화인가..아닌가
제목잘지은듯...
우아한 세계에 허덕이는 거친 아버지.
송강호였기에 가능했다
직업을 떠나 아버지라는 타이틀을 거머진 모든 남성들을 위한 영화ㅠㅠ
이시대 모든 아버지는 건달이 되고 마는 것일까
스토리도 좋고.. 넘버3때부터 봐왔지만 송강호의 연기력은 언제봐도 정말 휼륭하다..!
학생이지만 가족과떨어지면서 공부하는 자식 이해안되네..
웃어라아버지니까
사는게 뭔지. 길을 잃고 마음을 잃고
송강호의 연기가 감명깊은 영화다.
완벽한 삶은 우아할 수 없다. 우아한 삶은 전혀 우아하지 않기 때문에 슬프다.
쵝오라는 말밖에는!~딱 송강호 행님 영화임!!
평점이 낮은 이유는 단순히 조폭영화로본 멍청이들때문..최고의영화다
그냥그냥 계속 보게되는영화..
묘하게 웃음지어지는 이상한 영화
아버지란 존재를 다시 한번 생각해보게 되는 영화
송강호형님의 연기가 일품! 조연분들의 연기력도일품! 특히 마지막 라면장면이 압권
아버지는 슬프다.. 외롭다..
참~아름답다 아름다워~
가장으로써의 어쩔수없는 선택. 연기 탁월
나는 송강호의 영화 중에 이 영화가 가장 좋더라. 아! 아버지, 아버지
현실적인 가장 현실적인 조폭 현실적인 연기
머릿속에서 잊혀지질않는 현실적인 엔딩
애 새끼들은 잘 해주면 안돼..
한국 영화사에 길이 남을 라스트 씬.. 가슴이 먹먹해지고 오래오래 생각난다.
우아한 세계다....웃으라는디....ㅜㅜ
완벽한 송강호의 모습. 슬프면서도 웃기다~
송강호를 위한 영화
예전에 메인디쉬라고 생각했던 조폭이야기가 커서보니 에피타이져였다니 감탄스럽다
씁쓸한 미소로 영화를 본 뒤, 크레딧이 올라가며 우아한 웃음을 짓는다.
역시 ..... "송강호" !!
재밌고 집중도 높았다 연기도 훌륭했다
송강호다. 믿고 봐라. 희노애락을 다 보여주는 그런 영화...
훌륭한 연기. 좋은 엔딩~
송강호이기에 탄생한 영화, 다시나오지 못할 쇼킹한 배우!
딱 그냥 명절TV용 영화~
조폭의모습보단 아버지의모습을보게되는영화.. 진짜슬프고 현실적이다.. 웃기기까지하다 ㅋ
송강호 주연영화중에 베스트 3에 들어가는영화!
조폭도 조폭이기 전에 누군가의 남편이고 아버지 였다.
마지막 부분이 너무 인상깊다. 우리 아빠도 생각나고... 나는 웃다가 울기도했다.
송강호만이 할 수 있는 연기...
정말좋은영화를본거같아 좋았습니다!
참.. 연기 잘한다....
송강호 최고의 연기. 차별화되는 조폭영화, 사실은 가족영화
역시 송강호 스럽고 부드러우면서 깊은연기 추천하고픈 영화중 한 작품
보고 난 뒤에가 더 슬프게 다가오는 의외로 많은걸 생각나게 하네요ㅠㅠ
재밌습니다.
우리시대 아버지의 자화상을 유쾌하게 담은 작품
측은한 우리의 기러기 아빠들, 그들을 제대로 표현한 송강호.
아버지와 조폭 그리고 송강호 ..
어디에도 속하지못하는 아버지의 슬픔 한재림의 다음작품이 기대된다
이게 송강호표 영화쥐, good!!!!
송강호 이름만 보고 평점보고 바로본 영화..솔직히 너무실망했다..이건뭐.ㅡ후..
너무나 현실적이다. 송강호... 정말 좋은 배우입니다.
이 시대 아버지의 아픔을 적나라하게 보여주며 진한 여운을 남긴다
일본놈이 담당한 배경음악이 정말 마음에 안든다. 결말은 송강호를 죽였어야지....
송강호 연기엔 멋이 없다. 그래서 더 빛난다. 우아하게 외로운 그가 보고싶다면.
별 20개 주고 싶은 영화입니다.
근래 본 영화 중에 최고였습니다.
한국에서살아가는아버지의모습, 10년뒤나를보는것같아씁쓸하다.. 몇번을보게만든영화
조폭영화라는 외피를 입고 있지만, 우리 시대의 40대 가장에 대한 소소한 이야기.
우아한 인생! 그것은 이룰 수 없는꿈인가... 묘한 현실감...
정말 라면과 같은 인생, 극적 전개가 강한 인상을 남겼다.
이야 이렇게까지 꼬일수가 있냐 기가막히네ㅋㅋ
직업을 떠나 아버지에 대한 이야기.송강호의 덤덤한 연기가 영화를 덤덤하지않게한다.
마지막ㅋㅋㅋ라면줍는거,..짠하네..
이건 그냥 한국의 조폭영화 일뿐
송강호...
기러기 조폭 송강호 연기 기가 막히다.
모두 훌륭합니다. 한 마디 덧 붙이자면 송강호형님의 깊숙한 연기 멋있습니다.
송강호 하나로 끝까지 가는 그저그런 느와르,,기러기아빠라면 공감대 업
이 영화에 주인공이 송강호가 아니라면 누가 할수있을까
마냥 우습지만은 않은.
생활 밀착형 코메디.
송강호 연기쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
아 내용 정말 좋다
그닥 우아하지 못한 세상..
우리네 아버지 당신,
마지막 장면 찡하네. 조폭미화만 아니면 10점줄텐데
한국식 느와르 넘슬픔 ㅠㅠ 5번보고 너무 좋아서 시나리오까지 찾아서 읽은영화
역시 송강호~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우아한세계 참 조으다 또한 슬프다
나는 이 영화가 참 좋다. 강인구의 인간적인 모습이 보기 좋았다. 송강호 멋있다.
송강호의 연기빼면 크게 볼건 없었다 좀 지루하다
조폭영화 싫어하는데 이건 좀 달랐음. 현실적인 싸움씬도 웃기고 송강호 연기 최고
조마조마하게 만드는 뭔가가 있다.
송강호와 너무 잘맞는영화
현실은 쓰다. 조폭신분이지만, 현실의 차가운 물에 발을 담그는 모습.
그냥 그럭저럭.그러나 역시 송강호
가족과 떨어져사는 자만이 이 영화를 진정으로 이해한다.
아름답다 아름다워
증거물 1호(커터칼)와 증거물 4호(초코파이)보고 겁나게 웃었음 ㅋㅋㅋ 정말 아빠다
재밌다
대한민국 아버지의 모습
아버지로 산다는건 ㅎㅎ
진짜사실주의영화 막판에억지감동도없고정말연기도후덜덜하네
너무나도 우아한 세계. 슬픈 아버지의 모습이네요.
마지막장면좋아욯ㅎ
너무 재밌고 끝까지 집중해서 본 영화
송강호라는 배우가 주는 몰입감, 그러나 뭔가의 허전함
송강호 연기최고
송강호 싸움잘하네
ㅋㅋㅋ송강호나온영화중에 최고로재미업다진짜ㅣㅇ런영화보지마세요...
30 대 후반 남자로써 대한민국 최고 영화로 꼽는다. 송강호라는 배우에게 호감 폭발. 연기의 절정. 이시대 아버지의 자화상. 너무 현실적이고 공감가는 영화다.
영화 내 씁쓸하네요. 엔딩이 압권.
현실적이고 아름다웟다
씁쓸한마음이 아직까지 가시지않는..
영화 참 재미있고 현실적으로 만들었음.송강호는 역시이런영화가 어울리는듯.
그럭저럭 재밌다...특히 결말이 마음에 드네
송강호가 아닌 다른 배우가 주인공을 맡았다면?!!!!!!!!!????????!??????!!!!!!!!???
되도않는 어설픈 조폭스토리때문에 영화가 쓰레기가 되었네?
굿!!!
내용은 괜찮지만 그닥 재미는.....
우리시대 아버지를 잘 표현했다
그럭저럭 흘러가는 듯 했으나 마지막 씬에서 강렬하게 마무리! 마지막 씬은 정말 상 줘야 한다.
송강호 졸라우아하네
잘만든영화
좋다.내스톼일이야!
7점정도
역시 송강호다
느와르라는 장르에 현대 가장의 모습을 잘 버무린 한재림표 영화. 치열한 직장은 조폭의 세계와 별반 다르지 않죠. 겉만 보지 말고 속을 들여다봤으면;; 조폭은 비유이며 영화 자체에서도 절대 조폭을 미화하지 않건만..;;
정말 탁월한 영화다. 이 영화는 꼭 봐야할 탁월한 영화다.
담백하다 구수하다 교훈은 말을 잘듣자송강호는 대단하다~
송강호 진짜 연기잘한다...와
송강호 돈 많이 벌었구나
좋다
조폭미화는 결코 정당화 될수없음을..
조폭소재가 마음에 들진 않지만 송강호 연기력에 +1점~
아ㅠㅠ 아버지..
나도연기하고싶다
밋밋한 내용이 쭉~~~~~이어지다가 결국은 기러기 아빠인가...
여자친구보다 차라리 이 영화가 대화가 더 잘통했음
"내가 뭘 잘못했다고.." 마지막 대사가 머리속을 떠나지않는다. 대한민국이란 나라에서 아버지란 존재는 너무나도 외로운 존재인거같다
섹스신이없것으로 이미 성공한 조폭영화
마지막씬은 우리시대 아버지들을 잘표현한것같다.의외로 수작이다..하지만.. 조폭영화라는게 조금 흠이라면 흠이다
시작부터 끝까지 불쌍한 송강호 ㅠㅠ..가장의 애환을 보여주는 영화지 절대 조폭이 주된내용은 아니다
30살 미혼남의 입장에서, 처음부터 끝까지 썩소를 머금게 한 영화. 중요한 장면마다 나오는 코믹한 bgm이 그와 나를 비웃는것 같다. 결혼안할래.
정말 재밋다... 그리고 가족을 향한 중간보스 송강호의 사랑
정말잼나요
전형적인 아버지상을 깡패조직의 세계로부터 끌어올린 수작. 파이란에 강재씨 최민식이 있다면 우아한 세계엔 강인구 송강호가 있다.
조폭의 가정사를 다룸도 흥미롭고 잔잔한연출력도 높이살만하다 단 메시지는 좀약한편
요즘 재밋는영화만본다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이거재밋게봣어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ
송강호 역시 쵝오~~
조폭 미화네, 조폭을 주제로 잡은게 흠이라네.. 뭐냐 대체 ㅋㅋ 영화는 영화다 멍청한 사람들 많네 정말. 으휴, 한심.
조폭으로 시작해서 아버지로 끝나는 영화
역시 송강호 연기도 잘하고~ 스토리도 갠찮은편~ 좀 흔한 이야기긴 하지만~ 9점짜리는 된다
느낀점이참많은영화
조폭 영화로밖에 이해하지 못한 분들을 위한 설명1) 영화속 조폭세계는 아버지가 이 세상에서 가족을 먹여 살리기 위해 살아가는 세계를 표현 한 것임.2) 영화의 주제는 처음부터 마지막까지 가족이였음. 아버지가 그 일을 선택한 것도 가족때문이었음.
연기의 신 송강호연기인지 진짜 생활인지 구별이 안갑니다
아....................................................................시간날렸다
뭔가 가슴 한쪽이 찡해지는 영화... 조폭이라는 소재를 떠나서 한 시대의 가장 역할의 비애와 자식을 사랑하는 마음에 가슴이 먹먹한 영화였다.
전혀 기대안하고 봐선지 정말 재밌게 봤다. 한편으론 웃기고 한편으론 먹먹한... 그중 칼 나오는 장면이 개인적으로 영화에서 제일 기억에 남고 슬펐다. 연기나 스토리 다 좋았고 김소은 이때도 참 예뻐서 좋았다.
믿고 보는 송강호씨 영화.. 저는 개인적으로 좋아하는 작품입니다. 조폭이면서 가장인 남자의 모습을 잘 그렸다고 생각해요
너무 많은일들이 일어나
마지막에 송강호가 울면서 "내가 뭘 잘못해가지고.." 이거 공감가네.
뭘까...단지 송강호팬이라서 봣을뿐 그이상 그이하도아닌 재미없는 영화였다.
조폭영화와 인간관계에서 느끼는 감정을 함께 그린 한국영화는 많았다. 조폭영화로 보기에 많이 부족하고 가족영화라고 보기에 약간 부족한영화 송강호씨의 비중이 매우 커 송강호씨의 연기력이 좌우한 영화.
딱히.......
가장, 남편, 아버지라는 이름의 무게
별 세개는 오로지 송강호의 몫. 뻔한 영화까지 살려 내는 이 송강호 신화는 푸른소금에 이르러 어이없이 박살난다....
스토리야 뻔하구 예전 넘버3와 비슷한.. 재미면에서두 솔직히 지루한면두있구 그냥 그런대로 볼만하나 딱히 특별할게없다.
조폭영화라니? 사회생활이 조폭생활과 다를게 뭔가 서로 밟고 밟히고 제끼지못해 안달인데 조폭은 비유일뿐 그 속을 보자
재미있습니다.. 보셔도 됩니다..
명불허전 송강호
명작
송강호의원맨쇼
씨발... 더럽게 슬프다..
역시송강호. 이말나올만큼영화몰입도가굉장햇다영화전체스토리보단송강호역할이실제송강호가사는삶으로착각할정도엿다하지만아쉬운건영화전체와배우연기력이조화를못이룬다는점송강호특집다큐멘터리같앗다
예전에 극장에서 보고 절 펑펑 울게 만든 영화예요. 몇번을 봐도 감동적입니다.
재미는 그저 그랬다...
아버지라는 단어의 정의를 보여주는 느낌. 외롭고 슬프고 하기 싫은 일을 자신을 좋아하지도 않는 그 '가족'때문에 계속해서 해야만 하는 존재
이렇게 멋진 영화를 이제 보다니 ....
시간가는줄모르고봣다가 아버지의 비애를 느끼게되는 영화인것같습니다.여운이 아주기네요
웃프네
슬프다.. 아버지...
평타침
대한민국 남자는 왜 사는걸까..
아버지의 든든함과 쓸쓸함이 동시에 보여지는 영화.....
극중에서 송강호가 솔직히 쓰레기라는점을 감안했을때 하나도 안불쌍하더라 어쨋든 재미는 있음
그래 뭔 이야긴지는 알겠다. 하마터면 동감할 뻔 했다. 하지만 하기 싫었다. 이 영화판에 있는 것들의 조폭미화에 질렸다. 조폭이 생활인이냐? 남 등쳐먹고 죽이고 강간하고... 이런 쓰레기들에게는 진실성이란 존재하지 않는다.
송강호 아니었으면 누가 이 영화를 살렸을까.
가장 리얼하다.
처음으로 평점을... 처음으로 리뷰를 다는 영화... 정말 날 화나게한 영화 현대 가족문제이기도 한 심각한 주제를 가지고 애기해주고 있는 영화내 사랑 송강호....ㅠㅠ
송강호가 제일 잘하고 나머진 그럭
최고.ㅠㅠㅠㅠ
사업하는 사람들은 깊이 공감할만한..
끝까지 매우 씁쓸하기만 한 영화인데, 너무 재밌다. 고로 잘 만든 영화.
김소은을 한대 쥐어박고 싶게한 영화.인구 아저씨 정도면 자상한 아빠지 뭘..배가 불렀음
좀 미화된 감이 있지만, 조폭도 아버지로써의 애환이 있다는..
내가 원래 조폭영화는 그다지 좋아하지 않지만 이거는 좀 다르다. 뭔가 수수하면서 일상적인 인간적인 면모를 담아서 와닿았고 조폭이 아닌 그저 아버지로써 주인공을 인식해도 나쁠게 없을 것 같다. 감동도 억지로 들어오는게 아닌 알게모르게 젖어들어온다.
작품성만으로 설명하기 힘든 카타르시스
아버지가 조폭이어도 쓰레기는 쓰레기다.
코미디면이 가미되서 잼있엇어요 ㅋㅋㅋㅋ+아버지의슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단순히 조폭영화라 하기엔 아까운 작품.웃기면서도 슬픈 최고의 엔딩신.
쓸데 없이 슬프네....
쓰레기 같은 직업을 가졌어도 아버지는 아버지다. 다만 송강호 캐릭터를 제외하고 나머지 캐릭터는 시시하고 재미없다.
dad vs wild
최고의 영화... 송강호 연기력 Good... 강한남자지만... 가장의 무게가 느껴진다.
고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥하더라, 갑자기 아버지한테 미안한 마음들고..
정말 좋아하는 영화~ 마지막장면까지도 최고다
평점 10점 만점에 20점 주고싶은 영화.
굳굳
명작임 이거
송강호의 영화
이건 진짜 좀 다시봐도 명작
씨1발 절대 보지마셈
송강호
송강호 연기 좋아요 ^^ !!!
ost 도 대박인 영화
연기도 좋고 . 조폭의세계로 시작해서 인간 됨됨이에 아버지로 끝나는 과정이 굉장히 동정심유발하고 슬프다..
송강호 빠됐음
예전에 참 재밌게 봤었던 영화... 송강호 참 멋진 배우라고 생각합니다. 기러기인생에 나름 공감도 좀 되는 상황이라... 암튼 이 감독 신작 간만에 나오는걸로 아는데. 그 또한 기대가 좀 되네요. 10점!
웃프다의 표현이 가장 적절한 영화
슬픈 가장의 현실을 우아하게 표현했다.
믿고보는 송강호 영화 최고입니다!
조폭 미화 영화라는 비판에도 불구하고 송강호의 연기는 그것을 뛰어넘고도 남는다.
송강호... 정말 대단한 연기를 보여주는구나
만족~
현실적인 각본에 연출.
송강호 하나로 충분하다
8.5점짜리 영화ㅇㅅㅇ
참 좋은 영화였습니다. 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서. 정말 감사합니다.
송강호가 영화의 모든 것
미화 따위는 안중에도 없는 영화는 오로지 송강호의 힘으로 움직인다.
그냥 쓰레기영화 교훈이 양아치는 되지말자
송강호 아니었으면 그저 그런 이도 저도 아닌 영화.
감당할만큼만 벌여라.
조폭영화 아니다 아버지의 얘기고 미래의 내 이야기가 될지도 모르는 무서운영화다..송강호의 리즈시절은 이때가 아니었을까 생각해본다음악이 정말 좋다
이 세상 모든 갈메기 아빠들을 위한 영화, 씁쓸하구만..
조폭이라는 불편한 틀에 현실의 가장을 잘 표현해냈다. 아마 이건 송강호만이 살릴수 있을듯
괜히 아빠한테 미안해지게하는영화..
나중에 딸나서 내딸도 저러면.. 하고 생각했는데 .. 답이 안보이네.. 잘만들었습니다.
대한민국 아버지들의 서툴지만 짠한 모습
미련한 , 대단한 , 존경 받을 아버지의 이름 그리고 가장 ...하지만 그거 말고는 없었다
전체적으로 군더더기 없고 깔끔해서 좋았다. 평을 보니 찬양 일색인데 거품 물면서 빨 정도는 아닌듯. 아무리 가슴에 와닿는다고 해도 솔직히 이런 소재 식상하지 않냐?
해바라기와는 또다른 새로운 감동을주는 최고의 영홥니다
송강호빨 그리고 아버지는 외롭다..
매우 쓰ㅃ쓸하넹쇼ㅠㅠ
송강호를 보면 참 진짜 우리 아버지 같다...
송강호의 맛깔나는 연기 참 보기 좋다
브라보 아버지의 라이프!
딸내미 버릇 좀 고쳐주고 싶다.. 영화는 재밌게 봤습니다.
이 시대 모든 아버지들의 모습..
단순한 조폭영화 이상의 스토리
현시대의 아버지가 표정이 어둡고 과묵한 이유
어떤 아빠든지 가족을 위해서 드러운 짓도 할 수 있다... 그럼 상대방 가족은?!.. 자고로 인간은 이기적이다...
남자의 삶...견뎌내야지
아버지 그 이름의 위대함
송강호의 연기력밖에 볼것이 없는 영화...
이세상 모든아버지들에게 존경을
편안하게 볼수잇는영화 최곱니다
송강호... 좀더 지켜 보자...
무난하게 웃으며 볼 수 있는 영화
리얼리즘으로 그려낸 대한민국 아버지의 씁쓸한 현실
참 사회상을 잘 반영한 각본에 충실한 영화이다. 아버지의 사회와 가정에서의 두 양면을 잘 표현한 영화
송강호여서 가능했던영화
인터넷을 하다 우연히 보게 되었는데 상상 이상으로 재미있었다 꼭 추천하고 싶은 영화다!
소소한 재미와 소소한 여운
아버지가 얼마나 외로웠을까 깨달은 영화
재밋다 ㅜㅜ 역시송강호
이야기의 중심은 유지되지만 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
송강호 덕분에 가능하고 송강호 덕분에 웃고 넘기는.
나도 아빠니까 마지막 장면에 눈물 나더라.
직업이 건달이지만 이 세상 모든 아빠들처럼 삶의 애환을 똑같이 가지고 살아가는 한 남자의 인생. 오달수와 송강호의 호흡 좋다. 그래서 변호인에서도 같이 호흡 맞춘 듯.
로드 투 퍼디션 보다 재미 있고, 의미있다.. 근데 로드 투 퍼디션 이랑 중요한 설정이 완전 똑같은데.. 이거 머임? 표절? 리메이크?
가장의 현실적인 면모를 보여준영화,..
아버지란 이름의 무게.
사회에 오래있으면 보이는 것들
송강호뿐만 아니라 아내 친구역 보스, 보스 동생 모두 연기의 조화가 아주 잘 나타났고 송강호의 갈등을 잘 표현한 영화다.
뚜렷한 이야기나 전개 하이라이트부분은 없는데 지루함없이 영화가 흘러갔다.가장으로서의 고독한 아버지의 모습을 잘 그려낸거 같다.가족이 있어도 아버지의 허전한 마음은 채울 수 없는거 같다.기러기아빠, 미시USA같은 쓰레기를 만들뿐이다. 열심히 살아야 겠다
제대로 후벼파 비집고 들어오는 엔딩의 힘
조폭영화에 대한것 보다 조폭의 가족에 시점을 둔게 흥미로웠다 어차피 이젠 흔해빠진 한국조폭영화지만...
역쉬 송강호라 할만한 영화...
좋은 영화 hfddggffvbgghjkkkjjhh
직업만 조폭이지 아버지의 삶이다
가장의 책임감이 잘 들어나있습니다!
조폭 느와르 영화에서시대의 아버지상을 담는다.그것도 한국영화에서...잘생긴 조폭이 나오는 삼류 건달 영화와는 급이 다르다
소재는 조폭이지만 아버지의 눈물에 대해 말하는 가족 드라마.
참좋다...인간미 물씬풍기는 송강호. 어눌한듯하지만 깊이가 느껴지는 진정한 영화인.
아버지한테 잘해두자 .
무지개너머 라면그릇이 어찌나 처연히도 달그락 거리던지
멋집니다 영화 good
역시 국내영화도 정말 수준급이다. 뭐 할리우드 어쩌고 해도 우리나라 꿀릴것없다. 이런 소재, 이런 구성, 전개, 거기다가 배우들의 연기력봐라
전형적인 조폭 영화와 신파적인 가족 영화를 결합한 점은 생각만큼 흥미롭게 다가오지 않지만, 중심을 잡은 송강호의 연기는 너무나도 인상적이다.
조폭의 옷을 입은 짠한 가장이야기, 역시 송강호
마지막 라면 뒤엎는 씬은 역시 송강호!!
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
조폭마저 피해갈 수 없는, 버겁고 서러워도 계속되는 인생
세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
송강호 송강호 송강호 그다역시
괜찮네요 ~ 몰입감도 괜찮고 ㅎㅎㅎ 2시간 가까운 시간 ~ 몰입해서 잘 봤씁니다 ㅎ
송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
언제봐도 질리지 않는 영화.
주인공 아버지의 직업이 조폭일 뿐. 조폭영화가 아니었다. 뭔가 짠하다.
외롭고 쓸쓸하고 무거운 이름 아버지.
내 아버지 얘기같았다 아니 모든 아버지들의 마음을잘 표현해준 영화..! 아빠한테 잘해야징....꼭!
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
마지막에 같은식구회장동생에 같은식구회장까지 죽이는거 가졸잼 ㅎㅎ
조폭이란 설정은 가족을 위해 더런운일을 하고 사는 가장을 표현하기 위해 차용한거고, 가족을 위해 온갖 호구질 다하고도 좋은 소리 못듣는 가장의 비애를 표현한 영화입니다.
조폭영화가 아니라 가족땜에 힘들게 사는 한 기러기아빠의 애환
기러기 아빠 잘 생각해봐라.
볼때마다 느낀다. 정말 대한민국에서 남자의 인생으로 살면서 한 가장의 기둥이라는 역할을 해야하는 아버지들의 슬픈 세계를 그린영화. 정말 씁쓸하다.
딸냔이 해줘도 해줘도 만족을 모르네ㅡㅡ
조폭영화라고 보기보단 한국사회현실을 잘그린 영화.. 뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식새끼 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 이시대의 기러기아빠들에게 또한 아버지들에게 감사하자
조폭이라는 소재는 아버지를 표현하는 수단이었을뿐이다. 필기구가 볼펜이냐 연필이냐를 따지는것보나는 필기구에 의해 쓰여진 글의 내용을 이해하는게 더 중요하지 않겠는가.
송강호의 위대함..대단하다
조폭도 한 가정의 가장이라는 시각에서 본 건 참신하다. 그렇다 하더라도 조폭은 조폭
잘만든영화다 조폭이란거빼고 모든남자들이 공감함
믿고보는 송강호연기 후회없다..
우아하게 살고싶지만 세상은 만만치가않다 아버지들게 박수를 보내고싶은영화 송강호의 리얼리티한연기에도박수
편의점 알바생 말투 개띠꺼움 아오
송강호연기도너무좋구 내용도 감동적이다
끝에 새로온이사집에서 기러기아빠인 송강호행님한테 캐나다에서 가족들이보내준 비디오보면서 라면먹으면서우는장면 먼가마음이뭉클하네요역시강호행님연기력최고입니다
역시 송강호... 너무 슬픈 엔딩이 아니어서 좋았다
송강호의 희생과 언제나 가족을 위하지만 그들은 알아주지 못한다는것이 너무 슬프다.. 이세상 모든 아버지가 존경스럽다
송강호 역시 연기 잘한다!
있을법한 이야기에 찰진 연기... 볼만하다
정말이지 송강호의 원맨쇼다.
송광호의 열연이 돋보였다
당신은 나한테 그러면 안돼지 당신만은
이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
정말 손에 꼽는 영화 입니다~송강호 오달수 콤비~최고 인듯~
조폭영화라 크게 기대하고 봤는데 ㅎㅎㅎ
대한민국 아버지의 힘들고 고난한, 심하게 말하면 거지같은 삶을 잘 표현했다 송강호만 비중이 지나치게 컷지만 전략적으로 보았을때 성공한 것 같다 그리고... 이 영화는 송강호가 아니었다면 이렇게 완성도가 높긴 힘들었을 것 같다
그냥 우리들의 아버지 모습이다 밖에서 뭐빠지게 뛰어다냐봤자 그냥 돈벌어오는 기계일뿐
조폭도 어느 가정의 가장이고, 어느 아이들의 아버지라는 따듯한(?) 설정이 영화가 끝나고나도 썩 마음에 들진 않았음.
윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라 고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년 송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다
생계형 기러기 조폭. 직업의 귀천을 떠나서 아버지는 늘 힘든 것 같다.
송강호 연기가 만점 열자
송강호는 연기하는개 아니라 걍 그 인물이 됨ㅋ최민식은 연기 존나 잘해 캐릭터 소화하는거고
마음대로 두들겨라 나에겐 가족이 있으니
ㅅㅂ 당뇨가 감기야!!!
그냥 조폭영화이네요 부성애. . . 한번보세요
이따금 생각이 난다. 가족이 행복하게 함께하길 바라는 아빠. 그리고 마침내 전원주택 비싼 가구 전자제품을 들여놓지만 정작 혼자서 끓여먹는 라면. 초라함에 던져버린 밥상 그리고 그걸 다시 치우는 그 서러운 모습이..
같은 조폭영화지만 그렇게 질질 끌지도 않은 괜찮은 영화였다
마지막 라면 먹다가 던지는 씬에서 울컥했고, 다시 쓸어 담는 장면은 너무 씁쓸했다. 그 장면 하나만으로 이 영화가 요약된다.
딸년이라고 에휴 아빠한테 죽으라는소리나ㅎㅏ네 영화속딸 노답
30대 때 본 느낌과 40대에 보는 느낌이 이렇게 다르구나... 울컥울컥합니다. "웃어라, 아버지니까" 영화 카피부터 찡하네요. 힘내볼랍니다. 아버지니까...
최고의 영화. 송강호에게 기립박수 보냅니다.
이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화
당뇨인 사람들 열 좀 받나보네
최대한 연출이 빠져있는듯 상황을 묘사하고앞에서 배우 송강호는 세상누구도 흉내내지 못하는연기를 하고 있다. 리얼리즘의 최고에 달한 감독과연기자의 시너지란 이런것이다. 내 생애 가장 기억에남는 몇편의 영화중 한편!
당뇨가 감기야?대한민국 의사들 진짜 어유
개인적으로 한국영화중에 탑10에 들어가는 영화입니다....아직도 마지막 장면은 기억속에 남아있네요.밑에분말씀대로 조폭을 직장생활에 비유한 가족영화입니다...
진짜 대단하다 이 송강호란 사람이 연기를 하는게 아니고 진짜 이런 삶을 살아온것같음.. 소름이...와
감독의 메세지가 진심으로 와 닿았네요
느와르라니 이건 드라마야.... 학생이었다면 멋지지도 폼도 안나는 송강호를 욕했겠지만 취업하고 보니.. 많은 생각이 나게 하는 영화다 감동적이며 가족애와 이 시대의 고생하는 아버지들에게 다시 한번 고마움을 느끼게 하는 영화다!
아들이지만 아버지 항상 감사합니다
그냥 송강호의 영화라고 해도 과언이 아닐 정도. 송강호씨의 연기력은 언제봐도 일품. 조폭의 삶을 배경으로 했어도 아버지의 삶을 보여주는 영화. 아버지란 존재를 다시 한 번 생각하게 해준 작품.
직업만 조폭일뿐 우리네 아버지와 다를게 없다. 이렇게 가장적인 조폭이 있을까... 근데 송강호는 진짜 그 배역이 아니라 그 사람이 되는 것 같다. 마지막에 라면 치우는거 계속 떠오르네.
송강호의 송강호에 의한 송강호를 위한 영화
한번 정도는 볼만한 영화다. 우리사회의 적지 않은 가장과 가족들의 이야기. 기러기 가족 , 이유가 뭐가 됐든 상당 경우, 가족 해체의 한 단계가 되곤 한다. 가족은 역시, 지지든 볶든, &#39;함께&#39;라는 것이 필수적이다.
그 더러운 세계에서도 우아한꿈을 꾸며 우아한삶을 살고 싶었던 한 남자의 이야기. 하지만 결말은 우아하지 못했다.
기러기아빠 질하려면 뭐하로 결혼해서 새빠지게 굴러다니냐. 이래도 혼자 저래도 혼자일거 차라리 결혼 안하고 혼자 하고싶은거 하고말지. 기러기아빠 노릇을 하는 사람보다 그렇게 만드는 가족들이 노이해
오늘 틀어줘서 또봤는데 봐도봐도 재밌네요...송강호는 차치하고 감독이하 만드신분들 실력좋은게 이제사 보입니다 다음에 또 볼께요
조폭은 그냥 소재였을 뿐 시궁창 속에 허덕이는 건 우리내 현실
실제와 구분이 안되는 송강호의 연기
아버지도 아니고 조폭도 아니지만 뭘까 이 공감대는
7.5 정도가 가장 적절하지싶다.
아버지라는 이유로 토나온다 진짜..
아버지와 갈등을 빚어보고 시간이 흘러 가족밖에 없다는걸 느껴본 사람이라면 보는내내 공감되는 내용 송강호가 라면먹다 우는장면은 압권 ㅠ
굉장히 좋은 영화 입니다
송강호님의 연기에 10점은 택도 없는거같구요..하.. 죄송합니다 아버지 (물론 어머니도)
아프다 ㅠㅠ 아버지는 아프다. 내미래 일것 같아 아프다 ㅠ
조폭 영화를 가장한 부성애 영화
레옹다음으로 수작인 영화.... 이렇게 아버지의 마음을 잘 표현한 영화는 보지 못했다.
송강호 연기보고 맞지도 알지도 못하는 정서를 10대가 가장후한 별점을 준거 자체가 이영화는 과연 메세지를 잘 전햇는가 의문이다 이 사회속 아버지를 보여줄려는건 알겟는데 지루한걸 감동으로 풀어 해석하면 차라리 낳앗을 지도 평범함에 묻어가려는게 오히려..
정말 최고의 영화.. 몇번을 봐도 볼때마다 재밌네요
이명작을 이제보다니 정말 웃프다는말이 뭔지알게되는영화인듯싶네요ㅋㅋ 송강호짱
아버지 세대들을 위한 영화는 국제시장에 앞서 바로 '우아한 세계' 가 자리잡고 있다..
우아하게 살고픈 한 가장의 발버둥....
송강호 일상생활 연기는 진짜 최고
기존 영화에서 보여준 조폭을 리얼하게 그려버리는 한재림의 상상력. 그리고 송강호의 단독 영화 콘서트.
삶의 무게 짊어진 세상 모든 가장의 누아르, 영화의 무게 짊어진 송강호의 괴력 연기
송강호는 가족들을 진짜 많이 사랑하는데 가족들은 그걸 잘 모르는 것같다 그저 송강호의 깡패생활때문에 자신들이 불행하다고만 생각할뿐이지.. 누굴 위해 그런짓 하는건데.. 송강호가 입원했을때 딸이 지갑열어보는 장면에서는 정말 눈물이 흘러나왔다 ....
내가본 최고의 조폭영화다
송강호 표 느와르. 수작.
웃고 울리는 영화. 역시 송강호!
지금봐도 지겨운 조폭내용과 지겨운 배우들
긴말 안하고 이 영화 좋아요
송강호가 아니면 소화 못하는 역할
이 영화는 말이 필요 없는 ~ 보고 감동할 뿐~
나무는 사람들을 쉬게 하지만 정작 나무는 쉴 곳이 없다.
무슨말이 필요하냐?1년에 한두번씩은 꼭 다시 보는 영화다
가장의 고뇌를 담은 현실적인 영화다. 밖에서 치이고 안에서 치이고 마음이 착잡해지는 영화.
참 대한민국에서 남자는 살기 너무나 힘들다는 걸 마지막에 딱 보여주네...
정말 대한민국 최고의 영화중 하나다 정말....다른말 할 필요가없다 최고다
진짜 재밌었음 구웃!!!ㅅㅅ
개봉했을 때 보고 9년만에 다시 본 작품. 총각일 때와 남편이자 아기아빠가 된 지금의 감상은 다르다. 더 슬프고 처절한 그리고 어떤 의미에서 우리가 살아가는 모습과 비슷한..내 마음 속 영원한 명작
정말 재밌게 봤습니다 !
아버지들의 삶을 그렸지만.. 조폭 미화가 심해서, 5점.
송강호는 이런캐릭터짘ㅋㅋㅋ 질리질않는다정말
역시 송강호란 말밖에 떠오르지가 않는다
우아(하지 못)한 세계.
영화속 강인구는 우아하지 못했지만 송강호의 연기는 우아했다.
현실적이고 불쌍한 건달
현실감 쩌네요. 저는 조폭도 기러기아빠도 아니지만 굉장히 공감하면서 봤습니다. 송강호 연기는 정말 후덜덜..
제목만큼이나 우아하고 발랄한 조폭 영화
조폭영화지만 그닥 폭력적이지않고..요즘영화들처럼 잔인하지않아 좋았구요..거기에 손강호씨와 오달수씨의 현실감넘치는 연기는 정말최고네요..스토리도 재밌고..감동도있고..아무튼 전 재밌게봤어요
송강호도 역시 송강호지만 역시 이때도 오달수의 연기 캐리해주네요
가장은 힘들다 ㅠㅠㅠㅠ
힘들고 슬푸다 슬퍼 ㅜㅜ
잔잔하게 풀어놓은것 같았지만, 내겐 여운이 가장 많이 남았던 영화
조폭 미화가 아니라 진짜 현실조폭의 모습입니다만... 동생들 앞에서만 무게잡지 고향친구앞에서는 10살짜리 애처럼 노는게 남자입니다 도대체 어느부분에서 미화가 됬는지 설명좀
조직폭력배를 굉장히 미화함. 그 런파파인가 하는 중국영화?랑 비슷한 가족에 대한 사랑을 느끼는 조직폭력배? 나름 골 때리는 장면이 한 조직에 간부급 되는 사람이 친구랑 국밥집에서 짝사랑 얘기하면서 물쏟으면서 싸움.
송강호에 의한 송강호 영화.... 연기 최고다!!!
조폭을 이런식으로 연기할수있다는것을 보여준 송강호와 연출에게 기립박수를 보내고싶은영화...
딸년 목소리톤부터 쥐어박고 싶었다 보는내내
장면과 맞지 않는듯한 음악쓰는거 정말 좋았음. 개인적으로 남는 장면은 국밥씬 보면서 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ뻔하지 않은 영화라 좋았다
역시 믿고보는 배우 송강호
아버지 남편 그자체의 모습을 겪지 않아도 느낄수 있을정도로 잘 표현했다.
웃프다웃퍼..ㅠㅠ~
이 영화가 왜 범죄 느와르 액션이냐? 정통 드라마지... 대한민국 아버지들의 조폭같은 삶 ㅠㅠ
송강호...우아한 세계..영화보고...정말 감탄했다..생활연기의 달인...
터지고 깨지고 버림받고 땀내나는 그가장들의 우아한세계!!
이시대의 아버지들에게
조폭 미화가 아니다! 영화속 조폭의 모습이 아름 답거나 멋있지가 안거든! 현실속 우리 아버지들의 삶이 조폭의 삶처럼 때론 힘들고 때론 더럽우며 때론 불법도 저질러야 가족의 행복을 유지할수 있기에 가족의 우아한 모습을 위해 싸우고 있지!
여러가지로 우아하다.
내가 원한 우아한 삶은 이게 아닐지언데..
송강호의 중요 필모그래피중 하나라고 생각함. 한재림감독의 가능성을 보게 해줬던 영화인 것은 덤이겠죠.(네이버는 조금만 좋아도 평점 10점주던데 전 7점이상이면 아주 훌륭한 영화에 주는 평점으로 적당하다고 생각함.)
악의 평범성이라.... 영화 제목처럼 그 야말로 우아한 세계
멀리서 보면 비극. 가까이서 보면... 비극
큰사건,문제없이 이야기가 흘러가니 뭐가 좀 아쉽다
비디오 테이프 속 행복한 가족들을 보며 인구는 울면서 말한다. 내가 뭘 잘못했는데.. 인구는 가족들의 행복을 위해 나름의 방법으로 최선을 다해 살았지만 결국 그 행복 속에 인구는 들어갈 수 없다.
송강호 오달수케미.. 최고
딸(김소은)을 왜 욕하냐??? 아버지의 사랑을 그린영화라도 어려서부터 조폭세계 아버지의 그런 비상식적 치욕스런 행동을 보고 당하고 자라면 저정도 성격인게 오히려 기적이지.. 나같음 얼굴조차 마주보기 힘들거같다
정말 눈물 흘리며 본, 마음속 깊이 울림있는 영화입니다. 그래도 위트있게 정리해줘서 그나마 위안이 되어주는 꼭 다시 찾게되는 영화네요. 단순한 조폭영화는 아니고 가족영화라 해야겠어요 드라마.
조폭질로 성공할생각을 했냐? 저능아야.
과장되지않고 좀 현실적인 영화.더해서 송강호의 너무 몰입되는 연기력.
이게 조폭 영화로 느껴진다면 뭔가 문제있는거같다
4~5번을 다시 봐도 참..씁쓸해요 ㅠㅠ
송배우님 연기가 기가막히네요. 딸 땜에 암 걸림. 한국형 블랙코미디
조폭아버지는 영화적 설정일뿐. 평범한 직장으로 대입해보면 온전하게 우리들의 아버지이야기가된다. 힘든 직장일. 가족때문에 그만두지못하고 열심히일하지만 알아주지 않는 가족들. 그나마 아내는 남편을생각해 일을 쉬라고하지만. 쉬지못하는 남편을 끝내 묵인한다.
잘 가다가 갑자기 기러기 아빠라니..
조폭은 그저 메타포일뿐
'아버지'라는 이름의 가장이 겪는 외로움을 잘 표현한 영화... 마지막에 라면 먹으면서 우는 장면보고 마음이 너무 아팠습니다 ㅠㅜ
김지운 감독 "달콤한 인생"의 코믹 마이너버전.. 마지막에 보스와 대치하는 모습도 묘하게 똑같다..
정말 제목과는 정반대로 흘러가는 영화 당연한거지만 송강호 연기가 너무나도 좋았다
사람까지 담궈가며 그 발버둥을 친 결과물이 기러기 애비라니, 역대 한국영화 결말중 채고 씁슬한듯. 칸노요코 브금은 귀에 참 익네.
이런저런 영화를 찍으면서 성장하는거지..
오늘 한번 또 봐야겠다 ㄱㄱ
방한칸짜리도 괜찮다고했는데 야이OOO야.
마지막에 라면집어던지고 걸레로 딲는데 짠하네....
아무리 자식들 위해서라지만 기러기 아빠는 정말.... 너무 슬프다.. 송강호 짱
내가 유일하게 2번이나 본 한국 영화
송강호 연기 작살나네 진짜
다듬지 못한 원석, 결국 메세지도 불규칙하게 다가온다.
송강호를 사랑할 수 밖에 없는 영화
직업만 조폭일뿐,,.
라면 먹여으며 가족들 비디오 보면서 행복하게 웃다 사발 집어 던지고 다시 쓸어담는 찌질한 모습에 울컥 하지만 조폭은 OOO들임
최고의 영화 송강호 짱짱
아버지로서의 삶은 이토록 고달픈것이다.
딸이 진짜 답이 없다;; 현실같아서 더 쥐어 박고 싶다
중간에 송강호랑 오달수가 국밥집에서 투닥투닥 장난치는 장면이 너무좋았다 정말 친한친구같았음
보는 내내 조폭 코미디에서 그칠까봐 신경이 쓰였는데, 마지막에 라면그릇 깨고 걸레 집어던질때 정리가 다 되더라고요. 개고생은 본인이.. 그 호사는 가족이.. 지금 시대에 필요한 영화같습니다. 송강호씨 최곱니다.
신선하고 배우들연기가 좋았음
송강호 하나만으로 볼 가치가 있다
더 말할것없이 송강호는 그냥 넘사 최고다
기러기 아빠 되지 맙시다
오달수와 국밥집에서 어린아이들처럼 물뿌리며 장난치며 노는 장면이 인상깊었네요~ 어둠세계에 일하는 분들에 대한 묘사를 잘한듯합니다.
조폭 영화? 가족 영화.
배우들도 짱짱하고 연기들도 다 좋은데 전과도 그렇게 있는 사람이 무슨 사람을 두명이나 죽였는데 정당방위로 풀리냐 ㅋㅋㅋ 현실성은 좀 없는 영화....
아버지라와 건달이라는 소재를 합성하여 큰 반전 없이 물 흐르듯흘러가는 영화.한국의 아버지는 가족을 위해 희생해도 자녀들에게 대접 못받는한국 사회를 잘 드러낸 작품이라 생각합니다.
조폭만 나오는 영화, 조폭과 검경찰이 나오는 영화, 조폭이 악역인 영화, 조폭이 주인공인 영화 등 다양한 조폭영화가 있었지만 배신과 복수, 비리, 내부고발 등 겹치는 내용이 많았는데 삶에 대해 이야기하는 조폭영화는 이게 유일한 듯
본건대 또봤다 ㅠ 송강호는 연기 참 잘해서
기러기 아빠는 너무 슬픈 것 같다..
대작은 아니지만 가족애랑 현실에서 가장의 위치가 뭔지를 잘 보연 준 영화야.단지 조폭 세게라는 옷을 입힌 거지만,....
밖에선 사회생활하면서 온갖 더럽고 치사한 일을 해도 집에 있을 가족들 생각하면서 힘들지만 무슨 일이더라도 하는 게 모든 아버지의 삶 아니냐? 조폭영화라고 까는 놈들아 겉만 보지 말고 속을 봐라 수술실 앞에서 송강호 지갑에 있는 가족 사진 보고 울컥했다
시간이 지나서 다시보니 참 느끼는게 많은 영화다. 한국 남자들의 현실을 우회적으로 잘 보여주는 영화.
10년만에 다시보고 1점-&gt;8점으로 정정. 당뇨가 감기야? 뭐 내가 간호사 만나러여기왔어??? 가족의 캐나다 홈비디오를 보다가 라면 그릇 던지며 울컥한 후 스스로 걸레가져와서 치우는 라스트씬이 이 영화의 주제
영화는 6~7점 주고 싶지만 송강호의 연기는 20점 주고싶다.
너무 슬프고 짠하고 송강호 정말 행복했으면 좋겠는 영화
송강호는 연기의신이라 느껴지는 영화
한국형 블랙코미디. 조폭 영화가 아닌 가장의 슬픈 단면을 보여주는 영화. 송강호는 진짜 최고네요.
마지막장면이 나는 너무 무섭다 나도..
김지영 짱이쁘다ㄱㄱㅎㅎ
참~ 아름답다~ 아름다워~~
흔한 소재와 흔한 아버지라는 역할이 만나 많은 시너지를 낸 영화
송강호는 보석이다. 역할이 절묘한 색으로 입혀져 그 빛을감춰보려 하지만, 그래서 더 깊고 넓은 우아함이 느껴진다.
단순 조폭영화라느니, 조폭 미화했다느니 하는 사람들은 뇌가 단세포 일듯.. 만화볼때 글은 안읽고 그림만 보고 만화를 평가한다라고나 할까
두 사투리놈이 뭐라 씨부리는지 하나도 못 알았드겠네 심지어 내가 경상도 사람인데듀
친일파들이 만든 영화 같소 조폭영화 타도
솔까 송강호 연기는 무슨영화든 거기서 거기같다 연기변신은 없는느낌. 팔푼이 좀 덜떨어진, 인간적인 아버지 모습밥먹을때 쩝쩝거리고 흘리며먹기, 자기만 알아먹을수있을 낮게 읇조리는 목소리, 울때 침흘리기등등 직급있는 조폭이미지로는 매치가 안된다.
다시 봐도 최고. 마지막장면은 10년 전부터 아직까지도 여운이
진짜...송강호 배우의 연기의 매력이 무엇인지 보여주는 영화!!너무너무 재밌다.
간만에 제대로된 블랙코미디 본거 같다. 영화 분위기랑 엇박자 나는 ost도 연출력에 한몫 한거같다 여러모로 곱씹어볼께 많은 좋은 영화엿다 감독 필모도 보니까 역시나 좋드라
발버둥치는 가장,투정하는 아내와 애들.끊임없이 닥쳐오는 현실들.
대한민국 가장의 슬픔을 표현한 최고의 수작
고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥하더라, 갑자기 아버지한테 미안한 마음들고..
마지막에 라면 던질 때 내 속이 다 후련했다.
ㅏ아아아얼랭네ㅣ니지마너ㅓ놈ㅁ
연출 각본 좋았지만 역시 송강호의 연기가 예술이였다...
송강호의 연기는 물 흐르듯 부드럽고 자연스러워서 좋다.
아..나 오늘보고 계속 생각나네 ㅠ 내가 뭘그렇게잘못했어
니들이 영화감독이라고 생각해봐라. 기껏해야 조폭들이나 미화하자고 송강호까지 캐스팅했겠냐?
아버지로서의 무게감과 비애를 잘 풀어내는 감독과 송강호의 힘.
정도 차이지, 본질의 차이는 없다. 그래서 삶의 형태도 다를바가없다
2005년 벤츠 S클래스 감성
여기 글중 간혹 현실 조폭과 영화속 조폭에 대입해서 씨부려댄 병맛글이 있어서 남긴다.ㅋ아이큐가 모잘르면 그냥 가만히나 있지. 이 영화는 현실 대한민국 가장과 조폭을 연결시킨 일종의 희극이야. 영화속 멍청한 딸년 같이 그럴래? 생각좀 해라
조폭영화인줄 알았는데.. 현실적인.... 사회풍자극인듯.. 송강호 연기 정말.... 김소은은 끝까지 밉상..ㅋ
지루하다. 딸이 병원에서 송강호 지갑 보는 장면에서 짠하긴 했는데 이후에 조폭 일을 그만두지 않아서 감동이 확 사라졌고 깼다. 실제로 그런 집 자식들은 그저 평범한 가장의 모습을 가진 아버지를 원하거든.
젤 바보같은게 비둘기 아빠다. 그렇게 살거면 차라리 이혼을 해라..
지루하지 않고 후회없이 봤다. 씁쓸하고 슬픈 장면도 브금이 그것을 덜어준다. 슬프지만 눈물은 나지 않는 훌륭한 영화다.
아버지가 이렇게 불쌍하고 안쓰러운 사람입니다. 가정과 일에서 치이고 치이며 살아가는 아버지 ㅜㅜ . 물론 영화 자체도 작품성있고 재밌다. 송강호 연기 ㅆㅅㅌㅊ
고독하고 쓸쓸한 아버지의 우아한 코믹 세계.
몰입하면서 봣ㄴ요 재밌어요 돈과 집 다얻었지만 막중요한가족들을 잃엇다는 느낌ㅇ든모습이네뇨
역시 송강호는 보물같은 배우다
아재가 되어버린 아버지는 열심히 살아도 외롭다. 열심히 살수록 외롭다.
이 영화의 제목이 "우아한 세계" 인 이유는, 다 보고 나면 '에이 OO거 인생 졸라게 아름답네' 라는 생각이 들어서 인건 아닐까.
라면던질때 음향선택이 아쉽다 마지막에서 울려다 못울음
기러기는 진짜 하는게 아닌듯.. 마치 남편한테 빨대꽂아놓고 빨아먹는 느낌
오달수 최일화.... 여기 판 왜이러냐
리얼리티의 끝판왕 송강호와 한재림의 걸출한 연출력!
개잼 핵잼 브라보!!!!
이 시대 현존하는 아버지들에게 따뜻한 박수를.
송강호껀 봐도 봐도 재밌다
역시 조폭도 아버지일뿐이다...기러기 아버지들..그들이 불쌍하다
송강호라는 배우의 힘과 깔끔한 연출이지만 조폭미화라고 불려도 할 말은 없다. 그리고 기러기 아빠는 역시 할 게 못된다. 내가 없어도 행복해 하는 가족을 보는건 서럽고 서운해
재밌게 봤네요 역시 송강호는 믿고 보는 배우
송강호가 어떤 연기자인지 보여주는 최고의 연기를 보여줌
송강호 연기 잘한다. 자칫 무겁고 어둡게만 보일 뻔한 영화에 칸노요코의 음악이 어우러져 그리 어둡지 않다. 재밌다.
기러기아빠 극혐 ㅈ 같은 사회부조리
그렇게 아버지가 된다 송강호 버전
우리네 아버지들도 이기적인 가족을 위해 조폭처럼 매일 피터지게 싸우고 몹쓸병얻는 우아하지못한 인생
아빠라서 느낀다 내 아빠도 이랬겠지
조폭이란 직업만 빼도 소시민의 아버지이야기다,,좀 더 좋은세상으로 바꼈으면..
모든 의미에서 영화와 현실 사이를 넘나드는 영화.
이거 재밌나?하고 살짝만보려다가 끝까지보게됐네ㅋㅋ
지금까지 한 다섯번은 봤다 이 영화가 왜 흥행이 안된 건지 정말 미스터리다
개인적으로 한재림 감독 작품중 가장 좋았음
★★★★명작★★★★
조폭영와가 아니고 맞고가 중요한 게 아니고, 사회생활 하면 다 저러지 않나? 소재만 조폭물일뿐....
1년전에 봤을 때랑 지금 봤을때 랑 느낀 감정이 다르네
아빠의 마음은 이런것일까?
가장 이야기. 한국영화 명작 중 하나
인구가 진정 원했던 우아한 세계는 아버지의 삶.
아 보는내내 열받는다 딸년 싸가지존나없네
aerdgadgadfgafdgdg
이시대 아버지/기러기아빠의 애환이 느껴지는 작품 누군들 그런 인생을 원했으며 살려 했을까비틀어진 아버지의 위치 가족들만을 위하여 모든걸 내던진 한남자는 씁쓸히 홀로남는 모순을 송강호라는 배우가 제대로 보여주는 영화네요결혼은 미친짓이다
남자들의삶이담긴영화다...
오랫만에 봤는데.. 송강호 원맨쇼 잘봤습니다
정말 한국적이고 현실적이면서 장르적 재미까지 챙긴 굉장히 보기 드문 독특한 영화! 특히나 결말은 한국영화역사에 남을 장면이라고 생각한다ㅋㅋㅋ
수작이네요 오늘에서야 봤습니다 좀 일찍 봤다면 좋았을 텐데 참 웃픈 영화 였습니다 ..
뛰어난 블랙코미디영화. 일상이나 가족, 사회문제로 포장되었지만 분위기를 깨는 현실적이라면 현실적인 장면전개. 한편 영화라기보다 드라마를 보는듯한 호흡도 인상적이다.
송강호의 연기는 매 씬 마다 정말 버라이어티 하다.
아직 그렇다할 회사생활 해본적 없는 나이지만 깡패생활이나 현실이나 크게 다른건 없을거 같다..
송강호의 연기를 보면 연기가 아닌 논픽션 다큐멘터리의 착각을 느낀다
혼자서 우아하게 라면을 끓여먹는 깡패 기러기아빠의 비애.
직업에는 귀천이 없다. 특히 아버지의 직업은...
결론 라면 집어던짐 본인이 치워야함
송강호선생님 존경합니다
미드 소프라노스를 표절비스므리 모티브해서 재창작영화지만 송강호연기력하나로 만점
너무 극단적인 아버지 모습이라 좀 공감 안됨
송강호 나온 영화는 다 재밌다. 아버지의 무게가 느껴진다 ㅜㅜ
우리나라 아빠들의 애환을 담은 영화ㅜㅜ
생계형 조폭이 살아가는 영화. 송강호의 연기가 가장 돋보였던 영화가 아닐까 싶다.
김치년 두마리가 보이네
역시 송강호.. 멋지네요..
생활연기의 지존 송강호! 그의 진가를 제일 잘 보여준 영화다.
연기력은 좋았으나 뭔가 조폭을 미화하는 느낌이라 감점. 다른걸로 돈벌자 인구야
7점이 적당하다 넘 거품
짠하다 정말 아버지의 무게가
자신이 던진 라면 그릇을 치우던 모습 ..
어릴때보고 나이먹고 지금까지 10번넘게 봤는데 나이먹고 보니 확실히 보이는게 다르네 마지막장면은 진짜 명장면중에 명장면이다
한국사회에서 나올수있는 풍미를 진하게 살린 블랙코미디. 시간가는줄모르고봤네요. 간만에 웃다가 울다가 웃다가 한국블랙코미디중에 이런영화가 또다시 나올수있을까?
너무 현실적이다 이시대 아버지들 화이팅
마지막에 라면 그릇 뒤엎으며 우는 장면 정말 잘 만들었음.. 화멱 속의 우아한 세계에 다가 가려고 하나, 현실은 라면이나 먹고 있고..ㅋ
송강ㅎ ㅗ 연기 진짜 이작품이 최고임 최고 ㅎㅎ 그리고 이세상 모든 영화중에 우리 실생활이랑 제일~~~ 가까운 영화임 .. 어렸을때 본것보다, 나도 돌지난 딸아이 갖고 다시보니까 대박 공감된다 ㅋㅋㅋ진짜 아둥바둥 사는 한국 아버지들 빠이팅!
잘만든 영화 더 무슨말을 하랴
자신의희생을 알아주기 바라는 외로운 아버지
가벼워 보이지만 절대 가볍지 않은 영화. 역시 송강호
결혼하고아이키우면서다시봤는데 눈물난다
마지막에 라면먹으면서 티비에 가족들 볼때 진짜 나도 눈물이 ㅠ 그러다가 또 웃김ㅋㅋㅋ직업은 조폭이지만 현실 아빠들 모습이다
show must go on 부제처럼 인생은 계속되니까
내가 한건 잊혀졌고, 내가 당한건 상처다.
조폭에게서 일반적인 가장의 모습을 볼수 있었다. 또한 사람은 고쳐쓸 수 없다는 것도.
물론 가족에 포커스가 맞춰져 있긴 한데 나는 이거보고 모시는 주인이나 상사가 ㅂㅅ이면 뭘 해도 안된다는 교훈을 얻음.노씨형제... 에휴~ (절레)(절레)
쓰레기감독누굽니꽈이리재미없기도
이기적인 아내와 자녀들~ 밖에선 조폭같이 살벌하게 버텨내지 않으면 내가 무너지고 가족이 무너지는건 일상의 가장들이면 크게 공감할꺼 같다. 그냥 이래저래 소외된 돈버는 기계로 전락해버린 조폭가면쓴 생계형 머니머신...씁쓸하다
평점이 너무 낮다 아빠들만 봤다면 9.5 는 나와야 할 영화... 짧은 장면 속 늬앙스들은 감독이 의도하고자 하는 내용들을 이해하기는 젊은 세대들에게 아직은 무리인듯 싶자 8점 초반대 평점은 모든 연령대 관객들을 모두 충족할 수 없는 이 영화만의
그냥 조폭 영화가 아니에요 우아한 삶이 먼지 되돌아 보게 합니다
그럼에도 우아한 세계는 계속되어야 한다.
넷플릭스로 봤는데 이딴걸 8점이상 주는 사람 이해불가. 스토리 없다싶이할정도로 부실하고 깍두기 미화에 권장하는 수준인데 이게 대체 왜 네티즌 평균 8점? 송강호 연기말고 도대체 이게 왜
내용도 없고 액션도 없고
단순한 조폭영화가 아닌 나이가 들수록 느껴지는 한국사회의 아버지의 이야기...
아버지로 산다는 것. 궁금하십니까? 이 영화를 보세요
리얼리티 느와르... 우아한 세계>>>신세계
07년에 봤을때는 잼있는 조폭영화였고 아버지가 약간 생각났고 저렇게 살기 싫다고 생각했다. 그리고 19년에 다시 보니 내 자신이 생각났다. 일땜에 피곤해서 가족에게 소홀하고 ATM기계가 되어가지만 어쨌든 가족은 내 삶의 원동력이며 가장 소중한 존재더라
이게 조폭이야 회사원이야. 명불허전 관상 한재림, 명불허전 송강호.
조폭 송강호의 좌충우동 가족사랑 일대기...ㅋ
조폭물에 구질구질함과 현실성을 덧씌우면 이런 느낌
아빠버리고 아빠가보내준돈으로 캐나다에서 행복한모습보니까 화가나더라
연기진짜...최고입니다
몇년째 보고 있는지 나이가 들어갈수록 몰입이 된다
마지막 라면씬 최고다 !
있을때 잘해 후회하지말고
달건이 연기는 송강호가 진리인듯
세세하고 섬세한 표현. 가장으로서의 역할과 직업적 특수한 관계속에서 현 시대 아버지상을 잘 풀어냈다 만점준다 ^^
개인적으로 가장 좋아하는 송강호의 연기. 일에 찌들고 피곤한 가장의 이미지가 이보다 잘 산 영화는 아직 못본것 같다,
01.23453523241
꿀잼입미다 갠쟁리 재미이쓰요
공감되네요아들로써..
진짜 송강호는 레알이다
가족을 우아한 세계에서 살게 하기 위해서 우아하지 못한 세계에서 살아가는 한 아버지의 이야기.
가장 우아한 것의 평범함, 가장 평범한 것의 우아함
보기전에 생각한것보다 더 재미있었다~생활밀착형 야쿠자라...상상한것보다 더 웃김.살해당하지 않기 위해서 마구 총질을 해대고 정당방위로 인정을 받음.야쿠자가 칼 안맞으려고 편의점에서 난동을 부림.사바키가 없는 나라에서 태연하게 건설현장조폭환타지를 시도함
굿 재미있군 말이필요없음
관객수와 다른 세계에 있는 내 인생의 명작머? 머! 당뇨가 감기야?!
조폭은 오락영화로 가기 위한 하나의 소재일뿐. 사회의 하나의 비유대상이라고 생각하면 된다. 사회를 멋지게 풍자~ 엔딩장면은 기가막히게 잘 뽑았다.
송강호씨 연기가 가장 탑찍었다고 생각되는 영화임 이땐 비슷해보여도 톤 강약 아주 미세한 표정 디테일 다있었는데 어느샌가부터 점점 없어져서 아쉬움
범죄자 소굴이네 ㅅㅂ..
딸래미 오야오야 키우면 저래됨
사는 세계만 다를뿐 가장의 무게는 똑같다
그냥 사람사는이야기 이게현실이지만
단순히 조폭영화가 아닌, 한 아버지의 우아한듯 우아하지않은 영화
영화 개봉 후 12년이 지나서 봤는데 화질만 문제가 될 뿐 전혀 어색하지가 않다. 기존의 조폭 영화를 뒤틀어 직장인과 숫컷의 애환을 담는다. 명확하게 발음하지 않고 흘리는 대사가 많다. 못 알아들어도 별 상관이 없다. 갑자기 감독이 궁금해졌다.
송강호로 시작해서 송강호로 끝난다
굿 이게 진짜 조폭들의 모습이다
송강호 찰진연기~다시봐도 재밌네요
사람냄새나는 영화! 한재림 감독의 연애의 목적을 비롯한 우아한 세계는 걸작입니다
리얼리티 코리안 갱스터 무비. 처량하다 대한민국 가장의 삶.
아빠 그 무게감....
씁쓸함에도 우아함이 있다면...
인생은 멀리서 보면 희극, 가까이 보면 비극이랴.좋은 집, 해외 유학의 그 행복감을 이뤄주는건 희극이지만, 그 행복감을 처절하게 짊어지고 있는건 비극이다. 이것은 절대 조폭 미화 영화가 아니다.
영화속 조폭의 실제같은 서민모습은 이럴까? 깡패짓도 돈없으면 부인도 등돌리고 딸도 무시한다. 조폭세계를 통한 우리 아빠들의 모습에 정말 몰입하게 된다
한재림의 최고작 이거 찍고 작품성은 하양새였다고 본다
역시 영화에 조폭이 나오면 꼭 미화라며 토를 다는구나. 우습다. 어째서 지능이 성장하지 못했을까?
뭐 그냥 그런대로 그럭저럭
송강호가 다했다 아버지..
송강호의 생활연기는 진짜.. 감탄만 나온다.아빠 직장이 조폭이지만, 뭐 그냥 아빠의 얘기인거 같다.직장에서는 회사에서는 거칠고, 고생하고, 엄격한 사람이지만가정에서는 한 없이 존재감 약한.마지막 송강호의 솔로 연기는 정말 웃프다.
송강호 연기가 다 했음.
저희 아버지가 기러기아빠인데요 어릴때보고 지금 나이들어서 다시 우연찮게 보게됬는데 그때와 다르게 가슴이 많이 뭉클하네요 바로 전화 한통 드렸는데 그냥 통화하다 이유없이 눈물이날뻔했어요 아버지의 감사함을 다시한번 느끼게해주는 고마운영화 감사합니다!
이건 건달영화만이 아니라 아버지의 영화기도 하다. 그리고 김소은 은 아무리 아빠가 싫어도 칼에 찔려죽었으면 좋겠다고 하는게 사람인가
07년대 조폭과 아빠도 힘들다, 감성을 동시에 보여주는 옛 영화. 결국 주인공은 아내에게 그만 두겠다고 말했지만 십 년을 미룬 것처럼 처음과 달라진 점이 없다는 것과 함께 자신으로 인해 가정이 지탱되는 것 같지만 결국 자신이 없는 가정이 더욱 화목해보인다는 사실을 받아들이고 싶지 않아하는 점. 가정이 무너질 것 같을 때 이를 회복시킬 수 있는 수단이 집이라고 생각하지만 어렵게 구한 집에 속하는 건 오로지 자신 뿐이라는 것. 여러므로 주인공은 외로운 존재지만 스스로 그 길을 택했다는 점에서 감독은 아버지는 그런 존재다, 라는 걸 말하고 싶은 것 같음.
지루하지 않음 그래서 재미있게 봤어요
아빠 생각나는 영화다. 연기가 아닌 그야말로 실제와 같은 송강호의 모습 최고
분골쇄신하여 가족을 위해 헌신하는 아버지.
스토리 별거 없지만 그속에 가장의 슬픔을 잘 그려낸거 같네요.
황당한 조폭이 아니라 실생활과 이어지는 리얼리티가 맘에든다.
이 영회는 세 글자로 축약된다송강호
난폭한 직업을 가지고 평범하지않은 일을하지만 그역시 가장의 무게를 지고 살아가는 현실적인 한가정의 딸바보 아빠 그리고 애처가남편 의 조폭 역할의 송강호님 ! 마지막 기러기아빠로 의 결말은 ㅋㅋ 라면던지시던 마지막씬 은 매우 인상적이 있습니다 ~
가족들을 우아한 세계로 이끌기 위해, 우아하지 않는 길을 걷는 우리 아버지들에 대한 이야기.
마지막 라면 던질 때 무슨 생각을 했을까? 자신이 없는 것이 더 화목해보이는 모습에 대해 화가난 걸까, 자신은 여전히 하루하루를 버티는데 캐나다에선 아무 걱정 없어보이니 앞으로 살아갈 날에 허무함과 쓸쓸함이 몰려온 걸까...
후반부에 이사 간 집이 기생충에 나오는 집이랑 똑같아서 소오름 돋았음;
옜날에 봤는데 그냥저냥 느와르 영화로 중간정도 볼만만했음
당뇨가 감기야?. 의사복도 있어야 하는구나 했던게 나와 가족들 만나는 의사마다 저모양이라 저 장면에서 공감이 되었음
송강호랑 마지막 장면이 다했네
진짜 개꿀잼이네 와 ㄷㄷ송강호 연기 오진다 ㄷㄷ
법원에서 근무했었는데 기러기아빠 진짜.. 절대하지마라.. 기러기로 이혼하고 바람나는거 엄청 많다.. 특히 애들 뒷바라지한다고 해외로 같이 마누라 보내면 마누라 외국남자랑 바람나서 난리난다. 외국남자 정액받는 느낌까지 일기에 쓴게 이혼사유 증거로 채택되는 경우도 있었다. 이영화는 기러기아빠에 대한 영화지 딴게아니다. 진심이다. 이영환 딴걸 전혀 얘기하고 있지 않다. 큰잘못 저지르지 않은 가장이 기러기가 되어 인생 망치는 과정을 담은거다.
송강호 연기가 다 살린 영화
뭐 당뇨가 감기야?? 에서 진짜....ㅠ
저런 것도 딸이라고있으니.ㅡㅡ 진짜 쳐죽여버리고싶더만 애ㅅㄲ싸가지가 와
애비가 보살이네
감독이 배우를 잘 골랐고ㆍ잘 만들었어요 ~^^
아버지의 자리는 참 무겁구나 아버지만 우아하지 않은 치열하고 처절한 세계
송강호의 영화다 정말 연기 잘한다 그러면서 아빠의 가장의 애환이 담겨 있다. "내가 누구 때문에 이러고 살았는데? "
송강호 발군의 연기력, 곳곳에 생태계는 존재한다. 한때 조폭을 미화하는 영화가 활개쳤었는데 제목부터 비틀어서 시작하는 조폭아버지의 잔혹극.
숨겨진 띵작 송강호 연기 좋아요
가장의무게... ㅠㅠ 딸년 ㅈㄴ싸대기떄리고 감금하고싶네 OO련
아버지라는 이름의 명함이 주는 삶의 무게.
90년대 이후작 웬만한 한다하는 액션류의 한국영화는 거진 다 본줄 알았는데.. 이런 수작을 이제야 보다니.. 배우 오달수 다시 보고 싶다!!
다섯번은 본듯,, 아들로 본감정, 아빠가 되고 본 감정.. 슬프다.. 부모님한테 잘 하고 자식이 필요한게 무엇인지 잘 압시다... ㅠㅠ
송강호님 연기 진짜 최고에요 가족들을위해서 산집에서 혼자 가족들동영상보면서 우는거 진짜 마음이 너무아파서 펑펑울었어요 가족들이 다진짜 꿀밤때리고싶네요
이만한 한국영화 아직도 찾아보기 힘듬
꼭 보세요. 아빠가 조폭이 아니래도 상황은 비슷합니다.
애절하다...그냥 계속 애잔하고 슬프네
많은것들을 생각하게 하는 영화현실적인 아버지의 이야기라고 봄
철부지 아부지가 아버지가 되어가는 과정이 보인다.
백조가 우아하게 물위를 떠다니지만 물밑은 치열하게 바둥거리지.. 물위에 우아함을 위하여 희생하여야만 했던 아버지에 몸부림.
느와르가 아닌 아버지 영화 송강호의 정치색은 싫지만 이런 연기력은 해외 어디서도 볼 수 없다
스토리도 연출도 괜찮긴 했는데.. 와... 송강호 연기력 진짜... 와.. 송강호가 왜 연기 갑이라는지 진짜 확 느껴지는 영화... 나는 왜 이걸 이제서야 봤는가
인생 최고의 영화였다.다시봐도 또 봐도.. 그 마음은 늘 같다.수년 후, 이제 아빠가 되고나서다시보니 이제 더 이해를 할것같다..아버지, 그리고 아빠가 된 나..모두가 경험하는 적어도 가장 본인은 아니더라도 사랑하는 가족에겐 꼭 지켜주고 선사해야할 &lt;우아한 세계&gt;
가족이란 행복인가 희생인가.돈이란 종이인가 황금인가.왜 자녀의 성공의 가능성을 높이기 위해선 부모의 피와 살을 내주어야 하는 것인가.결혼은 꼭 해야 되는 것인가.노인이 되어 죽음을 눈 앞에 두었을 때 난 무엇을 보고 있을까.결혼을 하고 자녀에게 모든것을 희생한다면 육신이 그 생명을 다 할때 내 눈앞에 보이는 것은 반대일 때와 다를 것인가. 같을 것인가.아! 라면이 땡기는 밤이구나.쏟지는 말자 치우기 힘들다.
씁쓸 씁 쓸 씁쓰습슬 씁ㅅ슬
송강호 연기가 영화를 살렸다
처음부터 노래가 특이하다는 생각이 들었다. 뭔가 영화 전반적인 느낌보다 가볍고 신나보이는 음악. 마지막 송강호의 짠한 모습과 대비되는 음악을 들으면서야 이 음악을 택한 감독의 의도를 느꼈다. 그리고 누구보다 현실적인 아버지의 모습을 보여준 송강호 배우에게 박수!
조폭영화의 탈을쓴 가족영화 살아가는 방식은 다르지만 대한민국의 아버지의 마음은 비슷하다...단지 주인공이 아닌 다른 사람들도 한 가정의 가장일거라는 진실이 사뭇 안타깝다..
마지막 장면은 현실 그자체였다.오늘 하루 아버지에게 인사 드리자.
이 시대 아버지의 모습 그대로네요.
현재 대한민국 아버지의 심경을 너무 잘 나타낸듯... 베플처럼 영화에서 송강호의 직업은 비유일뿐 그 속을 보자...
이걸 조폭영화라고 보는 사람들은 영화에대한 이해도가 현저히 낮은 사람들임. 이건 아버지/가족의 가장에 대한 이야기다. 저급하게 쌈박질에 중점을둔 영화가 아니다.
한국형 아빠 느와르의 최고봉
송강호가 하나의 장르임을 확인시켜주는 영화.
철봉에 매달려 보면 알게된다. 내가 얼마나 무거운지.세상에 던저져 보면 알게 된다.내 삶이 얼마나 버거운지.애들까지 매달려 있음에야..
가나다라마바사아차카차
정말 재미없다 정말 재미없다 정말 재미없다
가족이 바라는 가장과 가장이 꿈꾸는 가정은 다르다. 어찌하든 가장에게 완벽한 행복은 없다.송강호가 가장 잘하는 연기. 송강호라서 가능했던 영화.
인생사 너무 잘 보여주는.. 좋은 배우들이 많았네~
조폭의 탈을쓴 이 시대의 가장이며 아빠들의 비굴하고 애절한 서사.
이걸 기생충 이후에 보다니 ㅋㅋㅋ 송강호의 ‘철 없는 아빠 내공’은 이미 15년 전부터 완숙해 있었다. 투박함이 살아있는 ‘아날로그 한국영화’의 감성 ~ 송강호를 너무 궁지에 몰아서 조마조마 했음 ㅋㅋ 완벽하지 못하고, 표현도 잘 못하지만, 오늘도 가족을 위해 집밖을 나서는 ‘아빠’들을 위하여 ~~
남자의 쓴맛....ㅠ
나의아저씨 × 3000 짠내. 박하사탕 그래도 최근판
이 영화의 교훈은.. 절대 결혼하지 말것. 결혼을 하더라도.. 적당히 퍼줄것. 적당히 살것. 딸자식은 키워봐야 소용없으니 대충 키울것.
본격 결혼 방지 영화. 아버지 감사합니다.
조폭 미화에 이용되는 부성애. 가족을 부양하기 위해서라면 결국 거의 모든 범죄 내지 부정부패는 용서되어야. 한재림의 영화는 윤리성이 의심스러워.
우아하고 싶은 세계! 막무가내 세계!
내아버지가 그랬듯이 가족을 위해서라면 불철주야 일을 마다하시지 않으셨던...그리고 그 길을내가 걷고 있는 지금.. 고맙습니다. 강인한 모습으로 살아갈 본보기가 되어주셔서
재밌다.우연찮게 송강호님 출연하는 영화다 정주행 중인데..뱀파이어신부, 복수하는아빠, 조폭가장 까지..희순이의 일기장처럼 아빠의 서툴고 이해 안되는말과 행동들에 나도 청소년때 저렇게 욕도 쓰고 이혼 했음 좋겠다사라지면 좋겠다 그랬었다.인구는 내가 보기엔 사랑 표현에 서툴고직업이 조폭이라 그렇지 다정한 아빠에 속하는 느낌이지만일기 몰래 보고 칼 들고 니가 아빠 죽여라 이런건 잘못된 행동은 맞지.나도 그런 강압적인 아빠의 모습을많이 겪고 자란지라 희순의 마음도 공감됐다.하지만 난 지금 아빠에 대한 미움은 사라지고아빠가 가엾게 보이게 된 나이가 되었다.아빠는 언제나 열심히 가족들을 위해희생을 하고 좋은걸 해주고 싶은 마음이라는걸이 영화를 보며 다시 한번 깨닫는다.마지막에 큰 집을 계약하고식구들이 다시 웃으며 인구와 살게될줄 알았지만식구들의 마음은 이미 많이 닫혀있었지.가족간에 대화와 표현이 꼭 필요하단 것을 느끼게 되는 영화이다.인구의 직업이 조폭이라 나쁜 짓 하는 것에 대한 두둔은 하지 않는다.잘못된 일인건 맞으니까.그치만 직업을 떠나서 한 인간으로서의, 옛날 아버지들의 마음이 잘 표현된 영화이다.가족 위해 뼈 빠지게 일했더니 다 떠나고 홀로 된 아버지 인구의 마음, 떠날 수 밖에 없을만큼 마음 고생 많았던 식구들의 마음 두가지 모두이해가 되는 영화였다.그래도 마지막 교도소 장면에서희순의 &#34;아빠 괜찮지?&#34; 대사는 뭉클했다.아빠를 조금이라도 이해하게 된걸까 싶어서.라면을 먹으며 캐나다에서 온 행복한 식구들의 영상을 보며울컥하는 인구..서글픈 마음에 라면그릇을 던져버리지만 결국 본인이 치워야 되는 그 서글픈 상황. 이제 치워주고 도와줄 부인도 없으니.기러기 아빠란 참 서글프다. 송강호님 연기 훌륭했고, 다른 배우들 연기도 다 좋았다. 연기력, 음악, 긴장감, 유머까지..오랜만에 재미난 영화 한편 봤다. 영화 잘 만든듯!아빠 깡패라고 흉 보면서 그 돈으로 잘 먹고 잘는건..나도 이해가 안되긴하다.
마지막 장면.. 그거슨 인생.
조폭미화는 좀 아닌데 재미는있다
좋은말할때 괴기만두 입에 넣어라
몰입되는 현실적인 영화...
그난리를 치고 결국 집도사고 애들유학도 보내고...가족떠나보내고 혼자 라면먹으면서애들마누라 영상보면서 라면집어던지고 울때나도 울었다 울다가 집어던진 라면을 치우는 그연기에감독에 연출에 다시 울고 지렸다
부분 부분 재밌고, 송강호 연기는 특유의 말투와 자연스러움으로 흥미롭다. 나는 영화를 보면서 감독을 많이 떠올렸다. 이 남자 감독이 대한민국에서의 실질적 양아치 짓을 하는 남성을 얼마나 사랑하는지 영화 곳곳에서 애정이 뚝뚝 묻어나는게 인상적이었다. 장면 장면 센스있게 들어간 음악들과 축처진 가장의 어깨로 자신이 사랑하고 이해해 마지 않는 양아치 가장에 대한 사랑의 영화를 만들었다. 대한민국에서 여성으로 살면서 이런 양아치 남성이 얼마나 공포스러운 존재인지는 관심이 없고, 극중의 딸이 아빠에게 느꼈던 공포와 환멸에 대해서도 이 남자감독은 양아치도 가장이니 &#39;가장의 무게&#39;라는 필터로 해결해보려고 한다. 아니 거기에 이미 마음이 전부 가 있다. 감독은 어떤 어린시절을 보냈기에 양아치에 대한 사랑에 빠졌을까. 정말 지리멸렬하다.
결국 세상 아버지는 다 똑같다..힘들고 외롭고슬프고..무겁고..존경합니다 아버지!
송강호의 선택은 처음부터 끝까지 가족을 위해 결정되었지만그는 가족의 행복엔 선택받지 못 했다
고통과 행복 인내 인생의 모든 것이 결국 가족이기 때문에
교훈 : 저렇게 살지말자(조폭으로 살지 말자는게 아니라 저렇게 불쌍한 아빠로..)
왜 8점대인걸까..?평점 , 감상평에 속아서보고나니 후회만 남는한국영화 특유의 말도 안되는신파극 그이상 그이하도 아닌어설픈 망작중의 하나어우 토나온다
재밋다... 이 영화 이후로배우 송강호를 진심 믿기 시작했던...
조폭은 소재일뿐인 비참한 가장의 모습..의 영화
마지막 눈물씬은 송강호 배우 연기 인생의 백미라고 생각한다. &lt;라디오 스타&gt;의 버스안에서 김밥먹는 안성기 배우의 깊은 속울음, &lt;쎄시봉&gt;의 비행기 탑승구 중간에서 주저앉는 김윤석 배우의 눈물과 더불어, 누구에게도 드러내기 어려운 남자의 아픔을 잘 표현한, 2천년대 한국영화 3대 명장면으로 꼽고싶다.
[EJ] 살인의 추억, 공동경비구역JSA, 복수는 나의 것, 괴물... 이들 쟁쟁한 영화를 거치면서 송강호의 연기는 무르익을 대로 익었나보다. 극 중 본연의 캐릭터에 너무나도 잘 맞고 잘 어울린다. 연기하는 것 같지 않은 그냥 생활연기 그 자체! 이 영화 이후로 관상, 변호인, 사도로 이어지는 송강호의 절정의 연기를 향한 변곡점이 바로 이 &#39;우아한 세계&#39;라 생각된다. 영화 자체의 스토리는 특별히 내세울만한 것은 보이지 않는다. 그냥 조폭 세계의 뻔하디 뻔한 에피소드적 단편 이야기. 다만, 이야기 자체보다는 극 중 주인공에게 모든 영화적인 요소를 집중시키다 보니 의외의 것들이 눈에 띈다. 왠지 모르게 스토리에는 안어울리지만 주인공에게는 어울리는 경쾌 발랄한 배경음악, 조폭들의 이야기인데 무겁지 않은 일상적인 대사 등등. 어쩌면 이 영화는 송강호에 의한 송강호를 위한 영화가 아닌가 생각된다.
이 영화 이해되면 철든 듯
이 시대의 바보같은 한국 아버지들이여ㅋㅋ그 마음은 이해하겠지만 더 이상 호구처럼 기러기아빠로 살지맙시다. 자식들 해줄거 다해주며 오냐오냐 안아 키우지말고 미국,유럽 아빠들처럼 좀 더 강하게 독립심있게 거리를 두고 내던져 키우는 서양식 교육법이 필요합니다. 기러기 아빠보단 똑똑한 여우같은 아빠가 되십쇼. 기러기아빠로 헌신하며 살아봤자 늙어서 자식들한텐 왜 어린시절 같이 있어주지 않았냐고 아빤 추억이 없다는둥의 개x같은 소리밖에 못들음ㅋ
조폭영화의 탈을 쓴 대한민국 가장의 현실을 그린 영화. 저 시절 40대 가장이라면 누구나 공감하게 되는 매우 현실적인 영화임
조폭과 피를 치열한 가장의 고통으로 표현한 시대적인 영화.치열한 사회에서 가족을 이끌어가는 아버지들 모두 힘내시길.
우리 아빠들의 세계...시작부터 끝까지 짠내가 난다. 비디오 속 무지개와 케이크 때문에 라면과 눈물이 더 짜게 느껴진다.
핑계와 가오뿐인 답없는 똥팔육 개꼰대를 잘 표현한 영화. 사람은 변하지않는다. 그리고 그들은 자기는 잘못이 없다고 생각한다. 주변사람들에게 못살게 굴면서, 생색내고 징징댄다. 영화는 나쁘지않은데 주인공이 너무 한심해서 피곤하다...
약간 거리감 있는 한재림의 인간미에 왔다리갔다리
마지막 우는 씬 감정 몰입 되는 사람만이 이 영화를 이해할 수 있다.
조폭영화를 가장한 슬픈가족현실 풍자!
120317[8]짠 하구먼./211120[8]웃프다
한국 영화의 단점. 신파극. 그 이상도 이하도 아닌 전형적인 한국 영화
영화와 현실을 넘나드는 유쾌한 느와르
한심한 아버지의 자화상 쯧
영화속에 새겨넣은 아버지들의 자화상
아버지랑 소주 한 잔 해야겠다
한번보면 8점 세번보면 7점 ? 일곱번 보면 5점 지금 또 봤는데 4점 볼수록 장점이 없어지는
마흔후반에 이영화를 다시보니 지금 내현실과 너무나도 소름끼치게 똑같다 난 처자식위해 열심히 산 죄밖에없는데 왜 가족안에 난 없는걸까
2022.2.10 내일 새벽운동이 있다 하지만 너무 재밌고 감동적인 영화라 잠을 참고 다 봤다 영화를 보면서 뭔가 아빠 생각이 나더라 영화에 서 송강호가 아빠고 딸이 한명 있는데 송강호가 고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥 하더라 갑자기 아빠한테 미안한 마음이 들고뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식은 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 아빠에게 감사해야겠다는 생각이 들었던 영화네 아프지말고 항상 끼니 잘 챙겨 먹고 항상 연락 자주 못해서 미안해
우리 아빠가 이 영화를 보면 나에대한 아빠가 떠오를까? 아빠의 아빠가 떠오를까?주인공에게 몰입하고 또 이해하는 나는 과연 철이 들었는가?
퐁퐁남의 극단적인 선택
가족을 위해 헌신을 하나 인정받지 못하는 가장의 씁쓸함과 외로움.. 가족 하나로 목표를 위해 열심히달려 왔지만 결국 껍데기만 남은 슬픈스토리
영화로만보면 그냥그렇다. 조폭영화인지 가족영화인지. 그러나 아버지의 쓸쓸함을 잘 담아냈다. 감독이 경험하고 제작한거처럼.
퐁퐁남 미리보기 ㅠㅠ... 딸년 진심 개말종년
송강호연기 그냥최고다
진짜 조폭영화인데.. 우리아빠 조폭도 아닌데.. 아빠 생각이 너무 나서 마지막씬에서는 그냥 펑펑 울었음.. 같이 본 친구가 날 이상하게 생각했음
세가족 비디오 진짜 꼴보가 싫다
가족 구성원은 서로의 교집합을 유지할때만이 가족으로서의 의미를 갖는다. 그 밖에 있으면 같이 있어도 나누지는 못하는 법.
내가 아빠가 된 것도 아닌데 왜이리 착찹하냐
조폭미화영화 결론 추잡스럽게 번돈으로 애들유학시키고 기러기조폭되니깐 외롭다는 내용 솔직히 보는내내 공감가는내용보다는 눈살찌뿌리는 내용들이 많아서 더욱더 실망스러운 작품
조폭느와르인줄알고 봤는데 휴먼드라마였네..
조폭영화에서 아버지에 모습이 보이냐..
뭔가 라면 먹는 장면에서 내 모습과 겹쳐보인다. 그래도 먹던 라면은 마저 먹어야 한다. 던지면 안된다.
가슴으로 느껴지며 한없이 울었다.지금 내 입장을 대변해 주는거 같아.내 가족의 소중함..
두번 보았는데 가장이라면 나 라도송강호 입장을 충분히 이해한다.연출.극본.연기 삼박자 가 일치한 내가 생갃하는 최고 영화라고 생각한다.
퐁퐁남의뜻을 좀 다시 검색을하던가 해서 알아보고 썼으면.. 뭔 애아빠는 다 퐁퐁남이래 ㅋㅋ
이시대 잘못된 아버지상을 보여준 영화...ㅎㄷㄷ
우아한 세계를 치열하게 살아가는 이 시대의 가장들에게.
진짜 현실적인 건달 캐릭터. 송강호와 조연들도 연기 대단하고 한재림 감독의 연출력도 좋네요. 영화 내내 송강호 애드리브도 많았다고 들었는데 진짜 재밌어서 몇번씩이나 종종 찾아보는 영화.
살벌한 조직폭력배와 동시에 좋은 가장이 되고 싶은 강인구. 주가조작범이 좋은 영부인 되겠다는 꼴.
'나는 단수가 아니다' 그렇기에 정돈된 삶은 어려운가 보다.
정말… 최고다.. 송강호.. 아버지란…
조폭영화의 탈을 쓴 아버지의 영화. 송강호라는 배우가 왜 우리나라 최고의 연기자인지 보여주기에 부족함이 없다.
찌질하고 짠내나는 가족이 소중한 조폭의 현실 생활기 평점 7.1
이시대 아버지들 영화.
깡패영화인줄 알았는데, 보고나니 한 집안 가장의 애환이 있는 뭉클한 감동이 있네요.
