가슴시리도록아픈영화
왠지 느낌이 좋네요
우리나라 최초의 산악영화, 최고의 영화가될듯
기대됨
빙우....기대감을 갖게 되네요.,.12월에 만나두 좋을텐데...빨리 보
이런 한국영화는 처음인듯한데.. 어케 그렸을까??
안녕! 유에프오와 같이 이번 겨울 가장 기대되는 영화
진짜기대되너I요,ㅠ 우리승헌오라I비의멋진모습다시한번기다I하I봅니다♡
정말 기대됩니다. 멋진 볼거리가 기대됩니다.
예고편보니..정말정말 기대되네요^^
스토리가 탄탄해서 너무 재미있었어요.
어떤 영화일지 궁금해요 매우~~~
정말 아름답고 슬픈 최고의 멜로 영화가 될것같네요 기대가 큽니다.
요즘 재미위주에 영화들이 많은데 왠지 색다르네요...
기대됩니다.. 배우들도 좋고..
별로네요-.-;
정말 기대됩니다 넘 보고싶었어여@.@~~~~~~~
허니님의 엄청난 연기력... 넘 넘 기대 됩니다.
캐스팅이나 스토리상으로 대단히 기대되는 작품이 아닌가 한다.
빙우... 제발 12세이상 영화이길...
괞찮은 영화였어여..하지만 위쉬운점이 있다면 너무 잘랐다고 해야하나?
첫사랑의추억...가슴시린 여운...눈물...감동....
김하늘의 연기 진부하더만..난 별로였는데..
개인적으로 정말 추천하고 싶은영화다..
16일개봉하는 영화중 가장기대되는 영화
승헌오빠의 감성연기& 멋진모습이...기대된다...
정말로 재미잇을것 같네요.. 기대됩니다.ㅋ
하늘누나의 영화 이번에도 극장에서.....
예고편만으로 가슴 떨리고 넘 기대되는 영화
개봉하면 보러 가야 겠어요.ㅋ 안그래도 영화 보고 싶었는데..
스토리 매우 부실, 합성에 신경 좀... 촬영하느라 고생은 했겠지만...
뭘 말하려고 하는지 잘.....
카메라 뒤에서의 노력이 화면을 가득채운다. 열정 110!
감동과낭만이 하나로 산과의..저산에 올라가면 사랑이 이루어진데[?]넘흐
정말 감동적이에요> <
사시회 보고 왓는데 볼만하네요//
잘편집된 미니시리즈 하이라이트를 보는 기분이었어요
종합선물세트.. 억지감동과 뻔한전개는 이제그만..
하늘이 누나때문에 한번 보려고 했는데 내용이 너무 좋네요^^
컴퓨터 그래픽은 문제있다. 그러나 내용은 볼만한 영화.
마음을 심히 흔드는 영화
가슴에 남는 영화.. 비평할 거리를 찾지 말고 가슴으로 보세요.
사랑을 해본이들이라면,, 꼭 봐야할영화. 아직까지여운이 남는다..
04년도최악!!배우들에비해 영화가떨어지는..앞집나무로하지..
가슴찡한 영화랍니다. 꼭 보세요.. ^^
예고편 그 이상을 만날 수 있었던 몇 안되는 영화
산과 사랑, 그 거부할 수 없는 유혹
산악멜로라하여 반신반의..와우! 생각보다 썩 괜찮은 영화..
사랑에 울어본 적이 있는 사람이라면... 강추!
뭔가가 빠진영화.배경이 크게 멋있지도않고 크게 감동이 있지도 않고..
과거와 현재를 다닌다고 정신없었다...하지만 그들의 사랑만큼은 감동적
고생은 많이 했으나, 지루한 영화,
이 겨울에 볼만한 영화...슬퍼요..
뭔가 아쉬움이 남는 영화..........
빙우. 보고난 후의 그 쓸쓸함
미스테리한 멜로라니 더 재밌을 것같습니다
가슴시린 사랑이야기... 나도 아시아크에 가고싶다
사랑한다면 그들처럼..氷雨
처음엔 뭔가 있을것 같다가 끝에는 아무것도 없는 영화
슬프고 아름다운 영화... 얼마나 울었는지.. 지금도 생생히 기억에 남아
내가 본 영화중 2번째로 별로인영화.
영화를 망치는 음향, 촬영, 편집이 무엇인지를 알게하는 영화...
마지막 독백이 영화 내내의 감동을 파도처럼 몰고 오더군요.
오랜만에 울었다.
흡입력이좀부족하지만 여운이남는 기분좋은슬픈영화네요..
난 부족해 보이는데 그런데로 평은 좋네여..
최초의발자국..길이남길! 빙우.꽤괜찮은영화가될거같은..
사랑이란 바로 이런 거라는 긴 여운을 남기는 영화였습니다
나도 모르게 눈물이 나서 혼났습니다. 야금야금 사람을 젖게 만들더군요, 이
정말 감동적이었고,배우들이 고생많이 한것같아요..
한국최초의 산악영화라 하지만.. 구지 산을 배경으로 해야했나라는 생각..
김하늘 죽는거 슬프당. 그리고 그산에서 죽는 이성재 완전한 사랑이다
잔잔하지만 짜릿함이 부족한듯..
후회하지않을 수 있으려면..더..사랑해야만 한다.
. .. ... .... ..... ...... ....... ;
스토리가어떻구,구성이어떻구,배우가어떻구를떠나서무조건내가좋으니까..
심한말을 쓰고싶지는 않다... 그냥... 좀 그랬다 ㅡㅡ
소장하고 싶은영화.기대이상~
이게 영화냐...스토리도 엉성하고...어쩨 그리도 추운산에서 입김도 없고
약간의 아쉬움이 더좋았던 영화..사랑할수 있을때 맘껏 사랑해주세요^^
진짜 재미없었던 영화. 아직도 이런 엉성한 스토리라인을...
최악CG효과. 김하늘 엉성한 연기, 싸늘한 연출 3박자가 어우러진 졸작
너무 아름다운영화
배경만 좋은 그저 그런 영화다
성재도불안한데어찌승헌이까지캐스팅을..투자자의용기에박수를..
98%가 부족한 영화...
멜로? 정말 최악이다. 웃기네
내용 이해만 잘하면....정말 진짜...최고의 영화
이 영화엔 산이 없다!, 송승헌의 연기는 최악.
우리나라 최초로 시도되었다는 것만으로도 충분히 가치가 있는 영화
내용은 괜찮은데 산악멜로하기엔 어설픔-_-
꼭 추천해주고 싶다
12세 관람가라는게 믿기지 않을뿐...
밍밍하다.
어설픈사랑..그리고,어설픈 감정...
너무 춥다.배경도 춥고 내용도 춥다.
느릿~ 느릿~ 지루한 영화~ 최초의 산악영화였는데 많이 아쉬움
진정한사랑이란.........
꼭 추천해드리고 싶네요
처음 시도되었다는게 중요합니다^^작품성도 갠찮아요~
스토리가 부실했던 영화... 아시아크 사진이 멋엇던 영화
시도는 좋았는데 한국영화의 한계가 느껴진다! 그리고 클리프행어 약간배꼇다
전체적으로 많이 빈약하다는 느낌..
우성과 경민의 사랑 넘 안타깝꾼요~~~
뭘 전달하고 싶어하는지...--;
이성재, 김하늘, 송승헌씨...잘 어울리는군요...재미있습니다.
가보고 싶다...
한국영화 많이 발전했다.
독특한 소재로 잘 꾸며낸거 같아여. 한국영화의 발전이 보이네요^^
굿 볼만함.. 감동적임
아깝다... 어차피 이런류의 영화는 성공하기 힘들다.
감동적임
뭔가 부족한영화
나름대로.. 잼있게 봤던 영화^^
이 영화 비난하는사람 이해할수없군요..정말 감동적입니다만..
산만하게 교차되는 현재와 과거회상씬의 번잡함과 가볍기만한 내용.
스케일 k2랑비슷하고 사랑이야기도 러브레터 많큼 좋네요.
베스트극장 보는느낌,,,배우들연기력 떨어짐, 영화본 시간이 아깝다.
이성재가 왜이렇게 됐지... 영상만 감상하시오
홍보가 부족해서 망한건지 그래서 입소문에 재미없단걸로.. 재밌는데괜찬네요
올해 내가 본 영화중에 거의 손꼽히는 최악의 영화...
가슴 시리도록 아픈사랑.....
정말최고! 너무나 가슴시린.. 아시아크..
세 배우들의 감동연기 최곱니다^^
넘넘 잼나게 봤어요. 산악영화란 단어를 빼고 홍보했다면 정말 대박났을텐데
누구나 인생을 살면서 죽음과도 맞바꿀 사랑의 열병을 앓지요 그게 불륜이든
홍보가 부족해서 흥행못한점이 너무 아쉽다.. 역시 이성재는 연기를 잘해
한국의 새로운 장을 여는 것 같네요. 정말 괜찮은 영화
노코멘트. xx
잔잔한 물 흐르듯 흐르는 영화
해피엔딩이었더라면... ㅠㅠ...
산악영화 짜집기, 특징이 뭐냐? 다 써먹은 내용들 재수없어
수작이 될 수 있었는데....아까운 영화
사랑은 느끼는 것입니다.
대략배우가아깝다
내용은 괜찮은데.... 뭔가 사람들의 이목을 끌만한게 부족한듯.....
독특한 영상시각, 볼만한 풍경, 얽혀진 인연과 사랑과 추억 그리고 애증
감동적인 영화..쫌 지루했지만..
무지 재미없다 졸려죽는줄 알았다 송승헌의 연기 옛날이나지금이나발전이없다
볼한영화 멋진장관.....슬픈추억..
정말 별루던데........
두 번째 봤을때 더 짠~~한 느낌
정말 좋았다.다른 한국의 억지웃음이나오는 쓰레기영화보다낫다
진짜 괜찮은 영화가 될수도 있었을 작품..감독과 스텝의 부진
평점이 1점? 헛..잊을 수 없는 사랑이 있다면..가슴 아플텐데..
사랑의 참의미에 대한 고찰을 영화를 보는 사람에게 던졌다.
그 어떤 명배우가 캐스팅 되어도 반타작 할수 밖에 없는....
너무 진부한 스토리.. 도대체 관객에게 무엇을 전달하고 싶었던 것일까..
불륜과 로맨스...쩝쩝...
재밌는데 별점이 왜이리 낮은고
다~ 좋은데!! 너무 너무 너무 잔잔하다..
갠적으로 실망.... 하지만.. 스토린 좋았다..
돈이 아까워서 5점은 줘야할것 같아!! 보는데 관객 4명?!
구렁이담넘어가는식으로작위적인표현이군데군데보임.
비극적 요소의 부각이 너무 컸다.좋았지만 아쉬움..
잔잔하니 좋았어요~ ^^
씁쓸하오.
별 내용 없는데 참으로 어려운 영화였다.음악은 좋음..
난 등산 얘기인줄 알았다..제길..
참신하고 배우들의 연기도 좋았지만...아직 우리나라에선....
먼가 짠 햇다 . .
너무 밑밑해서 모든걸 살리지 못하였다
바람 소리...
한번보고 두번보고 세번보고... 보면 볼수록 빠져든다.
남극일기보다 괜찮네. 여감독이 만든거라더니 섬세함도있구
잔잔하니.....좋았는데.....
아름다운설산과등산에대한소재는매우좋았으나내용은밋밋하다.
재미없는 영화란 이런 것임을 보여주는 듯...
하누영화의워내한도전의시작.볼만해요.
그럭저럭...ㅋ
글쎄올시다
이런영화는 만들지 마라...40억을 꼬라박니?
먹음직은 하나 앙고없는 찐빵
극장에서 멜로영화보고 최초로 짜증+돈아까움 느낌
한번보고 두번보고 세번보고...그만좀 해 OCN;
당신들은 자극적인것에 너무 익숙해진겝니다.
심심한영화.
뭐가 뭔지..
진부하지만 배경과 대사가 예뻤다.
이거 진짜 조금 재미도 없음 부족해
괜찮았다. 좀 지루했지만 아련함이 있다.
볼때마다 아련하다. 벌써 세번째..
볼만했삼
사랑이 좀더 애틋했으면 좋았을걸..
나 너무 기대했었는데, 이건 아니잖아,
배경 넘 좋았음
보다 잤다.
송승헌, 이성재, 김하늘 이 좋은 배우들을 모셔놓고 이것밖에..
재미있었다
좋은 영화...
흐름과 맞물리지 못하는 플래시백은 없는 게 낫다.
보는내내 지루 했다.
극장에서 잠이 쏟아지는걸 끝까지 참고 다 봤다..너무나도 허무했던 영화
난 좋던데;
다좋은데 하나가 걸리네 아주크게 ..
학교에서 비디오로 봤는데 이해가 안가는 영화
좋다! 하지만 뭔가가 어설프다.
그래도 간간이 영상은 볼만하다
어딜가나 항상 여자가 문제다!
좋아요
그곳에 오르면.. 사랑하는 사람을 만날 수 있대
감명깊게봤습니다. 재밌어요 강추!!
그냥 김하늘만 봤다
영상미, 연기는 일품이었지만 구성이 엉성했다
메인줄거리는 엄청난 멜로인듯하나.. 너무 지루해서 못느끼겠다..
진부한 스토리.. 결말도 예측 가능...
지나친 감정고조로 멜로는 어설퍼졌고, 거대한 자연을 표현하기엔 그림도 모자랐다.
군대에서 봤는데도 재미없다;; 잊을수 없어;;
작품면에선 좋았다. 영상미도 좋고..
최고였다...
송승헌과 이성재 역시 멋진 훈남들이다.김하늘도 진짜 이뻐.
배우들연기좋은데,, 구성 연출력 특수효과 모두 엉망진창의 졸작
나를 울게 만든 영화. 너무 슬펐다 >_<
김하늘씨 봐서라도 10점을.. ㅜㅜ 지루해
개 감동
짱 재밌어요!!!! 특히 송승헌 짱!!!
영상미는 예뻤다 눈이 내린 설원이 너무나도 시원했다 그러나 산악영화라는 한계...;;
예상했었던거 보단 봐줄만했다....
너네 둘이 사이좋게 죽게 할 수 없어.하며 송승헌이 이성재를 끝내 살려냈어야했다.
여지것 김하늘의 모습중 가장 나은 모습이였던 영화로 기억한다. 하지만 그뿐
이성재를 보여주는 영화.. 가슴 아픈 이야기
이거 재미없다는 사람은 진짜 아무생각없이 영화보는사람...집중해서 보면 절절한 슬픈사랑이야기와 이성재란 배우에게 흠뻑 빠져드는 영화
불륜을 사랑으로 만들어 버리고... 작가 사고방식이...
승복이 나오는 영화가 그렇지 뭐
송승헌의 5대 망작중 하나
추억과함께 기억에남아있는 영화...빙우보고 송승헌 좋아하기시작했었는데ㅎㅎ
끝나도 여운이 계속 남는다.
많이지루하네.딱히 인상적인 특별한 부분도없구..송승헌의 감정씬은 정말이지 오글오글~~ 예전이나 지금이나 발연기는 여전하구나.
소재는 분명 좋았다. 다만 표현이 엉성할 뿐.. 이성재는 공공의 적이고 송승헌은 어설프지만 김하늘은 홀로 빛난다.
가슴에 잔잔히 남는 경민...재미있게 잘 봤어요~
