빠른 전계와 위트...충분히 영화다운 영화
정말 현실적임 ㅋㅋㅋ
홈즈의 위트,,,그외는 별루 ~~~~~~
완전 내스퇄 ㅋㅋ 겁나 잼씀 현실적인 감각이나 분위기 잘풀어냄 최고
나름 분위기 있게 잘만들어서 잼있게 봤어요~
개지루했다.너무지루해서 보다 졸고 반복 결국 일주일만에 다봤다
언능 후속편이 나왔음 하네요 완전 기대됨. 간만에 멋진 영화봤네욤
추리물을 좋아해서 재밌게 봤지만... 기대 이하..
재미도 없고 임팩트도 없고 졸라 지루했다
극장에서 보다 나왔다는...돈 아까워...ㅠ.ㅠ
명쾌한 탐정놀이
소설의 흥미진진함을 영화로 그대로 옮겼다. ㅋ추천.
세심한 시대적 재현, 적절한 CG, 빠른 전개, 충분히 볼만한 오락성을 갖춘 영화...
20년만 젊었으면.. 재미가 있었을듯도 하다. 나이가 든다는건 재미 없는거다ㅠㅠ
스토리가 아쉽다.
의역도 지나치면 오역이 된다는 교훈.
역시 로버트 다우닝 주니어는 실망시키지 않는다. 물론 주드로도...
추리소설같이 잘짜여진 시나리오 정말 잘만든 영화입니다
이 영화 볼만하다.
그럭저럭..
셜록홈즈는없고 그냥 탐정만있는거 같다. 그냥 일반영화의 사건이나 차이가 없네
도대체 뭐가 재밌다는건지...
새로운 각색.홈즈와 왓슨이 새롭게보인다. 2편기대된다 모리어티교수와한판
억지스럽지 않은 명탐정코낭^^
어렸을적 추리소설읽고난 기분 ㅎㅎ 중간중간 웃음도 재밋고 풀어나가는 추리도 괜춘
캐스팅도훌륭햐고 책과는 다른게 더 재밌었던것갓습 재밌었어요!
재믹는뎁ㅋㅋㅋ주드로내사랑
잘 짜맞춘 이야기... 게다가 2편 예고까지...
내사랑 주드 로
스토리는 무난한 정도지만 19세기 영국을 잘 재현해서 볼거리가 많음.
가이리치와 명배우들이 만났을때
배우들도 진짜 최고고
원작을 원하면 그냥 소설이나 더 읽어라
잼있게 봤네요...감독이 가이 리치 였다니....
껄렁한홈즈 원작이미지와 다른게 흠인듯..아쉽고 그나마 액션씬도 졸렸다
홈즈를 평범한 액션스릴러물로 바꾸는 능력.
이게무슨..미스터리 스릴러냐...그냥 코미디지.
충분한 즐길거리 제공
우웩웩웩.............진짜우웩임 비추완전비추!!!!!보지마셈.시간아까움&돈아까움
영화를 보면서 소설느낌이 안난다 투정하는 전문가님의 평가에 갈채를 보낸다.
재미있게 보았습니다. 가이리치 감독 다음작품도 기대해봅니다
긴장감 넘치고 완전 재밌어요!
옛소설도..영화도 기억에 남지는 안는구나.....억지로 짜맞추는듯한 결말은 이제그만~
열라 재밌게 봤어요. 가이리치 감독인줄 몰랐네요. 재미만있구먼...
가이리치 역시 절 실망시키지 않는군요ㅠㅠ정말잼써요
홈즈를 헐리우드 액션영화 스타일에 맞춰 각색했다고나 할까.
굳이에요 굳~!
TV 드라마 같은 느낌. 조만간 후편이 제작되겠군.
와! 이영화를 보면 그냥 굳이란 말바께는 안나옵니다
기대보단 괜찮게 봤다....
너무 매력적이십니다 정말..
어린 시절 추리소설의 홈즈 반만 따라갔어도 ...
이름만 셜록홈즈네. 무슨 홈즈가 이래? ㅋㅋ
시대를 재현하는건 좋았으나 소재의 한계도 시대를 벗어나지 못했다.
진지한 셜록홈즈 그를 이렇게 귀엽고 재밌게 묘사할수는 없어요 ^^
킬링타임 지대로.
영화보는 내내 정말 긴장감넘치고 흥미로웠다 굳~
현대에 짜맞춰진 홈즈.
게이 리치의 게이 셜록홈즈
주니어의 익살연기 액션과 나쁘지 않은 유머 거기다 레이첼까지 좋다~
2탄기대되구~액션감은 떨어졌지만 화면구성,스토리도 좋구..캐스팅도 대박 ㅠㅠ
집중을 안하고 봐서 그런지..
새로운 시리즈물의 탄생이 될 영화~2,3,4 쭉쭉 나올듯~
완급조절이 잘 되었고 적절한 재미 오랜만에 재밌는 영화봤다. 2가 기대된다.
기가막히네 2탄 어서빨리 나오렴 150년전의 영국도 멋지게 나왔다
너무 재미있다. 나는 흥미진진하게 제일 마음에 들었다.
아주 재밌다. 기대 이상이다.
예상했던 것보다 10배는 재미있는 듯!! 액션, 코미디, 반전 빠지는게 없는 수작!
재밌었다. 차기작이 기대되는작품중 하나다
내가좋아했던 홈즈는아니지만 성룡의탈을쓴 홈즈도 재미는 있네~
왜 평점8.17 밖에 안되는지.... 캐스팅좋고 연기도 좋앗고 재미도 잇었느데
캐스팅 정말 잘한듯.. 100%몰입
은근히 멍청하게나오는 홈즈가 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 쪼끔아쉬움ㅋ
시대관....영상미.....오락성....하지만 진지함....레이첼맥아덤즈....
2편도나오나?ㅇㅅ,ㅇ졸라잼이씀~~팬팬~~
근래 본 영화중에 젤 괘안네^^ 어릴적 영웅 홈즈를 영화로 만나다~~~~~~~~~
눈이즐겁기보다는..스토리가잼나네용~ㅋㅋ캐스팅도쩔궁ㅎㅎ2편기대!
킬링타임.. 몰입되지않고 지루한 느낌..무늬만 홈즈..하지만 끝까지봄
흥미롭습니다. 2탄기대.
진짜 최고다 2탄도 너무 기대된다 이 영화가 평점이 9점을 못넘다니... 말도안되
스크린엔 화려한 영상이 흘러나오나 나랑은 코드가 안 맞는것 같다.
주변 지인들에게 추천 중...음향, 영상, 배우 완벽
그럭저럭,,
너무 재밌게 본영화
영화가 좀 길다...
평점이 높아 영화관에서 봤다.그날 이후 네이버 평점을 믿지 않는다.
재밌다 ..재밌다.. 재밌는데.. 영화를 너무 판타지하게 만든거 아냐??나의 홈즈가..ㅠ
영화가 현실이아닌것같으면서 현실적인것같다
스토리 음향 시대적배경 추리 돋보이고 다좋음 단,영화자체를 너~무 지루하게만들었다
셜록홈즈 완전 기대하고 봤었는데 개재미없음 ㅋ 내 친구들 모두 같은말 ㅋ
두번봤는데 두번다 잠만실컷자다나온영화.
뉴문 보다가 이거를 보니 제대로 된 영화한편 본것 같네..
재밌네요~ 2편이 기다려지는 영화
2편이 기다려지는 머리좋은 영화
광고를 보고 큰 기대는 하지 않았지만, 보고나니 재밌네여ㅎ스토리도잘전개되었구요.
주드로멋쪄 재밌으나 개인취향이맞아야함 쫌시끄럽다고생각함
미친나 졸라재밋다
명탐정 코난 극장판을 실사로 본 기분.. 그래도 2가 기대된다 나름 재밌음 킬링타임용
2가 기대된다~역시 가이뤼취
별로 기대 안하고 봤는데 꽤 재밌게 본영화!
후반을 갈 수록 힘을 받는 영화! 2편을 기대하겠음
연말 오락영화. 끝.
원작을 아는 사람만 이영화를 봐라.그래야 제대로 이해가 될 듯
예전에 봤지만 진짜 잼있었다
재밌던데~
셜록홈즈 원작과 비교해서 평하는 인간들은 아집에 빠져있는것 같다
다소 억지스러운 설정들이 거슬리지 않게 만드는 매력적인 인물과 연기...
대중반응에 비해 별로인, 제목이 셜록홈즈 보다'유쾌한 탐정'였어야할 머리 덜쓴 영화
빠른 전개가 시간가는 줄 몰랐지만 내용은 조금 아쉬움...
머리보다 몸쓰는 난봉꾼 홈즈
기대만큼 썩 재밌진않다.. 마지막 장면보니 2탄 나오겠는데
좋은데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 충분히 재미있음..
영화내내 지루하지 않은!! 2편이 기대되는 영화!!!ㅎㅎㅎㅎ
괜찮은것같은데 평점 별로 안높네??
기본은 한다만 셜록 홈즈라 제목을 붙인 이유가 뭔가?
셜록 홈즈 소설 추천_!!
슬로우모션 특수효과 멋짐! > ㅛ <
홈즈 역활이 너무 늙은듯 수염도 지저분.. 마지막 크레딧 그림으로 표현한건 멋지다..
진짜 재미있다 .
내용의기승전결,로버트다우니,주드로 완벽한12세관람가영화
최근에 본 영화 중 제일 괜찮았네요^^ 아 역시 주드로~
그냥 로버트다우니주니어 나오니까 재미있었다!!!
2를 기대하게 하는구나...
아주 재밌었다..ㅋ 한편의 극장판 소설을 재미있게 읽은듯.. 셜록홈즈2기대.ㅋ
귀여운 홈즈님 ㅎ 이정도면 훌륭한 거 아닌가요
내용물과 상관없이 무턱대고 상표만 도용한 꼴...
시나리오를 떠나서 영상미와 캐스팅이 내 마음을 흔들었다.
완전 재미있어!!!
이정도면 충분하지
관객에게 친절한 감독이 되어 주는 것도 괜찮차나??
기대에못미쳤지만 나름 가볍고 재밌게봤음
신선하고 배경이 좋았음
지루하고 난잡하다..
대박 잼있음
정말 대박...................왓슨앓이....................
액션과 내러티브가 생각보다 더 맘에든다..
재밋는데~?
셜록 홈즈는 어디에?
다음시리즈가 기대대는영화!!!!재밌당~
짱인데ㅋㅋ
러닝타임이 길어서 지루한 면이 없지않았지만 괜찮았음
좋아요
난 재미있었는데.. 미중년 로버트 난 박애주의자 ㅋ
명쾌한 해설이 좋네요. 볼만했어요 2탄기대~
원작과 전혀 다른 셜록 홈즈와 왓슨........ 홈즈가 자꾸 아이어맨같이 보인다
괜찮네요^_^
홈즈팬으로써의실망,홈즈를모르는사람으로써의재미도그닥
홈즈 팬인데... 이건 홈즈가 아니야....
보는내내 지루했다.. 기대를 너무 했나바요...평점너무 높아...
볼만하네요.
홈즈로 변신한 아이언맨
잼있게봤습니다^^
역시 주드 로♡
배우들의 매력과 오락물로써 관객들의 눈은 충분히 즐겁게 해준 작품.
간만에 십점만점에 십점
과학적으로(?) 딱딱 맞아떨어지는 게 너무 놀랐음;;;
초반엔 조금이해가 안갓지만 갈수록 재밋더군요
잼씀
원래 셜록홈즈 타령하는 분들 원래 셜록홈즈는 Baritsu유술도 쓰고 복서도 했거든요?
'홈즈'치고 부족하다.
휴대용 슈트입는 장면 좀 간지났엇음요 ㅋ
ㅇ_ㅇ) 홈즈=아이언맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스피디하고 탁월한 진행...로다주를 좋아하기는 하지만, 그래도 좀 지루했어..
재밌네 이해안간다고하는애들 머리가안좋아서 하하 ㅋㅋ
재밌게봤습니다.ㅎ 책을 보면서 생각했던 그 이미지와는 딴판이었지만 뭐..그래돜ㅋ
재미있잖아~
관객들이 생각하는 셜록 홈즈와 약간의 차이가 있어서 아쉽다는..
재밌긴했는데 기대한만큼은 아니었음
현실적인 영화인줄 알았는데, 역시 영화구먼
7점대인듯
라후라ㅗㅎ녀ㅏㅇ러ㅜ거루
매력적인 인물에게만 점수를 줘도...
신선한 충격의 셜록홈즈!! Cooooool!!
소설에 못 미치는 황당한 홈즈..
셜록 홈즈랑 어울린다!
아 정말 스릴있고 최고였어요!!>< 2편 기대하면서...!!♡
역시 가끔씩은 이런 영화가 필요해ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 후련한 영화봤다.. 오히려 상식을 깬 홈즈가 맘에 들었다
원작을 기대했다면 다소 실망했을 수 있지만, 홈즈는 여전히 매력적.
ㅋㅋ 작가 머리가 천재인듯.. 재미있네 ㅋ 속편도 기대된다 ㅋ
8점
생각만큼 썩 재밌지가 않다.. 그럭저럭 볼만.
후속작 진짜 기대하게 만드네요, 21세기 기술로 표현한 홈즈 재밌습니다!!
바뀐듯한 홈즈와 왓슨이 몰입을 방해하고, 인간 심리보단 방법적 추리와 액션에 집중
재밌네요...ㅋ 홈즈가하는소리 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션과 오락성을 강조하는데 너무 치우쳐 어딘지 모르게 2% 페이소스가 부족하다
소설을 토대로 잘 각색한 영화. 흥미진진하고 스릴있고
오 재밌다!!!!!!!!!! 로버트 다우니 주니어, 주드로 그냥 짱 ㅠㅠ
예상했던 홈즈는 아니었지만 재밌었음
즐기기엔 충분한 영화!! 특히 배우들 연기가 너무 좋았어요^^
좀 더 명쾌해진 2010년형 셜록홈즈
2시간 내내 한순간도 놓칠수 없었다.. 잘빠진 스토리에 주인공의 매력까지
액션홈즈 ㄷㄷ 나름빠른전개 와 스릴,연기,영상 본아이덴티티의 스릴 후반에 쫌느낌
적절하고 재치있는 연결성, 무엇보다 <주인공의 신들린 즉흥연기>~!! DVD소장용
정말 재밋다
기존 소설에대한 기대와 오락영화에대한 기대를 동시에 만족시켜주었다..
배우와 감독이 살린 재치있는 액션과 스토리. 원작에 비한다해도 전혀 손색이 없다.
로버트 다우니 주니어의 팬으로서 정말 재미있었음
셜록홈즈2가 기다려져요!
후속편 기대 되네요..ㅋㅋ 난 재밌었어요~^^
개가 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋ
연출은 좋지만 기대에는 못 미치는 정도.
진짜재밌음..할말이이것밖에없네;;ㅋ 아무튼진짜재밌음 꼭한번보시길
넘잼있네요. 왜 인제야 봤지?ㅋㅋㅋ 로버트 넘 멋짐..아아아~~
정말 오랜만에 재밌게 본 영화. 간만에 지루하지 않았던 영화.점수후하게 주고싶다.
영화들을 참 잘 만든단 말야~ 8점대
'셜롬홈즈'가 이렇게 대단하다니!! 정말 유쾌했던영화 2탄도 기대한다
별5개
소설은 소설대로 영화는 영화대로 굿
오예! 별기대안하고 봤는데 신나네요. 캐릭터들도 좋고 스토리도 괜찮고.
재밌네요. 살짝 지루함면도 없잖아 있지만, 등장인물 개개인이 매력이 넘치네요
로다주드로
재미있다
재밋음 ㅎㅎ
재미 없었어요 영화관에서 잠자는 사람도 봤는데....
재밌고 음,,,좀 무섭긴함
아이러니하게아이언맨이교차되는무적의 주인공. 스토리는빈약해도액션및영상은 좋았음
명백한 원작홰손이지만 즐길만한 오락영화니까 용서해줌.
두 콤비의 연기가 너무나 즐거웠음^^
유쾌하고 통쾌한 추리물. 후속작이 기다려진다.
명료한 캐릭터!!! 매력 이만점 드립니다~!!!
그닥 별로다.. 넘 기대했나? 생각보다 NO
한미디로 ~ GOOD!!
볼만함....
상투적이다...
영화매니아로써 일단 내용은쓰레기구요 인물묘사는 잘한거같네요
케릭터는 살아있으나 너무 빠른 흐름으로 정신없는 ...
아이팟으로 봤는데도 넘 잼나네요...
먼가.. 색다르고... 만화같은... 탐정영화... 또한 로버트 다우니 주니어의 매력!
아쉬움의경계랄까?
로버트 다우니 주니어 ㅋ 점점 맘에 들어 ㅋㅋ
보는내내 지겨워서 미칠지경 이였습니다.
슬로우 모션이 인상 깊었음
재미있다!
완전 재밌는데요~ 코믹한맛이 더해져서 넘넘 재밌음~2시간이지루하지가 않네요~최고
다소 무난한 결말과 전개 적당한 재미
아 진짜 너무 재밌다 너무 재밌어 2도 나오는 건가 ? 진짜 코믹하면서도 액션짱
제이슨본 뺨치는 홈즈
원작과는 다른 새로운 느낌의 셜록홈즈,
재해석된 홈즈에서 왜 토니 스타크의 냄새가 나는 걸까?
정말 재밌었어요. 셜록홈즈 2탄이 기대되네요^^
와 정말 오랜만에 본 대박영화
재밌다 ㅎㅎ셜록홈즈아저씨 넘귀여운듯
멋진 시리즈 물의 서막이다.
재밋게봣습니다. 특히 로버트 다우니 주니어의 연기가 쵝오~
올들어 가장 깔끔한 오락영화.. 연기도 촬영기법도 스토리도 나름 괜찮은 영화
로버트 다우니 주니어와 주드 로의 연기를 감상하는 재미^^
추리 소설이 화려한 액션 영화로 만들어졌군요
it rocks.
추리보다는 몸으로 때우는 액션 히어로 셜록홈즈.
모든건 속임수야!
후속편이 기대됨
우리가 알던 홈즈와 달리 새로운 느낌의 홈즈!
새로운 느낌의, 하지만 다소 지루했음.
레이첼 맥애덤스는 역시 넘넘 매력적 ㅋ
19세기 빅토리아 영국의 매력과 20세기 버디물과 21세기형 탐정의 조합이랄까나?
볼만했음.. 2탄나오면 또 볼것 같다.
정말재미있는 영화였습니다 제가본영화중 TOP 10위안에들고 2탄이 너무너무 기돼댐!
꺅 섹시 주드로~~ ㅋㅋㅋ 다우니도 엄청멋짐 배우들의 연기가 돋보임 ㅋㅋ
눈을 돌릴 수 없을 정도로 흡입력 있었던 영화,
아이린때문에 10점
원작과 달리 몸으로 때우긴 하지만 새로운 재미네요 후속편나와라 얍
생각보다는 별로.....,캐스팅과 런던배경은 괜찮은데 스토리가 2%부족한 듯...
재밌었어요.^^
영화는 아쉽지만 감각적인 연출만은 독보적. 홈즈-왓슨 콤비 대박 매력적. 고로 만점.
오락영화로는 최고넹........다음편이 기대된다
캐스팅에 의문을 가졌었는데 보고나니 참 잘 어울린다고 생각...
소설 안읽어본 사람이 보면, 개잼있는 영화일뿐
원작을 생각하지 않는다면야 봐줄 만하다
왜 이렇게 재밌징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳
이건 재해석이 아니라 이름만 따온거다.
이상하게 지루했음..
킬링타임용으로 굿~ 그 이상은 기대하지 말고.
좋은데요?
최고!!!!진짜 ㅠㅠ 화려한 액션과 추리!!
셜록홈즈의 가이리치만의 오락적 재구성
너무재밋네요 ^^ 셜록홈즈추리력대단하고 배우들 정말굿굿굿
너무나도 유쾌하고 매력적인 영화!! 평점이 생각보다 낮군여..?!
매력적인 홈즈ㅎ 캐릭터들이 살아있고 스토리도 좋다~Good!
개인적으로 가이리치의 스타일을 좋아해서,
너무 발랄한 홈즈
나쁘지않은 킬링타임용 영화. 하지만 두드러지게 뛰어난 점도 딱히 없는듯.
끝까지 몰입하게 만드는 긴박한 장면들 그리고 주연들의 연기가 감칠 맛 나는 영화
화려한 액션과 숨막히는 추리! 그리고 멋진배우들 이건 정말 최고 ㅠㅠb
약간 지루할법도 한 셜록홈즈에 감독 특유의 액션이 섞여서 최고
좋아하는 두배우에 일단 5점, 왓슨이 안죽어서 -1점
유쾌하고 가볍게 볼 수 있었다~
재미있다. 셜록홈즈 같은이름 다른인물. 책과는 전혀다르다.
이거재밌어요
정말 재밌어요 :) 추리영화치곤 최고 >_<
이건 뭐~ 차라리 소설이 낫다. 킬링타임용. 평점 너무높아 1점
진짜 이건 아니잖아..무슨 성룡의 샹하이눈인줄;;;
후반은 흥미로우나 그 후반을 위해 달려가는 과정이 너무 지루한 영화.
색다른 셜록 홈즈, 너무 좋아요!!
기대보다는...
로버트 다우니 주니어의 매력을 다시 한 번 알게 해준..! 재밌었어요ㅎㅎ
완전 재미있어요
재밌게 잘 봤음ㅎ
2편이 기대되요 모리아티 ㅋㅋㅋ 셜록홈즈 재밌었음
굳이 셜록홈즈라고 할 필요는 없는 영화
우와 재밌다 이런거 좋아
야 니들다 알바지? 이게 재밌냐 ㅋㅋ 나잤다 이게 뭔영화냐 지루해죽겠다
소설과는 다른부분도 있긴 했지만 재미있게 봤어요~
굿굿굿 2편 기대되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌는 영화
흥미롭게 본거 같아요^^
재밌어요^_^ 5점이하는 이해가 안가네.
셜록홈즈라는 명성에 비해 부족하지만... 충분히 볼만한 영화
올해 영화관에서만 본 20편정도의 영화중에 최고의 흡입력을 이끌어냈던 영화
추리 내용이 아니라 걍 액션 영화라 실망..
내가제대로잘안본건가.영화관에서잤던기억이...집중도안되공...
흥미롭다. 졸지 않았다.....앗! 잠깐 졸았다.
아 진작볼걸...ㅠㅠ 2편 기대됨! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌고 개연성있는 구성, 배우들의 연기도 괜찮았음
뭐 나쁘진 않은데, 너무 대놓고 2탄홍보야,ㅋㅋㅋ
평점 7 - 액션히어로가 된 홈즈만 견딜 수 있다면 즐겁게 볼 수 있는 영화
개인적으로 좋아하는 장르여서 그런지 몰라도 너무 즐겁게 잘봤다
최곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...나는 왜케 졸리고 길게느껴지지.초반에만 강렬하고 후반갈수록 지혼자서가는느낌
보는 영화에 멀 바라나 완전 잼있슴
재밌더구만
재미는있었지만원작의셜록이없어서아쉬웠다...하긴원작대로면재미는덜하겠지?
구성, 시나리오, 촬영 기법, 인물 선정 모두 훌륭합니다
섹시한 왓슨. 더 섹시한 홈즈. 재밌었다.
과유불급을 아는지, 적절히 볼거리에 치중한 영화
괜찮았어요~!
완전 잼있다. 역시 가이리치
대박재밌음
속편이 기대 된다
셜록 홈즈와 왓슨의 환상의 콤비
괜찮다..
빠른전개.셜록홈즈의 대단한 추리력과 액션,반전,지루할 틈을 주지않는 영화.
좋네요 ㅋㅋ
진심최고
그저그렇네. 딱히 감동,재미 그런게오는게없다 킬링타임용 영화인듯
질리지 않는 영화
전문가 믿지마세요. 진짜 이런 명작 없습니다
딱 오락영화, 보고 즐기면 되는 영화
멋있음
2편이 기대될 정도로 재미있고 좋았어요!!
재밋음ㅎㅎ속편이기대됨~ 2까지나오는구나~
재밌어요 속편이 기대됨
이런 영화를 영화관에서 못 본게 후회된다 ㅠ
평점 8.81 개오바 10점만점에 10점이지
악 재밌던데 누가 재미없다그랫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로다주 너무 멋있어요ㅠㅠ 솔직히 재밋게 봤음ㅋㅋ 엄청은 말고ㅋ
생애 최고의 영화였다는...
극장에선 보다 졸았는데 집에서 다시보니까 코믹하고 볼만한데 ㅋ
셜록홈즈 원작 팬인데... 이 영화는 원작에대한 모독수준....
억지로 짜맞춘 듯한 스토리 때문인지 몰입하기가 좀 어려웠던 영화...
재밌네요 ㅋ 로버트나오는영화 다 잼나네요 ㅋㅋㅋ
생각보다 경박한 셜록홈즈의 영웅놀이~
좀 현대적이지만 재밌다. 다음편이 기대된다.
원작을 안봐서 재밌음
배역을 잘선택했다. 비록 원작과는 조금 다르지만 나름대로 특성이 매우 드러나있다
배역을 잘 선택했다. 홈즈와 왓슨의 콤비가 돋보인다.굳
아무 생각 없이 보면 재밌지만 원작이랑 달라도 너무 달라서 쫌..
이 영화 어떻게 재밌다고 하는건지... 초딍들이 좋아할만한 영화
다우니 주니어 매력 빼면 딱히 ... 멘탈리스트 보는 듯한 느낌?이랄까...
원작의 설정을 한참 벗어났지만 셜록홈즈의 향수를 느낄수있어 좋았다.
세번 졸았다....
무거울것 같지만 전혀 그렇지 않아... 시간도 금방가고.. 생각보단 똑똑한 홈즈..ㅋㅋ
왠지 어색한 셜록홈즈와 왓슨...기대이하였다 기대가 너무 컸나?
나름 재밌었던 영화에요 로버트 다우니 주니어의 매력은 정말..ㅋㅋ
꽤 괜찮았던 영화.
그닥 재밋진 안네염
스케일도 좋고 재밌었는데~ 스릴도 넘치고 ㅇㅅㅇ
완소 천재.ㅋ
지루해서 이틀에 걸쳐서 봤다, 몰입도가 떨어지는점이 안타까움
그냥 그저그랬던 영화...
확실히 스케일에서 차이가 나는군요.. 후속작이 기대됩니다
싸울줄도 아는 홈즈를 볼수있어좋았다 다소 처지는 부분만 줄였으면 더 좋았을걸..
조금더 빠른 전개필요.
볼만한 영화.2편이 기대되는군..
평점은 믿을께 못된다는걸 증명한 영화
추리를 좋아해 재미있게 본영화
케빈 코스트너의 로빈 훗이 <스위니 토드> 배경으로 떨어지면 이렇게 된다
그냥 나쁘지 않은 정도?
갠찬앗음
너무 재미있어요~ 셜록홈즈♥
재미없다는 사람이해안간다 홈즈는 천재다
캐릭터가 너무 마음에 들어!
재미있덩데... 좀다르네...
재미있는데 내용이 좀 적네요
재미는 있는데 내가 알던 홈즈와 왓슨이 아니넼ㅋ
시간 때우기 용으로도 좀 모자란듯 천재 셜록 홈즈가 저렇게 재치가 떨어져서야 ㅎ
배경의 리얼리티가 살아있고 무엇보다 배우들의 센스만점 명연기가 일품
셜록홈즈는내사랑이니까여ㅋ솔직히말하면영화자체의흥은원작보다는떨어지긴했음.
짱짱짱!!!
원본이랑은 내용이 다르지만 꽤나 재미있었다...(그리고 셜록홈즈니까..)
재미있었다 아르센 루팡은 진짜 재미없었는데 이건 훨 낫네
깨알같이 재밌다ㅋㅋ
미스터리물을 잘 몰라서그런가.. 나쁘지않은데..
홈즈랑 왓슨 콤비 정말 웃기고 재밌었어요 ㅋㅋ 소설의 캐릭터랑 다른건 신경안씀..
방금봐는게 별로 재미 없음...........
처음에는 이것저것 쑤시고 다니는 것 같았는데 마지막에 모든 게 과학으로 설명된다..
주인공이 천재인 영화는 흥미로와
볼만은하나 2편이 기대가안된다
그냥ㅈ밌게봤어여
재밋음ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
아! 이 영화 집중안되고 번잡하고 산만하고 지루혀
재밌음
퍼펙트! 흡입력짱~ 컴퓨터로 봤는데도 완전 빠져버렸다~굿!
연출력+배우보는맛:10점//스토리전개:7점
분위기에 맞는 배경도 감상하기좋았음. ㅋㅋ 아주재밌게 봤어요
하마터면 나까지 블랙우드에게 속을뻔했다..!! 흥미진진한 스토리!
아바타의 최대 피해작. R.D.Jr의 깨알같은 연기력과 주드로의 멋진 콤비네이션!
배우들의 연기부터... 하나하나 섬세하게 만든 영화군요
아바타에 뭍혀버렸지만 상당히 완성도높은 수작
2편을예고하는군ㅋㅋㅋ
그저그럼..
홈즈가 엄청 귀여움
재밌음
인셉션 본 다음날봐서 그런가... 유치하고 지루하다..
스타일은 여전하구나
또봐도 역시재밌다
짱 잼슴 강추 꼭 보셈!!
딱히 뭔가 남는 건 없는걸..
빅 재미는 없었지만 지루하지도 않았다.
사건은 이제부터 시작이야
독특한 캐릭터와 지루하지 않은 몰입감 홈즈의 새로운 해석
최고라는 말에 망설임 없는 영화
봐도봐도 재밌는영화 !!
완존 재미있었어요
보는 내내 지루하지 않고 재미있게 봤습니다.
잼있어요.. ㅎㅎㅎ 특히 음악이 굿
재밋넹 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
빠른 전개와 생동감 넘치는 장면장면이 최고!! 브금까지 완벽하다ㅠㅜㅠ
훌륭했다
이 정도면 추리물로서 합격점.
ㅠㅠ 이거보고 주드로한테 뿅갔다 ♡
첨볼때 뭔가 하다 끝에갈쯤 잘봤다 라고 말할 영화
재밌는데 뭔가 조금 부족한 느낌?
유일하게 내용이 다 기억나는영화
제가 이 영화 진짜~~~!!!!좋아하거든요~! 근데 본체를 바꿔서 또 받고 싶네요
재미써요 ㅎㅎ
빨리 속편 보고싶네요 ㅎ
나름 볼만했는데...꽤 좋았습니다.ㅎ약간...아쉬웠지만요
정말 잼썻었어요 ^^
정말잼네여~
셜록홈즈 요새도 잘보고있어요 ^^!
볼만 하고 재미있음
조금만 더 over하고 낯 뜨거웠다면 좋았을 것을...
킬링타임용으로도..난 부족하다고 느꼈는데;; 내가 모험류를 안좋아해서 그런건가?;
이거 완전 재미있음 꼭 보세요
재밋기만하더만. 로버트주니어도 연기잘하고
계속 집중할수 있어서 좋았슴...ㅋ
정신없네요. 추리 물로는 정말 최고가 아닌가 하네요
최고였어요 !!
이래저래 바쁘다 바빠, 추리의 카타르시스마저 놓치고 가네??
2는언제나올려남
스타일리시한 액션과 배경 그리고 탁월한 추리 그러나 가볍다는 게 흠
한번에 다봤으면 더 재밌었을텐데!! 홈즈와 왓슨 캐릭터들 매력도 있고 재밌습니다~!
보통
액션히어로 홈즈는 글쎄ㅠ내게 원작의 추억이 너무컷던걸까?
요즘 대세는 다우니 주니어네? 다우니 졸라 귀엽게 나왔당ㅎㅎ주드로는 원래 멋졌고ㅋ
최고
사상 최강의 콤비 홈즈와 왓슨의 환상 호흡.
꼭 봐라
새로운 홈즈
홈즈와 액션이라 .. 그냥 감흥이 없었다 ..
볼만하다
액션씬은 좀 줄여라...장난도 아니고...
긴 러닝타임이 쏙쏙~ 흘러가는구나~ 2 안나오나?
지루하지않고 군더더기도 없었다..그래도 뭔가 부족했던 느낌..
보고 다시씀
난 그저그럼
내용,배경,액션 다 좋은데 왜 이렇게 지루한지..글구 셜록홈즈 맞아?제목 바꿔야 할듯
오늘에야 올리지만 정말 재미있습니다~
한마디로 개쩌는 대박
캬 셜록홈즈 재밌는 케릭터로 묘사 주드로와 콤비도 좋고 여친은 대찬아가씨ㅋㅋ
셜로키언이라 불리고 싶었어요~~진짜 재밌음!!
셜록 홈즈 팬이예요~~
이 영화 재밌어요!! 역시 가이 리치!!!!
진짜 재밋음ㅋㅋ
저는 완전 재밌게 봤어요! 2편 기대했는데 곧 나온다니 넘 기뻐요~! >_<d>
2편이기대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원작의 팬으로써 예고편보고 정말 실망했으나, 영화보고 아주 만족스러웠습니다.
모든분들이 연기를잘해서 정말잼씀돠
기대안하고 개봉한거 오랫동안컴터에 있던거 본건데 상당히 잼있네 연기며 음악도
가이리치 작품치곤 아쉽지만 볼만한영화 약간부족한느낌
그런대로 볼만했음
최고에요 ㅋㅋㅋㅋ 전 결국 소장용으로 다운까지 받았다니까요?ㅋㅋ
그 좋은 소재로 이따위 영화밖에 못 만들다니. 책이 훨씬 더 재미있다.
해적이 된 조니뎁을 보는 듯한 탐정이 된 주니어
마지막 보니 2편 나올거 같은데 ㅋㅋ 다음번엔 더 재밌고 긴장감 있는 추리 기대함
잼있게봤어요
객관적으로 이정도면 재밌는데? 기존 셜록홈즈에 관심이있다면...ㅎㅎ
난별로재미가없네... 전개가 너무 느리고 지루함
보면 볼수록 매력남인 다우니 주니어^^
평소에 추리소설 팬이라서요 ㅋㅋ 완전만족!
좀 지루한 감이 없지 않았으나, 마지막까지 몰입 할수 있었음!
화면은 볼만한데,, 쫌 지루,, 몰입도가 좀 떨어지는듯,,
로버트 다우 주니어의 매력이 잘 녹아든것 같다
역시 셜록홈즈!!... 재밌게 봤다!!..
전형적 홈즈의 이미지를 깨는 새로운 셜록홈즈. 나름 재미있음
이렇게 올라온것보다 한번 보십쇼 재밌습니다.
추리보단 액션코미디가 좀 많은것 같습니다.개인적으로웃겻음
홈즈랑께
지루하다가 마지막에만 터지는 추리력
내용이 흥미없음
완전 재밋는데♥
이런 영화화라면 사절
추리는 온데간데 없고 코믹액션만?
추리소설의 미덕이 이 영화에서는 안 사는군
진정한 셜록홈즈를 만나고 싶었다. 이 사람은 대체 누구?
상영되는동안 관객의 추리력을 전혀 자극하지 못하는 스토리. 마지막에 답만 알려줌.
재미없다는 새끼 다 이과
재미없다는 새끼 다 문과
재밌구만
음..... 셜록홈즈가 아니네요. 그냥 동명이인 탐정입니다..
셜록홈즈라서 기대했건만 내용이 기대치 이하 ㅡㅡ
2점은 됩니다
셜록홈즈를 007로 만드려는 노력. 헐리웃의 횡포인가. 탐정을 살려내랏
코난도일의 셜록홈즈를 조롱하는 영화. 소설 속 홈즈와 완전히 다른 매력 없는 홈즈.
진짜재밌는데..평점무시하고 무조건보세요 이때까지영화를엄청많이봣는데 이거손꼽힘
솔직히정말재밌다. 재미없다는사람들은 어느정도의 영화를 원하는가
주인공들이 좋아하는 배우들이고 셜록홈즈 책을 좋아해 재밌게 봤다 후속작이 기대됨
무술과 유머를 겸비한 아나크로니즘 셜록 홈즈
빠른 전개와 레이첼의 묘한 매력이 돋보이는... 재미없다는 새끼 다 N수생
탄탄한 시나리오와 풍부한 볼거리..
2009년 최고의 상업영화.
두말하면 입아프다. 이유없이 최고영화
정말 재미있어서 2편도 무척이나 기대되는영화~~!!
뻔한 스토리를 가진 추리영화에 매력적인 캐릭터
재미있어요!
긴시간동안 지루하지않게봤어용!!
홈즈로써의 매력은..추리물을 기대한죄..추리심리자극은 커녕 혼자쭉쭉..액션물....
딱 속편을기대할만큼만
새롭개 셜록홈즈의 모험이 시작된다.
로다주 팬픽인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡밥 제대로주네
나름대로지루하지도않았고재미있었던영화 홈즈와왓슨의콤비가짱
5번봤는데 아주 재밌지 또 보고싶네~
보면서 속으로 욕했는데 이상하게 빠져드는 영화네..ㅡㅡ;;
최고의 영화입니다.
그냥 보기 괜찮네요
끝까지 보긴 했지만 너무 지루했네요
생각보다 재밌었어요.. 홈즈, 왓슨 두 배우가 넘 매력있네요
추리 없는 셜록 홈즈
내용 괜찮네. 다음 편을 기대하게 하네 그려
내용도 연출도 마음에 드는영화였습니다. 재미나게 즐길수있는 영화!!!
셜록홈즈 영화가 별로였다.
좀 지루함. 액션은 적절하게 조리해서 만들었음. 결론은 그냥 볼만한 액션물임.
이게 무슨8점대야..스토리 완전 엉성하고 그냥 유치한액션영화 ㅠㅠ ;;
이건 셜록 홈즈가 아니야!
영화자체는 별로였지만 배우들의 매력에 빠짐..
로버트다우니주니어의 톡톡튀는 무한매력!
홈즈에 다 안다는 태도 넘 짜증나내요. 추리영화가 뭐이래! 전혀 긴장이 없음
재밌어요! 중간중간에 웃긴장면도 많구요ㅋㅋ
추리는 실종
최고!
액션이 있어서 안지루할줄알았는데 보면서 2번잤다
재밌네
그럭저럭 볼만한듯...
재밌네.속편은 더 스릴있고 추리가 돋보이면 좋겠다
레이첼이 너무 이쁘다.
보다 잠들어서 무슨 내용인지 기억안남;;;ㅋ 자다보다 자다보다 했으나 재미는 있었던듯 함.
탐정과 코믹 액션의 조화!?
셜록홈즈. 액션 배우 되다. 또한 맥가이버가 되려나.
로다주와 주드로의 콤비가 너무재밌고 매력적이었다!! 역시 탐정영화는재밌어!!
아주 잼있어 ㅎ
기존의 탐정영화(?)하고는 뭔가 달라서 좋았고 재미있게 봤던 영화
볼만했던 영화
아이린을 사랑하는 역할로 나오는 홈즈도 매력적이었다. 책과 다른 성격도 매력이다.
언제부터 셜록홈즈가 정의를 지켰지
유쾌하다
셜록홈즈2를보니 또 다시 보고 싶어지는 영화!! 좋아용ㅋㅋ
잭스패로우보다 재치있는 셜록홈즈와 왓슨의 콤비
역시 잼나!!컄컄
재미없을줄알았더니 뭐야 대박 재밌잖아 ㅜㅜ1편도 찾아보게 만드네 ㅋㅋ
이거 예전에 봤던기억이나요!! 정말 재밌었는데♥
재밌어요 ㅎ
정말 너무재밌습니다 ㅎㅎ 레이첼이 쩔죠
재밌어요
혼자서 뻘짓 다하다가 마지막만 장식한 그다지 좋지 못한 영화다.
와우
그래도 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 괜춘함!!
추리 영화로써는 영~ 생동감 있는 캐릭터 설정은 좋다.
명작이다
셜록홈즈를 참신하게 변주했다. 약간 가벼운 느낌이지만 좋음.
당대 너무 흥행작이 많아 살짝 묻혔지만 정말정말 재미있는 영화!!
완전 재밌음 ㅋㅋㅋ진심 대박임 아 또봐야지 ㅠㅠ난 셜록홈즈의 팬이 되었음 캬ㅑㅑ
영화관에서 보다가 자버렸음 좀피곤하긴했었는데 지루한감이있음..
이정도면 만족한다, 러닝타임 내내 지루하지도 않고 적당히 재밌게 봄
이정도면 만족할만하지않나?영화인데 무엇을 더 바라는지
오락영화로는 손색이 없다. 재미도 있고, 옥의 티도 안 보이고.
로버트 다우니 주니어표 엉뚱 셜록홈즈가 선보이는 재치만점의 경쾌한 추리 영화!!
최고의영화중하나당 개재밋다
정말 잘만든영화, 너무 재미있게 봤다~소소한위트와 볼거리들, 연기는 말할것도없고
홈즈와 왓슨의 콤비는 굿! 2편 그림자 게임보다 재미있네요
최고임 OOO;;
그저 그런. 평점 6.0
명작은 역시 실망시키지 않는다
왓슨이 완전 멋있다!!
나만 잠오는줄 알았네ㅋㅋ 그래도 볼만하다ㅋㅋ
셜록홈즈의 다양한 매력속으로 빠지는 출입문!
기대보다 많이 잼있다. 주인공 연기도 잘하내.
제대로된 추리영화 한편을 봤다. 소설에서 느껴지는 생생함을 그대로재현한 셜록홈즈1
중간에 잠깐 눈꺼풀이 감기려는 바람에 ㅎ 첫부분은 기대하게 만드는데
만점
키아아악 2편이 너무보고싶지만 여친없어 못가는1人
볼만함 무난하게봤다 주드로 ^^ㅎㅎㅎ
2탄보다는 덜이었지만 그래도 정말 보는내내 즐겁고 흥미로운영화!
중간중간 나오는 작은개그부터 내용,연기, 배우 다 좋다. 재밌군
정말 재밌다 .. 셜록홈즈 책도 다 봣는데 내용은 완전 달르지만 개 재밌어
완전 재밌음 ㅎㅅㅎ
뭐이리 쓸대없이 스케일을 키우시나
산만?이게 그영화의 매력인데 홈즈는 좀 알고 봐야재밌지
초반엔 다소 지루하고 약간 산만했지만 영화의 핵심은 살렸다고 본다. 나름 잘 봤다.
완전 재밌음 강추. 로버트 다우니 아저씨 팬이 되버림.
셜록홈즈를 다시 보는 느낌??
영화를 이해를 못하는 사람들이 평점을 다 낮쳐먹어. 8점대영화는 아니다.
지루하지 않는 전개가 돋보인다. 하지만 뭔가 약간 부족한듯한 느낌.
조금은 식상한 소재와 전개였지만 로버트 다우니와 주드로의 연기력이 돋보였다.
치밀하게 드러맞는군 어렵긴 하다.
소설에 비해 이야기는 깊어지고 캐릭터는 경쾌해짐
2편보고 재밌어서 1편봤는데 둘다 대박
나는 오히려 그림자 게임이 더 재밌는것 같다
2편 보다 휠신더 재미있었다
처음에 재밌어 보이길래 봤는데 완전 재밌네요~
완전 재미있어요. 엄청 강추!!!
재밌었음 특히 로다주의 연기란 ㅋㅋㅋ
재밌음평점낮네요
몇번을 봐도 재미짐요 ㅎㅎㅎ 특히 다우니 아즈씨의 연기와 억양^^
재밌던것 같지만 영드 셜록에는 못따라 오는군.. 그렇지만 로다주의 연기는 최고..
너무 재밌다ㅠㅠㅠ둘다 멋있음ㅠㅠㅠ특히 홈즈 싸울 때 계획 짜고 때리는 게ㅋㅋ
7쩜
1편의 재미진 요소를 2편에 부곽시켜 더 재밌었던듯. 3편이 벌써 보고싶네영
영화 자체는 재밌는데
홈즈2 보러 가기전에 급하게 1보고 갔는데 1보다는 2쪽이 더 잼있네요
내용은 1편이 2편보다 좋았음. 주드 로 때문에 두 영화 다 10점을 드립니다.
액션과 적절한 추리가 잘버무려져있지만 어느것하나 후련하게 보여주느것이없다
대박 재밌음!
정말 잘 만들었다라곤 할 수 없겠지만 나름 긴장감을 잘 유지하였다. 재밌다!
재밌어요 ㅋㅋ영국 셜록홈즈의 캐릭터를 잘 살린듯. 괴팍한 천재!!
역시 주니어가 나요면 재밌네ㅋㅋ
막판에 웃곀ㅋㅋㅋ
그냥 괜찮 ㅋ
2편보다는 1편이네^-^!!
딥디 사서봤는데, 재밌다!! 근데 블랙우드 마법종교집단은 좀 아닌듯
지루할수도있지만 지루할쯤에 큰몰입감을준다 관객을잘아는감독인듯
경쾌하고 즐겁지만 내가 아는(기대했던) 홈즈는 여기 없었다.ㅠㅠ
내가 보고싶은 홈즈는 이게 아니야! 새로운 탐정의 부재가 느껴진다
재밋게밨다 분위기랑 세트 캐릭터 모두 다 좋았다
유쾌한 홈즈와 까칠한 왓슨의 조합이 맘에 드네요^^
마지막에 이해돼는 맛 액션도 휼륭한듯
처음 접한 셜록 시리즈 나름 괜찮네요
아주 수작은 아니지만 오락영화로선 훌륭하다.
모든걸 마지막에 홈즈의 추리가 다 해소시켜줌ㅋ배우들의 연기도 최고임
재밌는데?! 우선 홈즈 왓슨 둘의 연기가 너무 좋고 끝까지 집중력을 갖고 보게 함
전설의 이름을 빌려쓰기엔 스토리가 너무 약하다.
별기대안했는데미스테리한것들이하나하나풀리면서이해가되는게재미인듯!
내가생각했던거보다는 별루...그치만 볼만했음
셜록홈즈~ 애니 이후로 제대로 된 영화 나와따 ㅋㅋ
로버트 다우니 주니어에 빠졋다
대체적으로 루즈한 전개로 지루함. 추리도 황당하고.
셜록홈즈를 제일 잘 표현한것 같다
추리력 살아있네
설정은 홈즈..액션은 다이하드..스릴은 약간 모자른 미션임파서블..
너무 산만하고 어지럽다 두번은 봐야 재미를 느낄수 있을것이다
새로운 홈즈는 너무 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2탄보다 훨씬낫다
킬링타임용 추리영화
재미있네요..^^ 조선명탐정이 이것보고 분위기 연출을 유사하게한것 아닌가 싶어요...
액션스타 셜록홈즈
굉장히 재밌게봤다.. 몰입도좋고 간간히 코믹한장면도나와서 만족하는 작품..
로다주 연기도 좋았고 내용도 흥미진진하고 내용도 잘짜여진 영화
레전설인듯 ㅠㅠ
다우니보려고 봤는데, 재밌어요!!!! 굿~
스토리보단 배우들이 눈이갔던 영화
역시 1편이 더 재미짐
2편을 보고 1편을 보아서 그런지, 눈이 좀 심심.. 하지만 역시 다우니.. 쩐다. ㅠㅠ
좋았다~
흥미진진한 추리영화
재밌다
로다주넘귀엽구 주드로는넘섹시함ㅠㅠ
좀 지루한 면이 있다. 전개되면서 몰입도는 괜찮음. 추리하는 장면이 재미있다.
기본적으로 8-9점 받을정도의 퀄리티는 가지고 있는 듯! 평점이 좀 낮은감이..
추리와 액션이 재밌다. 로버트의 코믹스러움도 좋다. 근데 왠지모를 지루함...
액션>추리의 비중이긴하지만 이정도면 매우 수작. 평점이 생각보다 너무낮다.
추리극이 아닌 활극으로 즐길지어다.
기대이상인 엄청난 추리 영화~
두편연속으로봤는데도 몰입도가 상당히 높았다. 2>1이지만 1도 진짜재밌었다
아주 재밌게 봤네요.^^ 정통 추리극은 아니었지만, 재미 하나는 확실히 보장하는군요~♬
로버트와 주드 로가 같이 붙어다니면서 재미있는 콤비개그를 펼칠 떄 마다 최고였습니다ㅎㅎㅎㅎ
추리 하면서 보니까 훨씬 재밌네 비록 좀 머리 아프긴 했지만
로다주
적당한재미
처음에는 기대를 안 하고 봤었는데 갈 수록 빠져들었던..
절라 멋있엉♥
사랑해요 가이리치. 당신의 스킬을 30퍼도 안보여준거. 나는 알어.
재밌음
액션과 코믹이 어우러진 추리영화b평점 좀 낮은듯ㅠ이정도면괜찮은데
초딩 영화. 개발 연출. 딴에는 있어보이게 찍으려고 햇는데 무척 산만하다.
대박임ㅋ최고 그 이상
음....7점 정도??? 심심풀이로 볼 수 있겠네요.
최고, 그 말대로 최고인 영화
역시...무엇을기대하든 기대이상.
진짜 재밌는 영화
긴장감없는 추리 속편이 더 나은영화
추리 대신에 아기자기한 매력이 있다
완전 잼난다..
로다주 굿굿
주인공들 다 멋지고, 128분 시간 가는줄 모를정도! 로버트 참 귀엽게 나오심ㅋㅋ
옛다! 8.5 유쾌한 분위기 지루할틈이 없다.
미드 하우스가 여기서 따온거란걸 알게됨...
잼나는데
짱!!!!!!
요거요거 대박이지 그림자게임 편도 꼭보길
톱날로 돼지 썰 때 좀 스릴있더라 근데 그외엔 별로. 역시 추리물은 책으로 깊이 생각하면서 읽어야 감칠맛나지 순식간에 영상이 지나가는 영화로 추리를 이해하기는 좀 어렵다는 생각이든다
추리영화보단액션영화지만쨋든재밌다..몇번봐도안질리는영화임롸벗짱
로다주 !!!!!!!!!!!!!
잼나여 잘만들었어요
영화사에 길이 남을 불멸의 졸작.
촬영기법이뭔지몰라도완전매력적이었다ㅠㅠㅠㅠ빠져들게만드는영상미와편집과구도!!
진심 팬임 ㅠㅠㅠㅠ 셜록홈즈 만세!!
진심 이건 10점 이상을 줘야하는데
잼bbb
그 추리소설이 맞는건가, 싶을 정도로 캐릭터들의 특징이나 말투, 모습, 행동에 꽤 변화가 있었다. 하지만 신기하게도 저런 점은 오히려 이 영화의 베스트 포인트이며 영화 구성이나 소설과는 다른 유머와 긴장감은 이 영화를 다시 한번 보고싶게 만든다.
재밌음.
지루한감이 없었다
역시 가이리치...
재밌다!!
진짜 재밌네
소설과 같은 엄청난 명작이며 격투 씬에서 눈길을 사로잡는다.
어멋 이건 명작이야
액션/모험/범죄.. 장르에 걸맞게 각색한 홈즈영화라고 생각함
왜 원작하고 똑같아야만 하는가? 이건 셜록홈즈를 망친게 아니라 다른 방면으로, 또 다시 재탄생시킨거다. 원작과 다르다고 욕하는건 이해할수가없다. 그냥 원작만 읽으시길.
새로운 홈즈의 탄생.
나도 뭔가 추리를 하고싶다. 왜 셜록만 생각하고 바로 넘어가는거지? 셜록홈즈라길래 추리영화인줄 알고 봤더니 통수맞은 액션영화
재밌다
잼나요
재밌어요!!!!!
재밌었다. 3나와도 영화관가서 볼거임.
졸라 흥미진진했고재미있게 잘 즐겨 봤데이 ㅎㅎ
로다주는 맛깔나는 배우같다. 영화또한 좋다.
구성도 탄탄하고 로다주땜에 더재밌음 ㅋㅋ
가이 리치 특유의 영상미랑 깨알같은 드립들이 좋았다. 홈즈 연기한 로다주 병맛이 쩔어서 존내 웃으면서 보게 됨.
홈즈시리즈 그 위대한 탄생!
잭스페로우에 필적할 최고의 남성 캐릭터를 로버트 다우니 주니어가 탄생시키다
재미있음니더
솔직히 첨엔 캐스팅 보고 뭐지 했는데!!반했다.
캐릭터를 잘살려낸 배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋고 액션도 나름 괜찮고 영상편집도 분위기를 잘살려냈다. 다만 초반에서 중반까지는 영화가 상당히 빠르게 진행되므로 생각할 시간이 짧고 추리과정을 유추해야 한다는 점을 염두해두면 좋다.
아 훈훈하구나ㅜㅜ 완전 재밌다 첫장면부터 그대로 빠지게됨.
'셜록 홈즈' 이름만 따온 영화. 논리가 전혀 없고 모순적인 이야기 구조의 탐정 이야기. 우리가 원하던 탐정물은 이것이 아니다.
로다주와 주드로의 연기호흡 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입도 최강이구랴 ㅎㅎㅎ
로다주의 홈즈는 매력적이다. 영화도 재미있고 OST덕에 귀도 즐겁다.
셜록홈즈 소설과는 거의 무관한 내용... 아이언맨 여기서도 심드렁한 연기 펼치는 듯...
그냥 볼만
영화는 어떤 분위기에서 보느냐에 따라 재미가 더 할 수도 있는데, 이 영화를 볼 때는 분위기가 좋았다. 셜록홈즈 음악은 들을 수록 매력있다. 캐릭터의 콤비가 잘 어울린다
검색단어 alas주요뜻 ① 아아 ② 유감스럽게도 a·las 미 [?l?s, ?l?ːs] 영 [?l?s, ?l?ːs]
소설 셜록홈즈의 맛을 전혀느낄수 없던 작품 사람뭐햇는지 맞추면 다셜록홈즈인줄아냐
단정된화면만큼이나 무난무난한 셜록이네
아주 좋았다. 전체적인 배경이나 미장센도 훌륭하고 연기도 아주 좋았다.
셜록홈즈가 제일 재밌다♥ 3편나오길
완전 재밌는데 평점 낮게 주는 거 이해가 안가네;얼마나 재밌어야 되는거지?ㅋ아이린 진짜 이쁘고 홈즈는 홈즈만의 매력이 있음. 의사랑 연기호흡도 최고공..좋음!!
로다주랑 주드로..bbb
재밌네 ㅎㅎ
이거진짜 돌려보기만 20번은 한거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가볍게 보기 좋고 재밋고 연기도 쩔고 딱내스타일이다ㅠㅠ
러다주
원작과는 전혀다른 새로운 셜록 홈즈
그냥
완전 재밌고 캐스팅 너무 잘됬어요!!!홈즈왓슨!!~~
악역이 너무메리트가 없고, 추리극보다는 눈요기용 액션물인듯 어쨌든 재밌고 캐릭터들도매력적 영상미도좋고
오락성으로 봤을때는 최고의 영화다. 추리, 액션, 코미디가 절묘하다. 또한, 로버트, 쥬드로, 레이첼은 각자의 캐릭터를 잘 살려주었다. 하지만, 액션에 과하게 치중한 나머지, 영화 본연의 내용인 셜록홈즈의 추리극을 잘 살려주진 못한다. 팥없는 앙꼬..
재밌긴 한데... 최고의 추리물 셜록 홈즈를 오락 모험물로 만들었음. 이럴 거면 제목도 바꿔야...
정말 재미있게 봤다....
원작과는 다른 새로운 셜록홈즈와의 만남 로다주와 주드로의 궁합이 좋다 대체적으로 무난한 영화 후속편이 있다는걸 몰랐다;;
음악도 좋고 재밌어욬ㅋㅋ 연기 대박이고 레이첼이 예쁘네요^-^
극장에서 봤음이도 기억에남지않는 그저그런영화
캐스팅은 좋았지만, 영화는 별로 재미없었다. 하이라이트 부분에서도 별로 몰입감을 느낄 수 없었다.
와 진심 로다주 매력이 ....
진짜 재밌다ㅠㅜ 로다주 사랑합니다
아 몰라. 레이첼 맥아담스 나오잖아.
스타일이 살아있는 영화
영상미가 상당히 좋았고 소설 속 이미지와는 다른 재기발랄한 홈즈도 마음에 들었다.
그럭저럭 재미있게 봤습니다. 하지만 개인적으로 소설로 만난 홈즈와는 캐릭터가 사뭇 달라서 아쉬웠지요.
유쾌함과 스릴러적인 요소가 잘 어울려진 명작. 후속작 보다 훨씬 매력있음. 두고 두고 간직해두면서 꺼내보고 싶은 영화.
킬링 타임으로 딱이다. 재미도 있고 액션도 있고.
로버트 다우니 주니어 역시
재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ
로다주와 주드로 정말 대박 콤비 ㅋㅋ
원래 셜록홈즈 좋아해서 3번 넘게봄
화려하게 꾸민 써커스장의 볼품 없는 써커스.
연기는 로다주와 주드로의 케미철철,연출은 ....?
로다주만의 홈즈 잘봤어요 ㅋㅋ
내가 본 셜록홈즈 중에 젤 재미없다.
로다주 짱짱맨 연기력도 좋구 특유의 홈즈느낌도 좋았음
잘만들었다 시간이 아깝지 않다
재미었음 ㅋ 마지막 죽을때 목졸렷 죽은거 디즈니 타잔 에 나오던 장면아내 ㅋ
솔직히 2편보다 1편이 훨씬 나았음 .;;
로다주가 홈즈역을 맡지 않앗더라면?
재미는 있으나 홈즈가 액션 스타라니..
이 영화에 나오는 배경음악이 가장 좋음ㅋㅋ 물론 홈즈&왓슨 콤비도 좋고 연기도 다 잘하는 듯
로다주 특유의 그 넉살연기가 너무 좋다
그림자 정부 조진다는 신선한 소재가 마음에 들었다
걍재밋다봐라.ㅋㅋㅋㅋ
등장인물 모두 매력적이고 내용도 쉴틈없이 흥미 진진
우리가 아는 셜록홈즈의 재해석
원작의 셜록 홈즈와는 달랐지만, 이런 스타일의 홈즈도 나쁘지 않았다. 게다가 왓슨까지 치명적으로 매력있었다.
머리가 아파져 옵니다 어흑
원작과는 다르게 재구성된 홈즈와 왓슨에 흥미롭다.원작을 좋아하지만 이런 새로운 홈즈도 좋다 영화가 무조건 원작을 따라야할필요는 없지않은가?
드라마 셜록 보고나니 영화가 아쉬워졌다
내용 전개가 다소 밋밋하지만 나름 추리 전개가 괜찮았고...영상미도 괜찮았음.. 약간 어수선한 느낌이 들지만 큰흐름을 놓치지 않고 가는 부분이 있어서 커버가 됨.왓슨 부인 메리가 맘에 든 부분도 있음.내용 전개가 아쉬웠지만 나름 선방한 분위기
영화 시간이 훌훌 지나가버리네요
명불허전 로다주 ..♥ 역시 몰입도 최고
내가 원작 책을 안 봐서 모르겠으나 다 읽어본 내 친구는 '셜록 홈즈' 에 가장 가까운 연기를 한 사람이 로다주라고 했음.
이것저것 짬뽕 무비...
코난도일의 셜록홈즈와는 괴리감이 매우 크다. 너무 심한 각색, 맞지 않는 배우 선정....셜록홈즈의 캐릭터 이름만 가져다 쓴 가벼운 액션영화수준이다. 소설을 안읽어봤거나 소설을 봐도 별 흥미를 못느낀 사람에게만 추천한다. 영화 퇴마록 수준이다.
중반까지만해도 셜록홈즈에 왜 이런비현실적인 스토리가..했다 시간이갈수록 나는 납득했고 영화가끝나고서는 이것이 셜록홈즈라는것을 다시한번느꼇다
캠퍼스 러브 스토리 (동경대학물어) > 셜록 홈즈 > 깐죽거리 잔혹사
복잡한 두뇌게임 흥미진진
생각보다 코믹하니 재미있네요
다 되는데 제일 중요한 추리가 아쉽다
정말 다 뚫고 있는 듯한 홈즈의 말투를 로다주가 참 맛깔나게 연기해준듯 재미나서 생각날 때마다 봐도 좋은 거 같음
홈즈의 달달달달 쳐대는 추리 보는 맛, 그리고 이제는 귀에 익은 영국발음 = 와튼! 와튼딱떠
쉬지 않고 달렸으나 결국은 진부한
재밌다. 맛을 잘 살려낸듯!
로다주드로는 옳다. 두 배우의 호흡이 참 좋음
살아있는 캐릭터, 미흡한 스토리
주연들 캐스팅 너무 잘함.
뭔가 어수선한 느낌을 지울수가 없다
정통 진지한 탐정영화라기 보단 로다주가 주연인 영화답게 오락성이 짙은 영화임^^ 로다주의 능청한 홈즈연기는 그자체로도 최고
추리물에 가이리치 특유의 정신없는 연출이라니. 물과 기름같다.
로다주와 주드로의 케미는 상상 그 이상
대박 ㅜㅜ이제야 봄 ㅜㅜ
또 봐도 재밌다 로다주 연기는 환상적
액션 블록버스터가 되어버린 홈즈.파괴된 건물 뒷정리는 누가하지?
보다가 좀 지치더라구요...
재미있고 노래도 좋더이다
재밌음 영드셜록과는 또다른 매력//
로다주의 셜록홈즈 정말 매력적이다 ㅋㅋㅋ 거디다 주드로까지 ㅠ
난 이 셜록홈즈 시리즈가 제일 좋음.
그래서 셜록3은 언제나오죠?
1초도 눈을 뗄수 없다 벌써 영화가 끝나버렷다 정말 재밌다 이한마디뿐
오히려 영드의 셜록의 캐릭터가 훨씬 더 매력적이었던 것 같다.
오락 영화적 각색을 갖추기 위한 원작의 지나친 훼손
으아 재밌다.재밌어.
재미있게 잘 봤네요. 여배우도 이쁘고...볼만함 (유플릭스 2015.07)
기자들 평점봐라 제발 니들은 영화 평점 달지마라 쓰레기들 ㅉㅉ
셜록의 캐릭터는 매력적으로 살렸지만 역설적으로 셜록의 캐릭터가 로버트 다우니 주니어에게 잡아 먹혀버린다. 전체적인 내러티브도 인상적이지 않고 평범하다.
연출도 스토리도 배우도 배경음악도 트릭도 섬세하고 정말 재밌고 좋다♡
걍 너무 좋다 너무너무 재미있다
녹스의 십계부터 다시 공부해 와야 할 듯.
파이터 홈즈 -_- 진짜 잘 싸우네
기대이하 스토리자체가 짜집기가심하고 억지에 별다른주제도없음
대박~ 도대체 머하자는건지? 잠만 자다 나옴.. 1점도 아깝지만..
4점정도. 5점 주기 아까운 영화.
이건 당연히 10점 줘야지
진짜 재미없어요 완전 본전 생각나고 시간이 아깝워요
내가 본 최악의 영화....ㅠ 도대체 의미하는 바가 뭐니 뻔한 내용을 그렇게 꼬아놓고...완전 노잼..노답..절대 보지 마삼.. ㅡ.ㅡ^
일단 비평가들은 맛있는 음식도 맛 없다고 말해야 있어보이는 법이라고 누군가가 말했지.
새로운 느낌의 셜록홈즈. '컴버배치'표 못지 않게 '로다주'표도 개성 넘침.
로버트 다우니 주니어 출연작 다시 보기이젠 그의 캐릭터가 다 연결된 듯- 하지만 각기 다른 그만의 매력이 오히려 영황 집중하게 헤주네요 레이첼과도 잘 어울려요~
잼있게 잘 만들었네요~~~ ㅋ
나름 매우 재밌게 봤는듯 ㅎ..
주드로는 잘생겼다♡♡♡
주인공 셜록은 숨차겠지만 관객들은 지루할틈이 없는 영화. 로다주 셜록 미만잡
말이 필요 없음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 셜록홈즈였음
원작을 좋아하는 사람들에게는 조금 불편한 영화가 될 수도 있을듯. 로버트 다우니 주니어표 셜록홈즈도 매력이 넘친다.
재미없는건 뭐 본인 취향이지만이게 1점받을영화라니 가서 패션왕이나 보세요 중딩애기들아
너무 재밋음 ㅠㅠ 연기도 굉장히 잘하심
내 인생최고의 영화...
주드로는 그 어떤 왓슨보다 왓슨답다
영드가 케릭터들의 잔상이 머리에 남아있네.
책이 100만배 재밌다 원작의 내용을 잘살리지못한영화 이거볼시간에 책으로 봐라
그렇게 재밌진 않았음..
제 아무리 천재적이며 부지런한 악당이라도 주인공 버프 앞에선 꼼짝없이 당할 수 밖에
충분히스토리 짜임새 연출 cg 나름 초호화캐스팅 퀄리티 다 만족시키는 작품. 셜록드라마? 본사람들은 그 인식이 있기때문에 이영화는 별로라고하는건가.. 암튼 충분히 잘만들은 것 같다!
일단영상이정말아름답다. 그당시의 런던을그대로구현해놓은듯한화면들덕에 눈이즐겁다. 거기에셜록홈즈특유의 캐릭터까지잘살려냈다. 오히려드라마 셜록보다 더재밌게본 영화.
볼만한 아니 무난한 영화
스토리, 연출, 음악 등 전반적으로 괜찮고 그중에서도 압권은 독특한 캐릭터를 가진 재치넘치는 주인공들의 짝짜꿍맞는 활약상. 가볍게 즐기기 딱 좋다.
로버트 다우니의 주연인 이영화는 그냥 미쳤다 정말 명작이다
개인적으류 2편보다 재미있었다.
어떻게 원작을 살릴까 궁금했는데 원래 원작을 그대로 하면 좀 루즈할수도 있는데 감독이 중요한 포인트만 잘 옮겨왔다. 구현하기 만만치않은 원작을 영화로 할수있는 최대치라고 본다. 배역?연기도 다좋았는데 영국악센트를 못살렸고 헐리우드식 진행이 좀 있다
가이리치 스타일은 확실히 여러번 보다보면 뻔하고 지겨운데, 이번 영화만큼은 홈즈 아니 로다주가 살렸다. 확실히 로다주는 아이언맨슈트도 잘 어울리지만, 그냥 슈트도 간지다. 다음편은 이제 홈즈 이야기 제대로 해주길 기대해봅니다.
지루할수도 있는 추리를 아주 흥미롭게 잘 그렸고 배우들의 연기도 보는동안 영상에 몰입하도록 하는 힘이 있었다
로다주와 주드 로 콤비가 좋았다.
재밌어 .,.,.,.
로다주표 셜록홈즈 매력 쩐다 주드로랑 궁합도 최고!!!
셜록홈즈를 이보다 영화로 잘 만들수는 없다. 셜록홈즈를 모르는 일반인도 재미있게 볼만한 영화
내생에 최고의 영화 후속편은 언제 나오려나...
안맞는 옷을 입은 로다주의 좋은 예...
너무 산만하고 재미없다.보다가 도저히 지루해서 껐다.
이정도면 볼만합니다 굿
단언컨데 가이리치감독 영화중 스내치 록스탁앤투스모킹배럴즈 셜록 시리즈가 가이리치의 인생작이라고 할수있다 가이리치만의 재해석으로 탄생한 셜록홈즈 시리지는 그 만의 매력을 느낄수있고 아이언맨이 아닌 배우로서의 로다주를 만나볼수있다. 무조건 강추함 꼭보셈
원작과 차별을 두려다 액션영화의 전형적인 패턴을 따라가다
셜록 홈즈의 시리즈 중에서 가장 마음에 드는 작품.레이첼 맥아담스의 아리따운 모습이 시선 강탈을 불러일으킨다. 로다주와 주드로의 연기는 원작의 셜록과 왓슨의 투닥거리며 찐한 우정을 나누는 모습을 기가 막히게 표현했다.
레이첼이 나온다...
역시 믿고보는 로다쥬드로 진심 새로운 홈즈였다 몰입도대박ㅜㅜ 또보고싶퓨ㅜ
캐스팅 좋고 연기력 좋고 고증 좋고 내용 전개도 좋고 이건 10점만점...
3편 언제 나오나...ㅋㅋ
만화적인 셜록홈즈란 것도 있지만 만화책을 보셨을거라고 믿는! 의미가 있던 영화입니다
진짜 드럽게 재미없다... 사건도 별거 없고 반전도 반전인가 싶고... 차라리 코난을 보지....
베네딕트의 셜록과는 또 색다른 개성을 지닌.
그냥 볼만한정도 토니스타크
소소한 액션도 괜찮았던
별스런 영국신사의 이미지가 없는 홈즈라니!
재밌었음열자열자긔찮
헐 저 이거 왜 이제 봤죠..ㅜ너무 재밌어요 >_ <로다주 주드로 마크스트롱 레이첼 맥아담스 전부 최고..
홈즈라고 부르기에는 무언가 홈즈스럽지 않고, 그렇다고 일반 미스터리 영화라고 부르기는 어려운 그런 영화. 워낙 다양하게 재해석되는 캐릭터라 어느정도 감안을 하고 봤지만, 아쉽게도 이번 각색은 나에게는 매력있지 않게 다가왔다.
빠른 편집으로 재미있다고 착각하게 하는 뻔한 눈속임.
짠짜라짠짜라짠?-짠짜라짠짜라짠...
기대이상 재밌었다 3탄도 얼른 나왔으면
색다른 홈즈, 액션을 가미하고 캐릭터의 가벼움이 재미있게 볼수 있도록 잘만들어 졌다. 주인공 둘의 호흡도 좋았다.
로다주, 주드로, 가이리치 감독님까지 셜록홈즈3 빨리 찍어주세요!!
킬링타임용으로 아주 좋았고 음악이 좋다
만능연기 로다주, 눈호강 레이첼 맥아담스
내용이 다소 뻔한 감을 로다주의 유머감각이 살린 영화
기존의 홈즈와는 다른 행동파 홈즈.괜찮긴 하지만 그래도 홈즈만의 추리 재미를 느끼고 싶다.
너무 딱딱 맞아떨어지는 것도 절묘하다기 보다는 시시하다.
또봐도재밋넼ㅋㅋㅋ추리물이라기엔 뭐하지만 촬영 연출 연기 다좋음
더 안나오나? 너무 재미있고 흥미진진함..연기력과 캐미 대박
대박 재미있네요 주드로 멋짐
가볍게 스타일리시하고 배우들 티키타카도 넘나 좋은 것
이게 벌써 10년전 영화라니 믿겨지지가 않네 극장에서 봤는데ㅠ
몇번을 봐도 몰입도가 떨어지지 않네요.
캐스팅 디렉터에게 상줘야 한다ㅋㅋ누가 이 두남자가 잘어울릴꺼라 생각했을까 익살스러운 콤비에 빠졌다
11.12.11.가이 리치와의 첫만남이라기엔 조금은 부족했던 영화.
카츠히로 오토모의 스팀 보이를 다시 보고 난후에 이 영화를 다시 보니 꿀잼도 이런 꿀잼이 없다.아일린 애들러역의 레이첼 맥아담즈 존예(존나 예쁨)거대한 악당은007영화의 악당 죠스의 오마주임.가이 리치가3편도 감독해주면 좋을텐데 엉클2도 기다리고 있음
마크 스트롱은 악역일 때 더 매력적이고 로다주는 능글거리는 연기는 일품임.
2 까지 나왔는디 3편 제작한다고는 하는디 힘들듯 아이어맨 몸값이 넘 비싸서리 제작비의 반 이상이 출연료 일텐테 ㅋㅋㅋ
셜록홈즈가 너무 먼치킨처럼 표현되긴했지만 밉지가 않다
셜록을 접하게 해준 최애 영화
볼만은 하나 2가 만들어질만큼은 아니였어.
스마트하고 젠틀한 이미지로 오랫동안 뇌리에 박혀 있던 셜록 홈즈와 왓슨을 로다주와 주드로의 조합으로 이토록 펑키하고 와일드한 느낌으로 만나니 참 색다르다. 스피디한 스토리 전개가 다소 숨 넘어갈 듯하면서도 지루할 틈 없는 짜릿한 즐거움을 준다.
셜록 홈즈의 이름만 빌린 히어로 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
내가 알던 셜록 홈즈는 아니지만 괜찮게 봤다.
너무너무 재밌다. 로다주 연기는 정말 흥미로움. 지겹지가 않아. 3편 제발 빨리 나와주세요. 아이린 너무 이뻐서 어쩌지...?
너무 피곤한 셜록홈즈영화
다우니가 연기는 잘하는데, 분위기 때문에 영화에 녹아들지 못하고, 약간 이질감이 느껴진다. 주드로는 정말 잘 어울렸다.
로다주에 연기력 진짜 굿이다. 굿! 근데 중요한건 빌런인 블랙오더가 마법을 쓴게 아니고 다 짜놓은 사기극인걸 알고 개실망함!
영화보기전에는 몰랐는데 보고 나니 평점이 낮은것 같아요. 드라마는 드라마대로 재미있고 영화는 영화대로 재밌어요.
전체적인 조화가 좋아서 꿀잼
레이첼이 초반에 켁 죽어버린다. 여주가 아니라 카메오인데.
스타일리쉬한 홈즈영화
오이맨과는 또 다른 매력의 셜록
캐릭터의 재해석이 아주 잘 이루어져서 유쾌하면서도 아주 매력있는 새 캐릭터가 탄생했다고 생각함. 배우들의 역할이 너무나도 큰 매력적인 영화
재치있어 보이는 셜록 홈즈
이게 10년전 영화라니..
옛날의 봤는데 그냥저냥 볼만햇음
와 홈즈가 매력없다고 한 평론가가있네 개인적으로 로다주는 아이언맨보다는 셜록이 더 매력있음
50분 보다가 중단. 내 취향 아님. 노잼
시간가는 줄도 모르고 본 액션영화 ^^*
너무노잼 이었음 책이 훨씬재밌음
이야 역시 로다주지 로다주=아이언맨 공식은 어지간히 깨지질 않는 구먼
추리를 기대한 관객에게 액션을 선물하다.
상징성이 이미 드라마로 넘어간데다 이런식의 접근은 와닿지도 않는다
수박 겉핥기. 특별한 원작과 배우를 두었는데 왜 살리지를 못하니
이거지 추리영화 진짜 셜록은 사랑이다... 로다주 진짜 아이언맨만 보다가 셜록으로 보니까 약간 어색했는데 보면볼수록 잘어울려,,,
영드 셜록을 먼저 봐서 그런가 더 재밌게 관람한 것 같음. 비교하는 재미가 쏠쏠함.
재기발랄한 척 하려다 죽도 밥도 안 되어버린 격떡밥만 회수하면 다 추리물 인줄 아는 멍청이가 휘갈긴 각본에 멀쩡한 배우들만 소진..
족히 9점대는 나올 명작인데. 각본도 너무 좋고 스토리가 사람을 긴장하게 만드는데 평점이 너무 낮다.
볼만하긴 한데 추리영화보단 스케일 큰 액션영화느낌...
ㅋㅋㅋ여기선 홈즈랑 왓슨 폭력성이 매우 짙네 둘 다 매력철철
아이언맨 역할 근질근질해서 어떻게 했댜....
소설 셜록홈즈를 읽고 드라마 셜록을 보고나서야 본 영화 셜록홈즈. 소설,드라마 못지않은 새로운 셜록의 매력을 느낄 수 있어서 좋았음. BBC셜록에서 가져오지못한 소설 셜록의 고증도 어느정도 따라서 보는맛이 있었고 주드로의 왓슨은 그냥 소설책에서 튀어나온듯한 싱크로율이라 굉장히 즐거웠음
그냥 지리는데 미쳤는데
킬링타임용으로 괜찮다.
처음부터 끝까지 단 한순간도 지루하지 않고 재밌었던 영화
영화를 보는 내내 영드 셜록홈즈만이 아른거릴뿐… 전혀 감정이입이 안된다. 미국이 로다주를 주인공으로 내세워 셜록홈즈 시리즈를 만드는 이유가 무엇일까? 그 제작비로 그린피스 또는 월드비전에 기부를 할 것이지…안타깝다.
슬로우모션을 적극적으로 활용한 액션활극 셜록홈즈. 가이리치식 편집이 제대로 먹힌 영화가 아닌가. 보는맛이 있다.
재미도 감동도 니맛 내맛도 없이 흘러가는 몰입 1도 안 되고 견디기 힘든 두 시간, 그나마 보이는 건 주조연급 배우인 마크 스트롱보다도 못한 연기의 1급 배우 로다주. 이거 참... 2편을 보긴 봐야할 지, 참 쓸데없이들 이걸 200만이나 가서들 봤는가? 자랑이다... 시작은 했고 몇천원이면 주고 사서 볼 수는 있는데 영 땡기진 않고. 허허...
로다주 최고 ㅋㅋㅋㅋ이런영화 짱좋음
아이언맨이 아닌 로다주를 알게한 영화
대체 어떤 약을 하시길래 이런 광고를 만들었어요?
여운이 남는 영화는 아님..조금더 깊이있게 만들수 있었을텐데.. 배우들 명품연기가 가벼운 스토리로 묻힌다
진짜 너무재미없음.. 내두시간 도난당한 느낌.. 이 좋은배우들 데려다가 뭐한건지 노이해 비추비추
재미는 있는데 홈즈가 액션 스타로 변신한 것은 과하다.
암울하고 피곤하고 매력없는 추리영화 홈즈도 지루하겠다.
액션과 연출 좋고 영상미도 훌륭
레이첼맥아담스만 기억난다
추리물을 액션물로 만들어놔서 원작 셜록홈즈를 좋아하는 사람들의 비난은 피할수 없을테지만산업혁명시대 영국으로의 눈호강 여행은 제대로다 평점 7.4
원작의 홈즈 이미지 파괴로 2009년에 봤을때는 정말 싫었는데 홈즈 이미지가 파괴된 지금 다시 보니까 볼만한 어드벤쳐 영화 임.
연출도 좋고 액션도 좋고 좋습니다
