 김복남이 9월 2일 드디어 관객과 만난다 제63회 칸영화제 비평가주간에 공식초청되어 월드프리미어로 최초 공개 후 해외 언론과 영화관계자들 사이에서 논란의 중심에 섰던 그 영화 그리고 지난 7월 25일 폐막한 제14회 부천국제판타스틱영화제에서 작품상, 여우주연상, 후지필름 이너타상 등 총 3개 부문을 수상하며 영화팬들을 열광하게 했던 바로 그 작품 김복남의 개봉소식은 영화를 기다리는 팬들에게는 희소식이 아닐 수 없다.   영화 김복남은 세상과 떨어진 아름답고 평화로운 섬, 무도에 사는 여섯 가구 아홉 명의 주민 모두가 끔찍하게 살해된 사건을 다룬 잔혹 스릴러이다. 작은 섬 무도를 한번도 벗어난 적 없는 순박한 섬 여인 김복남의 비극적인 삶과 복수를 통해 타인의 일에 무관심하고 불친절한 현대인들에게 강렬한 메시지를 전달하고자 한 김복남은 이번 칸영화제에서 이야기가 진행됨에 따라 긴장감이 고조되고 섬의 환경이 매우 매력적으로 그려졌다헐리우드 리포트는 평가와 한국 호러영화 팬들에게는 예술적이지만 월드시네마 팬들에게는 너무 폭력적버라이어티라는 상반된 평가를 받으며 논란의 중심이 되었던 작품. 또한 주인공 서영희는 김복남이라는 캐릭터를 통해 순박한 여인이 한 순간에 잔혹하게 변화해 가는 모습을 신들린 연기력으로 표현하며 부천영화제에서 2008년 추격자에 이어 2년 만에 김복남으로 다시 여우주연상을 수상, 국내에선 타의추종을 불허하는 장르영화 최고의 여배우임을 입증했다. 그리고 또 다른 주인공 지성원은 도시를 벗어나고 싶은 여자 해원을 통해 전체적인 사건의 관찰자로서 관조적이면서 냉소적인 내면연기를 선보이며 극중 서영희와의 경쟁구도를 잘 살리는 등 관객들에게 인상적인 연기를 선보였다는 평가를 받고 있다. 영화 김복남은 2008년 한국영화 시나리오 마켓에서 최우수작품상을 수상한 최관명의 시나리오를 김기덕 감독의 조감독 출신인 장철수 감독이 메가폰을 잡으며 성공적인 데뷔를 치룬 작품이다. 실제로 이번 칸영화제에서 프랑스의 저명한 영화잡지인 프리미어를 비롯해 미국, 러시아, 벨기에 등 20여 개 외신매체로부터 인터뷰신청을 받으며 칸의 다크호스로 급부상, 조만간 경쟁부문에 초청받을 감독으로 평가 받기도 했다.  
