북수는 지나침이 없다.. 달콤한 영화..
서영희 연기에 소름이 쫘악
두 번째 이 영화를 보게 됐는데.. 정말 명작이라고 다시 한 번 느꼈음..여배우 중에서 서영희님의 연기력을 따라갈 사람은 아무도 없을듯..
최고다 정말..아무런 생각도 들지 않았다..왜 이걸 이제야 본 걸까...
복수극이 상당히 통쾌했다
자극자극자극만 하는 영화 초반까진 그나마 집중이 잘 됐지만 뒤로 갈수록 어이없었다. 다보고 나서 머리속에 남는건 강간 살해 폭력 뿐 마음에 와닿는게 전혀 없었다.
초반 섬에 할매들이랑 섬남자들때문에 보면서 스트레스받는데 후반 스트레스한방에 날림 진짜 개통쾌
이말을 꼭 하고 싶다 서영희 정말 대단한 배우다 !!
끝내주는 복수극, 뒤늦었지만 깨달음
아직도 어딘가 고통받고 있을 전라도 구석의 섬노예,육노예 들에게 이 영화를 바칩니다
잔혹한 대비와 통쾌한 복수
전라도의 모든것을 보여주는 영화!!
태양을 바라보다가 각성하는 장면이 너무 인상적이었음... 통쾌한 복수에도 불구하고 왜이렇게 슬픈걸까
명대사 ㅋㅋ 이리오세유 된장발라드릴게유~
영화도 괜찮았지만 무엇보다 서영희 연기력에 감동받아 만점!
이런 명작이 숨어있었다니.. 서영희씨 요즘 왜 안나오시나? 완전 팬이 되버렸다...
도대체 미지막으로 갈수록 이상하진다.. 해원이란 친구는 남편과 칼들고 설칠때 팔짱끼고 구경하고 있다.. 어이없음
이를 악물고 봐야 하는 불편함. 하지만 훌륭한 영화라고 생각한다.
진짜 복수극중에 최고다
인간여럿이 바보하나 만드는거 ㅈㄴ 식은죽먹기네ㅅㅂ
지루할 틈이 없었다. 더불어 현대인의 이기심까지 돌아보게 하는 영화
꼭 살인까지 저질러야할 동기를 못찾음 충분히 사고에 의한 치사였고 뭐 노예처럼 부려먹었다고하는데 집단성폭행당하고 애까지 딸린 여자가 결혼하고 친동생이랑 정사나누고도 함구하는 여자가 과연 섬을 나와도 제대로 살았을까?이영화를 보고 얻은건 교육에 중요성
타의 추종을 불허하는 장르적 쾌감
서영희의 탄복할 연기 감독의 날카로운 시각과 잘짜여진 구성. 인간의 본성과 나약함을 일께워 준다. 잘 만든 영화다
순박한 시골 한국사람들의 정문화
잔인하기만 할까봐 안보다가 추천글 읽고 봤다~그래도 기대가 안됐는데 다보고나니 공포영화 봤다는 생각은 없고 잘 만든 영화라는 생각만..누군가 억울한 일을 당한다면 지나치지 말자좋은 영화입니다
잔인한것만 조금 줄였으면... 좋은영환데 보고난후 찝찝해요.
시간 가는 줄 모를 정도로 자극적이다..
전라도 사람이 전라도 사람들을 죽이는 영화 ㅜㅜ
한국 스릴러 걸작중 하나
잼있다연기력쩐다복수극통쾌
진짜 배우분들 연기 잘하시더라구요... 서울여자 역할이 살짝 아쉬웠는데 이분은 영화촬여은 처음이었다하네요 그걸 알고나니 이분도 꽤 잘하시듯
가슴이 먹먹합니다..
제목만 잘지었어도 더 대박이었을텐데ㅋㅋ
새끼 눈빛 살아있네 ㅋ "된장발라라"
방관자는 공범이나 다를게 없다. 그리고 참으면 병나니까 병 되기 전에 해결하자.
우리나라 최고 스릴러인듯 연기하며 시골섬 한켠의 착하고 순수한 사람들 하지만 내면의 도덕적괴리 사회성결여의 곪고 도퇴된 인간 삶을 적나라하게 드러난듯
서영희 연기력 진짜 쩐다
세상에 공짜는 없다 주는대로 받는것이다.
일베충들과 그맘충들에게 복수하는 순정녀이야기 아따 ! 참으면 병되는구먼!
신적 폭력에 대한 놀라운 형상화
서영희의 진정한 복수는 나의것
배성우 어디서 많이 봤다 했더니 철종이었네 ㅋㅋㅋ 연기 대박ㅋㅋ
국내 작품 중 손 꼽힐 만한 스릴러 수작. 소름돋을만큼 날카롭고, 또 아름답게 표현했다. 암흑만이 전부였던 섬 소녀에게 어느날 갑자기 찾아온 리코더 소녀는 동경이었고, 애틋함이었고, 소망이었고, 희망이었고, 빛 그 자체였다.
보는 내내 몸이 떨렸습니다. 이 영화가 통쾌하다고요? 저는 너무 처절하게 봤습니다... 그리고 너무 슬펐습니다. 복남이를 누가 이렇게까지 몰고 갔을까요? 단 한 사람이라도 손을 내밀어 줬다면... 단 한 번만이라도 도움 요청을 외면하지 않았더라면...
이 멋진 영화를 오늘에서야 보다니...진정 한씬 한씬 버릴게 없는영화.극중 된장남?이 되어버린 남편을 보며 통쾌함이 절묘하게 터져나왔다
슬픔이 느껴지는 잔인한 살인의 행각들
오랜만에 감명 깊게 본 영화이다
복남이 미친년이래요..
국내 영화중 이런 장르의 웰메이드는 처음이었다.
평점이 부풀려진 영화...
해원이란 년은 뭔 전지적 3인칭 시점이냐 제일 이해 안가는 캐릭터네
평점이 왜 높은지 모르겠다.연기력은 서울어가씨제외하곤 모두 출중하다.나름 통쾌한 복수지만서울아가씨랑은 치고받다가 죽기직전에 갑자기서로 애틋해지고...시나리오 되는대로 막 쓴거같다.
서영희 연기에10 점짜리 영환데 서울련 덕에 -5점답답의 극치
방관자에게 경종을 울리는 처절하고 통쾌한 복수
인간은 누구에게나 내면속에 악마가 숨어 살고 있다. 이 악마를 깨우게끔 만들지 말라.
8.9/겁나찝찝한데겁나통쾌한복수극.세뇌당한남존여비와이기적무관심이핏빛복수를향해절묘하게맞물린다.한국영화가이래도되나싶을정도의잔인함을살린것은영화에더몰입할수있게,그리고복수를더욱통쾌하게만들어줌.인물들의악행은차곡차곡적립되어죽음으로환급.폭발은하지만은근절제된복수.굿
슬픈영화네요아름다운 섬이 무섭게 여자의 적은 여자네요
서영희 연기력 칭찬은 너무나 당연하다..근데 등장배우들 모두가 한결같이 기가막히게 연기를 잘한다 ...영화자체가 완벽한 하모니를 이룬다.
아름다운 풍경과 인정넘치는 복남이의 순수함에 대비되는 마을사람들의 추잡하고 더러운 행각들이 더 강하게 혐오감을 불러일으킨다. 복남이가 돌변하게 된 스토리라인도 충분히 공감되었고 여러가지 장치도 잘 맞물렸다. 간만에 제대로 된 스릴러 본것 같아 좋았다.
영화 잘봤습니다...
한국에서 본 처연한 분노의 <헐크>
어떤 때, 어떤 장소에서 모른 척한 모든 악이 떠오르며 수치스럽다.
이 영화를 보면 우리 민족의 한을 다루고 있는 듯너무 슬프고 너무 아프다.
서영희씨의 연기가 일품입니다. 복남이 말고는 전부 나쁘고 불친절한 사람들뿐이고 그곳에서 마지막 목소리를 내는 복남이...
은밀하고위대하게 악몽이 생각날때 이영화를 보면 감독의 시퍼런 패기가 보인다 영화의 큰줄기인 서영희의 약빤연기와더불어 영화란 감독와 배우의 조화가 얼마나 중요한지 제대로 보여준다
역시 국내 여배우 중에 믿고 보는 서영희 시원하면서 잔혹했던 복수극 이였던것같다
사회에 대한 통쾌한 복수극
와 제목만 보고 이상할거라 생각했는데 겁나 재미있게 잘 봤습니다ㅋ
연기력이 대단한 것 같아요 두 시간이 후딱 지나갔네요 재밌게 잘 봤습니다.
재밌다 그리고 지성원 예쁘다
짜릿하다....복수라 평하기에 아까운 슬픔
인간 같지 않은 것들 죽는 거 보려고 끝까지 봤다..잔인하지만 통쾌하다. 단, 두 번 보고 싶은 영화는 아니다..서영희의 소름 끼치는 연기력이 압권.
당신이 해원이라면 내가 해원이라면
진짜 복남이의 연기력이 돋보이는 영화 스토리 탄탄하고 배우들 모두 연기력 출중하다 뒤끝이 안 좋지만 그래도 우리가 알아야 할 실상
어제 봤어요 너무 재밌었어요 추천
서영희 연기가 최고라서 8점 드려요. 서영희가 배에서 내리는 장면까지만 보고 끄세요. 앞부분도 엉망진창인데 그건 &#39;사람&#39;이 얼만큼 참아야 살인이 벌어지는지 보여주는 부분이예요. 이걸 보고 그냥 피만 나오는 영화라고 생각하면 영화란걸 왜 보는건지 노이해
보면서 너무 화가 났다ㅠㅠ 내 속이 다 시원하네
서영희 배우 투혼은 인정.. 그러나 연기력은 많이 부족..투혼과 연기력은 구분들 하시기 바람~영화 연출도 매끄럽다 말하기 어렵고 .. 별다섯개는 정말 오버임..
영화왜만들었냐진짜 제작비가아깝다 에휴 한심하네
이딴것도 스릴러라고 만드는 조센징들 수준ㅎㅎ 서영희가 연기잘했다구? 개구리우물빠니? 제발 관객들 니들도 수준좀 올려라 그저 영화만드는넘들이나 평점주는넘들이나 허접하기 그지없는 후진국 수준
소름돋는 연기가 압권이고 잔인한 연출도 대단합니다.
복남이가 태양 바라보는 장면은 진짜 평생 못잊을듯 서영희님 최고에요..
마음이 아프다...복남아 왜...
개연성 없고 억지설정 난무하고 연출은 b급공포영화수준에 터무니없는 장면의 연속에 폭소만 남발했다. 통쾌함만으로 이런 점수를 받을수 있다는게 신기하다. 평론가들 취향도 참... 다른 괜찮은 영화들에겐 왜 짜게 주는지 알만하다. 6점줄려다 평점거품줄인다.
몰입도 좋고 재미도 있다. 스릴러 다운 면모 충분히 갖추고 있다. 잔혹한 복수극이 시원하기도 하다.
.걍 체거임....ㅇ
정말 재밌다. 서영희 연기에 놀라고... 지성원이라는 배우의 발연기에 놀랐다
가해자들과 방관자들을 향한 피해자의 처절한 복수극
서영희씨 좀비인줄ㅋㅋㅋ
여자라면 김복남처럼! 인생은 김복남!!
지금 이 시간에도 전라도 섬 어느 곳에서는 저런 일들이 벌어지고 있다. 향판, 향경이 똘똘 뭉친 곳에 목숨 걸고 일하는 인간 노예들이 있겠지. 사건 터질 때만 그러지 말고 중앙에서 암행어사 보내 조사하자
해원까지 악역이라고 말할 수 없는 이유는 현시대 사람들이 해원을 너무 닮아있기 때문이고 나 역시 그렇기 때문
정말 통쾌하다.. 한국 영화 중 몇 안되는 수작
처음 볼땐 공포, 다시 볼땐 액션
마지막에 그 보호소같은곳에 있는 남자랑 친구까지 죽인건 이해가 안간다. 친구도 방관자나쁜년이라 첨에 모른척 햇다지만 나중에 신고하려고 뛰어서 배를 잡으려고 했는데.왜그리 참고만 살다가 폭발하는지 진즉 강하게 굴었으면 그렇게까지 당하고 살진 않았을텐데
복수장면은 정말 통쾌했다. 계속 모른척하던 단발머리여자가 살아서 아쉽다
와 이영화를 이제 보다니 ...서영희씨 연기 진짜 끝내줍니다.. 그리고 혜원이는 왜 안죽은거임 복남이를 살렸어야지 진심 마음아프다 그리고 복남이가 사람죽이는걸 전혀 이상하게 보이지 않았다 이영화를 보면 알거다
실제로 이런 곳이 존재하고있는데 쉬쉬하고 있다는게 무섭다..
첨부터 끝까지 몰입도 최고 였고 여기 출연하신 모든 배우분들 연기력까지 정말 지렸습니다 흠잡을수없는 영화라고 생각합니다
말이 필요없다. 최고다
7점대 후반정도 주고싶다
서영희연기는 일품. 서울친구 마지막까지 짜증.
포스터를 잘못만들었다.
외국인들도 인정하는 그 한국 스릴러. 김복남의 살인은 계속 고찰하게 만든다.
복수가 통쾌하진 않았음. 난 엄청 피튀길 줄 알았는데.
몰입감있게 본 영화 너무 오랜만이네요 서영희 연기 정말 대박입니다
인생영화중 하나임..
ㅋ ㅑ 좋다 좋아 꼭 봐라 zz
최고다 속이 뻥뚤린다 서영희 최고 연출 최고다
전.라.도 무서워서 못가겠네 ㄷㄷ
햇빛의 조명을 이용하여 김복남의 심정이 변화되는 장면은 가히 놀라움을 감추지 못 한다. 극이 진행될수록 밀려오는 긴장감.
괴롭히는 놈들은 자기가 얼마나 나쁜짓을 하고 있는지 생가곧 안하려 하지.
모두들 연기를 잘 하네요! 보고나서 기분 나쁠 만큼..
꼭 보세요 정말 좋은영화입니다
"넌 너무 불친절혀...."
스티븐킹 돌로레스크레이븐의모티브와 일식장면등 매우흡사한장면많긴하지만우리나라정서에 입각해서 잘 재해석한 작품이라 느껴지고특히 장면마다의 배우위치나 구도가 뛰어나 여러번관람하게 만드는작품입니다서영희의 연기력이 매우돋보이는 작품이네요
통수에 통수를 거듭하는 진정한 스릴러. 잔혹함의 수위는 아무래도 영화다 보니 실제보다 많이 낮춘듯
처절한 삶을 영위하던 섬나라 여자의 복수극.. 통쾌하지만 찝찝하다. 마지막 부분에서 복남친구 해원은 꼭.. 그래야 했을까... ㅠㅠ
옛날부터 전라도 사람은 믿지도 말고 상종하지 말라는 말이 있었지.
정말 잘만들어진 영화라 생각합니다.
해가 나를 보고 말을하데유
재밌게 봤습니다 꼭 보시길 바랍니다
사람이 증오와 외로움으로 가득차게 되었을 때 어떻게 되는가를 볼 수 있었다. 나는 그녀의 복수가 너무 애처로웠다.
현장감 있는 스릴러로는 추적자와 비견될 정도로 잼난다.
기대안하고 봤다가 재밌어서 놀람
찝찝함과 통쾌함과 찝찝함이 공존하는 영화
은밀헤게 위대하게 랑 같은 감독이라니....ㅜㅜ 감독님 왜 그러셨어요???
왜 처음부터 몰랐을까? 두번째 보고 참 잘 만든 영화란 생각을 했다. 대단한 몰입도였음
스릴러 영환데.. 나는 이 영화가 너무 슬프다... 진짜 볼때마다 눈물나네.. 서영희는 진짜 우리나라 여배우 중 손에 꼽을만큼의 어마어마한 배우다... 특히 그 아이가 죽고 발악을 하면서 오열하는 장면은 진짜.. 몇번을 봐도 대단하다...
죄를 뉘우치고 고칠생각을 안하는 그 곳분들 제발 반성하길바랍니다
남자 둘은 그냥 장애인이고 솔직히 할머니들이 더 딥빡 진짜 한마디 할 때마다 벽돌로 대가리 치고 싶더라 다방아가씨가 젤 착한 듯
모기를 죽이는 것과 같은 비슷한 쾌감을 느꼈다 그치만 단칼에 끝내버려서 아쉬움... 평생 고통받은 것에 비하면
복남아 너는 참다참다 그 짐승들 사이에서 짐승이되버려상처입은 산짐승처럼 외롭게죽어갔지만 나는 너처럼 되진않겠다. 난 끝까지 그짐승들을 밟고 처절하게 비웃고 농락하며 조롱꺼리로 삼고 승자의 미소를 지을께.인간으로 살아남아서.반드시.
서영희씨 연기에 감동받았습니다.박수를 보냅니다..^^
옛날에 영화포스터보고 오른쪽에 있는 사람이 귀신인줄알고 엄청 무서워했는데 알고보니 사람이고 슬픈장면이네
서영희 배우 이전부터 연기 잘하는 것은 알고 있었지만.. 정말 다시 한 번 느끼네요. 대단한 배우입니다.앞으로 좋은 작품 많이 만나셔서 스크린에서 자주 보고 싶어요!그리고 초반부터 후반까지 점차적으로 긴장감을 더하는 스토리 구성은도 좋았습니다!
19세 미만은 절대 보지 마세요 진심 .. 나 중3때 학교에서 반애들이 큰스크린에 띄워서 ㅜㅜㅜㅜ아 진짜 욕낭ㅎ네 정신적으로 심한 충격을 받았음 진짜 아직도 더럽다고 생각하고 수업시간이라 나가지도 못하고ㅜㅜㅜ 상상이상의 잔인함과 더러움 ..멘탈도그렇고
수많은 복남이들이 있겠지. 화이팅
서영희가 드라마에 간간히 나올때 대사를 맛깔나게 잘하고 전달력도 좋고 자연스럽게 하는게 좋았는데 이 영화로 연기력이 얼마나 탄탄한지 알았네요..왠지 믿고보는 배우가 될듯...
비정상적인 관계와 그걸 양산하는 인물에 대한 이야기, 그걸 묵인하는 사회에게 던지는 적나라한 단면
그와중에 라도 드립ㅋㅋㅋㅋ 밀양사건도 그렇고 지역주의 참으로 기가막힌 평신들이짘ㅋㅋㅋㅋ
무엇이 그녀를 비겁하게 하는가. 무엇이 그녀를 불친절하게 하는가. 비단 이것은 그녀에게만 해당하는 질문인가. 사막보다 황폐한 한국의 도시와 그곳에서 사막을 떠도는 좀비가 되어 버린 그들이 바로 해원이고 또한 우리다.
영화 보다가 사람이 피폐해지는걸 느꼈다. 호쾌한 복수가 아니였다면 진작에 영화를 꺼버렸을 것이다. 서영희의 연기력은 정말.. 명불허전 그 자체. 항상 응원합니다 서 배우.
입소문 들어서 봤는데....와.... 진짜 인상깊은영화 서영희 짱이다...
서영희이쁘다 연기도이쁘게잘하고 살인도 이쁘게잘하고 우는것도 이쁘고 죽는것도 이쁨. 된장씬이 인상깊었고 서영희말고 다른여배우가해도 이런느낌이날까? 라고 문뜩 떠오름
ㅅㅂ 욕나오네 인간들이 개념을 밥말아 쳐먹었나
이렇게 거북한 영화가 있을까. 넌 너무 불친절 혀. 그 말은 내 가슴에 꽂혔다
서영희씨 연기 이외에는 연출, 연기, 개연성... 다 별로인듯...ㅠ
서영희 연기력에 놀랐고 무관심한 다른 여자 배우한테서 나의 모습을 볼 수 있었다
저도 신안 여교사 집단윤간 사건보고 이영화가 생각나서 다시봤습니다.정말 명작인듯 서영희 연기 ㅎㄷㄷ; 그쪽지역 사람들 표현을 잘한듯 감독이 할머니들 물타기하고 제식구 감싸는것 하며 디테일이 있음
최고의 영화. 그곳의 습성을 너무나 명확히 설명해주는~~~~
너무 가여운 김복남..
오랜 만에 명작 이제봐서 아쉽네요
재밌어요 서영희 연기 굿
흑산도에서 학부모 2명 및 이들지인 1명이 여선생 강간함...전라도 섬마을에서 일어난 사건이라 이영화가 생각남
이거 진짜 몰입도 장난아니고 충격적이고 배우들 연기력 상상을 초월하고... 새벽에 이거 틀어줘서 넋 놓고 봤었음.
이나라 이땅에 살아가는 여자들, 누구나 김복남의 위치에 놓여본 적이 있었을 겁니다. 그녀의 상황처럼 극단적이지 못했을 뿐이었죠. 통렬함 속에서도 구제받지 못한 슬픔과 억울함이 오래 남는 영화였습니다.
전라도 신안, 이 두마디로 모든 내용이 압축된다.
섬을 배경으로 범죄가 발생하면은 이영화가 먼저 떠오른다.. 처음에는 굉장히 비현실적이라고 생각했는데. 일련의 사건들을 보면은 오히려 굉장히 현실적인 부분을 잘 통합했는것 같다.
처음부터 푹 빠져드는 영화였다. 유교적이며 남성중심적인 정서. 충분히 이해될 만한 이야기였다. 복남이의 울분을 조금이나마 해소를 해서 잔인하지만 통쾌했다.
굿이다 굿 정말 굿이다굿
이게 영화야 ? 현실이야 ? 와... 소오금....
전라도 신안 3인조 성폭행사건 때문에 낚였다. 떡치는 것 밖에 기억이 안나네...
오랜만에 집중해서 본 영화
남혐 풀충전되는 영화 ㄹㅇ
신안 염전 노예 사건이 수면위로 올랐을 때도 이번 교사 강간 사건을 보며 경악하면서도 이 영화가 매번 떠올랐다. 평점을 보니 나만 그런 생각을 한건 아닌듯.. 영화에서처럼 직접 복수하는 것만이 답인 대한민국이라니 경악스럽다
실제로 이런 섬...최근 강간사건이 있었던 곳과 너무 닮아있다는 느낌을 받는다. 현실적임에 너무 소름끼치고 미칠래야 안 미칠 수가 없는 환경.. 초반부 해원의 연기가 살짝 거슬렸지만 정말 잘 만들어진 영화라고 생각한다.
어제 이 영화를 봤는데, 전라도 섬마을에는 아직도 저런곳이 있을거다. 신안 염전 노예 사건이 그것을 말해준다. 중앙정부의 대대적인 수색과 처벌, 지속적인 관심이 필요하다. 지자체와 지역경찰은 한통속.
영화인줄로만 알았는데 실제로 벌어지고 있다니....
영화속 할머니들 태도나 인터뷰속 주민들태도나 똑같네 영화가 영화가아니라 현실이었다. 최소한의 윤리조차 못배운 본능에 움직이는 미개인 인간의 행동이 역겹다.
이런게 시대를 앞서간 숨겨진 걸작이지. 6년전: 뭐 이런 비현실적이고 황당한 영화가 있어?, 현재: ㅎㄷㄷ
복남이가 이제 하늘나라에서 행복하게 살았으면 좋겠다.
이번 흑산도사건보고.... 진짜이영화가 실제로일어날수있는구나 라는걸 느끼고갑니다 무섭다진짜 도망치기도힘든 폐쇄적인곳에서 모두한통속.. 범죄에노출도 쉽고 묻히기도쉬운...
나 지역비하하는거 진짜 싫어하는데 전남은 유독 왜 그러냐? 82년도에도 해남에서 여교사 집단성폭행사건이 있었답니다. 그 실화를 소재로 이 영화 속편 제작한답니다. http://entertain.naver.com/read?oid=213&aid=0000
신안군뉴스보고 다시봄
메시지 스토리 연출 연기 영상. 모든면에서 최고의 영화라고 생각합니다. 감독의 연출과 배우들의 연기력에 감탄합니다. 서영희 지성원배우의 연기가 맘껏 발현되었고 흠잡을곳이나 군더더기없는 최고의 영화라고 생각합니다. 현실과 맞닿아있어 여운이 짙네요.
전라도 신안에서 일어난 실화인가???
고립된 사회와 집단 이기주의가 얼마나 무서운지 보여주는 영화
현실성이너무짙어서ㅜ소름 ㅜㅜ
좋은 영화 잘 보고 지역비하 하는 사람들은 뭡니까?우리나라 섬이 대부분 서해안에 있다보니등장인물들이 호남사람들로 그려진 걸마치 실제인 것 처럼 호도 하시는데 이건 상식이하입니다.
실화가 아니지만 절라도 어느섬에서 벌어진 실화같은 이야기. 현실감 100%
어느곳에선 아직도 현실인 그래서 더 불쾌하고 씁쓸한 영화 서영희 연기력에 지리고 그녀의 통쾌한 복수에 이번 섬마을 여교사 집단강간 사건의 복수를 하는 듯 한 시원한 대리만족을 느낄 수 있어서 좋았던 영화
전라남도여.. 반성 좀 하자...사람이라면 ...제발...제발
어디에선가 일어날지도 모르는, 잔혹한 일들... 복남이가 사람들을 죽여나갈 때 보다 아무도 그녀의 곁에 있어주지 않던 모습이 더 잔인하고 슬펐다.
신안 흑산도 사건 이후로 재개봉이 필요한 영화
와.. 이제와 생각해보니 이 영화가 실화처럼 느껴진다
마음이 무거워진다... 복남이가 하늘에서 행복하길
신안사건에 비하면 이 영화는 애교수준.. 근데 6년후의 일을 맞춘게 놀랍다./..
정말 최고의 영화. 연기력 최고,통쾌한 복수, 이런 일이 다신 벌어지질 않길 바랄뿐이네요.
외부와 단절된 사회가 개인을 어디까지 비참하게 만드는지 너무나도 적나라하게 보여주는 영화. 보면서 몇 번이나 해원과 같은 행동을 나도 하고 있던 건 아닌가 반성하게 되는 영화.
서영희 정말 대단한 연기였다. 그리고 스토리가 너무 엽기적이지만 최근 뉴스들을 보면 충분히 일어날 수 있는 스토리다. 우리나라 최고의 스릴러중 하나이다.
이 영화 촬영지도 여수 금오도네ㅋㅋ정말 선입견 가지기 싫은데 하나하나 다 들어맞는구나 이번사건을 통해서 이 영화도 현실일수도 있겠구나라는걸느낌 밀양여중생사건,신앙여교사성폭행에 전라도 사람들반응이 더 소름이야
이번 신안여교사 사건으로 다시 보게 된 영화?
서영희의 연기는 10점. 이걸로 여우주연상까지 타셨으니 말다했네요
한번의 무관심이 얼마나 많은 아픔을 불러오는 지 보여준다그런 무관심들이 켜켜이 켜켜이..하나 둘 무덤들로 커다랗게 커다랗게..
신안흑산도에서 일어나는일중 저정도면작은일일것같다
연기압권이다 대단하고 영화충격
좋은영화죠. 이런 영화소재를 찾으시려면 7시로 가시면 됩니다.
몇년만에 다시 찾아봤습니다.. 전엔 그냥 너무 말도 안되게 심하다고 생각했는데....보면 볼수록 정당한 응징으로 보입니다
가부장제와 남성우월주의에 직접 낫질을 하는 모습은 다시 봐도 통쾌하고 지루할 틈이 없다. 피해자를 외면하는 것은 결국 또 다른 피해자가 자신이 될 수도 있게 만드는 것이고, 또한 그 범죄에 암묵적 동조를 하는 것일 수도 있다는 뚜렷한 메세지를 주었다!
너무 잔인해. 아무리 그래도 친구마저 죽일려고 ,그리고 딸은 갑자기 착한척
김복남의 사연은 리얼하고도 불쌍했지만 영화는 지루했다
잔인한 장면이 보이나 그래도 이 영화는 전하고자 하는 메시지를 분명히 가지고 있다! 인간의 도덕적 타락을 방관하는 위험을 경고하고 있다! 매우 우수한 작품이다!
서영희 이 영화로 여우주연상 탔었음... 탈자격 있어요 언니 좋은배우입니다..
정말 전라도에서 살아남는게 얼마나 힘든지 잘 보여주는 영화였네요전라도 출신인 분들 정말 존경스럽네요...
역시 된장바르면 모든게 좋아짐
이번 전라도 신안 흑산도 사건으로 감상했습니다. 너무 현실적인영화라 놀랬다....
더럽게 재미없네,,,,
정말 있을 법한 이야기 무서워
보는 내내 긴장감과 현실성에 감탄. 서영희 배우님 연기에도 매우 감탄.
신*군 주민들 보고있나? 너그들 모습 비춰주는 것 같으니까 아주 돌아버리겠지??
이걸 왜 이제야 봤을까 서영희라는 배우를 다시 보게 되었고 처음부터 끝까지 지루하지 않게 왜 낫을 휘두렀나 하는 설득력을 제대로 보여준다
시작부터 끝날때까지 말이 필요없음
주인공 화장하고 미모장난아니네 편지읽을때 존나슬펐음
지금 영화해주는거 다시 봄 ㅋ
여배우님께서 힘든역인데도 굉장히 연기를 잘하신듯..
영화보다 더 완벽한 리얼리티를 느끼고 싶다면 절라도 우덜랜드로
다시봐도 명작. 전라도 없었으면 이런 소재가 안나오지. ㅋㅋ 우덜식 실화를 영화화한 것. 진짜 무서운 동내다. 7시 방향으론 오줌도 싸지 말아야지.
오랜만에 몰입감 높은 스릴러물을 보았다.. 지루 하지않은 전개 ,충분히 이해되는 핏빛복수 , 갑자기 광녀로 돌변한 주인공에게 감정이입이 된다..
서로에거 무관심한 현대인들에게 뭔가 주는 메세지가 있다 신안 성폭행사건이 떠오르면서 섬에 대한 이미지가 아름답고 조용한 곳이었는데 고립되고 무서운 이미지로 박힘ㅜㅜ..복남아 하늘에선 행복하그레이
개쩐다 서영희 연기 잘하는거 알고있었지만 진짜 최고 ㄷㄷ
어디 개념없는 아재새키들 다 확 디져버려야하는디
이 영화를 보고 슬프면서도 분노했다
마음 아픈 영화... 복남이도 친구도 나쁘다고 할 수 없는거 같다..
서영희님 항상 응원합니다 영화 너무 잘 봤습니다!
이번 신안군 사건으로 다시금 재조명 받는 영화.. 이 영화가 얼마나 극사실적인 시나리오 였는지
현실적으로 겪은적이 없는데 어떻게 이렇게 감정이입이 되는지. 연기가 탁월합니다
잔인한 침묵..이 영화에 딱인 한마디
이번 여교사 윤간으로 다시 주목받은 신안의 실체가 어떤 것인지 제대로 알 수 있게 해주는 영화.
이 시간에도 개돼지 처럼 살고 있을 전라도 다도해 섬노예들 구해줘야한다.
서영희라는 배우.잘알지 못했지만 영화가 끝난후 정말 대단한배우란걸 알았다.처절한 복수극을 혼신의 연기로 정말 잘살렸다.정말 역대급 연기라고 칭찬해주고 싶다
정말 현실에서도 가능한것을 영화로 만들었다 가슴에 와 닿는게 있었는 영화다
처절한 삶을 살았던 그녀의 복수할 권리
폐쇄성과 무관심의 만남에 인간이 어떻게 변할수 있는지 미쳐야만 끝날수 있는지 보여준 명작이다. 여주는 물런 비록 악역이지만 남편과 시동생역할 연기도 압권이었다
전라도의 본성을 그대로 보여준 영화
와 진짜 잘만들었다..주제도 확실하고 마무리도 완벽함..서영희 최고다 ㅠㅠ
서영희 연기 제대로네요 다시봤지만
서배우님 연기 멋집니다.
서영희의 눈빛연기는 그야말로 최고. 감독님의 전달력도 정말 최고였다. 왜 이제서야 이영화를 보게되었을까.
신안군 섬마을 여교사 강간 사건이 이 영화를 떠올리게 한다는 글들을 보고 이 영화를 보게 되었습니다. 영화 속 복남이가 너무 가엾습니다. 시골, 섬, 이런 곳을 그저 낭만적인 것으로 바라보는 것이 얼마나 얄팍한 것인지 다시 한번 생각해 봅니다.
할머니들 진짜 머가리를 때리고싶었다
서울처녀 연기는 좀 그랬다. 극도의 공포심이 안보이고 시종일관 같은표정. 그리고 마지막 복남이 30년만에 자유찾았는데 좀만 행복하게 해주지.. 끝날때까지 답답했던 영화.
서영희의 재발견, 답답한 현실
우리가 모르는 외딴섬...무서운곳이여
말이 필요없다 서영희 짱. 여우주연상 축하했어요ㅠㅠ♡ 영화보면 서울 여자애 정말 얍삽하더라ㅋㅋㅋ
수작입니다... 잘봤어요
명작.꼭 봐야하는 영화
우리 사회의 폐쇄와 무관심이 얼마나 무서울수 있는지 보여주고 복수극또한 통쾌하네요..연기 지렸습니다..
요즘 알바 풀어서 평점만 높인 한국영화 보다가 이 영화보니 간만에 제대로 된 영화 본 듯해서 극장에서 안본 것이 후회될 정도네요. 이 안에서 연기하신 모든 연기자분들중에 연기 못하는 사람이 한명도 없어서 몰입감이 최고였습니다. 특히 서영희씨 광팬될듯
폐쇄적인 공간이 이렇게 위험합니다. 음흉도+가정폭력+아동성추행+틀딱들까지; 착한 살인 인정합니다.
두시간이 어떻게 지나간건지 모르겠다. 복수라는것이 연기력을 만나 폭발 해버렸다.
와...진짜 ㅠㅠ 연이 죽는 장면에서 어찌나 펑펑울어댔는지.... 넌 너무 불친절해...ㅠㅠ 해원 정말 죽이고 싶었다
주인공 친구가 너무 너무 밉다. 확 죽여줬으면
명작입니다 10자10자
대범하고 다부진 영화. 스릴러 수작
단순히 복수를 그린 영화는 아닌듯.많은 것을 생각하게 함.
영화는 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 평점 보니까 별 같잖은 것들이 또 지역감정 조장하는 댓글 처 달고 있어서 기분 잡치고 가네 ㅋㅋ
암만 노인네라도 같은 여자끼리 어떻게 그러냐... 할매년들 죽일때 어찌나 통쾌하던지... 근데 두번은 못보겠다.
남편몸에 된장 덕지덕지 쳐발라놓은 모습은 인상깊었다.
이 영화를 여러 번 봤습니다. 복남이 복남이 이렇게 꾸욱 꾹 눌러 쓴 편지를 주인공 친구가 던져 버리는 장면을 보면 가슴이 먹먹해집니다.
영화 잘만들었네요 서영희씨 연기력도 대단하고 다른분들 연기도 참 잘만든듯합니다
전라도 섬지역 조심 또 조심
두번 봐도 재밌는 영화..실제로 전라도 섬지역 저런곳 많음...
서영희가 진짜 여배우지
한번보면 빠져들어 중간에 멈출수가 없엇다
서영희씨의 신들린 연기. 남자배우로 치면 최민식같은 소름돋는 연기력!!
정말 최고의 영화입니다.
서영희 배우님의 연기를 이 작품을 통해서 처음 봤는데정말 대단하신거 같네요 100점을 줘도 부족하고,잔인한 장면도 그리 잔인하게 느껴지지 않을만큼 김복남의 감정이 하나하나 잘 전달되어진거 같아요
괜찮은 스릴러네 과하다는 느낌도 들지않고 연기력 좋음
서영희 배우가 다했다.
너무슬퍼요..ㅠㅠ복남아 다음생에는 꼭 친절한사람들 많이만나서 행복하렴
감독의 연출력에 감탄한다.
불친절함의 말로는 피를 부른다.
제목을 바꿨음 어땠을까?그랬담 진작봤을텐데. 불친절한 비극 !이것도 좋다 의외의 내용 ,통쾌한 잔인함 또한 .. 너무 재밌었다 눈을 가리고 봤음.
그냥... 말이 필요없음. 개인주의와 이기주의, 그리고 남성중심적 가부장제와 그에따른 여성 인권 유린 등 사회의 불편한 부분을 정확히 꼬집고, 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기가 몰입에 큰 도움을 주는 정말 인상깊은 영화. 이제야 보게 된 걸 후회할 정도
처음부터끝까지 서영희라는 배우에게 눈을 뗄수가없었다...
복남이의 울부짖음이 가슴을 친다
서울친구의 연기는...신인급. 그러나 다른 배우들은 와...연기에 감탄. 스토리도 좋았다. 그리고 조선 후기 때부터 내려온 시댁의 갈굼으로 남자는 학습효과로 여자를 천대시하고 그게 서영희가 희생양이되어 잔인한 복수극. 실제로 비슷한 일은 꽤 있을법하다
어렸을 때 뭣모르고 이 영활 봤을 때 느꼈던 충격과 공포는 아직도 잊을 수가 없다. 하지만 이젠 충격과 공포가 아닌 쓸쓸함과 연민이 느껴진다.
서울 도심 한복판에서도 충분히 일어날 수 있고 일어나고 있는 혐오와 폭력과 침묵이라는 것을 도입부서부터 굳이 보여주는데도 특정 지역만의 문제로 치부해버리며 욕하고 마는 이들의 성찰 능력은 얼마나 편협하고 게으른가.
훌륭한 연출! 이런 감독들이 더 많은 영화 헐리웃 못지 않은 영화를 만들수 있는 시장을 만들어 줄수 있는 정부가 탄생했으면 좋겠다
정말 서영희님 연기 최고에요!!
살아갈 이유가 없어진 때.
이거 영화라고 생각하지마세요. 진짜 대한민국에 저런곳 많습니다. 촌사람들끼리 서로 범죄덮어주고 OO하는거 실제로 겪어봤습니다.
서영희 씨의 연기는 말로 표현하지 못할 만큼 최고였고, 훌륭했다. 이 영화가 크게 흥하지 못한 것이 너무 안타까울 뿐이다. 한국 스릴러 계의 한 획을 그은 영화이거늘.
특정지역의 사람들에 대한 극혐이 생길수도 있을만큼 다들 연기력이 너무나 훌륭하다..연출,구성,각본등등 모든걸 떠나서 연기로만 8점 정도는 받을만한 수준임..
간만에 다시 봤는데 이 영화는 탑 클래스다
전라도 비하하는 영화 입니다. 보지마세요. 전라도는 그런곳이 아닙니다. 착한 사람만 사는곳입니다.경상도가 오히려 악한곳입니다.
처절한 플롯에서 나오는 잔인하고 슬픈 복수극이 머리속에 각인되었습니다. 서영희씨는 제발 불쌍한 역좀 그만 맡아주세요 불쌍해죽겠네
다 보고나서 정신이 아프다고 느꼈다 시청자 입장에서도 너무 힘든 영화였는데 배우들은 어떻게 촬영했을까? 대단하다
소외되고 알려지지않는 상황을 너무 잘 찾아냈다는게 신기하고..드러나지않은 악이 얼마나 많은지 이세상에는 얼마나 복남이가 많은지 내 뇌리를 떠나지 않는 영화다
다~~ 쳐죽일 놈들 ㅡㅡ
배성우 땜에 다시봤다 ㅎ
재밋어.,.,.,.
태양을 한참 째려봤더니 말을 하데
오랫동안 다시 보고 싶은 최고 명작 중 하나에요..
이렇게 몰입도 있는 영화 흔치 않은데 진짜 몰입도 최고의 영화.
정말 불편함이 최대화되는영화...현실에도 이런일이 일어날 수 있다는 사실을 드러내주어 너무 감사한 영화
잘 만들었다 결국은 여자도 약하기에 핍박받을뿐 문란하고 폭력적이고 이기적인것은 똑같다는것도
포스터 보는데 또 울컥함 다시보기 겁날 정도로 감정몰입하게 되는 영화
씨발 죽이지멀고 계속 살려서 칼로 수천번도 더 질러야함
몰입된 나머지 서영희씨 연기에 남자인데도 눈물이 흐르더군요. 복수진행될 때마저 통쾌함이 아닌 여주인공이 얼마나 억장이 무너져 그랬는지마저 속상했습니다. 마지막에 어르신이 무덤 다 만드신거마저 마음아팠어요. 영화 정말 잘 봤습니다!
서영희님 정말 좋아합니다
보는 내내 마음 아파 죽는줄 알았다ㅠ
재밌게 잘봤습니다,~
난 지금 처음보는데 많이 울엇습니다제 점수는 10입니다
B급영화, A급연기.
와 칼씬 진짜오졌다...
저렇게 쓰레기들끼리만 모여 살기도 힘들텐데...
와나..서영희 대박인듯
서영희의 연기만으로도 별점이 모자라다.
대한민국 대표 여배우로 불릴만 하지만 인지도가 아쉽다...이런 명품배우가 자주 보여야되는데 아쉽다..
김복남 살인사건의 전말 추천합니다
서영희 원맨쇼 결말이 좀 아쉽다
한국영화는 잘 풀어가다가도 왜 마지막에 꼭 헛발질을 할까나?
이유는 모르겠는데 예전에 한번 보고 지금 다시 보고싶어져서 찾아본 영화인데... 그때와 달리 참 의미있는 영화구나... 그땐 마냥 잔인하기만 했는데..
통쾌한 복수극 영화!!
진짜재밌었고 여배우는연기를 너무잘하는듯!!얼굴도 이쁜거같음
서영희.. 그 어눌한 말투..살인하면서도 그말투.. 연기 엄청 잘하네요. 방관자에 대해 생각하게 되네요.
서영희씨..연기력인 정말 대단하네요.. 잔인하지만 푹빠져서 봤습니다. 그리고 나중에 시어머니는 풀로 덮어 불로태우고 살아있는 시아버지는 마지막 밥상까지 차려주고 떠난건 정말..섬세하게 인간성은 살아있는 모습을...ㅠㅠ
그녀의 슬래쉬에 전혀 구역질이 나지 않는 타당한 근거...
서영희의 존재감 대단하다
연출연기모두만점!!
평점이 너무 낮아서 상향시키러 왔습니다.
잔인하지만 잔인하지 않았던 복수. 그 복수의 결말에서 어쩌면 가장 큰 벌을 받은, 앞으로도 받을 자는 방관과 침묵으로 그들의 행위를 암묵적으로 용인해버린 해원이다. 나도 그런 부류의 사람이 아닐까 되돌아보게 하는 영화.
지금도 어느 섬마을에선 현실일듯한..
미쳤다. 너무 소름끼치게 잘만들어 꿈에나올까무섭다.. 이런일이 나에겐 안일어나서 감사하다
이 영화는 복수극이라기 보단 슬픈 사회를 비추는것 같습니다. 우리가 흔히 하는 방관자 같은 행동이 타인에게 얼마나 많은 고통을 주는지를 알게 되네요.
단순한 복수극이 아니다. 이 영화를 이제야 보다니
극과 극을 달리는 인물이 주는 여운
영화를통해세상은무섭다라는것을 많이 느낍니다 또 인간은 잔인하다
처움 영화채널에서 볼때 자세히 안보고 죽이는 장면만 봤다. 그러나 오늘 웬지 다시보고싶어서 처음부터 끝까지 봤다. 와 세상에 ~~! 세상모든 일은 원인과 결과 가 있기마련
10점도모자란다.감독의천재적 연출력 배우들의 신들린연기.재개봉하기를 기다릴정도
우리나라에서 남녀배우중에서도 손꼽을만큼 서영희의연기는 명연기였다 처음알았다 이정도의 배우인지
메세지 연출 연기가 조화로운 걸작
김복남이 여자답게 복수해줘서 정말 속시원함. 복수하고 행복하게 살아야하는데 감독이 죽여버려서 1점 뺌. 방관자인 할머니들한테 더 화난다는 사람도 있는데 왜 그런거임? 굴절혐오 진짜 싫다. 당연히 가해자를 더 싫어해야지 가해자가 없으면 방관자도 없는데
해원의 모습을 보며 화가 났지만 이내 나의 모습이 아닐까하는 슬픈 생각이 났다.
서영희 연기에 몰입해서 볼 수 있었다
잔인한 영화가 아니다 슬픈 영화다.
전라도 섬 조사들어갑시다 OO 이게 나라냐
리얼하다... 현대인의 무관심이 얼마나 참극을 불러올 수 있는지도 보여주는 명작.
짱 잼..짱 잼..!!
우리나라 일부지역은 아직도 추악하고 샤머니즘적인 느낌이 강한 곳이 잇다 섬마을지역을 정말 리얼하고 사실적으로 다룬 영화다 속편도 기대된다
갑자기... 외국에서 한국으로시집와서시댁한테 무시당하는 외국여자들이 생각이났다..이세상의 복남이 들이 용기내서 다 행복해졌으면...
이 시대의 자화상. 폐쇄된 마을의 악마성을 보여주었다.
잘봤어요 시간가는줄 몰랐음
전라도출신인데 불과7-8년전만해도 진짜저랫습니다.여자를 벌레보듯 그리고 딸 낳으면 사람취급도못받고 사실 남자가 성별을 정하는 유전자를 갖고잇는데ㅜ말이죠,지금은많이나어졋지만 시골쪽동네나 고립된섬지역은 정말 저럽니다.저는늘말합니다. 전라도 싫어,영화따봉!
친구도 죽었어야 했다.
제가 여배우라면 이런거 못 찍을 것 같아요 비참한 기분이 들것같아서 ...
신안 사건으로 재조명 되어야 할 영화
서영희씨 연기 참 훌륭하고, 주인공 삶이 슬프네요.
복남이가 남편 죽일 때 친구년이 "위험해!" 이 말만 안했어도...
이거 ㄹㅇ 띵작. 한국영화중에 이정도 하는 영화가 어딨냐
서영희씨의 연기력...사람들 죽일 때 정말 통쾌했고 결론적으론 슬펐다.
한국영화 미래가 밝습니다 이정도만 찍어주시면
너무도 서글프고 처절한 복수극
진짜 연기력의 끝판왕... 사투리+살인연기는 전율이 일어난다. 억압된 섬여성의 분노와 표출, 한통속이던 섬사람들의 행동, 그리고 복수와 결말.. 주인공의 반성 환상의 스릴러.
사스가 그곳!신안군!
남편은 세상에서 가장 용서가 안되는 짓을 하였고 ...복남으로 학대하는것도 모잘라 딸에게도 몹쓸짓을 하였다..남편도 나쁘지만 그걸 알면서 침묵한 주변사람들이 더 나쁘다 그만큼 주인공의 살인의 텅쾌하였다
서영희의 연기력과 벌레보다 못한 것들에게 주는 복수의 통쾌함
내가 저쪽 사람들 상종을 안하는 이유가 다 나와있는 영화
제목만 보고는 그렇게 땡기지 않는 영화였는대.. 역시 서영희 연기 진짜 잘한다... 와.. 이래서 사람은 가둬놓으면 안됀다니까... 15살에 시집와서 50년동안 물질 하셧는대.. 바위위에서 구르는건 못 배우셧나봐..ㅋ
많이 잔인하지만 썩어빠지고 왜곡된 이나라 유교사상을 강렬하게 비판한영화
오늘도 1승추가 ㅊㅋㅊㅋ
리얼리듬을 구현한 영화
제목이 잘못되었다. 이 영화의 제목을 천사섬 신안으로 추천한다.
김복남의 살인은 너무 통쾌하다
여가 강간지여~?처음 할매 대사가...
혼자 살기도 바쁜 현대인들의 타인에 대한 배려없음과 방관. 불친절함에 대한 메시지.
국내 영화 중 최고의 스릴러는 김복남 살인 사건의 전말이라고 생각합니다 이 영화를 뛰어 넘을 스릴러 물은 앞으로 다시 나오기 힘들지 않을까 예상 합니다 특히 서영희 님의 연기는 최고 입니다 대단한 영화 입니다 해외에 수출해도 될 정도입니다
서영희씨의 연기가 일품이다..폭력을 휘두르는자,동조하는자,방관하는자,당하는자...당하는자가 복수할때 엄청 통쾌함...피튀기고 잔인하다고? 죽어도 싼 것들이 죽었을뿐...
서울말 쓴다고 안심하지 마세요. 전라 좀비는 정체를 들어내지 않습니다...
전라도폭동 영화 ㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 좋었어요
교수님 추천으로 봤는데 정말 수작이네요 .. 개연성도 잘 맞고 마지막 씬까지 완벽했음
한국 공포영화에서 보기힘든 스토리와 공포 둘다 만족시켜준 영화
색다른 연출과 줄거리에 엄지척!!
보는 내내 불편한데 영화를 끌 수 없는 합당함.
전라도의 미개함과 폐쇄성을 리얼하게 고발한 영화
숨겨진보석같은영화..서영희의출중한연기력에찬사를..
사랑의 반대말은 무관심. 묘하게도 흰 드레스에 피투성이의 복남씨가 섹시하고 아름다워보여서 아이러니...ㅡㅡ
명작이예요 오래도록 가슴아픈영화.
정말 소름돋을 정도로 잘만든 살육영화 전라남도 무식한 섬주민의 말투 행동 심리를 잘 묘사한 수작영화다, 앗따~겁나게 라도 소름돋아 부러
리그 오브 *** 송곳 아칼리
나는 이 영화를 보고 백치아다다가 생각났다..어쩐지 복남은 백치아다를 닮았다....
제대로 몰입해서 본 영화 중 손가락안에 듬. 서영희씨 연기력에 찬사를..
아.. 이런 수작을 이제야 봤다니. 전혀 잔혹하지 않다. 오히려 너무 슬픈 영화
치열하고 통쾌한 살풀이 굿
처음부터 악을 방관하는 년을 죽이지 않아서 카타르시스가 반감된다.
불쌍한 역 전문배우, 서영희.
무섭고 살떨렸지만 그려면서 매우 통쾌했다. 일단 저지르고 보는게 계속 참고 머리굴리는 것보다 훨배 낫다고 느꼈다.서영희 개인적으로 정말 좋아하는 배우인데 역시 너무 감동이었다. 정말 긴 여운과 메시지를 주는 영화였다
잔혹하고 무서우나 그것을 넘어서는 통쾌함. 저예산 영화지만 몰입도 좋은 수작
영화지만 서영희 연기력이 무섭군요ㅎㄷㄷ
정말 강한 여운이 남는영화다..
한국 스릴러의 혁신. Mad Max를 뛰어 넘는 페미니스트적인 영화가 아닐까 싶다.
서영희 친구가 너무 촌스러움 구OO대 영화보는 줄혼자 세련됐다고 영화서 나오는 게 더 큰 문제
무례하지만 가식적이지 않은 훌륭한 영화
갖은 수모를 다 보여주고 복수를 진행하니 통쾌함과 카타르시스가 느껴진다. 약간 응원도 하게되고. 물론 죽을땐 슬프다.
서영희의 원맨쇼... 인생작이다...
정말.볼만한 영화다.
한마디로 소름돋는 영화였습니다.
요즘은 여자가 벼슬인세상인데시골은 아직도 조선시대군.영화보니아직도 조선시대를살고있더만.며느리 손녀 를개보다못한취급하던데낫죽이는모습 캐사이다더라.시골인심은개뿔 시골놈들은 미개한거다.아직도 남아선호에박혀있는 할매들 개노답.
된장에서 지렸다 ㄷㄷㄷㄷ 한맺힌 된장.. 서영희란 배우에 대해서 알게된 영화!!
우연히 보게 되었는데이런 수작일 줄은 몰랐음.
이런 영화가 한국에서 나오다니.. 한편 보고 아직도 흥분이 가시지 않는다
30줄 살면서 봤던 한국 스릴러 중에 최고였다. 대사하낫하나 표정의 변화 스크린에 은근히 모든 내용을 풀어냈다.불쌍한 한여자라는 이야기를 넘어 억압된 여성과 전통적사고, 섬에서 갖는 사람들의 감정을 다 잘 표현했다. 잔인한건 있어도 그렇게 할만했다.
서영희 ..진짜 믿고 보는 배우... 연기력은 진짜 최고인듯.. 작품의 배역을 가리지 않는 배우... 눈빛 연기 목소리 호흡 발성..진짜 모든 면에서 타고난 배우같다 .. 영화 잘 만들었다는 생각이 든다
연기가 엉망이라고? 염병도 정도껏
서영희 대단하네요~모든배우들의 열연에 소름돋을 정도~~오랫동안 잊혀지지 않을한국영화의 걸작이라 생각됩니다~~끝까지 보세요~~^^
ㄷ ㄷㄷㄷ서정희연기력갑
열번 봤어요...연출력, 연기력, 스토리 모두 뛰어난 영화
멋진 영화입니다. 서영희 씨 화이팅!
기대없이 봤는데 생각보다 수작.... 서영희의 미친듯한 연기력과 표현능력이 이정도라니.... 9점을 주고 싶었으나 영화가 8점대라 밸런스 맞추느라 10점 줌. 1점 낮게 본 이유는 서영희 친구역이 너무 짜증나서...누구못지 않게 못됐는데 혼자살아남음
남혐영화네 또라이 감독
몰입감 최고..보고나니 먹먹해짐..정말 잘 만든 영화
복수의 끝장면에서는.. 주인공 두 여배우같이 나오는 장면이던데.. 가슴이 짠해지는..
진짜 나같아도 혼자 안죽는다 아무튼 다시봐도 명작
잔인하지만 슬프다 너무나도..ㅠㅠ 마지막에 펑펑 움..복남이가 너무 가여워서
서영희는 짱이었다 너무 재밌다
진실을 목도 할 땐 항상 불편한 법... 연기도 좋고 소재도 신선하고 좋다.
전라도의 실상 전라도의 지역 정서 전라도만이 가진 기질중의 하나 '한' 모든 역겨움과 전라도의 뻔뻔스러움 전라도들만이 가지고 있는 내로남불을 가장 잘 표현한 영화
아진짜 복남이 너무안타까워요..
태어나서 영화보면서 소름돋은거 처음이다. 사람들이 막 소름돋는다라고 하면 그런게어딨냐면서 그랬는데 이 영화 보고나서 내가 그렇게 되어버렸다.
어렸을적 야한건줄 알고 보다가 한동안 충격에세 헤어 나오지 못한 영화.마지막 그잔인한 학살 장면에서 느낀 카타르시스는 정말...영화를 보고 4년이 지난 지금까지 잊을 수가 없다
현실이 영화를 따라가네. 무섭다. 서영희는 연기 진짜 잘한다. 10점.
사람죽이는데 잘죽였단생각밖에 안든다.
하 진짜 몰이력 대박이고 서울친구놈도 진짜 죽었으면 함 저딴게 친구냐 빨리 섬 나가서 경찰 불러오든가 하지 진짜 친구놈이 제일 싫음
올드보이, 악마를보았다, 살인의추억과 같이 영화사에 한획을 그었다고 생각하는작품
올드보이, 악마를보았다, 살인의추억과 같이 영화사에 한획을 그었다고 생각하는작품
너무 잘 만들어서 다시는 보고싶지 않은 영화
영화가 반영한 현실은 영화보다 더 잔인하다
복남이 친구 죽었으면 했는데
최근에 이 영화보고 충격받음 엔딩크레딧 보고 놀란점 섬에서 어린 복남 때리고 기절시켜 성추행 하는 동네 남자애들 네명이 철종,만종,득수,서경사(경찰)이었다는 것 복남씨 잘했어요 어느 순간부터 낫 들고 찍고 다니는 복남을 응원하고 있었음
상황도 너무 화가 나지만, 복남이 몰라서도 아니고 바보여서도 아니고 마지막 편지에서 많이 울었네요....간절히 벗어나고 싶었다는 것..
이런저런 생각이...잘 만들었네요.. 추천합니다.단지, 여주인공의 치아가 너무 하얘서 공감대 떨어지는게 흠이네요... 모니터링 하믄 그게 안보이나..섬마을에서 30년을 넘게 살았는데 치아는 겁나 하얌. 말 되니? 니가 다시 한번 봐봐라.
' 전라도 ' 가 ' 전라도 ' 했네
숨겨진 실화가 아닐까 생각되네요.. 대단한 작품입니다
전라도 놈들은 사람취급 해주기 싫다 ㅋㅋㅋㅋ
전라도 섬놈기질을 너무나도 잘 표현한 영화입니다.
전라도 홍어들의 일상생활을 잘그린 명작
최고다.말이필요없다 그냥 지린다..
사람을 죽이면 희열을 느낄듯하다
사람 죽이는 걸 세상 통쾌하게 느낄 수 있는지 나도 오늘 처음 알았다. 아직 어딘가에 남아있을 김복남들을 생각하게 되는 영화.
안보면 후회 ! 하지만 두번 보기에는 너무 잔혹한 현실
신안 사건이 떠오르네..
서영희 너무 이쁘다. 영화에선 좀 무서웟음
한국식 최고의 스릴러영화
와.. 서영희 배우님 연기 정말 대단하시네요. 감탄하고 갑니다.
불편할 사람이 이렇게 많을 영화를 본적이 없다. 뇌를 꼬집는 영화.
시집가서 영화속 서영희만큼은 아니더라도 서영희같이 노예처럼 시집살이하는 여자가 실제로 있다는거.. 독거노인이 내 꿈이다
몇년 지나도 계속 생각나는 영화
영화보다는 영화 포스터를 더 잘만들었다.!
숨은 명작임 굿굿 꿀잼임
과거에는 저랬을수도 있겠다라고 생각하니 정말 소름끼치더라
여성들만이 느낄 수 있는 고통을 심도 있게 다뤄 준 영화... 이 때문에 다큐에 가깝게 느껴진다. 우리는 어딘가에서 애타게 SOS를 보내는 듯 한 김복남들의 목소리에 귀를 기울여야 하는 의무를 가졌다. 그들의 고통을 절대 무시하지 말자...
배우들 연기가 일품입니다 남자들 싹 다 죽이고 싶네요
서영희란배우 연기 너무잘한다 진짜 감동받았다
강렬한 영화. 분노폭발!
단발머리 친구가 OO이다 그냥 그런년은 그냥 중국으로 꺼져버려라 뭐가 뻔뻔하다고 쳐 나타나 OOO이 ㅡㅡ 진짜 찾아가서 도끼로 대가리 찍어버릴라
전라도 섬지역의 실상을 그대로 보여주는 영화. 거짓말 안치고 사람들 성격이 하나같이 다 저럼.
서영희 연기력은 정말 말이 아까울정도....개인적으로 너무 잘 본 영화! 시간이 아깝지 않았음!!
침묵하고 외면하는 자들에 분노하다.
어릴때보고 성인돼서 보니까 느낌이 또 틀리네요
7시내고향이 딱 흥행할 타이틀인데 왠개똥같은 이름으로 해놨냐 그러니까 망하지
티브이로 해주니까 편집을 넘 많이했네... 진심 다운받아 보시길...
자다가 일어나 하길래봤는데 몰입도가 장난 아님.중요한것은 섬마을 속에 그들만의 카르텔이 견고했다.몇해전 잔인했던 염전노예사건과 여선생님 성폭행사건들이 떠올랐다.
예전에 보긴했지만 스크린에 나와서 올만에 다시보는데 여전히 치가떨린다. 배우들 연기력이 다들 좋은듯
소름돋게 무서운 영화입니다
전라도 섬벌레들의 일상을 알수 있는 다큐영화입니다더러운 홍어찌릉내가 코를 찌르는데 그걸 숨기는 전라도것들 하여간 지역 부끄러운줄은 알고 반대만 누르는것들 보니 역겨워서 미치겠네요
그냥 영화가 아니라 현실
극중 서울녀자가 워해머에 아작나는 엔딩을 기대하다 고구마 삼킨 결말... 닌 걍 워헤머로 비둘기밥됐어야돼
서영희님 영화 정말 잘 봤습니다. 영화의 모든 상황이 정말 평범한 장면이 하나도 없는데 어떻게 그 어려운 배역을 그렇게 완벽하게 연기를 하는지.. 서영희 같은 연기자가 잘되어야 한국 영화가 발전함 감독의 연출도 정말 최고! 좋은 영화 감사!
서영희 배우님, 감독님 영화 또 만들어주세요 최고!!!!
절라도의 무서움을 이렇게 적나라하게 보여준 영화가 있었나? 라도에 대한 경각심을 일깨워주는데 최고의 작품!! 별점 10점도 모자르다
김복남의 응어리진 한이 너무 마음아팠던 영화. 결말이 너무도 속시원했다.
서울 여자 같은 사람들 사회에서 정말 많음. 책임지기 싫어하고 자기할일만 원칙에 맞춰하고 끝. 그래서 목적을 잃어버리지. 서울여자도 삶의 목적은 잃어버리고 오직 자기만 생각하며 살아가는 현대인의 모습인 듯.
오늘 두번째 봤는데 보기드문 걸작 캬~ 서영희씨 우리나라 넘버원 여배우 인정
섬의 무서움을 알려준 좋은 영화.
처음 볼때는 충격적였고, 두번째볼땐 복남이가 너무나 안타까웠고 세번째볼땐 배우들의 연기에놀랐다
서영희 연기 진심 미친듯
미쳤다 처음남겨본다 핵통쾌
생각해볼만한 의미, 영화로써는 꽝. 참신할 것 없는 상징성 몇개와 후반 피의 복수 말고는 그냥 흘러가는 서사. 처절한 복수로 끝맺음하는 영화는 통쾌할지라도 그 이상의 의미를 갖긴 힘들다.
봐도봐도 여운남고 진짜 대박이네...복남이 행복한모습 보고싶어..
진짜 대박영화네요..
최고에요. 통쾌해요.
극 사실주의적인 영화입니다. 마지막 30여분간 복수극에서 굉장히 잔인하지만 한편으로는 통쾌합니다. 그리고 마지막장면은 전라도 섬뿐만아니라 서울에서도 고통받는 피해자들은 무관심받는다는걸 보여줍니다. 독립영화중 최고네요
복남아 다 죽여..!!!
더러우며 통쾌하고 슬픈영화...
스릴 '오락' 영화. 평소 착한 사람 건들지 말자...
이런 명작이 있는 줄 이제 알았네요
서영희배우 연기 너무잘해요 통쾌하게다죽어서 너무너무 좋았습니다
실제로도 저런 일이 있을 거라는 생각을 하면서 오랜만에 엄청 몰입해서 뭔가를 본거같다. 주인공의 삶을 보면서 보는동안 너무 힘들고 고구마를 먹는데 목에서 걸려 답답한 느낌이였다. 끝까지 친구는 쓰레기였다.
아ㅜㅜ서영희연기...ㅠ
관객수가 왜이렇게 적은지 알수없네요 꼭 보시길..
그냥 현실을 제대로 묘사 한국여자 전라도 외국깡패들
아.. 정말 속이 다 시원하다~
정말 잼있게봤어요 서영희 연기력보고 인상깊었고 섬이라는 격리된 사회에서 여성이 이러한 대우를 받는다는게 화가나고 나중에 서영희가 다 죽이는거보고 전혀불쾌하지않고 속이 시원했네요 근데 그 친구라는놈은...
한 맺힌 여자의 무서움.
살인이 불쾌하지 않았다
누군가가 살인을 하는 모습을 보고 나도 모르게 응원을 하고 있다. 그래 복남아. 더, 더 소리 질러도 돼
시간가는 줄 모르고 깊게 빠져 본 영화
역시 서영희 연기력은 최고. 다른 여배우라면 하지 못했을 배역
역대급이다 서영희 연기쩔어
아직까지 이런일이 우리나라 어딘가에서 일어나고 있을지도 모른다는 사실에 더 소름이돋았다. 감독은 몇수앞을 본것일까
평점 1점 뭐냐 진짜 그쫘지역 아니날까봐 영화는 영화로 봐라
해원때메 암걸리는줄 왜 항상 다 쌩까다가 중요한 순간에 참견하냐
으어 복남아..ㅠ OO
진짜 잘만들었어요!!
나는 통쾌하기보다 너무 슬펐다ㅜㅜ마지막에 감옥안에서 친구무릎에 누웠을때 진짜 눈물이 너무났다ㅜㅜ
아 너무 자극적이다..서영희 연기는 최고
엄청난 영화였네요 ㅎ ㄷㄷ....
이영화 진짜은근히 재미있지 아무생ㅣㅇ각없이봤었는데 아주괜찮았다
눈물나는 복수극이고 마음이 아프네요. 복남을 꼭 안아주고 싶을만큼.
전라도 섬 샹것들 이거보다 더심할듯쓰레기 라도
진짜 전라도의 실체를 까발리는 작품 필리핀 민다나오같은곳
남자가 있어야 한다는 할매의 말이 얼마나 밉던지..
진짜 볼 영화 없어서 봤는데 지루하지가 않다서영희 진짜 연기갑
서영희님 새로운 작품이 너무 기다려지네요
아직도 복남이를 생각하면 가슴이 저린다..
마지막 장면에서 많이 울었다. 언젠가부터 나는 강렬한 방관자였다.
넌 너무 불친절해 많은걸 생각하게 하는 영화였다..
내 자신이 해원은 아니였나 반성하게 되고 무관심 방관이 부른 비극적 결말이 안타깝지만 통쾌했다
아...너무나 끔찍한 스토리... 서영희씨 연기는 정말 최고!
사이다였다. 남편넘 된장 턱턱 던지며 되돌려줄때 통쾌했다.
서영희님 연기짱이에요더좋은배우로 거듭나게 도와주세요
실제로일어나는일일수도
영화 본 지 오래됬는데 갑자기 섬찟한 장면이 떠올라서 평점남김.
어우 초반부터 짜증이 확 밀려오네요..진짜 눈앞에서 폭행한걸 봤는데도 해꼬지 당할가봐 아무말 못하는 현실에 너무 답답하고 화납니다ㅠ
어떤 폭력은 정당화될 수 있다?
불과 몇년전만해도 신안섬노예, 섬에서 학부모들이 여교사 강간사건 등 외부와 단절되서 실제로저렇게 살아가는 사람들이 존재한다는 불편한 진실에 영화가 영화로만 보이지않아서 보는 내내 마음이 아팠다 ㅠㅠ 우리가 모르는곳에서는 아직도 현재진행형일수도...
재밌게봣습니다 서영희 배우에 연기력 정말 대단합니다
잘 만들었습니다.시간가는줄 모르게 푹 빠져드는...서영희님의 연기는 정말 최고였습니다
서영희씨 연기 찬양할 수밖에요 현재 김복남씨의 안녕을 빕니다. 그대는 무죄입니다!방관해서 정말 죄송해요. 혼자 얼마나 힘드셨습니까 그 수컷 운운하며 도와주지 않고 오히려 궁지에 몰아넣고 방관했던 이들 죽일 때마다 너무나 통쾌하고 속이 다 시원했습니다!
서영희씨 연기력 최고에요! 예전에 본건데 지금 다시봐도 잘만든 영화같아요
그녀가 한 것은 살인이었으나 처음으로 그녀는 사람처럼 살게 되었다. 비극적인 복수는 결국 피를 부른다.
나름 괜찮은 복수영화.. 근대 제목 왜 이렇게 지었냐..
넌 너무 불친절해... 미치도록 잔혹한 핏빛 복수.
역시 서영희.. 이분때매 봤는데 기대를 저버리지않았네요
말이 필요없네요 느껴야하는 영화
또 전라도에서 ????
영화에 미친듯이 몰입하게 만드는 서영희의 연기력이 일품
전라도에서 일어난 실화 영화 ㄷ ㄷ
연기력은 정말 최고. 통쾌한 복수극이지만 많이 잔인하기도하고 먹먹하네요...
섬이란 존재가 문명발달이 너무나도 더디게 되는 한정된 장소이다 보니 현실적인것 같다. 아직도 외진곳 섬이나 이런곳에는 버금가는 범죄들이 있을것이다. 다만 우리가 모를뿐이다.
이런 명작이 관객 수 16만이 맞아? 하긴 나도 딱히 할 말은 없네. 이런 게 개봉했는지도 몰랐으니
영화가 크게 현실적이다
여성에게 불친절했던 영화를 본 사람들이 극찬을 핑계로 또 여성을 무시하고있는꼴봐라ㅋㅋ 저기요. 여배우어쩌고가 여기서 왜나오지요? 애초에 연기력을마음껏 펼칠수있는 역할이 여배우에게 다양하게 주어집니까? 가만히 앉아서 전문가인척 하지마세요 웃기니까
피비린내나는 잔인한 복수극 전라도
옛날엔 그냥 잔인한 영화였는데, 지금 시점에서 다시보니 굉장히 슬픈 영화네요... 자식에 대한 사랑이 당연히 일순위 이지만 복남이의 혜원이에 대한 사랑을 표현하는 중간과 마지막 장면은 코끝을 찡하게 만드네요..
이거다운로드어떻게하나요 왜 막아논거지ㅡㅡ
서영희 연기력 갑!!!
정기적으로 봐줘야하는 영화. 그곳은 믿을수없는 지역이다.
전혀속시원하지 않다 할머니년들은 여자 아니냐? 나도 당했으니 나도당해라? 미친것들 근데 남자들을 무슨 짐승 ㅅㄲ마냥 묘사했네 ㅋ끝까지 손가락빨릴때 죽기전까지 짐승마냥 ㅋ친구년도 OO야했는데 왜나온거니 넌?이거보면 감정이입되서 눈물개나오고 머리아픔
평점 올리려고 덧글 쓴다
겁나 충격적이였는데 좀 사이다 영화.. 이게 별로 안 뜬게 이상했음.
걸작.이다.마스터피스
플롯하고 연기력이 좋았음..많이 이입돼서 본 작품
어짜다가 보게 됐는데 진짜 서영희 ㄷ ㄷ ㄷ몰입감 ㄷ 난중에 또 이런 종류 영화에서 보게됬으면 좋겠다
남혐 꼴페미들은 모든 한국남자들을 이렇게 보고있다는 사실. 호남혐오자들이 모든 전라도사람들을 이렇게 보고 있다는 사실. 확인하고 갑니다. 따지고보면 원인은 그 누구에게나 있는 거겠죠...
낫이 사람을 만든다..
소름이...서영희님 존경합니다!
후련하고 아프다 rip복남
이거 정말 안본분 꼭 보세요 완전 한국영화 띵작임. 살인의 추억급
개인적으로는 배성우 또라이 연기가 일품
이건 정말 몇년전에 봤는데도 기억에 남는다
나쁜 사마리아인 법만 남았네
서영희 고생한것만으로 10점 우리나라 최고의 여배우인듯
훌륭하다 역시 명작은 시대를 초월한다.
친구까지 죽이려는 건 너무하자나~?
전라디언 특징을 있는 그대로 담은 영화.
잔혹하다. 복남이가 아닌, 섬 사람들의 무관심이.
잔인하지만 왠지 슬펐던 영화..
전라도의 본모습을 보여주는 띵작
강간, 근친, 소아성애,폭력,살인을 총망라한 우덜란드 생활상을 리얼하게 묘사한 수작. 이영화의 실사판이 신안 흑산도 섬마을선생님 강간사건
여자는 남자 OO을 물고 사는게 행복한거여....
우덜LAND를 올바로 해석한 최고의 명작
킬빌 전라도한국판!!!!
너무잘봤는데 단발머리 친구분... 연기 진짜.. 국어책읽니???? 다들연기잘하는데 넘동떨어져서 보는내내 불편...
솔직히 난 친구도 죽였으면 했음
스릴러보다가 울기는 처음이네. 투박하지만 그래서 더 와닿는다
전라도를 화면너머로 생생히 경험했습니다. 다른지역은 곧 잘 놀러갔지만 전라도 지역은 여행한적이 없어서 어디가 좋을까 하던 찰나 이 영화를 봄으로서 섬노예가 될뻔한걸 피했네요 ㅎㅎ!
방관자도 가해자와 동조자들 못지 않게 정말 무섭다..
잔인해도 잔인하게 느껴지지 않습니다. 카타르시스도 느껴지네요 스토리때문인지
남편 OO 때 겁나 통쾌... 잔인성 때문이 작품성 조명이 덜 된 것 같다ㅠㅜㅠ
리얼리티 전라도 일상~~
배우서영희 인생작!!!
이 영화보고 한 동안 불쾌한 감정을 지울 수가 없었음
전라도새끼들이 얼마나 쓰레기인지 알게해주는영화
가슴 아픈 영화... 정말 있을것 같은 영화... 생각하게 만드는 영화...
볼때마다 영희님의 연기력에 놀라워요... 우리나라에서 여배우님들중엔 정말 손에 꼽힐꺼같네요~! 가끔~ 케이블에서 하면 끝날때까지 다시 본다는.. 내용도 지루하지않고 잼있습니다.
몇번을 봐도 참 딱하다 아직 저런곳 밝혀지지 않은곳도 참 많을텐데 서영희씨 정말 대단
이런 영화를 만들었는지..
연기력 부터 교훈. 스토리 연출까지 만점 1점 준사람들무녀??
서영희때문에 10점등록
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 이 영화는 서영희가 다 했다 잔인한게 잔인한걸로 느껴지지 않을만큼
잘만들었다 서영희연기와 감독의연출이 빛났다
서영희 한국여배우중에 최고다 !!
10점만점의10점 드림
그때 영화관에서 본 기억이 아직도 난다. 드물다 보통 잊혀지기 마련이다.
절대가족이랑 보지마세요
전라도 신안 천사의 섬으로 놀러오세요~~~!!^^
왜 늣게봣지? 우리나라에 이런 영화가 있다니
전라도를 낱낱히 보여주는 영화... 보면서도 염전 노예 사건, 섬마을 여교사 사건 오버랩 된다. 폭행, 강간, 살인이 아무렇지도 않은 일상이 픽션이지만 팩트같음 ㅋㅋㅋ
서영희 배우님.. 연기 정말 최고네요 영화도 강렬하고 재밌었습니다!
이영화가 16만명이란게 개탄스럽다? 진짜 명작이였는데 서영희 연기 진짜 지렸지?배우는 서영희같아야한다고 느꼈었는데 물불 안가리지 참 많이 슬펐는데 끝까지 보면서?
그렇게까지는 영화가...
조선낫의 무서움~!!
전라도 섬들을 낱낱히 파헤치는 영화
서영희 너무 좋아요. 지금도 어디선가 인권을 누리지 못하고 천대받고있는 복남이 같은 사람이 있을지도 모릅니다. 이 영화 야한부분만 좀 편집해서 재개봉 했으면 좋겠네요. 재개봉하게 공감좀 부탁드립니다.
yghyturturt
실제로 아직까지도 '어떤 지역'에서는 이런 일이 발생하고 있다는게 무섭다
탑여주인공의 질주본능!
한국 공포의 보기드문 수작. 수고하셨습니다.
서영희 연기력 쵝오 영화도 끝나고 긴 여운을 줌
영화에서 주인공이 주민들을 살인하는 과정이 잔인할수 있습니다. 잔인한거 못보시는 분은 주의가 필요합니다.
서영희배우님의 미친 연기로 이끌어 나가는 영화..
섬사람들의 리얼리티를 극대화한 실화 같은 영화
전라도는 신안과 기타등등 섬들로 진짜 영원히 고통받을듯 이미지 완전 추락시키는
글자 그대로 한국에서 몇 안되는 충격적인 영화
개통괘 서영희가 다 한 영화
jkmfgjtkhjkg
네 전라도의 일상 잘봤구요 제 점수는요 10점 드립니다
더 잔인하게 죽였어야 한다... 친구가 살아남은 결말도 맘에 안든다... 저게 친구냐? 하...
전라도니까요... 조금의 과장도 없는 리얼리티 액션도 볼만 합니다. 아직도 못본 분은 얼른 다운로드 ㄱㄱ~
복수극의 교과서. 이말만큼 이 영화에 어울리는 말이 없네요. 치밀하고 정교히 짜여진 복선과 플롯 그딴거 필요없이 복수만으로 충분히 통쾌함과 재미를 이끌어내는. 그렇지만 비슷한 공식을 따라가는 작품이 또나오면 그영화는 김복남 아류작 소리를 들을.
남녀가 불평등하다는 페미년들 이섬에 집어쳐넣고싶네요 ^오^
도그빌이 생각나는 영화 다시 봐도 좋네요
최고의 영화.. 고립된곳의 폭력성 , 그 잔인함. 그리고 범죄또한 고립되는 특성을 아주 잘 포착했다.
마지막 장면은 가슴이 아팠다
섬여인의 시선으로 본 한국사회의 이기주의
11.11.14. 복수란 이루지 못하면 비참하지만, 끝낸 후에도 비참함뿐인. 약간의 시원함으로는 보상 받을 수 없어.
한 여성이 섬마을 사람들을 향해 낫을 치켜들게된 전말, 핏빛 복수에 카타르시스가 폭발한다!
다시봐도 서영희 감자캐는 스킬에 10점주게 된다.
남편에게 시동생에게 시어머니에게 자식에게 당했던 설움을 한자루의 낫과함께 시원하게 폭발시킨 호러영화 이유없이 미친것이 아니라는 것을 설명하기 위한 전반부가 폭발하는 후반보다더 잔인하게 느껴졌다. 악은 악으로 정벌한다는 복수의 미학이담겨진 영화
남자라서 OOOO. -여성시대-
주인공의 복수가 통쾌하다.
극단적인 내용처럼 보이는 이 영화의 스토리가 지금도 어디선가는 일어나고 있는일..
여성분들 절대 전라도로 시집가지 마세요 큰일납니다
현실보다 더 잔혹한 진실
최고임 이 영홧 최고 최고
..,...,,..,
금수만도 못한 촌락 공동체
이걸이제보다니...띵작
이영화에서 서영희씨 연기는 명품이네요끝날때 까지 긴장을 못풀게하는 몇안되는 대한민국 여배우로 인정!물론 영화자체도 잘만들었네요
연기 정말 잘하네여 결말도 시원시원 합니다
이 영화 2탄 제작중이라는데 기대됩니다..
20대때는 이게 머지?하고 본 영화가 30대때보니깐 와 감독하고 연기자부터 시작해서 진짜 인간의 공포와 본능을 이렇게 잘표현한 영화가 있나?싶은 명작임
엔딩이 기억에 남는다.
서영희님 이 영화 찍고 정신건강 괜찮으셨는지 모르겠어요ㅠㅠ 공포스럽기 보단 너무 가혹한 복남의 삶에 가슴이 아팠던 영화.
내가 제일 좋아하는 한국 스릴러물
정말 무서우면서 잘 만든 수작.
서영희연기력으로 보는영화
오늘에서야 처음부터 끝까지 다봤는데 약간은 씁쓸한게 사실 시어머니가 며느리 괴롭히는거 보다 사실은 며느리가 시어머니를 짐쯤으로 여기는 가족이 많은데 반대로 표현되어 있어서 약간은 씁쓸합니다. 노인은 위한 나라는 없는건가요
새벽 늦게 봤는데 긴장감있게 잘 봤습니다
너무나 슬픈 영화. 그녀의 살인은 정당했다.
수작이라고 할 수 있음..
통쾌한 복수극. 살인마가 된 서영희를 응원했다.
불친절한걸 오락성으로 삼아 장점으로 살린 씹명작 후반부 복남 폭주씬은 다시봐도 지림... 서영희 연기력도 ㅎㄷㄷ..
가해자가 된 피해자.피해자가 된 가해자.방관만 하는 자.아무 것도 모르는 자.당신은 누구 편?
서영희님 연기가 영화를살림
전라도 섬들 미사일쏴서 없어버려야함짐승새끼들이 인간의 탈을 쓰고 인간노릇하는중
조커를 보고 바로 떠오른 작품
조커 이전에 김복남이 있었다
서영은님 열현이 대단합니다...아프고 힘든거말고..편하고 좋은역 하셔서행복하세요ㅠㅠ
통쾌하다. 나쁜사람들은 벌을 받아야한다.
서영희가 촌부역활 얼굴이 아니라서 좀
단순명료하다. 어쩌면 그래서 더 현실적인가 생각이들어서 더욱 씁쓸하다. 한명의 진한 연기력이 영화를 강하게 이끌어가고 채운다.
너무 착하게 죽여준거 아닙니까 나라면 남편놈이랑 동생놈 사지 자른다음 죽지는 못하게 지압해놓고 못움직이게 만든상태로 밤낮 고문하다가 그놈들이 싹싹 빌면 그제서야 죽여줄듯
섬.... 고립이 장점이자 단점
내가 본 영화중에 정말 기억에 뚜렷히 남는 최고의 영화
서영희님 진짜 연기..미쳤네요....
그여자의 분노에 주목하라
롤로노아 복남현상금 3억 2천만원
전라도를 욕먹이지마라 섬노예부리는쓰레기들아
참고살면 병들어존중은 공포에서 나온다
영화인가 현실인가..
조커... 존윅... 이전에 복남이가 있었다....
좋은 영화 잘 봤습니다.
한줄평) 전라도가 전라도 한것 뿐...
제발 꼭 보세요 ㅇㅇ 짐승같은ㄲㅊ새기들 개빡침
이 영화의 유일한 단점 : 더 잔인하게 죽였어야되는데 너무 온건하게 죽임. 이 영화에서 다루는 김복남에 대한 착취는 21세기 대한민국에서도 벌어져고있다. 명절날 밥쳐먹는 남자들은 엉덩이 딱붙이고 아무것도안하고 여자들만 일하는게 딱 김복남 그 자체.
10점짜리 영환데, 개인적으로는 은행원 주인공이 죽지 않은게 너무 열받는다...
입으로는 누구보다 민주주의를 외치지만 자기가 속한 집단은 철저하게 노예제도를 운영하는 '그 지역'
서영희 배우님.... 어떻게 이런연기를하세요
섬에 놀러온 복남이의 친구년은 왜 안죽였지? 그 여자가 , 마을주민 할머니보다 더 방관자로서 죽어마땅했는데, 마지막에 리코더로 복남죽이고, 원래 어린시절 남학생들에게 강간당할뻔한것도 그년인데, 복남이 대신강간당했는데, 그걸친구라고 복남인 초대했는데, 그거 회피하고 복남딸 죽은거 진술도안해주고 혼자 섬빠져나갈려고한 희대의 OOO친구인데, 복남이가 그 친구도 죽엿어야 통쾌한 복수극인데 너무아쉽다
범죄는 섬에서만 일어나냐? 강간범이 44명이나 된다는 밀양이 섬이냐? 중, 고등학교 11명 집단 성폭행 사건이 일어난 강원도가 섬이냐? 범죄는... 인간들 사는 곳은 어디나 있다. 지역감정 유발하는 것들... 영화 속 가해자들 만큼이나 혐오스럽다.
더 잔인하게 죽었어야했다. 썩어죽일 놈들
섬에 저러고 있음 저 비슷하게 안 된다고 과연 장담할 수 있을까요? 우리가 사는 이 세상은... 저 섬과는 많이 다른가요? 아 물론! 저 정도는 아니겠죠ㅎㅎ 많은 것을 시사하는 영화 같습니다. 인간이 이제 그만 미개함을 넘어서 한 단계 진화해야죠. 저게 뭡니까. 원시시대도 아니고.
남자로써 너무 수치스러운 영화..
영화를 보는 내내 불편했지만, 통쾌한 복수극 .서영희 배우 연기를 너무잘해서 추격자 이후 또 한번 반함.
진짜 잼있는데 관객이 별로 없었네요 ㅠㅠ명작입니다
최고의영화ㅊㅓㄴ뻐노입니다
여주인공의 연기력 하나빼고는 크게 좋은점이 없는 영화.연출면에서 아쉬움이 느껴집니다.관객의 입장에서 보여줄 수 있는 서울친구의 감정씬은친구의 소개씬에서 전부 쓰이고 막상 주인공과 만났을때는목석이라도 된마냥 제대로 표현되지않아극의 몰입을 떨어뜨립니다. 의도한 것이라면 다소 실망스러운연출로 생각됩니다.
스토리는 엉성하지만 서영희 하나만으로 충분했다. 처음엔 왜 해원이까지 복수의 대상이 되는지 이해가 안됐지만,마지막 편지를 보고서야 알았다. 자신의 유일한 도피처이자 안식처가 사라진 기분을...
살인이 정당화 될수는 없지만 복남의 살인은 이해한다..서영희의 연기는 무슨 말이 필요한가..
영화 보는 내내 화가 치밀어 올랐어요. 인간이라고 할 수 있을까요? 벌레만도 못한 사람들이라는 표현이 여기서 나온 거 같네요
평점이 왜이리 높은가-.-;,,!인네심으로 봤다 나도 대단하다 이런영화를 끝까지 보다니 대단하다,,, 지루하기짝이없는영화,,살인영화인데 공포를느낄수없고 액션감또한없다
내가 반지에 새겨진 죽음의 머리를 굳이 보아야할까? 내 얼굴에 이미 새겨져 있는 것을. -존 던
잔인하지만 결코 잔인하지 않은 영화.
친절한 사람도 다 있네..너무 안타까웠음ㅜㅜ
이 영화 보면서 저혈압을 고쳤어요
굿ㅗㅡ흐ㅓ서소구ㅜ유우교ㅓ겨ㅓㅕㄱ교ㅠㄷ슈3ㅛㅜ3ㅛ
ocbe 같은 전라도 분들에게 묻고싶음. 고립된 섬의 폐쇄성이 야기하는 반인륜적인 상황이 다른 지역에서 흔한지? 단순한 살인사건이 아닌데 뭔 다른지역 얘기를하시는지 이해도가 부족하신듯?
아직도 전라도을 비하하며 지역감정을 유발하는 구시대적인 발상을 가진 사람들은 산속깊이 살아가는 야만인들인가?살인 강간등 범죄는 경상도든 강원도든 산이든 바다든 어디서나 일어난다. 왜그러냐 도대체!!
마음이 너무 아프다. 복남씨에게 미안하단 말을 해주고싶다.
죽여도 시원찮을 것들.. 엄청나게 자극적인 영화
와,, 진짜 제가 스릴러를 잘 못보는데도 처음부터 끝까지 연기는 연기,, 스토리는 스토리,, 빠질게 없네요 진짜 너무 좋았음
서영희라는 여배우가 너무 연기를 잘한다. 조연들도 연기를 잘하던데 검색해보니까 오용이라는 배우의 연기가.. 영화초반에 해원이 배탈때..&#39;&#39; 너 해원이지? &#39;&#39; 하면서 혀 날름거리는 연기가 너무 인상적이었다.
잘봤어요 잊을수없는 영화중 하나
고어영화매니아임 옛날에 봤는데 무슨내용인줄모르고 봐서 그다지 재미있는줄몰랏으나 지금와서보니 정말 처참하고 안쓰럽다가 복수는 통쾌하게하는 볼만한 스릴러 영화 다만 고어장면은 1장면밖에안나옴 서영희 연기잘하네 고어영화매니아라면 고어장면은 1장면밖에없지만 스릴러명작영화기때문에 볼것을 추천
생명보다 소중한 가슴아픈 모성애, 연기의 신 서영희!
존잼입니다. 서영희 연기력은 말할것도 없구여 .. 이제서야 봤는데 정말 잘봤습니다.
결국 복남인 서울 땅 한번 밟아보지 못하고 죽는구나.
참 서영희 좋은 배우다 이런 역 맡기 힘들었을텐데
꼭 이런걸 만들었어야 했나..
^^발 친구도 죽였어야 했는데 개빡치네 저게 친구냐 ㅡㅡ
정말 이 영화는 볼때마다 인상깊고 개개인마다 연기가 뛰어나며 모두가 외면하고 괄시한 복남이의 삶,그리고 아무도 친절하지 못한 사람들 선장아저씨의 호의를 낯설어하는 모습. 너무 안타깝고 마음 한구석에 많이 남는 영화입니다 서영희배우님 최고
영화를 가장한 포르노 배우 연기 빼고 볼 게 없는 쓰레기
태양을 한참 쬐려봤더니..말을 하대....퍽 찍 푹 찌이이이익~~~ 아휴 통쾌해...
아. . . 진짜 재미없네
가장 한국적인 슬래셔 살인마 김복남의 탄생! 그어떤 외화 슬래셔 무비 살인마 캐릭터 들과 비교해도 전혀 꿀리지 않는 강렬한 캐릭터 일것이다.변태성욕자.방관자 들을 낫 한자루로 썰어초토화 시키는 김복남의 복수의 카타르시스 를 느끼게될것!
서영희 대단한 배우다. 배성우의 악역 연기도 좋았다.
대단하다.연기력 짱
잘 나가다가 후반부에서 괴작으로?
서영희같이 이쁘고 수수한 캐릭터라서 더 마음이 안좋고 슬펐다.연기도 너무 잘하고..그리고 영화 내용 자체가 너무 충격적이라 몇일동안 계쏙 아른거림..ㅠ
사람을 죽이는 영화에서는 사람이 안 죽길 바라는데, 이 영화에서는 사람을 제발 죽이길 바라게 된다.
다시봐도 명작 수작 복남이 누나 레전드 작품! 얼굴이 함소원이랑 비슷한듯 함소원이가 계속보이네 흐흐흐 암튼 이영화는 역대급이다.
내 인생 가장 충격적인 영화
무서운장면이나 귀신이 나오는것도 아닌데 너무나도 무서웠던 영화
몰입도 최고예요.복남이가 너무너무 불쌍하고 가슴아파요.어떤 경우에도 폭력이나 살인은 용납될수 없다고 생각했었는데, 처음으로 살인이 이해가 갔어요.정말 스토리 탄탄한 웰메이드 영화.
너무몰입되서무서웠어요ㅜㅜ
그냥 김복남의 합법 살인이다
불쌍하고 화가 나는 내용인건 맞지만 영화는 너무 짜임새도 없고 스토리가 너무 허술한거같네요. 실제 사건이라는데 저런놈들 진짜...
서영희의 재발견 소름이 끼쳤다.
잔인한 살인장면을 통쾌하게 지켜보게된다..
서영희대체불가!그야말로 혼신의연기임ㄷㄷ
가족이랑 보고 있었는데 야한게 나와서 너무 뻘쭘했다...
악마를 보았다의 최민식 추격자의 하정우. 이 둘의 광기어린 살인마 포스에 절대 안꿀리는 연기력이다. 순간 순간 표정 연기가 진짜 압권
이 영화로 부터 10년뒤 전국민은 코로나를 번지게 한 대구를 욕하기 시작하는데.. 세상 만사 거참...
주는 내용들이 너무 많아서 좋았습니다.
신..안....??
한국판 조커 그 이상..
여자의 응어리진 한을 뚫어주는것 같아 시원했다. 잔혹한 살인이어서 안좋을수도 있는데 사이다를 먹는 느낌.친구 혜원이 같은 사람도 있을수 있다. 똑같이 나쁜년이다.죽은 시체에 된장 쳐 바르는 것이 후련한 복수! 실제로 피해자가 여자가 아닌 어느 섬에 지적장애 노예가 주민들과 경찰의 감시로 인건비도 없이 몇OO을 머슴,거지처럼 살다가 탈출하게 되는 추적60분같은 프로그램과 비슷하다.
와.. 마을사람들 소름돋게 잔인함.. 오히려 복수가 덜잔인하게 느껴질정도..
사람 답답하게해서 죽일려고만들었나 런닝타임 1시간지난뒤에나보셈 그전까진 짜증만남
김복남이란 캐릭터는 서영희만이 연기 가능하다
마지막 서울여자 못죽인게 한이네요. 그래서 1점 뺐습니다.
와 진짜 서영희가 다했다...연기 미쳤어...잔인한거 못보는데...마지막 복수 너무 좋아
불친절한 친구냔 때문에 복장 터지는 영화
아따!~~우리는 아니랑께!슨상님 께서도 큰일하시는 우리 동네랑께ㅋ라도진짜영화 참 잘만들었네
그곳의 일상을 사실적으로 만듬
이런영화 앞으로도 계속햇음 좋것다 배성재아나운서형 배성우?? 그사람이 젤 짜증낫었고 복남,다방녀빼고 나머지 싹다 인간말종쓰레기ㅉ
나도 송지효인줄.. 다른건 잘 모르겠고 해원이라는 캐릭터 설정이 진짜 좋았음 미워할수도 좋아할수도 없는 캐릭터..
이보다더 사실적으로 전라도 사람들을 표현한 영화가 있을까 경찰까지 우덜사람이라면 한패인 집단주의의 광기를 너무나도 잘표현한 명작
연기 너무 잘해서 무섭네요ㅜ슬퍼요 영화가..아휴.
복남이 안쓰럽다~ㅜㅜ
이런 명작을 만든 감독님은 왜 3년후에 은밀하게 위대하게 같은 쓰레기영화를 만들었을까
10년만에 다시 찾아본영화다시봐도 요즘 영화에 밀리지않네요
전라도의 일상.놀랍지도 않다
긴말 필요 없고 서영희씨 연기는 빈틈이 없다
고구마먹다 사이다드링킹한 기분이었다가 반복..
불쾌한내용인데 현실에서 있을법한 얘기라..
방관자,폭력을 직접 행사하는 가해자가 아니라 그걸 그냥 바라보고 있는 제3자의 눈들이 떠오를때 이 영화가 항상 생각난다.소름끼치는 눈들. 목격자.할머니들, 거짓진술서, 내일이 아니야. 경찰 ,,,쉿쉿 조용히 해! RIP 숙현선수,,,
마지막에 경찰서씬 빼고는 완벽했다.
영화로인해 많은생각을 하게하고 서영희씨 연기력에 감탄했어요
스토리, 연기, 연출 모두 최고다!!
연기10점실화10점
황금희가 영화 다 말아먹음
충격.. 그 자체.. 서영희 배우 명품연기.. 극중 복남이가 너무 가엾고 슬프고 먹먹하네여다른배우님들 연기도 너무 훌륭하셔서 영화 보고나니 속이참 역겹네요ㅠ
이런거 영화로 만들지 마세요. 아무리 실제 일이라 하더라도 너무 잔혹하고 성적이고 보는내내 더럽다, 역겹다 라는 생각밖에 안들었습니다. 이 영화를 본지 7년이 넘었는데도 가끔 잔혹하고 성적이었던 장면이 떠올라 불쾌하기도 합니다.마지막에 복수하는 것도 어찌나 잔인하던지 요즘처럼 청소년관람불가 라는 제제를 쉽게 뚫어버릴 수 있을 정도로 아이들이 인터넷을 쉽게 다루니 아이들을 위해서라도 더더욱 이런 영화는 영화사에서 제지해야 한다고 생각합니다. 본인 아이들한테 보여줄 영화가 아니면 실제를 반영한 영화라 할지라도 걸러서 내시길 바랍니다.이런 잔혹성을 아이들이 모방할까봐 걱정됩니다.
전라도 '섬'에서만 일어난다고 생각해?
한마디도 못하고 봤다
페북에서 짧은 영상만 보다가 결국 대여까지해서 봤네요 제목처럼 살인사건이 주제로 펼쳐지지만 미친 여주를 보면서 마음이 아팠습니다 그냥 잔인하기만한 영화가 아닙니다 많은 것을 깨닫는 스토리였어요 무엇보다 모든 배우들의 연기력에 박수가 나옵니다 여주인공은 배우가 아닌 실존 인물같은 느낌을 받았습니다 표정부터 말투와 행동, 연기 미쳤습니다
알베르 카뮈의 '이방인'의 참신한 재해석!그녀의 결행에는 그만한 이유가 있다.
웰메이드
이영화본 지도 꽤 흘렀으나 진정 김복남씨 감정이입하시며 혼신의 연기 다해주신 서영희 배우님 잊을 수가 당최 없구요 실제 김복남씨!!! 겁ㄴ ㅏ~~~ 매우! 넘치옵게 존경하옵나이다!!!! 님은 ☆무죄☆시제라. 우리 나영이 잘 됐음 합니다.
그녀의 분노는 알겠는데..너무 용맹하다.외딴 섬 여포!
데드캠프를 능가하는 서스펜스 여전사
이거 1점준사람 너무 잔인하고 성적이라는데 맞음 하지만 그렇게따지면 이영화는 일반 청불 범죄 성매매물도 같은거라는데 공감할 수 없음 난 그것들과 다른점은 같이 분노에 공감하고 살인장면을 하나씩 다 같이 봤다는거임. 서영희의 연기에 녹아들어 10년지난 지금까지도 충격에서 다시 이 영화와 서영희연기와 여성의 분노를 상기시키는 것. 이게 보통영화가 할 수 있는건가. 난 이게 잘 만들어진거라고 생각함. 정말 구시대적현실이고 타파하려는 모습과 여성의처절함이 잘 돋보임.
섬, 사라진사람들과 이영애가 출연한 나를 찾아줘 그리고 이 영화까지 천사의 섬의 민낯을 보여주는 대한민국 3대 실화영화
예전에는 가상, 지금은 현실. 노예나 다름없는 가부장적인 사회가 지금까지도 현실이란게 믿기지 않는다.
물리학에서 '폐쇄계'는 상당히 이상적인 개념이지만현실에서는 굉장히 이상하고 무서운 곳...
10년후인 지금보아도 수작이네요~ 배우들 연기에 감탄하고 갑니다. 서영희 배우님 엄지척!!!!
속이 시원한 영화..
서영희 보려고 보는 영화
잔인한 장면이지만 유일하게 몇 안되게 눈뜨고 본 영화인듯..
배성우 배우는 신안섬영화 전문명배우님
시원한 복수극이라는 얘기가 많은데 마지막 철장에서의 장면을 보고도 시원하냐. 가슴아파죽겠다. 어릴때부터 악마들에게 꿀만 빨리다가! 뭍에서 잘 살기를 바랐는데 그 이기적인 친구가 화근이다. 친구뇬이 젤 재수없다. 보고도 못본척 외면한 니가! 죽었어야지! 그런데 그 친구, 우리들의 모습 아닐까. 너무 가슴 아프고 기분나쁘다.
넌. 너무 불친절햐...서영희님 연기최고였습니다다섯번은 본거같네요한국스릴러 역사상이런작품 드물다고 생각합니다
서영희친구년이섬마을OO가됬어야했는데 방과자년
분노의찬 서영희의 살아있는 액션활극!!!
역대급핵사이다면서 울컥하는 영화
어쩌다 이렇게 되어버린걸까..
쿠엔틴타란티노 영화 뺨치네요. 잔인한영화 면역이라고 생각했는데, 진짜 잔인한건 피가 아니라 사람하는짓거리였음
악마를 보았다 급 인상 깊은 영화입니다 달콤한 인생 악마를 보았다가 제 영화 인생에 일순이었는데 이거 보고 바꼈습니다
마지막에 그년까지 없앴어야하는데 억울하다 서영희 연기는 존경스럽다
너무대단한,, 꼭 한번 보길,,
김어준 총수가 추천해서 본건데.. 정신병 걸릴것 같음..섬에서 안미치고 살아 있은것이 대단함...이거 보지 말고...[성실한 나라의 앨리스]를 보세요..!!
하....참....
서영희 연기 지렸다 정말.ㅎㄷㄷ
보는 내내 안타깝고 불편한 영화이긴 하지만 서영희 배우의 연기를 볼 수 있어서 좋았습니다. 불친절한 해원이...
이런 영화를 만든 감독이 '은위'를 만들었다니...놀라울 따름
서영희님 연기력 최고..
서영희 연기 진짜진짜 잘한다 ㅠ 우리나라 섬마을 어디선가 일어나고 있을것 같은 스토리
서영희=김복남이지 ㅋㅋ잔인하기 이를데 없으면서도 시원하면서도 가슴이 짠하던 영화였어
이젠 신고해주세요 !를 지나치지 못할것 같다
명작입니다 그냥 보세요
서영희 빼곤 볼거 없음..
무섭다 너무 무서워서 차라리 안보는게 나았다는 생각이 들 정도
전라도가 전라도를 한 영화....천사의섬이네 진짜
개인적으로 재미없었네요
깜짝 이야! 영화가 저렇게 흘러가나... 잼있습니다.. 열분들 보세요..
보는내내답답하고 통쾌하고
서영희최고입니다 !!
서영희 배우님 다시봤음~연기 너무 잘해요~^^
남성의 시선으로 가학성을 즐기고 죄의식은 여성에게 뒤집어씌우기.
진심 서영희배우님 내가 진짜 지운수대통때부터 알아봤당께롱
역시나 기자 평론가 점수가 높으면 재미가 떨어짐 이걸 예술 영화로 보기도 힘듦 근데 왜 네티즌 평점이 높냐? 본인만 시간낭비 당하긴 싫은거 클레멘타인과 비슷한 동류로 같이 시간낭비하자 그나마 말하는 연기력 그래 좋아 근데 다른게 너무 부족한데 연기만 좋으면 뭐하나 연출 스토리 까지 좋아야 좋은거지
실제로 우리나라 특정 지역에서 많이 일어난 사건에 대한 이야기라 확 와닿네요...
끔찍하게 나이쓰한 영화입니다.
스토리를 만들기 위해 개연은 버린 억지에 억지에 억지의 연속. 최근영화 콜도 악역하나 만들기 위한 억지프레임짜기판인데 그래도 이것보단 최소10배이상 나았음. 진ㅉ짜 오죽하면 콜 다시ㅂ보는게 나을정도. 영알못들은 예전이나 지금이나 어디 배우들이 아이돌도 아니고 그놈의 연기력드립도 지겹... 어느정도 작품성이 되면서 연기도 칭찬해야지 연기력으로 영화점수주는 게 영화감상은 아님
잘 나가다가 마무리가 왜 이따위냐? 감독이 막판에 찍기가 싫었던 건가? 결말만 매끄럽게 만들었으면 꽤 괜찮은 작품 나왔을 거 같은데
처음부터 끝까지 기분만 잡치는 영화
해원이 진짜 죽이고싶다 남에 일에 끼어드는건아니라지만 이건 너무 심하네
쓰레기들을 처벌하고 떠나신 복남이
이영화는 영화로 봐지지가 않는다 영화의배경은 전라도이지만 경상도에서 나고자란 나또한 공감이 크게되었다. 한국 여성의 뿌리깊은 차별의 역사, 무지의 폐단을 잘보여주는 의미있는 영화이다
서울 친구년 제일 죽이고싶었는데 안죽어서 개열받음
내가 대체 뭘본거지...
하루종일 먹먹하다. 알면서도 부정하고 싶은 현실. 그 누구라도 복남이가 될 수 있다
저들을 다 죽여도 복남이의 인생이 너무 가여워요.
불필요하게 자극적이고 선정적인 장면들이 많음.남성 가해자들의 죄를 여성인 친구 해원에게 전가하는듯한 마무리.마지막에 해원의 누운 몸의 곡선과 섬의 실루엣이 오버랩되는 건 대체 무슨 의미,,,?결론은 역시 남감독 영화다...
영화 평점 생에 처음으로 남길만큼 잘봤습니다. 서영희님 연기 최고네요
술 마시면서 봐서 그런가 몰입이 더 잘 되네요 그리고 찾아보니 실화가 아니라 다행..
불편한 내용 못보는 편이라 앞에 불편한 부분 참고, 잔인한거 조금 가리면서 봤는데 완전 잘만든 영화. 몰입 진짜 잘됨
다시봐도 정말 서영희배우님은 연기가 와 그냥 말이안나온다 속이 다 시원하다 진짜 복수영화 대박
친구년을 못죽인게 두고두고 원통하다.. 그 친구년... 맛대가리 없어보이는 그 삐쩍 마른년..
모성애 성욕 개인주의 띵작
와... 이 명작이 관객수 저거 밖에 안되다니??
김복남 살인사건의 전말은 전라도 섬노예를 다룬 영화입니다. 섬. 사라진 사람들의 영화도 마찬가지입니다
재미있는데 보고나면 그 이상...자세한 건 리뷰참고아니 그냥 보시게 들
좀 잔인 하지만 서영희 배우의 연기 인상 깊내요
서영희는 불쌍한 역만해서 그런지 볼 때마다 안쓰럽다
보는내내 눈을 뗄수가 없었다.모든 등장인물들이 가슴이 답답하고 너무 화가난다.
라도는 참 어메이징하다...
이작품은 다 통틀어서 서영희가 이겼다.
여러번 보고 적어요..처음 봤을땐 욕이 나오고 화가나고 그런감정이컷으면 여러번 보고 나서는 저런삶을 사는 사람도 있구나 싶어서 눈물이 나서 마지막에 복남이 죽을때 서울친구한테 가서 죽는 장면보고는 펑펑 울었네요 너무 불쌍해서요
그 지역의 섬에 가면 생길 수 있는 일이니꼭 참고 하시길
이렇게까지 절망적인 영화는 오랜만이네 근데 잘 만들었다
서영희 미친 연기력 복남씨 사랑해요 다시 태어남 사랑 받고 자라는 가정에서 태어나길 ㅠ
서영희 연기력...
전라도 그곳은 정말,,,할말하않
그쪽 동네의 적나라한 현실을 사실적으로 묘사함
장난아님 명작입니다 ㄷㄷ
뜨릴러 수작. 서영희의 재발견. 버러지 섬사람들. 불친절한 해원.
서영희 연기는 끝내준다...다만...친구 혜원은 진짜 토나온다....마지막까지 ㅠㅠ이렇게 만든 감독님 너무하세요 ㅠㅠ
몆년만에 또 보내요 6번째 봅니다주연조연 연기너무좋아요서영희씨 연기는 지금도 볼때마다 좋아요재미있게잘봤습니다
서영희님 어디서 왔나요? 정말 대단해요 연기가 아니구 그냥 혼신의ㅠ영혼을 불태웠어요. 진심 박수를 보내요 각본은 그렇다쳐도 연기나 사투리 정말로어색하지않게 잘하네요
한국영화에선보기드문스토리전개
알베르트 카뮈의 이방인 한국판 인가.
결국 뭍으로 나왔으니 소원은 푼건가요?무도에서 벌어지는 엽기적인 일때문에 숨죽이고 보았네요. 연기 멋졌어요. ~♡
다좋은데 서울친구 진짜 발암이네..저딴것도 친구냐?
서영희 연기가 압도적이다. 찍으면서 정말 힘들었을듯...ㅠ 그에 반해 서영희 친구역할은 너무 연기를 못해서 몰입을 방해한다 왜 영화판에서 사라졌는지 알듯함...
제목을 잘못 뽑아서 흥행에 실패한게 아닌가 싶다. 무슨 내용인지 모르고 별 기대없이 보게 됬지만 최근 본 영화중 가장 재밌게 봤다. 컬트 영화로 잔혹 스릴러류의 영화를 싫어하는 사람에겐 맞지 않겠지만 보는 내내 지루할 틈이 없었다.
이 영화보구선 섬이나 시골이 무서워졌다. 폐쇄성 짙은 작은 사회보다 익명성의 도시가 차라리 낫다는 생각이 들었던 영화. 주연인 서영희배우가 좋은 연기를 보여줬지만 영화를 보는 내내, 보고나서도 찝찝&끔찍...감독이 김기덕 연출부 출신임에 한방에 이해.
온몸에 소름이 돋으면서 본 영화였네요
컨텐츠도 탄탄하고 김복남역 배우도넘 훌륭하게 연기함. 복남이 친구 서울깍쟁이가 안죽은게 속상할정도로 핵사이다 영화임.
잔인한 장면을 그냥 눈 뜨고 보기는 처음이네요. 주인공의 복수가 그만큼 통쾌했기 때문이죠. 무엇보다도 서영희씨 연기가 압권입니다. 정말 잘 짜여진 복수극입니다. 이 스토리에서 이끌어낼수 있는 최고의 작품을 만들었네요. 잊지못할 영화가 될것 같습니다.
서영희가 만든 마스터피스
감독은 천재인가? 복수극의 넘사벽 10점도 모자랍니다 연기 연출 어느 것 하나 부족한 게 없어요 외편 네 무덤에 침을 뱃어라 1편과 비교하는 것도 미안하네요 복수극의 최고 그 이하는 없습니다
연출이 기가 막힘. 서영희 최고
실체는있다. 영화잘만들었음
서영희 배우 추격자 때도 정말 인상적이었는데 와우...참 묘하게 대단하네요 뭔가 담장 위를 걷는 듯하게 불안불안한 연기 압권....여자 입장에선 대단히 불편하고 고구마 백개 처멕힌 듯한 느낌이예요 몇 년 전 온 세상을 떠들썩하게 만든 섬마을 여교사 성폭행 사건에서 보듯 좁은 커뮤니티 안에서의 성차별은 무시무시@@@
진짜 와 서영희의 미친 연기력이 ㄷㄷㄷㄷ.. 이 역활 누가 할수 있을까? 서영희 말곤 없다.
완벽한 섬 여성 스릴러~
가볍게 보려고 했는데 재미있게 봤네요.추천해요.
연출 연기 모든게 완벽 했어요
사실감 있는 연출에 박수를..
쿠엔틴 타란티노 이상인데? 복남 대신 해원이 죽었어야 하는데,,, 영화 보니 포스터 자체가 스포였네 ㅎㅎ밉상 캐릭터 중 세 손가락 안에 들 사람. 연기 실력이 그렇게 뛰어나지 않은 배우가 아주 미동의 진동도 없이 일직선으로 쭉 밉상이어서 더 밉상.감독의 은밀하게, 위대하게랑 또 너무 다르다. 개인적으로 이 작품이 훨씬 더 뛰어나다고 생각.왜케 영화 안 만드심?
대한민국의 쿠안틴 타란타노는 봉준호가 아니라 장철수 였어...
충격적인 영화
전라도 놈들의 본성과 라이프 스타일 아주 조아연
전라도의 어느 섬 이야기 아님? ㄷㄷ
김복남 복수 사이다 몇 번을 봐도 재미있는 내 인생 영화조덕제도 경찰로 나오네 ㅋㅋㅋ
순수한척 깔끔한척 다 하는 친구 도대체 왜나오는거임 ? 은혜도 모르고 암걸려죽겠네
섬마을 것들도 폐급이다만, 순수한 척 피해자인 척하는 지능 후달리는 친구는 더 극혐... 지 ㄱㄱ당할거 구해줬다는 건 평생 모르고 살겠지...
서영희가 지성원 죽였으면 진짜 친절한금자씨 이상의 통쾌한 복수극에 10점주려했다ㄹㅇ 어릴때 남자들한테 지가 당하면서도 구해주고, 지가 멍청해가 남편 동생한테 또 속아 잘못처먹고 당할때도 구해줬는데 이 친구란 ㄴ은 서영희 복수할때 도와주긴 개뿔 남편 낫처맞기전에 알려주고 서영희 통수치고 죽이네ㅋ 홍대서 여자죽을때 서영희딸 죽을땐 그래 모른척하다 ㅆㄹㄱ 남편 죽을라해가 도와주고 뭐 이딴 선택적 도움 ㄱ노답이있나 전형적인 한여국자 캐릭터로 딱 맞다ㅇㅇ 직장서도 비정규직이나 돌다 부하 꼰대짓에 그래 짤릴만하다ㅎ 서영희 죽인걸로 깜빵이나 갇혀야하는게 정의로운척 목격자 미화 제일 ㅆㄹㄱ가 혼자 살아서 급노잼 마무리
이 영화는 진정한 페미니즘 영화가 아닐까? 마지막 친절한 뱃사람을 넣으면서 전체적인 남성을 까는용도로도 아닌 이퀄리즘을 표방하는 카타르시스와 페미니즘을 동시에 잡은 명작
배우들 연기가...너무 리얼해서 완전히 몰입할 수 있었네요
지금봐도 너무명작임 잘만들었어 ..
섬사람들의 쉬쉬거리며 폐쇄적임과 서울사람들 특유의 절대 본인은 피해안보려는 극단적 개인주의의 콜라보.
대단하다 대단해 서영희
10년전 dvd방 한창 다닐때 본 수십편 영화 중유일하게 첨부터 끝까지 안놓치고 다 본 영화
쿠엔틴이 봤으면 울었을듯
넷플릭스 추천 영화 이만큼 잔인하고아픈영화 많은데김복남 세계 무대로 나갈만큼 멋진 영화입니다
복남이는 끊임없이 외쳤고 그들은 외면했다
서영희 개쩌는 연기 감독의 각본과 스토리
전라도
진짜 전라도의 실상을 제대로 보여주는 영화 지금 개봉했으면 바로 개봉 금지 당했을 영화
넌 나한테 한번도 정을 준 적이 없어니년 몸덩어리는 돌덩어리여남편도 사랑하긴 했는가봄...
상당히 잘만든 영화다. 어른들이 괜히 7시에 가지말라고하는게 아니다
무서우면서도 불쌍하다 ㅠ
서영희... 서울 친구 너무 함
본지 10년이 지났지만 아직도 강렬하게 뇌리에 남는 서영희의 분노의 낫질
서영희 배우님의 연기력이 정말 엄청나네요. 다른 분들도 연기가 우수했습니다.익숙한 배우분들도 많았구요. 그쪽 지역을 하이퍼 리얼리즘으로 잘 묘사했네요. 비록 결말은 다소 아쉽지만... 그래도 뒤늦게라도 정신차린 친구.친구분 비주얼은 정말 세련되셨네요. 제2의 심은하라고 해도 과언이 아닌데요. 그 이후의 행보를 보니 매우 안타깝더라구요.비주얼에 비해 매우 저평가된 배우라고 생각합니다. 암튼 정말 재밌게 봤습니다. 연출이나 연기력.그리고 배성우 배우님 묘사가 정말 리얼하더라구요. 잔인한 연출을 어쩜 이렇게 사실적으로 묘사하신건지 대단합니다.
와.. 이래서 사람이 한계에 도를 넘으면 미치는거임. 재미 없을 줄 알았는데 줄거리 보고 재밌을까하고 보다가 후딱 시간이 지나가버림... 근데 ㄹㅇ 복남이 인생 불쌍하다.. 결론적으론 최후의 희생자가 된거 아냐..ㅠㅜ
복남의 인생이 너무 기구하네요...
김복남 힘내라 힘 !!!!
복수극은 이렇게 화끈하게 해야 한다. 낫 한자루지만 존윅의 복수보다 처절하고 오히려 통쾌하다. 약간의 어거지도 있지만 영화이니까.. 서영희라는 배우의 멋진 연기까지.. 훌륭하다 훌륭해..
지금도 벌어지고 있는 이야기
아...코미디영화 잘봤습니다
이런 개쩌는 영화를 만든 감독의 이후 활약이 없다는 것은 그 어떤 카르텔의 분노를 샀기 때문이 아닐까 조심스레 추측해본다.
방관자가 때로는 최고의 가해자가 될 수 도. 목격자와 피해자의 관점이 너무나 사실적이고 고발적이라 '나의 경우였다면 어떠하게 행동했을까'를 생각하게 되었다.
진짜좋은영화라고생각합니다 굿굿
사람 죽이는데 속으로 더 잔인하게 죽이라고 외쳤다.
여전히 현재진행형인 여성의 현실
복남친구 해원이 레즈비언이라는 설정을 아는사람은 많지 않은듯..?
어흐.. 제대로 감상하기 어려울 만큼 비참하고 잔혹하며 고통스러운 영화.. 머리까지 아파오네.. 서영희 배우님 진짜진짜 고생 많이 했습니다..
와 한국에 무슨 이런 영화가
충격적인 복수극. 서영희라는 배우의 엄청난 매력을 알 수 있는 영화. 어딘가 잘 알려지지 않은 곳에서는 이런 영화와 같은 일들이 일어나고 있지 않을까..
친구가 대놓고 나쁜 역이지 않은 게 좋았음. 책임을 회피하고 애매하게 이기적인 전형적인 현대인…영화 보면서 욕하는 애들도 영화관 나가면서 팝콘이랑 음료 분리수거 안하고 버리고 누가 싸워서 소란 생기면 슬금슬금 피하거나 폰 꺼내잖아. 마지막까지 내가 뭘 그렇게 잘못했냐는 말이 너무 현실적이였음. 다만 리코더가 날카롭지 않은 물건인데 너무 정확히 꽂힌 건 음…
이 시대의 모든 여성들이 자유로운 그날까지
완벽한 캐스팅과 연출. 한국형 슬래셔 무비의 수작
마지막에 시원하게 정리해주네요!
잔인하고 .통쾌한 영화무섭기도하고 잘만든영화 한편봅니다
슬픈이야기....
연기력 대박적 감탄합니다
재미있음..서영희 연기 대박임..
복수는 차게 식혀 먹어야 맛있는 음식과 같다 -킬빌-
이 말도 안되는 일이 뉴스에 나오고 보이지 않은 곳에서 벌어질걸 생각하니까 아찔하다. 피해자와 가해자 방관자의 초첨을 잘 다룬 영화. 침묵은 가해자 뒤로 숨는다는 것.
딸 죽고 오열할때 연기는 두 번 다시 못보겠음. 너무 충격적이고 트라우마틱함...
서영희 진정한 배우 존경스럽다 연기 천재다
2010년에는 &#34;이 영화, 감독 누구야?&#34; 했는데, 2022년, 감독의 필모를 보며 드는 생각은 &#34;이 영화가 그때 수작이었던 이유는 전적으로 최관영 작가의 시나리오 덕분이었구나!&#34;. 영화 시작과 함께 벌어지는 노상 폭력 장면, 그 위로 흐르는 누군가의 멘트. 라디오를 켜둔 차 안이라는 상황을 매우 독특하게 표현한 첫 장면, 참 인상적이었다.
아 여가 간강지여?..
타인의 아픔, 고통, 악행...에 대한 무관심과 회피의 돌맹이를 던진 후 다시 나에게 큰 파도로 돌아온다.
진짜..이 영화에서 서영희 배우님 연기에 너무 반했었다상도 받으신걸로 기억하는데..연출도 좋았지만 서영희 배우님 아니었으면 누가 했을까요 이렇게 힘들고 어려운 연기를....
이런장르 한국영화 좋아하는데 이제서야 보다니..ㅠ
말도 안되게 잔인한 복수인데 오히려 그래서 너무 좋았다. 안그랬으면 고구마 백만개 먹은 것처럼 답답했을거다. 통쾌했다.
섬은 도심 한복판에도 존재합니다. 요즈음의 우리 모습이 보여 시원하면서도 마음 한구석은 불편한 그래서 더 높이 평가하고 싶은 영화입니다.
이 영화 한 4번은 본거같은데 이게 진정한 K조커다. 서영희 배우님의 연기가 빛을 발한다. 단 하나의 친절함이 그 사람을 바꿔놓을수 있다는 것을 알게 해준다.
보는 내내 형언할수 없는 불폍함 그리고 복수의 통쾌함 겉으로 들어난 영상만이 아닌 밑바닥도 보길바란다
너무도 잘 만든 수작이다. 더 유명해지기를...
세기의 엽기적인 걸작~
너무 충격적이고 연기가 현실적이어서10년전에 봤는데도 뚜렷하게 기억에 남음...
감독의 디테일과 서영희의 광기연기의 전말
너무재밌게본영화 스토리 연기 빠질게없음
서영희가 물불 안가리는 최고의 연기를 보여줌.
그냥 영화 미쳤어요.이렇게 스토리가 탄탄한 영화는 오랜만이네요
전라도 섬 일상을 잘 보여주는 영화
연기력,연출 모두 최고인 영화
역시 믿고보는 서영희의 잔혹한 핏빛복수극.
예전에 영화관에서 봤을때는 그냥 잔인하다 라는 정도로만 생각하고 봤었는데?오늘 다시 보니 너무끔찍하고 슬프고ㅠㅠ김복남의 심정이해가간다ㅠㅠ저런곳에서 사는데 어떻게 제정신이겠어ㅠ.너무짠하다ㅠㅠ연희가죽었을때 이미 정신을 놨을.나같아도 그렇게했을거같아.서영희씨.연기는 언제봐도.잘하니까.
말이 필요없는 걸작 여성살인마의 이야기.난 서영희 배우가 이작품으로 더 성공하길 바랬다.
뉴스에서 자주보던 그지역 관광 가이드 영화
연기가 다들좋았어요ㅎ니엄마는 집으로안데려가고 바로 산으로 데려갔다고ㅋㅋㅋ복남이가 너무불쌍하고 외롭게산거같아 안쓰러움
불쌍한 복남이... 마음씨 착한 복남이... 너무 슬퍼서 펑펑 울었다
배우들 연기에 몰입감이 크고, 특히 서영희씨 연기 최고!
개쩌러쩌러 굿굿굿굿꺄킥ㆍㄱㆍㄱㆍㄱㄴㄱㄴ
몰입감 최고. 후련하면서도 짠하게 남는 영화.
아니 이걸 만든 분께서 어떻게 은위라는 개똥망영화를... 다운그레이드의 표본인가...서영희 연기보다 감독 필모가 더 충격적이다....
그저 책임을 회피하기 위해 내 목소리를 숨기는 것이 얼마나 비겁한 짓인지 처절하게 깨달았다.
