너라면 어떤 이야기를 선택하겠니? 밝고 아름다운 팀버튼의 동화
가슴찡한 판타지
진실에 사실로 다가가지 말자~.... 은은한 아름다움이 느껴지는 팀버튼의 동화같은 영화. 이 영화 정말 예쁘다.
쩔지.......
정말 힐링되는영화네요 ~! 여운이 잔잔히남으니 좋습니다 !
인생이라 쓰고 덧없다고 읽었으나 다르게 보이네요
지 예상에 빗나갔다고 지루한영화라고 별점깎아먹는 예쁜이가 있네 그래요 너에게 밝은분위기의 팀버튼은 어울리지 않는것같네요
미안하지만 난 굉장히 지루하고 재미없었다 팀버튼의 영화는 다 좋아했었는데 배트맨이나 슬리피할로우 가위손 등 분위가 자체가 굉장히 음울한 매력이 있어서 이 영화도 기대했는데 나에게 밝은 분위기의 팀버튼은 어울리지 않는거 같다 나에겐 굉장히 지루한 영화
생각보다 감동적이진 않았던듯 재미는 있었다
진실보다 더아름다운것만을 들려주고싶단다
현실이 동화가 되는 신기한 경험.
내가본 영화중 최고의 영화 팀버튼에 놀라운 상상력과 아름다운스토리가 딱딱한스토리 위주의 읽는 영화가아닌 보는영화로 즐거움을 더해준다.
정말 아름답네요. 재미와 감동 그리고 여운까지.
이제야 평점을 남깁니다. 별이 만개라면 만점을 주고 싶은 영화입니다. 이렇게 아름답고 감동적인 영화가 또 있을까요?
이토록, 이토록 아름다운 이야기라니!
별점 10개가 아깝지 않다.
정말 동화같은 영화다 저 배경속에서 살고싶을정도로 아름다웠음
아버지의 판타지 같은 동화는 흥미롭다
내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 두말않고 뽑겠다
왜 이제 봤나 싶을정도
아무도 이야기를 믿어주지 않고 이야기를 즐겨주겠지만 그래도 나는 빅피쉬로 살아가고 싶다. 이야기가 인생이 되어서... 동심을 잃지 않으며...
10점이 아깝지 않다
팀버튼 감독작품이구나,,, 이사람,, 이사람만에 스타일이 확실히 있다. 아주맘에듦 짝짝짝^^
평점이 높아서 1점준다 그냥 볼만한 영화
새벽채널을돌리다보게되어빠져들어버렸다어른이라는단어가붙을만큼의나이가되어버린모든일에어른처럼이라는단어가붙어버린나이가되어버렸다아직도어린아이처럼동화같은삶을꿈꾸고있다동화같은마음을잃지않길바라며이영화를모두들꼭한번쯤은
이영화를 한마디로 표현한다면 '아름다움'.
팀버튼 감독다운 상상력이 가득한 영화
말 로는 표현할수 없는 감동...
하... 너무 영화가 아름답네요..
경험과 추억은 소중하고 아름답다.
전혀 팀버튼스럽지못한 따뜻한 아버지의 이야기를, 완전히 팀버튼스러운 환상적이고 동화적인 연출로 감동을 줌.. 라이프오브파이가 생각난다. 있는그대로의사실이냐 의미가담긴허구냐.. 어느쪽의인생이더오래도록기억될까..
삶. 그리고 이야기. 팀버튼이라는 뛰어난 이야기꾼의 동화한편.
마지막 아버지에게 본인이 이야기를들려줄때 너무슬펐어요 말로형용할수없는아름다움과슬픔이깃든영화잘봤습니딘.
팀버튼만의 영화분위기 너무좋아요dd
너무 재밌고 감동적인데 별점 깎는사람은 뭔지.. 원작 책을 먼저 접한 후 본 영화인데 정말 아쉬운것 하나 없이 아름다운 영화.
뭉클
팀버튼은 부조리같은 세상과영화에 만화영화에 자유롭고지혜로운 주인공같다. 21세기 이솝같은 감독의 현실을 상상으로 상상을 현실로만드는힘
대박
볼지 안 볼지 고민된다면 꼭 보세요. 지루할 것 같아 안보려다 봤는데 지루하지 않고 분명히 가치 있는 영화였습니다. 정말 추천합니다. 꼭 보십시오
판의미로를 보고 난 다음날 이 영화를 봤는데..이 영화도 수작임에는 분명하나...제게는 판의 미로가 제 마음을 더 움직였네요.
최근에 이 영화를 보고 내 최고의 영화 순위가 변동됬다
극초반부분에 끄고싶었다 그러나....................good
팀버튼은 진실에 관한 이야기를 하고 싶었던건 아닐까?
좋은 영화.
내 인생 최고 영화보고난 후에 여운이 남아 슬퍼서 운게 아니라 감동적이어서 눈물이 난다..
팀버튼다움
최고다..
팀버튼의 동화구연
여운이 긴 영화 앞으로 어떻게 살아야할지 생각하게 해준다. 인생은 보고싶은대로 보이고 뜻한대로 이루어진다.
본인얘기를 많이 하면 본인이 얘기가 된다그래서 영원히 산다...눈물나네요
생각한 대로 살게 된다. 내가 만드는 세상에 온 것을 환영한다.
여운도 진하게 남는... 잔잔함이 모여서 큰 파도가되어 가슴에 남는 이야기.
감동의 물결이네요. 평점까지 쓰려고 로그인도 하고 ㅎㅎ
가위손과 동급,아아~ 아름다운~
글쎄 평점만큼은 아닌듯..킬링타임용으로 가족과 볼수있는 영화정도.
상상력과 감동 빼면 팀버튼 감독 작품이 아니다..최고영화중 하나...
보고 또 보고 또 봐도 최고의 영화다
얼토당토 않는 상상속 이야기가 점점 스며들어 마지막에서는 진짜라고 믿고 싶을 정도로.. 아름다운 영화. 정말 아름다웠습니다....
아버지라는 제목의 동화한편을 읽었다.
판타지이든 현실이든, 거짓이든 진실이든. 사랑하는 마음을 변화시키지는 못한다.
아버지는 그렇게 인생을 살아오셨고, 그 이야기는 아름다웠다
감동적이다
평점보다는 훨씬 지루했던 영화. 그래서 6점 준다.
내 인생 최고의 영화!
따스한 영화
이 영화를 본 후 내 인생 최고의 영화가 되었다
아름다운 영화
오랜만에 따뜻한 동화같은 영화를 보았어요. 모두들 살아온 시간들을 거슬러 동심으로 돌아가 보셨는지요^^
뭐냐 이게...어처구니가없네
아 정말 지루하다. &#39;아버지도 한 때 꿈꾸는 젊은이었다&#39;라는 한마디로 미화시키기엔 모든 부모들이 그런 건 아니지 않는가? 아무리 부모라도 자신의 삶을 과장에 허풍에 평생을 그렇게 떠들어대면 질릴 것 같다.
본지는 꽤 됐지만 지금까지 내 최고의 영화라고 말하는 영화!솔직히 앞부분이 약간 지루할 수 있지만 마지막의 그 감동은 말할 수 없다. 심오한 뜻이있다기 보단 그냥 받아들이면 되는 영화
최고의 영화. 감동과 재미를
영원히 사라지지 않을 아름다운 이야기가 강과 함께 흐른다.
내가 본영화중 최고다. 그자신이 이야기가 된 남자의 이야기
타인의 인생 그 누가 판단할수있는가
나이를 먹고 주름지고 남들이 볼 땐 고루한 늙은이로 보일지라도 누구에게나 판타지가 있고 소년같은 꿈이 있고 그들만이 기억하고 추억하는 모험이 있었다.
저의 20년 동안 본 영화 중 가장 멋진 영화 입니다. 많은 영화를 봤지만 평점을 매기는 영화는 이번이 처음입니다. 소중한 친구들에게 정말 추천해주고싶은 영화.
지루했지만 정말 재밌는 ...
아버지와 아들 사이의 사랑이 느껴집니다. 부모님께 살아계실적 잘해야겠다.
이야기할 수 있는 삶을 사는 것.
개인적으로 팀버튼 감독의 작품중 최고~
꿈을 꾸는 것 같은 영화 진행이 인상깊다. 좋지만 좀지루한 영화
아들이 있으면 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
좋았어요 간만에 보니 뭉클하네요
흠.. 아름답다. 영화 구성방식이 인상깊네.
흔히들 말하는 어른들을 위한 동화.
마지막에 미소 지을수밖에 없는 영화
자신만의 이야기를 만들어라..ㅠㅠ
옛날부터 그냥 포스터랑 제목만보고는 재미없게 생겼다 이래 생각했는데.. 지금 티비에서 중간쯤 영화가 방송되는걸 봤다.. 와 진짜 왜 이제야 봤을까? 영화 잘만들었다...
아버지의 사랑을 영화라는 예술로 가장 잘 표현한 팀버튼 의 걸작
정말 소름끼친다!!!
왜이게 8점대이지 최고다 3~4번봐도 감동 또감동이다 내인생 최고의영화중 하나
상상력과 감동 최곱니다
굉장히 괜찮은 영화라 느꼈습니다.
동화같은 판타지에 은은한 향기가 가득했던 영화.
정말 가슴 벅차게 본 영화. 상상과 이야기는 살아있다.
끝으로 다가갈수록 더욱아름다워지는느낌
아버지와 화해를 해나가는 과정을 동화처럼 아름답고 환상적으로 꾸며낸 영화!! 기대없이 봐서 그런지 더욱 재밌었다... 아들이 지어내는 아버지의 죽음 장면이 최고의 감동!
팀버튼을 사링할수밖에 없는 이유
그는 죽어서 이야기가 되어 영원히 남게 되었다. 라는 부분이 제일 인상깊었다..그리고, 그는 자신의 이야기 그 자체를 살아왔고 마지막에는 아들의 마무리로 완성되는 것이 참 아름다웠다.
왜 판타지영화만을 찍냐는 관객들의 질문에 대한 팀버튼의 대답
왜 판타지인가에 대한 팀 버튼의 대답
허구는 진실이 되고, 이야기는 역사가 되고, 흔적은 계속해서 이어진다.
감동과여운이남는팀버튼의명작
캘러웨이가 펭귄맨이었다니
진행 자체가 밋밋합니다... 첨부터 끝까지 재미있는 영화라고는 못하겠네요.
이야기꾼이 되어야 하는 이유
태어나서 처음으로 집에서 영화보다가 울었음. 초반부분에 판타지쪽으로 흘러가면서 재미있게 보고있었는데 결말 부분에서 눈물이 왈칵 쏟아짐. 멋진 허구와 재미없는 진실 중 택하라면 저도 멋진 허구에 손을 들어주고 싶군요. 죽기전에 꼭 봐야할 영화로 강추.
삶의 진실을 어떤식으로 생각하고 행동하느냐에 따라 길잡이가 된다. 인생은 불멸이 아니지만 나의 이야기는 불멸이고 무한하다.
팀버튼의 매력을 제대로 느낄 수 있는 개성이 철철 넘치는 작품!!! 최고
A man tell the stories so many times that he becomes the stories. In that way he becomes immortal.
팀 버튼 최고의 영화! 이야기가 인간의 삶에서 가질 수 있는 의미 중 하나를 아주 잘 전달하고 있다.
나를 이끄는 영화 나에게 알려주는 영화
지겹다고 흘려듣던 나의 아버지의 삶도 이와 같지 않았을까.
정말 감명깊게 본 영화..
가슴 따뜻해지는 동화같은 이야기
정말 처음부터 끝까지 몰입을 하게 만드는 영화입니다. 다 보고나서 감탄했습니다.
간만에 개울었네요 ㅠㅠ
지루한 맛은 있지만, 나름 여운을 주는 매력적인 영화.
분위기는 좋지만 지루함은 어쩔수 없다.
이것이 팀버튼 감독의 영화구나
어른들을 위한동화. 보면 저절로 눈물이나온다. 아련해진다
몽환적이면서 동화같은 이야기. 믿지 않는 순간 진실도 거짓으로 다가온다.
기억과 추억, 진실과 거짓 그 사이를 복기하는 팀 버튼식 동화 이야기
영화의 여운은 이루 말할 수 없다. 아버지의 허황된 이야기들은 사람들에 대한 사랑이 담겨있었고 자신이 간직하고 싶은 아름다운 추억들이다. 때로는 진실보다는 이런 이야기가 우리 삶을 더 따뜻하게 해주는 것이 아닐까?
마지막에 진짜 슬펐다..ㅠ 내 인생의 최고의 영화라 할 수 있다
인생 최고의 영화였네요
빅피쉬는 제가 좋아하는 감독이 만든 제가 좋아하는 영화 입니다. 마지막 장면이 나올때 감동을 받았는데 계속 여운이 남네요. 추천 합니다~~
아버지가 아들에게 내인생의 스토리를 알려주는 감명깊고 감동받았던 영화, 그러나 아들은 믿지않는다아버지는 아들에게 모든 스토리를 알려주고 큰 물고기가 된다. 나는 이 영화를 보고 울었다. 자신위 스토리를 아들에게 알려주고싶은 아버지!
큰 생선. 과대 평가 됐어유. 드릅게 지루해유.
아버지의 인생을 말한 영화! 감동!
참 감명깊은 영화다 연령상관없이 볼수 있는 영화
아빠의 사랑이 담겨져있는 과장된 이야기는 무미건조한 사실보다 훨씬 진실되고 아름다워요 ㅠㅠ 이런 영화를 접하게 되다니 정말 다행이에요
20세에 봐서 기뻤다.
5~ 6년전에 봤을 때와는 사뭇 다른 느낌이 드네요..그래도 마지막 감동은 여전해요.
평점9점은 너무하잖아...그냥 그런영화...7-7.5가 적당함.
아름다운 아버지의 인생동화.. 간만에 보면서 행복했던 영화였습니다.
생각을 하게 만드는 아주 철학적인 판타지
단순한 판타지가 아니다. 따뜻하다 따뜻..
아름다운 영화....
정말 좋은영화네요,,
정말 2시간 좀 넘는 영화 맞나? 순식간에 시간이 지나갔다. 몰입력 감동 설렘 다 갖췄다!
정말 멋진 이야기에요.. 이야기 그 자체..
영화는 좋지만 인생에서 남겨야할 엄청나게 의미있는 교훈을 주는 영화는 아니라 생각된다. 아들이 아버지에게 했던 빙상얘기처럼 아들은 아버지를 그정도만 이해했을뿐 결국이기적인 아버지의망상은 아들에게 어떤 진실된 추억도 진실된 이해도 남기지 못한다.
영상미와 스토리 모두... 아름답고 훌륭해요. 슬프지만 슬프지않네요 아름다워요
슬프며 아름답다 진실보다 아름다운 거짓
마음따뜻해지는영화네요♥♥
영화를 보는 내내 아버지가 생각났다. 나의 아버지도 항상 과장이 심하셨다. 어릴때는 대단해보였지만 머리가 굳고 들으니 헛웃음만 나왔다. 아버지의 마음은 다 똑같나 보다. 자신의 삶을 동화속 내용처럼 자식에 들려주싶은 마음말이다. 좋은 영화 잘봤다.
마지막 10분을 보기 위해 긴 러닝 타임을 버텼다. 끝까지 본 걸 후회하진 않는다.
이 세상 가장 아름다운 환타지영화가 아닐까 싶다. 아들이라는 세상의 모든 사람들에게 추천하고 싶다.
동화처럼 재미있게 영화가 흐르다가 영화 대사를 찬찬히 읽어보면 커다란 교훈이 숨어있는게 이 영화의 매력인것 같네요
동화같은 이야기속 허구와 인생의 진실그리고 아이와 어른의 다른 시선..죽음의 피날레까지.보는내내 따뜻했고 영상이 아름다웠다.빅피쉬의 참된 의미는 감동이다.
모든 이야기는 현실에서 피어난다
영상미는 좋아도 지루하다
마지막에 눈물이 났다. 이야기속에서 영원히 살게된 아버지. 거짓이라도 좋다.
아버지와 아들의 사랑을 팀버튼의 감성으로 넘 잘 보여준것 같네요. 초반부에 조금 지루하지만 후반부에 밀려드는 감동은 현실과 적절히 섞여서 넘 감동이예요.슬프지만 아름다운~ 멋져요. 팀버튼
팀 버튼스러운 영화!! 몇번을 봐도 질리지가 않는다..
최고. 뭐 그 이상의 말은 무의미하다
보고 또 봐도 감동적이네요
나중에 또 보고싶은 영화
팀버튼 다운 영화이고 또 한편으론 대단한 영화이다.
별로다 애초에 비현실적이고
우리가 살아가면서 들려주는 이야기들... 무용담들... 누군가에게 재밋고 아름답고 흥미진진하게 보여지고 싶은.. 그런 마음이랄까..? 잔잔하고 가슴이 왠지 뿌듯한 감동이 밀려온다. 아쉽지만 이 것이 우리가 보여주고 싶은 인생이 아닐까 생각해본다.
아름다운 동화 같은 여운
마음이 힐링된다 정말 최고다!!
상상력의 천재 팀버튼 감독의 작품을 보면 항상 동화한편을 다 읽은 느낌이 든다
마음이 따뜻해지는 가족영화..^^강추합니다!
다시 또 보고 싶은 영화 !
누구나 감동이라고 말할 수 있는 최고의 영화. 감동이 밀려온다.
속된거짓은 없다. 그렇다고 속된 진실도 없는것은 아니다.
팀버튼의 인생역작아니냐?
지금보는데꿀잼이다 산드라너무이쁘다
재미 없던데;; 너무 옛날 영화라 그런가;; 5점 정도가 적당 한듯 한데..
사랑할 수 밖에 없는 영화
동화같다... 딱 그것뿐 9점은 너무 높은거같음....
지렸다... 옛날에 이거 볼때 아빠 때문에 반강제로 봐서 빡친상태에서 봤는데 다끝난뒤 그런거 없고 그냥 폭풍감동
사실유무는 중요하지 않다. 옳다고 믿는게 사실이고 진실이다...
계속 미소 짓게 만드는 영화
최고! 정말 감동을 느꼈습니다
드디어 쇼생크 탈출을 뛰어넘는 영화를 봤다.
조금은 지루햇으나 그지루함은 아무것도 아닌게 되어버리네 인생은아름답다는생각이드네요
영화가 시작되고 그 이야기가 진실인지 허풍인지 생각하기 급급했지만,영화가 끝났을땐그 이야기를 믿게되었다.
나의 세상이 아름다워 질 수 있는 이유를 보여준다
내인생 최고의 영화인듯. 계속 다시보고싶다
마지막에.. 슬퍼서가 아니라 아름다워서 눈물이 나네요
아무도 이야기를 믿어주지 않고 이야기를 즐겨주겠지만 그래도 나는 빅피쉬로 살아가고 싶다. 이야기가 인생이 되어서... 동심을 잃지 않으며...
너무 감동적이며 나도 이런 이야기속에서 살고 싶다..
여운이많이남는영화네요
재밋땅~~~진짜 그냥 시시한 영화일거라고 생각햇는데 재미터짐 감동적이고 ㅠㅠ
기억은 지나고보면 아름답고 아련한 추억으로 남는다.과히 죽기전에 꼭봐야할 행복해지는 영화다!!별점이 10점밖에 없는것이 안타깝다.두번보세요 세번보세요 꼭보세용!!
팀버튼의 영화중 굉장히 좋아하는 영화!
아버지가 아들에게 전하는 현실적인 판타지
다 커버린 우리들의 감성을 건드리는 영화.. 후반부에 벅차오름을 느꼈습니다 그저 아버지를 거짓말쟁이라고 생각했던 아들이 아버지를 위한 이야기를 쓸 때 말이예요..
부자지간의 갈등을 꿈과 희망으로 풀어가는 팀버튼
전철오가면서 보다가 저도 모르게 눈물이 터져버렸네요.. 아름답고 따듯한영화 잘봤습니다..
믿고보는 영화 지루하지가 않음
팀 버튼이 만드는 동화같은 나라 혹은 그 감성은 나와 안 맞아.
와 진짜 팀버튼 대박진짜
팀버튼 다운 영화,,..
fish는 낚시하다란 뜻도 있지 ㅋㅋ 마지막까지 제목 그대로 빅피쉬 하고 가시네? ㅋㅋ
그냥 공상판타지. 내가본 리뷰와 달리 딱히 남는 여운도 없었고 그렇다고 코믹하지도 뭔가 공감성따위도 없었음. 10대들이나 좋아할만한 영화 8점대는 좀 아닌듯
아들이 들려주었던 아버지 가시는 길의 이야기가 너무 감동!
판타지. 그게 다 인줄 알았더니 많은 생각을 하게 해주는 영화.
초반에 나온 안대를 가린 노파와 애드워드의 신발을 가지고 도망친 꼬마 여자아이가 같은게 반전이라고 생각하는데 아니련지요?
감동적이에요 빨리볼걸 ㅠ
영화가 주는 교훈은 좋으나 약간 지루함도 있었던 영화
아버지가 물고기가 될때 외그리 슬프면서 아름다운지..
최고의 영화중 하나!!!!
이게 왜 유명한 영화인지 모르겠다...유명하길래 봤더니 포스터보고 기대한 만큼의 영화는 아니었다..감동이 있는건 분명하지만 기대에 못미쳤다.길기도 길고..이거 대체 언제 끝나지 하며 봤다
웬지 팀 버튼이 자기 자신을 위해 만든 영화같다는 생각이 들었다. 아주 재밌는 영화까지는 아니었다. 하지만 눈물이 났다. 무엇 때문이었는지 꼬집어 설명할 순 없었다. 어쩌면 창고에 쌓인 지난날의 일기장처럼 문득 이 영화를 다시 꺼내볼 것 같다.
아들의 아버지에 대한 이해가 아버지의 삶을 완성한다. 이해에 관한 영화.
내인생 최고의 걸작중하나로감동이 잇다.
반전과 동시에 감동이 밀려왔다
앨버트 피니를 포함한 배우들의 연가 앙상블만으로 10점
판타지와 스토리텔링의 자연스러운 합의점.
이게 뭔가;; 하고 봤더니 ,잔잔하게 감동적이다.
최고최고최고최고최고 ㅠㅠㅠb
과하게 눈물샘을 자극하는 영화였다 ㅠㅠ 정말 최고
정말여운이남는영화다
판타지가 현실이되고 현실이 판타지가 되는.. 팀버튼이 왜 천재인지 확실히 보여주는 영화
역시 팀 버튼 감독이다!항상 기대 이상의 영화를 보여주시네요
멋진영화, 오랜만에 진한영화 보았네요
몇번을 다시봐도 최고의 영화
처음에는 무슨 얘긴가 하고 막상 와닿진 않았는데 보면 볼 수록 매력에 빠지게 된다.
기대보다는 좀 별로였어요....
환상적인 어른들의 동화
보는내내 지루했다 뭔 내용인지도 모르겠고
처음엔 무슨 이야기인가 했다. 이 영화는 신비롭다. 판타지 내용인 줄 알았더니 러블리하고 감동적이고, 팀버튼은 정말 천재가 아닐까 다양한 장르를 넘나들며 우리에게 항상 순수함을 잃지 말라고 말해주고 있다.
보통 아버지들은 아들에게 최고의 모습만 보여주고 싶어한다. 이제 나도 아버지 나이가 되고나니 그게 이해가 된다.
기억이 환상이 되고 행복이 될 때
이야기에 생명을 불어넣는 팀 버튼의 마력.
태어나서 처음으로 비디오테이프를소장하게된 영화~ 잊혀지지않는 긴여운♡
나도 왜울엇는지 누가 묻는다면 난 답할수없을것이다인간의 예술과 감정은 말로 표현할수 없는것이라고 생각한다
저렇게 아름다운 가족을 만들기위해 제 청춘도 빅피쉬처럼 굉장한 이야기로 만들어야겠습니다.
The life of the story
역시팀버튼....개인적으로 아버지도 아버지지만노란꽃밭에서 미래의 아내가 될 여인에게 고백하는장면이 너무아름답고 이뻤어요...정말정말 영화 잘봤어요
빅피쉬는 내 인생 최고의 영화
ㅠㅠ너무슬픈영화..왜이제봤을까
믿고싶은판타지영화....
돈으로도 살수없는 자신의 인생이야기.자신의 삶이 이야기가 될수있다는 이런 영광은 없는것 같습니다.
아주 예전에 학교에서 선생님이 틀어주셔서 본 영화인데 그땐 별로 재미없게 봤지만 지금은 가끔식 생각나는 영화
금수다 종방에서 이동진님이 추천해준 영화. 내가 영화를 본 지금 이 시기가 나에게 어떤 이야기로 남을까
내가 너무 세속적인 사람인지는 몰라도 비현실적이라는 생각에 계속 영화 이해가 안됐다. 해석을 보고서야 더 와닿다니... 따뜻한 영화
잊혀지는 것보단 사랑받는 빅피쉬가 낫다.
지금 내가 스스로에대한 믿음이 가장 필요한 이 시점에 보게 된 물 같은 영화.
삶 자체가 이야기같지는 않아도, 이야기처럼 남길순 있다는것
이 감동을 뭐라 표현할 방법이 없다...
인생최고의 영화다 진짜 예술
내 인생 베스트 영화....
억지로 눈물을 짜내게 하는 영화와는 다르다마지막까지 먹먹한 감동을 주는 영화
동화같고 믿고싶은 허공의 이야기 상상의힘을 느낄 수 있었던 하지만 2퍼센트 부족하달까?? 그 부족함이 결말인거같다욥
여운이 남는다..정말 좋은 영화인 것 같다.
정말 긴여운이 남는 영화인것같다..대박 그냥닥추
긴 여운이 남는 멋진 영화이다
별처럼 아름답고 눈물보다 영롱한 영화 에드워드는 가장 사랑하는 이의 이해를 받고 떠날 수 있어서 죽음마저 가장 행복한 순간들 중에 하나였을거에요.. 그렇게 순수하게 많은 이들에게 좋은 영향을 주며 살아가고 싶어지는 영화..
신비롭고 뭔가 따뜻한 정이 느껴져서 좋았다
이완 맥그리거.. 대단한 친구 팀버튼 사랑한다.
팀버튼은 망작과 명작 두개밖에 안만드는거냐?
영상이 너무 아름답고 음악도 정말 좋네요. 많은 생각하게 만드는 영화에요.
늙은 노인의 허풍이 이리도 아름다울 줄이야.
영화가 끝난 후 되로록 긴 여운을 갖고 싶었다
아버지의 이야기가 아들의 이야기가 되는 순간...
눈물펑펑 쏟고봤네요 그냥이유없이 눈물나는영화 그냥 좋은영화
인생은 그 자체가 아름다운 이야기이며, 드라마다
마지막에 부인이 남편 손을 자신의 턱에 갖다 대면서 생전에 자주해주던 사랑표현을 더듬으며 눈물흘리는데.... 진정한 사랑이 뭔지 느껴지더라구요...
사랑하는 사람에게 아름다운 이야기를 들려주고 싶은 그 마음이... 아버지의 그 마음때문에 눈물이 났네요..
꼭 봐야한다,, 내용이며 영상이며 뭐 하나 놓칠것이 없다
정말 감동적인 영화 잘봤습니다!
내가 이해력이 부족해서 이영화를 100%흡수 할수 없었다는게 너무나 안타깝고 아쉬운 영화였다. 판타지란 이런것인가..
전혀 지루하지 않고 아름다운 영화였다
지루하기 그지없는 영화 7점정도 영화다. 평점 조절하자. 네이버 평점에 속았다. 내시간 돌리도.
아버지의 깊은 사랑을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
올해 30세성인이 되어서는 처음으로 아버지와 10일간 같이 시간을 보낸후 서울에 돌아와 바로 보게된 영화다.
처음 나왔을 때 중학생이었나.. 이걸 왜 봤지.. 싶었는데나이가 들면서 점점 수작이라는 생각이 들었음, 한 3년 주기로 보는 듯 한데 그때마다 새롭다.
정말 아름다운 영화.
create the fate that you can love
팀 버튼 최고의 영화....
끝이 뭔가 슬프면서도 아름답다
마지막에 감동적이었다
좋은영화 레알 요즘세상에 더 재평가받아야됨
동화같고 아름다운 이야기특히 마지막 장면이 아름다워 눈물이 났네요
별 의미 없는 판타지가 끝도 없이 나온다. 게다가 판타지가 재미조차 없다. 허언공상에 빠진 감독의 인생을 변명하고 싶은 욕망의 발현정도로 이해. 한심한 영화.
나는 누가 이영화는 어떤영화냐 물으면 대답할것이다.당신 아버지의 이야기입니다.
팀버튼 영화에는 뭔가 아름답지만 섬뜩한 그런게 있어서 좋다
동화같은 영화..분위기가 아름답고 동화스럽지만 유치하지 않다
정말 아름답다아버지를 다시 생각하게 하는 영화!
팀버튼이 말하는 '삶이란 무엇인가' 진실보다 아름다운 거짓도 있다네요
내 인생도 멋진 이야기가 되도록 열심히, 즐겁게 살자. 내인생 최고의 영화. 안 보신 분들 꼭 보세요~ 인생에 도움을 주는 영화이니~
이게왜 9점임? 9.8 정도는 되야한다고 생각함
팀버튼의 영화를 정말 사랑하는 빅팬이지만, 빅피쉬는 정말 지루했다. 과하게 흘러넘치는 판타지는 마지막 감동의 장면을 느낌조차 오지 못하게 했다. 너무 지루해서 멀미할뻔했다. 빅피쉬보단 빅아이즈가 낫다.
어른이 되고 나서도 동화책 보고싶을때 있잖아요 그럴때 생각나는 영화같아요 영화 분위기랑 배경이 최고
눈물없인 못보는 영화다 정말너무 감동적인 영화 ㅠㅠ
우리가 동화를 좋아하는 이유.
와진짜 대박 왜이제봤지
내가 왜이제서야 이 영화를 알았을까.????근데 예전에본 랜섬릭스 책이랑 스토리가 비슷하다생각했는데 두분이 만나서 그 책을 영화화한다니..?.? 여튼지간에 난 팀버튼 랜섬릭스 둘의 판타지를 다 사랑하니까 영화개봉하자마자 볼거다!!♥♥
아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다.
정말 마지막에 아들이 아버지한테 이야기를 들려주며 이때까지 아버지가 만들어온 이야기를 끝마쳐줄때 너무 감동적이였고 아버지가 아들이 태어날때 같이못있어준 죄책감에 아들을 위해 이야기를 꾸며주었다는게 또 감동적이였습니다
후반으로 갈수록 아름다운. 인간의 생애와 죽음 모두가 자연의 일부임을 adventure로 잘 그려낸. 마지막에 눈물 한 방울...
가장 아름다운 이별. 어떻게 살다가 죽는 것이, 혹은 어떻게 떠나야 하는 지에 대해 진지하게 생각해 보라며, 순수한 마음과 상상력을 아름다운 스토리로 자극하는 영화. 참 좋은 영화.
가끔은 환상적인 동화속에 취해보는 것도 괜찮을것같다. 허풍섞인 이야기를 자주하시는 아버지가 생각난다. 그이야기속에는 자식에 대한 사랑이 깃들어있다는 것을 나는 조금 늦게 깨달은 것 같다.
많은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 좋다
아름다운 허풍 인생을 보는 다른시각
방금 EBS에서 보고왔습니다. 후반부만 조금 봤는데도 이해될정도고 후반부만봤는데도 이유모르게 울컥했습니다.... 처음부터 봤다면 눈에서 물이 ㅜㅜ....
팀버튼영화중 가장 좋아하는 영화
수 많은 이야기 자체가 되어버린 아버지의 마음 한 켠의 아들에 대한 사랑은 누구보다 진심이었다.
영화를보고암이치료된느낌입니다
00년대 최고의영화라해도 과언이아닌 아름다운영화
영상미도 너무 좋고 이야기도 좋아요 bb특히 마지막장면이랑 여주집앞에 남주가 꽃밭으로만든장면은 몇년이지났지만 아직도 생생해요
길을 되돌아 보면 그 아름다움과 아련한 추억이 있는 인생이야기
정말의미있는 영화였습니다!
빼어난 영상미와 환상적인 분위기, 그리고 전달하고자 하는 주제는 정말 훌륭하다.
ghjghjgjuj
정말 재밌었습니다.동화같은 설정과 화면으로 보는 사람의 관심을 사로잡는 영화였습니다.감동적이면서 끝날때'벌써 끝났어?아쉽네.'라는 생각을 불러일으키는 영화입니다.
우리 모두는 살아있는 전설이란다
최고다....최고야
재미있고 신나는 판타지여행
인생에 남는 멋진 영화 한편. 제겐 빅피쉬네요.
어렸을때 봐서 잘 몰랐지만.. 하긴 지금도 어리지만.. 지금은 이해가 되고. 무엇보다 잘봤네요.
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
허구와 진실은 구분이 없다. 믿음이 결정할 뿐
볼만하네 볼만하내 하네
몇 년전에 보고, 영화를 만든지 12년이 지난 지금 또 봐도 촌스럽지 않고 질리지 않는 명작입니다.
정말 눈물이 펑펑...
인종,세대를 넘어 아버지에 관한 가장 완벽한 영화.
가장 큰 이야기를 가장 간단하게 이야기 하는 방법
영화보면서 두번 졸았다.. 너무 허무맹랑하달까.. 보는 내내 주인공 아들의 심정과 같았다. 반복적인 허풍이 지루하게 느껴진다. 영화가 끝나기전 마지막 10분정도 감동적이었고, 교훈적인 영화였던것 같다. 교훈적인 측면에 점수를후하게 쳐줘서 8점.
내생에가장거대한영화
팀 버튼 특유의 색채와는 사뭇 다른 감각의 아름다운 판타지 영화였다. 애틋한 가족애로 귀결되는 신비로운 스토리에 나도 모르게 눈물을 흘릴뻔...
앞으로인생을살아가면서도몇번씩돌려볼것같다.특히마지막병실에서 아들의이야기...아버지는그렇게 당신이그토록좋아하시던 물로 돌아가 이야기가되었다.
재밌는 농담을 계속하게되면 왜 그농담이 재밌었는지 잊어버린다이 영화도 개봉때 보고 다시 보니 감동도 눈물도 배가 된다
최고의 작품. 말로 표현하기 어려운 감동.
거짓이 진실이 되는 순간, 믿으면 더 행복해진다!
탄생 그 신비로운 순간도 허풍으로 포장해야만 삶에 환희가 부여된단말인가? 있는그대로의 삶의 결이 소중할 때가 있고 영화가 말하는 것처럼 환상이 필요할 때도 있다. 영화는 일방적으로 환상만을 말해서 지루하다. 마지막 임종장면만이 의미가 있었다.
볼 때도 흥미롭게 봤고 다른 영화들보다 여운이 오래 남는듯ㅜ 자꾸 생각남
10점받을만하다 꼭봐야함
기분 좋은 전율, 이런 전율을 또 느낄 수 있을까
나의 이야기가 영원하고, 나의 물고기도 영원하다. 내가 기억되고 싶은 마지막을 그릴 수 있는 사람이 된다는 건 멋진 일이다.
최고의 영화. 이야기를 쓴다면, 이런 이야기를 쓰고싶다.
돌아가신 아버지 생각에 눈물이 났다.. 영화에서 처럼 부자지간 소통의 벽이 공감됏고 마지막에 그벽을 허무는 아들이 부러웠다.. 안본이들은 꼭 보시길!
마지막 아들이 아버지에게 이야기를들려줄때 폭풍눈물이 왜 나는지 ㅜㅜ 좋은영화란 이런것인가 보다!
우연히 보게 된 영화...눈을 땔 수 없었다. 아름다운 영화. 아기자기하며 따뜻한 영화다. 엔딩도 너무 멋있었다. 오래기억될 것 같다.누구든 꼭 한번 보길 추천한다. 인생영화를 본 느낌이었다.
항상 진실만이 옳다고 생각하는 우리의 말문을 막히게 하는 영화. 이토록 벅차 오를 정도로 거짓의 아름다움을 전하는 방법도 없을 것이다. 빅피쉬를 보고나면 자연스럽게 거짓을 사랑 할 수 있게 된다.
2015년이 돼서야 봤는데 이게 2004년작이라니 헉
한 남자의 인생에 대한 최고의 영화
아버지와 아들의 믿을 수 없지만 믿게되는 이야기. 때로는 진실보다 허구성 있는 이야기가 더 가까이 다가올수 있답니다.
역시 팀버튼의 판타지!
인생에 관한 영화중 최고
아버진 그 시절, 시대에 맞게 살아오셨을 뿐인데, 이제 이해하려 합니다
어쩌면 내가 안정적인 직장을 퇴사하고 이 먼나라 와서 꿈을 쫒고 있는 이유. 내인생 최고의 영화
감동.. 내 삶을 사실이지만 실감나게 얘기해줄수있다면 행복할것이다 내가 없어도 늘 옆에 있을테니까
아버지의 마음이란...
한장면 한장면이 너무 소중했던 따뜻한 영화.
영화는 다보고 크레딧이 올라갈때 그 진가가 나타난다
좀처럼 울지안던 울음이라고는 모르던 나를 펑펑울개한 첫영화
영화이지만 동화를 보는 듯한 작품이었다
새로운 무엇을 시작하기전 보면 좋을영화...
그의 이야기엔 과장은 있어도 거짓은 없었다.
동화는 동화일 뿐이다.
뭔가 슬펐다ㅠ 그리고 어디까지가 할아버지의 거짓말이거 현실인지 헷갈리네
왜 우리가 영화(픽션)를 보는지에 대한 답이 이 영화 안에 다 있다. 아름답고 따뜻한 판타지와 인생이란 무엇인가에 대한 고찰...마지막 아들이 들려주는 아버지의 죽음 이야기는 정말 잊지못할듯 ...동화같이 아름다우면서도 가슴 찡한 영화ㅠㅠ
기왕이면 판타지로 기억하고픈 인생
이렇게 아름다운 영화가있다니 !
인생이 따분하다 느껴지는가?... 지금 당신이 놓인 현재에 꿈을 펼쳐 보자...그것이 당신의 스토리가 된다,
보다가 너무 펑펑 울어서 쪽팔렸다
팀버튼의 상상력이 아름답게 녹아든 팀버튼표 힐링영화
기대를 너무 했나. 평점이 너무 높단 생각이 든다.
진짜 왜 이제봤나 싶네요 이런 묘한 느낌 영화 진짜 좋아요
최근 평점 준 사람은 전부 10점이네.. 저도 10점을 줄 수밖에 없습니다. 영화를 보면 알지요. 신비로운 마법같은 명작.
팀버튼식 영화는 너무 어수선하며 뜬구름 잡는듯 추상적이다
초반에 지루해서 보다 접었던 작품인데 그냥 끝까지 볼 걸 그랬다. 에드워드에겐 모든 이야기들이 진짜였음.
두고두고 몇 번 더 보고 싶은 영화
지금에서야 봤네요 재밌었어요
너무나도, 돌아가신 아버지가 생각나는 영화네요. 아버지 감사합니다.
최고다 멋진영화내요 ㅎㅎ
꿈이 많았던, 그래서 더 현실의 무게감을 느끼고 있는 사람들에게 주는 선물 같은 영화
빅피쉬가 되어 계속 살아간다.
이것은 '팀 버튼' 식 '가족영화'이다.
진실의 여부가 중요하지 않았던 이야기
영화의 여운이 길게 남아 한 시간을 울었다돌아가신 아버지의 조문객들에게 묻고 싶었다나의 아버지는 어떤분이냐고 하지만 오늘 그 답을 얻었다평생 허풍쟁이 옛날개그의 달인 그러나 단둘이 있을땐항상 나의 지지자였던 아버지 당신이 그립습니다
아버지와 아들. 현실과 이상, 삶과 죽음에 대해 사색하게 만드는 영화. 팀버튼의 이 허무맹랑한 이야기가 우리들의 허무맹랑한 삶보다 더 영원할것이다
5년간 울지않았던 저에게 눈물을 선물해줬습니다....
때로는 재미없는 진실보다 환상적인 거짓 아니, 거짓 같은 진실을 믿고 싶을 때가 있다. 눈을 감는 순간에도 에드워드는 행복했을 것이다..이야기가 그 자신이 되었고, 영원할 테니까.
이래서 나한테 영화는 인생이라니까 내삶의 최고의 기쁨이자
어디까지가 진실이고 어디까지가 허구인지 알 수 없어서 더욱 아름다운이야기. 꼭 보세요!
이 영화의 초.중반부까지는 여러 추억을 쌓은 인생을 동반한 인물들이 나열되어 나와요. 물론 재미와 약간의 멋진 영상미도 감해서,그리고 그 가장 중요한 후반부에서 그 인물들이 에드워드가 &#39;빅피쉬&#39;로 돌아갈때, 평소처럼 반기는 모습이 너무 감동이었어요
인생을 한편의 아름다운 동화로 꾸며나가는 것은 주어진 인생이 아니라 그것을 아름답게 받아들이는 자신에게 달린듯하네요.
한편의 어른 동화를 본 느낌이다...
평점이 왜이런지 의문....옛날기억들을 허세+거짓말 수준으로 포장해서 얘기하는건데..?
ㄴ ㅓ 뮤 ㅈ ㅗ ㅎ ㄷ r ㅈ i ㄴ ㅉ r...♡
우리는 우리의 이야기를 만들자. '죽음'이라는 최후의 끝조차 아름답고 영원하도록.
지루함이 살짝 있음 근데 뭐랄까? 영화를 본지 한달이 넘었는데 계속 생각나는 영화? 이런류의 영화를 다시보고싶은 영화임 그리고 남주에 푹 빠져서 다른 영화도 찾아봄 괜찮은 영화
아들에게 자신의 인생에 대하여 멋지게 이야기 해주고 싶고 존경받고싶은 마음은 알겠는데, 너무 과해서 오히려 아들과의 거리가 멀어졌다면 그것은 좀 모순인듯 싶다. 드라마틱한 이야기가 아닌 현실 그래로의 모습도 충분히 가치가 있고 의미있다. 우리인생같이
아버지의 인생이 거짓에어 진실로 바뀌는 순간
사랑하는 아들이 태어난 순간이 그리고 사랑하는 아버지가 돌아가시던 순간이 영원히 아름답기를 간절히 바라는 마음에 해줬던 이야기들인것 같다. 우리는 점점 현실적으로 메말라 가지만 동심과 희망을 가지고 산다면 강물을 자유롭게 헤엄치는 빅피쉬가 되지않을까
아름답고 따뜻한 영화. 내가 조금 더 자라서 부모가 된다면 또다시 보고싶다.
어렸을 때 감명깊게 봐서... 성인이 된 이후 어학연습 할 겸 다시 찾게 된 영화, 이 영화에 대해 익숙했었는데, 성인이 된 이후 다시보니 새로운 여운을 또 한번 안겨주네요. 멋진 영화입니다.
잔잔하고 가슴 뭉클해지는 영화
팀버튼스러운 아름다운 판타지 어드벤처 아버지의 성장 영화
여운이 길게 남는 아름다운 영화
아버지의 만담이 좋아~...
한편의 동화책을 읽은 것 같다.
영화 초반에 나온다.&#34;잉어는 작은 어항에서 자라면 더이상 성장하지 않고 작은 크기를 유지 하지만, 큰 연못에 풀어두면 더큰 잉어로 성장하게 된다.&#34;이말을 기억하고 감상하자. 당신은 주인공처럼 큰연못과 같은 인생인지, 아니면 현실만 보는 어항인지
표현력 영상미 정말 멋있는데 개인적으로 장르가 안맞나봐요 추천받아서 보게된건데 너무 지루했어요
눈물니네요. 보는내내 지루하지않았어요. 누가 막 재밌는 이야기들려주고, 난 그걸 상상하며 귀담아듣는 느낌이었요. 남이 들려주는 옛날옛적 호랑이 담배피던 시덜이야기 ~이런거 들으면 자기도 모르게 집중하게되잖아요ㅋㅋㅋ 으으
그래 뻥카를 쳐도 저렇게 재밌게 쳐야지 ~ ㅋㅋ
환타지 단어 자체인 &#39;상상&#39; 의 플롯을 참 잘 사용하는 팀버튼의 또한면을 볼 수 있었다. 할아버지의 허풍을 포장한 영화 자체 내용이 옳고 그른가를 말하기 이전에 흥미진진한 그 이야기 자체 구성은 팀버튼에게 큰 무기가 된다.
나에게 또는 누군가에게 특별함을 선물하고 싶을 때
제목과 포스터 느낌상 멀리했던 작품중에 하나였는데 호소력도 있고 유쾌하고 약간의 감동도 있었다. 특히 이 영화의 고백 장면들이 마음에 쏙 든다+_+
완전 인생영화 만약에 이 영화가 이해가되지 않는다면 조금의 동심도 남아있지 않은거임
이걸왜이제봤을까싶다
나에게 그들이 와 주었기에 나 또한 당신들에게 선물을 전해 주노라
아버지의 인생 이야기가 너무 아름다웠다..
이야기들이 전부 아름답다
유쾌하고 환상적이고 슬프고 거기다 교훈까지.. 이 영화에 뭘 더 바랄 수 있을까 여운이 오래간다..이래서 팀 버튼 영화를 사랑함
허풍이 없으면 덜 재밌지 마지막 부분 의사가 하는 말이 영화가 하고 싶은 말인것 같다
팀 버튼 특유의 감성이 아주 잘 나타나있는 영화
평점보고 봤다가 중간에 그만봄. 가위손이나 찰리와 초콜릿공장보다 훨씬 못하다. 지루하고 재미없음.
영상미,스토리,연출 모두가 아름다웠던 영화!! 판타지지만 판타지같지 않은 느낌이었다! 모든 신이 아름다웠지만 특히 여주 첫등장신에서 너무 예뻐요ㅠㅠ
최고의 영화. 그 이상도 이하도 아니다.
아버지는 본인의 결말을 아들에게 이야기해주지 않은채 남겨놨었다..그리고 마지막 결말은 아들과 함께 죽음과 영원함을 그리며 다시 다음의 시작을 알려주었다.
행복의 버튼.. 팀 버튼!
눈물이 펑펑 쏟아졌다...오랜만에 마음을 눈물로 씻어준 영화
아버지의 이야기. 그리고 이야기의 아버지.
영화가 줄 수 있는 최고의 아름다움
인생이라는 여정을 다룬 단 한편의 영화를 꼽으라고 한다면.
인생을 촉촉한 환타지로 누릴지 건조한 현실로 남겨둘 지에 관해 생각해보게 하는 작품.
기묘한 연출 그리고 소중한
너무 좋아요 ㅠㅠㅠbbbb
보면서 많은걸 느끼게해준 감동적인 최고의 영화
약간 판타지같은 영화지만 나름 즐겁게 봤습니다.
잼나네염 몰입해서 봐써요
팀 버튼을 어렸을 때부터 좋아했다는 나에게 누군가 왜? 라고 물으면 두말 않고 추천하는 영화
그는 거짓말을 하지 않았다. 다만 과장하고 아름답게 내 꿈을 펼쳐주려했다. 그것이 아버지 인가보다
10자이상 뭐라고써 그냥 보고나니 마음 먹먹하다
평점 더높아먀한다고 생각한다 환상적인 스토리와 영상미, 가슴적시는 엔딩까지. 명작이다
철학과 종교, 인생에 대한 가장 완벽한 이미지.
이걸 이제서야 보았다니!
행복해지는 영화...
아직도 내 안의 빅피쉬는 반지를 삼키고 있는가 보다.
마음을 울리는 영화과거에 나를 다시 되돌아보게 하는 영화
충분히 존재할꺼라 믿고싶은 아름다운 환타지..아버지..그리움..그리고 주체할 수 없이 흐르는 눈물...
왜 이걸 이제야 봤을까....
눈으로 보고 머릿속으로 다시 펼쳐보는 동화같은 영화
환상에 사는것, 나쁘지 않았다.
역시 팀바튼 최고입니다 진짜 꿀잼
팀버튼감독의 판타지소재는 한사람의 상상을보탠 아름다운 과거사연을 시각적으로 보는 기분이다
인생에서 낭만과 판타지가 필요한 이유. 최고의 영화였다.
내가 본 판타지중 그 어떤 영화보다 감동적이며 아름답고 여운이 깊게 남았다. 팀버튼의 판타지는 환상적 그 자체이다
영화를 보는 내내 주인공들과 함께 꿈을 꾸었다.
본지 오래되었지만 그냥 환타지가 아니라 아버지에게 바치는 따듯한 영화로 기억.
팀 버튼 영화는 이상한 것 같다
팀버튼의 상상력과 감동이 주는 앙상블
나이가 들어가면서 이런 영화가 너무 좋다. 너무나 사랑스러운 영화
팀버튼은 언제고 언제까지나 기대받을만한 감독이란걸 이걸 보면서 절실히 느꼇다.
진한 감동 스토리가 좋았어요
이상과 현실의 간극을 팀버튼에 빙의하여 훔쳐보다
이렇게 아름답고 감동적인 영화를 왜 이제서야 본걸까....이런 아름다운 판타지는 정말 팀버튼만이 써내려갈 수 있는 것 같다.
나의 30년 짧은 인생에서 가장 뜨겁게 눈물이 흘렀던 영화
나중에 아들이랑 꼭 다시 보고싶은 영화.
내 인생영화... 너무 멋지고 감미롭다
아들의 입장에서 보았을 때 8점이었으나 아버지의 입장이 되고나서 다시 보았을 때 10점입니다.
나의 아버지도 어렸던 시절이 있고 이야기가 있다. 이제 그 이야기에 귀를 좀 기울이고 싶다. 내 기억에 영원히 남기고 미래의 자식들에게도 전해줄 것이다.
이 영화는 기쁜것도 슬픈 것도 아닌 눈물이 나는 영화다.하지만 나는 이 영화를 분명 기억할 것이고, 다시 한번 더 볼 것이다.
외국에서 이 영화가 엄청 저평가돼있던데 이해가 되지 않는다. 진짜 영알못.
팀버튼이 늙지 않고 120살까지 영화를 만들었으면 좋겟다.. tv로 보았지만 타임머신을 써서 과거에서 영화관가서 다시보고싶은 영화
이다지도 찬란하게 빛나는 그대와 나의 추억
계속 웃음나는 영화 좋았다
현실적인 생각을 강요 받으며 낭만과 여유가 결여된 자신의 모습을 반성할 수 있던 영화
영화 주제가 무슨 사실적인 이야기보단 이야기에 조미료도 치면서 맛깔나게 잘하자 이건가ㅡㅡ 걍 이야기 해줄때 이완맥그리거 나오는 배경이 동화같이 아름다운거만 좋았고 그거말고 영화 주제의식은 허풍쟁이 미화시키는 영화같아서 그닥 안와닿았음
이제야 보게됩니다. 제 점수는요
과거의 일을 들려주는 형식이 마음에 들지 않네요...저한텐 그게 현재 일어나고 있는 일이면 더욱 기대감, 긴장감을 가지고 볼텐데... 영화를 보는 내내 이 이야기의 결말이 다 정해져있는거라는 생각이 들어 재밌지 않았습니다.
아버지의 위대한 삶 현실같은 아름다운 판타지
이런 영화를 2017년에 보다니 조금만 일찍 봤다면 지금의 내가 변했을수도....
보다가 울컥해서 울었다 그정도로 너무 아름다웠다
싸울때가 있으면 질때도 있고 그걸 인정해야 할때도 있지만 바보는 그런걸 모르고 난 바보였지
영화보고 아빠 생각나서 통화함...
판타지란 현실로 쉽게 돌아오고 싶지 않은 마음이 들게 하는 영화이어야는데 이 영화는 그걸 100% 만족시켜주는 영화임. 감동까지
마지막 장면에 아버지의 죽음에 대해 얘기하는 씬에서 눈물날뻔했음 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 여운이 진한영화 이걸 왜 이제봤을까싶음 ㅠㅠ
울었어요 슬프지만 아름답고 아름다워서 더 슬프네요..
재밌다는 얘기는 들었어도 딱히 찾아볼만한 이펙트가 없는영화여서 그냥저냥 넘기다 티비에서 나오는걸 곁눈질로 보다 어느새 푹 빠져서 보는 나를 발견했다
완전명작이다진자꿀잼
팀버튼 감독 최고의 영화
과장이 오히려 여운을 남기기도 하지
어른들에게 동심을 자극하게 만드는 한편의 아름다운 동화를 보는듯 했다
썸녀가 추천하더군요 이거 보라고 그리고 "노란 수선화"라고 하더군요 보다가 수선화 나오는 부분보고 티비끄고 꽃사서 막차타고 가는중입니다 잘되기를 응원해주세요.
최고였어요. 중간에 기괴하다고 생각이 들어서 포기하려고 했었는데 제가 잘못 생각한거였어요. 저도 에드워드를 의심했던 거죠. 윌 편에 서서 생각했던 거 같아요. 하지만 윌이 증거를 찾으면서 저도 무언가 발견 한거 마냥 집중해서 봤네요.
인생 최고의 영화.. 엔딩장면은 정말로 완벽의 완벽.ㅠㅠ울었다 단순히 슬퍼서가 아닌..그런 신파극들의 눈물이 아님.ㅠㅠ그는 꿈을팔고있었던거야.. 각박한 현실의 어른을 위한 최고의 진실된 동화. 어떻게 이런 아름다운 영활 만들었을까 팀버튼 사랑해요
멋진 인생을 산 사람의 동화같은 진실.
잠시나마 옛날의 순수했던 기억을 떠올리게 하는 따뜻한 영화. 에드워드 블룸은 멋진 아버지다:)
잘 만들었다 해도 이 영화가 아름답게 느껴지진 않는다.
29살인 나는, 아직 이 영화의 사랑스러움을 이해하기엔 어린가보다
팀버튼 감독의 영화에 매료되다~~~!!
그 동안 아버지 말 잘 안듣고 무시했는데 이 영화를 보고 폭풍 오열했네여 ..
신이상상력을 주지않았다면 암담한 세상의 현실을 이길수없었을것이다
마지막 장면에서 아버지의 이야기를 이어나가는 아들을 보면서 생각했다, 결국 빅피쉬 라는것은 모든 아버지를 뜻하는것은 아니였을까?
너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠ 마지막에 다다라서야 아들의 생각, 내 생각도 뒤집어놓네요
아.. 마지막에 눈물이.. 팀버튼 감독의 영화 중 가장 사랑한다!!
결말마저 사랑스러웠다
그처럼 나 또한 환상을 택할것이다
아름답고 슬프고 환상적인 한편의 동화..
환상보단 아들의 이야기가 더 듣고싶다.
역시 팀 버튼! 팀버튼의 최고의 걸작이런 영화는 다시는 안 나올 것이다
너무나도 많은 깨달음을 주는 영화.. 머리를 세게 얻어맞은 느낌이다..
세상에 의미없고 하찮은 인생이란 없다
마지막 아버지 이야기 눈물이 나네요 안볼수가 없는 영화
말이필요 없는 팀버튼 최고작
아름답고 행복한 영화. 가족을 돌아보게 해주는 영화.
그렇게 모험과 자유가 좋으면 왜 가정을 만들었는지 모르겠다..너무 이기적이다. 할아버지의 판타지 영화인것 같고 내가 자식이나 아내였으면 미쳐버렸을 것이다. 너무 이기적이고 한심하다.
라라랜드는 끝에 안드로메다인데, 이건 시작부터 끝까지 안드로메다 입니다. 보는내내 아들 같은 표정으로 봤네. 지 인생에 만족 못하는 루저 아버지가 아들에게 해주는 동화이야기. 카악 퉤!
내가 본 어떤 영화의 결말보다 감동적이고 소름끼친다. 팀버튼 감독의 최고 영화
난 동심이 없나 보다...
잉어는 작은 어항에서 자라면 더이상 성장하지 않고 작은 크기를 유지 하지만, 큰 연못에 풀어두면 더큰 잉어로 성장하게 된다. 제 인생의 모토가 되었네요
인생최고의 영화 병원에서의 마지막 장면에서는 정말 펑펑울었다.
2003년 영화를 13살에 안보고 2017년 27에 보게되어서 영광스러운 영화입니다. 잔잔하고 그냥 아름다운 2시간짜리 동화입니다.13살에 봣다면 몰랐을 동심을 찾아주는 영화입니다.
영화가 끝나고, 가슴 깊은 곳에 차오르는 이 느낌은 말로 표현 할 수가 없다. 정말 할 말을 잃게 만드는 영화다.
말로 설명 할 수 없는 영화라는 표현은 이 영화에 써야합니다. 많은 영화를 즐겨 봤고 명작도 많이 봤지만 로그인해서 리뷰를 남기는 영화는 처음입니다. 정말 보세요.
슬픈이야기가 아닌데도 눈물이 났다.아름다운 영화
영화 전체적인 내용은 좋았지만 다소 지루한 감이 없지않아 있었다고 생각한다. 개인적으로는 맥그리거의 프로포즈 장면이 이 영화에서 가장 멋있었다고 생각된다. 큰 여운을 주진 않았지만 어느정도 재밌게 보았고 모험심을 갖게하며 이상세계를 꿈꾸게 한다
뻥쟁이 아버지의 일대기..이해가 잘 안돼
사랑해요. 눈물이 났어
23살즈음에 이 영화를 처음 봤을때는 울지 않았었는데33살이 되어 마지막 장면 다시 보니울었어요 ㅜㅜ 어른들을 위한 판타지 영화같아요
팀버튼 감독님의 최고작!!너무너무너무너무 좋은 영화다!
동화 같은 이야기로 풀어가는 판타지
정말 멋진 영화다. 정신연령 12세 미만이 봤을때는.
가슴따뜻한 가족영화는 이 영화를 말하기에 적합한 것 같다.팀버튼은 영화를 진짜 잘만드는구나를 알 수 있었다...
최고의 영화였다. 계속 여운이 남는다
결국 사랑은 모든걸 초월한다.
팀버튼꺼라 보고 역시 팀버튼 한 영화
초딩때는 전혀 이해를 못 했지만 다시 보니 감동적이다.
아버지는 아들에게 아들은 다시 자신의 아이에게 행복한 자신과 행복했던 자신을 들려준다. 그것이 거짓말이던 허황된 사실이던 그 안에서는 모두가 행복하다
나도 저렇게 살고 싶었는데,,,ㅜㅜ
최고란 말도 미안한 영화!!!
아버지란 존재에 대해서 다시 생각해보는 영화
분명 시아버지의 이야기가 이해가 안됬을 터인데...이해하려 노력하는 며느리의 모습이 인상적이었다.
보면 행복해지는 영화입니당
명작의 예감이 들었다. 그리고 역시는 역시나였다. 이 영화가 끝난 뒤 왠지 모를 기분에 눈물을 흘리고 있는 나를 발견했다, 잔잔한 여운과 감동에 그을려져- 장면 하나하나 모든것이 진심으로 다가온 느낌. 프로포즈 장면과 마지막 그 장면은 잊을 수 없을것
영화는 영화다울때 가장 멋진거다. 그게 딱 이 영화이다.끝까지 보고나면 영화다운게 왜 필요한지 알게 될거다.
아름다워서 눈물이 나는 영화. 불멸이 된 빅 피쉬처럼 영원히 잊을 수 없게 한 마지막 장면.
어릴 때 본 느낌은 멋진 판타지였는데.... 지금 다시 보니 아버지가 생각나 눈물이 흘렀다.
중앙일보의 임대차계약서가 왜 북한군사의 대외비 문서인지ㅎㅎ
영상미 뿜뿜 한 번 더 보려고 합니다!
최고의 영화 !! 팀 버튼은 왜 판타지를 왜 만드냐에 질문과 답을 내린 멋진 영화 ♡♡
내 인생 최고의 영화. 잊을 수 없는 영화. 삶을 되돌아보게 해주는 영화.
팀버튼의 아버지를 위한 자서전
주인공이 아버지의 인생이야기의 가치를 깨닫고 눈물 그렁그렁한 눈으로 마지막에 아버지에게 이야기 들려줄때는 정말ㅠㅠㅠㅠ너무울어서 눈띵띵 부었다..부모님께 더 잘해드려야겠다..
잔잔한 동화풍의영화, 그러고보면 동화나 판타지의소재는 늘 우리곁에 존재한다해도 이상할것이 없다는 생각이들었다. 한편 아버지의얘기가 허풍같더라도 특별히 해가될게없으면 그냥그러려니하면될것을 태어날아이까지들먹여가며 거짓이라치부하는 아들의모습이 답답하기도했다
보고 또 봐도.. 역시 명작
여운이 너무 남아요.. 울었네요 먹먹해요
영화 왜캐 재미가없냐 노잼
&#39;운명은 늘 주위를 맴돌면서 사람을놀래킨단다&#39;&#39;사람은 시절에따라 사물을 다르게보지&#39;이영화를보고 상상력의 위대함을 느꼈고 특히황수선화밭 프로포즈장면이 아름다웠다.그리고 죽을때까지 자신에게 여자는 아내뿐이라고 하는 블룸이 너무멋있었다
내생의 최고의 영화. 극장에서 못본게 후회된다
말로 형용할 수 없이 너무나도 아름다운 이야기였다
왠만함 영화 안가리는데 팀버튼은 진짜 나랑 안맞는듯ㅠㅠ 시간날때 다시 한번 도전 하겠음..
죽기전에 다시보고싶은 영화
진짜 완전강추합니다. 동화적인 판타지의 진수
왜 이걸 지금 봤을까 라는 생각이 먼저 드는 영화라고 생각이 든다
말이 필요없다. 인생 영화!!
많은 것을 생각하게 하는 최고의 영화
주인공이 현대판 캉디드를 연상시키면서 잘만든 볼만한 영화
이 영화를 처음 봤을땐 재미있는 판타지 영화라 생각했다.거의 10년이 흐르고 다시 보니,내 아버지와의 관계가 생각나면서 마지막엔 울면서 봤다. 현재의 내 모습을 아직 오지 않은 미래의 내 시선으로 보도록 했다. 여러번 봐도 좋은 영화라 생각한다.
가위손의 감성은 잔재만 남았다.
옛날 동화를 보는것 처럼 창의적이고 꿈같은 영화였습니다러닝타임이 길었지만 지루하지 않게 잘 봤어요
개인적으로 팀버튼 최고작
무엇이 진짜이고 가짜인지 구별하려 애쓸필요 없다그냥 받아들이면 된다
솔직히 너무너무 지루하다
살얼음이 낀 마음의 호수에 던져진 잔잔하고 강렬한 돌
지루하고 재미없다....
삶에 대해 환상에 대해 최고의 영화이다
무미건조한 현실보다는 행복한 거짓말을 택할 것 같아요 저도. 아버지와 아들의 마지막장면에 펑펑 울었어요.
지루했지만 감동적이고 뜻깊은 영화라 9점 남깁니다
마음이 따뜻해지는 영화...
삶의 마지막 장면이 너무나도 행복하게 그려져서 좋았다. 과거의 인물들이 잘가라고 웃으며 손을 흔들어주는 장면이 기억에 남는다
처음으로 평점남기는 영화..여운이아주그냥
판타지가 우리 삶에 필요한 이유
의심할 여지 없는 최고. 이야기는 인생이 된다. 그리고 영원하다.
지루하고.. 주위 사람 고생 시킨 젊른 시절 철없던 남자의 장황한 이야기
팀버튼 스타일의 곡성, 현혹 당해도 되는아름다운 거짓과 믿을수 없는 진실의 향연.
말로 표현 할 수 없습니다
팀버튼의 또 다른 감성. 내 인생 영화
마지막 너무 슬프다...
별 기대 없이 봤는데 기대 이상 훌륭했어요. 아버지 짱이심 멋진남자시네요^^
마지막 20분은 눈물없인 못본다ㅠㅠ
수선화 장면에서 진짜 와아 했다ㅠㅠ
내 영화인생중 최고입니다.
다시 봐도 마지막 장면은 눈물 없인 볼 수 없었습니다..
어렸을 때 기내에서 스쳐지나가며 보았는데, 아직까지 기억에 남아요. 팀 버튼의 황홀한 세계는 너무 굉장해서 제가 표현하기도 힘드네요.
내용은 간단하게 라이프오브파이랑 비슷한 방식이었어요 ㅋ화려하고 찬란하고 웅장한 볼거리는 아니지만 장면 하나하나가 몇폭의 그림, 만화같이 아름다웠고, 주인공들도 다 예뻐서 잘 어우러졌고 참 매혹적이었어요.
두말할것도없이별점10점
매번 지겹게 하시던 농담이 곧 본인이 되신 아버지.. 평생 그 이야기의 주인공이 되셨다
팀버튼이 아니면 누가 이런 영화를 만들 수 있을쏘냐? 아름답고 마음을 꽉 채워주는 영화.
시작부터 끝까지 하나의 원을 그리며 완벽하게 끝나는 영화 ㅠㅠ
진짜 아무 기대 안하고 봤는데 너무 좋았다...
미루고 미루던 이 영화를 할아버지 돌아가시고 나서야 보게 됐습니다 너무 아름다운 이야기이지만 할아버지가 생각나 펑펑 울었네요 할아버지의 그 이야기를 백번 천번이고 듣고 싶습니다
상상은 무해한 진통제다
나는 큰 연못에 사는 잉어가 되고 싶어
자식이 부모님을 이해했을 때 느끼는 감정은 불효.
때때로 세상은 우리가 믿는 대로 존재하니까.
동화같은 아름다운 영화
몇년 뒤에 한 번 더 봐야 이해 될 것 같다..
몇년 뒤에 한 번 더 봐야 이해 될 것 같다..
몇년 뒤에 한 번 더 봐야 이해 될 것 같다..
왜 판타지는 팀버튼인지 확실히 보여주는 영화평범한 내 삶도 동화같이 생기있어지는 이야기
말도 안되기에 사랑스러운 이야기
아버지의 넓은 등을 보며 자라는 아들. 나이가 먹어가며 아버지의 등은 점점 작아지고 아들의 마음 속에서도 아버지의 위상은 쪼그라져 간다. 하지만 어느 순간 깨닫게 되지. 아버지란 이름이 얼마나 거대한것인지. 이 세상 모든 아버지들은 빅피쉬다.
복福 피쉬, '메기 catfish' 의 추억
처음엔 특유의 팀버튼식 영상이 식상했는데 후반에 다다르니 최고의 영화가 끝나가고 있었다.
평점과 감상평만 봤을 때는 와닿지 않았는데, 영화를 보자마자 깨달았다. 아, 이래서 대작이구나.
두시간이 어떻게 가는지 모르고 재밌게 봤습니다.ㅠ
내 생에 가장 아름다운 영화
개인적으로 너무 재미없네요
아버지가 되고 나서 다시금 보고 싶은 영화
정말 1보면 이해가 안되지만 계속보면 슬픔
내 인생 최고의 영화. 돌아보니 그렇다.
팀버튼 영화중 최고! 내인생 영화!
세상에서 가장 현실적인 판타지
가만 빅피쉬면 뜻이... 월척?!
왜 눈물이 났는지는 아직도 모르겠다
시간이 오래 지나도 한번쯤 꼭 다시 보고 싶은 영화. 아버지에게 들려주는 아들의 이야기가 시작될때 나도 모르게 눈물이 나왔다.
보는내내 지루하다고 생각이 되었고 결말을 보고 울고말았다
나도 나의 인생 이야기를 만들어 보고싶다.
기쁘고 활기넘치는 마지막 이야기가 울게 만들었다.
훗날 나이든 나는 희망없이 초점없는 모습보다 모험하는 빅피쉬로 상상하고싶다.
가슴이 먹먹해지는 영화
이게 영화다 갓 명작 울었다
인생최고영화다섯번봤음
진짜 팀버튼은 미친천재다천재!!! ㅠㅠ 세상에.. 생각지도 못하다 눈물쏙 뺀 감동 판타지
주인공 죽기전에 넉두리를 제대로 한다
이런 영화를 볼 수 있는 영광을 주신 팀버튼 감독님께 무한한 감사인사드립니다...
대한민국에서 가장 나올 수 없는 유형의 영화
이것만큼 일상에서 자주 생각나는 영화가 없다 장면 하나하나가 소중해서 여운이 몇 년째 남는 영화
인생을 다시 살고 생각하게된 계기가 됬네요절대 잊지 못할 영화
사실이 허풍보다 도움이 될때는 있지만 행복하고 풍요로운 기억에는 비할바가 아니지!!!
지겹도록 듣던 소설, 죽고난 뒤에야 알게된 수필
생각이많아지는영화!
우리는 모두 진실과 자기 입장과의 차이에서 오는 괴리를 눈감고 살고 있지.. 객관적 진실이란 정말 존재하는가? 과거가 아름답게 기억될 수 있도록 현재를 충실하게 살아야겠다. 어른들이 더 공감하는 동화
주인공의 아버지의 행적을 가족의 입장으로 이해할 수 없는 건 영화를 다 봐도 마찬가지지만, 아들이 아버지의 입장을 이해하게 될 때는 정말 울고싶었다. 그런 식으로도 상대방을 이해할 수 있구나 싶어서 부러웠다.
팀 버튼의 작품을 좋아하지만이건 별로 끌리지않아서 안 봤었는데...와... 엄청난 영화였네요...주변사람들한테 추천하고싶다는 생각이 듭니다
나는 지금도 동화 같은 이야기를 듣고 싶다
십여년전 PC로 보면서 명작은 화면의 크기나 음향의 영향을 받지 않는다는 것을 확인 시켜준 영화.그리고 영화를 보며 아팠던 가슴이 지금도 아스라히 저린다....
아무 생각없이 보러 갔다 찾은 인생 영화
눈물나게 아름답고 찬란한, 그리운 향기... 어지러운 꽃향기 속에 피어나는 팀 버튼의 따스함. 난 팀 버튼이 좋다. 아이같은 순수함을 이야기하는 사람.
중학교 1학년때 엄마손잡고 가 영화관에서 본 영화. 내 기억속에는 거인과 샴쌍둥이 자매만 있었는데, 스물 아홉살이 되어 다시보니 눈물이 퐁퐁 퐁
꿈꿀줄 안다면 이 마법같은 이야기는 더이상 영화가 아닐것이다
나의 인생영화 다들 꼭보세요
몇번을 다시봐도 감동적이네요
뭐 어쩌라고 ㅋ 그래서 우기면 본인얘기가 된다는 건가? 저런 아버지 있으면 화날듯.
노란 수선화가 정말 예뻤던...가장 기억에 남는 영화였다.작년에 본 영화 중에서
27년 살면서 눈물흘린 영화는 아직까지는 이거랑 타이타닉 두개뿐..
너무 지루하고 재미없었습니다.
잘뻔했다. 마무리 씬 5분 덕분에 1점이던게 2점으로 격상.
진실거짓을 따지고 잇는 내가 정말 한심스러웟네요, 멋진아버지세요
처음엔 평범한 영화같고 약간 지루할수있는 장면도 있지만 점점 스토리가 주는 감동이 더해지면서 명작이란 이런거라는 느낌을 주는 영화... 마지막 엔딩에 나오는 멘트가 잊혀지질 않네요 ...이야기가 되어 ... 불멸이 되었다...
24년 인생 최고의 영화
기대하고 보니 무슨 영화인지 몰랐는데, 나중에 다시 찾아 보고 싶은 영화가 돼있었다..
진실인지 거짓인지는 중요하지않다 내가 무엇을 믿고 어떠한 나만의 판타지를 만들지가 중요하다.
아들의 이야기로 마무리 된 아버지의 삶... 너무 뭉클하고 왠지 모를 눈물이 왈칵 쏟아졌다.
한 사람의 유쾌한 일대기.
현실에서 작게만 생각하며 살것인가 꿈을 넓혀 크게 생각하며 살것인가
지루한 현실 이야기보다 지어낸 이야기가 사람을, 삶을 특별하게 만들어 주지 않을까.
아이들의 기억속에서라도 좋은 추억들로 남아주고 싶은 소중한 사람. 허구로 포장한 진심을 담은 판타지. 과장되고 멋있고 아름다운 기억안에 담긴 의미
진짜 따뜻한 영화. 팀버튼 탑3안에 든다고 본다
내 생애 다신 없을지도 모르는 아름다룬 영화.
우연히 보고 알게된 내 인생영화...
멈춰있는 어른들을 위한 동화
버튼이형 십점드립니다
어떻게 이런 영화를 만들었을까ㅜㅜ
인생영화 철없을때 보고 몰랐던걸 나이 들어 지금 보니 진짜 명작
보고나면 마음이 행복해진다
어쩌면 그 영웅담들은 다 사실이었을지도 몰라. 이해하기까진 너무 오랜 시간이 걸렸던 것 같아. 그 것을 너무 늦게 알아버렸지만 그 이야기들은 이제 내 마음 속에 남아있어. 언젠가 당신이 보고 싶어질 때면 이 이야기들을 꺼내볼께요, 사랑했어요. 아버지.
아버지의 흔적을 좇고 좇아
내인생 최고의 영화어떤 감동보다 더 여운이 남는다
허언증아버지의노망난소리졸라재미없다
팀버튼의 기이한 어른동화.
너는 어떤 이야기가 더 좋으냐?
인생 최고의 영화 영화를 보고 소설까지 산 최초의 영화
무슨 말이 필요할까 영화를 추천할 때는 보통 어떤 내용인지 무슨 점이 재밌는지 얘기를 해주는데 이 영화는 그런 말들이 필요 없다 아니 할 필요가 없다 이미 영화 자체가 그 모든 걸 설명해주기 때문에 추천한다면 아무 말 없이 꼭 보란 말만 하고 싶다
nmmnnmmnnm
사람들이 왜 판타지에 매혹되는지 영화를 보면서 알게 되었다.
뮤지컬보려고 넷플릭스에서 찾아봤습니다.오랜된 영화라 유치하진 않을까 싶었지만 팀버트감독이라 기대됬고 영화 또한 재미와 감동이있네요
상상하는 만큼 보이는 세상.
감동 그 자체! 가슴이 먹먹하네요
이야기들, 황수선화와 사랑. 아름다웠어요.
내 인생을 통틀어 여전히 최고의 영화
영화를 보고 슬퍼서도 기뻐서도 아닌 알 수 없는 감정으로 눈물을 흘린적은 처음입니다. 명작입니다.
ㅠ OO만에 다시봤는데도 너무 깊은감동이야
7.2만명 안에 들어있는 나. 세월 지나서 또 보고 또 보고 그럴 때마다 또 울고 또 운다. 맘 속에서 뜨거운 게 올라온다.
다시봐도 명작이네요 ....ㅠㅠ나이들어서보니 왜케 슬프지 ..
아버지와 사이가좋지않은 저의이야기에 공감되서 눈물이 멈추지않네요 ..
얕지만 깊은 강물이라니!
¿#%#%#%#%?
아버지가 그리워지는 영화.
완벽을 넘어선 최고의 걸작
인생영화 포레스트검프에 이은 내 인생교과서
일단 재미가 없다
행복한 영화, 내 손에 꼽히는 명작
이 세상 모든 아버지들에게 바치는 헌정 영화
2시간 내내 집중하고 봤습니다. 특별히 웃긴 장면도 없었지만 보낸 내내 잔잔한 감동이 밀려오구여 마지막엔 울컥 눈물 날뻔 했습니다. 꼭 보세요.
새해 부모님께 다시 한번 잘해야겠다는 다짐이 생기는 영화입니다 오랜만에 눈물똥 흘렀군요
주기적으로 보는 영화. 볼때마다 생각에잠기는 영화.
한사람 한사람의 인생이 특별하게 다가오는 이유
최고의 영화 중 하나. 왜 10자 채워야하나...
학생시절에 봤던 영화. 벌써 16년이 지났네. 영화관에 가서 본 그 수많은 영화 중 유일하게 잤던 영화. 잘 기억도 안 나지만 내가 유일하게 잔 영화라 이름 기억이 남. 처음부분이 너무 몰입이 안되어서 자다가 깼다가 좀 보다가 저게 뭐야 하고 다시 잤던 영화. 영상미는 있었던 걸로 기억.
주위에 추천하고싶은 영화.
어렸을때 봤을땐 나름 재밌었다 감동적이었다 정도로 기억됐었지만 어느정도 나이가 찬 후에 보니인생을 살아가는데에 있어서 중요한 메세지를 담고있다는것을 알게 됐네요.. 무엇인가를 해낼 수 있는 끈기와 용기, 친구들과의 소중한 우정, 사랑을 소중하게 생각하는 마음 등등..어느 인생도 확실한 정답은 아니지만 나중에 누군가에게 들려줄수있을법한 삶을 살았다면.. 썩 나쁘지 않았던 삶이지 않았을까 라는 생각을 하게 되는 영화였습니다
뱁새가 황새쫓다 가랑이 찣어진다
이야기속에서 영원한삶을 살아가는 아버지
중학생때 보았을땐 Big Fish였는데 나이들어 다시보니 Big Whale이었다.
이 영화를 본지 10년이 지났어도~ ^^;내 인생 최고의 영화!~~그아름다운 감동에 가끔 이영화가 그리워지네요^^
팀버튼감독스러워서 보면서 계속 미소지어지던 영화. 따뜻하면서도 환상적인, 기발한 연출들에 지루할틈이 없었다. 이해 못하던 사람을 결국 이해한다는 어찌보면 흔할 수 있는 결말이지만 감독만의 색깔로 동화처럼 감동스러운 판타지가 되었다. 결국 아버지 아들 맞네..
판타지를 가족물로 화려하게 바꾼 팀 버튼의 상상력이 끝을 다다른 작품 내 인생영화
우연히 드로잉 강의를 보다가 본 영화인데감동적이에요
뮤지컬을 보고나서야 영화로 접하게 되었다. 처음부터 끝까지 너무나 아름다운 이 작품을 왜 이제서야 봤나 아쉬움이 든다. 먼저 영상미가 상당하다. 수선화 꽃밭을 선물하는 장면은 아름답다는 말로는 부족하다. 원작이 있어서 그런지 스토리도 탄탄하다. 내 인생에서 나에게 가장 큰 감동을 준 영화를 꼽으라면 나는 일초의 망설임 없이 ‘빅 피쉬’라 말할 수 있다. 만약 이 영화를 보지 않은 상태로 평점을 살피고 있다면 지금 당장 감상하기를 추천한다!
아버지의 마지막 모험담
팀버튼의 영화는 항상 따뜻하게 느껴진다.
한 사람의 인생과 모험... 더 큰 세상으로 나아가라는 퍼팩트한 의미... 그저 완벽하다
영화 다 보고나서 깊은 여운이 남는 영화. 그냥 팀버튼 감독의 판타지영화라니까 가볍게 보게 될 줄 알았는데 눈물이 앞을 가렸다. 팀버튼 감독의 진면목을 볼 수 있는 영화다. 인생영화 꼽으라면 단연 이 영화를 뽑겠다.
미소를 머금고 보다가 결국 펑펑 울어버렸다 ㅠㅠ
그냥 심심해서 별 기대 없이 봤는데 재미있고 감동적이에요 색감도 너무 이쁘고 약간 힐링 하고싶을때 봐도 좋을것같아요
어릴때 봤는데 남들에게 인생영화로 자신있게 추천할수있음
이제는 이해할 수 있을까? 아버지의 삶 한편의 아름다운 동화. 그곳에서 편히 쉬시길...
명-작
중간에 포기하지 말고 무조건 끝까지 보길 권장하는 영화.
영화제목만 들어도 벅차오른다ㅠ
진실은 지루하고 이야기는 즐겁다그렇게 살았고 그렇게 죽을것이다
역시 팀버튼이라는 말 나오게 하는 영화.. 나는 지겹게 얘기들어줄 아빠가 없어서 더 눈물이 났던걸까
동심을 잃고 싶지 않다.
몇번을봐도 명작은 명작이네요 모든게 감동입니다
몇년이 지나고 봐도 전혀 질리지 않는 명작 슬픈영화 봐도 안 우는데 마지막에 어떻게 죽는지 설명할 때는 눈물이 저절로 나왔어요
팀 버튼의 팬이지만 이 영화는 집중하기 어려울 정도로 스토리가 산만하다.
결국 아버지의 이야기는 아들에 대한 사랑을 보여준 것이네요..너무 아름다운 이야기
인생은 지나고 보면 판타지인가보다
아이같은 판타지와 어른의 기괴함이 있다.
글쎄... 잘 모르겠다..
용기를 가지고 나아갈때 판타지는 더이상 판타지가 아니게 된다
인생 최고의 영화입니다
굿파쉬 https://cafe.naver.com/grayd0tbe/3205
2년전 돌아가신 아버지가 자주하던 지난얘기들이 있었는데. 첫마디만 시작해도 무슨말인지 알았던 이야기들이 있었는데. 지금 문득 생각하려니 기억이 나질 않는다. 100번도 더 들은 이야기라며 중간에 끊어버리곤 했었는데 그게 뭐였는지 안떠오른다. 다시 한번만 더 듣고싶다
과대평가된 영화
팀 버튼이 환상적으로 전하는 삶의 과정과 가치. 작품의 끝이 슬프게 다가왔던 건 아마 아버지의 모험을 이제 더 들을 수 없다는 것과 아버지를 마침내 아버지처럼 보내드린 아들에게서 있지 않을까. 팀 버튼을 본다는 의미는 바로 이 작품을 보면 깨달을 것
정말 재밌다..마지막까지 완벽해서 끝나고는 멍때렸다ㅠㅠ
이렇게 좋은 영화를 여태 썩히고 이제야 봤다니.고마워요 팀버튼.
허언증갤러리가 선정한 이시대 최고의 영화.
오늘 하루 마무리가 좋다 감사합니다
영화 속 많은 사람들 처럼 나도 에드워드를 잊지 않고 이야기 하며 살아갈 것 같다.
그래도 난 끝까지 뭐가 진실인지 알고싶었다... 아름다운 이야기를 그대로 받아들이지 못하는게 이게 현실아닐까
당신이 만약 판타지를 사랑한다면
우리들의 이야기가 모여 비로소 삶이 된다
지루하고 스토리가 너무 산만함..
그렇게 아버지가 된다.
우리 아버지가 생각난다. 너무나 순수한 울 아버지
끝까지 진실만을 찾다가 아버지 방식대로 이야기를 풀어가는 장면에서 눈물이 났어요. 누군가를 만나고, 웃으면서 인사하고, 원래 있던 곳으로 돌아가는 것. 그게 인생이고 죽음 아닐까 싶습니다. 그리고 사랑하는 운명의 사람과 만나는 첫 장면! 정말 아름다웠어요. 영상미가 정말 아름다웠던 영화에요. 다만 아쉬운 점이 있다면 좀 더 영화에 담긴 뜻이 명확했으면 어땠을까 싶어요!
전설이 만들어지는 과정. 진실인지 거짓인지는 중요하지 않다.
어른을 위한 동화.내인생도 돌아보면 동화가 될수 있다고 믿고싶다.
팀버튼 영화라고 하면 으스스한 느낌만 생각했었는데 진짜 내용도 감동적이고 정말 좋은영화예요.
환상적인 현실인지 현실적인 판타지인지
재미는 없는데 영상미는 있다. 너무 산만하다. 포레스트 검프가 재미없어지면 이런 느낌?
상상은 나를 더 큰 세상에서 살게 한다.
기괴한 면이 있지만 왜 유명한지 알겠음
이 영화의 감독은 팀 버튼이다. 그리고 이 영화는 과연 팀 버튼의 영화다. 마지막 장면이 마무리되면서 다시 한 번 이 영화의 감독이 팀 버튼임을 생각했다. 팀 버튼을 좋아하는데 오랜동안 잊고 있다가 이 영화를 보고나서 다시 팀 버튼의 영화들이 주마등처럼 떠 오른다. 비틀쥬스, 유령신부, 가위손, 슬리피 할로우 등. 하나 같이 정말 좋아하는 영화들이다. 그리고 모두 다 판타지 장르이되 팀 버튼만의 고유한 판타지다. 이 영화도 그렇다. 역시 팀 버튼이 풀어주는 영화속 이야기는 가슴 속 깊은 곳에 은근하고 묵직한 감동을 남긴다. 하지만 영화를 보는 동안은 내내 환상적인 재미와 모험을 느끼게 된다. 빅 피쉬는 이러한 특징에 가장 잘 맞는 영화인지도 모르겠다. &#39;가위손&#39;에서 느꼈던 재미와 감동, 그리고 여운이 길게 남는다. 어린 시절 아들에게 아버지가 전해 주는 아버지 자신의 옛이야기들은 왠지모르게 극복하고 싶은 또는 벗어나고 싶은 굴레처럼 느껴진다. 마치 아버지의 그늘에서 벗어나고 싶은 아들의 소망처럼. 또는 숙명처럼. 하지만, 그 아버지의 옛이야기는 결국 아들에게 현재 진행형이 되고 그 이야기의 결말은 아들이 완성하게 된다. 어쩌면 그렇게 대물림 될 수도 있고. 그런 점에서 마지막 병원에서 임종을 맞이할 때 아들이 들려주는 이야기는 아버지의 평생토록 풀어왔던 이야기의 완결을 짓는다는 생각이 들면서 가슴 뭉클한 감동이 전해졌다. 팀 버튼의 감동은 이렇다.
뭔 자꾸 감동스럽대. 진실 말해달라니까 화 버럭내고 끝까지 구라치다 디진 영화가 감동스럽냐?
인생영화다 보고나서 많은 생각이 든다 스토리와 영상미 모든것에 여운이 깊게 남는다
아버지가 생각나던 영화.아내와 욕조에서 껴안던 장면에서 눈물났습니다.
팀 버튼 감독의 자서전
솔직히 주제가 뭔지는 잘 모르겠다.
정말 보고나서 여운이 가시지 않고 잘 봤어요
본지 참오래됬는대 기억에많이 남는영화
한 사람이 겪은 사실이나 이력을 넘어 그 사람의 꿈과 욕망까지를 설명하는 것, 그것이 한 사람을 설명하는 이야기이다. 사실을 넘어선 진실에 대한 이야기 -영화당에서 이동진이
걸작
왠지 모르겟는데 감동적임 마지막에 아들이 아빠안고 가면서 사람들 인사하는 장면이 가장 인상적이었음 최고
단순히 아버지와의 화해를 뛰어넘어 당신을 이해하고 존중해주는 것. 강으로 물고기가 된 아버지를 보내드릴 때 나도 모르게 눈물이 났다.
뭔말인지 모르겟음 내 스탈 아님
단지 심심해서 그냥 본 영화였는데, 인생 영화가 하나 늘었습니다. 영화 속의 장면들이 계속 떠오릅니다. 다시 봐도 좋을 영화 같아요..
감성이 메마른 사람인가라는 생각이 들 정도로 아무 느낌이 안 들었다
팀버튼 찐팬은 정말 질질 짜면서 볼수 있는 영화. 본인의 끝을 그려낸것 같기두
때론 쓴 현실보단달콤한 꿈이 더 끌린다.
그냥 이유없이 눈물이 나네요ㅠㅜ 부모님 보여드리고 싶다 ㅠㅠ
시인아저씨 양준일 닮음
옆자리 속초우뇨니횽님이 추천해서 보았읍니다.. 이 영화가 재미없으면 저에게 맛있는거 산다고했는데 맛있는거 먹겠네요ㅋㅋ 월욜에봐요 영기엄마^0^*
팀 버튼을 모르는 사람에게는 정말 팀 버튼스럽지 않은 영화. 하지만 팀 버튼을 잘 아는 사람에게는 정말 개인적이고, 팀 버튼스러운 영화. 개인적인 것이 가장 창의적인 것이라는 봉준호 감독의 말이 떠올랐다.
스토리가 좀 뒤얽혀 있었지만 그 애매모호함이 흘러가도록 놔두면 정말 멋지다. 코미디와 여운, 감동까지 한 마디로 표현하기 어려운 영화다. 이완 맥그리거의 연기도 재미있었다.
이런 명작을 보고죽지못하면 전생에 큰죄를 지은것이다.
1950년대에 태어난 백인 남성이 할 수 있는 이야기중 가장 재미있는 이야기에요.
대단한 영화네요. 너무 재미있고 감동적으로 잘 봤어요
팀버튼의 대답 너무 맞는말 같다.가끔은 현실보다 거짓,거짓말,소설같은 이야기가 더 좋을때가 있다.아니 사실은 나도 언제나 주로 그쪽이 좋았다.어떻게보면 그저 거짓말쟁이 일 수 도있지만 이야기꾼이라면 그걸로 나쁜결과나 행동을 초래하지 않는다면, 조금은 그렇게 살아도 괜찮지 않을까? 그게 어느새 현실로 바뀌어 있을때도 있으니까
팀 버튼의 영화는, 빅 피쉬를 보기 전과 본 후로 감상이 달라진다.
비단 영화의 에드워드 뿐만 아니라 사람이란 과거를 미화하는 존재기에 판타지가 가미된 인생은 낯선게 아니다. 다만 정도의 차이일뿐
완벽보다 더욱 완벽한 영화입니다.절대 꼭 보십시오.초명작입니다.
내가 20대에 봤던 영화를 40대에 다시 보니 뭔가 더 와닿는다.
아름다운 진실, 사랑스런 과장, 그리고 다정한 아버지
역시 팀버튼,, 사실 영화의 뛰어난 영상미에도 불구하고, 중반으로 갈수록 저는 지루하다고 느껴지더라구요. 그래도 참고 보니까 후반부에서 정말 저한테는 심장이 멎는 듯한 그런 깨달음이 있었어요.. 지루한 삶에 거짓이라 할지어도, 이야기를 덧붙인다는게 꼭 나쁜 것만은 아니라는거.. 그런 덧붙이는 이야기 덕분에 누군가를 행복하게 할 수 있고, 자신도 살아가는 원동력이 될 수 있다는 점.. 지루한 현실에서 이야기꾼이 되어보자며, 과연 나의 이야기는 무엇일까? 라는 생각을 들게 하네요.
10 몇년전 쯤 보았을때 이해 안되는 그저 스쳐가는 동화 같은 이야기가 40대가 되서 다시보니 내 속의 희노애락들을 건드려 마니 웃고 울면서 보게되내요. 좋은영화입니다.
중간에 지루해서 안볼까하다 결국 보긴했는데, 아.. 모르겠다. 주제가뭔지 잘 모르겠다. 이러면 또 자기가 평론가인양 나 영알못이라고 달려들겠지??..
판타지라는 장르로 아버지의 대해 그린영화 참 잘만들었다 감동적이네
저아요
누군가의 인생영화로 손색이 없다.
우리네 삶 자체가 사실 여행이고 모험이고 판타지지...
ㅅ퍼ㅖ?게?ㅅㄴㆍㄱㅅ?
전체적으로 좀 지루했지만 울림이 있는 독특한 영화였어요
10점까지만 있는게 아쉬울지경... 온통 아들에게 사랑한다고 말하는 영화
뒤늦게 보게 되었지만, 너무 재미있게 보았습니다. 요즘 같은 시대에는 등장하기 힘든, 순수한 정서, 솔직한 아름다움이 담긴 정말 좋은 영화였습니다. 상영시간이 순식간에 지나갔어요.
아버지의 아들을 향한 사랑얘기 같아요.. 사랑에 있어 열정적인 아버지. 아내와의 사랑도 애틋하고.. 감동적이에요
잔잔하게 흘러가다가 엔딩씬에서는 물밀듯 밀려온다. 팀버튼 감독의 최고작
새로운 장르의 영화를 본듯한 기분. 네이버리뷰처음쓰는데 전 정말재밌게봤어요. 취향저격
상상속 큰 물고기가 되어 불멸로 남았다
단연코 제 인생 영화 입니다팀버튼식 아름답고 동화같은 가족 이야기 입니다ㅜㅜ
할아버지한테 옛날 이야기 듣듯 빠져들듯이 본 영화. 마지막엔 생각지못한 감동이 밀려왔다. 동화같은 영화.
저저번주 '뷰티풀 마인드'에 이어서 대단한 명작들만 방영하는데 EBS1 일요시네마 정말 너무 좋고 감사할 따름.
인생의 즐거움은 이야기에 있는 것 같다. 나에게는 벅찬 감정을 느끼게 한 사건이 누군가에게 심심한 이야기가 되지 않기 위해 이야기를 만들어내어 내 감정을 풍부하게 전달하는 모습이 인생을 사는데 즐거움을 주지 않을까 싶다.
팀 버튼의 '라떼는 말이야'
팀버튼의 영화중 드디어 맘에 드는 영화 발견. 남편에게 줄거리 이야기해주다가 또 오열할뻔.
팀버튼의 상상력에 무한공감
아빠 지금부터라도 똑같은 얘기 또 시작이냐고 짜증안내고 잘 들어드릴게요.
너무좋음 스토리 감동적 눈물샘 자극 조심^^♡
그럼에도 우리가 뻔한 허풍을 사랑하는 이유
어려서 봤을 땐 너무 허무맹랑하고 뭘 말하는지 모를 이야기라 생각해 재미가 없었는데 나이가 들고 다시 보니 인생에 대한 함축된 교훈을 몽환적이고 즐겁게 담은 훌륭한 영화였음을 깨달았다. 이해,모험,사랑,열정,이타. 이 영화가 꼭 나에겐 빅피쉬 속 아버지 같다.
진실한 작가성과 기이한 환상성의 정점. 이야기의 힘에 대하여.
진짜 영화가 무엇인지 보여준 최고의 명작
어른들을 위한 동화같아 수선화는잊혀지지않아요 사랑스러운이야기
따뜻한 동화를 녹여낸 영화같아요너무 좋아서 또 다시 본 영화
팀버튼의 허풍이 아름답다
왜 볼때마다 눈물이 나는지.. ㅠ아빠 얘기 공감 안 된다며 한 귀로 흘려듣는 나를 반성하게 된다
자신만의 방식으로 아들을 사랑한 아버지에 대한 이야기아들이 마지막에 가서 그러한 아버지를 이해하게 되는 부분이 너무 감동적이었습니다 :)
이야기가 완전히 이해되기도 전에 눈물이 나는건 왜일까
내인생 최고의영화....
거인이랑 중국여자들은 끝까지 왜 젊은지 아시는분? 아빠가 10대후반~20대초반에 친구로 만난 사람들인데 아빠는 늙어 병들어죽었는데도 그 사람들은 옛날그대로네
역시 팀버튼... 볼까말까 고민했는데 고민할 필요가 없었음. 내 인생영화임 진짜ㅠㅜ 꼭 보세요
이 영화를 볼 수 있게 저를 낳아주신 아버지에게 감사합니다.
미래의 내 아들과 같이 꼭 같이 보고 싶은 영화
사랑하는 아들과 함께 있는 시간을 늘리기 위한 아버지의 위대한 거짓말.
빅피쉬라는 단어를 느끼는 감수성이나 의미는 우리나라와 미국인들 과의 괴리감이 있는걸까??빈스의 노래속 빅피쉬와 다른 내용일까? 어쩌다 그가수의 노래를 듣다 문뜩 보게된 영화.어쨋거나 너무 늦게 본듯.팀버튼의 전성기적 영화들을 좋아했던 나로서는 길예르모의 헬보이2이후 나오는 최근영화를 보는 느낌. 비쥬얼적인 면에선 헬보이가 더 볼거리가 많긴 하지만. 좀더 일찍 봤어도 좋았을 영화.평타는 가지만 나의 개취로는 팀버튼의 가위손과 크리스마의 악몽이 더 좋긴하다.어쩻거나 괜찬은 영화임
아버지의 과장된 이야기를 안 믿다가 결국 마지막에 왜 그렇게 말했는지 깨닫게 된 아들이 아버지의 마지막을 직접 동화처럼 만들어준게 너무 슬펐습니다...그리고 아버지 인생에서 함께해준 이들이 빅피쉬로 돌아가기 전 힘껏 박수쳐주고 웃어준 모습들이 마치 현실 장례식장 모습이 떠올라 너무 감동적이였어요. 너무 늦게 봤지만 인생영화입니다.
끝 장면에서 나는 웃고 있었다. 행복한 영화....
언제나 허풍스런 무용담을 들려주시던, 지금은 뵐 수 없는 아버지 생각에.. 그리고 지금은 아빠가 세상에서 제일 대단한 사람인 줄 아는 꼬맹이 아들녀석 생각에.. 영화 끝나고도 자꾸 눈물이 난다.
팀 버튼 표 환타지는 언제나 특별하다
다시 봐야할 영화. 유치하다는 이유로 끊어서 본게 가장 큰 실수였다
라떼 이즈 홀스를 영화로 만든 버전이랄까
인생을 즐겁게 살아가는 방법
어른들을 위한 따뜻한 판타지 동화.가족의 달에 재개봉 넘 좋아요.많은 분들이 꼭 보시길 강추합니다^
5월에 가족영화로 넘 좋은 영화였고 아들 윌이 아버지 에드워드를 이해하고 엔딩을 마무리해주는 가슴 따뜻한 영화로 판타지속의 볼거리와 재미도 있던 영화로 역시 팀버튼감독님 영화구나하실 꺼예요. 강력추천합니다
동화같고 허무맹랑한 모험담이 현실적이지 않아 초반 몰입도가 떨어질 수 있으나 영상미의 아름다움, 독특한 캐릭터들, 그리고 한 여인에 대한 지고지순한 사랑이 주를 이루는 스토리는 모두가 다 거짓이 아닌 것을 확인하는 아들에 의해 신빙성을 갖게 되는데...과전포인트 자동차가 가라앉은 수중신과 유령마을 신이 아름답고 특히 사랑을 고백하는 장면이 너무 아름다워요~
이 영화를 본 이후로 내 인생영화는 늘 빅 피쉬였다.
이야기가 얼마나 허구인지는 중요치 않다. 그 이야기엔 아버지가 스며있기 때문에.
오랜만에 되게 좋은 영화봤네요
판타지 애들 영화인지 알았는데 영중유골이네요 영화속에 뼈가있어요 아버지란분을 영화로 이해하고 더생각할수있는 영화네요 아버지란 주제를 이렇게 표현한다는것이 정말 천재적인듯
만난다는 것, 함께한다는 것, 사랑한다는 것, 살아간다는 것, 그 삶을 이해한다는 것.인생은 결과 아닌 과정.
믿거나 말거나 인생 썰 푼다.
영화 초반의 지루함마저 의도한 것이 아닌가 싶은 짜임새.
무엇이 진실이고 무엇이 허풍인가.. 참 잘 살아내신 아버지의 일생
주인공이 아버지의 말에 지친것 처럼 나도 지치더라. 그래도 마지막엔 울컥했다. 로맨스가 아름다워서 좋았다.
너의 이야기도 들려다오
처음엔 뭔 황당한 이야기를 하시나 했는데, 아버지는 이해하는 영화였네요. 개인적으로 팀버튼 감독 영화 안 좋아하거든요. 근데 이 영화는 마음에 듭니다.
다시 봐도 좋은 명작 팀버튼 감독의 연출은 항상 믿고 본다
상상의 끝을 보여주는 팀 버튼 감독의 매력을 제대로 느낄수있는 작품중 하나인듯합니다.. 아름다우면서도 따뜻한 감동대작~~
판타지를 통해서 전하고 싶은 진심
영상미도 아름답지만 아버지에 대해 그리고 인생에 대해 생각하게 만드는 영화!
가끔은 현실에도 판타지가 필요하다.
비유는알겠지만 재미없고 지루합니다
죽음에 대하여 이렇게 표현 할수 있다니… 대단하고 감동적이다.
사실을 재미있게 만들어 전해주는 힘 !
다시 인생을 좀 잘 살아보고 싶어졌다
아름다운 판타지로 치유하는 아버지와 아들
이야기의 핵심은 이야기 자체에 있지 않다.
팀버튼이 환타지를 만드는 이유.
팀버튼의 아름다운 동화
아버지의 일생을 그린 영화..아들이라면 더 공감할 감동적인 영화입니다.
아버지 사랑해요 사랑합니다
이야기꾼에 관한 이야기. 그리고 희망에 관한 이야기.
전달하고자 하는 것에 대해 오래 생각한 영화.아버지가 아내와 아들을 얼마나 사랑하는지를 알 수 있었던 영화였다. 그만큼 자신에게는 가족이라는 것 자체가 말도 안되게 믿을 수 없는 동화같은 것이라고 생각 했던 것 같다. 그리고 좋았던 장면은 마지막 장면에서 아들이 아버지를 이해하게 되고, 설명해주는 장면은 감동적이었다. 영화를 보고 나니 황수선화라는 꽃이 좋아졌다.
팀버튼은 역시 팀버튼이다
인생은 하얀 종이 위에 그려지는 그림 같은 것.. 설령 험한 인생을 살았더라도 흙으로 돌아갈 땐 자기최면을 걸어서라도 매우 아름답게 승화하고 또다른 생을 꿈꾸면서 아름답게 죽자. &lt;평점 8.5, 판타지&gt; 안 졸리고 주는 메시지도 좋았다. &#34;내가 신처럼 짝사랑하는(?) 그녀가 사랑하는 남자는 내가 학생 때 본 바보 멍청이 같은 넘 &#34;&#34;싸움은 이길 때도 있고 질 때도 있는데 바보들만 안 멈추고 계속 싸운다&#34;
아들이 아버지의 삶을 이해 해 나가는 과정에서 조금씩 아버지의 사랑을 확인하고 깨달아 가는 과정에서 나의 아버지도 생각 나게하는 영화였다.자연을 배경으로 잠시 여행이라도 다녀온 듯한영상미가 맘에 들었다. 특히 마지막 장면...♥
수선화 장면이 유명한 작품이라 기대 많이 했는데, 상상이 많이 가미된 스토리는 저에게는 큰 감흥이 없었습니다. 남녀 사랑만큼 부자 간 간극이 좁혀지는 것이 주제인데, 아들을 아내만큼 사랑한다면 저는 넓은 세상과 경험을 쫓아 타인들에게 베풀고 바깥으로 돌기보다 1초라도 더 가족, 아들과 시간을 쏟는데 썼을 것 같습니다. 아버지의 가장으로서 헌신하신 점 정말 존경합니다만 사람의 감정은 표현할 때 비로소 의미를 갖는다 생각합니다. 그리고 표현에는 돈이 들지 않구요. 이건 영화 내용에 대한 저의 불만 사항이자 저희 아버지 이야기이기도 합니다.
정말 아름다웠던 영화입니다. 고등학교 졸업 후 최근 학생시절이 그리워 외로웠는데 외로움을 달래줄 수 있었던 영화입니다.
에드워드 블룸의 아름다운 로맨스...~~!! 행복한 판타지....~~!!
허풍이라 할 지라도...!
동화같은 이야기를 한 편 들은것 같은 그런 좋은 영화
우리가 팀버튼의 환상을 사랑하는 이유
마지막에 펑펑 울었습니다..
얼마나 환상적인 삶을 살아가고 있는지 잊어버린 모든 사람들에게 바치는 환상 같은 판타지.
글쎄 쌕근하거 없나 그럭
먼 훗날 누군가 나의 삶을 기사가 아닌 이야기로써 전해주길
20분보다 안봄..팀버튼 다른영화는 재미있게봤으나 이영화는 그닥..감동적이라는 평보고 보려했으나 도대체 감동은 언제나오는건지..아버지가 허풍쟁이 인듯..
다시봐도 재미있었당 동화같당
이동진평론가가 추천했대서 봤는데...앞으로 그분 추천영화는 안보려구요 ㅎㅎ 영화가 형편없다기보다는 제취향이 아니였습니다. 너무 지루했고 뻔했습니다.
마지막에 울어버렸다.
인생은 환상처럼 느껴질때가 많으니.
주인공(할아버지)의 인생무용담을내가 옆에서 듣는것처럼 실감나고 마치 판타지 동화 한편을 본것 같았다.그치만 저게 내 아빠였으면 꿀밤 줬을듯
라이프오브파이랑 포레스트검프를 합친느낌물론 빅피쉬자체로도 정말좋은영화예요 :)
저의 인생 영화입니다영상미부터 스토리까지 ..어느하나 부족한게 없네요
팀버튼이고 평가 좋아서 봤더니... 지루해서 몇번씩 나눠서봄... ㅜㅜ 노인의 일생을 쭈욱 이야기 하는 형식도 보기 지루하고 암튼 몰입 되지 않았음. 판타지영화초반의 20분 바탕설명이 두시간 내내 계속되는느낌
최고의 영화 색감 연출 영상미 스토리 감동 재미 결말까지 완벽함이런영화만 보면서 살고싶습니다 정말
내 사랑은 늘 내 구세주라니
인생영화네요 스토리도 나름 탄탄하고 영상미도 있고 2003년도 영화답게 그 분위기도 느낄수있고 영상미 내용 모두 좋았답니다.
각자의 언어가 다르다 생각했지만 결국 하나의 언어에서 파생되었음을 이해하게 되는 이야기
한 사람의 인생이 영원불멸의 이야기로 이어지면 그 사람은 아마 세상의 모든 강을 유유히 헤엄쳐 다니는 한 마리의 빅 피쉬가 될 것이다.
팩트에 집착하는 현대사회에서 이렇게 숨돌릴 수 있는 이야기 하나쯤은 괜찮지 않을까.
가장 동화같은 삶의 가장 일반적인 죽음. 그 동화를 믿지 않던 아들이 끝내 완성시킨 하나의 전설.
얌전한 판타지와 동화의 만남
당신의 스토리는 완벽했다.
멋진영화입니다 힘들때보세요
너무.. 지루했음... 그냥 이런저런 사람을 봤다는 얘기만 늘어놓고 스토리는 별 게 없으니 마지막 장례식 장면 빼고는 아무런 감동도;
마지막에 예상치못하게 울었어요 인생 최고의 결말
아빠가 과장이 심하긴했지만 완전 구라쟁이는 아니였다.를 이렇게 감동적으로 표현할 수 있다니
가끔 동화같은 세상을 꿈꿨었다…
너무 감동적이고.. 유안 맥그리거 진짜 사랑ㅎㅐ....
사실을 바탕으로 한 거짓말의 긍정적인 예시
노란꽃밭장면은 너무 감동적이고 명장면입니당
우리 인생에 판타지 한 두 스푼이 필요한 이유
판타지 속에 숨겨진 삶의 지혜 교훈 사랑은 다음 세대를 위한 판타스틱한 삶의 풍요가 될 수 있음을. 메마른 세상에 던져진 빅피쉬의 진심.
최악의 영화..좋아하는 배우들의 연기 마저 싫어 지게 만드는 신비한 능력을 가진 감독!! 스토리도 최악! 스토리텔링도 최악! 연출도 최악! 그저 화가 나게 만드든 신기한 감독!!
팀 버튼이 이 세상 모든 아버지께 바치는 헌사
에드워드의 이야기들은 거짓말이 아니라, 보통은 재미없고 슬프고 어두운 진실을 환상적으로 바꾼 것일 뿐
주인공 아버지의 인물 자체에 대한 매력이 없다보니 몰입도가 떨어져 집중이 안 됐음
내 인생영화. 재개봉해줘서 너무 좋았습니다.
처음 볼 때는 노잼이었는데;; 2번째로 보니까 감동...
그렇게 슬픈 내용도 아니고 어떻게 보면 좀 뻔한 결말일 수도 있는데 후반부부터 눈물이 그냥 막 났어요 나도 아빠를 모르는 척 했던 때가 있어서...
그땐 죽을만큼 힘들어도.. 지나고나면 인생은 아름다운 모험같다고 하죠.. 추억팔이하는 모두가 공감할수있는 영화아닐까요? 허풍이아니라ㅋ 팀버튼스런 영화
도대체 평점 왜 높은거야.이게왜 인생영활까?
인간이 판타지에 빠질 수 밖에 없는 이유.그리고 이야기라는 엔터테인먼트를 우리가 추구하는 이유.결국 누구에게나 이야기가 있고, 누구나 그 이야기의 주인공이기에.
개인의 경험에 따라 영화에 대한 평가는 달라진다. 팀버튼 영화 중에 난 이게 최고다.
너무 아름다운 영화입니다. 처음엔 이해되지 않던 아버지의 판타지스러운 이야기가 영화 마지막 부분엔 아..!하고 다 이해가 됩니다. 이야기 이야기마다 아버지가 아들에게 말해주고픈 교훈들이 마음으로 느껴지는데 이또한 감동입니다.
한 사람을 이해한다는 것은 얼마나 어려운 일인가
그는 사후에도 이야기로 남아 불멸이 되었다.이야기꾼들이 거짓말 쟁이가 되는 세상이 싫다.침묵을 강요하고 사실만 얘기 하라고 협박하는이 무거운 시대도 싫다.나는 늘 목이 마르다..눈물을 많이 흘리기 때문이다.감동의 눈물을 많이 흘리는 사람이 되어에드워드 같은 사람이 되고싶다.빅피쉬 좋았다.좋은시간이었다.팀버튼의 백화영화이완맥그리거에서 양조위를 느껴진다.
아버지와 아들의 이야기..
진심은 언젠가 통하게 되는 만담꾼의 판타지 이야기 보따리
처음엔 지루한면도 있지만 아버지의 허풍섞인 말이 싫었던 아들도 점점 아버지의 말이 허풍만 있었던게 아닌걸 알게 되고 마지막에 아버지를 이해하며 보내주는 모습이 감동이네요. 나는 과연 우리 아버지를 얼마나 알고 있을까..
큰 물고기였던 아버지에게, 현실은 뭍이었고 상상은 물이었다. 잠깐 뭍으로 올라와도 견딜수는 있지만, 그에게는 물속의 황홀함이 더 달콤했던것같다. 팀버튼의 강물은 관객들에게 잠깐의 잠수동안 극도의 황홀함을 선사한다.
재밌게 잘 봤습니다. 찡하네요.
저희 아버지 생각이 너무 많이 났어요. 저희 아버지도 허풍이 심하셨습니다. 어릴적 구미호한테 홀린적이 있다나.. 직장에서 자살한 동료의 귀신을 봤다나. 왠지 부끄러웠던 우리 아빠, 돌아가신지 오년째네요. 저희아버지를 한번 더 생각나게 해줘서 고마워요. 누가 뭐래도 제 인생영화는 빅피쉬입니다.
왜 자꾸 아버지 생각이나고 왜 자꾸 눈물이 나는지...
멋있고 재미있고 감격스럽네요
이야기꾼으로 남은 아버지와 그런 아버지를 이해하지 못하는 아들그들의 인생 스토리
몇번이고 다시 볼 영화입니다
너무 훌륭한 영화입니다.아버지가 너무 그립고 생각나게 하는 영화이기도 하고 특히 마지막에 모든 사람을 다시 만나는 장면은 감동이고요.타이타닉에서의 엔딩장면에서 느꼈던 감동이 떠올랐습니다.
아버지가 생각나게하는 영화랍니다
아름다운 영화. 팀 버튼은 우리에게 그만이 줄 수 있는 것으로 감동하게 한다. 두고두고 보고 싶다.
몇번을 봐도.. TV에서 하고있으면 넋놓고 이 아름다운 영화를 다시보게됩니다. 사람의 인생이 죽음이라는 보편적 운명의 슬픔속에서도 이야기라는 것으로 이리도 아름다워질 수 있다는 희망을 보게됩니다. 이런 영화를 만들어준 팀버튼 감독에게 경의를 표합니다.
아버지와 아들의 이야기중반부에 나왔던 그 노란색 꽃밭 장면과 서커스단 장면, 결말은 지금도 잊을수가 없다
나도 알게모르게 빅피쉬 로서의 삶을 살아가고 있었다.
이 세상에 동화가 필요한 이유
정말 감동적이고 이야기가 지루한부분없이 재밌었어요 ! !
아버지로서 자식에게 가르치고 싶었던 것은 `인생이란 행복한 꿈을 꾸는 것'이 아닐까?
이보다 따뜻한 판타지 영화는 다신 나오지 않을 것 같습니다.
산드라가 창문을 열면 에드워드가 집앞 황수선화가 가득 피어있는 꽃밭에 서있는 장면이 정말 동화갔고 설렜다. 두 남녀가 노란 꽃밭에 있는 사진을 우연히 보고 이 영화가 한번 보고 싶다고 생각했는데 이 둘의 만남만으로 정말 충분히 아름다운 영화였다
이걸 극장에서 봤어야 하는건데….ㅠ
현실과 판타지 사이의 모호한 경계에서 나오는 정점
마지막 아버지에게 들려주는 아들의 이야기가 인상깊었고 눈물이 나네요 마음이 따뜻해지는 영화예요
따뜻한 영화란 이런 것일까. 인생이 나아가야 하는 방향의 마음가짐에 대한 감독의 의도는 한 번 뿐인 인생을 아름답게 살아갈 수 있는 자세를 드러내 비췄으며 나의 삶의 가치관에 변화를 준 영화였다.
가장 팀버튼 같지 않은 팀버튼 영화.
단조로운 인생을 동화로 만드는 것은 주인공의 용기, 사랑, 도전과 낭만임을 깨닫게 했다. 내게 어항 속에서 나갈 용기를 주는 영화
돌아가신 아버지 생각에 또 봤습니다.
1. 진실. 영화 끝나자마자 에어팟 전원이 꺼졌다. 누워있던 나는 벌떡 일어나 화장실로 직행했고, 내내 참고 있던 소변을 봤다. 소변을 보면서 생각했다. 영화를 보기 전에 하던 생각 말이다. 나는 언제나 내가 그것을 멈추지 않았더라면, 생각한다. 지금 그것을 포기하지는 않았지만 그것을 멈추지 않았더라면 내가 얼마나 변해 있을지를 생각한다. 친구들을 둘러볼 때마다 그런 생각을 하지 않을 수 없다. / 나는 내 인생을 환상적인 거짓으로 채울 수 있다. 그렇지만 환상적인 거짓에도 부분적인 진실을 불어넣을 수 있을지는 모르겠다. 영화 빅 피쉬. 에서 에드워드 블룸은 불어넣었다. 불어넣을 수 있었다. 어떤 사람은 빅 피쉬를 이렇게 평했다. 팀 버튼이 왜 판타지 영화를 찍는가에 대한 대답. 고개가 끄덕여졌다. 나는 영화를 다 이해했다고 느끼지 않았지만 그럼에도 불구하고 무척 좋았다. 이야기와 환상, &#34;결단력&#34;과 진실.. 같은 것들이 내 인생에서 무척 중요해진 느낌이 들었다. 이야기. 이야기. 지금은 소변을 다 봤다. 책상에 앉아서 타자를 치고 있는 참이다. 나는 팀 버튼처럼, 에드워드 블룸처럼, 그의 아들처럼 이야기를 잘 꾸미진 못하는 것 같다. 내가 시작한 이야기는, &#39;영화를 보고 난 후&#39;에 관한 것이어야 했으니까 이렇게 끝나도 틀리진 않다. 부분적으로 진실이기도 하다. 그런데 환상적인 거짓이 아니다. 맹점을 찾았다. 나는 환상적인 거짓말을 하는 데 약하다. 환상적인 거짓은 생각보다 어려운 것이었다. 진실보다 재미없고, 나에게는 어렵기까지 한 것이었다. 2. 거짓. 책상에 앉았다. 모든 일을 마라톤이라고 생각했다. 끊임없이 단순한 선택지가 주어진다. 계속 뛸 것인가. 그만둘 것인가. 머릿 속에서는 두 가지 질문만 맴돈다. 할 것인가. 말 것인가. 하지만 다른 선택지도 있다. 잠깐 걸을 것인가. 목을 축일 것인가. 동료에게 인사를 건넬 것인가. 펠리컨이 나를 태워 갈 것인가. 친구들이 나를 응원한다며 비행운을 그려줄 것인가. 3. 어떻게 시작하든 진실
내 인생을 펼쳐서 너에게 동화가 될 수 있다면
초중반에는 지루했고, 믿거나 말거나 했지만, 결말을 알고 나니 이야기가 다시 보인다. 때로는 우리 삶에 적당한 판타지가 필요하지 않을까.
내가 판타지를 좋아하는 이유를 설명해주는 영화
귀에 못박히도록 들었던 허풍인줄 알았던 일들이 하나둘 현실로 나타날때 느끼는 이상한 카타르시스랄까 ..논리적으로 파고들면 안되는 잔잔한 감동
