세번봄!! 음악도 좋고 특이하고 영상도 이쁘고 아름다웠음 치유의 과정도 좋음
영상도너무예쁘고스토리전개도참좋앗던
우리가 기억하고 있는 기억이 때론 거짓일 수 도있다.그것이 또 다른 기회와 행복을 만들어 줄 수 있다는 가능성에 대해 알려 준 멋진 영화
소소하게 재미있었어요.
이남자의눈빛을잊을수가없음..
어릴적기억들이 어른이되고나서도 미치는 영향을 잘 보여줌
최고의 영화네요 기억에 대한 이야기
새로운 시각의 영화..
아멜리에 좋아하면 이 영화도 진짜 재밌다고 느낄듯!
어렵지 않은 프랑스영화! 마지막 장면에서 정말 진심으로 미소짓게 만들어요
살면서 별점 첨남기네요..아름다운 영화를 볼수있는 오늘이 괜시리 감사합니다
볼때는 재미를 잘 몰랐는데 끝나고 여운은 아니고 생각하게 만드는 영화입니다. 연출은 정말 통통합니다.
우쿨렐레배우고 싶어지는 영화
영화내용이 신선했고 나의 어린시절 추억들도 그릴 수 있었다. 프랑스풍경, 소품들도 하나같이 영화와 잘어울리고 색감도 이뻤다.
영화의 여운에 젖어 있다가 엔딩크레딧 음악에 완전 뿜었다...다쓰워~샹송을 가장한 중국어노래..ㅎㅎㅎ 끝까지 유쾌하고 여운이 남는 영화
남자주인공이 귀엽다. 차와 마들렌을 통해 지난 시절로 돌아갈 수 있다면 얼마나 좋을까! 그러나 시간은 뽑혀진 나무처럼 돌이킬 수 없는 것이다.
인생영화 찾았다. 장면 하나하나, 음악. 버릴게 없다 ㅠㅡㅠ
1점도 아깝다. 다시는 프랑스영화 안봐. 머리아파 어지러워 짜증만난다
군굿굿굿굿뜨뜨뜨뜨드드드드
말없이도 감동을 전하는 주인공에게 빠져 들었어요
잔잔한감동을주는영화
색감예쁘고 생각해볼 여지도 있는 영화
행복해지게 만들어주는 영화네요 보는내내 따뜻했습니다.
,아름다운 동화한편...
연출도좋고 스토리도 좋고 정말 보는동안 동화같은 느낌을 많이 받으면서 힐링이 되었던거같아요 굳굳
빵과 차가 마시고 싶어졌다
보는내내 지루하지않았다 중간중간에 있는 노래들도 너무좋았고 특히 폴 역할맡은 배우가 너무나도 벙어리연기를잘해서 놀랐다 반전도있고 전체적으로 인상깊었다 보는사람들도 노래등을 주의깊게들으면 좋을것같다
신비로워서 보는 내내 즐거웠다
괜찮아요...동화같은....
프랑스 특유의 감성으로 마음이 따뜻해지는 영화
짱!!또보고싶어요♥♥힐링영하 추천해요
프랑스영화의 매력을 느끼게 해주었고 음악과화면이 아름다웠습니다~~
잔잔한 밀려오는 감동에 보는내내 즈거웠어요~
푸르스트의 정원에는 주인공을 위한 상상의 세계가 펼쳐진다.
발랄한 영상과 음악. 잠시 바캉스를 다녀온 기분
러블리하면서 의미있는 영화.
삶을 씁쓸하기보다는 달콤하게 음미하는 사랑스러운 프랑스 영화 중 하나.
괜스레 감성적이게 되는 요즘 같은 가을날에 보기 딱이네요. 동화 같은 영화. 웃기기도 하고 슬프기도 하고 마음 따뜻해지기도 하고.. 무엇보다 OST가 영화에 잘 녹아있어요.
재밌어요 색깔도 너무 예뻐요
재밋엇습니다. 혼자다녀왔는데 그럴만한가치가잇네요
주제가 참신해서 재밌게 봤습니다. 음악도 좋았고 전체적인 영화 색감도 좋았어요! 다만 액션이나 코믹을 기대하셨다면 비추! 나긋나긋한 볼거리를 원하셨다면 강추 입니다 :)
추억속으로 여행하고 온 느낌? 멋진 영화에요
기억과 음악에 대한 아름다운 영화...
마음이 따뜻해지는 영화!
정말 좋았어요 영상도 아름답고 기억에 남는 영화였습니다.
완전내스타일영화인듯
진짜 좋은영화예요 꼭 보시기를..
따뜻한 프랑스영화! 인상깊은 ost.
색감이랑 음악이 참 예뻤던 음악이에요:)
지루할틈없었던 즐거운 영화
괜찮음.. 생각한것과는 달리 볼만한
은근히 반전도 있는 행복한 영화
생각이 많아지게 됨 영상 분위기며 음악이며 다 몽롱해지는
이제야 평을 쓰네요.. 극장에서... 집에서... 계속 보게되는 영화입니다. 중간중간 위트있는 장면들이 최고네요~ 내용이나 배우들의 연기 모두 10점 드리고 싶습니다~ ^^
묘하게 여운이 남는다...
프루스트라는 이름 때문에 너무 많은 기대를 안고 갔던 것 같다. 코믹한 요소가 중간중간 나오지만 나와는 코드가 안맞았다. 재미도 교훈도 그닥 느낄 수 없었던 영화.
추억이 아름다운 색감과 어우러지고 OST도 빠질것 하나 없는 영화! 누군가에게는 인생영화가 된 명화이다. 추억에 빠짐과 동시에 눈물도 함께 흘러나오는 영화이다. 기회를 만들어서라도 보기를 추천한다.
감독의 빈티지한 만화적 감성이 연기와 세트와 소품 곳곳에서 묻어난다.
은은한 웃음을 보여주는 영화
우쿨렐레 가 배우고싶어젔어 !! 가자 ! 딩가딩가
Excellent!프랑스특유의 느낌과 기억이라는 소재를 잘 살린 영화.이터널 선샤인과는 같은 소재 다르게 접근했어요.마담 프루스트 캐릭터가 따뜻했어요.책내용이 새록새록합니다.멋져요~~마지막 크레딧도 있네요
동화 속 이야기처럼 신비롭고 또 재미있었던 영화~
기대를 너무 많이 했나..
나의 추억은 어디로 사라진걸까
잔잔한 감동이있는영화
1인 2역인줄 갔는데 깜놀했네요 재밌었어요
색감이 예쁘고 또 주인공이 사랑스러운 영화
다른 세계로의 잔잔한 초대?
오랜만에 따뜻해지는 영화 하나 봤어요. 정말 좋더라구요 ^^
내기억속어딘가에도오류가있지않을까.
어렴풋이 남은 나의 기억 찾으러 식물원 가야하나
아..너무 좋다..보고 나면 행복해지고 벅차오른다...영화 중간중간 자꾸 눈물이 나온다..
기억하기 싫어하던 과거를기억하고 직면하다. 귀욤고익스 연기가 참 섬세하다
아름다운 영상과 음악, 그리고 폴의이 성장해가는 모습이 나를 감동시켰다
눈과 귀가 즐거운 영화~~
재밌게 본 영화였습니다.
아주 좋은 영화 한국사람들이 꼭 봤으면 하는 영화같네요:) 추천추천~
잔잔한 내용하며 ost하며 색감하며!!!너무 좋았다
끝까지 귀엽고 이쁘고 흥겹다
생각보다 별로 재미없음.... 지루하다.. 평점보고 기대많이 하고 본 사람은 분명 후회할터.. 그냥 무덤덤하게 보면 그럭저럭 볼만한 그런 영화임
아름다운 영화였어요~
오랜만에 아름답고 감동적인 영화. 두고두고 또 보고 싶다.
결말이 뜬금없어서 점수낮음
따뜻한 마음의 치유 영화
치유되어 다행이야. 나도 치유받고 싶다.
최고의영화 힐링되는영화
난 이런 영화가 참 좋다. 공상과 여유와 ..
솔찍히 잘 모르겠다...
정말 기대이상으로 재미있었어요ㅎㅎ
마음을 울린 영화...
제가 클래식을 좋아해서 종종 듣는데 우연히 이 영화의 삽입곡중 일부를 듣게 되었어요.오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
소소한 재미, 전형적인 프랑스 영화
처음에는 웃음코드가 어색했지만끝나자마자 의미에 대해서 되새기는 재미가 있던 영화였습니다. 내가 기억할 수 있는 것 외에 또 다른 기억들의 조각이 있을 수 있다는 것 그리고 기억하고 있던 것이 다 가 아니라는 것 현실은 기억하는 것만 기억한다는 것..
it was warm and good
약간은 뻔한 결말이었지만 과정이 좋았음.
난 잘 모르겠네 심오하고 난해함 남 도와주는 것은 참 좋은 일인거같다.
포스터에서부터 끌렷던 영화, 기대이상!
관람한지 몇 개월 지났지만 OST가 기억에 오래 남더라고요. 무척 재미있게 봤습니다.
잔잔하고 아주 좋았어요~!!!
한마디로 아름다운 영화였다~!!만화같은 내용이지만그것이 더욱 설득력있게 다가왔다~마무리가 좀 아쉽긴하지만그것만으로 충분하다
저도 감히 10점 만점 드립니다. 청각, 시각, 마음까지 뺏는 영화네요.
보내는 내내 입가에 미소가!
그 짜디 짜다는 박평식 평론가가 드물게 8점씩이나 준 영화. 지루함 없이 잘 봐지는 영화. 유년시절에 머리속 깊은 곳에 새겨진 아픈 기억을 끄집어내 치유하는 내용.
중국여자의 갑작스런 스킨쉽 행동 하나만큼은 이해가 가지 않았다.물론 그러한 헛점까지도 잊을만큼 하나의 커다란 맥락이 존재하였다.
독특하고 재미있게봤네요
여운이 남는다....
즐겁고 행복했습니다. 단지 그것 뿐 입니다.
너무재미있었어요~!!이영회에대한 제기억이 가물가물해지면꼭 다시보고싶네여*~^~
특이하면서 생각하게하는 영화
감성 자극하는 예쁜 영화
아픈기억에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화
재미있으나 쫌 졸림,..
영상미가 좋아유& 내가 여태까지 바라봤던 것들을 다시 생각하게되는 영화같구먼유
적당적당 문안문안 하게 봤음
정말 보고싶었던 영화인데 드디어 봤네요 100% 다 이해하긴 어렵지만 즐겁게 봤습니다 생각하기 싫은 제기억중에도 아마 다르게 기억된것이 있을지도 ㅋ
우리누군가 다 하나씩 머릿속에 남아있는 기억들이 찬찬히 생각나는 영화이다.
영상이 너무 예뻐요 잔잔하고
따뜻하고 흥미로운 이야기
눈과 귀가 모두 즐거웠던 영화! 더불어 Vis ta vie라는 멋진 말까지!
주인공의 기억을 되찾는 동화같은 영화.
독특한 영상미와 아름다운 피아노 선율로 따스하게 풀어낸 이야기
프랑스 냄새 물씬의 앙증맞은 이야기. 애니매이션을 만들던 감독의 따듯함이 전체적으로 앙상블을 이루는 영화. 스텝스크롤 뒤에 할머니 둘의 짧은 한 컷이 있음. 세상에 이렇게 동화같다면. 가끔은 이런 영화로 난도질로 피튀는 영화 사이에 쉼이 필요하다.
소장중입니다ost까지
제 인생 영화가 될 것 같아요
잔잔하면서도 너무 뻔하지만은 않은 이야기들이어서 촉촉한 영화였습니당!
good정말좋은영화
뭐랄까 묘한 느낌. 엔딩의 느낌이 좋았다.
영화 보는 내내 내가 참 이쁘게 미소짓고 있는 것 같은 영화!!
처음엔 좀 지루하지만 재밌었어요
모든것이 2프로 부족하지만 귀욤 고익스의 눈빛으로 모든게 좋아진다.
한 편의 시를 읽은 것 같다. 이 맛에 프랑스 영화를 본다.
최근 본 영화중에서 정말 가장 아름답다고 말할 수 있을것 같습니다.
기대하지 않고 봤는데 괜찮고 좋은 영화인 것 같아요
아무런대사없이하는연기가 나를 감동시켰다. 마지막에 첫대사를 햇을때 잔잔한 감동이 ㅠㅠㅠ.. 귀욤 고익스한테 반함
영상이 아름다우나 못봤다고 해서 아쉬울 영화는 아니었다. 대부분 영화는 첫장면부터 이건 만족이다/아닐거같다 느낌이 오는듯..
기승전결이 뚜렷하다기보다 잔잔한 흐름과 지루함을 느낄 수 없게하는 영상미와 음악, 조용한 반전과 감동까지 두루갖춘 영화
내가기억하고있는사실에대해 다시금 생각하게되었어요
vis ta vieost 까지도 좋았다
눈물나게 아름답고 멋진영화
좋았습니다 ^_^ 만족합니다
재밌었음 연기력쬐고 임
그저그런스토리. 기대없이. 소담소담.
나의 부모님이 사랑하는 법
나의 기억이 진실만은 아니라는 것을.. 왜곡 된 기억이 날 외롭게도 즐겁게해도 해줄 수 있다는 것을.. 의미 있는 영화였어요 ^^
깨끗하고 순수한 영화!
스케일은 작아도 독립영화같은영화네요
아름답다 아름답다 강추!!
아무생각없이봤다가 많은 생각이 드네...
아이들과넘감동있게보았다^^
기분 좋고 재미있었던 영화
남주인공의 연기력에 반하였습니다. 음악도 매우 좋네요^^ 2014년 베스트 3에 들어요!
아름다운 화면과 분위기, 잔잔하고 감미로운 음악과 부드러운 스토리. 그럼에도 하나 빠지는게 있다면 끝으로 갈 수록 뭔가 스토리가 틀어진다는 점?
오색찬란한 이미지와 음악의 향연. 조금 정신없기도.
역시 취향저격.. 최고
기억과 망각, 트라우마, 편견, 치유, 그리고 삶과 죽음의 의미까지.... 많은 것을 생각하게 해준 영화입니다. 게다가 따뜻하고 유쾌하기까지~
기대를 너무 많이 했었나봐요
마법의 시간 기억의 달콤함과 아픔을 위트있게 따뜻하게 잘 담아냈다.
사랑스러운영화^. ^
내가 사는 세상 속 숨어있는 또 다른 세상의 환상을 보여주는 영화
영상미도 훌륭했고,적절한 유머와 감동이 정말 좋았어요..또 보고싶습니다.
영상미가 아주 마음에 드는 영화였습니다.
재미있었어요! 독특한 설정과 색감도 좋았어요~
우리사회에도 필요한 프루스트여사의 차와 마들렌. 아픔을 직시하는것이 상처를 극복하는 방법
최고의 영화~~~ 내용과 여운이 공존하는 영화네요
색체감이 너무 좋았던 영화
개구리가 노래하며 빙빙 도는 장면
good! good!
동심의 세계를 경험하게한다.
잔잔하고 영상미도 아름다웠던 영화!! 비밀정원이라는 공간이 상상력을 자극하기도 하고 영화스토리를 잘 이끌어니가는 역할을 하기도 하면서 생소해서 더 좋았다
상상력, 유머, 깊이, 미적 감각, 유쾌한 음악, 연기력... 훌륭했다!
한순간도 빼놓지 않고 봐야 하는 영화
푹 빠져서 재밌게 잘 봤습니다
따뜻하고 위로가 되는 영화.
달콤한 환상동화를 맛보다
한참 전에 영화보고 이제야 쓰네요.. 프랑스의 아기자기한 영화.. 즐겁고 좋았어요.
우쿨렐레 배우고싶다.
굿!!추천!!동심으로 돌아가게 하는 !
프랑스 영화만의 매력을 느낄 수 있는 영화
완전 재미짐니다ㅎㅎㅎ
기발한 상상력과 결말이 좋습니다.
나의 기억이 진실을 가릴 수 있구나. 내가 생각했던 것보다 더 행복하게 살 수 있다는 것을 알게 된 영화
삶이란 것을 잔잔하고도 아기자기하게 풀어준 영화...
그 약좀 나에게 파시오~
유쾌한 상상, 색감이 그윽했던 영화
So so, this type of movie is too dark for me
개인적으로 그랜드부다페스트호텔보다 애정하는 작품
정말 감동적인 영화 이런 영화가 대형배급사 영화에 밀리는 현실이 안타까울뿐
무의미한 자음의 연속적 입력
프랑스풍 동화는 진화하지 않는다
환상적이고 감동적인 영화. 영상미 예쁘고 음악 좋고 내용도 여운이 남았다
마음이 따듯해지는 좋은 영화!
소소하고 잔잔한 영화아기자기한 쿠키같네요
마음따뜻해지는 예쁜영화. 거기다 유머까지 겸비. 평론가점수에비해 관객점수 높은 영화는 거의 재밌더라.
2014년에 본 영화중 단연 최고
너무 행복해서 벅차서 눈물이 났다
강의시간에 시간 때우기용으로 본 영화치고는 너무나 아름다웠다
책한권 읽은 느낌.세월이 지나서 또 봐도 그느낌일듯
오랜만에 괜찮은 영화를 봤다
네 인생을 살아라 vie ta vie
어른들은 위한 가벼운 동화같은 영화. 소소함과 아기자기한 컨셉을 좋아하는 사람, 저런 것에 별 매력을 느끼지 않는 사람 사이에 호불호가 확실히 나뉠만한 작품.. 나는 후자.
적절한유머와 감동의 조화
힐링되는 영화 영상도 너무 예쁘다
나만의 푼크툼. 주인공과의 공감.
마음이따뜻해지는영화입니다.
영상미가 아름다웠고 교훈도 많이 얻었습니다!
우리의 기억속에 있는 그 일들은, 어쩌면 내 기억과 다를지도 모른다.
사랑스럽고 예쁜 영화 ost가 정말 좋았어요 ^^ 남우주인공의 연기도 정말 훌륭하고. 봐도 봐도 재미있는 영화. ^^
프랑스 영화 특유의 예술성을 지키면서도 재미를 주는 좋은 영화. 독특하고 신선한 주제와 소재, 그리고 음악이 조화되는 근래에 본 가장 잘 만든 영화.
역시 프랑스영화는 미국다음이다...
꿈꾸는 영화 프랑스적인 이 영화가 좋다
독특함은 좋았으나 중반의 지루함과 마무리의 어설픔이 영화를 부족하게 만들었다
너무너무너무재미있습니다
장발의 아빠가 멋졌다는!순딩이 아들보다는..집안 초록식물들, 그 공간에서는 자신이 된다.
분위기가 참 좋은 영화! 좋지 않은 기억도 오해에서 비롯된것일지도 모른다. 과거에 얽매이지않고 나답게 현재를 사는게 중요한게 아닐까~?
훌륭합니다. 제목이 길어서 호감을 못끄는 듯도 하지만.. 보면 후회 없어요
영화의 색감이 너무 멋져요
저에겐 인생의 선물을 준 영화입니다.인생에 새로운 것이 필요하다면 이영화를 통해 영감을 받을 수 있으리라 봅니다.
동화같은 맑은 영화입니다
영상미가 돋보이는 영화!
꿈을 먹고 사는 유럽인들. 그들의 영화는 항상 붕 떠있다
만화같지만 현실같은 이야기
영상미 특히 알록달록한 색채들이 세련되게 잘 배합된 작품입니다. 그리고 음악또한 좋습니다. 캐릭터들은 각자 개성이 뚜렷하고 이야기와 잘 어울립니다. 주인공의 기억과 내재된 감성을 찾아가는 여정을 흐뭇하게 즐길 수 있는 영화입니다
마음이 치유되는영화였어요^^
공감성이 다소 부족한 듯한 느낌...
동화같은 느낌의 영화..
평가에 거품과 20대 여성 편승적인 허세가 있습니다.
랄랄라라라~ 계속 맴돌게 하는 여운, 남자주인공의 눈동자가 계속 생각난다.
동화같은 영화! 한번 더 생각하게 되는 영화
최고였어요! 음악도 영상도.
기억을 치유하는 마법의영화~
화면도 예쁘고 음악도 아름답고 스토리도 멋졌어요
평생 마음 속에 기억될 명작.. 정말 슬프고 행복했다.
따뜻한 영화네요..좋습니다.
정말 사랑스럽고 예쁜 영화였어요.
오랜만에 딸과함께 보았습니다.잔잔한 내용으로 본 지 꽤 되었는데도 기억이 나네요
이 영화 엠마스톤에 마지막 반전 ㅋㅋ
소박한 재미가 있다...
아들이 예매하여 아내와 함께 3명이 관람한 영화댜 자신이 상상한 것들을 이루고 꿈을 간진한 사람들의 이야기 나오는 길은 따뜻하고 아름다웠다
과거의 상처를 마주하는 동화. 그러나 우울하게 풀지않고, 반짝이는 화면과 귀여운 노래와 버무려져 정말 감각이 즐거웠다
최고의 영화! 여운이 깊어 5일동안 매일 다시보기했다. 다 보고나면 라리라리라~를 흥얼대며 프랑스 빵집을 찾아가게된다 .
아름답다예쁘다사랑스럽다
내용도 좋고 ost 도 좋고!
괜찮아요 약간 지루하지만 괜찮습니다.
참 좋은 영화! 한번 다시 보고싶은 영화
프랑스적인 아름다운 영화
멋진 영화. 영상도 음악도. 생각하게 되는 것도 있는 영화.
기억의 습작 같은 영화 였다.
재미져용 아름다워요 이뻐용
최고의 영화... 강력하게 추천 합니다.
음악이며 색채며 숨겨진 이야기까지 아기자기하고 예쁜 영화였다
마음이 따뜻해졌고 좋았다.
goodgoodgood
프로이트의 무의식에 접근하게 해주는 영화. 소박해요.
음악이며 따스한 스토리가 좋네요.
인간의 다양한 행복 추구하는 이색적인 감동적인영화네요
비밀의 정원,마들렌,해변,우쿠렐레 재밌게 영화를 볼 수 밖에 없는 영화
과거의 불행한 기억을 현재의 행복한 기억의 홍수로 채워라 - 수도꼭지는 본인이 트는 것이다... 행복하게 볼 수 있는 사소한 사물이나 풍경 하나도 영화가 되는 전형적인 프랑스 영화...
그래도재미있었습니다
이 영화를 보고 마침내 내 안의 깊은 곳에 있었던 기억의 정원을 찾아갈 수 있었다.
내자신을 돌아보게 되는 영화.. 프랑스 감성은 날 더 자극시켰다
재미있게 본 좋은 작품이었습니다
싸구려 한국영화보다가 눈귀정화했다!! 정말 소름끼치는 수작..
예쁘고 사랑스럽고 슬프면서도 감미로운 프랑스 영화...
탄탄한 스토리 전개와 아름다운 색감이 좋았어요. 오래도록 기억에 남을 영화입니당♡
묘하게 빠져드는 재미가 있는 영화...
슬프면서 감동....음악이 아름답다 주인공의 눈동자도 ...
독특하면서 아름답다.
상처를 치유하는 모습이 아름답게 그려지는 작품.
스트레스팍팍풀리네요!!!!
very good movie
영화의 색감이 너무좋았습니다.
영상미가 좋습니다:) 재밌어요
최고의영화!! 정말따뜻하고아름다운영화였어요~♡
따뜻한 색감으로 동화 같은 느낌의 영화:)
지루했어요~이해하기힘든영화~
생각할 게 많았던 영화 지루하지않게 잘 봤습니다
아이에게 마지막에 말해주는 장면, 첼리스트가 등장하는 장면 사랑스러웠다 우크렐레소리도 피아노 소리도 좋더라
영화 분위기가 정말 좋았어요
완전꿀잼 매력적인 색감 1.미스테리 2.로맨스 3.드라마 3박자를 고루갖춘 영화였습니다♡
정원 & 차 한잔... 하실래예~? ㅜㅠ;;;
자꾸생각남또보고싶은영화
본지 1년이 지났지만 그 특유의 색감과 도입부의 앵글은 아직도 기억에 남아있다
마음이 잔잔해지는, 기분좋은 영화
나오는 음악들이 너무 좋다..내 마음을 마구 울리는구나
노오란 마들렌 먹고싶다
기억과 또 다른 기억 사이에서...
재미있게 잘봤습니다!
제8요일의 느낌을 다시 받았네요...
내 인생영화 벌써 몇번째 감상인지모르겠다. 마르셀 프루스트의 잃어버린 시간을 찾아서에서 모티브 얻어 만든듯. 하지만 책과는 다르게 아름다운 영상과 음악이 오감을 자극한다.
따듯한 영상미와 잔잔한 감성에 감동..
hiccup !!!!
유치하다 보는 내내 괴로웠다
스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다.
철학적인 요소를 찾으려 애쓰다 포기한건 저뿐이려나요. 동화같은 느낌이 좋앗습니다.
깊은 울림이 있는 영화였습니다.
그냥 아무것도 필요없고 꼭봤으면좋겠다
보는 내내 물음표와 느낌표, 쉼표, 마침표 모두를 선사해 준 영화
잔잔한 감동과 끄덕임을 주는 영화 주연 배우의 연기력도 볼만하고 스토리도 좋았어요
난 그냥 그랫어 화면이 그렇게 예쁜지도 모르게쏘
단 한번만이라도 그녀의 차와 마들렌을 맛보고싶다. 50유로가 아니라 500유로라도 좋으니..
인생영화 중 하나. 영화가 끝나고는 좀 멍-했지만 영화관을 나오면서 곱씹게 되는 점이 참 많았다.
바로 슈게트랑 마들렌 사러 갔다
이영화는 너무 잘만든것 같아요 굿!
푸루스트 마담 사랑스럽다
프랑스 영화의 매력!^-^
아는 만큼 보이는 영화!!! 음악이 유쾌하게 영화를 이끌고 가네요
보는 내내 울었다. 내 상처도 투영되어 보였나보다.
너무나 아름다운 동화. 짧은 상영 시간 안에 희노애락을 이렇게나 잘 표현할 수 있다니. 대단한 영화다
좋아요 일러스트같은영화
기대보다는 이하였지만 그래도 의미있는 영화였어요
묘하게 밀려오는 감동에 울컥했다 마지막엔딩 참맘에든다
정말 좋았어요 10점만점에 100점
프랑스영화중 !!!!
정말감동이었어요 마음이 따뜻해지구요
보는내내 행복했다 앞으로 10번은 더 보고싶은영화
음악도 너무 좋구~ 아무생각 없이 봤다가건진 보물같은 영화^^
전개가 느슨하고 프랑스 특유의 난해함이~
색감과 마음이 모두 따뜻해진 영화
새로운시각 . 새로운 감각으로 보는이의 내면의 세계를 들추어내는 느낌!
아름답고 슬픈눈을 가진 한 청년의 동화..,개인적으로 내가봤던 프랑스영화중에서 최고였다.
잔상 속을 걸으며 일어서기.
영상미 음악 모두 마음에 꼭 드는 영화
재미있게 봤던 기억! 인상 깊은 화면들
처음에는 좀 지루하나 싶었는데 시간이 흐를수록 빠져들더라 좋은 영화에는 다 이유가 있다 쥐어짜는 눈물보다 짠한 공감 하나가 더 인상 깊은 영화인 것 같다
지금까지 본 프랑스 영화중에 가장 따뜻하고 사랑스러웠다,내용, 영상미, 노래까지 모두 만족스러웠던 영화
모든 배역의 완벽한 연기, 흐름이 자연스러운 스토리, 생기있고 세련된 연출 그리고 이 모든 것에 잘 버무려진 ost ! 프랑스 영화는....한국어 제목이 좀 .별로지만. 원제목은 그냥 &#39;Atilla Marcel&#39;이에요
배경이랑 음악이 너무 아름다웠어요
슬픈기억은 즐거운 기억의 홍수 속에 가라 앉히자...
재밌게 봤습니다.^^
기억에 관한 영화. 우리가 괴로워하는 어떤 과거의 일이 잘못된 기억일 수 있다는 사실...무의식으로 들어가 하나하나 다시 꿰맞춰봄으로써 불행으로부터 해방될 수도 있다!같이 간 언니한테 작품을 고르는 안목이 있다고 칭찬 들었던 영화~^^
편안하게 보려고 했던 영화, 영상의 색감도 아름답고 그냥 휴일 오후 간단하게 쉴 수 있는 영화
평점이 사기네요.. 저처럼.. 평점에 속아서 보지 마시길..
소재도 특이하고 한국에서 볼수 없는 영화가슴이 찡하다 슬픔을 담담하고 아름답게표현한 영화아름다운 음악과 풍경은 덤
오래도록 여운이 남았으며, 여러 번 봐도 그 감동이 식지 않는다. 덕분에 나는 OST를 구입했다! 그리고 들으면서 그 장면 하나하나를 다시 떠올린다. 개인적으로 한국판 포스터나 영화 제목이 맘에 들었다.
이 영화 때문에 프랑스 영화를 사랑하게 됐어요... 음악도 영상도 주인공들의 능청스러운 연기도 어느 것 하나 흠잡을 것이 없네요.
재미잇엇읍니다 추천합니다
낭만적인 레슬링탱고가 인상적임
마음이 따뜻해지는 영화였다
마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
생각없이 보기 시작했는데 너무 많이 담아가네요.. 기분 좋은 영화입니다..
멋졌다 깨끗하며 깔끔하고
(H) 주인공이 마담 프루스트를 통해 무의식 속에 내재되어있던 상처의 근본 원인을 알게되고, 결국에는 이겨낸 해피엔딩이 되니 보기 좋았음. 감상하다보니 킬링타임용 수준(7점)이다 싶었는데, 제일 마지막 장면보고 맘이 동(動)하여 8점! ㅋ
소중한 추억은 잃더라도 남아있다
아름다운 영화였어요. 복잡하고 줄줄 늘어지는 대사로 전달하는 것보다, 이렇게 인물의 행동과 그에 담긴 의미를 해석하는 시간이..너무 좋았습니다
이미지와 음악은 남지만 어느것도 최고로 꼽기에는 아쉬움이 있는 영화
음악이 좋았고 브랜디에절인체리 꼭 먹어보고싶더라~ 만들어봐야겠다. 마들렌과 차도 먹어보고싶고.. 마담프루스트의 개는 어디로 간건지 걱정되네~~
이 영화를 처음으로 프랑스영화의 묘미를 느꼈다. 잔잔함에 끌리는 영화
It's great movie is so much better than the other side of the best way
말로 표현할 수 없는 감동이 있는 영화. 음악 , 줄거리, 영상미가 최고다.
프랑스 영화로서 드물게 예술과 스토리를 모두 다 잡은 영화
힐링되는영화 강추강추깅추
기분 좋은 영화다 내 인생영화로 뽑아 계속 찾아보게될것같다
완전 강추 색 감도좋고 생각하게 되는 영화
따뜻하고 좋은 영화였어요
잔잔하게 깊이있는 영화
아름다운영화네요^^
다시 한번 보고 싶은 영화네요
색감이 예쁜, 내용이 예쁜 영화
이 영화 뭐지 싶은데 끝까지 보셔야 해요... 마들렌에 차 한잔하고 싶네
야이 제작사 놈들아 영화 원제 바꿔서 수입하려면 비슷한 거로 바꿔서 해라. 영화 감상을 제대로 못하겠다.
노래와 잘 어우러진 장면들과 후반부 갈수록 뚜렷하게 드러나는 탄탄한 스토리도 절제된 표현도 한편의 동화를 본 기분...♥
작년에 본..다시보고싶은영화
정말 멋진영화!! 신기하게도 같은 일에 대해서 사람들의 기억은 다르더라구요.이 영화에서 그걸 잘 설명하고 있네요
내 마음을 평온하게 해 주었네요 괜찮은 영화라 주변 지인들에게도 추천하고픈 영화입니다 강 력 추 천!
프랑스 영화 스럽네요.
소소하고 재기재기한 느낌의 영화였다
열개도 모자른 인생영화
기억의 저편을 들여다볼 수 있게 해준 영화. 따뜻한 색감과 구도가 눈을 사로잡는다.
재밌어요 재밌어요 재밌어요재밌어요
이 영화를 왜 이제서야 봤을까...최고의영화다.
영상도 예쁘고 영화음악 정말 좋아요
프랑스 영화의 유쾌한 치유기
요즘영화들과달리 차분하게 볼수있숩니다
인생영화.. 음악 하나만 믿고 보셔도 될듯!
행복한 영화였어요. 그런데 왜 슬퍼지는 지 모르겠습니다. 기다렸던 만큼 즐겁게 봤습니다.
아... 재상영해줘서 너무 감사하다
당시 본 것 중 최고 좋음. 하지만 예술에 만점이란 없음으로 반점 깎음
방금 봤는데 다시 보고싶다
비밀정원을 통해서 상처를 치유받고 잃어버린 인간성을 회복하는 내용을 통해 현대인의 소외의식이나 자연으로 회귀하려는 본능을 다룬 내용으로 영화를 통해 힐링이 된듯한 느낌이다
예쁘고 아름다운 영화였어요! 저도 마들렌과 함께 차 한 잔 마시면서 추억을 돌아보고 싶어졌어요-
sosospsososp
이런류 별로 안좋아하는데 너무 완벽하지 않냐? 평점이 맘에 안들어 이건 완벽한 영화다
마음이 따뜻해지는 영화
우리는 누구나 어쩔수없이 왜곡된 기억에 상처받고 살아간다.. 다만 가끔 그 기억을 바로잡을 시간과 기회가 주어진다면 우리는 훨신 덜 아픈채로 지금을 살아갈수있을것이다-
노래도 너무 근사했고 영화의 전체적인 분위기도 꿈같았다. 이렇게 슬픈영화인줄몰랐는데 눈물을 흘릴때조차도 슬픈 꿈에서 깬 후의 슬픈느낌을 느꼈다.
예쁜화면 음악, 내용은 잘..
잔잔하게 물이흐르는듯한동화같은 영화중간중간의 화면구도도 너무예뻐서 캡쳐를누르게햇다 아름답고 흥미로운영화다
추천 볼만함 !! 정원 참 예쁨 물론 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에게 알맞은 선택일 듯~~
영화관에서 두 번 본 영화.
기억하고 싶은 영화...
박보검 추천영화라고해서 봤는데...역시....보길 잘했다
행복해지는영화, 나를 뒤돌아보게 하는 영화. 아름답습니다!
너무 좋은 영화다 그런데 미안하지만 난 꿈나라에 가있었다ㅠ
한 남자의 왜곡된 기억...진실을 알았을 때 나또한 그의 짐을 함께 내려놓는 듯한 기분이었다.
마음 따뜻해지는 순수한 영화. ost가 너무 맘에 들어서 찾아보려구요
기억에 오래 남을 영화다ㅎㅎ
인생영화 탑1 등극했습니다~ 진지하게 볼 생각이 없다면 비추천. 진지하게 볼 생각이 있다면 인생영화가 될것입니다
마담 프루스트의 정원을 찾는 사람들은 말을 하지 못하거나 보지 못하지만 말과 눈보다 더 소중한 것을 얻었다.
원래평점 잘안남기는데 이영화는 별100개를 줘도 아깝지않은영화그자체.
주인공 아빠가 어떤사람인지보다 기억을 어떻게 받아들이는지가 중요하다는건가?
기억이란 완벽하지도 절대적이지도 않음을
슬픈기억과 앞으로 일어날 행운들은 무관하다...자신의 기억속에 갇혀 다가올수 있는 행복 조차받아들이지 못한다면 그보다 슬픈게 뭐가 있을까
음악과 영상미도 아름다웠지만 주인공의 아픔이 치유되는 과정이 흥미롭고 감동적이었다
....ㅌ....ㅋ....
우리는 기억에 속고있었다 .
본지 오래되긴 했지만 관람평 남겨봅니다.예전 몇몇의 프랑스 영화들은 이해하기 힘든 작품들이 종종 있었는데 근래 프랑스 영화들은 많이 일반화(?) 된 것 같습니다. 마담 프루스트 같은 경우 그래도 예전 프랑스 영화의 개성(?)이 좀 있지만 재밌게 볼
아름다운 동화, 영상예술...
마법같은 동화이야기처럼 풀어나가지만 인간의 본질적왜곡과 이 왜곡을 풀어나가는 현실적힘을가진영화
잔잔하면서도 힐링되는.. 보는 내내 다과와 차한잔 하고싶은
잔잔하면서도 주목하게하는 줄거리.차한잔과 마들렌의 잠깐의 쉼
O.S.T까지 너무 좋네요
프랑스 영화의 색, 환상, 따뜻함은 항상 독특하고 기분을 좋게 한다. 곁들여진 음악까지 모두 다!
감정말고 아무런 평가도 없었으면 좋겠다.
영상미, 음악 모두 좋았다.
색감도 예쁘고 음악도 좋았어요
내면속 상처를 보듬어주는 영화,
영상미 스토리 모두 따숩습니다
프랑스영화에 푹빠지게 만든 영화.어떻게 대사 한마디 없이 모든 감정을 보여줄수가있는지.귀욤 고익스의 연기가 놀랍다.영상미는 말할 것도 없고. 감동적이며, 마음을 따뜻하게 울리는 영화였다.
생각하게끔 만드는 영화 좋았음 ^^
케릭터마다의 독특한 분위기, 신선한 반전이 좋았다.마음에 잔잔한 여운과 미소를 남기는. 따뜻한 빵 느낌의 영화.
굳굳 인생영화. 이런 영화 어디또 없나요?
영상과 음악이 너무 좋네요
사랑 한 스푼 꿀 한 스푼 햇빛 한 줄기가 그의 무지개가 되고 모래 한 줌이 그의 성이자 그림을 그릴 크레용이되겠죠 필요한 건 그뿐이에요
기억한다는 것의 소중함 따뜻함
Vis ta vie
행복의 홍수로 나쁜 기억은 잊어버려
마담프루스트 여기 50유로 있어요~~
보기 너무너무 좋아요!!!
아름다운 영상과 아름다운 음악의 향연. 시간이 어느정도 지났지만 아직도 콩쿨에서의 협주장면은 기억에 남습니다."Vis ta Vie!"
어른들을 위한 동화같은 치유법. 딸은 박슬기 안닮았네ㅋ
보다 지루해서 그냥 껏다.
ost부터 시작해서 완벽했던 영화
좀지루했지만 잘봤습니다
그녀 her보단 낫다.
추운날 소박한 스프처럼 따뜻한 영화.
내 인생 최고의 영화. 스스로 치유할 힘을 갖게 되는 영화.
상상력을 자극하는영화예요
프랑스영화를 본적이 없는데 이런영화라면 계속보고싶네요. 너무 감동적이였습니다
최고입니다..정말 잘만든 아름다운 영화!아직도 여운이 가실질모르고 글쓰고있네요ㅎ많은분들이 좋은작품 감상하시길 바래요
good!! 잔잔하면서 좋은 영화!
눈이 지루할틈 없는 영화
보는사람마저 정서적으로 안정되면서 영화를 통해서 전달하고자하는 메세지가 고스란히 가슴으로 와닿는 영화였다.
너무 아름다운 영화네요. 오랜만에 웃음지으면서 영화를 봤습니다.
굿굿 따듯하고 담백한것
좋은 영화인건 알겠는데 중간 중간 루즈하고 내 감성과는 별로 안맞는듯
참 아름다운 영화입니다. 추천드려요
아름답고 감동적이다...
색감의 향연. 그리고 몽환
기억에 오랫동안 남는 영화네요 ~
음악과 영상 다 좋은 영화
두번이나 봤어요 멋진 영화 입니다 . 당신의 기억 행복한가요??
그냥 너무 좋았다. 앞으로도 이런 영화들로 마음을 정화하고싶다.영화를 보면서 알지 못 할 수백가지의 감정들을 느꼈다.
마지막 장면이 너무 좋다.
전반적으로 잔잔하면서 생각을 하게 만드는 영화입니다 그렇지만 엄청난 기대는 하지 않는 것이 현명한 듯
스토리, 미쟝센, 연기, 연출.. 넘나 내스타일인것
프랑스영화가 지난 영상미와 상상력을 자극하는 스토리. 좋다.
인생 영화라고 말하고 싶어요
영상미가 너무 아름다운영화
상처를 어떻게 마주하고 치유하는지,,,아름다운 과정
상처속에 꽃봉오리처럼 남아 있는 소소한 기억들
재밌어요 추천추천추천추천
좋은 영화입니다. 가족들과 같이 봐도 좋아요
최고에 영화 좋아요^^
이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 참 좋은 영화입니다.
정말 좋은 영화를 찾았다.
싸구려 합판에 그럴싸한 원색의 도장만 칠해놓은 듯.
따뜻하다. 개구리밴드가 한동안 머릿속에서 떠나지 않을 것이다.
화사한 미장센과 경쾌한 OST, 몽환적인 분위기가 인상적인 영화.
차와 마들렌이면 나도 치유될 것 같아.
개인적으로 프랑스 영화들은 호불호가 극과 극을 달리는데, 전 이 영화는 호!였습니다. 영화 전체적으로 흐르는 음악들도 너무 좋았습니다.
삶이 지겨워 질 때 보면 희망이 생기는 영화ㅣ
결말이 슬프네요. 삶의 전부엿던 이모들의 숨겨진비밀 너무도 잔인해요
내용과 색감이 예뻤던 영화 :)
과거와 만나는 아름다운 이야기 !
ost도 좋아 cd까지 구입하고 영화도 몇번이나 다시 볼 정도로 너무 좋았음 색감도 이쁘고. 아빠랑 아들이 1인2역이였다는 것을 알고 깜놀함
내가 최근 본 영화 중에 가장 만족스러웠다.
쪼아요 실뱅쇼메 감독님 영화 더만들어주세요
한 인간을 실어증에 걸리게 한 충격적 사건의 진상. 기억을 되찾으면서 의문이 풀리고 내면이 치유되고 은폐된 추악함이 드러나고 새삶이 시작되는 이야기.
우리 모두에게 해주는 말 "vis ta vie!""MERCI!!"
볼 때 마다 위로되는 포인트가 다른 영화. 연출과 장면 색감도 너무 예쁜데, 메세지까지 있다. &#34;나쁜 추억은 행복의 홍수 아래 가라앉게 해. 수도꼭지를 트는 것은 네 몫이란다.&#34; 삽입된 노래도 전부 취향 저격 -
저도 최근 본 영화중에 가장 만족해요. 영화관에서 못본게 너무 후회되네요
충격적일수록 더꼼꼼히 짚고넘어가야한다.덮어두고 쉬쉬하는것만이 능사가아니라는얘기.소극적인대처는 겉으론말짱해보이나 안으로 곪고곪아 자신의인생을 집어삼켜버린다.두이모의잘못된판단으로 자신을가두고꿈도사랑도없이 살아가는 폴에게 영혼을 심어주고 떠난 마담 프루스트
이걸 왜봤는지? 기억이 안납니다ㅋ 그냥 잔잔해서 보다가 잤어요
엄청나게 슬프진 않았는데, 이상하게도 눈물이 멈추지 않더라구요
별로는 아니지만 제가 이런 영화를 처음 접해서 다시 보면서 생각해보고 싶어요. 한 번 보고는 덜 해석되어서 다시 또 봐야겠어요 ^
기억. 내가 생각하는 현대사회의 최고의 키워드
기억이라는 것에 대해 생각해보게 되는 영화폴이 잊어버린 기억을 되찾으면서 새로운 삶을 살게 되는 장면이뭉클햇어요.크게 기대하지 않고 그냥 봤던 영화인데 괜히 먹먹해지네요.보는 내내 그냥 미소짓게 되는..되게 오래 여운이 남는 영화에요.
왜 때문에 봤을까~~~
잔잔하고 조용한 느낌. 다만 주제를 잘 모르겠다.
평이 왜 이렇게 낮지...? 정말 제대로 된 예술 영화를 본 느낌 취향저격ㅠㅠㅠ
그냥..너무너무 좋다..보는 내내 몇분남았는지 체크까지 해가면서 마음졸이며 봤던 손에 꼽는 영화.. 연출, 각본, 스토리, 전개, 연기, 음악 등등 그냥 다 너무 좋았다..흠 없는 영화.
참으로 아름다운 영화입니다
매력적입니다. 단 감독의 세계관이 지나치게 직설적으로 표현된 면이 있습니다.
아름다운 동화다. 올해 본 영화중에 최고다. 마음이 아프고 애틋해진다.
우연히 봤는데 뭉클했던 영화. 긍정적 에너지를 얻어간다.
가슴깊은 곳 까지 스며드는 여운..
지금까지 본 영화 중에 손 꼽을 수 있는 영화
삭막하지 않은 마음따뜻해지는 영화다 ㅠ 좋다
best movie I've ever seen
와...진짜 이 영화를 본건 행운이다....
ㅠ 진짜 기대 안하고 봤는데... 너무재밌어요!!여태까지 봐온 영화랑 구성이나 뭔가 틀리다고해야하나?? 되게독특하고!! Ost들이 하나같이 다 너무좋아여!! 꿑나고도 흥얼거리게되고~ 지금도 듣는중 ㅎㅎ 웃기고 색감도 너무예쁜영화??
기발한소재 상상력잔치
마들렌 듣고 왔습니다...
캬~~ 프랑스영화를 좋아할수밖에없는 작품.피아노 선율 ost는 왜이렇게 아름다운지. .
영상도 좋고 캐릭터도 좋았지만 좀 지루했어요
마음이 너무 아픕니다 빛을 보는느낌
나쁜 추억은 행복의 호수아래 가라 앉게 돼
프랑스영화만이 지닐 수 있는, 유머, 독특한 분위기에 스민 감동
다정하고 신선한 영화였습니다
어릴 적 상처들과 기억을 회상하며 치유하는 과정. 보면서 내마음도 같이 치유된거 같고, 나도 쓰디쓴 차와 마들렌을 먹으며 음악과 함께 옛기억속으로 가볼까
마음이 따뜻해지는 색연필같은 영화
아름답고 감동적인 영화!
자신이 진짜로 원하는 걸 찾게 된 주인공의 모습이 보기 좋네요~
또 봐도 좋았던 영화.. 노래랑 색감이 너무 좋다
편안해지는 영화눈이 즐거운 영화
기억에 너무 오래 남을 정말 좋은 영화. 잘만든 영화.
색다른 카메라와 기억을 찾아가는 과정을 보여주는 최고의 영화
마담프로스트의 정원에 저도 초대되어 가고 싶네요
독특한 영상미 남주의 연기력이 넘 좋았어요♡♡♡
영화보고나서 마들렌이 급 먹고싶어졌다..ㅎ
예쁜배경만큼예쁜영화였습니다^^주인공의 1인2역 센스있었어요
늘어질 줄 알았는데, 한 장면도 잊고 싶지 않네요.
잔잔하고 아름다운 영화
시간이 지날수록 더 생각나는 영화. 여러모로 명작이다.
아스파라거스ㅋㅋㅋ슈께트ㅋㅋㅋㅋ
사람을 향한 진실된 상담. 투박한 그녀의 말투가 그립다.
재밌어요~!! 꼭 보러가시길바래요
여운이 가시지않는다.
전체적으로 영화가 아름다웠고 좋았습니다
나의 인생영화....
과거와 슬픔의 소환 . . .
아름답고 따뜻한 영화.. 영상미도 좋고 음악도, 내용도 사랑스럽고 아름다웠다
영상이 너무 예뻐서 좋다
새로운 전개방식이 너무 새로웠고 너무 따뜻하고 재밋는 영화였다.♥
폴의 감정과 기억들이 직접 느껴져서 울면서 웃으면서 봤다이 영화를 보면서 느껴지는 감정들을 형용할 수 없다기억에 대해 놀라운 표현력을 보여준 영화.
프랑스 감성이 묻어있는 영화다.영화 음악도 너무 좋았고 영상미도 진짜 최고감정이 정말 잘 전달됐던 좋았고 좋았던 영화.
중간에 기억속의 개구리 인형들과 협연하는 장면이 너무 아름다웠써요 클래식에 탱고, 재즈를 가미한 음악이 너무 좋아서 눈물 났네요
흐뭇한미소을 짓게 되는 영화예요!
말이 필요없는 내 인생 영화
잔잔하게 진행되는 것 같았는데 끝날수록 몰입되는 영화입니다
우연히 봤지만 보는 순간 빠져버린 영화.주변에 추천해주고픈 영화.마지막엔 참았던 울음이 터져나왔던 영화.
색채도예쁘고 내용도 괜찮은영화.. 이게왜 네이버 가벼운영화추천에 있는거지.. ㅋㅋㅋ
마음 편안히 잔잔하게 볼 수 있었던 영화
이 영화가 평점이 이것밖에 안되다니ㅠㅠㅠ
이 영화는 도대체 뭘까... 정말 새로운 처음 겪는 느낌의 영화
베스트 평점에 '그녀'와 '그랜드 부다페스트 호텔'사이에서 이 영화를 비교하는데 난 개인적으로 셋중에 이게 제일 나았다. 작품성 몰입도 모든면에서
화면의 색감이 너무 예뻤다.
기억과 삶에 관한 이야기
아름답네요 녹색 피아노선율 잃어버린 기억을 찾아서
영상미 음악 따뜻한 이야기까지 정말사랑스럽네요! 다만 보고나면 마들렌이 너무 먹고싶어지니..홍차와 마들렌을 곁들이며 보시길 추천합니다!^^
영상미는 너무나 아름다웠고 귀와 눈이 즐거웠다. 귀욤 고익스 덕에 완성된 영화. 그의 연기 덕분에 더욱 더 절절하게 다가왔던 영화이다.
따뜻한 색감과 아름다운 음악 그리고 통통튀는 연출촉촉한 마들렌 한입과 함께 떠나는 기억여행
문제는 반복되는 일상이야
너무 힐링이 되는 영화였다. 음악도 좋고.... 진짜 감동적이었다. 나중에 힘들 때 또 힐링용으로 보고싶다...
역시 영화관에서 보길 잘한 작품 보는 내내 깊히 행복했습니다
남자는 마음으로 운다던 남편이 대 놓고 펑펑 우네요!!
동화적인 요소가 눈에 띄었던 영화. 조금 심오한 내용을 원하는 사람에겐 조금 아쉬움
과거의 기억을 딛고 일어나 나아가는 모습이 아름다웠다
인생영화....몸과 마음을 모두 치유받았음
사랑스런 아주머니 :)
2살에 머물러 있던 남자주인공이 성인으로 성장하는 성장드라마 보는 것 같았습니다. 빈티지한 색삼도 매우 맘에 들어요.
아름답고 순수하게 웃고 울 수 있는 영화
좋은영화 잘 봤습니다. 기억에 오래 남을 것 같아요.
프랑스 영화 특유의 익살이 좋다. 슬픔도 해학같고...
오랫만의 따뜼하고 감사한 한편~
프랑스 영화 특유의 아름답고 몽환적인 분위기로 가득찬 영화.
남자 주인공이 피아노 치는 장면이 많이 나오는데 대역연주장면만 나와서 몰입이 되지 않았다.
나쁜 기억에도 맞서고 극복하고서 새로운 행복으로 치유해나가야 할 거 같아요
쉘부르의 우산 이후 또 반했네요... 아름다운 프랑스 영화~
마지막에 엄청 슬프네요ㅠ
요 며칠 안좋았던 예전의 기억들이 생각나 일도 손에 안잡히고 답답한 마음에 본 영화인데, 마침 제 상황과 맞아떨어지는 부분이 있어 몰입해서 봤네요. 제가 가진 나쁜 기억도 사실은 좋은 기억이었으면 좋겠어요..그게 아니라는 사실을 알아서 씁쓸하지만..
최근 본 영화 중가장 아름답고 풍부한 영화
영혼을 치유해주는 영화.
잔잔한 감동이 있는 영화^^ 추천해요
말이 필요없다. 꼭 봐야할 영화.
감히 10점 이외의 점수를 줄 수 없다. 영화가 예술이라는 것을 제대로 보여준 것 같다. 와..
후회하지 않는 선택이니 꼭 보세요.
한참을 울었다. 자신도 모르는 사이에 왜곡된 기억으로서 편집증처럼 거부하던 오해를 마법같이 치유한 영화. 이 영화를 같이 보던 사랑하는 연인과 부둥켜 안고 울었다. 그 사람과는 헤어졌지만 어디선가 기억의 한 조각 내 일생에 남아있겠지
박평식이 8점이나 줬다. 그것만으로도 볼 가치가 있다.
평점 좋고 제목이 특이해서 봤지만 재미는 없더라
트라우마를 벗어 던져버리고
따뜻한 영화. 기억을 통한 위로. 앞으로의 추억들. 아름다운 영화.
배우들의 연기와 극본 흡입력이 좋은 영화였다.
요근래 가장 행복했다 진심으로..
마음이 몹시 아팠다. 이렇게도 잘 만들기 힘든 영화 ..불편함 없이 봤다.
이영화 본지 3년은 된거 같은데 그 음악들 아직도 귓가에 아른거리는 느낌 수작이라 할만하다
한번도 접해보지 못했던 신비한 감성의 영화
너무지루했어요 ㅠㅠ..
전체관람가여서 초등 아이들과 보다가 기절할 뻔~ 너무 짜증났다.
Le cin? tr?s beau et me fait calme.
마음이 따뜻해지는 영화
기억의 진실.. 슬픔.. 음악.. 아빠
프랑스영화... 나랑은 안맞지만, 이 영화는 나름 괜찮았다. OST가 너무 좋아 귀로 본 영화.
행복과 불행의 비밀이 담긴 동화같은 영화:) 보는 내내 미소짓게 만들었다.
자밋어요여여여ㅎㅎㅎ
상처에 얽매인 사람들에게 선물하는 영화. 러닝 시간 내내 나의 가장 깊은 곳까지 스며들어 치유했다.
마음이 정화되는 영화다. 주인공이 말한마디 안하지만 모든걸 느낄수있는 영화였다.
평생 간직하고 볼 영화 두번이상 보고싶어지고 맑고 밝고 뭉클한 그런 영화다
영상미도 너무 예쁘고 정말 인생영화네요
내 인생 최고의 영화. 없는 시간 쪼개서 보고 또 보는 보석같은 소중한 영화.
영화에서 나오는 캐릭터나 배경들이 배우와 착착 맞아들어서 재밌게 봤고 연출이 정말 좋네요. 그리고 울면서 봤습니다..이제야 사람들이 마담 프로스트의 정원 영화를 추천하는 이유를 알게되었어요. 마음이 따뜻해졌습니다!
피아노, 정원, 심리치료... 이런 조합이면 지갑을 열지 않을 수 없게 된다.
따뜻하다.치유의 영화.
와.. 평점보고 봤는데 글쓰신 분들은 영화사 알반가요? 와... 너무 재미없어요ㅠㅠ
실뱅 쇼메... 계속해서 작품활동을 해 주었으면 하는 사람
마음이 따뜻해지는 영화였습니다 굿굿
내 기억도 다시 꺼낼수있다면..!
인생영화! 최고에요!
여전히 아픈 그대에게 진한 위로가 되어줄 영화
저마다 솔직하고 애잔했던 표정들이 잊혀지지않는다... 아름답고 몽글몽글 감성이 피어나는 영화... 최고!
내용도 영상도 음악도 모든 게 훌륭한 영화...
사람들 사이에서 계속 회자되는 영화는 다 이유가 있다
만족스러운 영화입니다.
영화 내내 이럴수가... 이런느낌..
평점이 왜이리낮지? 적어도 9.5는 되야 하는 영화..동화같고 신비한 이야기 영화속에 있는내내 너무 행복했다
울었어요 존경해요 너무 예뻐요 색감이.
음악적인 아름다움. 색채의 아름다움. 주인공의 심리변화가 잘 드러난다. 스토리또한 탄탄하고 광활하다.
신기한 감동을 준다. 꼭 봐야 할 영화
유치하고 지루하다 유치하다고 생각하면서 보다가도 그래도 프랑스영화니까 뭔가 있겠거니 생각하고끝까지참고봤지만아무것도없었다
소문난 잔치에 먹을 거 없다더니.
주인공의 대사는 파파 한마디로 충분함 영화임에 틀림없다,
기억은 일종의 약국이나 실험실과 유사하다. 어떤 때는 진정제가, 때론 독약이 잡히기도 한다
누군가의 행복과 비극이 한 인생의 배경이 되기도 한다
와 영화 진짜 좋네요... 고민중이시라면 꼭 보세요!
기억속에 오래자리잡을 영화
굉장히 신선하고 감각적이었고 잔잔해서 좋았다
처음엔 이게 뭔가? 했지만~ 결국엔 이웃간의 정과 사랑을 담은 아름다운 영화♡
동화같은 순수한 느낌의 내용이여서 너무 만족스러운 영화였었어요~!
주제는 크게 흥미롭지 않지만.. 모든 부분이 너무나 완벽하다
대사가아니어도 감정과 배우의 표정과 음악이 충분히 날 이해시켰고 외운것 처럼 또렷해요! 진짜 최고예요
후반부가좀 빈약하지만 재미있었다
이거 일점 준 사람들이 너무 신기하다 얼마나 대단한 영화를 봤길래 이게 일점인거지... 진짜 보면서 박수치면서 봤다...
상당히 인상적이고 재밌는 영화네요. 최근 본 영화 중엔 최고인 듯해요!
마담프루스트의 비밀정원 최고
노래도 좋고 내용도 감동적
남주 샘스미스 닮은듯ㅎ
내적 어린 아이에서 멈춘 성인. 끝내 채우지 못한 욕구를 끌어안고 살아가는 어른아이의 모습을 다양한 캐릭터로 볼 수 있었다. 마담 프루스트의 정원은 누구나 안고 살아가는, 잘려나간 과거를 만나는 곳이 아닐까.
흥미로운 요소는 많은데 다 합치니 매력이 반감되는
아름답습니다. 맑고 순수한 동화책 한 편 읽는 느낌이군요..
영화 평점 주려고 들어온거 처음
잔잔한 여운을 주는 영화주인공이 대사 한마디 하지 않는데도 많은 이야기를 들려주는 영화
최고의 감동 !!!! 최고의 추억
봤을때 인생 영화가 되는 힐링 영화
영화가 끝난 후 엔딩크레딧 내내 울음이 터져나왔다. 10점보다도 높은 점수를 주고 싶은 영화.
인생 영화. 가족 때문에 상처 받지만 가족 때문에 다시 일어나는 모습이 아프지만 행복했다. 만나고 싶은 마담 프루스트.
훌륭한영화였습니다~^^
안 좋은 기억들은 사소하고 행복한 순간들로 가라앉게 해. 그 수도꼭지를 트는 것은 네 몫이란다 !
따뜻하고 찡하기도 한 치유 영화. 음악도 참 좋다
생각이 많아지는 영화,
왜 마지막에 눈물이 흘렀을까.. ㅜ 재밌으면서도 슬프다
마지막 프루스트의 무덤 나무 아래 빗줄기 속에서 한줄기 빛줄기를 본 폴 처럼.. 나도 앞으로 살아가면서 맞게 될 여러 빗줄기 속에서도 한줄기 빛의 희망을 찾아가며 삶의 이유를 찾고 싶다.
영화의 진행은 호불호가 갈릴 수 있지만, 빠져들게 만드는 음악 그리고 무의식의 이미지 속에 갇혀 살던 주인공의 홀로서기 과정은 관객의 마음을 사로잡는다
남주 연기 진짜 잘함 ㄷㄷ
보는 순간 만큼은 아무 생각도 하지 않을 정도로 집중력 있게 봤다 !!
아름다운 영화다 모든게 다
평점 원래 진짜 안남기는데 진짜 인생영화여운남는 영화 오랜만에 봄
어두운 감정을 청량하게 담은영화.확실히 미국영화와는 다르게 의미를 전달한다
이런걸 보고 인생영화라 하는건가봐요
좋아요 좋았어요 호불호가 갈릴 수 있어요.
행복하고 슬프다 프랑스 영화만의 분위기, 색감이 정말 맘에 든다
감동적이면서 예술적인 영화입니다
꼭보시길 마음에 남는영화
비지디기시미니이리히키티치피베제데게세메네에레헤케케체페바자다가사마나아아라하카타차파
어떨땐 침묵이 더한 감동을준다 ㅠㅠ
주인공이 마담프르스트를 만나지 않았더라면어떻게 과거의 기억을 되새기고 현재의 자신을 치유할 수 있을까..
도입 부분만 참아낸다면, 어쩌면 당신의 인생 영화일지도?
너무힐링했어요..ㅎ
목구멍으로 올라오는 그 무언가. 뿌옇던 기억의 안개가 걷히는 순간을 마주 한다는 것.
최근에본영화중에 가장 여운이 기네요..
너무나 흐믓한 미소가 지어지며 행복했던 영화최근 본 영화중 제일 만족스러웠음!!
색감이 이쁜영화 영화를 보는내내 꿈을꾸는 느낌이었다
하여간 평론가라는 것들은 참...
아코디언 연주하는 개구리 눈빛이랑 입술이 너무 섹시함ㅋ
영화 보고 할머니랑 자주 갔던 빵집에 갔다....
보.고.싶.다.보.겠.음
아기자기하고 잔잔한 동화 한 편
나쁜 추억은 행복의 홍수 아래에 가라앉게 해,수도꼭지를 트는 건 네 몫이란다.
아픈 기억을 묻어두느라 얼마나 힘들었니
지금까지 본 다양성영화 중 제일 난해하네 ㅋ
엔딩크레딧이끝날동안 눈물이 계속 흘렀어요
색감과 화면이 너무 예쁘고 음악도 좋았고 잔잔하면서 흡입력있는 연출과 서사도 뛰어났다. 매력적인 캐릭터들도 인상적이고 마지막 결말도 딱 맘에든다.
느린데 재밌다. 나에게 드문 일..
음악도 연출도 너무 아름다웠어요. 정말 사랑스러우면서도 힐링되는 영화입니다. 한가지 아쉬운점이라면 마담 프루스트의 마지막이 너무 쉬운건아닌가 폴과의 제대로된 작별인사, 이모들의 사과 한 마디라도 있었으면 더 좋지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
이번해에본영화중최고
이터널선샤인이랑 반대네 기억이란 뭘까.. 좋은 꿈을 꾼 것같은 영화
무의식속 트라우마를 직면하고 치유해가는 주인공에 몰입하고 결말까지 감동받아서 엔딩크레딧에서 정말 먹먹하기까지했네요 ㅠㅠ
음악이 아름다웟지만 슬펏다
상처를 직면하는 일은 참 어렵다.
나의 인생 영화.... 다시 생각하고 다시 보고싶은 영화이다
Vis ta vie 자신의 연주를 한뒤에 인정받은 주인공역시 자신의 길을 걸어야 한다
너무너무 좋아요. 폴의 연주회 장면이 잊혀지지 않습니다.
아니 이게 무슨 느낌인지모르겠는데 그냥 너무 좋다 뭔가 신선한 좋은 힐링되는 충격 그냥 여운이 너무 남는다
프랑스 영화 특유의 우울한 사랑스러움
아름다운 영화였어요. 감사합니다.
몰입력을 '얻을 수' 있는 영화. 영화 속 장면에 빠져든다는게 이런 느낌었구나 라는 걸 경험하게 해줬다.
행복한 기억과 나쁜 기억은 결국 하나로 이어진다는 것. 폴이 그 진실을 알아가는 와중에 옆에서 따뜻한 시선으로 바라봐주는 사람이 있다는 것은 큰 축복이라는 생각이 든다. 나도 누군가의 상처 옆을 지킬 수 있는 마담 프루스트같은 사람이 되었으면.
영화가 끝나자마자 여운이 오래 갈 영화란 걸 알았다 동화같으면서도 마음이 아픈 영화다
나도 어릴적부터 오해해온 것이 있는지 궁금해지는 영화
상처와 회복. 치유에 관한 이야기. 상처를 낫게하는것은 진실과 사랑뿐. 그 진실을 찾아가는 과정이 아프고 고달프겠지만 용기를 갖고 희망으로 찾는다면 회복할수 있다는 메시지를 전해주는 영화.
마지막장면이 첫장면과 맞물리면서 잊혀지지가 않아..
아기자기한 몽환적 코드에 묻어있는 현실
폴이 쓰디쓴 차를 마시고 마들렌 한 입으로 달래듯, 보는 내내 그런 느낌이었다. 조금 남은 씁쓸함이 입 안을 감돈다.
아름답고 재미있고 슬픈 눈과 귀가 호강하는 영화
마음이 몽글해지는 동화
별점 주면 포인트 생기나요?
봐도 또 보고 싶은 예쁜 영화
이거 장르가 왜 코미디인거야?
친절한 금자씨가 이런 스타일인건가?
안타깝게도 살면서 잃어버리는 기억이 중요한 이유는 그게 나이기 때문이다.
2번 이상 봐야 전율이 도는 영화. 처음 보면 와 피아노 좋당... 두번째 보면 이런 치밀한 전개였다니!!!! 후덜덜,... 특히 폴이랑 아틸라 마르셀이 같은 배우인걸 알고는 머리가 멍해졌습니다..하하하
여운이 참 깊게 남네요오묘하면서도 참 매력있는 영화에요식목일에 잘 봤어요^^
누구에게나 슬픈 기억이 있다. 힘든 지금도 훗날에 곱씹어보면, 찬란했던 기억이 될 수 있기를 바란다.
기억을 찾는 동안은 슬프지만 결국 그 슬픔을 잊게 되는 건 기억을 다 찾고 나서였음
클래식이 재즈가 되는 순간 펑펑 울었다. 아픈 기억만 자꾸 되뇌이는 건 못된 습관이다. 분명히 행복했을 때도 있었다....
신비로운 느낌이 강했지만 충분히 감동적이였다
내 스타일은 아니었지만 한번쯤 볼만 함.
되게 아름다운 영화네요
슬프고 아름다운 영화 ..
영화를 이렇게 재밌게 본 건 처음이다
우리는 얼마나 왜곡된 과거의 기억으로 현재를 속박하는가
안정이 필요할때면 항상 찾는 인생영화
나의 유년시절까지 다시 쓰인다
망각은 신의 축복이다...
영상미 색감 내용 영화분위기 다 좋았어요! 왕추천
더이상 과거의 기억에 연연하지 않고 자신의 삶을 살아가는 폴을 응원해, 좋은 영화입니다
오랜만에 좋은 영화를 만나서 힐링~^^
더숲에서 재상영해서 영화관에서 처음 봤는데 역시 재밌었다!
몽환적이라 불안하기도 했지만 너무 멋진 연주곡, 사랑스런 춤곡, 그리고 위트는 최고! 폴이나 우리나 행복했으면)니 그만이죠~~^^
나까지 힐링받는 느낌...프랑스 특유의 분위기가 예쁘고 보다보면 우쿨렐레의 매력적인 소리에 반하게 됨.나도 우쿨렐레 배우고싶다
최고의 영화입니다. 처음부터 끝까지 완벽
나도 희미해져 가는 그 부분의 기억을 다시 되찾고싶다
사랑해 아이러빗 세밀한 허니파스타를 먹은 기분
어른들을 위한 환타지영화..음악도 좋고..내용도 좋음. 가볍지만 결코 가볍지 않은 알찬내용
이 영화의 남주와 아멜리에가 만나서 사랑했으면 좋겠다
망각의 힘에 의해 인간은 비로소 인간으로 산다 -니체-
주인공의 기억을 따라가다보면 내 속의 기억도 찾게되는 영화
gfjrthkyhkd
어릴 적 아빠에 대한 왜곡된 기억.그 기억을 자식한테 되풀이 되지 않기 위해 웃으며 "빠빠"라고 외칠 때온 몸에 전율이 돋으면서 눈물이 나왔다.
아름다운 영화다. 마음이 치유 된 기분이 든다.
때로는 왜곡된 기억에 빠질때도 있다. 하지만 도망치기만 할게 아니라 마주해야만 한다는걸 이 영화는 보여준다. 과거에만 잡혀있지 않고 현재를 살기위해서. 나의 인생을 살기위해서.
사랑스러운 영화! 따뜻한 색감과 영상미까지 돋보여 보는 내내 행복했다
다시 봐도 너무 좋은 영화!!안 본 사람 없게 해주세요~
다시 봐도 늘 나의 인생영화..bb
힐링 그 자체. 슬픈 기억도 잘 들여다보면 좋은 추억
마지막에 눈물샘 폭팔하게 함
오랜만에 좋은 영화 보게 되어 좋았습니다.
통신사 어플에서 무료로 떴는데 포스터가 마음에 들어 시청했다가 반해버림 이영화를 왜 이제서야 봤는지 후회가 됨 정말 재밌음
mmnnmmnnmnn
목소리 없이도 감정선을 완벽하게 연기한다영상이 눈물나게 아름다움
좋다 참좋다~ 이 영화를 이제야 보게되다니~ 나는 우리 아이에게 어떤 모습의 부모일까???
특별하고 재밌고 아름답고 좋았던 영화. 마음으로 보고 생각하게되고 추천하게되는 영화.
마음 따뜻해지는 최고의 영화~~ 인생 영화 중 하나가 되었어요~아이에게 부모의 존재란 전부라 해도 과언이 아님을 다시 한번 되새길 수 있었던 가슴 찡한 영화 ♡
제 인생영화입니다ㅜㅜ 수록곡도 너무 좋고 인생에 대해 많은 생각을 하게 해주는 너무 좋은 영화입니다.^^
박제사는 좀 그랬는데.. 전반적으로 색감이나 주인공이 기억을 찾아가는 내용은 좋았어요! 좀 충격적이긴 한디
치유되는 영화. 색감이 너무 예쁘다.
잊고 있던 기억, 그리고 마들렌 한 조각.
영상미가 이쁘대서 봤는데 딱 그것뿐. 솔직히 그다지 이쁘지도 않고.. 영화가 뭘 말하고자 하는질 모르겠음. 영화를 보면서 얻는거도 없고 재미도 없고 감동도 없고... 킬링타임용으로도 부적격..다들 평점에 속아 보지마세요 재개봉했는데 돈만 낭비함
재개봉이라니 안 볼 수가 없지요. 따뜻한 영화
평점들이 다 너무 좋아서 기대했는데 전개가 지루하게 느껴졌다... 프랑스 영화기 원래 이런가?
재개봉을 챙겨볼 만큼 가치있는 영화. 내용에서 오는 즐거움과 영상에서 오는 즐거움
아주 독특하고 매력적인 영화!잔잔하지만 큰 감동♡
따뜻한 음악, 영상미, 감동까지 무엇 하나 빼놓지 않은 완벽한 영화라고 생각해요 마지막 장면에서 많은 감정이 교차했어요... ㅠㅠ 안 보신 분들 진짜 추천합니다! 저는 오늘 또 보러 갈 거예요~
너무 좋았어요 슬프지만 행복하고 힐링되는 영화
1시간동안 소변 참을만 했음.
왜 재개봉하는지 알겠네요
볼만함 음악좋음 영상도. 좋음
뜬금없지만 올해본영화 중에서 최고입니다 이따금씩 감정이입까지 어릴적(아픈)기억이 지금의삶에 영향을 주는건 저랑 똑같네요 그려려니하고 살아가는것
평식이가 8점 줬다. 보러가자
올.해.내.맘.속.최.애.영.화.
좋았어요.... 많은 생각을 할 수 있었어요ㅜ
기대 없이 기분전환 위해 봤는데 여운이 길게 남아요. OST도 너무 좋아서 계속 듣는 중입니다.
너무너무 기분 좋은 영화. 이런 투박한 세상에 위로해줄 수 있는 소중한 영화는 3개월마다 재개봉 해야된다.. 너무나 고전적이고 작고 소중하다. 특히 사진을 붙일 때 풀을 만든 게 충격이었다 너무 고전적이라.. 다시 또 보고 싶다 잠시나마 행복했다
아름답고 슬프고 예쁜 영화
마음 난로. 인생 영화!
보고싶었던 영화를 드디어 봤어요 아틸라마르셀,,배경음악이 정말 인상깊습니다. 치유되는 영화에요. 그리고 귀욤 고익스의 아름답고 슬픈 눈의 매력에 빠지게 됩니다.
따뜻하고 좋네요 사랑스럽워요
다시봐도 명작. 치유란...어떤것인가?를 말해주는 영화! 행복한 기억으로 산다 우리는
볼만합니다....괜춘
음악이 너무 좋았어요!!
재개봉 덕분에 봤네요 마들렌 먹고 싶어지는영화
무척 재밌었습니다. 깨알개그에 다들 중간에 웃고 몇몇 장면때문에 울었습니다.
나의 안좋았던 기억을 되새겨봤다. 색채감과 영상미, 음악은 최고
잔잔함과 평화로 100분을 채워주는 따뜻한 영화. 하지만 절대 지루하지 않다. 상처받은 당신 이 영화로 치유받을 것이다.
마담 프루스트의 정원에 나도 방문하고 싶다 미소지으며 나올수 있을까...
매년 재개봉해야하는 영화
슬픔과 기쁨의 공존, 인생이란
네이버 평점 믿지마세요.알바들 천지네..영화 요약하면 실어증에 걸린남자가 왜 이모로 추정되는 여성둘과 생활하는지 일종의 최면 비슷한 매개체인 차를 마심으로 역으로 올라가서 이유를 알아내는건데 이러다가 누가 어떻게 태어났는지에 대한 풀이로 영화 나올각.
내 인생에 있어 최고의 영화
위스키에 절인 체리!!! 나도 먹고싶다!! 이모들이 너무 맛있게 드시잖아ㅠㅠㅠㅠ
기억은 왜곡되기 마련이지만 그 기억으로부터 긍정적인 영향을 받았으면 좋겠다. 단 의존은 말아야겠다 특히 부정적인 인상이라면 더더욱
아름다운 영화 볼만해요
5년전 개봉했을 당시 이 영화를 보고난 후, 인생영화라고 생각했고 재개봉되어 다시 보았지만 여전히 같다.
멋진 피아노와 개구리밴드 음악 좋았다
이 영화 초등학교 1학년 때 3번 이상본영화 였는데 다시 봐도 재밌다ㅎ
피아노를 두동강 내버렸어야 했다..
아픈 마음을 포근하게 감싸주고 다독여 주는 힐링 영화~~
이 영화를 보면 폴이 기억을 다시 보고 오는 것처럼 옛날 생각이 난다.
프로이드의 정신분석학 관련 구성이 치밀하고생각할점이 많은 영화
밝은색감과 분위기, 근데 왜 눈물이 나죠 ㅜㅜ
행복한 추억 속에 불행한 기억은 잠식된다. 그리고 치유될 수 있다는 깨달음을 얻을 수 있었던 올해의 영화로 손꼽고 싶다. 대사 한 마디 마다 해학과 유머가 느껴지는 고급진 코미디였다. 각 인물 모두 힐링을 얻고 있음에 더욱 고개가 끄덕여지는 영화!
피아노 선율따라 떠나는 기억 여행
눈도 귀도 즐겁고, 마음까지 즐거운 시간이었음.
인물들의 연기와 꽉차있는 화면과 조용하만 쉴새없는 빈틈없는구성력이 참 매력적
아름답지만은 않은 기억속으로
맨날 조폭,경찰 영화말고 이런영화 상영관좀 늘려주세요
인생영화로 꼽는 사람을 많이 봐서 이번 기회에 보게 되었는데 그냥 그랬습니다.
감동적인 영화였어요. 힐링하고 갑니다
오랜만에 득템한 기분이 든다.
여운이 남는 영화네요~♡♡한번더 보고 싶은 영화~
노래 좋고, 주인공 스토리 너무 슬퍼요ㅠㅠ
풍성하고도 사랑스러운 치유
프랑스영화에 눈 뜨게 한 영화예요!!! 배경음악이 정말 아름다웠어요
모두들 가진 어린시절의 상처와 추억...깊이 끌어주면서 마지막에 눈물을 흘리게 만든다...
너무 좋다 이영화....
인간의 심리를 잘 표현한영화 개인적으로 최고
치유의 마들렌과 차. 그리고 피아노와 우쿠렐레
음악도 영상미도 스토리도 좋은 영화!
손꼽아도 될 좋은 영화..멋집니다
기대이상으로 영화상영시간이 금새 가버렸다. 다채로운 음악과 함께..^^ 어른들을 위한 동화같은 영화였다. 덤으로 반전의 재미랄까..
지인을 추천으로 보게된 영화로 보는내내 참으로 기분좋았던 영화
14년에 개봉했을때 봤는데 진짜 재밌게봐서 지금은 영화를 소장하고 있습니다. 봐야할지 고민하고 계시다면 꼭 보세요.
마지막 장면-남자주인공이 편안하게 미소를 짓는 장면이 아직도 기억에 남네요!
지나간 슬픔도 포장하지말고 감정으로 포장하지 말고 사실그대로 보고 성찰로 변화시킬수 있음을 알려줌
보기 드문 너무 좋은 영화네요~~
아름다운 음악과함께 섬세한 묘사가 인상깊었습니다
아름다운 영상미, 스토리
잔잔하고 음악도 좋고... 그녀의 정원에서 차한잔하고 싶네요..ㄷ당근도 맛있을 듯^^
인생영화너무 이쁘고 영화같은 영화
너무 기대를 햇나요? 다소 지루한감이 있었어요
너무 좋았어요~마음이 편해지고 힐링되는 느낌
꽁꽁 언 맘 속 한구석을 녹여줄 차를 마시고 싶어
색감이 눈을 즐겁게 하고, 음악이 귀를 즐겁게 했다. 소장하고픈 ost
왜 이 영화를 지금 봤을까요ㅜ 보고나서 한동안 햇살같이 푸르른 슬픔이 모래처럼 남아있었습니다
영화의 소리, 색감, 내용과 의미 모든게 완벽한 영화 ㅠㅠㅠㅠ 이보다 완벽한 영화는 있을 수가 없다.
정말 아름다운 영화입니다우울할때 봐도 좋은영화
잔잔하지만 강렬하게 기억에 남을 영화
순수하게 울 수 있어서 정말 좋은 영화였다.
아름다운 피아노 선율?상처를 치유하는 과정이 좋았습니다
아기소리와 음악이 귓가에서 계속 맴도네요. 동화적 감동이랄까 너무 만족스러운 영화네요!
아름다운 동화같은 한편의 영화였습니다. 딸아이와 함께보는 이순간 행복했습니다.
약간 아멜리에? 느낌의 영화
아름다운선율과 프랑스인다운 감성이 흠벅풍겨나는 아름다운 영화네요^^
이상하게도,, 이 영화의 모든게 사랑스러워서 다 껴안고싶어져요
많은 생각을 해보게 되는 재밌는 영화였어요.
평소에 뭘해도 흥미 느끼기 힘든편인데 이 영화는 정말 몰입도가.... 밤새워서 자야되는데 눈길이 계속 가서 결국 끝까지 다 보구 잠도 다 깸
일루셔니스트는 좋았는데
그의 깊고 왠지 슬펐던 파란눈 함께 먹먹한 여운이 가시질 않네요.
처음엔 뭐지 싶어서 보다가 말았는데, 다시 처음부터 끝까지 보면서 나 또한 주인공과 함께 치유받는 기분이었다. 마지막 장면을 보고서는 눈물이 나지 않을 수가 없었다,,
괴로운 기억을 너무 곱씹을 필요도 없다. 결국은 내가 행복하기 위해 과거를 합리화하던 인정하며 지나와야 할 과정이다..
시작과함께 어떤표정도 말도 없는 주인공이 덮여있던 기억들을 차와 마들렌그리고 음악으로 걷어내면서 슬픔과 행복을 다시금 머금을때마다 표정으로 입히게되는 모습과 마지막까지도 “파파” 한번의 대사만 뱉는 주인공을 보면서 많은감정을 느끼게 해주는영화 였습니다
인생영화 등극
너무 사랑스러운 영화~~~!
마지막 장면에서 무슨 이유에선지 모를 먹먹함과 황홀함을 동시에 느꼈던 너무 아름다운 영화
색감이 이쁘고 음악도 좋네요.
따뜻하고 동화같던 영화! 내게도 있었으면 한 마담 프루스트라는 캐릭터!!!
이런 것이 영화다
마지막 장면에서 눈물이 쭉 흐른 오랜만에 본 영화
정말 프랑스영화 스러운 한편의 동화같은 이야기.
아름답고 깨끗하고 순수한 영화
나도 마담을 만나보고싶다.
이 영화를 보면 마음이 평온해진다
프랑스에 대해 전혀 관심이 없었는데 인생 처음으로 불어를 배워보고 싶어지는 사랑스러운 영화
재밌게 봤습니다. 잔잔한 내용
폴의 웃으며 우는 장면이 계속해서 기억에 남아요
이영화 영상미 음악 연출 모두 띵작입니다
가슴이 저미도록 슬픈 영화다. 그리고 아름답다
연출과 영상미가 돋보이는 아름다운 영화스 주인공의 사연이 슬프기도...
잔잔할 것 같으면 오산이다. 황홀하게 경이롭다. 감독 천재 인생영화 등극임 존나 짱짱 너무 행복해서 울면서 봤다 이런 영화를 볼수있는 시대를 살아가고있는것에 감사함ㅠㅅㅠ 꼭 보세요. 보면서 애니하시던, 픽사나 디즈니에서 작업하시던 분이 아닐까 싶었다. 감성이 애니같았기에. 영화 좋아해도 영화 보단 영화애니메이션을 더 좋아했는데, 이 영화는 생애 애니를 뛰어넘는 영화였다.
아껴두었다가 힘든일이 있을때마다 꺼내보고 싶은 영화다.
꿀 한티푼 사랑 한 티스푼~
참 부드럽고 따뜻하다. 프랑스 영화 특유의 엉뚱한 상상력과 따스한 감성이 잔뜩.
영화를 보고 나서도 따뜻한 기분
우연히 보게되었는데 두번보고싶어지는 영화네요
귀욤고익스 입덕각... 내가 9점 주는 것도 흔치 않은데 이건 예술영화이자 코믹영화 음악영화 감독 및 남주 입덕각 영화임
얽매이지 말고 내 인생을 찾아
극장에서 봐야 할 영화 집에서 볼 영화는 아니다 한번에 다 보기 힘들다;; 몇번째 다시 보는건지ㅠ
마지막 그랜드 캐니언때 소름
슬픔에 대한 기억을 기쁨으로 바꿔주는 마법같은 이야기
제가 본 영화들 중에 단연 최고라고 할 수 있을 정도로, 인상 깊게 봤어요. 배우 분들의 연기와 영상미, OST (악기 연주여서 그런지, 저는 너무 좋더라고요...) 등등 다 너무 좋았습니다. 정말 잔잔하고, 힐링이 되는 영화인 것 같아요. 주연 배우의 연기가 정말 뛰어났습니다. 대사 하나 없이 깊은 몰입을 불러오네요... 언젠가 또 보고 싶어요.그치만 자극적인 영화를 좋아하는 분들께는 비추천합니다.
중국인 역할을 맡은 배우가 못생겼음
마음이 따뜻해지면서도 이상하게 슬픈 영화
기대보단 그닥... ㅠㅠㅠ
예쁜 동화를 본 거 같아요... 연출,연기, OST, 영상미 어느 것 하나 흠잡을 때 없고, 정말 다 좋아요ㅜㅜ
잠이 안와서 마음이 차분해지는 영화가 보고 싶었는데 가슴이 따뜻해지는 기분을 느끼면서 잘 수 있을 것 같아요~ 프랑스 영화 특유의 느낌을 좋아하는데잘 봤습니다. 계속 나오는 피아노 연주도너무 듣기좋아요~
올해본 영화중에 최고다
떨어지는 빗방울로 인해 연주되었던 우쿨렐레,, 프루스트의 마지막 인사말이었을까
음악 하나만으로 힐링을 주는 영화
따뜻한 감성, 잔잔한 코메디, 어린날의 기억, 치유, 음악, 영상미... 인생 최고의 영화 중 하나
나도 마담 프루스트의 정원에 가서 아픈 기억을 치유하고싶다.폴의 유일한 대사. "아..빠"폴은 오래도록 아이와 함께하길.요즘 유독 마들렌과 홍차가 땡긴다...
주인공의 기억 속 영상이 참 예뻐요. 스토리도 참 좋네요.
좋았던 기억을 찾길 원한다면 원치 않는 나쁜 기억들까지 딸려오게 된다. 이걸 감당하는 건 오로지 자신의 몫.... 영상미ㅡ특히 색감ㅡ가 정말 예뻐서 아무 장면이나 캡처해도 배경화면 감이다. 내용 풀어나가는 건 솔직히 좀 많이 지루했음...
진짜 인생영화에요.. ost도 너무너무 좋아요
정말 재미있네요. 마지막에 눈물이 퐉터지는 영화는 처음이네요
나의 비밀정원은 어디에 있을까?
재밌어요. 연출도 연기도 영상미도 OST도 완벽!! 엄청난 무슨 스토리가 있는 건 아니지맘영화가 말하고 싶은 바를 표현하기에는 부족함이 없었습니다. 만족스러운 관람이였어요! 독특하고 재밌는 영화로 기억 될 것 같습니다.
어렸을 때의 기억들과 대면하며 자신의 삶을 찾아가는 모습이 아름답게 그려지는 동화같은 영화
평화로워보이는 포스터와는 달리 많은 생각을 할 수 있도록 하는 영화였다.
엉엉랄엉엉엉엉얼럴러렁 내 과거의 기억들도 아름다운 기억들로 세탁해주세요 나에게도 차와 마들렌을 처방해주세오 엉엉엉웅엉엉엉엉어럴러러어ㅓㅇ
삶의 배경은 음악
100분동안 힐링 받은 것 같다
내가 사랑하는 영화 따뜻하고 평화롭다
연출 연기 스토리 영상미 음악 무엇하나 빠지지 않습니다.영상미에 이끌리다가 점점 주인공에 이입하여 마음이 아팟고..내가 영화속에 함께 들어간것처럼 느껴졌던 영화.(이거보고나서 피아노학원 등록ㅎㅎ)
마담 프루스트가 폴에게 준 마법같은 기억의 미끼가 나에게도 마법같이 느껴졌던 영화. 시각적이로, 청각적으로 아름다웠기에 동화같다
최근에 본 것 중 가장 좋았고 대사 한마디 없이 턴 빙 마음을 연기하는 주인공이 대단했다...
네 인생을 살아, 네 음악을 찾아
마담이라길래 고급스럽고 우아한 사람이 치유해주는 그런건가 했는데 자유분방하고 귀여운 마녀가 어울리지 않나 싶은 잔잔하다가 때론 레몬사탕같이 달달하게 톡톡 튀는 영화였습니다. 영상미,스토리,연출이 동화같이 예뻐요 ost 피아노곡들도 너무 좋아서 호강하는 기분이었어요.
잊었던 기억과 트라우마를 극복하는 해피 엔딩의 어른용 동화. 남주와 불어와 불란서영화 특유의 답답함이 시너지를 일으켜 고구마가 될 뻔했지만, 인상적인 마담의 표정 연기와 임대룸에 가득한 푸른 정원의 비주얼에 그나마 선방. 그리고 배우 앤 르 니의 발견
생각보다 평점이 낮아서 놀람
가슴이 따뜻해지는 영화. 마담 프루스트의 따스함이 전해진다..
좋은 이야기와 피할 수 없는 지루함
일단 코미디 장르 영화는 아님, 아기자기한 소재와 좋아할 수 밖에 없는 소재를 가지고 영화를 찍었기에 눈요기는 되지만 깊이있지는 않음.스토리는 프랑스영화 대다수가 그렇듯이 별볼일 없음
마지막 한 마디로 감동을 주는 영화 “fafa”
나의 기억은 얼마나 믿을만한걸까
꼭 보세요
마치 실감나는 동화책을 읽은느낌이 든다. 예쁘게 움직이는 삽화들과 자연스럽게 흘러나오는 멋진 음악들이 인상적이였다.
몇넌이 지나도 기억에 남는 풍경화같은 정말 사랑하는 영화!!
내가 제일 좋아하는 영화:) 현실같은 동화인지 동화같은 현실인지
이 영화를 보면서 평소 알고있던 기억의 한조각이 정말 정답이었는가 왜곡된 부분은 없었나 생각해보게됐고, 또 안좋은 기억은 내가 만들어가는 행복한 기억으로 다시금 채워나가야한다는 것들 느꼈다. 인간은 망각의 동물... 그러나 희미해진 기억의 조각은 남아있기 마련이다. 그속에서 무엇을 건져내느냐에 따라 우리의 삶은 많이 달라질 수 있다는 걸 말하는 것 같다. 결말에서 주인공은 상처를 딛고 자신의 삶을 더 행복한 것들로 채워간게 아닐까 생각된다. 비록 어린시절, 가족간의 사랑 그리고 추억들을 잃었지만 앞으로 아이와 부인과 함께 더 좋은 추억들을 채워나가겠지. 그리고 이 영화를 보고나서 슈케트가 먹어보고 싶어졌다ㅋㅋ
명작입니다 연기 스토리 음악 영상미 완벽합니다^^
이건 그냥 인생 영화임....
마음이 따뜻해지는 잔잔한 프랑스 영화
뒤돌아본 곳엔 지금까지의 당신이 있을 뿐입니다.
재미 없어요.
진짜 너무 좋고 이 영화의 분위기가 대박임
말하지 않아도 느껴지는 주인공의 마음프랑스 영화 느낌이 물씬 나는 영화추천합니다!
독특하면서도 지루하지 않고 재미있음
네 인생을 살아라 ~~~
파파....눈그리고 음악으로 표현하는 영화
단순한것 같으면서도 그냥 보고있으면 눈물나는 영화
마담프루스트의 정원에서 차와 마들렌을 먹고 전혀 생각나지 않지만 사랑 받았을 어릴때의 기억을 느껴보고 싶어요ㅎㅎ 그런 우연이 내게도 오기를
o.s.t넘 좋아요. 피아노 유튜브에서 찾아봤어요. 좋아요
여운이 남는 아름다운 영화
피아노 위에 올라가 꽃에 물을 주고 이모들은 애써 외면하는 그 장면을 본 순간, 그 어떤 복수극 보다도 더 통쾌하고 유쾌하다. 잔인하고 피가 낭자한 영화가 즐비한데 보고나면 참 행복해지는 영화.
차와 마들렌이 나오는 달콤쌉싸름한 꿈을 꾼 듯한 느낌
가끔씩 우울할 때 생각나는 기분 좋아지는 영화. 다시 봐도 좋음.
후회없이 흘러간 시간.
심리학 치료법과 연결하여 볼 때도 만족스러운 영화.연출이 너무 뛰어남
작품성이 높은 영화다 하나하나 다시 곱씹게 된다
봄에 잘어울리는 최고의 영화
엄청난 교훈을 주는 최고의 영화
왠지 나도 치유받은 기분이
동화 같은 현실, 현실 같은 동화.
추천 받아서 봤는데 생각보다 매우 좋았어요. 추천합니다.
내 인생 3대영화아바타, 프로메테우스 그리고 마담프루스
나중에 자식을 낳았을때 아이가 15살이 되면 보여주고 싶은 영화
진짜 좋은영화 잔잔하면서도 주옥같은 ost
음악 소리와 힐링하는 과정이 아름다운 잔잔한 영화
진심으로 행복해졌다.
슬픔을 평화로 승화시키는 프랑스식 영화
잔잔한 감동 프랑스영ㅇ화만의 갬성
잔잔하면서도 치유되는 영화
추억은 행복도 주지만 슬프게 만들기도 한다. 역설적이게도 그 행복, 슬픔, 등 다양한 감정들이 모여 나를 사람답게 생생하게 만들어준다. 어떤 기억을 선택하느냐에 따라 자신을 바라보는 시각이 달라질 수 밖에 없다. 가끔은 불쾌한 기억을 마주할때도 있다. 하지만 그럴때 지나간 일이라고 생각하고 자신의 아픔을 마주할 용기를 낸다면, 그때 나는 더 성장해있을 것이다. 처음에 나온 폴의 무표정한 무감각한 얼굴은마치 로봇같있다. 프루스트를 만나고 조금씩 생기를 찾아가는 모습을 보면서 잔잔한 행복을 준다. 마담 프루스트의 따뜻함, 폴의 미소와 생동감 있는 모습이 기억에 남는다.
어른들을 위한 동화. 슬픈기억들은 또 좋은일들로 희석되고 잊혀지는 것이 인생이고 살아가는 원동력인것같다.
표정으로 모든 것을 말하는 배우.때로는 어른의 시선이 아닌 아이의 시선으로.
나도 프루스트를 만나보고 싶다
프랑스다움과 기억과 슬픔의 동화적 콜라보
우쿨렐레가 배우고싶어졌다..
말모 영상미 최고
눈 부시게 아름다운 화면에 시선을 빼앗길 수밖에 없다..
기억의 조각들을 모아 새로이 조립하는 현재
좋은 영화는 다시 봤을때 더 좋은 영화~예전에 봤을때도 좋았는데요~다시보니~~더 좋습니다~넘 좋은 영화입니다~추천합니다♡
마담 프루스트의 차 한 잔 깉은 영화
방금 봤는데 또 보고 싶다♡
그냥 다 좋아요 정말 좋아하는 영화이고 프랑스영화를 좋아하게 만들어준 영화.
굉장히 감성적이던 어린 날에 봤을 때에는 시시하고 지루하다는 느낌에 끝까지 보지 못했었는데, 어른이 되고 나서 다시보니 오래도록 마음 울렁이게 만드는 영화다.
최고최고최고최고최고
잠깐봐서 전반적인 스토리까진 모르겠지만 영상미 자체로 휠링되는 느낌이었다
