      두 얼굴을 가진 사나이, 에드워드 노튼 정의를 위해 폭발하는 분노, 진정한 액션 히어로의 탄생  평범한 과학자에서 통제할 수 없는 분노를 분출하는 헐크로 변신하는 상반된 이미지의 브루스 배너 박사 역할로 생애 첫번째 블록버스터에 출연한 연기파 배우 에드워드 노튼. 프라이멀 피어, 파이트 클럽, 일루셔니스트 등을 통해 선과 악의 이중적인 캐릭터를 선보였던 에드워드 노튼은 내면의 통제할 수 없는 분노로 갈등하는 두 얼굴의 사나이로서의 묘한 매력을 유감없이 발휘하며 최고의 캐스팅이란 평가를 받고 있다. 그는 캐스팅과 동시에 각본 작업에도 참여, 탄탄한 스토리에 심혈을 기울이며 헐크로의 변신에 열의와 애정을 다했다. 에드워드 노튼의 뛰어난 연기력은 물론 분노에서 깨어나는 새로운 영웅의 탄생을 그린 거대한 액션과 탄탄한 스토리의 인크레더블 헐크는 올 여름 최강의 블록버스터로 자리매김하게 될 것이다.         어둠이 탄생시킨 무차별 파괴 본능 어보미네이션  사상 최강의 적들과의 목숨을 건 격돌  헐크보다 더 파괴적이고 더 위험한 괴물 어보미네이션. 헐크의 거대한 힘의 비밀을 파헤치던 무리들이 탄생시킨 무차별 파괴 본능의 어보미네이션이 도시를 초토화 시키는 가운데 그의 가공할 위력에 맞설 수 있는 자는 오직 헐크 뿐. 전편의 헐크가 내면의 고민으로 인해 진지한 액션 히어로의 면모에 집중했다면, 2008년의 인크레더블 헐크는 사상 최강의 적인 어보미네이션과 헐크의 격돌이 기대되는 최강의 액션 블록버스터이다. 가공할 위력의 헐크는 어보미네이션의 파괴적인 힘을 막기 위해 스스로 헐크로의 변신을 결심하고 내면의 분노를 통제한다. 분노에서 깨어나는 새로운 영웅 헐크와 헐크보다 더 파괴적인 어보미네이션의 목숨을 건 격돌을 통해 올 여름 극장가는 거대한 스케일과 액션 속에 환호를 보낼 것이다.       스파이더 맨, 엑스맨의 원작사 마블 엔터테인먼트 제작  아이언 맨에 이을 액션 블록버스터의 새로운 진화  스파이더 맨, 엑스맨의 원작사 마블 엔터테인먼트가 아이언 맨에 이어 2008년 두번째로 제작에 나선 인크레더블 헐크. 2003년의 헐크와는 달리 마블 엔터테인먼트가 직접 제작에 나서며, 세상을 구하기 위해 분노를 폭발시키는 헐크의 진정한 모습을 강조,  시리즈로 친숙한 원작에 충실한 이야기를 그려냈다. 특히 그동안 수많은 인기 캐릭터들을 영화화하는 작업에 참여하면서 축적된 노하우를 바탕으로, 정교한  작업과 특수효과를 통해 세밀한 근육 움직임은 물론 액션의 파워도 배가시키며 진정한 액션 히어로다운 면모를 유감없이 드러낸다 화려한 액션, 거대한 스케일 그리고 박진감 넘치고 드라마틱한 이야기를 통해 통해 이전의 액션 블록버스터 영화들과의 차별화를 선언하고 있는 마블 엔터테인먼트는 여름 극장가의 다크 호스로 많은 기대를 모으고 있다. 
