뛰어난 그래픽과 액션.. 전작보다 훨씬 낫다.. 액션이 좀더 많았더라면..
액션영화치곤..살짝 잔잔하긴 했지만..헐크끼리의 액션씬은....Good!!!!
성인들도 흥분시킬 짜릿한 액션.!
제대로 재밌게봤다...ㅋㅋㅋ처음부터 헐크나오고하니깐 지루한것도 없고 최고네 ㅋㅋ
역시 1편보다 좋다.
초반에는 좀 지루하지만 마지막 대결장면 통쾌한 헐크를 볼것이다.
업그레이드 해서 돌아온 헐크..
향상된 액션? 별로 만족스럽지 않은데.... 차라리 이안의 드라마적 헐크가 낫다
노튼도없고 헐크도없다. 애초부터불리한설정사용.. 눈쌀찌푸리게만드는CG
3D효과야 정말 멋졌는데 정작 등장인물들은 산만하니... 볼만은 했다.
킬링타임용으로 볼만한 액션영화
그래픽이 너무 게임같다.1편과 동일.얘들영화네.다음부턴 사실적으로 만들기를
뒷부분이 조금 싱겁지 않나 싶은데..
괜찮은 듯~
또봐도 재미있어요~ 특히 격투씬은 10번을 봐도 질리지가 않네요. 으흐흐;; 킹왕짱.
1편이 심리묘사 위주였다면 2편은 화끈한 액션 위주!! 오락성 영화론 굿!! 화끈해~
전편보다는 확실히 오락성이 증가했으나... 주조연 모두 캐릭터 부재...
이정도면 됬지.....재밌구만 만점 받아랏~~~
뭐든지 큼직큼직하다.
눈이 즐겁다
미스캐스팅 저놈의 장군은 대통령의 승인따윈 필요도없나보다
킹콩, 업그레이드 된 반바지, 토니 스타크. 끝.
만화영화를 본것 같은 느낌이 들 정도로 그래픽이 사실적이지 못하다
내적인 것과 외적인 것의 불균형, 왜 자꾸 킹콩이 생각날까
워리어가 그립다.
도망만다녀;;
후속작은 아이언맨+헐크 를 암시하는 결말...
마지막에 나온 남자 어디서 많이 본 남자라 했더니만...
헐크의 무지막지한 파운딩。
반지의제왕의 여신같은 그녀 입에서 애쓰홀~하는 욕을 들을 수 있다
초중반약간 지루해도 후반부가 최고였음~ 아드레날린이 마구마구 ㅋㅋ
짱짱짱
만화를 원작으로 만들어진 영화를 본다고만 생각해라. 엄청 재밌다
생각보다 훨씬 재미있었던 작품..역시 에드워드 노튼 연기 정말 잘하는구나~
머 전체적으로 괜찮았다...인상적인 장면은 박수로..불끄는거...ㅋㅋ
봐줄만하네
이런 류의 영화 이젠 지겹다.. 헐크 크래쉬를 외치는 마지막 싸움은 유치하기까지..
전작보다 떨어지는 박력이 아쉽다
웬만한 CG는 눈에 차지 않는다.킬링타임용, 3편도 나올 듯.
많은 전투씬을 보여주지못한개 아쉽다... 후속작 과연 아이언맨 등장인가?
나름 괜찮던데
전편과 분리된 영화지만 역시 오리지널이 최고.
액션영화의 틀을 유지하지만 관객들은 그걸로만 만족할수 없다
좀더 스펙타클한 액션을 바랬던게 잘못일까^-^;;나쁘진않네
아이언맨 헐크버스터 슈트 기대~!!!!!^^어벤져스는 2011년 ㅠㅠ아이언맨vs헐크ㅋㅋ
다음편은 아이언맨의 헐크잡기
주인공 헐크 변신 후 바지가 안찢어지는 비밀을 밝히다. ㅋㅋㅋ ^_^
볼만한걸?? ㅎㅎ 재밌다!!
리브타일러 진짜 이쁘다 ㅠㅠ
헐크 조금만 더 스타일리쉬하면 안될까..
노튼의 연기력은 헐크로 변신해도 여전하구나 ㅎㅎ
마블영웅을 좋아한다면 good. 마지막의 상콤한 아이언맨등장 다음편기대된다.리벤져
두려움.. 그거 좋지 않습니다
노튼은 출연하지 말았어야 했다..
역시 비슷한 파워의 악당이 있어야 잼있지..
킹콩. 액션만 남았으나 돋보이지않은 액션. 스토리보단 어벤져스.
뭐야!!!! 왜 괴물 안쥑여!!! =ㅁ=!!! 아이언맨나와서 좀 황당했음 ㅋㅋㅋ
노튼씨 자주좀 볼 수 있다면 좋겠다..
재밌게봤습니다. 토니스타크의 등장은 어이없었지만요.
전작이 드라마와 작품성에 치중했다면, 이번 헐크는 화끈한 액션과 오락성에 올인했다
인정을 받은 헐크 그것또한 영웅에 자리에 우뚝 오른 히어로..
파워풀만 액션이 볼만함....
TV판 헐크처럼 조금더 인간적으로 그려졌으면 하는 아쉬움이 남는다..^&^
그냥 볼만함..
볼만하다~여자주인공이쁘네....ㅋㅋ
물리력만으로는 우주최강의 괴물이지만 바보라는 게 쫌... 그래도 귀여운 헐...ㅋ
시간가는줄모르고봤네......진짜스릴있고 멋진데ㅋㅋㅋ다음편이 기대됨....
1편보다 모든면에서 월등히 나은 작품으로 돌아왔다
눈이 즐거운영화였다.
늘어지는 스토리, 한정된 액션, 만화라도 총/대포에 꿈쩍 않는 생물은 좀....
제대로 된 전투씬 딱 2장면. 헐크로 변신하는건 3장면. 오락영화면 오락적인 면이라도
크게 새로워진건 없지만 이안의 헐크보다는 타격감이 향상된듯..볼만함..
스트레스 쌓일때 보면 졸라 때려부셔서 기분좋음 ㅋㅋㅋ
그냥보면되
어이없는 이야기를 살려주는 노튼의 저력, 아쉽네
지난번 헐크보다는 조금 좋아졌지만....
전개는 참으로 유치찬란하고 직설적이지만 볼거리는 많아서 좋은영화!!
만화네......
내 안의 파괴 본능!
영화관에서 본영화중에 제일 긴박감 넘치고 재밋엇어요 다운받아서 보면 별로일듯
한시간을 못버티고 <디워>로 변신 <- 개공감>
볼만 하더구만.. 밑에 1점은 좀.. --;
내용이 심하게...--;
전편보다 훨씬더 다양해지고 재밋어 졋음
볼거리..액션이 보기좋았다는 ㅋㅋ
수퍼 캥거루 킹콩 슈렉, 전편 보다 훨씬 낫다.
전반적으로 평이한 전개에다가 볼 것은 많은 할리우드식 볼거리
CG로 도배를 해놨구려..
볼만. 1보다 나음
깔끔 재미있게봤음 마지막 아이언맨나오면서 속편기대ㅋㅋ
1탄은 못봤는데 너무 재미있었습니다~~남자 주인공도 매력있구요~! 3탄 나올거같네요~
러브타일러 너무이뽀
쏘 굿~ 악평에 비해 매우 볼만했다. 근데 존쿠삭이 아니네 ㅋㅋㅋ
감독의 능력 차이인지...전편 보다 못하다...객관적으로 7점이 적당하다...
CG의 노력이 가상했다. 절대 찢어지지 않는 바지 또한 가상했다.
졸릴때봐서그런가 전혀집중안되고 졸려죽는줄ㅋㅋ
엄청나게 화려한 영화. 본인은 디지털로 봐서인지 그 화려함에 눈을 땔수없었다.
화려는 했지만 집중이 안되더군..
지루하지않았던것 같고.무엇보다 액션장면이 마음에들어요!
지루하다....3편 예약. 근데 마지막 뭐지? 스타크? 아이언맨인데? 헐크vs아이언맨?
그냥 그냥
연기.연출.특수효과 다 괜찮았다. 다음편은 아이언맨과 합동작전을 ??
오우대박 진짜 잼잇네 막판아이언맨 대박 ㅋㅋㅋ
티비 시리즈의 한 에피소드를 보는듯 향수를 불러 일으킨다
뭐 그럭저럭.
전편 헐크 보다 한 1000 배는 더 재밌다.
뭐...그럭저럭 볼만했다...
재미도 없고 긴장감도 없고 포스터에 낚였고
에드워드 노튼 보는 재미가 솔솔. 근데 마지막 장면은 히어로들이 뭉치는걸 의미하나
개연성이야 어쩔수 없다하지만 딱히 인상깊은 액션장면도 보여주지 못했다.
전편보다 훨씬더 나음 모습을 보여준 인크레더블 헐크^^
영화보다가 졸게 된 건 실로 오랜만. 씨지떡칠에 개그끼가 다분한 SF괴수격투영화
지루함 없이 3편을 기다리게 만드는 묘한 엔딩신~
킹콩을 보는듯한느낌..암튼 잼있었음..근디 이게 2편??
지루함없이 이어지는 액션과 화면 그리고 내용전개 후속이기대된다
괜찮은 볼거리를 제공. Liv Tyler의 매력이 잘 나타난 듯. 평점 6.5
이 재밌는걸 안볼라고 했다니~ 캬 후속편 나오는건가 아이언맨 ㅎㄷㄷ
분명한 건...이안 보다는 관객들에게 더 친철하다...
원작만화보다도 더 단순유치하게 만들었다.
액션은 괜찮았는데 리브타일러 정말 짜증나... 영화 재미를 완전 죽이는 감초네
그래픽 굿!
재밌다..전체적으로 지루하지 않아요 약간의 시사성이 들어가있는 느낌?????
전편보다 재밌게 봤네요. 역시 에드워드 노튼^^
그냥 볼만했다는..
킹콩 되고픈 헐크.. 말로만 헐크 헐크 했지 직접 보진 못했는데 재밌네ㅋㅋ
CG가 환상적.. 근데 리브타일러 몸매가 쫌..
간결한 영화를 위해 드라마를 놓치다.
나름 재밋다
마블스 영화 중에서 그래도 괜찮게 본영화..
다음편이 기대되는 히어로물!
갠찮다 이정도면..
스펙터클이면 왕이냐...애들은 신나라 하겠군...
전편보다 훨씬 터프한 헐크를 만난던것 같다~
속편을 기대하게 만드는군....기대되는데....ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화는 작품성 예술성보다, 볼거리와 그래픽이 먼저다.. 볼만함
영화초반 저런데가 있나 싶은 브라질의 rocinha 빈민가 전경이 인상적
아이언맨이랑 쌈부칠꺼야??ㅋㅋ
CG 액션이 잼있지만 어디선 본듯한 느낌이 남 ㅋ 눈요기로 좋음
ㅋㅋ 볼만한데??헐크실컷보면되는영화
Best of Best !!
고민만하던 히어로가 이제좀 무게를 벗었다..1편보다는 백배났다.
오우 볼거리가 많았던 영화 마지막에 아이언맨 나옴 ㅋㅋ
돈내고보긴 참 아까운..
조금 실망적인 내용과 그래픽
재밌음 감동없이 보기에
괴물과 인간사이의 사랑... 킹콩이 생각나네..
인간적인 헐크. 역시 노튼.
이정도면 9점은 받아야지 ㅋ
최고의 액션과 보너스로 로맨스까지~ 멋지다~ Mr. Blue는 후속작을 위한 안배~??
진짜멋있는데?아이언맨도 나오다니 ㅋ
나쁜넘은 바지도안입혀주네..헐크가 장풍도날리고K-1도하고 가끔제이슨본도따라하고..
머 1편이나 2편이나.. 그게 그게 그거네... 다음편을 예고하는 엔딩도...
전편의 본적이 없음 .. 요거 볼만하눼 ~ *
힘이 느껴지는 만점짜리 영화
멋진 영화`
적절한 흐름이다.ㅋ 아마도 에드워드 노튼 덕분이 아닌가 싶네.
난 재미있었다. 이안작보다 훨 났네요
에드워드노튼의 간지나는 연기 최고
오훗! 재밌고, 액션이 좀 독창적인듯 해서 좋았음!
전편보다 낫고 스케일커서 볼만하네
헐리우드 액션 비주얼은 최고급이네~
볼 만 하네~
흠.. 기대만큼 따라주지 못한 영화
재밌네, 끝에 싸우는 장면도 볼만하고
그냥 그저 그랬음,,
누군가 했더니 에드워드 노튼이었군요. 리브 타일러는 알거 같던데 ㅋㅋ 재밌네요
개 망작!! 영화보는내내 욕하면서봣다!!!!!
에드워드 노튼! 이영화로 팬이 됐다- 리브 타일러랑 식당에서 마주치는 장면...굿ㅠ
괜찮네ㅋㅋ 근데 헐크1이 더 재밌는듯 리브타일러 겁나이쁨 ㅋㅋ
박력있고 시원시원한 히어로물 액션영화.
실망할뻔 했지만, "Hulk Smash!"로 만족.
에드워드 노튼. 리브 타일러만으로도 굿.게다가 요즘 나오는 쓰레기 영화들 보단
CG는 짝퉁티가 났지만... 과거의 향수를 불러일으켜서 좋았다.
지루하지 않고, 볼거리 충분하면, SF영화로 충분한 것이다.
어릴적 추억의 헐크를 볼수있다는것 자체만으로도 ...
뻔한 내용에 뻔한 결말이지만 다 알면서 모는거지 뭐
아드레날린 분비되는 두 야수의 싸움
리브 타일러 보려구 봤는,.쩝...이것도 영화라고 참내, 보는거 자체가 민망할 정도다
예~ 욜루 잼나!!!ㅋ
아이언맨때문에봣다 아이언맨 나올때까지기다렷는데 맨끝에나오고 ㅈㄹ ㅋㅋ
박짐감 굿~ 애드워드 노튼 굿
good
걍 시간때우기로 그럭저럭
이안감독 작품보다 캐스팅도 내용도 CG도 좋다.
액션신 재미있다
SF에 멀 원하는거냐?그냥 지루하지 않고 긴장감 있게 봤으면 SF는 거기서 성공한거다
정말 그저그랬다 제대로 킬링타임이아닐까
두번말안한다 안봤으면 봐라 sf영화는 sf영화로 끝나야한다
재밌네!!
아이언맨이 나왔네. ㅋㅋㅋ 그냥 재미로 볼만한 영화. 영화는 역시 화끈해야 제맛이지
오락영화라고 하기는 먼가 약하다~ 너무 많은 기대를 했나..
오락물에 충실하다 그런데 마지막에 아이언맨은...
3편이 궁금해지게만드는 아이언맨의주연등장....
괜찮은 스케일의 영화! 역시 여배우는 예뻐야 한다
아이언맨 스타크는 속편에??
액션과 CG가 볼만하다..
만화라지만 비탈진 스토리
정말 재밋엇다. 헐크 움직임이 예술 이엇음
재미있었음
액션은 약간 볼만함,,,스토리는 뻔함,,,
마지막쿠키영상에서 아이언맨이 나오는것을 보니 무언가잇나보다.
그럭저럭 시간 때우기용이야..
zz어보네이션 발리네^^.. 전편보다는 잼썻어여.. 에릭바나보다 낫네
재밌네 근데 마지막에 떡밥이 좀 커서
보는 내내 헐크 너무 불쌍했음 ㅠㅠ. 스턴스 박사어떻게 되는겅미 배너 피묻던데;;
역시 노튼이 짱이다...그런데 담편이 궁금해지는군..ㅋㅋ
혐오스러운것들..
전작은 최악 이번작은 본전치기.
전작보다 별로라는 평이 일부 있었던것 같은데 전작보다 재미/내용상 좋은 작품같아요
그럭저럭....좋지도 않고 크게 나쁘지도 않고
ㅋㅋㅋㅋ 마지막 싸울때가 젤쩌름
마지막에 아이언맨 완전 놀램 ㅋㅋㅋ 짱짱
2편나올꺼같아요
마지막 아이언맨 스타크나오네ㅋㅋㅋ
1편보다 더재밋네요
충실한 마블 코믹스 원작 블록버스터
전편보다더더더재밌었던거같아요 ㅎ
좀 별로....;
5년전의 전편도 별로였지만, 이건 더 심각한 졸작...리브타일러가 아깝다..
어른도 감탄할수 있는 CG
이런 영화들이야 뭐.. 지루하지만 않으면 그만이지..
비주얼적으로는 괜찮은 영화..
심하게 저평가되었다
어설프게 배트맨 따라가느니 화끈한 액션영화로 잘 선택
노튼의 첫 상업영화치곤 괜춘햇다
이영화 정말 좋습니다.
정말 파워풀한 영화다 군더더기 없는 매끈한 진행도 좋았음
<아이언맨>에 이은 마블 코믹스의 연타석 홈런!
아이언맨씨리즈 중에 대헐크용 아이언맨도 있죠. X맨,스파이더 맨과도 연결되는데..
이걸보면 네이버알바의 존재성여부를 알수있다
처음접한 헐크관련물, 매력적인 남녀배우는 평점을 높게한다.
부족한 스토리는 액션으로 충분히 커버 가능하다는 사실을 입증한,,,
만화원작의 재미를 그래도 살렸다. 액션영화로써 숨돌릴 틈이 없다.
진짜!! 대박 영화 한순간도 지겨울때가 없어었다 인크레더블 헐크 2나오길 기대
와~ 늦게나마 봤는데~ㅎ 진짜 제가 헐크가 되는 줄 알았어요&&^^
속편이 더 낫은것 같은데 .. ~~ 액션 영화로서는 만족 ~~*
에드워드 노튼 때문에 본거지만 의외로 재밌었다.
와나 진짜 제데로 재밌었다.
이런 영화가 진정한 액션,판타지,sf 영화죠
정말 재밌게 봤다. 오락영화보는맛이 이런거지.
마지막에변신하는거통제가능하고아이언맨(토니스타크)나와주시니헐크VS아이언맨예상중
충분히 볼만한 가치가 있는 블록버스터.
헐리우드 블록버스터는 역시 재밌다.. 디워가 생각난다
의지대로 변할 수 있었으면 처음부터 그러지 그랬어 ㅠㅠ
초반이 지루웠다는 흠만 빼면 상당한...
사라진 70분을 찾아라
초반에 너무 질질끌다가 갑자기 끝난느낌? 별로엿삼 ㅇㅇ
ㅇㅇ 보고나서 평가 하시길.. 재미있고 괜찮네
전편에 비해 액션은100%나아졌지만..다른부분에서는 제자리 걸음정도네~
영상미는 기대이상이였지만 왠지 극적요소가 부족한듯...
평점올리기 첨인데. SF.액션 만점주고싶다. 아이언맨보다 더!
잘 만든 오락영화. 박력있고 액션으론 일품이다.
영화관에서 봐야 잼있을듯... 아직도 뭔가 부족하다...
킬링타임용으로 적격인거 같다 살짝 다크히어로물?
스토리는 그냥저냥, 액션은 좋은편..
마지막에 아이언맨 보고 어벤저스나오겠구나하고 느낌...캡틴아메리카 누가할라나ㅡㅡ
잼없어보여서 그동안 안봤는데..진짜 개재밌음! 결말보니,헐크3도 나올듯!기대됨 ㅠ
나름 재밌게봤어 ㅋ 어보미였나??ㅋ 시술은 계속성공해 ㅋ
싸우는 장면이 제일 재미있습니다.
아무튼 군대는 정말 싫다
전편보다 화려해진 액션과 CG ...... 하지만 그것뿐...
시작은 거창했으나 마무리가 미약함. 노튼햄 라뷰~♡
아이언맨보다 나은듯. 이런 영화는 또 나왔으면 좋겠다
이정도면 훌륭
마지막에 너무 만화 같아서 좀 그랬지만 영화는 넘 재미있다...
마블스의 한계는 없는건가? 모든 영웅들이 하나되는 그날까지^^
뭐 원래 이런장르를 그다지 안 좋아해서,, 차라리 스무치죽이기가 낫더라.
다 좋은데 마지막 어보미네이션의 뜬금없는 등장....
너무 기대하진 마세요 한 7점이 적당
숨겨진 주옥같은영화!!사진몇장으로 이야기를 완벽하게 이해시켜주는 엄청난편집능력!
후속이 정말정말 기대된다.... 볼거리 만점!
기본은 했다...
Hi~~
^ㅡ^; ; 초반에 너무 지루했었어요.
확실한 볼거리, 하지만 내용은 평범하다.
엔딩한컷으로 후속이 기대되긴 처음이군
재밌어요.!!
액션판타지이면서... 캐릭터들의 감정선이 굉장히 잘 느껴진 영화. 굿굿
완전 재미있었다. 마지막은 뭔가 다음편이 또나올것 같은 느낌이 들었다.
에드워드 노튼 멋있다!!ㅋㅋㅎㅎ
마블의 부활을 알린 .. 드디어 제대로 된 작품들이 나오고있다!!!
시간 가는 줄 몰랐네요.
전 이거 너무 잘봤어요 전에 나왔던 헐크보다 100배는 잼있삼;;; 에드워드노튼도 좋구
적어도 한국 삼류 괴물보단 훨씬 괴물답고 재밌었다 ..
에드워드 노튼 최고♥
전편보다 못하다고 생각되는건 나 뿐인가......
간지 노튼
영화재미있었지만 뭤보다 토니스타크가 맘에들어
전편보다 훨 잘만들었네..
전편 생각하고 기대 안했는데 재밌었던 영화..
디워보다는 낫지만 결국엔 매한가지다. 실패한 블록버스터의 한 예시.
GOOD
우리 조카는 좋아하겠다...ㅡ.,ㅡ
정말 재밌어요 후속 빨리 나오길~~♡
와 마지막 장면 쩌는데?ㅎㄷㄷ
이안의 망작을 다시 맡아 180도 완전하게 뒤바꾼 리테리어의 연출력!!
정말 재밌어요! 추천
이야~진짜 재밋어! 아이언맨을 능가햇어!!
전편보다 나은 영화~~ 인간적이였다
패고 부순다. 역시 헐크!!
1편짱재미없었는데..평점보고속는샘치고봤는데..1탄은감독이쓰래기엿내
전편과 확실히 달라진 재미, 더도 덜도 아닌 딱 무난한 히어로물.
마지막 20분 두녹색 괴물의 박진감 넘치는 처절한 혈투는 ㄲㅑ~오!!!
짦은 영화로 담기엔 많았던 내용 .
영화에서의 리브타일러는 사랑스럽다..그 모습 덕에 7점이면 충분! 결말이 아쉽다ㅠㅜ
에드워드 노튼이 아깝다.
너무역기적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸보니까 왜 아이언맨2가 기대가되지? 그래도 나름대로 볼만
뭐냐 끝에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 왜이런가..
재밌음
재밋는데... 이영화 망햇답니다.... 이해가안감
시간떄울려고 기대안하고 봤는데 너무재밌네 ㅋㅋ
에드워드노튼의팬이됫을떄봣으면더재밋게봣을탠데.본 1년후에야팬이되다니
전편보다 훨잼있네., 국내에서 왜 뜨지못할까.
헐크 와 헐크가 싸워서 이기는 장면 너무 괞찮다~~~~~~``짱
기대안하고 그냥 봤는데 너무재밌었음..ㅋㅋ
그럭저럭 평이한 수준..
전편보단 재밌었다..
후속작이 더 기대된다ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ개재밌다 흥미진진 열린결말이니까 3도 나올삘
스파맨4 보고 익스펜더블도 보고 어벤져스도 보고싶다. 헐크2 가장잼게 본 영화 1순위
노튼영화 찾아보는중
스파이더맨이랑완전비슷한듯?///3편에선기계랑같이섞을모양인가봐?
헐크 만화같지만 재미나네
오랫만이야...이렇게 보면서 흥분했던건..
전편보다훨씬 재미있어요.............우와아아아앙아아 에드워드놑느 짱!!!!
헐크특유의 파괴하는 액션이 대박이다 굿굿굿굿
이상한소문퍼뜨리지마세요 해외에서도 안망했습니다 -_-
의외로 재미있었다. 후속편이 기대된다.
마지막에 아이언맨으로 이어가는걸 이제알았다.
액션은 볼만 했다.
나는 영화 재미있게봤다 이정도면 10점 줄만함
스파이더맨+킹콩... 액션도 멋지고 로버트 다우닝 주니어까지 덤으로..
전작보다몬한듯,, 실망
에드워드 노튼 때문에 봤지만.... 그래도.... 너무하다 ㅠ
전작을 보았다면 정말 망가져버린 헐크
헐크 너무 못생겼다 ㅉㅉ
에드워드노튼 믿고 오락성에만 치중한 헐크. 이정도면 합격이다.
대중이 원했던 헐크식 액션이 이런 것이 아니었을까.
ㅋㅋ재밌네요 ㅋㅋ
베드씬 하다가 말음 흥분하면 헐크각성해버리니깤ㅋㅋㅋ
OCN에 하길래 봤어요. 헐크들의 액션이 너무 재밌군요. 하지만 뻔한스토리
동작이 크면 고민은 줄어들지
볼만한 영화~
헐리우드 아니면 나올 수 없는 빵빵 시원하게 터지는 액션 SF 영화
주인공 로버트 다우니 주니어랑 닮았음..ㅋㅋ
재밌고 액션 시원시원 한데 뭔가가 쬐금 아쉽다..
마지막..아이언맨이 나오네.. 유일하게 흥미로운 장면.
이안감독보단 나았다 근데 인크레더블 애니랑 내용이 비슷하내
역시 별 기대 않고 보니, 너무 재밌음!!!!!
액션만큼은 최고라고 불릴만한 액션걸작
나도 마블팬! 재밌어요
마블팬으로써 정말 시원시원한 헐크의 매력을 잘살린 영화!
1 에서는 사막에서 날아댕기기만 하던대 이게 훨씬 나음 "헐크가 다 부숴버린다!!!"
히어로물 중에서 지존이다,,배트맨 슈퍼맨 이런 유치한 액션이랑은 차원이 다르다
죽을만큼재밋어요
vey good~ 전투신 괜찮다.
나두 초사이어인이 될듯~
스타크 ㅋㅋㅋ 마블코믹스는 연결된다는건가...
재미없을거 같아 안봤는데, 정말 대박이네. 지루하지 않게 군더더기없이 잘 만들었다.
역시 루이스 리터리어 군더기 없는 깔끔한 블록버스터 말이필요없다 꼭 보시길......
장군땜에 1점가려다 마지막 토니 스타크덕에 10점
에드워드 노튼 좋아라함~ 후속편 기대중~
나름 재미는 있다
제이슨 본+킹콩=브루스? 이렇게 재밌게 만들면 앞으로 어밴져스까지 다 봐야 되자나
토니스탁크 왜 나온거냐ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 재밌었다
괜찮았다.ㅎㅎ 리브 타일러도 이쁘게 나오구..
옛 추억을 떠 올리면서 본 영화
힉슨그레이시인다하우스
액션씬 최고
부분부분이아쉬운영화
확실히 인크레더블한 영화
어벤져스를 기대하게 만드는 또하나의 히어로 영화
킬링타임용
마블 팬이라면.....
아바타 보고 봐서 그런가 재미가 없네
그래픽만 아니면 딱 7점짜리
흠... 그냥 볼만했다.
재밌다..sf액션영화에 이 정도면 퍼펙트..뭘 더 바라나..
이정도라면 유치한 헐크도 환영
지능지수는 킹콩수준...! 무지막지함의 대명사, 헐크! 그래도 재밌다~
그냥 킬링타임용
슈퍼 히어로물의 정석을 보여준 영화
COOL 하다!
제밋있엇네요..
에드워드 노튼을 볼 수 있다는 것만으로 행복하다. 간지 노튼♥
볼만한 영화였다..
전편을포함해서 항상 아쉬운영화 좋은캐릭터를가지고있음에도 볼거리가 부족한느낌
개봉때 봤는데 재밌었음~ㅋ
후반 격투신 덕분에 겨우 8점은 준다만 마블코믹스의 작품 치곤 실패작
헐크가 슬픈 표정연기 할 때 왤케 웃긴지
헐크가 때려부수고 날뛴다. 현란하지만 정신사납고 감흥없다
이런 CG덩어리 단세포 아메바같은 SF 영화에 노튼은 과하다
때려 부시는 헐크 멋져!!
단순 킬링타임용 영화에 이런 명배우들이! 배우들의 능력이 깝. 어쨌든 시간은 잘 감
양념이 부족한 루이스 리터리어식 헐크. 어벤져스 내 노튼하차는 아쉬울따름.
와우 정말 헐크를 좋아하는데 정말진짜 재미잇었어요
완전 시원하게 부수고 싸운다. 진짜 화끈하다.
1편만큼 괜찮았다. 단지 헐크변신이 좀 늦다.
자칫 유치해질수도 있는 영화인데 나름 진지하고 좋았음..
에드워드 노튼의 연기가 좋다...
다이나믹하던데요
좋습니다.
새롭게 돌아온 강력 히어로
애드워드노튼 너무좋음~ 잼나요~ 평점 8점이상받을 영화~
재미있게 봤다, 말도 안되는걸로 까내리는데 CG가 연기를 할수 있나?
단순하고 묵직하지만 오히려 그래서 더욱 통쾌한 액션
볼만핸요..
기대 이상의 시원한 액션과 리브타일러의 존재 만으로 볼 만한 영화
어설픈스토리만들지말고 이렇게 화끈하고 볼거리 많은 액션sf영화가 좋다
헐크당..
헐크가 부숴버리겠다~ ㅋㅋ
나름 괜찮게봤음. 어벤져스에선 에드워드 노튼이 안나온다니 좀 아쉽네
우람하고 진지해서 좋았으나 결말로 가면서 시시해졌다.
제대로 돌아온 헐크의 영화판
어떤 히어로물보다도 액션감 하나는 끝내줬음
흥미진진한 녹색괴물이 변하는 재미와 러브스토리
트랜스포머보단 훨씬 낫다 마블사중엔 아이언맨다음
헐크는 그다지 끌리지않는 히어로영화이다
헐크는 매력도 없고 간지도 없다.
음... 난 별로였음.
노튼의 연기력이 많이 부각되진 않지만 토르보단 낫잖아?
그래~부셔버리는게 어찌보면 가장 단순하고 고민꺼리도 없지
조금 부족한 면을 화려한 액션이 채워준다
멋있어
헐크~~.ㅋ.액션좋았고.맘에들었다.좀유치한게흠?ㅎ
마블좋아하는데..4점주려했으나 아이언맨때문에6점준다 볼거리가 부족한느낌이다
노튼과 헐크 사이의 갭, 무지 매력적이다. 눈 뜰 수 없게 흥미로운 영화란 건 확실해!
스토리 전개도 어색하지 않고 액션도 좋고 나름 볼만하네요
멋있는장면이많이나옴
그래도 기대보단 괜찮았다
기존의 헐크에서 더 나아가지 못했다
헐크와 노튼, 타일러의 콤비.
재미있는 오락영화.
이런 헐크를 기다렸다.. 2탄을 기대했건만 소식이 없네..
노튼은 역시 만점짜리 배우다!! 근데 헐크는 왜 무식하게 힘만 쎈거냐 ㅋㅋ
이안의 헐크보다 역동적이고 더 마블스럽다^^
만족스러웠던 액션...어벤져스가 기대된다
좋아요.
새로운 초록색 괴물의 또 다른 탄생
노튼 매력적이다 그리고 왜 바지는 안찢어지는지..
킬링용으로 즐기기에 적당. 사실 막판엔딩1분여가 젤 빵 터졌ㅋ
역시 마블영화.아이언맨에 대한 떡밥도 볼거리.이제 남은건 어벤져스
다수에 아이언맨이 등장할까?
노튼쨔응..
재밌었던거같다
녹색 덩치 헐크는 액션 히어로 보다 인간의 콤플렉스 덩어리일 때가 훨씬 매력적.
마블 코믹스중에서 좀 부족하지만 에드워드노튼 연기와 아이언맨등장으로 기대됨~^^
기대를 안했는데 재미있네요.
그저 액션난무가 아니라 잔잔한 로맨스도 보기 좋았다
폭발력, 파괴력 넘치는 헐크의 무지막지 파괴본능액션!! 甲 이다.
유치 할 줄 알고 기대 안하고 봐서 그런가 대박 헐크네요
액션이 별로 없고 조금 졸리네요
배우들의 연기는 만점.액션신이 조금만 더 있었으면..
시나리오, CG, 배우 ... 모두 좋았어요..3편이 기다려지네요..
실망
개인적 취향으로 재미는 있었지만 노튼이랑 아이언맨을 그닥 좋아하지 않아서..
잊혀지기에는 아까운 어벤져스 히어로 중 첫번째 작품
괜찮긴 한데, 중간 중간 생략이 조금 많음.
배우가 너무 잘 바뀜...
생각보다 별로다...
기대안하고 봤는데 재밌다!!! 어벤져스 보기전에 꼭 봐야할 필수작품!!!
평점만 놓고보면 소포모어 징크스의 극복 사례라 할 만하지만 CG액션 빼면 시체
아이언맨>인크레더블헐크>>퍼스트어벤져>토르
재미없다
진정한 헐크임..
힘을... 오직 순수한 힘을 보여주는 영화
헐크1보다 헐크2가 더 좋은 이유ㅋㅋ
헐크의 감정표현이 좋았다. 역시 에드워드 노튼
헐크1보다 더 스릴있는것 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어보미가 넘 쌔졌다.... ㅋ 원작에선 호구 ㅋ
아 씐난다~ 굿
잼씀
결말이라기보단 최근 개봉한 어벤져스에 대한 예고죠ㅋ 마지막 등장인물은 아이언맨
결말이참...결말빼곤 너무 재밋다
괜찮게 봤어요
재밌다.. 흥행 실패한게 아쉽네 ㅠㅠ
노튼의 괴물이 아닌 괴물같은 연기가 보고싶다.
재밌구나~ 이제 다음편으로
모든 히어로 영화가 밝을순 없다 때론 어둠과 우울함이 필요하다.
역시 에드워드 노튼... 좋다...
어벤져스 보기전에 다보고있는데 이제 퍼스트 어벤져만 남았네요 재밌게 봤습니다.ㅎ
정말 재밋게봣습니다
나는 개인적으로 굉장히 재밌게 본 영화 토르보다 재밌엇당
부수고 때리고 날리는게 끝이구만.
1편은 보지않았지만, 괜찮은 킬링타임무비였다.
전편보다 헐크라는 캐릭터의 매력은 잘 살렸다.
전편보다 훨신 더 강력한 헐크가 돌아왔다~ +_+
흥행 실패할 수 밖에 없었다. 아쉬운 느낌이 강하다.
오웃~!! 전편보다 훨씬 강하고 재미있었다~ ㅎㅎ
2008년 작품이지만 손에 땀이 날 정도로 스릴이 넘쳤음! 헐크 멋져요!
에드워드 노튼 어벤져스 아쉽당 ㅠㅠ
헐크가 최강이다
재미있어요
액션은 볼만하던데? ^^ 유치하지도 않고.
평이함
어벤져스보고나니까 보게됨 재밋엉
너무 평이한 브루스 배너,울기만하는 베티...뭔가 순한 헐크...좀 더 쌔야돼.......
재밌다
21세기 미녀와 야수
잼있는데ㅎㅎ 액션씬 쩌네 근데 헐크 간지 안나
어벤져스 볼거면 이거 엔딩크레딧이나 제대로 좀 봐라 10명중에 7명은 이거모르더라
인상깊은장면이 별로없다는 점....그래도 헐크는 헐크
헐크가 이렇게 슬픈 영화였다니....
헐크의 액션은 여기서부터다!
대박 재미재미나요 헐크2 도 나왔으면 하는 바램!!
존나재밋네
헐크는 노튼이 하는게 더 나았을거 같은데 액션도 화끈하고 재밌음.
어벤져스 보고 퍼스트어벤져나 헐크 보니까 어벤져스 비기닝 보는듯함 ㅋㅋ
헐크 액션은 시원함.
sf 속편은 스토리 망작인게 흔해 빠졌는데 이건 괜찮엉
오락 영화로 괜찮다.
잼있는데 진짜 미녀와야수다
모든면에서 적당하게 만들었다.
재미없다....
초반의 긴장감과 빠른 사건 전개로 인해 흥미진진해지지만 중,후반으로 갈수록 뻔한 스토리에다 질질끄는 것 같은 러닝타임, 어색한 결말, 후반부가 아쉽다. 근데 03년도에 나온 헐크와 08년도에 나온 인크레더블 헐크, 내용도 똑같던데 뭐하러 또 만들었을까
오랜만에 다시 봣는데 볼만하긴 함 엑스맨이나 다시 봐야지
구림
잼네 ㅎㅎ
헐크1보고 지루하다고 생각했는데 차라리 1편이 더 재밌었던것 같다....
킹콩보는 느낌이였어 ㅜㅜ 괴물이 사랑한 여자 재밌쩌여
시원시원한 헐크만이 할수있는 액션이 상당히 재밋었음 ㅎㅎ
어벤져스 비기닝에 동감 맛만 보여준 느낌
이것도 재미있지만 이건 2편이고 ... 헐크 1편이 더 재미남 .. 근데 이것도 재미있슴
스토리는 좋았으나 너무 진지해서 지루하다 하지만 헐크 특성상 어쩔 수 없는 듯
마음 아퍼ㅠㅠ
역시 헐크는 스매쉬. 엄청 인간적인 헐크다 ㅠㅠㅠ 어벤져스 헐크배우 바뀐게 엄청 아깝다...
역시 재밌어 ㅋ 이정도는 되야지~
이게 헐크다.!!!
진정한 영웅은 헐크가 아닌 브루스배너.
주인공 커플이 너무 훈훈해서 지루하지 않게 봤음^_^ 마지막 토니 스타크 좋다
결말은 좀 아쉽다. 주인공 존나부럽네 기다려주는 애인이있어서 ㅠㅠ
에드워드 노튼 볼만
헐크의 액션만 있는 영화
good
인크레더블헐크!
초중반까지 좋았는데 후반부에 먼가 좀... 악당도 그렇고..
나름 재밌게 봤어요ㅋ
조아요조아요 재밌어요
말이 필요하나? 에드워드 노튼인데?
[7점] 헐크의 장풍을 잊을수 없도다
그냥 볼만함!
최고의 헐크는 아니더라도 최고의 브루스 배너다
팀 로스 때매 봄 걍 그런 영화구나... 싶을 정도의 영화
헐크가 너무 착하고 훈남이다 어벤져스처럼 자기편도 못알아보고 괴물같은 헐크가 더 좋다 내용은 그럭저럭
허리우드는 역시 이런영화를 잘만들어.CG가 실감나더라.그거말곤 그다지..
걍 .. 짱
에드워드노튼 최고
헐크가 저렇게 약할리가 없는데 웬만해선 다 떄리부시고 웬만해선 다 한손으로 들어올리는데..
역시 마블이다..2시간동안 몰입하면서 본 영화 , 헐크를 이렇게 잘 압축시킬수있는건가? 여주인공도 예쁘고 참 재미있게봤다. 다만 브론스키가 뜬금없이 악인이되버린다 ㅋㅋ 어벤져스보기전에 본건데 참 재미있다. 다만 CG가 약간 일본 만화삘이 나긴한다 ㅋㅋ
이 영화엔 어벤져스에대한 두가지 힌트가 있죠 첫번째는잘아시겟지만 아이언맨이 나온다는거고두번째는 영화 아주 초반에 닉 퓨리란 이름이 나온다는겈
영화 몰입도 죽인다. 여주인공도 예쁘고...ㅋㅋㅋㅋ
일단 걸리면 죽는다. 왠지 슈퍼맨과 유일하게 대적가능한 존재일듯.
이런영화를보면서 스토리는왜따지냐 빨리헐크로변해라 이런생각으로 봐야하는영화야이런건 그냥 재미있으면 끝이다 박수롤불을끌땐 솔직히 굉장했다
이안 감독 헐크는 명화 였네
아랫님 배너가 도망다니는 이유가 부족하다면 영화 제대로 안보셨네여 중간에베티와 만났을때 베티가 장군한테 직접가서 말하지 않냐고 할떄 브루스가 장군에게 니 몸을 해부해서 복제화 시키고 싶다고 장군스스로 말했다고 했습니다 구성도 이민하면 괜찮고 단지
배너가 도망다니는 이유에 대해서 좀 더 설득력 있는 논리를 제시했으면 더 재밌었을듯..가령..외부에서 강압적으로 복제를 시도하면 영원이 병을 못고친다는등...막연하게 세계평화를 위해서 고생하며 도망다닌다는 식은 좀 설득력이 떨어지고. 좀 장난 같음..
브론스키 ㅈㄴ띠껍네 아 ㅡㅡ
왕따 재밋씀.
짱 잼있음 저이거 원래팬임 꺄!!!!!!!!!!!!!!
난 이 헐크가 좋다...
노튼 덕 좀 봤으
이안의 헐크보다 나을게 뭘까
이거 전에 헐크보다잘만듬
인크레더블 헐크2는 안나오나 ㅠㅠ
헐크의 얼굴이 바뀔 때마다 너무 슬퍼요......어떻게 된게 배우가 계속 바뀜....
스토리가 재미가 없다. 오로지 여자 한명에게만 반응한다는 것도 좀 유치한 설정같은 느낌이 들고.... 몰입도도 떨어지고 집중도 잘 안됨. 재미가 없어서. 개인적으로 실망임.
영화가 루즈하게 진행된다. 후반부에는 힘만 잔뜩 줬지 실속이 전혀없다. 헐크라는 비운의 영웅만으로 6점.
전작 이안 감독의 헐크를 능가하는 파워풀한 액션이 강화됐다.
이거 이안 헐크랑 시리즈 아님 수정바람
구림
확실히 전작보다 이펙트가 강해졌군. 그런데 왜 굳이 브루스 배너를 에릭 바나에서 에드워드 노튼으로 바꿨을까? 어벤져스의 헐크는 마크 러팔러로 바뀌었네? 나라면 계속 주연을 모든 시리즈에서 똑같은 사람으로 정했을 텐데.
힉슨 그레이시!
액션씬은 최고, 하지만 개인취향으로썬 마크러팔로 버전이 휠씬 좋았던 헐크
천둥에 놀라 머리를 부딪힌 후 화풀이로 하늘에 바위를 던지는게 헐크의 정체성이다. 주연 3인 모두 미스캐스팅임에도 퍼시픽림 이상의 타격감은 단연 최고. 색조가 뛰어나며,특히 브라질 빈민촌은 이국적이고 아름답다. 신축성좋은 바지 구매장면에서 폭소.
믿고 보는 에드워드 노튼 !!
Marvel이 만든영화중 손꼽을만한영화 이다
내가 본 슈퍼히어로 영화중 가장 재미없었다.
엄청나게 재밌는데?
남들과 다른 영웅은 그뒤의 우울함의 감정이 절실히 느껴지던 영화
이성과 감정 그리고 분노. 이 3가지를 잘 버무린 작품. 스토리, 헐크의 모습, 액션 모두를 포함해 내가 생각하는 진정한 헐크는 에드워드 노튼의 '인크레더블 헐크'다.
＇어벤져스＇에게 이용당한 안타까운 헐크
?? 개연성도 부족하고 내용이 좀 뒤죽박죽느낌
배티 졸 귀욤ㅋㅋㅋ마지막이 압권이네요아이언맨과 한팀!!ㅎㅎㅎ
전투씬보다는 에드워드노튼의 내면연기에 더 관심이 끌리는 영화.
다시봐도 재밌다솔직히 원래 헐크보단 현실적인것 같다원래헐크는 점프력이나 힘이 사기...
잘만들었네요....
소름끼친다!
헐크 시리즈 다 즐기며 재미있게잘 봤지롱 ㅋㅋ
마지막 액션만은 헐ㅋ
노튼의 헐크가 더 매력있다
시간 가는 줄 몰랐음...........ㅋㅋ
좋아좋아 강해강해 멋져멋져
옛날에 나온거 보단 훨낳네
이게 왜 다음 편이 안나오는지 이해가 안간다
엄청나는데 ? 엄청나네
뒤늦게 소감문을 남기자면.... 에드워드 노튼 님 께서 어벤져스에서는 헐크로 나오지 않겠다고 하셨는데 너무 아쉽다 ㅠㅠ 현재의 헐크 역을 맡으신 분 께서는 덩치가 약간 있으신데 에드워드 노튼 님은 덩치가 작으셔서 더 잘 어울리는 것 같다.... ㅠㅠ
어벤져스 보려고 급하게 헐크와 캡틴 아메리카와 토르를 봤는데, 이게 제일 재밌었다.
토르. 퍼스트어벤저 보다는 훨 나은 영화
이건 뭐.. 말이 필요없네
1편보다 더 빠르고 더 크고 더 강해졌다. 남녀간의 애틋함은 더 해졌고 둘의 도피(?)장면은 색다른 재미를 줬다.
우왁 으어어어어 퍽퍽 푸쾅 이게 영화의 전부다
어보미네이션과의 대결씬은 멋지긴 한데 시원하게 마무리 짓지 못한 장면이 그저 좀 아쉬움. 전편보다 화려한 CG와 개인적으로 팬인 에드워드 노튼이 나와서 전편보다는 이 속편을 더 선호함.
그냥 헐크구경하는 영화
헐크 시리즈 최고의명작
액션은 쩔었다 그리하여 헐크 1보단 나았단거지...아님 루이스 감독이라 더 강렬했던건지..
1편 배우들이 더 낫다.
헐크라는 괴물의 개성과 장점을 두드러지게 표현한 영화. 두 괴물의 전투의 위압감이 장난이 아니다.
굳ㄱ어녀ㅓㄴ노ㅑ넘멈
마블 히어로 영화중에 개인적으로 제일 재밌었다. 헐크를 다시 밀어주라!
감정, 분노 그리고 이성이 섞여서 나오는 character, 끊임없이 자신과 싸우는 hero의 이야기를 담은 영화.
어벤져스 헐크가 더 낫지만 그래도 진짜 재밌다
상당히 재미 있었다. ㅎ
헐크.. 이름만 들어도 긴장된다. 제일 기억에 남는 장면은 브론스키는 베티 죽이려고 하고 헐크는 그걸 막으려는 장면. 마블영화는 항상 실망시키지 않아서 좋다. 근대 베티 진짜 이쁜듯하다.
1편의 헐크가 더 압도적이고 무서워 보임 그래픽이 더 디테일해지긴 했지만 매력이 없고 밋밋하다 시나리오 연출도 조잡하고
밋밋한 스토리, 매력없는 캐릭터들.
재밌다 재밌어 ! 너무재밌는거 아니노!
소기의 성과를 거둔 양날의 검.
헐크지만.. 헐크가 아닐 때가 재밌다.. 별점은 모두 아름다운 리브 타일러에게..
"마블"에서 만든 히어로물은 역대급인 영화인거 같다. 더불어 히어로물의 총 집합인 어벤져스로 이어지는 물 흐르듯 아어지는 자연스러운 스토리도 굉장하다. 헐크의 액션씬의 디테일과 스토리 두마리 토끼를 잡았다.
기대하지 말지어다...
괴물이 주인공으로 등장하는 킬링타임용 액션 블록버스터
노튼이 왜 헐크역인지 의구심을 갖고 봤다가 역시 노튼이구나 ..!
헐크3편 나왔으면 좋겠다~~~~♡
헐크눈이 너무 슬프다ㅜㅜ
If u see this film with any prejudgement u must realise the value of this film as a step toward Avengers as well as a sequel
진짜 재밌고 액션 화끈한데 배우가 1편이 훨 좋음 ㅠㅠ
진짜 재밌음 어벤져스 보기전에 보셈
내용은 좋은데 배우들이별로야.. 몰입이 덜 되.. 왜 바꿨을까.. 전에 배으들이 훨씬 나은데..에릭바나ㅠㅠ
솔직히 아이언맨 3보다 이걸 더 재밌게 봤다
정말 재미있게잘봤다.
오굿 다시봐도 재미있다
참 속 편한 시나리오...
경비 아저씨 피자 한판에 홀딱 넘어감ㅋㅋ
볼거리는 충분하다. 그런데, 마지막에 스타크가 출연하는 것 외엔 정말이지 남는 게 별로 없다.
화끈한 액션신이 어색하지 않고 정말 최고~
헐크래서 재미없을줄 알았는데 재밌음ㅋㅋㅋ
노튼의 연기력이 느껴졌고 노튼이 많이 생각함과 디테일이 느껴졌다.어벤져스 헐크보다 사실적인 그래픽과벌크와 데피네이션 세퍼레이션이 더욱 좋았다.눈이 호강한듯 그림도 즐거웠다.
헐크 시리즈중 최악.. 재미, 개연성, 캐스팅, 액션, 연출, 그래픽 전부 5년전 1편보다 뒤쳐짐.. 평점이 높은 이유가 단지 노튼, 타일러 때문이 아닐까하고 생각중.. 뭐? 진정한 헐크? 헐크를 빡치면 사람도 죽이는 괴물로 만들어놓은 쓰레기 영화.
리브 타일러의 놀라운 발연기 ㅡㅡ;;;; 나머지 부분은 감탄이 절로 나올정도로 멋있었다. 역시 헐크!!!
에드워드 노튼과 헐크의 얼굴이 전혀 안닮았다는게 아쉽지만, 진짜 잼있어요. 헐크라는 존재의 매력을 느끼고픈 분이라면 강추!
솔직히 좀 별로....
와 전작보다 졸1라잘만든 헐크
마블 시네마틱 유니버스의 시작이여... 엑설런트한 스타트여~!
헐크의 탄생을 오프닝 식으로 짧게 다루었다. 인간의 욕심이 일으킨 참극. 하지만 헐크는 예외였다. 왜 우리편을 건드리는거야?? 리브 타일러의 존재가 헐크를 빛냈다. 어설픈 CG가 거슬렸지만 전체적으로 무난한 영화
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
너무재밌어 허헣ㄹ 이영화보기전까진 남자주연배우에겐 괜히 간신배이미지만 떠올랐는데 이런역할도 너무 좋다 !! 자주 볼수있었으면 :)
이제는 '어벤저스'로 넘어가자~
전편 보다 나아 노튼형이 했으니깐 ㅎ
3편에서는 그 박사가 적으로 나올 것 같군요. 잘 봤습니다.
노튼 눈빛이 헐크 눈빛이랑 묘하게 닮음
충분히 즐길만한 영화!
짱쌘헐크 역시헐크 ㄷㄷ
헐크의 좋은 예. . 노튼만의 헐크
어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
에릭바나의 헐크를 보고 이 영화의 평점을 매긴 것인가..
역시 괴수끼리의 싸움은 언제봐도 재미있어. 10점 주고 싶은 영화이다.
헐크 1편이 더 나은거같음
헐크 1편 보단 훨씬 낫다
화끈하고 묵직한 액션 그리고 본격적으로 세계관을 연결시키기 시작한 작품
내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ !아무레도 정말 누가봐도 화학자 st 의 공부잘하게 생긴 에드워드노튼이 헐크를 맡았다는게 진짜 감동이라면 감동일까. 중간중간 밀덕들을 위한 요소도 많음 ㅋㅋ
헐크1에서는 탱크도 가볍게 던졌는데 점점 하향먹더니 어벤져스에서는 완전...버프점 시켜주세요...
월드워 헐크 영화화까지 가자!
마크러팔로도 좋지만 에드워드노튼 헐크 보고싶다
헐크의 힘을 더 보여줬으면 하는 아쉬움..
헐크는 에드워드 노튼이 해야 제맛이지.. 앞으로 헐크관련 영화 안찍는다고 한게 너무 아쉽네요
헐크끼리의 액션씬은..???
너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
이런 류의 영화를 좋아하지않는데 진짜 재미있게 잘 봤습니다. 스토리 탄탄하고, 영상미도 있고, 스릴있게 잘 봤습니다.
헐크를 잘표현한 멋진영화
스토리는 생략하고 블록버스터 다운 엄청나게 돈 퍼부었을 것 같은 액션 장면 만큼은 단연 압권
은근 무섭드라....
저기요 ㅡ이런게 대작이지요!!
헐크이사람이하지어벤져스헐크별로다
어벤져스보다더잼나는데요
어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다
역시 토르보단 헐크가 꿀잼.
그다지 재밌진 않음... 액션,스케일은 아이언맨이나 캡틴아메리카만 못하고 스토리나 영웅으로써의 고뇌는 배트맨보다 아래... 두마리토끼를 다 잡은 놀란의 다크나이트가 대단할뿐
에벤져스헐크보다 에드워드노튼헐크가 더좋은데..아쉽ㅜ
후반부에 베티가 "괜찮아"라고 말하며 헐크(브루스)를 위로하는 장면에서 감동과 여운을 느꼈다.
액션이 박진감 넘치고 멋지다
스토리가 가벼워서 전작보다 훨씬 낫네요
재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ헐크짱
모던 패밀리 필 아저씨 나와서 놀랬다. 그리고 버드맨에서 봣던 에드워드 노튼나와서 낯이 익었다. 타격감은 단연 최고!!
에드워튼 연기 너무 좋다 그가 어벤져스의 헐크가 안 된 것이 너무 아쉽다.
시간이 지나도 진짜 명작이다
너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있고 헐크 짱짱!~~
노튼 조온나 멋있다 그냥 노튼보는맛
완전 박진감 넘치는데? 눈을떼지못함!
히어로물의 시작, 하지만 헐크라는 캐릭터의 한계는 분명
막글이요 막글이요 막글이요
노튼의 헐크.... 연기만으로도 충분하다....이 내면의 연기 모습을 어밴져스에서 못본다는게아쉽,,,재평가할 영화임
순서가 잘못되서 어벤져스를 보고난 뒤 봤는데 주인공이 바뀌고 중간중간 어벤져스 암시도 볼만했다.
재밋다♡♡♡마블영화 차례대로보는중
현실적인 문제와 심도깊은 고민을 끌어안은 괴물 사나이
마블 요동네 영화는 항상 훌륭하네.
종합 평점은 6점 드립니다.
이 영화 꿀잼 ㅋㅋ 다운받아서 간직하고픔...
평범한 삶을 꿈꾸는 괴물의 분노. 전편보다는 확실히 많이 나아졌다.
당시엔 상당한 파격이었다.
헐크 시리즈가 만들어지지 않는이유인가?
노튼의 헐크연기는 일품.
진정한 '애들용' 헐크. 보다가 잤다. 8점대라는게 믿기지 않을 정도.
7.8/헐크특유의파워풀한액션은정말좋았지만전작이나이거나헐크를너무진지하게만드려는것같음.그래서전반적으로좀루즈해진듯.헐크의탄생은빠르게넘어갔음에도'앞부분'이너무길었다.어색한반쪽짜리유머도아쉽.그래도생각보다좀더그로테스크했던두괴물의난장판은막판뒤집기를보여줌.
헐크의 내면을 담은 건 좋지만 너무 극적인 결말을 위해 폭력적으로 헐크를 표현하진 않았는지...
mcu영화중 몇안되는 명작이다
마블 시리즈중 인크레더블 헐크 캡아윈터솔져 아이언맨1이 최고다
헐크와 어보미네이션의 전투는 압권 그 자체! 어벤저스편 헐크의시작!
자신의 능력을 없애고 평범한 사람이 되고싶어하는 점이 다른 영웅들과 많이 다르군요 무엇을 위해 어벤져스에 참가하게 되는지 궁금해집니다 헐크는 주연배우가 계속 바뀌는게 참 안타깝네요 인크레더블은 연민도가고 거친 상남자의 모습이 굉장히 매력적이였습니다
적절하게 버무러진 작품이다
헐크라는 캐릭터를 되살린 영화. 이것이 헐크다 이 넘치는 박진감
리브 테일러 떡대 좋다.
헐크 영화중 가장 잘 만들었다.. 액션은 10점 만점에 10점... 그리고 피자 가게에서 베티가 Bruce를 발견 하고 뭐에 홀린듯이 문으로 걸어가는 씬은 잊을 수가 없다.
마블 영화중에손에꼽힐 만큼 진지하고 그에 걸맞는 ost를 가졌다... 어벤져스와 관련만 안되었으면... 더 좋았을 것을...
킹콩이든 헐크든 사랑앞에 장사없다. 리브타일러의 떡대와 촌스러운 패션이 유독 눈에띈다. 남친은 그냥 버리네??
이만~하면 훌륭하지 아니한가~ 역시 노튼이다.
몇번을 봐도 최고의 헐크임...
액션영화로서의 헐크는 이게 더 재밌는 듯 ㅎㅎ
지금 헐크는 어벤져스흥행을 위해서 유머코드가 너무 많은데 노튼판 헐크는 진지하고 액션은 파워풀해서 좋던데. 노튼의 연기도 일품이고 여주인공은 당연 이쁘고. 스토리나 영상에 전혀 흠이 없음. 이게 진짜 마블 명작임.
마크 러팔로가 헐크를 연기했어야 한다....
이영화는 의외로 괜찮아 습니다.
뭐, 볼만 했다. 난 브론스키가 힘을 원하는 이유를 모르겠음. 설명이 부족한 느낌? 러팔로의 브루스가 아닌 노튼의 브루스를 먼저 봤다면 생각이 달라졌을까. 난 마크 러팔로의 브루스 배너가 너무 좋다.
중간 중간 아쉬운 부분이 있었으나 전체적으로 재밌는 영화였다
다른 히어로 영화보다 훨씬 재밌다. 특히 전반부 한시간이 정말 마음에 든다.
다소 아쉬움이남는건 사실..
남자의 본능을 자극하는 대단하고 멋진 영화
마블영화중 윈터솔져랑 이 헐크가 젤 잼있게 본듯...
초반에 브루스가 윙크할때 너무 섹시해보였음
볼거리도 느낄점도 없는 어중간하기 짝이 있는 아주 그저그런 영화. 비유를 하자면 널리고 널린 국산 형사물.
헐크VS헐크가 가장 재밌었다
역시나 마블 영화는 최고인듯.
★★★★명작★★★★
재미잇는 보통 히어로영화엿음
헐크의 힘 ... 그 이면의 고통, 앞으로 어떻게 나아갈 것인가
재밌다. 재밌다. 그런데 시리즈가 없다.
그놈의 여자가 뭐라고 말은 쓸데없이 잘듣네 ㅡㅡ 편한길을 두고
가끔 헐크만화를 보거나, 관련작을 보면 여전히 이작품이 떠오른다. 저 헐크등뒤에 고뇌하는 배너의 포스터와 노튼의 싱크로되는 연기는 이작품이 크게 명작임이 아님에도 불구하고 다시보게 만듬
노튼은 어벤져스를 거절한게 영화인인생 일생일대 실수였다
스토리는 깔끔하여 이해하기 쉽고 연기는 좋았지만 그외에 싱거운 액션, 어벤져스 중에서도 발군의 화력으로 묘사되는 헐크가 겨우 이정도인지??.. 자잘한 아쉬움이 있는 영화
액션신이나..스토리나 이정도면 잘만든편이라고 생각함
정말 킹콩이 생각 나는 영화였다.
예전의 미드 헐크가 생각나게 만드는 영화
마블에서 빠질 수 없는 이야기. 인간의 본성도..
남주 여주다 내가좋아하는배우임
에드가 연기를 조금 할 줄 아는 듯
어벤져스 조연으로 나올 때가 더 주연같은
역시 배우는 에드워드 노튼 미만잡
최고10101010
하하 설정은 파.괘.한다
헐크는 노튼형이 계속 했어야 하는데 하.. 노튼형이 헐크로 변신하면 잘생긴 헐크였는데 지금 마크 러팔로 헐크는 개존못;;
그냥저냥 볼만하다 헐크는 노튼이 더 어울리네
감정만 잘다스리면 멋진히어로가 될듯잼있게 잘봤습니다~
어벤져스보려고 따로 다시 볼필요는 없음. 그냥 실수로 헐크 된다는내용. 끝.
헐크들 중에...가장 멋있게 표현되고...피부색이 자연스럽다..
BLACKCKCKCK
완전 재미짐!!!! 다시 헐크 시리즈 나왔음 좋겠네요
잼나네요 아이언맨하고 거의 마블의 시작인가
대 존 잼쩔어요 진짜 몰입도 장난 아니고 내용도 진짜 재밌음
다른 시리즈에 비해선 조금 약하지만 재미짐 근데 앞으로 헐크 단독 영화는 안나올듯..??
아.. ㅜㅜ 쏘리 (너무 심박수가 올라가서) 안될거 같아.. 아주 약간 흥분하는건 괜찮지 않을까??
졸렸다 6 ~ 7 점정도가 적당할듯
후반부가 쪼금 엉성하긴 하지만 그래도 충분히 재미있더라
헐크..그냥 영상미 뛰어나고 인간오류의 영웅탄생
솔직히 졸라 재밌다 액션이 개쩐다 박례
노튼의 헐크도 괜찮았습니다.
어벤저스에 노튼이 헐크로 나왔다면 어땠을까.
좀 지루했으나 감정좋고 연기좋고 액션좋고~ 균형이 잘잡힌듯
개인적으로 노튼의 헐크가 더 좋다.
잘생긴 미남 헐크 마크러팔러보다 나음
스피드 전개의 영웅 헐크
헐크존잼 ㅠ 존잼존잼존잼
나름 괜찮은데 뭐가 문제였을까
닥터스트레인지보단 훨재밋다
헐크 단독영화좀ㅜㅜㅜ
정말 재밌구먼유 마지막에 아이언맨도 나오네
노튼이 어벤져스에 합류 안한게 아쉽다ㅠㅠ
이게 2008년에 만든걸 생각할때 꽤 수작인데 평점이 좀 낮네 못해도 평점8.50은 됨.
정말정말재밋는영화.몰입도10점
쿠키영상 볼려고 다시 봤음
[ S6 V7 D6 A6 ] 에릭 바나보다 낫지만, 에드워드 노튼과 헐크는 조화롭지 못 했다. 여러 영화가 잡탕으로 섞인듯한 각본과 정체성을 확립하지 못 한 헐크의 부조화는 MCU의 흑역사를 만들었다.
4번 정도 봤다 난 노튼의 헐크가 제일 좋다
마지막 헐크로변한 브론스키 한쪽발로 밟고 하늘에대고 소리지르는거 개소름 킹콩명장면느낌
후반부터 뻔하게 흘러가는 점이 아쉽지만 스토리 탄탄한 편이고 액션, 연기 모두 좋다. 지금의 mcu영화들이 팬들에 의해 과한 호평 얻는 것과 달리 극초기 작품이라 저평가 되었다 본다.
마크 러팔로의 헐크가 첫인상이라 처음에 에드워드 노튼이라는 이름에 위화감 비슷한 감정을 느꼈는데 보고나니 왜 사람들이 에디워드 노튼의 헐크를 찾는지 알 수 있었던. 전문가들의 평점을 보면 재미없을 거 같지만 직접 보면 매력적인 영화!
헐크가 생각보다 약하게 나와 아쉽지만 두 덩어리들의 박진감 넘치는 싸움은 볼만했다
후반엔 재밌지만 초반은 너~무 지루하다마블을 엄청 좋아하지만 이게 젤루 잼 없고매력이 없음
인크레더블 헐크를 이제야 제대로 보는데 재밌게 보고있습니다! 정말 잘 만들었어요!!
이때이후 단독후속작이 없이 그저힘캐조연으로 전략한게 안타까울따름..그스파이더맨도 일단은 후속작예정되있건만;;
헐크도 배우 바꾸지말고 시리즈로 계속 나왔으면...다른 히어로 무비보다 못한게 하나도 없는데...
헐크 다운 액션 영화로 거듭났다. 좀 가벼워졌고 다른캐릭터들과 조우가 여기서부터 시작되었다. MCU의 단독영화는 왜 안나오는지..
헐크는 그저 어벤져스한테 이용 당했을 뿐...
즐길수있지만 미스캐스팅으로 인한 추후의 여러단절된 싱황과 설정이 아쉽다
킹콩 두 마리가 싸우는 미녀와 야수 스토리 :(
볼 만 했습니다.. 여주 너무 예쁜데 어벤저스에 한 번 나와줬으면..ㅋㅋㅋ
이 말라빠진배우가 진짜 좋았는데
키우던 강아지 초반에 그렇게 버리고 간 것 때문에 별 싹 다 빼버림. OOO
액션보다는 헐크로 변하는 자신에 대한 심리적 묘사를 더 보고 싶었다
노튼의 헐크는 인간미가 있어서좋다
인상깊은 개연성은 아니였다.
MCU의 시작입니다.
마크 러팔로의 헐크와 에드워드 노튼의 헐크를 떠올려 비교하며 보는 것도 나름의 재미
헐크라는 캐릭터에 기대를 많이 가졌는데 기대치보다는 좀 아쉬웠던 영화...
몸으로 치고받고 싸우는 영화중에 제일 몰입해서 봤네요.
마블 정주행중!! 헐크 멋져유
페이즈 1 영화들 중에서 아이언맨 1, 어벤져스를 제외하면 가장 좋았던 영화. 특히 초반 부분은 다른 히어로 영화들에서 볼 수 없었던 분위기를 보여줬다. 아쉬운 점으로는 후반부의 전개가 상당히 클리셰적인 면을 보였으며, 악역도 매력적이지 않음.
어벤져스 보기전 캐릭터 이해하려고 봤는데 완전 꿀잼인데~
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
헐크 흥행못한게 이상하네요 정말재밌었어요
뭐냐 ;;; 분명 그당시 유치하다고 평가 받던 영화가
진정한 헐크빠들의 최고의영화..역대헐크중 단연최고인듯
제어할수 없는 영웅, 유일한 희망은 사랑
자아를 가지는 헐크가 되기위한 과정을 그린 영화 ?
와....왜 에드워드 노튼이 헐크가 되지않은 걸까 양보했다고하던데,, 진짜 너무너무너무 헐크와 어울리고 연기도 정말.. 와...노튼의 헐크.. 또 보고싶다
노튼이 하차한 건 진짜 너무 너무 너무 아쉽다. 우울함과 분노를 이토록 잘 표현하는 배우도 없고, 노튼이 어벤져스에 합류했다면 헐크 파트의 분위기 자체도 꽤 달라졌을텐데
다크 나이트 다음으로 재밌게 본 히어로 영화. 역시 화려한 cg보다는 직접 두들겨패는게 제맛
이때의 마블이 그립다. 디즈니가 인수한 지금의 마블은 유치해서 못보겠음. 하아..
역시 기대하고 봤는데 재미있다!!!
'인크레더블 헐크'보다 '브루스 배너의 도망자'가 더 매력적.
의리로 본 영화여주는 매우 예쁨
에드워드 노튼이 헐크로 계속 출현하지 않아서 굉장히 아쉽다...
배우들 맘에드는데?왜 미스캐스팅이래
재미있네요 궁금한 것들이 많은 영화였어요
휴먼드라마가 강했던 히어로 영화
*))(*&_)^)^(*&
재밌는데 올래티비 vod는 포르투갈어는 번역이 아예 안되어있어서 OO맞게 흐름 끊김.... 올래티비에서는 절대 보지 마세요
브루스 배너의 인간적인 고뇌보다는 헐크의 화끈한 액션에 포인트를 뒀더라면 좋았을걸. 헐크가 로키를 패대기 칠 때처럼
마블 시네마틱 정주행 중. 사실 마블 캐릭터 중에 헐크는 그다지 좋아하지 않는다. 하지만 시네마틱 시리즈의 쿠키 영상에 스타크크가 나오면 저땐 뭐야? 했지만, 이젠 왜 나온지 알게 됨.. ㅋㅋ
에드워드 노튼의 헐크가 더 좋은 것같다..베티를 지키는 모습 b
인피니티워 본후 정주행중이지만.. 사실6점이긴한데.. 다른 마블영화와비교했을때.. 내 주관적인 관점에서 좀 재미가 없었다. 갠적으로 주인공은 이영화 주인공이 더 헐크에 잘어울린다고 생각
배우 교체가 유일한 흠인 영화
정말 재밌습니다. ㅎㅎ
어수선하지만 재미있어요.
히어로는 좋아하지만 헐크는 그다지 좋아하지 않는다. 그래서 뒤늦게 이 영화를 보게되었는데.. 와, 소리가 나온다. 재밌다. 액션, 스토리, 개연성, 영상 등 요즘 나오는 마블영화에 결코 OOO 않는다고 생각된다. 잘봤다
이안감독 헐크랑 시리즈아닙니다
헐크의 기반은 닦아줬지만 지금의 mcu 분위기와는 많이 동떨어진 영화. 그래픽이야 지금보단 한계가 있었겠지만 영화 분위기 등 전반적으로 다른 시리즈의 한 조각을 본 느낌
흥행은 못해도 명작은 명작이다
가장 인크레더블 한 건 리브 타일러의 연기
보고 또봐도 여운이 남는 최고의 명작
평점 1점주러 오는 시간조차 아까운 영화. 하지먼 이렇게라도 해야 더 많은 사람이 안낚일 영화.
무시무시함을 뛰어넘어 아름답다.. 노튼의 헐크
마블의 헐크를 만드는데 엄청난 기반을 닦은 영화.
더 정교해진 헐크를 내세웠지만 드라마는 물 건너갔다.
최고의 플레이: 바지 (맷집승리)
다시 봤는데 다시 봐도 잼나네요 ㅎㅎ
마블영환데 마블영화 아닌 느낌. 토니스타크 나오는데도. 됐고 남자친구한테 말은 하고 뭘 해야지 전 남친 오니 바로 남친 버리는 베티씨. 음욕에 눈이 멀어 한바탕 하려지만 헐크는 흥분하면 안되는 몸. 강제순결 지키는 멋진 우리 헐크 참된 순결남.
2008년치고cg도훌륭함 생각도다잼있음
러팔로보단 노튼이 헐크 역을 계속 맡았다면
시간 때우기 좋은 매우 좋은 영화
재미있다 ... 에드워드 노튼이 쓴 각본대로만 갔으면 어땠을까? 헐크 2가 안나와서 아쉽다.. 재미있다.
마블 시리즈중 최악임.
러팔로 보다 노튼이 더 잘어울린다타격감 최고 솔직히 마블 영화중 액션은 3손가락 안에 든다
연기와 연출 모두 좋지만 개인적으로 편집이 가장 인상깊었다. 특히 영화 극초반부 주인공이 왜 헐크가 되어버렸는지를 축약해서 보여주는데 전달력이 굉장하다. 얼핏들은 걸로는, 마블의 만화책넘기는 로고를 편집한사람이 그 부분을 편집했다고 들었다.
액션이외에 드라마적 구성도 무척좋다. 에드워드 노튼의 캐스팅은 개인적으로 잘못되었다고 본다
기대 이상으로 재미다. 산 전체를 뒤덮는 마을 '멕시코 호시냐'를 배경으로 초반은 흥미진진. 심장박동이 빨라져서 어쩔 수 없이 애절한 여친을 멀리 할 수밖에 없는(?) 안타까운 사연까지. 마지막 큰 전투를 위해 변형동물을 만드는건 좀 억지다.
mcu 영화중 가장 별로라는 평가와 무색하게, 실제로 보니 의외로 재밌었다. 메인빌런이 일찍 리타이어되는 점만 빼면 헐크의 고뇌와 인내 등 완성도도 괜찮은거 같음
에드워드 노튼이 계속 나왔으면 좋았을텐데..몇년째 쫒기는 빈곤하고 지적인 이미지로 딱이었네
평 보니 나만 이 생각한게 아니구나 여주가 진짜 쓰레기 오브 쓰레기네 양다리, 그건 그거고 타격감이나 액션은 좋았지만 빌런이 너무 급 승부로 쓰러진 것 같아서 아쉽긴 했다. 08년 영화긴 하지만부족하다기보다헐크cg가너무동떨어진느낌피부라던지머리가
헐크에게서 우러나온 수 가지 색깔
배우가 다른게 흠이지만 MCU의 시작으로서는 나름 괜찮은 작품
몇번을봐도 재미가있다 포효하는 모습만봐도 전율이 느껴진다 이 영화의 하이라이트는 박수다 짝!
이 영화 속 헐크의 좋은 캐릭터성과 에드워드 노튼의 연기력의 시너지 효과가 엄청났다고 생각함. 파벨라에서의 추격전은 본 얼티메이텀이 생각날 정도로 스릴있었음.
마크 러팔로 헐크도 매력있는데 노튼의 헐크가 더 매력있는거 같다ㅠㅠ
평점이 왜 높은 건지...결국 고질라랑 똑같은 레파토리...한 여자한테만 이성을 찾는, 감정을 갖게되는...아이언맨 다음 작품이라 더 실망스럽쓰. 헐크 자체는 좋아하는 캐릭턴데 내용이 너무 진부.
히어로물은 스파이더맨2랑 인크레더블 헐크가 젤 좋음
완정 핵 꿀잼이에요 ㅋ 너무 재미있어요~
애드워드 노튼이 하차한 것이 너무 안타깝다 마크 러팔로도 나쁘진 않지만
로맨틱배우가 헐크라니..마블영화 정주행중인데 헐크도 재밌네요
헐~~~~크다 대박 크다
마블시리즈 중 제일 재미있고 감동적인 영화.에드워드 노튼 짱!!연기력.각본 두마리 토끼를 다 잡았네요.
잠온다 뻔한스토리 시대를감안해야하나
내가 생각하는 가장 이상적인 헐크
마지막 싸움은 정말 대박이다.
유명하지 않은 명작. 후속편 제발 나왔으면 ㅠㅠ
스토리, 연출, 연기 3요소 모두가 훌륭했던 히어로무비. 지루할 틈 없이 재밌다.
괴물대괴물 역시 사랑은 어떻게못하는건가
개연성과 힘이 떨어지는 후반부
화끈한 헐크 제대로 보려주는
진짜 재미없음 마블 영화중 최악....
에드워드 노튼의 헐크도 나쁘진 않은데, 속편은 언제 제작될지.
마지막에 아이언맨 스타크 나오고 " 우리가 함께 팀을 결성하면 어떨까요? " 와 진짜 지려버리고 ㄷㄷ 어벤저스
재밋게 봣음.. 먼 내용인지는 잘 모르겟지만.. ㅋㅋ
난 왜 헐크보다 빗속의 리브타일러가 더 생각나는걸까 ㅎㅎㅎ MCU 영화중에 가장 저평가된 작품...화려한 액션과 CG가 멋진 작품... 가장 좋은점은 리브 타일러. ㅎㅎㅎ
중반부 늘어지는거 빼곤 명작. 노튼 연기 대박.
마크 러팔로는 이번으로 은퇴한다니까 노튼이 다시 헐크 솔로 영화 맡게된다면 좋겠네요
어벤져스의 시작!!!
마블다운 캐릭터 구축, 거기에 뻔한 빌런 조합
히어로물중 제일 좋았음.
멀리뛰기, 박수크게치기, 분노조절 잘하는 방법
정체성을 잃은 후반으로 헐크 솔로영화 2편을 잃었다
여배우너무이쁘다ㅡㅡ반지의제왕에서괜히엘프로나왔던게아니네ㅡ진짜엘프다와ㅡㅡㅡㅡ
오랜만에보니 생각보다 괜찮네.. 빌런은 조금 별로지만
넘 짠함 ㅠ 근데 필던피아저씨 나올땐 웃김
이 헐크 못잃어서 만점.지금의 어벤저스 헐크보다 핸섬하고 영하고 힘이 장사다
생각보다 볼만함 킬링타임으로 추천
헐크의 탄생에 관한 내용부터가 아니네?
에드워드노튼이 헐크였다면 더 좋았을걸♥
다 때려부수네 타격감 지림. 리브 타일러 씹존예
헐크는 안보이고 ...
어벤저스 입단 전에 리그를 휩쓸어버리는 헐크.
명작임. 액션도 지금 영화들과 비교해도 멋있다. 노튼의 헐크도 참 매력적인데...
에드워드 노튼의 헐크가 계속 보고 싶음
마지막에 토니스타크 깜짝출현 ㅎㅎ어벤져스 결성계기가된건가요 ㅎㅎ마블시리즈 정주행중인데 넘재밋네요 남주인공이다소 헐크이미지와 거리가 멀어보인감도 적지않았음!
커지고 화난 건 알겠다만.
노튼형 헐크가 진짜 헐크 같았는데..Hulk Smash!!
그냥 무난.. 두 번 볼 필요없다
빗속에서 만나는 장면 너무 좋아
헐크의 배경에 대한 설명은 쥐꼬리만하게 있고 이러저러해서 헐크가 됐다 처음보는사람한테는 불친절한 작품 쩝..
'헐크' 보다는 '브루스 배너'에 더 가까운 영화같다. 근데 나만 헐크 손뼉치기(?)에서 피식했나..
근데 어떻게 이 영화가 개봉때 100만도 못넘김?? 뭐냐 ?? 주작인가?? 어떻게 이게 90만따리냐고ㅋㅋ 걸갑스따위보다 2500배는 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 지금봐도
적당히 재밌었다. 이 떄 배우가 좀 더 어울린다.
꿀잼인데 왜 댓글 없냐~~~~
헐크는 진짜.. 에드워드 노튼이 정석이다. 이 영화는 정말 잘 만든 작품!
역시 원조 헐크는 에드워드 스톤이 제일 재밌었어요!
영화관에서 못 본게 한이다. 이렇게 재미있을지 몰랐네. Mcu 정주행 중인데 가면갈수록 너무 재미있다.
이거 생각보다 너무 재밌는데... 전문가 평점 6점은 너무 낮다. 최소 7점이상은 줘야 함.
생각보다 재밌는 영화이다.
스파이더맨 영화 중에선 스파이더맨 2가 가장 재미있었고, 헐크 영화 중에선 이 영화가 가장 재미있었음.
에드워드 노튼을 보고 싶어서 봤다가 과연 에드워드 노튼이다 라는 생각을 갖게 해준 헐크. 노튼이 어벤져스에 나오지 않아 너무 아쉽다. 어쨌든 전반적인 음울한 분위기와, 액션, 고뇌와 갈등을 잘 느낄 수 있었고 마지막 로다주의 등장은 소름이였다.
gasdrfgasfdghsfg adfasdf afdgasfg
하...눈물 없이는 볼 수 없는 영화...
,,...,,.,..
마블 영화 별루인데..요 작품은 맘에 듬~
안타깝다 흥분을 못하다니..
히어로물 중에서 이게 제일 재밌었다.
이영화의 엔딩크레딧이 지금의 전설을 만들어낼거라고는 생각도못했다...
미스캐스팅 영화는 그럭저럭
엄청 재미진 수작임. 시간 가는 줄 모르고 봄
헐크의 모습이 너무 안타깝다. 다른 히어로 영화 보면은 끝내 잘 해냈을 때 사람들에 마음을 열고 축하를 받는데 헐크는 마지막마저 사람들에게 공포의 대상으로 생각되어 베티가 있음에도 불구하고 도망쳐야 한다는 현실이 너무 슬펐다. 최소의 명작이다.
무난하다고 본다...
감마선 실험에 노출되어 자신안의 또 다른 자신이 있는 헐크. 분노와 흥분에 녹색 괴물 헐크로 변하지만 사랑하는 여인 베티 로스는 끝까지 지킨다. 에드워드 노튼 헐크를 더 이상 못보는게 아쉬울뿐.
짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ마블정주행중
아이언맨1,2 스파이더맨 홈커밍 헐크중에 헐크가 제일 재밌네요. 나에게 통하지않는 어중간한 유머도없고(개인적으로 영화개그는 주성치 개그가 좋더군요.) 나름 진지한 스토리에 잔잔한 배경음악 화려한 액션씬의 조화가 잘 버무려져있는 헐크영화 추천합니다. 아이언맨 스파이더맨은 약간 애들영화같다면헐크는 어른들 보기에도 좋은영화같습니다.
에드워드 노튼과 리브타일러다시봐도 좋다
노튼이 연기엔 달관했지만 같이 작업하기 정말로 개찐따 성격이라 어벤저스 같이 못한거. 배우들한테도 시나리오 비밀로 했는데 노튼 같이 작품에 관여 하는 배우는 절대 같이 못하지.
불혹의나이에 가슴이 뛰었다
아쉽다. 마블은 주인공이나 조연좀 자주 바꾸지좀마라 진짜에드워드 노튼도 그렇고.. 아이언맨1에 나왔던 로드중령 (테렌스 하워드) 바꿨던게 최악이였음. 돈치들 별로임
어보미네이션진짜멋지고 완전 재미있어요
같은해에 개봉한 아이언맨1 보다 훨씬 못하다
어벤져스의 서막은 인크레더블헐크 부터.. 끝날때쯤 로스장군이 술로 찌들여있을때 로다주가 나오면서 기계는 완벽하다고 팀을 꾸리는게 어떻겠냐면서 크으.. 대박
90년대 미국 액션 영화처럼 낡고 올드한 느낌의 연출... 헐크도 살짝 어설프고 뭐 그래도 마블 외전같은 느낌으로 괜찮게 본듯
가슴이 뻥 뚫리는 액션들
헐크가 박수 쳐서 불 끄는 장면에서 겁나 대폭솤ㅋㅋㅋ
에드워드 노튼을 위한 영화. 타 헐크 영화보단 훨 나았으
솔직히... 마블 아니었음 안 볼 영화. 스타크는 매우 반가웠음 ㅋ
땀내 진동 하는 2시간 동안 멈추지 않는 액션 롤러코스터! 누구 하나 박살 나기전까지 시종일관 펼쳐지는 쾌감의 육탄전.원초적이고 격렬도 높은 액션에 열광하게 될것!
이제는 볼 수 없는 에드워드 노튼표 헐크. 그리고 반가운 까메오까지
진짜 재밋는데요????
노튼의 헐크가 훨씬 매력적이지만 각본쓰고 작품에 관여하는 노튼하고 마블은 궁합이 안 맞는다..무엇보다도 비밀유지를 최우선으로 하고 스포 때문에 배우들에게도 전체 스토리 공개를 안하는 마블인데..
진짜 헐크 이미지~ 물론 너무 삭막하고 날카롭게 보여서 어벤져스 헐크보단 어린이 청소년들에게 덜 친숙한 느낌이지만 80년대 헐크 드라마에 익숙한 어른들한텐 더 자연스러울 듯
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
킹콩의 심장을 이식한 마블의 로맨티스트
스토리도 완벽하고 액션도 좋고 무엇보다 에드워드 노튼의 헐크 연기가 좋았지만 빛을 보지 못한 영화... 지금이라도 유명해지길...
토르3, 캡틴마블같은 요즘 마블영화보다 훨씬 낫군. 우직하니 오락성만 추구하는
재밌네요.근데 헐크보다 나쁜놈이 왜 더 강해진건지는 좀 이해 안가네요.힘 차이가 그렇게 많이 났었는데 갑자기 헐크가 이기는것도 이해가...
헐크는 60년대 나온 영웅임. 사람들이 말하는 유치한 내용들 다 헐크 원래 설정인데. 박수로 불끄는것까지 원작에 충실했음. 그게 유치하다면 영화가 유치한게 아니라 헐크가 유치한거겠지. 그걸감안하고 보냐마냐의 차이. 노튼만큼 헐크에 잘어울리는 사람도 없는데. 노튼이 계속했으면 애들이랑 셀카나 찍어주는 분노조절잘되는 편리하고 귀엽고 순진한 녹색 개그조연이 아니라 아군에게도 위험하지만 적에게는 절망적인 핵폭탄같은 진짜 헐크가 나왔을수도있었는데. 어벤져스 제일 미스캐스팅이 마크러팔로같음.
헐크 단독영화가 나왔으면 좋겠다.
이게 정말 잘 되어서도 헐크 단독 시리즈도 나올수 있을 텐데..
1편이 신선하긴 하지...
헐크라는 히어로가 타 히어로들과 다르게 정말 불행하고 괴로울 수 있었다는 것을 잘 나타낸 것 같습니다. 영화를 보면서 같이 다크함에 빠졌던 것 같아요
사람들이 많이 모르거나 잊혀진 마블의 mcu영화. 에드워드 노튼의 헐크는 좀 야망적이고 사나웠다. 에드워드 노튼을 마크 러팔로라고 생각하고 보면 되는 헐크의 단독시리즈 영화
이게 진자 헐크영화임. 이후 마블의 헐크는 개그맨수준
망할 이유가 있었다고 보는 작품..
내가본 헐크중 제일 멋졌던 헐크..
퍼스트 어벤저부터 엔드게임까지 모두 보고, 마지막으로 보지 않은 인크레더블 헐크를 봄. 스토리 측면.리브 타일러는 정말 예쁘지만, 스토리 상 딱 한 가지 역할(헐크로 변신한 만 하고, 브루스를 피자집에서 오랜만에 봤을 때부터 좀 어이없을 정도로, 현 남친을 그냥 버림. 스토리상 어쩔 수 없다고 생각은 하지만, 그 이후의 감정선이 전혀 살지 않음.개인적으로 퍼스트 어벤저나 아이언맨 같은 히어로 단독 무비를 좋아하는 편이라, 헐크의 탄생을 다룬 이 영화에 굉장히 기대가 컸는데, 생각보다 서사가 너무 부족한 느낌. 다른 히어로에 비해서.그냥 감마선 펄스 연구하다가 우연히 강한 힘을 얻게 되었고, 떼어내버리고 싶은 불결한 힘이었다가. 베티의 도움과 감정 컨트롤, 해독제(?)로 컨트롤할 수 있는 힘이 되었다+강력한 힘을 가진 적이 등장해서 어쩔 수 없이 싸우게 된 느낌.물론 그 정의감은 좋으나, 히어로의 탄생에 대한 서사로서는 부족한 느낌이라 아쉬움.게다가 마지막에는 또 여친버리고 혼자 헐크 컨트롤하는데, 무슨 짓인지 이해가 안 됨.. 연출.스토리는 너무 아쉽고, 그냥 액션으로서 봐야하는 영화라 생각.처음 브라질에서의 추격씬과 헐크 대 헐크의 대결은 영화관에서 보았으면 좋았을 듯 함.
에드워드 노튼 하차하고 나한테 있어서 mcu는 끝났다
어벤져스 시작 전 2번째 영화
헐크같은 남친있으면 든든하겠당 ㅋㅋㅋ 강아지 넘 불땅... ㅜ 마지막 장면에서 소름돋음 이렇게 연결되는거구나 ㅋㅋ
에드워드 노튼 헐크로 쭉 갔었으면 좋았을텐데...ㅠㅠ 진중한 헐크~
2003년 '헐크'가 더 작품성이 있다.
대존잼 ㅎㅎ 이안 헐크보고 바로봤는데 이게 더재밋음
어보미네이션은 샹치에서 지느러미 몸에 붙이고 나오지? 어보미네이션 때려 눕혀서 승리의 괴성을 지르네.
인크레더블 하지 않는 인크레더블 헐크
헐크가 등장하지 않는, 차라리 멜로드라마로 갔어야 했다
이렇게 찢어지게 가난하고 처절 하며 연민이 가는데 거기서 나오는 알 수 없는 매력이 느껴지는 히어로는 난생 처음이다 ㅋㅋ.. 여주도 그런 남주의 매력을 잘 알고 있는 모습이 아주 보기에 좋다 ㅋㅋ..
좋다 좋아
억제할수없는분노 이게헐크지 엔드게임 때 뚱땡이 토르 이도저도아닌 헐크 아쉬울따름
