터널씬을 쓰신 작가분 그리고 그것을 구현하신 감독님 이하 총제작진분들...이영화를 본 시간이 꿈이었으면합니다...
아 감독님 클래식까진 지렸는데...l
내용이... 너무... 예측가능해...
진짜재밌어요짱이에요진짜봐도후회안하는영화라서돈도안아까웠답니다
시그널에 푹빠져있다가 이영화도 꼭 봐야하겟다고 해서 봤는데 기대이상재미있었어요ㅋㅋ 배우들 연기도 좋구여
처음부터 이것을 보는 동안 저의 시간이 너무나도 아까웠다는 것을 깨달았 습니다. 그냥 노래감상을 하겠어요
개연성은 젖망이지만 나름 괜찮은 영화라 생각하는데
진짜 대단하다 모든 배우들의 연기력과 엄청난 연출과 뜬금 없는 상황설정에다가 헛웃음 나오는 순간순간 상황들에 진짜 보면서 어이가 없어서 정말 하아.. 온주완 마지막 인터뷰씬은 정말 지렸다... 영화 만들면서 아 OO 이건 좋됐다 이런 생각안들었을까?
시그널 보고 난 다음이라 느낌 별로..ㅎ
이거 보느라 내 시간도 이탈 해버림
요즘 너무 열린 결말을 많이 봐서 그런지 깔끔한 느낌을 준 영화 마음에 듭니다
평점도 낮고 시그널을 애청했던지라 큰기대없이 봤는데 즐거운시간이였습니다. 개봉 타이밍이 아쉽네요.. 역시 이진욱. 볼때마다 연기에 놀라는 조정석, 외모도 연기도 방부제 임수정.. 잘 보았습니다. ♡.♡
참 재미있게봤어요 굳굳 입니다
과거와 현재를 연결하는 장면이 인상깊었다! 임수정 연기는 여전히 멋져요
평범한듯 하면서도 잘짜여진구성이었습니다
볼게 없었는데 정말 재밋엇어요~
난 재밋게봤다.영화 소스코드 봤다면 아니 타임슬립같은 영화 좋아한다면꼭 봐라 취향타는 영화일것같긴한데난 진짜 재밋게봤다. 인생의 시간은 길다.그중에 이 영화에 2시간 투자하는것도 나쁘지않다.
그냥 쓰레기 영화.... 연기자들은 진짜 연기잘하는데 감독과 연출이 개 쓰레기라 영화 3류 찌꺼기가 됨
임수정 때문에 봤는데.. 관객이탈자 소리 들을만 하네요.. 머리속에 남은건 임수정 미모뿐~
2000년대 초반에만 먹힐듯한 연애스토리와 엉성한 스릴러, 트렌치코트 입고다니는 형사, 보기민망할 정도로 오글거리는 멘트와 행동...하....
뭐 그냥 뭐 .남기라서 남긴다 .
세상에... 이렇게 엉성할수가
이해가 되면 당연히 재미있는 영화.
스릴 만점 미래와 과거를 드나드는 ㅎㅎㅎ잼싸영
발로 찍었냐??ㅉㅉㅉ
재밌게봤어요 주연배우들의 연기력이 좋네요
부끄러운 한국영화 1983년 누가 교복입고 다녔다고..기본이 안되었으니 영화가 엉망이지. 수준이하 상식이하
재밌게 잘봤습니다앞으로 더 좋은영화 부탁드립니다
배우들 연기는 좋았는데 시그널 보는줄..
재밋어용굿굿강츄해요
총체적 난국이라는 생각만 들더라 마지막 환생 부분은 건졌다 좋은 시나리오를 갖고 이렇게 밖에 못만든 감독이 한심 고생은 조정적이 다하고 키스는 이진욱이; 이진욱 연기도 별로.작품 잘못 선택한 고생한 조정석과 좋은 시나리오 날린 작가가 불쌍해서 5점준다
남편과 재미있게 관람했어요.
가면갈수록 내용이 이해가 안되는게 아니라 주인공들이 꼭 저렇게밖에 할 수 없었나? 이런 생각이 많이 들어서 볼때 불편하고 찝찝했어요 바뀐과거로 인해 미래가 바뀔때마다 어떤 나비효과는 안나타나나 의아했는데 역시 좀더 탄탄했으면 좋았을텐데 아쉽네요...
재미있는 영화 가족 영화로 최고
평점8은 됨.재밌게 봤음
내 시간과 멘탈이 이탈했네
진짜 이렇게 짜증나는 영화는 첨이다,감동두 없구 후련하지도 않구뭐냐?선생이 옥상에서 범인이랑 쌈하는데 승범이는 밑에서 여자애나 붙들구 잇엇다구?말이안되는 설정이 너무 많음,경고해주기위해 납치햇단건 너무 어이상실,조정석땜에 본건데 이건아닌듯
언제 잼있어지나 억지루 질질보다 한계를 느끼고 결말까지 못봄. 궁금하지도 않음. 앵그리해짐.
시간이탈자가 시그널 짝퉁이 아니라 시그널도 프리퀸시 짝퉁이다. 한국에서 더 이상 창조는 없는것인가? 늘 어디서 보던 플롯 뿐.
개연성이라고는 전혀 없는 구성에 억지로 끼워 맞춘듯한 스토리.이건 단순히 감독이 과거와 현재의 인물이 서로 꿈속에서 서로의 모습을 본다라는 아이디어 한가지만 가지고 너무 대충 살을 붙힌듯한 느낌이네요. 조정석씨의 연기는 좋았습니다.
스토리..편집..음향..녹음..한국영화의 전형적인 미완성을 보여준 영화..돈 시간이 넘 아깝다
조금만 더 다듬었더라면 동감의 아성을 넘을수 있을수도 있었는데 너무 억지스러운 전개때문에 아쉬웠던 영화
asdasdzzzszzasd
예전에 봤던 건데 ,,,, 생각나는게 없네
연기는 좋았지만 유치함
아주 아주 재밌게 봤네요ㅎㅎ
새로운 내용의 영화 ㅋ재미있어용
평타는 치는 영화입니다.전 재밌게 봤는데, 터무니없이 1점 주는 애들때문에 10점 드립니다.7점 정도는 됩니다.드라마 나인 과 시그널 을 섞은듯한 내용이고,이진욱은 시간이동캐릭 전담배우 되겠네요ㅋㅋ
ㅋㅋ이진욱씨 진짜로 시간 이탈하셔야 될듯합니다
프리퀀시 표절 프리퀀시 표절
약간 억지스럽지만 잼잼
나룸 재미있게 봤어요 이빈욱 짱 ㅎㅎㅎㅎ
시그널을 보고난 후 봐서 그런지 별로 흥미가 없었음 소재는 괜찮았는데..
이거 보고 재밌단사람 나랑싸우자 진심이다 제일 이해안가는건 심야에 번개쳐서 정전 난건 기사에 왜실리는건데 불도안들어오는데 정전이래....
오호 마지막에 완전 반전~! 생각지도 못한 재미가 있었어요
보는 내내 몰입해서 봤네.. 엔딩도 너무 맘에들고댓글 보면 아주 전문 평론가들 납셨던데 영화 찍으시지그래
하나씩 이해가되는게 재밌네ㅣ요 근데 이거좀비물 인가요..?ㅋㅋㅋ
정말 진지 빨고 내가만들어도 이거보다 잘만들 자신 있다. 스토리가 내가 초등학교때 글짓기 하던 수준이네
우리나라 영화의 한계죠. 시나리오를 그럴듯하게 만들려다가 스스로 꼬여버려서 결국은 잡탕이 되어버림. 3/4까지는 괜찮았는데 결국 짬뽕으로 마무리.
재밋엇어요 소재도 신박햇구
잘봤습니다 해피엔딩같애서 좋네요
영화관에서도보고 집에서도봤는데2번봐도갠찮은 영화..! 중간중간 허술한부분이있었지만조정석과 범인이 싸울때는 정말집중해서 봄....임수정은 뭔가사람을 몰입하게 만드는 힘이있고조정석은 정말연기를잘한다는걸 새삼느꼇다..
같이보는사람이 보자고해서 본거임..드라마 나인 따라하나..
타임슬립물을 좋아한다면 볼만한 영화!
걍볼만한데 걍노잼bb
임수정은 여전히 아름답지만.. 개연성 없는 스토리에 쓴웃음이 나온다. 곽재용 감독 이제는 감각이 많이 떨어진 것 같다..
ㅎㅎ그냥 볼만함ㅎㅎㅎ
시그널 생각밖에 안난다 ㅠㅠ
작가 개연성 더럽게 없어... 보다가 암걸리는줄 알았네...그러고 영화만들때 사운드좀 신경 써서 만들라구요 제발...
존잼이에요ㅋㅋㅋ여르요르
소재는 좋았는데 긴장감이 떨어지는 연출이 아쉽네요.
이진욱씨의 연기가 돋보이는 영화
먼 되도 않는 스토리 전개인지...감독이 자기머리안에서만 스토리를 썼나...극장가서 안봐서 참 다행인 영화네... 왜 망했는지 알겠다.
감독님 한번해봐요 얼굴에 죽빵맞고 목졸리고 3층에서 떨어졌는데 고딩을 힘으로 제압할 수 있나...
굿굿귯귯귯귯굿굿굿굿
그냥그렇다 킬링타임용
2시간동안 몰입해서 시간가는줄도 모르고 봤어요.재미없게 본사람은 이해를 못해서 그런거같은데..
쏘쏘..그냥이진욱이 멋잇다ㅠ
와 이건 정말 와... 1점도 아까움왜냐하면 재미와 공감이 1도 없기때문
완전굿이었어여 넘나잼남여
생각보 별로... 뭔가 뻔한느끼
그래서 이영화 좀비물입니까?
관객의 금같은 시간을 이탈한다는 거였냐!!
평점왜이래 몇군데 어색한건 있지만, 재밋었다.
시그널을 보고나서 보니...
이진욱멋있었다 그래도 조정석이갑
곡성보다 훨씬 내용도 집중도도 높음. 방금 곡성보고 이거봐서그런가 진짜 너무재밌음. 내용자체도되게 unique하고 장르를 딱해정해소 애매하다고 싫은것보단 스토리에 집중하는게 더좋을듯.
재밌었어요 조금 아쉽긴하지만 ㅎㅎ!!
휴~~~~정말 1점도 아깝다..ㅠㅠ인생 최악의 영화..ㅡㅡ
이 영화를 보고 빠졌던 앓던 이가 다시 붙는 경험을 했습니다.
그냥조정석보려고본영화
조정석 목소리 개좋음ㅋㅋ 밤12시에 가족이랑 봤는데 재미있게 봤어여
dkdjdkdosddd
감독은 아무나 하는거가 나도 오늘 부터 감독이다
영화 보는 내내 답답하고 지긋지긋해서 감독이 도대체 먼 생각으로 이렇게 만들었을까 했는데 비오는날스케치, 엽기적인그녀, 클래식 감독님이 었다니... 오쩌다.. 이러셨어요..ㅜㅜ
진짜 재밋게 봣어요 굿굿굿 ㅎㅎㅎ 시그널 짝퉁이라 하던데 시그널을 너무 재밋게 봐서 그런지 넘 재밋엇어요 10회가 넘는 드라마 퀄리티를 2시간짜리 영화에 기대하면 당연힌 안되고 2시간동안 이런 스토리를 짜낼수잇는게 너무 대단해요 너무 잼게봣어요
재미났음.의외의 스토리 전개
그냥 편하게 보기 좋은 영화
그냥시그널이더재밌다
은근하게 재밌었어요~~~! 여배우가 너무 이뻐요..
난 괜찮게 봤는데..^^
킬링타임용으론 제격인듯
생각 이상으로 괜찮은 영화
짜증나는영화 말도안되는ㅋㅋㅋ
네이버포인트를위항?니
드라마시그널이생각난다
공간을초월한 배경이신선함
아무기대없이 봐서 그런지 킬링타임으로 잘 봤네요근데..개연성도 그렇고..보다가..오글거리고 답답하고 일부러 짜맞춘듯한 스토리 임수정의 발연기.. 그나마 극장가서 비싼돈 안주고 봤다는거에 높은점수 드립니다.(물론 불법은아님)
임수정과 조정석의 연기력이 돋보였지만 넘나 개연성이 떨어졌음
정말 재밌게 봤어요 이 영화 알려줘서 고마워 우정아
이 영화에도 어미가 있다면 그 어미는 이 영화를 낳자마자 죽었을 것이다. 한마디로 애미 듸진 영화
배우들 멜로 연기하느라 고생하셧소.
사랑받고 있다는건...
심야로 봤는데 진짜 개연성 너무 없어서 잠깨는 그런 영화 조정석 이진욱 임수정이 나와도 용서가 안됨 개연성이 태양의 후예급
ㅎㅎㅎ재미없음ㅋㅋㅋ
괜찮음 지루하지도않고
부족한 재미 였습니다....10
광고나오는거보고 계속 보고싶었는데 오늘보내요
기존 영화에서 과거를 바꿀려면 미래의 자신이 과거의 자신과 만나는 스토리였는데.. 꿈으로 30년을 연결하는 발상은 크... 하지만 과학으론 납득이..ㅎ
진짜 임수정 이쁘네요 임수정만
무슨 영화인지 잘모르겠습니다
내용도 재밌고 배우들이 멋있어요..!!범인은 좀 미친 것 같아서 무섭지만요...
감전이라니...ㅋㅋㅋ
집중해서 계속 보게 됩니다
중반까지는 꽤 괜찮았습니다만 뒤로갈수록 너무 허술해지고 마지막은 클래식을 연상시키는 엔딩으로.. 많이 아쉬웠네요
기억이잘나지않음..
와우와우와우와우와우와우
좋은 소재에 아쉬운 전개
저는 정말 재밌게 봤습니다! 적당히 무섭고 적당한 영화였어요!ㅎㅎㅎㅎ
기대 안하고 봤는데 그래도 볼만했어요
내용 나쁘지 않고 스릴있었다 조정석이 연기를 엄청 잘하는거같다
배우 조정석씨 넘나 멋있고 조정석이랑 이진욱 연기 덕에 집중도 쩔었어요 ! 추천합니다
재미있었어요. 개연성 부분에서 억지스러운 부분이 있긴 하지만배우들의 연기가 너무 좋아서 시종일관 긴장속에서 봤네요.
도대체... 5점이상 이신분들.. 무슨영화들을 봐온거예요?? 그냥 보지 말껄...
제가 좋아하는 배우들이 모두모여더즐겁게 보았습니다
개발로 만들어도 이거보단 잘만들겠다 마지막엔 좀비영환줄 아놔 황당해서 웃긴다 짘짜 ㅋㅋㅋㅋ
시간이탈자 그저그랬다.
좀 애매한 영화ㅜㅡ시그널을 보고 영화를 봐서인지 몰입이 잘안되었어요
뻔한스토리 뻔한결말 뻔한전개
듀ㅣ지고싶나 시간아깝다
난 생각보다 재밌게 봤는데..
짱짱 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 감사합니다
배우들 연기가 너무 좋아요
이진욱짱 앞으로 스크린에서 자주뵈요
생각외로 큰 흥미가없었음!
시간이탈자... 관객은 맨붕 이탈..밤에 이거 보다 하도 어이없어서 암에 걸렸습니다.이게 무슨... 정신병자도 아니고.. 기가막혀 두번 죽습니다
그냥 그랬습니다....
시간이탈자 꿀잼~~~
난 나름 재밌게 봄.. 깨알같은 요소도 있고..
사건이 촘촘하지 못해 허무하다. 시그널과 나인으로 이 장르에 대한 기대치는 높아졌는데 그에 미치지 못한다.
우선 저는 이 영화 10점드리구요. 영화에 개연성이 없다느니 억지라느니 이런말들이 정말 많은데, 현실은 영화보다 더 개연성없는 일들이 많습니다. 제발 이 영화의 가치를 깨닫길바랍니다.
전체적인 내용이나 긴장감은 좋은데 범인의 정체와 범인이 살인을 하는 이유가 임팩트나 개연성이 떨어지는 느낌. 범인의 정체가 좀 더 충격적이었다면 지금보다 재밌는 영화가 되지 않았을까?
과거와 현재를 오가는 비슷한 류의 드라마들보다도 치밀함이 많이 떨어집니다
아쉽다..ㅠㅠ 산만하고 쓸데없이 잔인하고...ㅠㅠ 기대하고 봤는데 ....
영화장르:로맨틱 스릴러 전생에 사랑했던 여자를 끝까지 지키려한 남자의 순정이 말도 안되는 개연성을 그나마 무마..
걍그래여 그냥ㅁ그낭ㅋ
3류 영화. 남의 개꿈 구경하며 시간 버리는 영화
정말 손에 땀을 쥐게 만들었던 영화ㅠㅠ
좋네요 ㅎㅎ좋아요 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
우선 스토리 존나 답답하고 개연성도 제로여서 산으로 감...연기도 이상하고 보는내내 어이가 없었네요ㅋㅋㅋ그나마 임수정 여전히 예뻐서 2점준다
글쎄요.. 경비는 좀비?시그널짝퉁판..
재미없던데. . . . 둥둥떠다니는 느낌 뭐 사람마다틀린거니까
시간이탈자는 아주잘만든 영화고 꼭볼만한영화이다
앙기모띠 개꿀영화 흥해라
치밀하게 스토리를 참 짠 것 같아요. 재미있게 잘 봤습니다.
그저그런영화..재미는있지만 뭔가 많이 빠진듯한...
재미있는데 댓글들 왜이러지 ...
어우 기대안하고 봣는데 은근 재밋네요 긴장감도잇고 ㅋㅋ 좋앗아요~
재밋어요 돈아깝진 않아요
재밌어욯ㅎㅎㅎ시간가는줄모르고봄
영상미도 높고 그 생물선생님 연기 진짜 잘하신다 두 남자배우 역시 믿고 보게 되는 듯 엔딩이 아쉽지도 과하지도 않아서 참 좋았다
난 볼만하던데ㅋㅋ스릴러스럽고ㅋㅋ
너무 재밌게봄..나중에 또 보고싶은영화
좀비영화 인줄 ㅋㅋㅋㅋ
포맷이 너무.. 시그널이..
이런 이야기 좋습니다.
내용이 신선하고 여자친구랑 첫 영화라 너무 좋았음
여자 친구와 재밌게보았습니다.저는이해가잘됐는데여친은이해가안된다고 ㅋㅋㅋ
연기 시나리오 연출 모두 쓰래기
시간여행 계열 작품중에서 완성도는 떨어지는데킬링타임용으로는 나쁘지 않다
연기력. 연출 등 아쉬운게 많았네요
..조금 오글거리긴 했지만 배우분들의 열연때문에 잘 보았습니다!!~~^^
시그널 재밌게 보신분들은 이거 보지마셈 발끝 때도 못미침.. 잘 풀어내면 재밌을 소잰데 이건 너무 노잼
임수정도 늙었구나...ㅋㅋ
어차피 비현실적인 스토리 구성이라고는 하지만 이야기 속에서는 개연성이 있어야 하는데 억지로 짜맞추느라 스토리가 너무 엉성...
볼만합니다 ㅎㅎㅎㅎ 뭐라쓰지
이 영화의 장점은 빠른 전개로 지루하지 않다는 점과 흥미있는 설정인데요, 단점은 너무 억지로 스토리를 진행해서 보면서 말도 않되라고 몇번이나 할정도로 영회의 맥을 끊는 점이에요. 스토리 전개만 잘했어도 대박 영화가 탄생할뻔 했는데 아쉽네요.
구ㅡ곡?ㄱ?ㅅ녹ㄴㄱㄴ
재밌었다 시간이칼자 ....
굿 재미잇게 잘 봣습니다
하히호후뭇ㄱㄷㄱ싯ㄱㄷ
사람들이 시그널이랑 비교하면 별로라해서..안보다가이제서야 다운받아보는데꿀잼이다강추
중간중간에 복잡하게 얽힌것도 있었지만 나름 재밌게 보았습니다. 그리고 영화를 보고 느낀점은 미래에 타임캡슐을 만들지 않았으면 좋겠습니다. 과거가 바뀌면 미래가 골치아파지니까요ㅎㅎ
그냥 무언가 꼬아놓으려 하긴함
재밋긴한데..흠 시그널 때문인지 뭔가 아쉽네요
볼만한 영화에요ㆍ조금은난해알수 있지만 이런염화 즐겨봅니다ㆍ
이게 개봉을 늦게해서 그렇지 시그널보다 일찍 제작 된건데 뭔 타임리프물의 대표작인줄 아나... 시그널 얘기하는 사람들 백투더퓨처,프리퀀시,나비효과...등의 외국영화나 동감,폰...등의 한국영화 옥탑방왕세자 같은 드라마 하나도 안봤나?
평점보면 안마디로 말도안되는장면이 많단말이너 어이없는부분
로맨스와 스릴러가 잘섞닌 멋진 작품
그럭저럭 멍하니 봤습니다.
소재도 참신하고, 구성도 좋았습니다... 라고 5년전까지만 해도 이야기 했을텐데. 시그널 이후 개봉이 이 영화에는 너무 악재였네요. &#34;한두개&#34;면 이해 하고 넘어 갈 억지가 너무 반복되었어요. 스릴러가 아닌 멜로라고 생각하고 보시면 좋을것 같아요.
다음 생에도 공무원으로 태어나야 해.
잼이쎄요 본만한데끝날태츰은살작아쉬움ㅎ
글쎄..그냥볼만합니다
약간 쪼매 찌끔 부족힌듯
평범한영화..그냥그래요
굳굳 이진욱 주연 역시 이진욱
여운이엄청나다 조정석정말멋있다..
뭐..억지스러운건 있지만 나름 괜찮았는데...
영화속 배경인 1983년에는 교복자율화가 시작되어 교복을 입지 않았어요..좀더 신경써서 만들어주셨으면 좋았을텐데요..아쉽네요
굿굿굿솔직히기대아예안함
그리 별론가? 난 괜찮던데....
잘봤습니다 배우들 연기 굿굿
헐리우드 영화 프리퀀시 영향으로 과거가 바뀌면 미래도 바뀐다는 소재의 타임 시공간 영화가 여러 나왔지만 이건 정말 내용전개하며 모든 게 엉터리다.
넘넘재미나고기억남는장면이었어요ㅋㅋㅋ이런영화가많이나왔음좋겠네요
괜찮았어요. 근데 조정석이 주인공 아니었음? 이진욱이 주인공인듯.ㅠ
나름 재미있었어요ㅎㅎ
재밌네요~~ 하지만 특별한 건 없네요
밀정보고ㅠ인생영화라생각했는데이영허ㅏ대박이다
잘 흘러가는듯 하다 뭔가 찝찝한 스토리 연출이 아쉬웠습니다아!!
뭔가ㅜ긴장도되고 재밋어용
보통 이었습니다 시그널과 느낌 비슷함
개연성 개나 준 극장이탈자
답답해 답답하다구~!
컨셉들이 재밌었아용^^
감독님. ... 클래식. 엽기적인그녀에서 멈추셨어야 했나봐요. 하지만 괜찬하요. 명작을 남기셨으니.
긴장감있어요 납득이의 연기도 좋았구요
생각보단별로였네요 반전은대박이였어욥
그냥볼만하던데요...
이래서 평점은 보지 말라는 거구나... 다 알바들인가? 시그널보단 아니지만 비슷하고 재밌는데.. 다만 살인의 이유가 너무 형편없어서 그렇지 배우들 연기도 좋고 근데 너무 뜬금없는 해피엔딩 ㅋㅋㅋ
시그널 느낌. 시그널 드라마가 더 나은듯
참신함은없었던...
바보들은 이해 못할 영화. 조정석이 고생 많이 했겠네 하는 생각말고 남는거 하나 없는 영화
진짜 개연성도 너무떨어지고 억지도 너무많다...그와중에 나름 이름있는 배우들도 많이 나오는데 하나도 제대로 써먹지 못하는 느낌이다...시간을 다루는 영화중에서 멜로랑 결합해서 최악의 조합을 내놓은듯
제 기준에서는 그냥 그랬음
나비효과처럼 두통이 안오네...좋게좋게 끝나면 된거지...머..걍 그렇게 생각하련다....
범행동기 개연성 부족, 충분한 시대공부 없이 만든대다 교복이나 머리 연쇄살인 83년도 죽은 사람들 자료 받았는데다 사진이 당시죽은 학생 사진이 아니고 현대에서 찍은 포샵사진인데,, 그사진을 보며 이진욱은 연기 본인들 연기하며 말이 안되는걸 모르는
제가 딱 좋아하는 스타일의 영화네요
보다가 멘탈이탈자가 되겠어
충무로 특유의 뒷심 부족은 정말... 뭐가 문젤까 한국 영화는? 왜 늘 초중반은 재기발랄하고 몰입도 높은데, 후반부는 늘 늘어지고 힘이 빠지네. 6점도 후한거다.
만원주고 적당히 즐길 정도
와....진짜 인생영화다...왜 이제봤을까 진짜 결말도 대박이고..좋은영화였습니다^^이진욱씨 연기 정말잘하세요ㅠㅠㅠㅠ인생드라마에 나인도 있는데 거기서도 큰 활약하시고 여기서도..♥
스릴러와 감성을 적절히 조화롭게 쓴 듯~ 안 본 사람들에게 진짜 추천함
재밌어서 시간이탈당하고옴
스토리 배우 연기 장면 등 모두 재밌게 잘 봤습니다~
진심 쓰레기다 이거도 영화라고 투자한 투자가들만 불쌍아니 이런거 iptv로 본 나도 불쌍
볼만햇어오 ㅋㅋㅋ굿굿 ㅋㅋ
그냥그래요 시간때우기용
생각치도 못한 반전 !!완전 재밌습니다 ㅎㅎ
재밌어요. 스릴넘치고 쩌러용
무난했습니다. 배우들 연기 좋았습니다
안봐도 되는 영화 10101010
에휴 니네들이 시그널 정도의 장르일까봐 본애들이 엄청 난리났네 시그널이랑 비교하지 말고 그냥 첨 부터 이해하려 들지 말고 그냥 아무생각 없이 보면 생각보다 재밌어 그리고 시그널 감독 안봤나? ㅋㅋ 시간 이탈자가 먼저 했어 시간이탈자 2015년에 제작됨
진짜 시간이탈자 평점보고 어떻게 별점을 10점을 안주는지 이해가 안될정도로 기대를 하고 봐도 재미있고 몇번을 보고또봐도 재미있는 영화인것 같다
스토리도 왜 이따구인지 모르겠고 걍 내용 전체 다 별로이다;; 내용 전개도 이상하고 주인공은 답답하고 생각하는 수준도 다 이해안되고 솔직히 어린애들이 이거보다는 스토리 잘잘꺼같다는 생각이 졸라드는 영화 이딴 영화는 왜만들었지 이해 전혀안간다...
임수정 차에 치일때 암걸리는줄 알았다.감독아 ..보는 사람 알걸리게 만드는 재주있다..?
좀 답답해도 정말 좋았다.
이렇게 분노가 치밀어 오르는 영화는 처음 봤다.아까운 내 시간 돌려 내~~~~
조정석 멋있어여 연기두잘하구 ㅋㅋ
나름재밌게 봤어요~ ㅎㅎ
재밌던데.. 연출 부분에 있어서 좀 촌스러운 게 있긴 했었음.. 연기도 쫌 거슬리는 부분이 있었지만 음.. 나름 재밌게 봄
잼있던데? 스토리 좋고 개연성 아쉽고 엔딩 좋고 ㅅㅅ
배우들 영상미다좋다 내용줄거리 이해하기 너무어렵게만들엇다ㅡㅡ
쓰레기도 이런 쓰레기 영화는 처음이네요.. 아까운 내시간.ㅠㅜ
조정석 미모가 열일함 목소리도 좋고 재밌게 잘봤습니다
볼만한데이래서 알바알바 하는구나~~
임수정이 차에 치인것땜에 평점 떨어진 것도 있는 것 같네요. 범행동기의 개연성이 부족하다는 말도 있는데 그정도 미친놈은 있을 수도 있는거 아닌가? 개인적으로 전 정말 재밌게 봤습니다. 다시 한번 보고싶네요
엉성한 부분이 너무많음...
아쉬운 점도 있지만 예상보다 볼만했음.
평점 너무 나빠서 기대안했는데나름 잼있게 봤어요~
왜다죽냐스토리는조은데스릴있구...남배우들도멋지고....몬가바뀌어서살았으면조을텐데ㅈ.지금범죄자얼굴에염산부어지고도망가는장면인데..못살겠지?ㅠ
어제남친이랑봣는데 서로재밋게잘봣어요^^
뭔 이랫다 저랫다...
시도는 좋았으나...개망... 한국영화는 다 극장용... 그냥 사운드 빵빵~~ 긴장감만 조성... 이런 영화말고...그냥 스무스한데 머리에 빡치는 영화같은거 없나??노트북 영화같은거...
진짜 개노답영화 범인 잡을때 쉽게잡을기회 50번은 있었는데 위기를 즐기는건지 보다가 감독 죽이고싶었다
존잼이던데..범인이 좀비같긴함 ㅠㅠㅠ
지금 나랑 장난하냐 시그널 따라한거냐 아니면 미래과거 따라한거냐? 그리고 진짜 말도 안되게 짜마쳐서 이야기 흘러가는건 뭔대 진짜 보는 사람입장에서 생각 안하신듯 감독 시그널 보셨나? 못보셨으면... 지금이라도 시그널 보면서 반성 하샘 ㅡ,,ㅡ^
망한영화라 생각하고 안보고 있다가 여자친구때문에 본 영화인데 나쁘지 안음. 물론 트렌디한 영화는 아닌 것이 사실.... 이진욱은 점점 타임물로 이미지 굳어진다.
개열받네 진짜....
말도 안되는 것 같은 스토리지만 엔딩이 정말 좋네요.
좋은작품 기대할게요^^
조정석 혼자만 고군분투 뭔가 뚝뚝 끊기고 인물들 갑자기 툭툭 튀어나오고 나인이나 시그널을 기대했다면 정말 아쉬움! 결말도 예상됐지만 잘봤네요!
신발....뭘 만든거여..시간 낭비 말고 낮잠자는게 훨 낫겠음....80년대 한국영화 보는듯함
개연성은 어설펐지만 존잼
&#39;전생&#39;을 통해 이어져있는 그 둘의 30년. 과거와 현재를 잇는 매개체, &#39;꿈&#39;. 서로의 &#39;꿈&#39;으로 그려내는 범인의 몽타주. 그리고, 두 개의 시간 속 &#39;한 여자&#39;. 감성, 설정이 다듬어진 영화.
영화관서봤으면 존아까워 죽을뻔 ㅠㅠ. 범인도 어처구니가없고 ,,,, 배우가 아깝다 ㅠ
너무 짜맞춘듯 하지만,, 영화니까요 ㅋㅋㅋㅋ 감동이였습니다
평점 낮은데 난 재미있게 봄 ㅋㅋ
재밌기만 하고만. 반전도 있고. 네이버 평점보고 재미없을줄 알았는데 기대보다 훨씬 재밌게 봤네요. 평점 믿을게 못되는고만요..
사람들이 다 재미없다해서 솔직히 놀랬닼ㅋㅋ난 진짜 완전 재밌게봤는데 .. 마지막엔 되게 먹먹하면서 여운도 남았는데 .. 내가 이상한건갘 진짜 재밌었는데 .... ? 연기도 좋고 스토리도 재밌고 심장조리면서봄 전 추천합니당 !
저는 재밌게봤습니다! 스릴있는 진정한 사랑스토리네요^^;
하도 평점들이 좋지 않길래 기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 재미있었음 범인이 가스를 처음 과학실에서 훔쳐간 동기가 드러나지 않아서 조금 아쉬웠다
전 재밌게 봤는데 평이 안좋네요~시간 가는줄 모르고 봤습니다
개최악 시간이 너무 아깝다
영화진자드럽게만들었다 장난치나
배우들은 훌륭한데 시나리오 개판이라 로그인함. 도대체 스토리 중 현실적으로 공감도 안되고 비상식적인 진행이 너무 많다. 작가 감동 장난하나. 촬감 아트 배우 스탭들만 개고생했네.
시나리오나 연출 심지어 이진욱 연기까지 심각합니다
와나 진짜 이거 너무 심한데...이런 억지가 어딧노 시그널을 따라한건지 먼지..다 떠나서 개노잼이다 임수정이 아깝다
솔직히한번보고 스토리가 앞뒤안맞는게 좀 있어서 이해하려고 생각을 많이하게되네요.조정석씨 연기력 덕분에 겨우 살린영화인것같아요! 스토리는 좀 엉망입니다..
시그널 생각이 나고 탄탄하지는 않지만 배우들 연기력 보면서 킬링타임 용으로 편하게 보면 잼있는 영화다.
재밌었는데 평점이 되게 나쁘네요
제목 진짜잘지은듯 제목에 이렇게공감하긴 또 처음이네
20대까지는 시그널이랑 많이 비교하네.시그널이전에 할리우드에 이런류 영화 엄청많음.시그널도 할리우드 따라한거임.프리권시, 트라이앵글 추천함. 2~3층에서 떨어지고도 사는건좀...스포주의 : 착각하시는분들이많아서남김..이진욱의 전생이 조정석임.-박홍-
왜이렇게 평점이 안좋은지 모르겠지만 시그널만큼 정말 재밋게 봤습니다. 마지막에 정말 뭉클하고... 재밋습니다!!!!
엔딩 좋았습니다 재밌게 봤어요
영화의 소재는 아주 매력적. 하지만, 감독의 연출은 낙제점. 배우들이 열심히 찍은 영화를 시사회봤을때에는 뒤에서 감독 욕했을 듯 . . .
막장영화는 이런영화를 보고...
조정석에 의한 조정석을 위한 조정석의 최고 시간여행 영화
시그널도 프리퀀시 표절작인데 이건 그냥 두개를 짬뽕을 햇는데 똥이 되버림...
진심 억지다. 마지막 싸우는 장면에서 빡쳐서 댓글 씁니다.
난개재밌게봤는데 평점이 이래서 놀랏네 올래평점안주는데 10점주고갑니다
1점 주기도 아깝다. 10점 준애들은 영화를 제대로 봤는지도 궁금하다. 개연성 전혀없고 주인공들 상황에 맞지 않게 답답해 죽겠고, 뭔 말도 안되는 스토리로 내 시간만 다 뺏어감. 그래도 보고싶다면 영화보고와서 내글에 추천누르길.
가슴먹먹 재밌어요. 과거가 미래를 바꿔서 다행이다. 사건사고가 끊이질 않아 몰입도 있음. 조정석도 똥망영화 형은 흥행 얘는 망해서 기분이 이상하겠드
시간이 부족했나 싶을정도로 구겨넣은 느낌 들지만난 재미있게 봄 ㅋ
개인적으로 괜찮았음~~
시그널인 줄 박지환 이재한 이름도 비슷ㅋ 임수정 다 찾아놓고 차사고는 좀 억지스럽다 혼자묶여있는 여자보다 범인먼져 제압해야지! 떨어지고 끝내지 말이안됨 좀비영화인줄.마지막 이진욱이 바뀐기억 못 하는게 에라. 짠하다 근데 환생 기간 너무 짧은거 아님
스토리가 딱히 초반에만 궁금해서 흥미로웠는데..이진욱씨 이 영화의 배역에서는 완벽하게 집중하지 못하셨나봐요 정말 연기 어색했습니다
11점을 주고싶은 제 마음입니다
스토리가 아쉽지만 조배우님 응원합니다
억지에억지에억지에억지에 억지..재미도 없고 웃음도 감동도 없고 내두시간 돌려내
중반 이후 부터는 재미있었다.. 그런데 남주들의 일처리 방식에 속 터지는줄 알았다. 너무 답답했다. 그런거 빼면은 꾀 볼만했다
일본영화 그리고 드라마를 너무 많이 본 분들은시간여행이란 소제가 식상하고 장르도 생소했을 듯!
7점대 평점이 어이없어서 1점주고 간다.내용은 암걸리고 이진욱 개 발연기는 못봐주것고
별생각없이 보다가 흡입력 강한 스토리 전개가 좋았어요~~시그널도 약간 생각나고. ㅎㅎ
이거 본지 몇달 되가는데 이제 평점올려봅니다 ㅋㅋ 진짜 좋게 평점 주려해도 줄수없는영화임 뭔말인지 이해도안되고 억지로 짜맞춘듯한.. 처음으로 영화보고나서 시간아깝다고 생각한영화임
그래 아무리 영화적 상상력으로 표현할수 있기에 비현실적인 상황이 가능하다고 인정해준다쳐도 정말 마지막에 모든 사건이 해결되었다고 해서 주인공 건우의 직업이 바뀐다는 어처구니없는 설정은 도대체 어떻게 이해해야 하는것인가;;;ㅋㅋ
뭐. .그냥 그러저럭 볼만하네
클아이막스 결투씬에 조정석 연기의 한계를 봤음
기대를 너무했나 시나리오가 상당히 엉성하다,, 곽재용 감독 좋아하는데 아쉬운 작품
비행기에서 봤는데 너무 재밌었어요 더 흥행할 수 있는 영화였을 것 같은데 아쉽네요
평점보고 설렁설렁 보다 재밌어서 놀랐네 이정도면 잘 만들었구만
마무리 억지 전개에서 힘이 빠지지만 나름 볼만한 스릴러
저는 나름 심장조이면서, 재밋게 봤습니다.
엉성한 시그널 같더라.
몇군데 억지스럽고 답답한 설정, 시그널과 흡사한 점 때문에 평점 좀 깎아야겠네요 배우들 열일 하셨어요
시그널보다 먼저 개봉했으면 좋았을 영화 재밌게 봤어요 의외로 감성 액션 영화
재미있었어요~^^기대 없이 그냥 봤는데 계속 긴장하고 봤어요....너무 좋았어요~~^^
졸잼! 스토리도흥미롭고재밌다♡♡
영화 괜찮은데ㅎㅎ 스릴도 있고ㅎ
개연성이 개털만큼도 없다.
개연성은 엉망이며, 이진욱의 연기는 더 엉망이다.
경찰에 신고좀 해라...그리고 119좀 불러라...답답
일일히 열거할수 조차 없을 만큼 처음부터 마지막까지 개막장 그 이상 그 이하도 아닌.
야 너두~? 야 나두~!
하아,,,, 쌍팔년도식 스토리 연출,,, 배우들 대사나 연기 명랑만화보는줄,, 거기에다 장면장면이 유기성 1도 없이 툭툭끊기고 하나도 연결이 안됨
존나 고구마 백개 . 개답답한 영화 ㅋㅋ 이것도 영화라고
평점 알바 엄청썼나보네,; 이런 개.쓰.레.기가 7점이네. 억지설정, 어색한 연기 전체적으로 개.쓰.레.기 최악
나만 당할 수 없다. 이 영화 꼭 보세요!
빠져들어 봤네요 재밌었어요~~
영화가 전체적으로 산만합니다 어느 케릭터하나 개연성이라고는 개털만큼도 없습니다.멜로로써도 최악인게 남여주인공이 갑자기 사랑에 빠짐니다. 꿈이야기 몇번하고 사건이야기 조금하고 연수돌아오는 길에 갑자기 통화하다 보고싶다고 한게 전부;;;;
TV로 좀전에 봄 영화보는중엔 시그널 느낌이 강했으나 다보고 나니 나비효과 기분
중간중간 좀 아쉬웠지만조정석 임수정 (30년전) ㅡ이진욱 임수정(현재)ㅡ 미래의 남자역 임수정(30년후) 이렇게 계속 순환한다고 해석해봅니다 저는 이유는 미래가 바뀐후 다시 음악선생&과학선생의 조합이되었고 학교에서 다시 벌어질겁니다
양아치형사역 순풍산부인과 꼬마애아닌가
평이 하도 안 좋아서 별 기대없이 봤는데 스토리는 재밌네요. 나름 조마조마하면서 봤어요. 근데 편집이나 음악이나 배우들 연기가 80년대 영화같네요. 연기 잘 하는 배우들 모아놓고 왜 이런거죠
헐리우드영화 프리퀸시 상당히 따라만든 느낌인데연출력및개연성이 상당히 떨어져서 보는내내 집중이안되었음
요즘 영화에 대한 눈이 얼마나 높아졌는데 시대에 맞지 않는 소품과 배경. 억지 스토리~ TV에서나 보지 극장에선 돈 아까운 영화!
채널 시지비로 봄...개연성 없다는 평들이 대부분이네...뭐 걍 대충 봅시다.ㅋㅋㅋ
스토리 나쁘지않네. 연출이 조금 어설퍼도. 타임슬립물 좋아하는 사람이라면 꼭 보시길
이렇게 혹평받을 것까진 없는 것 같은데..ㅋ 타임슬립 영화치고 나쁘지 않았음
스토리엉망 개연성없고 스릴도없고감동도없고범인이 불사신인 이런 삼류영화좀 그만만들었으면맞아도 끄떡없어 염산부어도 괜찮아 옥상추락도 문제없어
뉸때지못하고 본것같다
뭐냐????이영화?폭망 ㅋ
좋은 소재를 가지고서ㅡ영화는 엉망으로 만들었다. 개연성은 적당히 넣어야지...
쫌 제발 이 따위 앞뒤 짜 마추기 영화 이젠 그만할때 안됐나정말 지겹다 지겨워 별 반개도 아깝다
시간이탈이라는 것을 영화적 장치이니 이해한다 그런게 창작이고 상상력이지 근데 뭔 임수정 터널신이나 억지 구성 인과관계의 억지 인물들 간의 감정의 억지 이게 뭐임? 심했다
이진욱은 연기 맨날 똑같음. 스토리도 허접하고. 그냥 조정석 연기본걸로 친다 돈아까비..
오 나름 괜찮네요. 네, 괜찮아요..네
감독이 문제다. 어떻게 이렇게 아무렇게나 영화를 싸질러놓을 수 있지??? 제발 반성하자. 심해도 너무 심하더라. 주인공들의 상황에 따른 행동이 전혀 공감이 가질 않아. 위험한 상황에 대한 대처가 왜 자꾸 말도 안되는 쪽으로만 반복되는지...
조정석은 재밌고 이진욱은 재미없게 만들었네 임수정한테도 이상한 대사주고 조정석 팬이라면 꼭봐야할영화 외모 연기 역활 다 괜찮음
재밋게 잘 봤어요!해피엔딩이 아닐까봐 보는내내 걱정했는데엔딩이 좋아서 마음이 훈훈해진 좋은 영화였어요!
심금을 울리는 감성영화 재밋게 봣습니다!! 강추!!
방금 티비로 봤는데 여운남고 재밌게 봤음 .. 왜 이렇게 낮은지 모르겠음 .. 너의 이름은 재밌게 봐서 그런가 그거 생각나고 여운도 잔잔히 남음 괜찮으 ㅁ.. 과거의 임수정이 너무 불쌍하다
평점이 왜케 낮은지 이해안되네ㅜㅜ 집에서 티비로 보면서 광고나오고 해도 집중해서 본영화. 개연성있고 소재가 참신했음 배우연기도 좋고 내용도. 재밌었어요 추천할만한 영화예요 평점 낮다고 재미없을거란 편견 버리고 한번 보세요 몰입감 쩔어요. 재밌었음
헐 이거 얼마전 나왔던 일본애니 너의이름은 이랑 상당히 비슷하다는 생각은 나만 드는건가...
이걸 왜 봤을까 범인알고보는게 나아요
타임슬립영화에서 논리를 찾는게 말이 안되지만 그래도 빈틈이 너무 많다. 과거와 현재를 잇는 부분에 균열이 심하니 스토리의 힘이 안느껴지고 별다른 설명없이 대충 넘어가기 바쁨. 대사가 너무 작위적이고 몇몇 조연들의 아쉬운 연기가 집중하기 힘들게한다
진짜 재미있게 잘보다가 터널씬에서 말이 안나오더 그뒤로 막장 답이없어요 지금 CGV에서 하길래 보고있는데 돈 내고 보기에는 너무나 아까워 보이는 영화
쓰레기라고 말하겠다 내용 전개 전혀 이해안되며 범인도 이해안되며 결말까지 쭉 실망기키고 짜증유발 영화
TV에서 해주길래 봤는데 당최 뭔 얘기를 하는건지 모르겠어서 리뷰보고 이해하려고 옴...
기대안하고봐서 ~생각없이보기에 볼만했어여
스토리 개연성이 왜 없다는 거죠?? 평점이 안좋네 ㅋㅋ 다들 이해력이 딸리나 봐요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요
고구마 같은 영화 진짜 답답하고 욕 나오는 영화
극장이탈자.. 시간 가지고 장난치는 것도 이젠 지겹다.
조정석의 82년도 헤어스타일은 어느 '이발소' 였을지 궁금해진다. . . 가발을 뒤집어쓰기 싫었으면 스포츠상고 스타일로 라도 짧게 자르고 나왔어야 맞는것 같다
신선한 시간여행 멜로영화. 물론 주인공들의 이해할수없는 허술함이 흠이지만 영화적 장치의 일부라고 너그러히...
케이블에서 봤는데 재미있네요...영화관에서 볼걸 후회되네요
과거장면은 스토리를 떠나 그시절그때가 아련해지게하는 장면이었음. 색감과 분위기는 참 좋았다
안녕. . . t.o.t.h.e2 것이
나름 재미있었네요~ ^^;;..느낀바는 다 다른데 자신이 재미없다고 싸잡아 말하는건 아닌 듯~ 감동적인 결말 너무 좋음~
말로 할 수 없는 충격 그 자체
내용이 좋긴한데 범인잡는 것에 대해 너무 말이 안되서 짜증이 스물스물
3분마다 고구마맥이네.. 누가 사이다좀주세요..보는사람이 목맥혀죽겠다
tv 전기세가 아까울 정도로 졸작이었다!!
노답영화 주인공들의어설픈판단력 고구마1천개먹는듯한 암걸리는 내용 개연성1 도없고 어디서 따라한듯한 소재 내 2시간 아깝다
우와 방금tv로 봤는데마지막까지 넘 흥미진진하고 스토리도 탄탄~이런영화가 있었다니 놀랍네요^^토욜 오전에 티비 잘안보는데 완전 집중해서 봤어요그웃~~~^^!!
배우들이 아깝다...
배우들은 다 호감인데 시나리오가 개판이네 ㄷㄷ
터널에치인장면은쫌아닌가싶다;;
답답보스... 학교갈때 경찰을 부르면되지.. 왜 경찰은 안부르고 지들끼리 난리인지.. 아니 범인이랑 다같이 덤벼서 싸워야지 무슨 1:1이여; 여자애는 소리지르면서 암것도안하고.. 나같으면 의자라도 잡아서 쳐버리겠다 다같이 살 수도있었던거를..너무 억지
개연성은 말아드셨나? 현주가 범인 마주치고 조정석이 쫒아갔는데 뭔 범인으로 몰리고 임수정 터널에서 차에 치이는 것도 어거지고 바뀐 미래는 꽁트네 직업은 왜 바뀜? 임수정만 살아나면 좋을 줄 아나? 개연성 없는 끼워맞추는 퍼즐같은 영화. 시그널 좀 봐라
영혼이탈자. 영혼까지 털어드립니다.
영화를 보는거만 좋아하고 만들어보거나 공부해본적 없는 내가 만들어도 이 감독보다 센스있고 개연성있게 만들 수 있을거같습니다.재능과 좋아하는것은 별개죠.
도대체 이런 영화는 어디서 투자받고 제작하는거냐?? 중딩 영화감독 꿈꾸는 학생이 만들어도 이거보단 낫겠다.. 와.. 감독이 금수저인가
아니 영화랑 드라마에 현실성을 바라는 인간들은 뭘까 대체 입소문을 다 막았었네 잡것들이 난 너무 재밌게 봤었는데 곽재용 감독 특유의 감성이 마음을 울렸고 스릴러로서도 너무 괜찮았는데 말이지
드라마 나인을 본 이진욱 팬으로써 시간이탈자는 다시금 이진욱이 이런류 어울린다는걸 다시금 느낀다조정석도 좋다 임수정은 약간애매하지만 나쁘지않다 영화흐름이삐걱거릴때도 있지만 내 취향인지라 소름과 감동이 밀려온다 나인 탓도있지만...아닐땐아니어서팬심9점
난 재밌었는데. . 집에서 봤는데 재밌었어요
아니 왜? 난 재밌었는데 ;
뒤죽박죽 엉망징창초입부만 좋고 점점배가 산으로 간다
시그널이랑 나인이랑 둘다 안봤고 누가찍었는지도 안보고 배우 세명 모두 관심없는데 티비에서 해주는거 뒤늦게 봄. 비교, 기대, 예상, 앞선판단없이 본 영화. 매우 매우 굿.
대학교 졸업작품 보는줄...
할말은 많지만 하나만 적을게요과학실에서 범행하다 들켰을때뻔히 선생이 체육복입고 그 인파사이에 들어가서범행도구를 타임캡슐에 넣는데그걸 못찾아??선생이 학생 체육복을 입고 있는데?학생들은 그걸보고 가만히 있고?ㅋㅋ
솔직히 내용은 잼있다 혼란스러워도 이해하면. 문제는.1임수정.이진우 연기 드럽게못함. 그리고 마지막엔딩이 모든걸 망쳤다 막장으로!!
재미있어요...나는 낼모레시험인데 ,,,이거보고 있었네 꿀잼
조정석 나오니깐 내가 참고 봤다!!진짜 3류 스토리 영화!!
저 많은 멋진 배우들을 어쩜 저렇게... 어디 80년대 뒷골목 연극도 아니고....
개연성이 없긴했지만 소재자체는 흥미로웠습니다! 배우분들 다들 수고하셨어요!
최고의 영화!! 진짜 재밌게 봤습니다.
아주 못만든 영화는 아닌데요...? 전 킬링 타임용으로 재밌게 잘 봤어요! 범행동기의 개연성이 떨어지긴 하지만 전체적인 스토리 라인은 괜찮아요~ 적당히 스릴있고, 배우들 연기도 좋았어요!
생물 선생진짜 뭐냐 ㅋㅋㅋ 듣보잡 배우인건 알겠는데 전신환?? 전봇대만도 못하네... 발연기하는악역대려다 쓰면 어떻게함
하.. 내 시간.을 갈아먹었다
스릴러 작가와 멜로물 감독의 잘못된 만남
식스센스를 능가하는 반전영화.'시간 이탈자'제목은 추리,스릴러,미스테리 장르인데. 내용은 로맨스드라마. 보는 내내 내 시간이 정말 이탈해버렸음....후....
배우들한테 미안해짐. 고속버스에서 보는데 그냥 틀어져있으니까 봤지 보면서 어이없어서 헛웃음 나오고 화가남.초반 한 20분 볼만하다고 속으면 안됨
좀비영화 잘 봤습니다ㅎㅎ
최근에 본 타임슬립 관련 드라마 영화 중 단연 최악. 임수정이 이렇게 발연기 였나 싶고
이거완전잘봣습니다!!짱이예요
시간가는줄 모르고 봤네요^^
거의 뭐, 억지로 짜맞춘데다가 만화로 만들것을영화로 잘못만든 영화. 재미도 없을 뿐더러 너무억지스럽고, 내용전개도 OOO, 전체적인 스토리도밑바닥 쓰레기 수준. 솔직히 말해서 내가 돈을받고 봐줘야하는 영화
왜지?... 난 이게 개~~ 존잼이던데? 눈물도 나옴ㅋㅋ
5점대로 떨어져야할 줜노잼 쓰레기 영화
이진욱 조정석의 연기는 일품이었지만.. 임수정이 연기파 배우는 아니지만 전보다 퇴화한 느낌.. 이진욱이 경찰된건 범인과 관련이 있다는 설정이 하나도 없는데 범인을 잡았다고 음악선생이 된다니.. 과거와 현재의 연결을 너무 짜맞추려 애쓰심..
기대 이상으로 재미난 영화... 소재도 흔하고 결말도 예상 가능하지만 보는 내내 지루하지 않았던 영화
나름 재미있는거 같아요. 단지 범인이 좀비임이 확실함ㅜㅜ
범인이 불사신이네 아이고
ㅎ..무슨 내용이야 도대쳌ㅋ어휴 집에서 내가 진짜 보니가 다행이디 영화관에서 봣으면 큰일날뻔^^
재미도 없 습니다.감동도 없 습니다.스릴러????맷돌만 갈다가 끝나는 영화 입니다.
이건 좀 심했다...ㅜ 엉망징창
생각보다 재미있게 봤습니다. 다른건 모르겠고 임수정 같은 애인있으면 정말 좋겠네요 ^^
시간을 초월한 것 보다 우연의 연속
평이 왜 이러지 난 정말 재밌게봄이야기도 억지스럽지 않으면서 잘 흘러가는듯간만에 좋은 영화본듯함
32423423423
구성이 아주 ㅋ 별로네요조잡해
스토리 최악임ㅋㅋ이진욱 연기 잘하는배우인데 여기 댓글에 발연기라고 욕 먹는 이유는 영화를 보면 알 수 있음 ㅋㅋㅋ 연기를 잘 할 수 있는 영화가 아님ㅋㅋ 좋은 배우 다 가져다가 쓰레기 만듬
재미는 있다. 전형적인 타임루프 영화를 벗어나지는 못함.
시간이탈자~~ 과거는 항상그립다
후.. 이런 개연성 없는 영화는 또 처음
하나같이 답답한 인물들 따로노는 듯한 이야기들 상급 재료로 잡탕같은 음식을 만든 느낌이랄까? 특A급 배우들은 아니더라도 그래도 어느정도 파워가 있는 배우들인데 스릴 로맨스 판타지 그 어느것도 살지 못하고 오히려 하향 되어버린 장르물의 전형적인 모습
별 생각없이 봤는데 생각을 하게 끝이나네요. 개연성이 조금 아쉽지만 그래도..
주인공이 이진욱,임수정 이지만 곽재용감독 하나 믿고봄.. 멜로 감독님은 멜로 영화만 만드는게 좋을것 같아요.. 다된 로맨스에 스릴러 뿌리기.. 개연성 1도 없거 보다가 웃음 터짐 ㅜㅜ ㅋㅋ 이게뭐얔ㅋㅋ이럼. 돈크라이 마미 봤을때 느낌이 듦.범인좀빈줄
전 꽤나 흥미있게 잘봤어요~해피엔딩으로 끝나서 더좋았구요~ㅎㅎ
진짜별루…시간낭비공짜로 보더라도 짜증날정도
너랑 봐서 좋았다...
정말 엄청난 코미디영화
내가알던 곽재용은 클래식이후 사라졌다
큰 기대를 걸지 않는다면 나쁘지 않은 영화 기대를 안 했기에 재밌게 봤습니다
재미없다는 평이많아서 기대안햇는데 뒤에 반전에반전 재밋엇다
재밋는데ㅋㅋ 후반갈수록 좀 난잡해지긴하다만..갑자기 번지점프를 하다로 마무리되긴 함..ㅎ
재밌어요!! 영상도 좋고
더빙한 것 같은 목소리 거슬림. 스토리의 오류도 조금 있음. 그런데.... 재밌다.
기대안하고 봣는데 넘 재밌엇어요ㅠㅠ 몰입도 쩌는데사실 좀 개연성이 부족한건 있지만..진짜 한번쯤은 볼만합니다~~
작가님아 진짜 반성하세요, 시간 이탈을 한 이유가 고작 횡령인가요;;;;
오글거리는 대사와 연기가 왜 나오나 했더니... 봐도 그만 안 봐도 그만인 영화
Arq 만큼 재밋게 봣구만...초딩들이 영화보고 평가햇나? 평점왜이럼
호기로운 발상이 난잡한 망상으로
시그널이 100점이라면 시간이탈자는 50점
개연성이 억지스러운 부분이있었고 이진욱씨 연기가 어색한부분이 있긴했지만 킬링타임용으론 괜찮을듯합니다. 그냥 이것저것 깊이 안따지고 보면 볼만함
그럭저럭괜찮던데 ㅎㅎ
영화보는내내 지나간시간들이 생각나고 돌아가신 부모님생각도나고 착하고 남을배려하며 가족과 친밀감있게 잘 살아가야겠다고ㅈ생각했슴요
존잼이네요 평점 왜이렇죠? 이해 못한 샊1들 수두룩한것 같은데ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
개연성이 너어무 없다진짜....
몇가지 상황이 필요해서 만들어낸 연출때문에 집중력이 뚝뚝 끊어졌지만 배우들이 연기를 잘해줘서 생각보다는 재밌었던 영화
터널에서 사고 장면은 진짜 실소를 금할 수 없었다 그리고 과학실에서 범인 제압할 수도 있었는데 그냥 넘어가는 거 보고 한숨이 멈추지 않더라 그리고 범인은 무슨 좀비임?? ㅋㅋㅋ
`더 폰` 보다 감동적이고 박진감 넘치며, 연속극 터널 보다 더 진지하고 사실감 있었다. 여운이 오래 남을것 같다. 좋은 영화다.
아니, 난 진짜 재밌었는데. 소재, 결말, 다 괜찮았는데 왜?!! 배댓들 다 왜 저런 건데? 그리고 조정석 연기 진짜 완전 미쳤어. 베댓들 때문에 못볼 뻔 했잖아, 이 좋은 연기를. 물론 스토리 진행되는 게 답답할 수는 있는데 1점짜린 아님. 진짜..
뭔내용이죠?터널앞에서 발암영화라는걸 깨달음
진짜 재밌게 잘 봤는데 ㅠㅠ
딱 절반은 괜찮았는데 후반에 이상해. 많이 이상해. 한국영화는 뭐 이리 복잡하냐. 꼬고 돌리고 반전에 뜬금없고 개연성없고 이거 다 관객이 이해해야하나 좀 외쿡영화처럼 보면 쏙쏙 알아보게 단순하게 좀 갑시다
빈약한 개연성도 어설픈 연기와 연출도 타임루프물이 주는 몰입감을 방해할 수는 없지
후반으로 가면서 허우적거리며 방향을 잃은듯... 아.. 중반까진 흥미진진했는데...
재밌는데 평점 왜이럼?;;
솔직히 이거 겁나 재미있는데.,... 흥행못한 이유를 모르겠음진짜 재미있는데 ㅜㅜ
조정석 연기가 좋습니다. 나름 재밌게 봤지만 누구한테 재밌다고 추천하면 욕먹을거같습니다
처음부터 끝까지 걍 억지에다가 많이 유치함
시간과 사랑에 관한 주제를 다룬 영화. 보다 나갈뻔했지만 중간흐름쯤에 조정석과 임수정이 새집에서 미래를 기약하는 장면에서 눈물이 났던 그 장면 이후로 마지막까지 쭉봤습니다. 영화 클래식 느낌 나길래 설마? 했더니 곽재용 감독님 영화가 맞았더라고요 ㅎㅎ
범인 동기가 뭔지 모르겠다는 빡대가리들은 영화를 안 보고 평점을 단거냐
잘 만들었는데 재밌구만
티비에서 해주길래 아무 생각없이 봤는데 재미있게 봤습니다~!범인이 누굴까하면서 봤는데 재미있어서 후루룩 봤네요ㅎㅎ
난 좋던데,, 재밋었어요!!
이 영화 진짜 납득이 안 가네
터널서 앞지르기 금지잖아
너무 재밌게봤는데 평점이...왜이럼 ㅎㅎ
재밌네요. 시간도 잘가고....ㅋ악플러들아 상업영화에서 너무 많은 걸 요구하는거 아니냐...
영화보다 까는 한줄 평이 천배는 더 재미있는 놀라운 영화
재미나요 눈물나요 임수정 너무 이뻐요 시간가는줄 모르고 봤어요
이 영화를 보면 시간이탈하게 됩니다. 아까운 내 시간...
애정물치고는 조금 복잡해서 플롯놓친 관객들이 징징거릴수 있는 영화
너무 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ 스릴과 로맨스의 조화 좋았어요!!
왜 이렇게 평점이 낮지? 조금 답답한 느낌이 나긴했지만 그렇게 재미없지는 않았는데...아쉬운마음에 10점주고감
솔직후기 : 전개가 살짝 억지스러운게 있지만 그래도 나름 긴장감있고 볼만한 영화였음. 근데 보고나서 딱히 여운이 남거나 그런건 없네요 7점 정도는 줄만한 영화인것같네요.
잘 만들었는데 평이 너무 않좋은 영화.. 영화보는 동안 욕이 없어서 좋았다
이런 장르의 영화는 강남급 부류만 이해할수있는 영화네요. 지방 촌것들은 이해하기 어려울수 있으니 참조만. ㅋㅋ
초반부 제야의종 1983년 플랭카드보이는 장면에서 화신백화점이 보여야 정상인데, 1999년 완공된 종로타워가 보인다는것은 아무리 픽션영화라지만 너무나도 무책임한 설정에 기인한듯 싶습니다.
배급사가 CJ인걸 보니 댓글 알바들이 더 늘었겠군.조정석을 너무 좋아해서 그래도 3개준다
전 아직까지도이영화 너무좋아요 ㅜ
존잼!!! 근대 연기력 무엇....??? 반전과 스토리가 다 했다
참신한 소재 이긴 하나 개연성이 아쉬운 영화
뭔 똥인지 된장인지 스토리가 유체이탈급.시간이 골드란걸 새삼 느낌
역시 조정석이 연기만 잘하고 영화 고르는 눈이 없다. 드라마만 하자. 영화 대본은 보고 고르신건지.. 혼자 열일하긴 하는데 영화는 넘 재미없었다.
조정석씨는..정말 할말이없네요.. 연기를연기를.. 하~사랑에푹빠진 눈빛.. 이진욱씨도..진짜 잘생겻고..근데 범인의 살해동기가 너무 어이가없기도했음..너무너무재밋게잘봤습니다 역쉬 ㅠㅠ 배우들 ..짱..
시간이 지나도 재미있는데 악역이 너무 생각이 없고 허술하네요
티비에서 방금 해줘서 봤어요 평점 1점 테러 당할 만한 영화는 아닌거같고 좀 억지로 짜맞춘 장면에 불편하기도 햇지만 나름 재밋게봤어요 배우들연기 잘해요
ㅋㅋㅋ 방금봤다 ㅎㅎ 이런 소재를 좋아해서 잼께 봤는데 중반부터 마무리가 좀 부족한듯 ㅋㅋㅋ 킬링타임 용
걍 하품이 나온다...
영화라도 너무 억지다 고구마100개 먹은듯
왜 이제서야 뜨는지 모르겠네 믿보정석님
아니 터널주변이라는데 터널늘 왜 들어가??? ㅡㅡ
터널에서 OOO거 웃겨백미러 안보나??
배우들 연기가 두말할 것 없다. 몰입도 최고
급식새키들 또 방학이라고 영화채널에 하는거보고 검색질 오지게하네 갑자기 실검뜨네 언제적 영환데 공부를 그렇게해라 개급식판들아
좀 무섭고 재밌어요!!!!
평이 별로여서 기대 안했는데 의외로 재미있네.
결말이 좀 아쉽지만 스릴러 좋아하는 저는 한 5~6번 본것같아요 재밌어요
생각보다 재밌게 봤습니다.
그냥 영화로만 보면 소름돋고 재미있다. 낮은 평점은 절대 아님
새벽에 깨 혼자 본 영화. 재밌다.웬만한 영화보다 훨 재밌음.
몬가 이야기 틀에서 벗어나지 않으려고 억지로 상황들을 욱여넣은 장면들이 너무 많음. 그러나 속도감 덕에 재밌게 봤음. 1점짜리 졸작은 아니라고 봄 (혜나 나와서 반갑)
왜 이제 봤을까? 최근 본 영화 중에 최고~
아침에 티비에서 해줘서 봤는데 되게 중독성 있고, 궁금하게 만든다. 하지만 짜맞추기식 전개는 허탈해서 그 순간 짜증이 솟구침. 영화 제작자들 적어도 스릴러와 발암의 차이는 알았으면 좋겠다.
처참하다.. 난장판이다..
집에서 케이블로 보다가 전화오는바람에 껐는데.. 통화끊나고 다시켜보니 끝났네요. 근데 결과가 별로 안궁금해요..;; 많은분들 참고하시라고 일단 십점주고(호감순 최신순).
디테일이 아쉽다 흥행요소 갖춘 배우와 시나리오 였으나 몰입감이 많이 부족하네요
난 정말 재미있게 봤고 조정석이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐다.
기대 안 하고 봤는데 진심으로 재미있게 봤어요!! 좀 갸우뚱 한 부분도 있었지만 타임슬립도 흥미로웠고 좋아하는 배우들도 많이 나오고 꿀잼이었네요~~
재맜게 봤습니다. 개연성이 좀 부족
재밌게 잘 봤는데~저 정도면 평작은 되는 것 같음
너랑 봤었던 영화인지는 몰라도 기억에 오래 남는 영화. 조정석과 임수정이 마루에서 노을을 보는 장면은 여전히 여운이 강하다
예상치 못한 인물을 범인으로 하려고 그랬나, 범행 동기가 너무 억지임.
충분히 재밌고만 별점1점주는애들은 알바냐?
피아노나오는 대만영화(?) 생각나기도~ 나름 재밌었는데 비평이 많네요~ㅋ
7점대도 믿을수 없는거구나...
개연성에 아쉬움이 있으나 보는재미는 있었어요~드라마 나인- 피우는 향.시그널- 무전기.시간이탈자는 꿈인데 이것도 시간적ㅈ여유가있는 드라마로 나왔으면 개연성의 아쉬움은 덜었겠죠?ㅎㅎ약간의 억지스런 연출도 영화의맛 아니겠뚬니까!ㅋㅋ조정석 이진욱 넘좋음ㅎ
네이버 평점은 알바때문에 믿을게 못돼서 다음평점 6.7? 인가 평타 정도로 보고 들어 갔는데 상당히 재미있음. 후반부 어설픔으로 평점 다 갂아 먹었지만 중후반까지 소재 신선함과 몰입도만으로도 좋은 점수 줄만함. 8점 정도 영화
재밌었어요. 전개도 빠르고 긴장감도 있고. 신선하네요.
조정석 넘 잘생김ㅎㅎ 나름 괜찮았는데 너무 혹평이네ㅠㅠㅋㅋ
30분 정도 보는중인데. 앚 독창적인 아이디어는 아니라도 나름 흥미로운 아이디어인데. 발연기애 발연출때문에 5점 이상은 못주겠다. 오글거리는 대사에 오글거리는 연기. 말도안되는 경찰의 행동들....더 좋은 감독에 더 좋은 배우를 만났다면 좋았을텐데
와.. 평점 왜케 안좋지??난 볼만한데!!??결국은 둘 다 환생한거였구만. ㅋㅋㅋ
쓰레기영화 무슨줄거리인지도 모르겠고 시간만 약탈해감
음.. 끝에 설명이 너무 부족했다.. 나름 재밌게 보고있었는데 갑자기 마무리되더니 끝나버림.. 뭔가 타임슬립으로 바뀐과거가 미래에 끼친 영향의 인과관계가 납득이 안 간다.
스토리며 배우며 재미있게봤어요.드라마 나인하고 비슷해요
진짜개노잼 이진욱땜에 참고봄
왜 평점이 이렇게 낮죠?우리나라에는 잘 없는 타임슬립영화로 꽤 잘 만든 영화라고 생각합니다 스토리도 연기력도 좋아요
임수정(윤정/소은), 조정석(지환), 이진욱(건우)
시그널이 생각남스토리만 좀 탄탄했어도...
킬링타임용으로 좋아요 배우들 연기도 좋구요 근데 제목이 너무 안어울려요 영화랑 제목이 아쉬운 영화네요 제목만 바꿨어도 좀더 많은 사람들이 봤을 것 같아요
킬링 타임으로 재밋게 봣습니다. 시간 주제로 한 영화들은 언제나 흥미 진진 한듯... 뜬금 사망건은 깜놀했지만
이해하려다 내정신이 강탈당했다
내용,평점 안찾아보고 출연진 믿고 봄재밌음 적당히 긴장감있고, 감동도 있고몇번 소름 끼치는 장면도 있고.추천합니다.
배우들의 연기는 괜찮았다다만 sf장르라 치지만 자연스럽지 않은 내용 스토리또는 이어지지 않는 카메라 전개반전의 반전을 주려고 억지로 만들는 스토리애초에 이야기중 비중이 아에 없는 캐릭을 갖다 쓰니 반전도 없고 배우들의 캐릭자체도 개성도 없었다
볼만합니다~ 재밌어요~
내시간 약탈자 2시간 증발..
엥 평점 왜이럼ㅋㅋ넷플릭스로 보게됐는데 꿀잼이던데...다들 연기도 잘하고..
여운이 남는 아름다운 명작
보는 내내 고구마 3000개 먹는 느낌...
왜 난 재밌게 봤는디... 개연성 없다지만 잘 생각해보면 왜 그런지 이유를 알 수 있는디? 재밌다 재밌어
와우~시그널이 얼마나 잘 만든 드라마인지 증명하기 위해 나온 망작
아 ㅡㅡ.. 조정석씨한테 꽂혀서 찍으신 작품 몰아보는 중인데 이진욱씨 연기 때문에 집중이 안됐습니다.. 일관되는 그 특유의 표정이란; 마지막씬에서 웃는건지 우는건지 애매한 표정 지으시는 거 보고 껐습니다.
끼워맞춘 스톹리. 그럼에도 두 번째 보는 몇 안되는 영화.
밑에 분 지금 눈 오고 있답니다.2019.09.26
지금 2019년 9월 26일이다. 오늘도 눈이 올까?
생각보다 나쁘지않았어요.개연성이 떨어지긴하지만 시도도 좋았고배우들 연기도 괜찮고깊게 생각하지 않고 보면 볼만해요.
한줄요약:못 만든 영화
이런 내용 영화 좋다 임수정도 예쁘고
임수정,조정석,이진욱 연기가 좋고 나름 재밌어요. 킬링용으로 좋음
조정석빼고는 아무것도 없는 영화라고 자신있게 말하수 있습니다.전형적인 못만든 일본영화와 같고, 너무 설명충스러운 영화였습니다.게다가 개연성은 아예없군요. 화면때깔만 신경쓴 중2병 영화입니다.
조정석 연기가 하드캐리ㅜㅜ
꽤 재밌는데 전생 내생 을 잘 활용하여 개연성 있는 스토리를 만듬.이걸 이해못하면 재미없음
오호~ 영화리뷰해주는 유투브에서 보다가 결말을 말안해줘서 봤는데 줄거리 알고봐도 재미있네요. 머리 크게 안쓰고 보면 재미있습니다. 특히 결말 오홋!!!
어설프다. 한국의 프리퀀시를 꿈꾼듯하나 너무너무 부족하구나.
영화보면서 여기서 조정석이 방독면쓰면 코미디로바뀐다 했는데 그거쓰는건 웃겻음근데개연성부터 전달된 반지등 너무 억지짜맞춤이였음 결말은 좋았는데 쪼금만다듬었으면 ..너무아쉬웟음
영화가 숨이 콱막히고 답답함 고구마 100개영화
곽 감독님의 작품은 기대를 져버리지 않네요!최고! 이진욱님의 연기가 조금 아쉽네요
각본부터 엉망진창에 이진욱 연기 진짜 개못함
난 솔직히 넥플로 재밌게 봣는뎁....
두 시간을 억지로 하나로 묶어보려 했으나 실패. 킬링타임용으로는 나쁘지 않다.
좀비물인줄 알았네. .
이진욱 연기가 너무 쓰레긴데 국어책읽는것도 아니고 저딴배우캐스팅한것도 이해안가고 배우라는 인간이 연기를 저딴식으로 한다는것도 놀랍다
이진욱이 대사 치려고 할때 마다 긴장됩니다. 얼마나 못할까
하~~~~재미 없다는 말로도 모자른 영화
와 단세포 양국양산영화만 보니까 이런 정도의 스토리도 처음볼때 이해들이 안가요?? 조금만 좋은작품들 봐도 이정도는 충분히 봐지는데 이런 명작이 이런 평점 받는거 좀 많이 이해가;;; 중간에 범인 맞출정도로 그렇게 매니악하지도 않은데 얼마나 양산영화에 머리가 단편화 되었으면ㅉㅉ 넷플릭스로 진짜 오랜만에 집중하면서 재미나게 봄. 그나저나 임수정 여전히 이쁜데 왜 요새 안보이나요 ㅠㅠ
전 너무 재밌게 봤는데 1점들이 많아서 놀랬네요 ㅠ배우들 연기력도 너무 좋고 긴박하고 감동적이였습니다!
전 너무 재밌게 봤는데 1점들이 많아서 놀랬네요 ㅠ배우들 연기력도 너무 좋고 긴박하고 감동적이였습니다!
모야 시그널 처럼 재밌잖아ㅠ
아주 감동적이고 개연성이 뛰어나네요 ㅠ 오랜만에 감동받고 갑니다
과거에 이뤄지지 못한 인연이 현재에 닿기까지의 과정
저는 재밌게봤습니다! 감동도 있구요 ㅎㅎ
결말때문에 아쉬움이 커진 영화연기는 아주 좋았다
안지겨웠으니 나름 재밌었다. 보면 막 후회가 드는 정도는 아님^^
소재는 좋은 거 같은데..
재미있구먼 거 심각하시네들
보면서 짜증나고 답답한영화
좀비물인가요???!
심각하네 어떻게.. 드라마도아니고 후반부를 이렇게 까지... 왜... 왜그랬어!!!
조정석나온 영화는 무조건 재미있지. 이진욱씨가 이거 개봉되고 몇달이나서 성추행사건 일어났지만 이진욱씨 평소에 행동 똑똑했어야 했다.
그리 못 만든 영화가 아닌데 평점 테러가 왤게 많은지 모르겠다
난 완전 재밌게 봤는데 나 알바아니고 중딩이고 엄마아빠랑 집에서 시간 가는줄 모르고 봤는데 긴장감도 되게 좋고 스토리도 탄탄하고 되게 괜찮았는데 우리 가족 영화보는 수준이 낮은건가?
평점보고 기대안하고봤는데 진짜재미있게봤어요 흥미진진하고 과거랑 미래가 왔다갔다 하면서 이야기풀어가는것도 신기하게 봤습니다 연출이 좀 아쉽긴했는데 다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입하고 봤습니다~~
저는 이 영화 정말 애틋하게 봤는데 평점이 왜이러죠
최고다 내가 조아하는 스타일
여자들이 이 당시 이진욱 꽃뱀한테 당한거 때문에 별점 테러한거. 가지가지 한다. 절대로 못볼 영화는 아니니 한번 봐보길.
개연성은 살짝 억지 스러운게 좀 많음. 마지막에 형사에서 경찰로 현실이 바뀐점, 그전까진 과거가 바뀌어도 주변지인들이 다 알고있던점. 그리고 주변인물들이 너무 발암인점...크흡..그래도 조정석의 하드 캐리 연기력과 과거와 현재가 오버랩되는 영상미가 정말 좋았음. 개연성과 스토리를 따지면 별 5점이하지만 오버랩되는 영상미와 조정석의 연기력이 너무나도 뛰어나서 몰입감이 생김. 총평 : 조정석의 하드 캐릭, 그리고 영상 제작진의 하드캐리로 심폐소생된 영화. 개연성따지면 못보는 영화, 조정석의 배역에 몰입하면 아름다운 영화.
좀 억지스런 스토리가 있지만 판타지로 보면 재미있네요. 일본 영화 같기도하고
이걸 돈 들여서 찍었다니...투자자들이 가만히 있었는지;;
재밌당~~ 조정석 너무 좋아♡♡♡
재밌음... 임수정 너무 예쁘다
야이 자식들아 질질 짜면서 봤다 재밌구먼 뭔 영화평론가들 납셨어 다들
멘탈 이탈자! 옆사람과 나의 멘탈이 이탈한다!
잘짜여진 각본이네요^^마지막이 넘 아름다워요
그냥 멜로를 제대로 찍어주시지..조정석이랑 임수정 ㅜㅜ
소재만 신선하다고 명작이 되는건 아니라는걸 깨달은 영화였음ㅋㅋ 연출이나 대사 감성은 80년대에 멈춰있어서 오글거려 죽는줄 알았고 개연성도 없고 각본은 허점 투성이고배우들 이진욱이나 임수정같이 배우들 연기는 붕떠있어서 집중도 안됨... 그나마 조정석이 산으로 가는거 멱살잡고 캐리했다고 봄ㅋㅋ
그냥저냥 기대안하고 보면 볼만함부산역보단 훨씬낫다
타임슬립. 다소 아쉬운 부분도 있지만, 볼만함.
진짜 영화 만들면서 무슨 생각을 한 거냐?? 관객들한테 미안한 마음은 안 들디?? 배우들 연기도 그렇고, 연출도 그렇고 보는 순간 한 숨이 절로 나오더라. 군대에서의 근무한 2시간이 더 빠르고 즐거웠다.. 개 OO 영화...절대 이 영화 보지 마세요. 시간이 너무 아깝습니다..
이야.. 한참이 지난후에 보게 되었는데요 요즘 어중간한 영화보다 훨씬 재미있다.
영화제목이 너무 재미없을거같은 제목임. 친구가 보재서 반억지로 봤는데 생각보다 흥미롭게 잘봤음
요즘 이런영화라니..구리네조정석임수정이 아깝다
너무 재밌게 봤어요 조정석님 연기 진짜 잘해요
우와 코로나땜에 집에서 영화만 줄곧 보고 있는데 진짜 재밌네요 ㅎㅎ한장면 한장면 놓치지 말고 보시길 진짜 잼있음
대유잼인데 왜이리평점이 낮냐 조정석최고
한국영화에서 이렇게 긴장감있고 몰입력있는 영화는 드문거 같습니다. 평소 스릴러물을 즐겨보는데 너무재밌게 봤습니다. 평점이 왜이런지 이해는못하겠지만 영상미 스토리 구성 너무 좋았습니다
ㅋㅋㅋ막상 감상평을 남기려니까 웃음이 나오네.. 넷플릭스로 보는데 이진욱씨 고함치는 씬마다 일시정지해서 따라했다 의외의 연기력.. 그리고 역시 연출의 힘을 다시 느낌.. 중반부터 힘이 쭉 빠져서는 배우들을 막쓰는 느낌을 관객이 느껴야 한다고.. 충분히 좋은 소잰데 연출 지휘봉이 잘못 쥐어진 것 같아요.. 형편없는 전개.. 후진 영상 효과.. 배우들의 이상한 연기만 짜깁기한 느낌.. ㅋㅋㅋ와중에 조정석님의 하드캐뤼.. 조정석님 연기는 진짜 매씬마다 몰입됐음.. 그러나 이 영화는 형편이 없음. 한국영화사의 과거에 위치한 영화라 다행입니다 이런 완성도의 영화가 또 나오면 퇴보하는 것.. 한국영화 화이팅
tv에 해주길래 별 기대없이 봤는데 재밌게 잘 봤어요!몰입도 잘되고 특히 후반부에 긴장감도 있고 범인때문에 엄청 깜짝놀랐어요..ㅋㅋㅋ저는 이거 보고 왜 흥행못했지? 생각들던데요
그냥 보면 볼만하다 스포없이 보세요
배우들이 아까운 영화군요
너무 흥미롭고 재밌어요 ㅜ 스릴러 별로 안좋아하는데도 얽히고 섥힌 스토리때문에 빠져들어요 ! 정말 강추 !
스토리 생각보다 너무 재밌었어요
왠만하면 평점안남기는데 이진욱연기 완전못하고 내생에 최고 별로인영화
스토리에 모순이 존재하지만 그걸 감안하고도 충분한 재미를 보여준다
평이 안좋아서 망설였지만 의외로 너무 잼나게봤어요. 드라마 나인 같은 느낌. 몰입도 좋았고 시간이 금방 갔어요.
몇 번을 봐도 재밌다. 반전이 몇 번 있어 계속 긴장한 상태에서 보게됨다. 연기도 완벽하다.
진짜 핵노잼 시간 아까워
웁스... 조정석 연기 캐리보려구 왓챠에 조정석치니까 이영화 나왔고 왓챠평점보고 달렸는데.. 이게 진정2016년 영화인지 내 눈과 귀를 의심했음..왓챠평점관리안하냐 진짜...하.. 대사도 대사톤도 촌스럽고... 뭔가 음향이....90년대 스럽달까...대사소리도 뜨고.. 내가 정말 영화를 보는건지 의심스러움 약간 말할수없는비밀따라햇나(허나따라갈수없음) 아..조정석믿보인데 이럴수가... 이진욱은 매번 믿거인데 사이언스였음...
아 진짜.. 나 평점 처음 남긴다.. 보지마 진짜.. 정말 쓰레기야.. 조정석 팬이여서 봤는데.. 감독은 영화를 몇개를 찍었는데 쪽팔리지도 않냐?ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 어이가 없네.. 범인은 터미네이터야? 무슨 계속 살아.. 개연성도 없고 다 짜맞추기에 억지 쩔고 하... 부부의세계 보기 전에 2시간 시간 때우려다가 스트레스를 받았네
대학교 졸업작품 느낌? 긴장이 극에 달하는 장면에서도 뭔가 흐지부지하니 맥아리가 없음 뭐 개연성이나 헛점 같은건 너무 많아서 말할것도없고
평점 리뷰를 보고 영화 시청할걸....스토리 너무 허술하고 옥상에서 비뢰침 수갑채울때 ㅋㅋ아니 손으로 뺀다고 수갑이 빠지는것도 이해안가고 그렇게 뺀 수갑은 잠겨있어야하는데 그대로 비뢰침에 다시 잠구는건 도대체 어떻게한거지? 옥에티 너무 많아요. 배우들도 발연기 오글 ㅜㅠ
평점 호불호가 있는데, 나는 괜찮은데? 스토리, 배우들 연기 다 좋았음.이진욱 배우는 진짜 로맨스 영화가 참 잘 어울리는 배우임
백지환이 잘 생겨서 10점
마지막에 수갑에서 손 억지로 뺐는데 기둥에 수갑 다시 어떻게 채워넣은거임?
초반,중반 흥미진진하고 영상미랑 대사도 좋다. 하지만후반부 약간 빈약한 부분이 있어 아쉽지만 그래도 대체적으로 괜찮다. 조정석 웃음기 없는 진지한 연기 좋았다.
중반부터 지루해지고 뻔해지는 스토리. 그리고 범인은 좀비인지...
킬링타임용으로 볼만해요~~최악은 아니예요
1점도 많음 뭔 10자를 적어 됐어
세상 답답하고 발암물질 가득한 억지 전개. 감독이 제정신이 아닌듯.
볼영화 없나 하다가 솔직히 조정석 이진욱 때문에 봤는데 중간까진 정말 그냥 왔다갔다 한다는 느낌이에요 시원한 스토리 좋아하시는분은 이영화 첫부분에 끊을거 같습니다 제가 그런성격이기에; 처음으로 영화리뷰 달아봅니다 저 시그널 재밌다고 해도 안봤지만 이영화 한국영화 중에서 이렇게 헉헉 하면서 소리내면서 헐대박 헐헐 뭐야이거 감탄사 내면서 본 영화 처음입니다 정말 처음이고요 마지막 끊임없는 반전에 빠져들었고 뭔가 감정이입되면서 눈물나는데 제인생 처음으로 이새벽에 리뷰 적습니다 감독님 너무 천재 이십니다 이프온리 영화 정말 재밌게 봐서 예고글내용 보고 똑같은 내용이겠지 했는데 정말 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 하.. 정말 재밌게봤습니다 외국영화 좋아하고 한국영화 기대감없는 사람이라 잘안보는데 정말 웃고 놀래고 짜증내고 기분나쁘고 슬프고 마지막 울고 잘봤습니다! 그리고 저얘기는 남얘기가 아닐수도 있다는 느낌이 현실적으로 안될거라는거 알지만 아무도 모르겠죠 잘 와닿았습니다 그리고 한국 영화는 항상 멜로쪽으로 치우치는 경향이 있지만 중심을 잘이루고 영화 자체에 스릴러가 쓰여있는만큼 마지막은 다른 반전을 보여주고 찝찝한여운보단 깔끔한여운을 보여줬다고 생각해서 처음으로 이렇게 씁니다
스릴러라는데 개연성떨어지고 연출력도 뒤죽박죽에 이진욱 발연기는 오글거림.
와기대안하고봤는데존잼
진짜 유치하고 엉성함. 배우들이 아깝다
몰입해서 봤어요 정말 재밌어요
독특한 스토리로 꽤 신선하게 느껴졌던 영화. 지루하지 않고 흥미롭게 봤다.
처음에 잔잔하고 심심하게 흘러가다가 과거의 임수정이 죽는다는걸 조정석이 알게되면서 내용이 급물살을 타면서 호기심유발. 그런데 강반장이 잠잠하다가 막 끼어들어서 좀 튐. 그래도 전반적으로 생각보단 재밌었음.
난 정말 재밋겟봣는데 평론가처럼 영화를 평가하지말고.일반인으로봐라봐야지...먼 전문가처럼 ㅋㅋ 애기들하고잇네 ㅉㅉ
로베르트 슈벤스케의 시간여행자의 아내에 비한다면야...족탈불급...조족지혈
보는 내내 그냥..너무 답답해서 할말을 잃었습니다 남자친구랑 보는데 계속 콧방귀만 끼다가 끝났엉요
엥..잼있던데..평이 안좋아 그런가 더 기대이상이였어요..극초반 좀 왔다리하는게 잠깐 정신없었고 중간에 잠깐 지루함 느낄뻔하다 끝까지 잼있게 잘봤고 결말도 맘에 들어요.
이거 진짜 재밌는데...
연기자들의 기본기와 타임슬립의 조화기대하지 않고보는게 제대로 즐길수있는 영화전 재미나게 봤어요
스토리 참신함이 있지만 몇몇 개연성도 없이 뭐지?ㅋㅋ 이런거 진짜 많다 임수정 교통사고 살인자가 따라오는데 포옹하고 마지막 감전사...무슨 유치원생 영화냐ㅋㅋㅋ
스토리 괜찮긴 하지만 긴장감이 떨어져 스릴이 별로 안 느껴짐
생각보다 괜찮았음 재밌음
배우 말고는 볼 거리가 없는 영화
ㅋㅋ 아니 범인뭥미.. 에너자이저임?ㅡ.ㅡ 계속살아나넹..ㅋㅋ 범행동기도 어이없엉ㅋㅋ
너무 재밌었음... 범인나올씬들은 심장 터지는줄 ..ㅠㅠ 배우들 연기가 다했다...감동임스토리는 신박해서 좋았음
방금 넷플릭스로 봤는데.. 진심 여운 남네요ㅠㅠ 나 왜 이런영화를 이제 안걸까,, 이해 안가다가 마지막에 다 이해가는 영화ㅠㅠ 그리고 이진욱이 조정석으로 환생하고,, 임수정은 그 모습 그대로 태어난거ㅠㅠ 진짜 감동 나 마지막에 울었는데 나만 울었나 ㅠㅠ 진심 꿀잼
6점과 7점의 어디쯤...
예상외로 멜로 부분이 좋았다. 그치만 너무 잔인한 장면은 이 영화와 어울리지 않는 느낌이..
배우들 연기는 최고!특히 조정석끝까지 보면 다 이해하니 굳이 머리쥐어짜지말고 즐기세요
볼 만한 영화입니다 스토리가 진부하더고 하는데 나름 차별성이 있는데요!!
범인 계속 살아나ㅋㅋㅋ
임수정 넘 사랑스럽습니다.동갑인데... 소주한잔 하고 싶어요.
드라마 나인 아홉번의 시간여행이 생각나네요 ㅋㅋ 잘봤습니다
내 기준 평점 왤케 낮지 ?ㅠㅠ 진짜 왕잼있어요...ㅜㅜㅜㅜ 깊게 해석하려면 좀 어렵긴하지만 진짜 너무 재밌어요
머래 시간여행물 좋아하는 나로써는 상당히 재밌게 봤는데 어떻게 보면 개연성이 떨어질 수는 있지만 그렇게 노잼이라 혹평할 정도는 아님 시대따라 색감이나 분위기 연출한것도 영상미 넘치구.그리고 이 영화는 두번 세번 봤을때 더 빛나는것 같다.마지막으로 이진욱 눈빛연기 직인다
스토리는 나름 나쁘진 않음. 좋지도 않음. 몰입감 있음.조정석의 연기력이 스토리의 부족함을 커버하고 연출과 편집으로 더 빛내게 하여 자칫 이상할수 있는 스토리를 커버함.범인공개에 대해 반전요소가 적고 뜬금없이 공개됨.전체적으로 보면 스토리는 좋다고 생각되지만...영화시간 때문인것 같은데 이걸 살렸으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는 영화
제 시간이 이탈했네요..
재미있어요 배우들 연기도 참 좋고
암생각없이 납득이 보려고 플레이 했는데...만족~~~^^
아니 범인새기 팔 하나 안 부러진다고?ㅋㅋㅋ 것만 빼면 뭐 볼만했음 ㅎㅎ 이 집 참 조아 아이 조아
잘나가다 마지막 범인 갑자기 좀비로 변신이냐 마무리가 깬다
ㅋㅋㅋ진짜 범인이 좀비넼ㅋㅋㅋㅋ좀 이해 안가는 웃긴?내용인듯한데 그냥 잘 봤어요 ㅋ
SF어디선가 본듯한 ?
개연성없이 등장인물이 다 멍청한짓의연속으로 어거지로 스토리 끌고가는 느낌
터널부분이 좀 아쉽긴 하지만... 전체적으로 괜찮았음...
살인자 있는거 뻔히 다 알면서 왜 무기도 없이 쫄래쫄래 따라가요?
기대안하고 봤는데..너무 재밌게 봤어요
2015년 남주가 너무 OO인데??
무슨 이런 개ㅆㄹㄱ영화 야 감독은 안창피하냐?? 나같으면 손발이 오그라들어서 영화계 떠나겠다. 이 배우들가지고 이런 허집한 영화를 쯧쯧
와 ㄱㅣ대이상 정말 잼있게 뵜어요 추천!!
혹평들이 많아서 기대하지 않고 봤는데 저는 재미있게 봤어요. 옛날느낌 물씬 나는 연출에 아쉬운 부분이 많아서 별점을 깎았지만,,, 결말이 신선해서 본지 며칠됐는데도 계속 생각났어요.영화시작할 땐 연출도그렇고 배우들 목소리가 다 더빙한 것 처럼 사운드가 붕 뜬 느낌이라 다소 집중하기 힘들었는데, 조정석 배우가 연기를 진짜 너무 잘해서 몰입해서 보게되더라고요. 중간중간 개연성 없는 부분들이 있지만 전 납득충이라...ㅎㅎ 연기가 곧 개연성.... 기대하지 않고 본다면 재미있는 영화예요~~~!
전 되게 재밌게 본것같아요.이해를 잘 못하면 재미없고,이해를 잘하면 재밌는 영화인것같아요.이 영화는 너무 복잡해가지구 집중해서 보지않으면 뭐가뭔지 잘 모를 것같아요.영화가 생각보다 짧아서 아쉬운점이 있어요.초반에는 좀 지루하다가 중반부터 스릴,긴장감이 생기고 재밌어져요.근데 딱히 스릴이 별로없는데 결말부터는 잔인한 장면이 좀 나오니깐 조심하세요...
이 영화의 제일 큰 실수는 80년대 학교상황을 조사하지 않고 제작했다는것.... 1983년부터는 전국이 교복자율화되어서 다 교복을 안 입었습니다. 근데 영화는 교복 계속 입고 있네요. 1983년에 중1이었는데 교복을 고등학교 졸업까지 못 입었습니다. 교복이 폐지되었거든요
완전 시간패러독스 맞지않는 어설픈 설정. 답답함
2020년에 봤는데... 재밌네요
시간을 다룬 작품 중 탑. 스토리,배우,감동,결말 모든 게 탄탄하고 완벽. 부정적인 평만보고 보지 않기엔 너무나도 아까운 작품입니다.
첫장면이자 시작에1983년에 제야의종소리때 스마트폰나와 몰입이안됩니다
재밌게 봤어요^^감동로맨스스릴 다 느낄 수 있었어요
왜 평점이 낮은지 모르겠당.. 집에서 뒹구할면서 2시간 후딱 지나가던데... 잼이 있어요~
한번쯤 보면 좋겠네요스토리가 괜찮음
아 재밌다!!!! 취향저격
과거에 일어난 일이 미래에 대해 영향을 끼치는 것에 대해 좀 더 중요하게 다뤘으면 더 재미있었을듯글구 범인이 뭔 좀비같이 강해서 얼탱이 없었어요 ㅋㅋ
너무 재밌어요 시간순삭
저한텐 갓벽한 영화였습니다,,스토리 연출 연기 전부 갓
스토리좋은것같고 배우들도 연기 잘하심
임수정 때문에 봤다 열자
영화 본 시간이 너무 아깝다
흥미로운주제 였으나 지날수록 스토리가 산으로 간다는 느낌이 든다그래도 막판 여주의 사연은 그래도 반전아닌 반전같았다 제 점수는요...
스토리 연기 모두 좋았는데 왜 흥행이 안됐는지ㅠㅠ 조정석의 눈물겨운 사랑이 먹먹하네요.
이진욱 좀 많이 나오세요!!! 넘나 잼났음요~~~~
타임슬립이라는 소재는 뻔하고 낡았지만, 그만큼 회수하기도 어려운 소재이다. 범인에 대한 궁금증으로 극 중후반까지 이끄는 흡입력이 좋았고, 이만하면 괜찮은 반전과 결말이라고 생각한다.
솔직히 별기대안하구봤는데 진짜 재미나게잘봤음넷플릭스추천
아니 생물선생은 때려도 건물에서 떨어져도 왜 안죽어?
후반부로 갈수록 흥미진진 넘 재밌게봤음
별기대안하고봤는데 꿀잼이었던 영화..재밌었어요!
난 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
재밋음 조정석 임수정 이진욱
재밌었음 되게 몰입해서 봤네
제목때문에그동안안봤는데 너무잘만든영화네요ㅠ재밌게잘봤어요 보면서 계속두근두근
재미없게 보진 않았는데 범인은 왜 뜬끔없이 생물선생님임 .. 방독면 벗기전까지 한번도 안나온얘가 범인이니깐 스토리가 좀 이상함 반전을 기대하시는 분이라면 뒤로가기 꾸욱~
이딴걸 열자열자 열대자
재밌게 봤어용 음.. 재밌게 봤는데 먼가 부족한 느낌 이해하려하지말고 그냥 보세용
뜬금없는 범인은 무엇??
연출이 올드하고 조정석빼곤 연기 호흡이 안맞고 연기들을 이상하게 못함 ~~ost 최악 ~~시간이 아까움
역싀 연기력 강추요즘 드라마카이로스도 크게인기를못끌었는데정말재미나는 드라마영화입니다다시보기해서 다들봐주세요시간이지나도다시보고싶은 영화입니다
진짜 이 영화 왜 안뜬지 모르겟어요 시간 순삭했어요.... 진짜 존잼ㅠㅠ
진짜 좋은 배우들 데리고 어떻게 이런 영화을 만드는지..정말 최악입니다..
아니 재밌다는 사람들은 이해를 하려고수어번 다른조건에 맞춰 생각해도 이해가안되는데 뭐지? 난 정말 최악의시간낭비를 한거같은데.이거 1점말고 점수를 줄수없다 라는건 없나요?나름 합리화를 하고있네요.이래저래 돈써서 아깝지만 고생은 했다는 의미에서 1점 줬다고 내기억에 남아있을께요.15분을보다가 하나도 이해가 안가서 1.2배로 보고있었어요.그러다가 뭘얘기하는지 뭘보여주려는지 왜봐야하는지 더 모르겠어서 1.5배로 55분까지 봤는데요 정말 시간낭비같아서 남은시간을 얼마나 참고 봐야 의미라는거라도 나오는가하고 남은시간을 봤는데 이제 반 봤네요..억지로 본 반을,또 해야한다길래 제 쉬는 시간을 여기에 쏟아본 것에 후회스럽고 그때문에 리모컨 던져서 티비모니터 깨질뻔햇지만 참다보니 40인치 모니터 아꼈네요,.이러면서 인내심을 또 배우나봅니다..배운게 있긴하니까 1점에서 1.5점을 줘야할까요?..그시간도 아깝긴하지만 이글은 안쓰면 제가 암걸릴거같아서 꼭좀 보라고 씁니다. 이제 잠이나 들려 노력해봐야겠네요.화좀 식혀야해서. ,
스토리는 괜찮은거같은데 연출이 문제인듯...
별 이상한 영화를 다보겠네ㅋㅋㅋ 답답해죽는줄 알았다
각본을 대체 누가 쓴 거야?? 너무 바보같은 행동들의 연속임. 이야기를 전개ㅅㅣ키려고 억지로 바보짓을 자꾸 만듦. 뭐가 우선인지 판단도 못하고 항상 뻘짓 하다가 당함. 이게 우리나라 각본의 고질적인 문제점임. 개멍청한. 게다가 배우들은 연기까지 못함. 요즘 들어서 미국 배우들과 한국 배우들의 연기력 차이가 너무 눈에 들어와서 큰일이다 -_-
난 완전 재밌게봤는데... 평점왜이러지?
이 영화 평점이 왜 낮을까.... 몇 안되는 우리나라 최고의 작품임 처음엔 이해가 안되더라도 그냥 끝까지 보시면 됩니다
꿀잼스릴러 처음엔이해못하다가 끝으로갈수록이해되는영화 조정석이진욱연기너무잘함임수정이쁨 좋음
기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
저는 무척 재미있게 잘 보았어요 적극 추천합니다
조정석 연기가 대박이었음
별기대없이 봤는데 너무재밌었어요.인터스텔라 인줄
다른 타임워프 영화나 드라마랑 비교하지않으면 나름 잼있어요
좋은데, 조정석을 이렇게 쓰지는 맙시다!
밑에 감상평을 보지못하고 광고베댓에 속아버린 1인 절대시간을 버리지마셍ㅛ
끝까지 가는구나 뭐든 끝장을 봐야한다
재밋게봣음나쁘진안음
4~5번 봤어요 너무 재밌어요몰입감도 좋은 영화
잘 만든 영화네요 재밌게 봤어요
너무 재밌게 다시 봤어요
쓰레기 영화... 절대 보면 후회함. 시간 아까워서
범인이 죽질않아.. 무슨 좀비냐.. 짜증날 정도
너무 재밋게 잘봣습니다
배우가 아까운 영화..스토리 잘만함 잼있겠구만연출이 정말 .. 아쉬웠어요..
몰입감 있게 봤어요 개연성이 좀 떨어지고 30년동안 안잡힌 범인치고는 띨빵하게 나왔지만 조정석씨 임수정씨 이진욱씨 주연배우들 연기보는 재미로 봤습니다.
넷플릭스에 있길래 봤는데 제 취향에 정말 딱맞고 재밌었어요! 마지막에 눈물나고 재밌았어요 !
스릴과 로맨스를 같이 느낄수 있어서 좋았구 배우님들 연기도 너무 좋았어요!아 그런데 소은이가 터널에서 차에 치이는 장면은 쫌 개연성이 없긴했어요..
재밌어용! 이진욱 배우 넘 멋짐
황당무계의 정수내 시간 돌려내
넷플릭스에 볼게 없는데, 잘 봤어요.
타임루프영화좋아요. 감동도있고 재미도있고 배우들 너무멋있고 임수정 진짜너무이쁘고.... 옛사람들도 행복했으면 좋았을걸....ㅠㅠ 이걸 왜 지금 봤을까
음.... 방해포인트1. ost.. 쓸데없이 거창하고 쓸데없이 쓸쓸해서 몰입도 떨어지게 만듦 개연성 없이 막 집어넣은 ost 2. 이진욱 연기력.. 뭔가 다른 배우분들과 섞이지가 않네요..원래 이런식의 영화는 스토리상 어디 하나라도 구멍이 생기기 마련.. 연기력 몰입도로 보는건데 그나마 몰입도는 떨어지려다 잡아주는 구간이 있었는데 위 두가지가 좀 망쳤네요갠적으론 1번이 더 망...
존잼인디유 진짜인디유
조정석이 옥상에서 죽기전에 승범이한테 너는 경찰이 될거야 그리고 30년뒤에 과거를 보는 남자를 만나게 될거야. 만나게 되면 오늘 옥상에서 죽은 범인을 가르쳐줘. 라고 끝냇으면 다시한번 미래와 과거가 바뀌면서 과거의 임수정도 미래의 임수정도 살앗을텐데... 약간 아쉽네요ㅠㅠ
이런 x족같튼 고구마 영화는 처음 봅니다. 시간 진짜아까웠습니다 하 ..18
이게 영화냐 정말정말 말도 안되게 이상게 꼬아서 만든 스토리. 내 기분이 이탈했다
범인이 건물에서 떨어졌는데 산 건 조금 그렇지만 스토리적으로 되게 재밌네요
영화 많이 보는분들은 보지마세요 재미없네요
&#39;운명&#39; 이 있다 믿는 내게, 사랑의 본질과 본능을 더 일깨워준 영화. 이해하는데 어려웠지만 그동안 쉽게 만남과 헤어짐을 생각했던 내게 한번 더 관계의 특별함을 생각하게 해주었고 영상미도 좋았다. 너무 계산하면서 보지 않길. 감독과 작가의 의도를 잘 파악해주세요 :)
좀비영화??ㅋ.ㅋ 임수정 죽는거 개웃기누 ㅋㅋ
저는 너무 재밌게 봤어요~
스릴러에다가 판타지에다가 로맨스에다가 와... 너무재미있어서 미쳤다라는 말밖에 안나옴...주인공과 같이 추리를 하는것을 원하시는 분들은 재미있음^^
왜 평점이.낮은지 모르겠다
뒤죽박죽 오락가락 범죄 동기도 없고... 터널 입구에서 뭐하는 건지 모르겠네... 왜 갑자기 전진? 후진으로 내리 꽂아야지 차 돌리는 여유 좀 보
초반은 재미있는데 터널장면부터 왜이러냐??
다 좋은데 중간에 좀비처럼 자꾸 일어나는건 좀...
보지마세요 답답합니다 아정말 짜증나네
범인은 계속 살아나고 비는 중요한 순간에 늘 내리고.. 대환장 고구마 영화
억지도 이런 억지가 없네. 상황도 억지스러움의 연속이고 영화속 인물들은 비상식적인 고구마 행동이 너무 많다. 그런게 적당하게 있어도 그러려니 넘어가 주겠는데 그 허접함이 곳곳에 너무 산재해 있다는게 문제.
이해하면 정말 소름돋는 영화..보는 내내 몰입해서 봤어요 집중 못하고 보신분들이나 재미없다고 할듯요 마지막 정말 소름
뭐지 ? 왜 자꾸 살아나 ??
주말에 킬링타임으로 보기 딱 좋은데요?? 저는 푹빠져서 봤네요
연기면연기 내용이면내용 하나도 못건진 영화
난 정말 잼나게 봤어요^^
임수정 터널 씬 전까지는 볼 만함
시그널을 나인주인공을 넣어서 만들었는데 연출과 영상이 엉망이라 배우들 연기마저 어색해보임.. A급 시나리오를 B급으로 찍은 영화
주인공 들은 연기 참 잘하는데, 내용이 ㅂㅅ영화가 존나 답답함. 고구마 3천개는 먹은느낌
연기구멍없고 흥미진진하게 잘 봤어요!!!! 평점 무슨일,,, 저는 만족스럽습니당
곽재용 감독님은 클래식때부터 팬입니다.첨엔 무슨내용인가 했는데 끝을 보니 이해되고 명쾌해졌습니다.연기자분들 연기도 좋아요.영화 보세요들. 이렇게 아플들 달 영화아닙니다^^
타임슬립물 흔하지만 또 재밌네요 ㅎ
우와~~~~ 정말 재밌어욧!!@@안보면 후회해욧!!!@얼른 보세욧!!@@@치킨이랑 딱 어울려용 딱
완벽하진 않지만 재미는 있었음
와 ㅡ 이런 영화가 있었었네. 곽재용이란 이름도 처음 들어보네 , 훌륭한 작품이 많았네.
솔직히 15년도에 어쩌다가 보게 된 영화인데 아직도 못잊고 적어도 1년에 한번은 다시 보게 되는 영화다. 그 당시 내용도 신선했고, 마지막에 임수정 대사가 너무 좋고, 그리고 현재로 넘어와서 이진욱이 너가 뭐로 다시 태어나도 다시 찾는다면서 83년도 반지를 주는데 아직도 그 장면 때문에 다시 보게 된다
굿 시간 가는 줄 모르고 봤어요
동감이랑 비슷하지만 너무너무 재밋게본영화
연기는 좋았으나 개연성이 심하게 떨어져서 몰입도가 떨어짐
시그널처럼 너무 재미있고요~~ 소소한 감동까지!
넷플릭스에서 봄. 꽤 재밌음
이진욱 연기 어리버리하며 못함
시그널이랑 심하게 똑같네.
초반엔 재밌고 무서웠음. 막판에 범인 밝혀지면서 영화가 엉성해짐..무슨 살인범이 계속 죽지도 않고 어벤저스인 줄...살인범 밝혀지는 거도 무슨 급 밝혀지고 살인 동기도 그냥 그렇고 살인범과의 액션씬이 너무 말이 안 돼서 막판에 이상했음. 무슨 수갑이 그렇게 쉽게 빠지고 낙뢰로 죽는 건 또 뭐임??난 영화내내 온주완이 살인범인줄 알고 봤는데...온주완 왜 나옴??
재밌어요 연기잘함 시간가는줄모름
티비에서 하길래 끝까지 보다가 출근 늦었어요ㅋㅋㅋㅋ나인 진짜 재밌게 봤는데그런 부류 영화라서 집중도 잘되고 넘 재밌게봤어용임수정 존예!!이진욱 조정석 연기쩔고 이 영화를 왜 영화관에서 안봤을까 흑
마지막에 방독면말고 다른 것 좀 든든하게 준비해가지ㅡㅡ;;범인을 제압을 했으면 진작 좀 묶었으면 얼마나 좋았을까ㅋ 떨어져 죽었다가 다시 나타나고 터미네이터인줄.. 수갑이 그렇게 빠질거 같았으면 진작에 좀 빼지 그랬어ㅋ 낙뢰 떨어질때는 빽퓨더퓨처 인줄..그렇게 단서를 주고 예지를 하는데 제대로 준비도 못하고 처리를 못하는 머리 나쁜 주인공들.. 난 범인 손에 유리파편 박혔을때 손 상처로 잡아낼 줄 았았다.
개연성은 좀 별로 긴 한데 나름 흥미진진하고 볼만했어요 감성도 좋고 몰입하면서 본 듯
예전에 영화관에서 정말 조마조마하며 재밌게 본 영화 지금 또 찾아보고 너무 슬퍼서 검색했는데 옛날 평점 왜이러지 지금 나와도 완전 좋은영화!!
ㅜㅜ기대안하고봣는데 넘 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ
난 시그널을 안봐서그런지엄청재밌게봄.조정석님 눈빛..너무재밌었음
이것이 떡밥 회수이다. 그런데 여기서 억지를 곁들인
조정석 배우 나와서 봤는데 재밌네요
불사조들이네 엥간히 해야몰입을 하지
초반에는 집중해서 봤으나 중후반으로 가면서 남자형사 주인공의 연기가 조금 어색하게 보이기 시작하네요. 형사반장 고등생 시절 역할도 조금 어색함이 보이기 시작하고..범인과 마지막에 학교에서 싸울때, 교사와 남학생 둘이 끝까지 범인을 제압했어야지 중간에 남학생이 여학생 찾으러 가는 장면은 조금 어색했어요.그래도 조정석과 여자주인공이 많은 부분을 커버해주네요.
감독이 테미네이트 광팬이가
이걸 시그널이랑 비교한다고? 미친 진짜 장난하냐 어디 시그널같은 대작 띵작 웰메이드를 요런 개연성 시리얼 말아먹은 영상이랑 비교해ㅠㅋㅋ 감상포인트는 연기임. 조정석 배우님의 언제나 좋은 연기와 이진욱? 배우님의 너무 별로인 연기.플러스마이너스니까 감상포인트는 없는 걸로.일단 개연성이 지읒도 없어용. 살인자 나오고 추격전 나온다고 다 스릴러인거 아님; 그냥 sf+고구마 처먹은 황당한 전개. 진짜 왜 등장인물들이 다 머릿속이 빈 사람처럼 구는지, 이 상황에 이렇게 말하고 이렇게 행동한다고? 유치원생들도 이러면 안된다는 걸 알거야 싶은 장면이 진짜 구라안치고 10번도 넘게 나옴;너무 억지스럽고 답답해서 보는 나까지 열뻗쳐 죽기 딱 일보직전 상태를 경험하고 싶은 사람이나 뭐 시간살인자들이 보면 좋을듯. 아니 아니 그냥 시그널 보러갑시다!
진짜 재밌습니다 오랜만에 보는데도 너무 재밌고 연기가 장난없네요
평점너무높아조정함5점
무슨 스토리인지 재미도 없고
뭔소리입니까 진짜 개꿀잼임 ㅠ 마지막 개소름,,,
재밌는데 왜그러지..
개연성이라곤 1도 없는 그냥 쓰레기.감독은 엽기적인 그녀를 끝으로 은퇴하고 전설로 남아야 했다.
뻔한 스토리 조정석을 좋아하지만 재미도 감동도 없다. 자고일어나면 영화안본 2시간전으로 돌아가고 싶다
이 출연진으로 말아먹기도 힘들텐데…
가슴 시린 이야기네요.
선생님이 사이코패스가 되기에는 명분이 없다
웬만하면 리뷰니 뭐니 관심도 없고, 쓸 생각은 더더욱 없었습니다. 다만, 앞으로 이 영화를 보게 될 또 다른 희생자를 막기 위해 짧게 몇 줄 적습니다. &#39;시간이탈자&#39; 이 영화는 &#39;시간강탈자&#39;입니다. 그냥 1시간 40분을 뺏어가는 영화입니다. 각본부터 연출, 연기까지 뭐 하나 제대로인 것이 없습니다. 개연성이니 따질 수준도 못 갑니다. 한숨만 푹푹 쉬면서 몇 번을 멈춰가며 겨우겨우 넷플릭스로 봤습니다. 여러분의 시간을 지키세요. 끝.
넷플릭스로 보다가내 소중한 시간이 이탈됐네...열받아서 굳이 여기까지와서 리뷰남김 ...
너무 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
모든 배우들의 연기력을 현격하게 후퇴시키는 대단한 재주가 있는 연출. 도데체 이런 연출은 어디서 배운거임? 배우들이 왜 이걸 한거지?속에 천불이 남
보는 내내 긴박감이 있어 끝까지 보았으나, 조금 구성이 아쉬운 부분들이 있었다.나름 쉼없이 재밌게 봄
조정석 너무 연기 잘하고ㅠㅠ 멋있어요 나중에 승범이한테도 다시 시작하는거라했을때.. 감동 먹음
배우진이 탄탄하니 연기력이 영화를 살려주네요. 재밌게 봤어요
인간적으로 영화를 직업으로 하는사람이면영상미뿐만아니라 사운드도 신경써야하는거아닌가?배경소리에 맞추면 대사는 안들리고대사에 맞추면 긴장감있는씬이나 추격씬에서는 배경음때문에 귀가 터질것같다시나리오나 연기력 연출 다 떠나서소리땜에 집중 1도안됨
시그널이랑은 아예 다른 맥락인데 왜 다들 시그널 얘기를 하는지... 시글널은 과거의 주인공들과 미래의 주인공들의 접촉이라면 이건 결국 환생에 대한 얘기 아닌가요? 연출도 이야기도 너무 끼어 맞추고 뭔 얘긴지... 엔딩에서 그나마 이해했네요.
재미 있어요 시간 순삭 ㅎㅎ믿고 보는 조정석 연기
....,,,ㅡㅡㅡ
저는 재밌었어요!!몰입도있게 봤네용
재미있게 봤어요. 배우들 열연이 좋았습니다. 다만 과거에서 범인이 그냥 낙뢰로 사망한 것으로만 나와서 그게 조금 아쉬웠어요. 서윤정, 여학생 죽인 범인이 생물선생님인 게 과거에서도 대대적으로 밝혀졌음 좀 더 속시원했을 것 같아요.ㅋㅋ 그것 말고는 대체적으로 재밌었어요. 시그널, 나인 이런 류 이야기 좋아하는데 만족하며 봤습니다.^^
아 진짜 인간적으로 너무하네
나만 감동적이고 좋은가 웃긴 사람들 많네 이제야 이런 영화 찾아본게 슬플지경이구만 이해 못하고 징징대는 사람은 또 왜 이렇게 많아..
진짜 재밌게 봤습니다.
넷플로 보는데 킬링타임으류 너무 재밌는디유,,,
잔잔한 감동이 있는 영화..
인생영환데 왜평점 낮지;;;;
스토리라인 너무 탄탄해요
오우~~ 완전 재미있어요~~!!!
생각보다 훨~~~~씬 재밌음
전개 연기력 너무 쓰레기 핰ㅋㅋ
이 좋은 배우들과 소재를 이렇게 망쳐놓다니... 소재가 말이 안된다고 디테일한 내용 까지 다 말이 안되게 할필요가... 억지라는걸 찍으면서 모르나..
터널씬보고 꺼버렸다 시간아까워
진짜 잘만들었음.. 조정석 이진욱 연기 쩔었고 나도 모르게 몰입하고 있었음..
가볍게 보려다가 빠져든 영화
저는 정말 재밌었어요!!!
평점이 고민되는 영화.. 개그영화로 보면 9점은 되는데 스릴러영화로 보기엔 2점 쯤.. 조정석 때문에 분위기가 코미디 느낌이 난다ㅋㅋ
보다가 너무 어이없어서 남깁니다....아내가 학생때 죽어서 과거가 바꼈는데 어케 아내가 죽은 일이 존재하는지...띠용???
너무 재밌게 잘 봤습니다
너무너무너무 유치해여….기차 차서 웃었어요배우들이 너무 불쌍해요
뻔하지면서도 뻔하지 않은 영화몰입력 좋은 영화기대안하고 본다면 재미를 선사하는 영화
중1때 내 최애 영화였다 ㅋㅋ
낡고 고루하며 곰팡네 풀풀 풍기는 쿰쿰한 사랑이야기를 별 이유없이 살인자 얘기랑 섞었다. 덕분에 연기좋은 배우들도 영 시금털털 하다. 영화에서 사건이 발생하는건 그저 줄거리 진행을 위한포석일뿐 재미도 없고 개연성도 없고 영 별로다.
예상이 안되서 재밌었구 진짜 소름돋았어요.. 조정석 좋아해서 보게 됐는데 스토리도 새롭고 재밌었습니당
개산만하다 ㅡ배우들이 아깝다연출이 다 망친영화
시간가는줄 모르고 봤음
개연성 제로, 연출 최악. 배우들이 아까운 영화. 예전에 봤는데 기억이 안 나서 다시 봄. 기억 안 났던 이유는 영화가 쓰레기였기 때문이었음.
추리,범죄 영화처럼 개연성 따지면서 보면 재미 없고 멜로 영화 감성으로만 보면 재밌다ㅎㅎ 옆에 있는 사람을 처음 어떻게 만났었는지 추억하게 되는 영화...
나는 분명 이 것을 보았었는데, 다시 본 영화는 더이상 내 기억속의 그 영화가 아닌 기분이다. 낯설다.과연 나는 출발 비디오여행을 보고 영화를 보았다고 착각하는것인지,과거 특이점의 변화로 영화 내용이 변한건지 모르겠다ㅋㅋ
세상에나... ㅠㅠ 어디서 본 듯한 영화의 장면 장면을 이어 붙인 것 같아요ㅡ 그리고... 한 3층인가에서 떨어진 범인이 어찌 아픈 기색 하나 없이 돌아와 사람을 찌르고 격투 하나요 ㅠㅠ 너무 억지스러운 연출때문에 당황스러웠어요.
뒤늦게 봤는데 빠져들면서 봤어요! 재밌었습니다 ㅎ
사실 이렇게 심장 쫄깃한건지 모르고 봤는데 그래두 넘 재밌음 로맨스도 낭낭하게 있고 분위기도 좋고 편안함과 스릴러를 오가서 집중 엄청하게됨! 왕추천 (범인이 너무 강적이라서 그부분만 빼면 굿)
드라마 시그널과 영화 클래식 혼합
재밌어요 ~~특이하고볼만한듯
연기력 별로네요 스토리 구성도 별로
왜 난 재밌게봤는데? 스토리 넘나 신선함마지막까지 묘하다
궁금증 생기고 볼만했어요
감동적인 사랑을 일깨워준 영화~
영화 한편에 너무 많은 걸 넣은 느낌. 차라리 드라마로 나왔으면 좀더 짜임새 있고 풍부하게 나왔을듯합니다.
범인은 무슨 터미네이터인가..?
정신 사납고 뭐가 뭔지..
러닝타임내내 긴장감이 쳐지지 않는 재밌는 영화였습니다.
평점 처음 쓰네요. 개연성이 진짜 1도 없고 캐릭터들이 전부 극단적이라 전혀 몰입이 안돼요. 주인공으로 나오는 이진욱 배우님 연기가 ...너무..그렇구요. 악역으로 나오는 캐릭터는 무슨.. 터미네이터도 아니고.. 엥? 뭐지? 이렇게 2시간이 흘러갔네요. 1점도 아깝습니다~ 평점보고 봤는데 알바 많나봐요ㅡ.
뻔한 스토리가 아니어서 다행
기대보다 연기 스토리 감동 다 좋았어요살인자의 목적이 모호해서 좀 아쉬웠지만전체적으로 감동깊게 봤습니다.
디아블로 하면서 옆에 틀어놓고 봤는데나름 볼만했음.
나 너무재밋게봤는뎅...
와 긴장감 쩐다. 핵 소름을 몇번이나 느꼈다. 후회없이 함께 달렸다.
너무 재미없다~별 1도 아까운데..무슨 내용이 이렇게~
지나온 시간에만 집중하고 봐도중간중간 생각할 거리들과 떡밥이 좀 있음.은근하게 잘 본 영화 :) + 조정석이 실제로도 진짜 ㅋㅋㅋ 그 시대 사람같이 여겨지는 후유증이 온다 ㅋㅋ
명작 연출 연기 다좋았습니다
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
개연성도 개연성인데 이해하기도 힘들고 왔다갔다 정신이 없다
주말에 티비를 돌리다 우연히 만나게된영화 .시간가는줄모르고 빠져들었다.도대체 결말이 뭘까, 궁금해하면서,,,배우들의 연기도 인상적이었다.아무튼 재미있었다.
주인공 너무 무능하고 답답해서 짜증내면서 봄
잼나다 근데 범인이 명이 진짜 길다 이건 히어로인가 몇 층에서 떨어져도 황산에 맞아도 안아파함 ㅡㅡ잼있음 시간 순삭
살인마가 좀 그렇긴하지만..재밌어요! 조정석 이진욱 임수정 최고입니다!!
말이 되냐 이렇게 개연성 없는게..
넷플릭스 올라온거 지금 봤어요~ 타임슬립의 이야기~결말 아름답습니다
시간 날때 볼만함ㄴ요요
영화 평행이론과 비슷한 스토리의 영화.. 재밌고 볼만했다..
한참전에 만든 영화라는거 감안하더라도 작가분..스토리 전개 구상 등 본연의 업에 좀더 집중하셔야 할 듯요. 이해 안되는 어처구니 없는 고구마 스토리에 목 막혀 죽을뻔 함요..별점 안 주면 등록이 안되어서
어설픔..배우들이아깝..결말은 어차피 나중에 다 대사로 설명해줌.
넷플릭스가 어째서인지 추천을 해줘서 봤는데… 도대체 왜 추천을 해준거지!! 2021년에 봐서 그런가.. 연기 잘하는 분들이 왜이리 연기를 못하는거 같은지ㅜㅜ 대사도 오글거리고 연출 촌스럽고 스토리에 의아한 헛점들도 많이 보이고 억지도 많고 뭣보다 내용이 그냥 자극적이게 짜집한 느낌인데 또 너무 뻔해. 영화 본 시간이 너무 아까움. 중간에 그만 봤어야 했음ㅠㅎㅎ 이런류가 많이 나온 후에 봐서 그런가 너무 별로임
억지로 끼워맞추기 짱잘한다....
감동적이고 한번쯤 겪어본다면 좋을 것 같네요. 예지몽을 통해 세상을 구하다.
답답함의 끝판왕 보는내내 짜증유발
아니 말이 되야 영화를 보지. 이건 개연성이 문제가 아니라 현실성이 아예 없네... 보면서 어이가털려서 ㅋㅋ 진짜 소설도 이런식으로 쓰면 욕 바가지로 먹겠다
재밌었어요 어째 클래식이 생각나더니 곽재용 감독 작품이었네요ㅎ
서로 다른 시간이 이어진다는 소재는 여러 영화에서 쓰여졌죠. 프리퀀시 ,인터스텔라, 엣지오브투마로우, 너의이름은, 타임패러독스 ,말할수없는비밀 등 많은영화가있었고 이영화도 흥미를가지고 또보게되었죠 이런 훌륭한 시간이라는 장치를 가지고 이런결과물을 내었다는게 심히 안타깝다는말을하고싶네요. 곽재용감독님 영화들 재밌게본게많아 더 아쉽네요. 모든것은 필연이다 우연은없다는 굴레에 빠져 억지스럽고 수긍되지않는 스토리전개는 영화의 긴장감과 복잡한감정선들을 스스로 잘라내버리는것같습니다
나름 재미있게봄. 근데 아래 댓글들은 왜 OO 발광들이냐?
임수정의 사랑스러움과 스릴러의 냉혹함이 너무나 이질적..곽재용은 멜로에 충실해야.
나름 떠오르는 다른영화 모티브들이있었지만반전도있고 같이범인찾는심정으로봤어요
왜 별점이 낮은 줄 알겠네요 개연성이 없다는 말이 왜 나왔나했더니 급 얼렁뚱땅 결말 ㅋㅋ 배우들도 이해 안되면서 연기했을듯
넷플릭스에서 해서봤는데 와 이런 고구마 하면서 끝까지 보긴다봣네요 개연성 개무시해서 몰입이 너무 방해되었음. 2015년에 한 영화인데 올드한 연출이 너무 인상적이었음..
어지간해서는 평을 안남깁니다만...연기는 매우 어색하고 뭔 스토리는 개연성이 하나도 없고 이게 뭔가요.. 내 시간이 이탈햇음...
무난함배우 연기도 좀 떨어짐
와 전이런걸 첨써봐요 미친영화다..진짜너무재밌고 배역도잘했음 와 진짜 하
그냥 그랴 조정석 하드캐리
이딴걸영화라고만든게자원낭비
되게 잼게봤네요~! 스토리 탄탄!
보면서 너무 답답한영화 .감상포인트를 선택할게 없는데 선택해야만하네..
와 진짜 시간 아까운줄 알고 봤다. 연기 연출 스토리 뭐 하나 제대로 된게 없네. 쓸데없이 음악만 웅장하다. 조정석마저 톤을 못잡는 연기라니
중2 정신분열자가 만든 영화
2015년도에 영화관에서 안본 과거의나 반성해연출 대박.불가살아부지,활도나오심ㅋ
이런 꿀잼 영화 오랜만입니다
하. 80년대 영화인줄. ..영상하며 대본하며 음악하며....조정석이 연기로 억지로 살린영화. 하 배우가 아까움. 좀더 잘 살릴수 있었는데. 감독이 현재에 적응을 못하네. 대본 줄거리는 좋은데. 감독이가 막밟았네.
전 재밌게봤어요! 진짜 꼭 보셨음 좋겠어요
개연성 진짜 개 극혐 ㄹㅇMBTI 유형 T 들어가면 보다가 발작일으킴 ㄹㅇ
너무재밌네요 참신하고.. 이걸왜이제봤지?
이거 진짜 재밌게 본 기억이 남 가족들도 다 재밌다함
재밌다가 뜬금없는 황당한 결말.. 결말만 제대로 되었어도 명작일텐데..
곽재용 감독 특유의 감성. 재밌게 보았습니다.
넷플에서 재밌게 봄. 평점 테러 수준은 ㅇㅏ니던데.
내용 재미 다 좋았는데 평점 왜이러냐
자칫 조잡하고 집중안될법한타입슬립 스토리를 매끄럽게 보여준 영화 배우들의 연기력에 빠져 시간 가는 줄 몰랐습니다
마지막 급마무리 전개가 좀 아쉬웠지만 킬링타임용으로 잼있게 봤습니다
디테일이 부족한 느낌..그래서 개연성이 떨어지는 느낌이 드는 것 같음
재밌네요.. 스토리가 탄탄하고 너무 재밌었어요 평점이 왜 작품에 비해 이리 낮은지..
남들이 뭐라든 난 재미있었음몰입감도 좋았고
와.. 2015년 영화를 2022년에 봤는데.. 소름입니다.. 조정석, 이진욱, 임수정..!! 타임라인이며, 스토리며 배우들 연기며..! 아직 안 보신분들 이 영화는 “찐”입니다!!
배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 너무 허술해요. 개연성도 없고 동기도 약하고..진짜 배우들 얼굴보는 재미로 억지로 봄
강승범 반장의 방독면 연극전개와 자살로 이어지는 마지막 전개가 너무 뜬금없었고 형사와 선생도 집에서 요리한번 만들어주겠다고 수줍게 말하는.. 조심히 썸타는 관계였는데 달라진 현실에서 너무 격정적으로 반말해버리는.. 참.. 대배우를 썼기에 더 아쉬웠다.... 차라리 무명배우를 쓰고 연출에 더 신경을 썼었으면 하는 작품..
타임슬립영화는 일본인듯..스토리 뻔해서 50분뒤 나와 교감해서 다앎
좀비영화임? 반전뻔하고 이감독은 스릴러는 전혀안어울림. 로맨스만 찍기를
흥미로운 플룻을 가지고 왜 이렇게 엉성하게 만들었는지
지루할 틈없이 재밋게 봣어요
가운데 좀 재밌음. 마지막에도 아, 하면서 meant to be.
아무생각없이 보다가 빠져들고 봤어요
진짜 고구마x1000개 먹고 사이다 먹었는데 체해서 다시 토올라오는 기분
여주 연기가 자연스럽지 않고 스토리도 재미도 없고 그렇다고 메시지도 없고 그럭저럭 시간때우기
입금이되야 연기력도 올라가나?아니분명연기잘하는사람들인데
스토리..그래 그렇다 치자...이진욱배우의 어설픈연기는 어찌보라는건지...도대체 이 배우는 피지컬로 섭외되는건가? 영화도 그렇고 불가살 이라는 드라마도 그렇고 연기 참 않늘어...좀 노력해주고 결과로 시청자나 관람자의 입장을 헤아려 주기를 바래본다....내 시간이탈은 어찌할껴? ㅡㅡ
내용 연출 너무 좋아서 보고 또봐도 질리지 않는 영화 인거 같아 좋아요~~ 그리고연기자연기도 너무 좋아서 몰입이 잘되었어요 굿굿
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 완전 과몰입하면서 봤고 마지막에 반전 지림 떡밥 회수도 지리고 내취향인 영화여서 나는 재밌었음 아빠는 볼만 하다 하셨고 여기 리뷰 보면 호불호좀 갈리는듯 근데 저는 진짜 재밌게 봤습니다 살짝 개연성이 없는 것 같지만 밥 먹을 때나 넷플로 영화 볼건데 볼 거 없을 때 보기 좋은 영화 인 것 같습니다 추천!
마지막에 싸우는 고구마장면이 영화를 다말아먹음
결국 두사람에 전생과 현생이야기인데 멜로라하기엔 요소들이 너무많아 몰입도가떨어지긴했음 그래도 전체적인 바탕을 이해하고 보면 억지스럽긴해도 납득은 가는 스토리였음.
임수정 요즘 안보이네요,예능에 나와 주세요,런ㅇ맨 추천!
영화관에서 너무 재미있게 봤던 영화였다 최근에 다시 봐도 재밌다
평점이 왜이러냐? 난 흥미롭게 잘봤네 범인이 누구일지 상상하는 재미도있고 나름 볼만했음 마지막에 감동까지
재밌게 잘 봤습니다 시간 가는줄 모르고
오늘 에서야..자리뜸~~ 없이., ^^감동~^^
연기를 못하는 사람이 끼면 잘하는 사람도 이상해지는 영화..터널신 코미디였음
연출이 너무 올드 합니다.
지루하고 뻔한 영화. 형사들 세팅이너무 예쁘고 이진욱 연기 너무 어색
