 무인 곽원갑에서 보여주는 새롭고 절도있는 파워풀한 액션미학  무인 곽원갑의 무술감독 원화평은 이번 영화에서 액션을 지도하면서 그는 이번 액션은 지금까지 내가 꿈꿔왔던 액션이 실현된 것과 같다.라고 말했다.   이번 무인 곽원갑은 실제 무사의 캐스팅으로 이슈를 모았을 만큼 최고의 액션배우 이연걸 뿐 아니라 패더급 올림픽 금메달 리스트 솜력 캄싱  , 일곱 번 월드킥 복싱 챔피언을 한 장클로드 로어   , 옹박두번째미션의 출연으로 더욱 유명해진 네이단 존스 등과 함께해 진정한 세계 무술인이 누구인지를 보여준다.   또한 무술감독 원화평과 주인공인자 프로듀서를 맡은 이연걸은 이제껏 보지 못했던 새로운 액션을 관객들에게 선사하고자 부단한 노력을 기울였다.   기존 영화들과 달리 실존 무사들과 정통 무술의 달인인 이연걸이 만들어낸 액션은 빠른 컷과 클로즈업을 배제하고 컷의 시간을 늘린 롱테이크로 촬영할 수 있어, 더욱 박진감 넘치고 솔직하며 리얼한 장면들을 만들어 낼 수 있었다. 이것이 무인 곽원갑만이 가진 액션미학이며 리얼 액션의 진수이다.    100년 전 세기말  중국의 아름다움을 되살려내다  1900년대를 배경으로 하는 무인 곽원갑의 배경은 크게 두 가지로 나뉜다. 곽원갑이 무술을 연마하며 승승장구 하던 화려한 배경의 천진과 상해, 그리고 죄책감에 방황하며 인생을 포기하다 죽음의 문턱까지 갔지만 그에게 새로운 삶의 의미를 찾게 해주는 장소인 시골 마을.   천진과 상해의 1910년 배경은 세트에서 어렵지 않게 촬영했으나, 곽원갑이 몇 년을 머물며 무예에 대한 새로운 뜻을 깨닫게 되는 마을은 자연과 사람이 어우러진 곳으로 순전히 감독과 스탭들의 상상 속에서 만들어 졌다.   감독과 제작 스탭은 이상적인 배경을 찾기 위해 안 가본 곳 없이 중국 전역을 돌아다녔다. 그러던 중 중국의 오지인 저장성에 현대 문물에 물들지 않는 마을을 보고 우인태 감독은 바로 그 곳이 그들이 찾던 순수하고 자연과 동화된 마을배경에 완벽하다고 생각했다.   그들은 또한 마을만의 특색 있는 분위기를 위해 감독과 스탭들은 당시의 역사와 환경을 연구하여 아무것도 없었던 맨 땅에 밭을 일구고, 새로운 마을을 창조해냈다. 몇 개월간의 공들인 세트작업이 끝났을 때 감독과 스탭들은 촬영지의 완벽한 변신에 스스로 만족의 탄성을 자아냈다.  
