이연걸의 마지막 액션투혼과 중국문화의 자긍심이 빛났다.
재밌었습니다.정말 많이..
기대보다는 ......
후반들어 너무 전개가 빠름...액션은 좋은편임.
갠적으로 잼나게 보았습니다~즐감~~
감동입니다.이연걸형님의 마지막 액션영화를 정말 추천합니다.
중국특유의 스피드,화려함,이연걸~나카무라시도까지...ㅎㅎ
2시간이 지루하지 않았다..무협을 좋아하는 남아라면 적극추천
역시 이연걸이라 다르네요. 곽원갑하고 겨루어 보고 싶네요
볼만합니다...후회는 없을 듯...
작은주인공이 거인백인쓰러뜨리는 황당설정은 여전..
이연걸의 액션은 역시란 말이 나오네요.
감동적이고, 액션투혼과 중국문화대해서 알았다.최고!
이연걸 다시봤다..정말 최고!!!
작품성인정,역사적인 인물이라 인정좋았어.올해 최고의 영화
이연걸의 중국전통무협영화에서만 느낄 수있는 감동..
연걸쓰~~~ 의 멋진 무협영화
생각보다 별로.......7점준다
근래 중국영화 중에 제일 낫다
처음엔 재밌다가 중간스토리가 너무 느리게 진행됨...
'곽원갑'과 '진진'을 모두 연기한 배우는 이연걸 뿐이다.
이연걸 이름이 평점으로 이어진듯... 마지막으로써 아쉽다.
재미있긴 한데 밋밋하다랄까 좀아쉽다
전 재밌게 봤네요 ^^
예전의 홍콩무협액션이그립다....
내용은 별로지만 액션은 볼만함..
와~~감동 감동^^ 죽입니다요~
재밌습니다
이연걸 영화중 최고다..액션만이 아닌 감동을 주는 영화다
예술을 원하면 예술영화를....액션은 액션영화를....알간?
재밌습니다!!! 신데렐라맨의 동양판!!
긍정적인 마음으로 봤지만 재미없는건 어쩔수 없다
중반까지는 좋았는데, 마지막에 너무 약함. 그저 그런 영화.
화끈한액션과무도인의정신을보여주는명대사 정의의감동.
좋긴한데 어떻게 개봉하기전에 디비디가 먼저나왔을까;;
지금 까지의 이연걸 액션 중 가장 느릿한 액션
최고의 블록버스터
무에타이 는 토니쟈를 연상시켰나?
스토리보다는 액션위주로 보자.
최고의 작위적인 영화. 이런 엉망인 스토리라니!!
이거보는순간 이연걸보러가는거다..졸라재미없다 딱! 인터넷용
방금 다운받아서 봤는데. 내 이연걸 좋아한다만 굉장한 실망이다
마지막만 좋았다면 가족 전부다 나와서 있었다면.안타까웠다.
중국무협영화? 100년전부터 같은 영화만 만들어오지 않았나?
중국인의 허풍 영화는 언제쯤 끝날까?
두려운 것은 자기 자신뿐..감동의 영화 였습니다.
아 지루해
1점 줄라다가 클레멘타인보단 재밌었으므로 2점줍니다
Jet Li는 죽지 않았다!! 세월이 지남에도 여전히 건재한 액션
재미없다 보고후회하지마라
보지말걸.. 예전의 이연걸..내가 너무 기대하고 봤나보다..
액션만을 보기보단 내용을 보면 재밌음..
이연걸의 화려한 액션 몰입도굿이었으나 후반부 약함..
방금 보았는데 보셔도 후회 없습니다. 책임집니다.
이연걸 마지막액션영화. 다음부턴 제발 좋은영화만 찍으시길
액션은 좋으나 스토리나 연출이 유치찬란
예전 홍콩영화의 귀환. 민족영웅주의? 중국영환데 왜?
초반은 괜찮았으나 중반이 길며 지루한 영화였음.
중국 무술영화 다운 영화!! 최고입니다.
시시하게 죽슴다
스토리에 치중함.무술신은 빈약하다.
역시 ㅎ
정말 그저 그렇겠지 생각하고 봤는데 솔직히 재밌다
무술의 최고 경지가 어떤 것인지 알게 해준 최고의 작품!
개인적으로 부족한 부분이 하나도 없었던 영화!
한국영화가 아니라 10점 준다..스크린쿼터 폐지되는 그날까지..
개인적으로 이연걸팬이지만 최고의작품이라고 할수있다.
화려한 액션,빈약한 스토리,뻔한 결말 8점은 솔직히 오바다
생각보다 별루에여. 정말 예고편이 다인듯.
오랜만에 무술영화 좋았어요.. 중국의 영웅을 소화 잘 한 이연걸
大意
최곱니다~무인곽원갑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고
어쨌든 호쾌한 액션 그리고 이연걸의 마지막 작품이란 점에서..
뻔하면 어때? 액션은 정말 볼만했는걸.ㅎ
뻔한 스토리라 지루함은 어쩔수 없네요......
이연걸은 좋았지만..내용은 별루...
이런영화 많이 식상한 느낌어었다..
무술이 형이상학이라는 거죠... 액션보다 내용의 깊이가 있네요.
이연걸의 새로운 모습, 늘 영웅은 아니었다.
마지막에 감동 연걸형님 멋있다!
역시 연걸형이다 ㅎ
오랜만에 괜찮은 거 하나 건졌다-_-V
이연걸영화는 예나지금이나 거기서 거기다..
괜찮네 재미도 있고 잘만들었다
무인의 길이란.. ?? 감동적이다 무협지 좋아하면 좋아할 듯 ^^
ㅋㅋㅋ 역시 이연걸 그러나 좀 부족하다
짜증났다...남자들은 좋아할지도...
잼있다 ...이연걸마지막작품...
정말 재미있네요.
백투더퓨처,베를린 천사의시,올드보이,그리고,이 영화
극장가서 보려고 인터넷에서 안본것..정말 잘한 선택 !!
이런 영화 보려고, 늦은 밤 극장을 찾았다. Good~
더이상의 액션은 없다..
5점 이하 다 알바다. 5점이하 나올수없어~
기대했던 액션~!!!!! 굳입니다. 연걸행님~ 계속 찍어요 ㅠㅠ
마지막싸움멋있었다!은퇴하면도장차린다던데..
감히 이연걸의 영화중 최고라 하고 싶다
감동적임
액션 좋아하는 사람한테는 강추^-^ 연걸씨의 마지막 액션영화
액션신에 비해 부족한 스토리 이연걸의 마지막 액션영화라 10점
감동의 물결~~
정말 최고예요~^^
격투신은 일품 스토리도 괜찮고..단 방황기가 좀 길었다
조그만한 모니터로는 느낄수 없는 감동 꼭 극장에서 보세요
진부한 스토리.. 하지만 눈은 즐겁다! 간만에 멋진 장면을 ^^:
결말이 좀 허무하다는 생각이... 화끈하게 하다가 끝났으면 했음
단순한 액션영화를 넘어선.. 그 무엇이있습니당~!!진짜짱!!!
스토리는 진부하지만 이연걸은 역시 무술인이다
약간 내용이 부실하지만 재미있었어요 ㅎ
모든것에 감사하며 다른이들을 존중해줘라
황당하지만 재미있어요...
짜증난다 알바들이 판을 치는 구나..
평점주긴 이번이 처음이자 마지막일듯. 직접 보십시오^^
아름다운 영화다 이연걸이라는 이유로 봐야만 했던 영화
너무 식상하던데-_-... 예전에 본 평범한 무술영화 다시 본 느낌
역시 이연걸!!! 정말 재밌삼.^^ 무슨말이필요해~ 그냥보ㅏ!ㅋㅋ
재미있었습니다.
황비홍,방세옥,최고의영화들그리고곽원갑더이상무슨말이필요하랴
곽원갑은 무인 이었다
곽원갑이라는 인물의 삶을 잘표현한 영화입니다.
역시나 우인태 감독의 기술+이연걸의 무술 무술영화로선 최고!!
재밋네요 ^^
알바가 많구나.이연걸의액션은좋다 하지만 스토리는다를바 없다
존내 잼있다.ㅋㅋ
굿!
액션을 즐기자....그리고 그의 삶도 잠시 존경할 수 있는 영화
강추 꼭보세요!!!
정말 감동이에요!
시작했다 생각 할 때 끝난,.하지만 여운이 많이 남은 영화.^^
잘만들었네.. 진짜 꼭보세요
황비홍, 방세옥을 뛰어넘는 이연걸의 종합이자 완결
차라리 황비홍이 더 볼만하겠다는 느낌이 들었다.
이연걸은 무술의 신.동작 하나하나가 환상 그 자체다.
사실적인 무술과 짠한 감동..강추
마지막 영화라고 좋게 봐줄려했는데 안되겠다 연걸아 미안~
기존의 무협과는 뭔가다른 느낌.. 감동.. 그 이상이였다.
무에타이씬삭제-2, 부드럽지못한스토리-1,
역시 이연결입니다.. 그동안 옹박에 눌렸었는데 멋집니다
정말 홍콩영화한물갔구나 하는 확신이 든 영화였다.
= 젯리의 최후 유작 답다=
이런 영화 잼있다고 평가 한사람들은 이런 영화 식상하지도 않나
너무 뻔한 스토리..
아즈아즈 굿!~
간만의 이연걸식 액션. 잼났다. 난
역시 이연걸님이라고 생각했습니다. 최고였어요!
식상한스토리. 너무많이봤따.
액션은 멋지나 예상가는스토리,허무한마무리....
멋진영화
이곳의 상영중 평점믿는 사람은 내공을 쌓기를...
이연결 영화 치고 액션이 좀 밋밋햇던 영화...멋짐
제가 본 액션영화중에 최고네요!!
마지막 눈물이 흐를정도루.. 정말 무술을 아는사람이라면..
이연걸은 정무문도 찍고 곽원갑도 찍었네
영화 짱.
황비홍 느낌의 85%를 그대로 느낄수 있음..
일본인이 착하게나오다니...;아무튼..먼가 찡한느낌을주는영화
액션은최고.하지만액션을떠나서인생에있어서교훈을주는영화
영화보면서 눈물흘린 몇 안되던 영화중 하나
곽원갑이 누군지는 중요하지 않음. 다만 영화로서의 재미는 6점
내용이 어설프다
연결님의 마지막작 진짜 볼만함 중국액션으로 돌아오셨음
화려한 액션과 마지막이 슬프군요.
액션마지막 작품으로 남을만 합니다.
중갘칼싸움빼곤별로고 10점주는분 알바분명
전 막판시합때 곽원갑/이연걸 마지막이라니 눈물이 ;; ㅋㅋ
짱꼴라~~~보지마시오....이런 영화는 초딩 비디오나....
감동과 여운... 제가본 무협영화중 최고
굿~!
조국애로무장한이영화가 싫듯, 한국영화도 조국애에그만호소해라
스토리가 약간 부실하긴 하지만 나름대로 감동..
이연걸만 보면 10점이지만...너무 뻔한 스토리.
영화는 괜찮은데..스토리가 약간 아쉽네요..
진짜 뻔한 내용..무난한 액션..8점 주긴 그런편..
스토리는 뻔한데 재밌었다
꼭 그거 같지 않아요? 바람의 파이터 중국버전...
재미있다...마지막이 장면이 인상적이었다
떠나는 연걸이 형에 대한 아쉬움으로 10점 드립니다.
민족주의 영화라 좀 그랬지만 볼만하다..
액션은 새로웠으나, 스토리는 너무 진부한 영화
액션만 보면 만점.........
더이상 무슨말이 필요한가 빈틈없는 액션에 만점도 아깝다
더이상 무슨말이 필요한가 빈틈없는 액션에 만점도 아깝다
감동적이었습니다 스토리도 좋구요 마지막에 서글픈..
액션 부분과 감동이 있는 영화!
끝에 너무 감동적이였고, 역시 나이는...
이연걸의마지막 걸작 감동적이고 의미가있는 좋은영화였습니다.
오락영화로는 딱!! 이지만 그 이상 기대는 금물~
뻔한 스토리라도... 곽원갑님을 정말 멋지게 묘사한...
마지막에..아...짜증나. 살 수 있었는데;;;
와..넘잼있었어요..멋있어요..감동도있고^^
꼭 봐야할 영화!! 완전 잼있어요!!
여기서 1점준 자들은 뭐하는 인간들이야.....?! (호통리플)
재밌다
남의 아픔을 아는 사람이 진정한 고수다... 영화는 굿~
정통 이연걸표 액션은 정말 좋군요~
나이들었지만 여전히 멋진 이연걸~감동과 재미 짱
곽원갑의 정신과 이연걸의 무예에 박수를... 그밖엔?
예전 모습의 이연걸을 볼수있어서 좋았음이오ㅜ
진짜 액션의 최고수입니다. 또 보고 싶은 영화예요.
액션은 최고~ 감동은 오바~
올드스타일~ 황비홍을 좋아하는 사람은 좋겠지
스토리 1점, 이연결의 액션은 8점 늙은 성룡 형님 생각은 않남
스토리는 거의 예상대로 하지만 이연걸의 액션은 대단!!
언제나 보아왔던 이연걸식 볼거리뿐...
액션만 있을줄 알았는데 내용도 그런대로 괜찮았는거 같다
괜찮은 액션영화...
감동그자체 다시 한번 보고싶다
기대했던대로다..ㅠㅁㅠ!!
액션영화로서 꽤 괜찮다..
이연걸의 마지막작품.이연걸 좋다~~
역시 기대한만큼 재밌고...감동적이네요...강추입니다
역시.. 이연걸 영화는 재미있다^_^
옛날 중국 영화랑 비슷하길 길기대햇는데 그랬었고 재밌엇다^^
기대했던만큼좋았다.
이런 류 의 영화 더찍으면 스티븐시걸 된다.연걸 흉아~~
기대하지 않았는데 기대이상으로 재밌었다
잊혀지지가 않네요 그장면이..
만약 중국인이라면 정말 감동을 받지 않았을까.... 괜찮았다.
이영화 잼나네요~마지막에 멋있어요~
연걸 영원할걸~~
역시 이연걸~ @.@
훌륭하다..액션만 아니라 휴먼도 있다..
액션은 역시 훌륭.내용은 맞지 않아..
액션 하난 주기두만...허무 맹랑하진 않더라..
별..감동두없구..그저 액션에 넘 의존한..평범한 스토리다.
감동은 억지.그러나 액션은 지존.초등학생스토리.
국수주의 성격의 무협영화. 감동을 느끼기엔 액션만 있다.
감동 잼있다
장예모에 이어 우인태라는 중국 영화의 거목을 만나다.
이젠 이런 영화찍지말고 진정한 무도인이되길...
그는 그가 말하고자 하는 바를 잘 보여준 듯 하다
진짜 이연걸 마지막 영화인가요??
액션영화로써 정말 좋은 영화네요..^^
완전 멋있다 이연걸의 폭풍같은 무술 ^^
한 순간의 실수로 돌이킬 수 없는 상황이..!! 이연걸 멋졌다^^*
화려한 액션^^ 재밌게 봤다
대련의 진정한 의미가 영화속에 있다.
탄탄한 액션+ 의미있는 메시지+훌륭한연기= 감동!!!
혼자 영화관가서 봤는데.. 괜히 혼자 봤나?
마지막에 전중이 차에 독탄놈 죽여버렸으면 했는데ㅋ
이연걸의 무술실력은 여전하다 그러나 스토리는..
역시 액션하나는 최고다!
이연걸 무술빼고 볼께 없는 영화! 한량을 너무 미화시킨듯..
2%의 아쉬움이 남는 이연걸의 액션.. 시간 가는 줄 몰랐다.
오랜만에 보는 그의 무협 액션...멋지다
괜찮다 다만 정무문하고 뻔한 스톨 차에 약타기...
너무나 편파적인 영화.. 액션도 그다지...
최신프로빌려보고 걍 옛날성룡영화 한번더 덤으로 보는게 좋을듯
십원도 아깝지 않았다..정말 최고다 그는!
그냥 볼만했다
이연걸의 팬으로써, 마지막 영화라서,,
솔직히 그냥 그렇다...
여자들한텐 별로일듯...
오랜만에 이연걸다운 영화를 봤다.
액션 최고였다.
가슴이 찡한 리얼액션....이연걸이기에 가능했다.
꽤 슬프네 .. 유쾌한건줄 알았어!?
정말 시간 가는줄 몰랐어요 좋았습니다 ㅜㅡ 감동도 있구요
왕의남자보다나은것도같다
뻔한 스토리였지만 연걸형 아직 죽지 않으셨다~~
잼낫삼
간만에 제대로된 무협영화 봤네..
이연걸..역시 액션 천재
언제부턴가 연걸님의 눈빛연기가 무슬보다 더 빛이나는거 같다.
볼만하다 특히진대인과의 대결씬 이연걸영화 중 압권
이연걸의 액션은 여전히 황홀하다. >_<
외세에 대한 민족적 자존심을 드러내는 영화였다
2% 부족하지만 이연걸 액션은 멋지다 내용도 신경좀 쓴거같고..
액션 최고 였어요 감동
역시.. 이연걸.. 좋아요!!
이연걸형님께서 은퇴하다니.. 이런작품 나오기어려울듯..
요즘 영화본거중에 젤 재밋었다 나는,
난 재밌던데~ 마지막 액션이라니 너무 아쉬움~
늘똑같은스토리에전개방식지금까지그의영화와다를것없이지루했던
정말 재미있어요 보삼 ~ 감동
최고다 브이포보다 훨씬낫다
이연걸식 스타일. 어느영화건 거기서거기
액션과 감동.. 이연걸 만이 가능한 영화
나름대로 재미있었지만.무협에서 감동을 느끼기란 어려운 것일지
이연걸의 30년 무인 인생을 압축해놓은 영화가 아닐까나.
간만에 잼있게 본 영화다... 여운도.. 남고
이연결의 마지막 작품... 멋집니다. 강추^^
그래도 요즘 상영작중에서는 제일낫다....이제 극장가기 싫어..
다른분들의 예상치않은 찬사로 당혹스럽게 만든 영화
뻔한 스토리를 작품으로 만든 영화. 여운이 남네요
황비홍이후 최고의 작품!!
기다림....
정무문의진진(?)의사부가왜죽어있는지이거보고알았삼 ㅋ
진정한 무인에 대한 이연걸 최고의 영화 ~! 밑의 1점은 너무하다
이연걸에 액션과 연기가 좋았지만 짧은 내용의 스토리가...
영화알바들 왜이리 많노??! 정말...인류 최악의 영화다.
무술을 사랑하는 사람으로서 본받을 만한 영화네요~
어른이 되어서도 마음속에 담아둘 영화이다
이연걸 영화중 최고!! 액션과 감동이 공존한다...
위인에 관한 실화를 위인이 될 사람이 연기하였다. 당연최고!
항상중국민족주의 영화지만 액션도 좋고^^재밌네요!
많은걸 깨닫게 해준 영화다 완전 쪼아 ㅜ
이 영화이후로 이연걸의 무술을 볼수 없으니 아쉽내요 ^^
이연걸에 이연걸에 의한 이연걸을 위한 영화
그냥. 좋네
예상했던거보다 훨씬 좋다
액션만 있는 영화가 아니네... 교훈도..여운도 많이 남는영화...
good :)
연걸님 역시 쵝오!!ㅋ
이젠 싫증난다 실망 실망..
말이필요없네 예술이다
10점은 처음줘본다. 감동과 메세지가 최고다.
액션신 거의 예술임 최근본영화중 최고! 끝장면에조금약간거빼고
정말 마지막작인가??영화의 끝과 모든게 아쉽군..
이연걸이 너무 멋진 영화+ㅁ+//
액션 빼고도 재밌다 ㅎ
정말 사람이 맞나싶다ㅋ 정신없는 액션-_-b
뻔한전개. 어떤의미에서는 주성치영화보다 웃겼다
의미심장한 이연걸의 진정한 작품이다
액션빼면 지루하다 ...
내용 구성상 아쉬운점이 많았으나 액션은 OO. 재밌음
좀더 길었으면 하는 아쉬움...그래도..
진정한 무인으로서 삶의 깨달음을 보여 주었다.
돈주고봐도별로안아깝다..마지막이라그런지아쉽다..
마지막영화치고는 조금 아쉬운감이.. 연걸형님 ㅠㅠ
액션말고도 전하고싶었던 의미
글쎄- 그저 이연걸의 영화일 뿐. 마지막이라 아쉬웠나
이연걸이 마지막으로 남긴 내생애 최고의 이연걸 영화~!
이연걸 아저씨랑 아역배우 넘 겨워~~ㅎㅎ 괜찮던데요ㅋ
이연걸의 마지막 액션영화...
얘기가 서툴다고 진실이 가OO 않다.
8점 주려다 1점 주는 인간들이 있어서 ㅋ
이제 이연걸의 액션연기는 못보는것인가..
연걸짱....
액션보다 아름다운 영상미가 기억에 남는..물론 액션도 좋지만
어디 흠잡을때가 없다
액션영화 잘 안보는데 공짜라 봤지만 기대이상으루 잼있네여
재밌어요.. 꼭보세요..
연걸이형~진짜 마지막이야?ㅜ..ㅜ
액션좋아요 ㅋ 볼만한 영화예요~
눈을 뗄수 없는 액션! .... 마지막 비장미는 갠적으론 아쉽다..
영화는 지루했지만 연걸형님의 액션을 볼수없다는 이슬픔.
인생의 가르침까지준 이연걸형님의 좋은 영화였음.
중국식제국주의 냄새..연걸 왜 이러지, 점점 미국닮아가는데..
별로...이연걸 식상하다...
재미없다고들 하는데 재밌습니다
이연걸의 보디가드 이후 날 다시 한 번 감동시킨 이연걸의 영화
별루인데 ㅡ.ㅡ
지금까지의 중국 무협과는 확실 다름!! 굿 감동
곽원갑의 인생관과 진정한 무에 대한 영화.
아쉽다 이연걸
아름다운영상. 일반 액션영화와는 좀 다른.. GOOD !
그다지 ...
맞어 더도덜도 아닌 딱 8점이다.
딱 8점이다.
연걸이 오빠 늙긴 늙었어 그래도 죽진 않았어!
이연걸 그가 다시 돌아왔다. 화려한 액션과 감동을 가지고..
내용이후져.
마지막 쪽바리가 멋있게 나왔으므로 비추
연걸이행님..왜 그러셨어여... 안그러셨잖아여..ㅠㅜ
재미는 그저 그렇고 무언가 가슴이 찡한영화
멋진 액션.. 하지만 왠지 약간 식상한 느낌??
결국 자비로서 승리하게 된다...
이연걸의 역작이다..
황비홍을 다시 보는 거 같다...멋지다...
나쁘지 않아 x2
극장에서 보고 그런말 해라 ㅋㅋ 다운받아 본주제에
뻔한 스토리. 그러나 액션은 볼만하다.
정말 최고의 유술영화
이제 끝내자... 내용이별루다 ..
줄거린 없다고 보면 된다! 그냥 화려한 무술~!
코미디에서 감동으로 넘어간다
스토리보다 액션을 원하신다면 추천~~
와우! 이연결 아직 죽지 않았어
이연걸 영화중에서 가장 재밌는거 같다
1점 준 아이들 때문에 10점! 영화도 그 정도 받을 만 하다...
이연걸이 좋아서
울나라 정서랑 비슷한...잼있음
내용이 없다고? 니들이 내용을 이해 못하는거겠지..
멋지다. 마지막결투장면 좋고~
이연걸이 멋지긴 멋지구나.. 마지막 공격 너무 인상적이야...
이연걸이 아니면 나올수 없는 영화
이영화를액션물이라고하는사람은 영화의1/10밖에못본것이다.
재미있게봤어요^^볼만하네요
재미가 있다.
이연걸의 마지막 작품이라니 아쉽다. 나에겐 최고의 영화였다.
진부한 와이어액션, 진부한 화면연출 게다가 진부한 스토리...
이연걸 영화중 최고로 꼽힐만 하다.
중국의 역사와 생사장을 모르는무식이들은 감동을못받았을꺼다
정말 감동의 물결~! 넘 재미있어요~
대단한 무술배우~!멋있음~!
액션은 살짝 볼만한영화라고생각
역시 이연걸^^
볼만하다
최고
이연걸의 마지막 액션영화,,,곽원갑 강추
볼만했다
무협영화의 진수!
마지막 무술연기 작품이 가장 감동받은 작품이 될 줄은...
역시 이연걸
굿바이 이연걸.
동방불패와 태극권이 그립다.
재미있어요 액션 화려하고 플롯도 뛰어 나고..가슴이 짠~해요
이연걸 팬이라면 이 영화 영 아니다는거 안다.
황비홍 방세옥 곽원갑! 중국의 대표 무인은 다 이연걸이 찍었네.
이연걸...멋지다!
뻔한 스토리지만 이연걸액션 멋있어~
존나 실망함! 아쉽다 이연걸 마지막이라니
당연히 액션 볼려고 한거 아녔어요? ㅋㅋㅋ
역시 액션만 볼만하다.. 다른건 그다지...
그다지,
볼만하다...
나쁘진 않았지만, 황비홍 만큼은..
액션은 단연 최고다.. 마지막이라니.. 이럴수가..
액션은 단연 돋보였다. 그러나 역시 구린 스토리전개.-_ㅠ
무인에 대한 생각과 마음가짐등을 배울수있었다. 좋은 영화였다
간만에 이연걸 다운 영화다.. 마지막이라니 아쉽네
좋은 영화.이연결 너무 멋있다.
무인의 정도를 느낄 수 있는 영화. 잘 만든 영화다.
이연걸과 곽원갑. 뭔가 통하는 것 같지만 영화는 아닌데??
이연걸의 마지막작품으로 손색없다. 감동적이기까지하네..
마지막 작품으론 부족하다
-_- 중국인의 허풍대작-
마지막이 조금 아쉬운건 빼고 괜찮았다..
재미없을 줄 알았는데 괜찮았다.. 마지막강한액션아쉬움
이연결 정말 최고다....멋있옹~
최고다! 이연걸 역시 누구도 흉내못내는 무술실력!
이연걸 정말 좋은데 마지막..? ㅠ_ㅠ
왠지모를 아쉬움이 곳곳에서 뭍어나는 영화..
이연걸의 마지막 무술영화 답다.
이연걸 설마 이런 작품을 마지막으로 영화계를 떠날려고?
완성도가 꽤 높은 영화였다..아름다운..영화라는 생각이 든다.
멋진 이연걸, 먼진 배우, 멋진 영화,
이 영화 보고 엄청 울엇습니다. 진짜 영화 짱이었습니다~
얻어 맞는 짱개나라의 굴욕적인 모습이 일품. 그외엔 영~
이연걸, 그가 헐리우드의 소음을 벗어나 무인으로 돌아오다
남자 라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화!!
열강들의 중국침탈과 중국의 힘겨운 싸움 그리고 무인의 정신
역시 무술만은 제대로군
중간에 조금 지루했지만 그런데로 괜찮았던 영화
민족을 살리기위해 희생한 한 무사의 얼이 담겨있다
중간에 약간 루즈했지만 오랜만에 이연걸다운 영화
오래간만에 보는 정통 무협..역쉬 이연결임.재미있음,.
진부하지만 무협액션의 로망은 아직 죽지 않았다.
짱꿔~짱꿔~만만세!!!! 쫭꿔는 선!! 다른나라는 악!!!
상당히 엿!
말도안되는 상황설정. 앞으로 무슨연기 할거래?
이연걸의 멋진 액션 영화~ 그런데 정말 좀 뻔뻔스럽게 나온다.
연걸이훃 ㅠㅠ 다시나와
이연걸주연의 영화를 보면 항상 눈이 즐겁다~~~~
인간다운 무인이 되고 싶다...이연걸의 후회없는 마지막 작품!
武人
다시 이연걸을 볼수 있었으면 하는.....
감동과 액션의 절묘한 조화..정말좋은영화
이소룡의 스승 이연걸...
평점좀깍지마라.. 좋은영화놓치게하지마,,
영화'영웅'으로 끝냈어야했었다......
확실히 이번 이연걸 액션 영화는 의미가 있었다고 생각됩니다.
10점은아니지만 꽤 괜찮고,감동적인영화
액션말곤 볼게없다~
바람의파이터와 매우 흡사...... 스토리도 어딘가 안맞는 느낌
무협이 멋져
오랜만에 감동적인 무협영화임은 틀림 없다..
너무재미없다. 어린이들용 액션 영화.
무인 이연걸다운 무협 은퇴극
깊은 여운이 남는 영화.
액션은 볼만 하지만, 스토리는 중국의 흔한 영웅담
글래디에이터 패러디,액션 새롭지 않음,앞의칭찬 알바글인듯
어린애들이 보기는 잔인한것 같네요
마지막의 잔잔한 감동과 여운. 최고였다.
아내 웃겨서 말도안나온다. 티비 부술뻔 햇다.
어쩜그렇게 뻔하고 지루한 무협??이연걸 이건아니쥐
명작
이연걸과 무협에 대한 추억이 아니라면 그다지...
장르가 액션뿐만 아니라 휴머니즘도 추가 해야할듯..
실존인물이라면서 와이어 쓰고 싶나? 변발 수퍼맨은 이제 그만!
전문가라는놈들은 글 제대로 못쓰나? 어떤영화든 악평뿐이구나
소위 전문가란 것들이 평을 참 유아틱하게도 썼다.
평범한 진리를 되새겨 주는 영화....나름 괜찮았다
정말 많은 의미를 주는 영화.
후회없는 10점, 은퇴작 다운 간만에 본 무술영화의 꽃!!!!
오랜만에 보는 진짜 좋은영화네요.. 여운이 많이남음
진부하고 억지스런 영웅담. 은퇴작이라니 5점.
^^
액션좋고 나름대로 잼있는영화
액션은 많이 좋지만 끝이 세드앤딩이라~ㅠ
보는내내 시선을 땔 수 없었다
볼만한 영화라 생각함~멋쪄요
실화를 바탕으로 둔 영화...
Good..☆
남자라면 이 영화를 봐야한다. 극장에서 못 본 것이 안타깝다
그의 무술영화중 하나라면 모를까 이게 마지막이라니..
이연걸의 마지막 액션이라니 참 아쉽다
이연걸의액션.그저그런스토리.
간만에 보는 재밌는 무협영화 이연결의 향수..
재미있게봄 ㅋㅋ추천
감동이야...
오랜만이다..
이연걸의 열정이 담겨있다.
역시 이연걸 감동이다
재미있고,감동적이었습니다 ㅠㅠ
이연걸의 마지막 작품이라... ㅜ
정말 재미없었다. 이연걸, 괜히 무게만 잡았다.
이연걸의 기존작에는 못 미치지만 여전히 훌륭한 액션.
내용이 빈약했지만 .. 액션은 정말 멋있었다.
나름대로 감동이다!~
연걸의 마지막 무협영화 치고는 아쉬워서 만점은 줄수 없었다는.
20년전 국딩때 봤다면 내용을 이해못해 감동이 없었을수도..
武의 길을 제시한 곽원갑. 볼만했다.
요점은 힘을 가진자가 어떻게 행해야하는지..그런거죠...
너무 너무 즐겨보고 대사가 교육적인말들만 있어요.
별것도 아닌것들이 평론가라고 영화도볼줄모르는것들이.ㅋ
시대 배경 최고입니다.저밑에 평론가들 말하는게 정말 어이없네.
액션은 좋은듯 한데 내용은 별로였음 ㅡ_ㅡ
재미있지만 약간 2프로 부족한느낌
이연걸의 힘!
중국어 배워서 그런지.. 재밌었음 ㅋㅋ
이영화가 무술인 이연걸의 마지막이란건 좀 아쉽다
재밌지만..끝이 너무 아쉽다...아~~~!쉬워...
무술은퇴영화론 괜찮은 작품.
무술의 화려함보다는 그안의 내재된 참뜻에 설정된 기존과 다른
이연걸이 마지막 영화 잘 골랏네 ㅋ 자국 영화로 ,ㅋ
싸우고 술먹고..싸우고 먹고 도대체 이딴영화를 왜 만들었을까?
어헉 이연결의 마지막이 이렇게 ㅠ.ㅠ
기대보단 별로.. 깨닫는 부분이 너무 짧은.
연걸이 잘싸우네 ㅎㅎ
중간이 흐지부지했던 영화
이연걸무술연시화려~~
역시 무술영화는 무술영화?! 액션만 화려할뿐!!
하여튼 일본은 즐이야!
이연걸의 멋진 액션!! 한마디로 최고다!
괜찮은 작품.액션과 생각을 동시에...
막판이 좀 허무..? ㅎ
마지막에 일본앞잡이, 지대로 재수엄네요...
액션은 좋았지만 나머지는 별로, 결말도 조금 아쉽다.
정말 잼있게 봤습니다~지금까지 본 영화중 젤 잼는거 같네요
봤던 영화를 다시 보다. 이연걸 황비홍 다시 찍다
잼있게봤어요 ~ 진정한 '무' 도 일깨워 주셧네요
재밌게 봤습니다.^^ 역시 액션은 성룡&이연걸이죠. ㅎ
유치한 민족주의 자극영화! 촌스런 스토리와 설정이 실망스럽다.
진정한 내면의 "무" 를 깨닫는 명예로운 퇴직.
훌륭했다.
영화 좋네요...
볼만한 영화~
뻔한 내용의 스토리 전개 + 느와르에 편중 최악의 OOO 영화
오늘따라 전문가 선생말이 유아틱해보이넹..
세월의 흐름을 막지 못하는 이연걸의 모습이..ㅜㅜ
오랫만에 무협영화봤는데 재밌네요ㅋㅋ
앞으로 이연걸의 무술 영화를 볼 수 없다는 것이 안타깝다
재밌다. 이연걸 최고
실제 인물을 바탕으로 제작핸 영화~! 화려한 무술
이년걸의 마지막 액션영화라고? 잘 결정했다~~@
최고의 액션영화! 그러나 효도르한테 30초도 못버틸거 같다!!
액션은 굿 내용은 뻘쭘이게 정답 ㅋ
민족주의와 영웅담이 샘난다. ㅋㅋㅋ
마지막.. 살려주던 곽원갑의 미소가 아직도 떠오른다
이연걸은 정통중국옷이 역시 어울린다.
뻘쭘하군
정말 최근 본 영화중에 최고의 영화입니다 실화라는게 찡하네요
다른 이연걸 영화와 비슷. 마지막 영화라 +1점
그냥 정무문생각하고보믄된다~~ㅋㅋ
볼만함
영화에 나온 소수민족 사람들 어디민족인지 아시는 분있나요..?
이연걸 그는 역시 대단했다.
좋아 바로이거야!
뻔한 스토리에서도 강력한 힘을 느끼는 즐거움. 역시 이연걸
폭력과싸움만이 아닌 곽원갑 그의삶이 드러나있는감동영화
진짜 한편의 드라마입니다. 영화안보면 후회함 진짜재밌음
내가제일좋아하는.역시이연걸이다♡ 한편의드라마..너무멋지다
액션영화가 아닌, 액션을 소재로 한 이연걸의 드라마
마음의 벽을 허물고 감상
역시 일본놈은 쓰레기
진짜 멋집니다..오늘 보고 완전 감동먹었어요~
비록 TV로 봤지만.. 잼있다
마지막..무인으로써, 도리를다한...
마지막에 조재진닮음
한국어 더빙이라, 제대로 되진 않았지만...
영화관에서 보진않았지만 돈이 아깝지 않을영화!!
단순한 무술영화가 아닌 곽원갑의 삶을 보여주는...
마지막 부분은 정말 감동 그자체였다...
더이상 무슨 말이 필요할까?
진정한 무술, 그리고 자강불식의 곽원갑
머야 잼있잖아이거
이연걸의 마지막 액션영화 치곤 하나쯤 아쉽다.
재밌어요~^^ 좀 무거운 주제인데 가볍게 나오네요
뻔한 무인의 잡담에 "중국 액션도 예전같질 않아"
mbc 사랑한다 이런 좋은 영화를 보여줘서ㅋ 거기다 2006신작
재밌다~경손과의 우정이 코끝을 찡하게 ㅠㅠ
이연걸의 무인생활의 깨달음의 종지부가 아닌가 싶습니다
무난하게 이끌어 나갔다.
액션도 화려하고 재밌다!! 볼만하다!!
마지막 감동이...ㅠㅠ
이거보려구 눈을 억지로 뜨고 ㅠㅠ 너무 재밌어!@@
예전 이연걸 이미지와는 사뭇 다르지만 그래도 조아씀...
무술 대전이 정말 괜찮았다. 그것빼곤 별로.
아까오후에티비에서해주길래봣는데진짜완전재밌었음 !
볼만 했습니다...
아까봤는데 재밌음 +_+ 근데 마지막이 좀 아쉬움;;;
이연결 액션장면도 좋았고 영화내용도 재밌었다
까오~~~이연걸형님이 성룡보다 더 멋쪄~~
액션보고 재밌단 생각했는데 마지막 감동..
역시 이연걸다운 액션.. 이런 액션이 좋은데..
비극적 결말은 예상했으나, 그래도 아쉽다./역시 이연걸..
괜찮은 영화인데 티비방송후..평점 내려가네..-_-
무술장면만 멋짐, 중화사상에 찌든 영화
이연걸의 마지막 영화 치고는 실망이 컸다..
무인 곽원갑 크~~ 마지막에 슬펏음..
나름 재미있게 봤던 영화 ~
연걸이형 안그랬자나요 -ㅁ-
무술장면 멋있었다...이연걸도 멋있었고
시리즈 장편 무협영화를 극장판으로 압축한 느낌,,, 오예!
이연결은 연기를 정말 못한다 술 취한 것과 정신나간게 똑같음
너는 일본인의 수치다!
흐음. 꽤나 감동()
일본무사. 정무문에서 곽원갑 제자(이소룡)한테 혼나는데.
나름대로 무지 재밌고 감동도 있는 영화예요^^!!
이런 영화에 감동하는 초딩들이 많다는 사실이 안타까울 뿐.
이연걸 정말 멋있었고.. 너무 감동적이였다~
다시봐도 액션을 느낄수있는영화. 자만하지말라는교훈을준다
진짜 오랜만에 잼있는 영화 영상도 아름답고 ㅋ
이연걸의 마지막영화가 이렇다니..실망인데
짱깨들 지들이 제일이란다.. 전문가평이 그래도 정확
무인 이연걸의 철학이 곽원갑의 일대기에 녹아들다
뭐... 그냥 그럭저럭..
최고의액션 하지만 조금의억지스러움
나에게 무언가를 깨닫게해준 영화!
가슴아프지만 무언가를 깨달을수 한 영화 .. 최고의 무술인
아 짱이다 곽원갑이 무인으로서 거듭나는 모습 짱 다나카?멋있다
중국의 역사의 흐름에 따른 영화~ 왜 가슴이 아픈지...ㅜ
충분히 볼만한 영화...
무술도멋있고, 꽤나감동적이고 ,,~추천
이연걸의 마지막 영화라는 점에서 수고했다는 의미로...
8점이면 충분하다고 봄
액션 대단했다 ㅋ 잘만든 무협영화
홍콩반환이되지않았다면아직대한민국은홍콩영화에빠져있을텐데
작은 영웅의 초라한일대기, 하지만 끝은 아름답다.
몇년이지나도..무술이녹슬지않군~ㅋㅋ
나름대로 재미있었어
"이영화,솔직히액션말고는볼게뭐가있단말인가?스토리의부진.."
뻔한 영웅이야기 그러나 화려한 액션
이연걸 나이좀 들었구나.. 옛날 포스를 못느끼겠엉
이연걸의 마지막 활약. 그러나 중화사상을 위한 엄청난 미화
진정한 무술... 이연걸의 무술 액션은 항상 멋있다..
중반이 좀 찝찝하군...
이연걸과 곽원갑, 그들은 진정한 무인이었다.
이연걸 그의 필모그래피를 채우기에 나쁘지 않은 영화
평범한 무술영화
좋다! 이런 영웅적인 애기.그 시대의 중국을 잘 재연해낸거 같다
전문가 믿지마 액션,스토리 모두 최고~
액션 좋네요~
괜찮았는데~
평이
쿵후가 강하다면 PRIDE에 도전하라!!!
재밌따..
최고의영화 굿굿베리굿 10점이상없는게아쉽다.
이연걸의 마지막 작품이라는게 아쉽다..
훌륭하다
연걸이 아저씨의 무술은 최고야
이연걸의 무술 역시 최고다
아직늙지 않았다 이연걸 최고!!
이연결의 멋진 액션을 봐서 그저 즐거웠다..
재미없어
무난했다. 영상미와 액션이 괜찮았다.
재미없는스토리와중국무술이최고라는사상을가진감독이어이없다.
메시지는 좋았으나 스토리는 너무 진부했다.
중국무술이란 이런것이다. 내용도 감동적인영화
이연걸의 액션은 Good! But 연기는 So Bad!
세심한 감정표현이 아쉽지만 멋진 역시 이연걸영화
감동과 넘치는 액션...진정한무인을 보여준 이연걸 최고다!
ok
액션못지않은 깊은 감동까지. . . 진정한 무술인을 다룬영화
와!!!!!!!!!!! 규원이나왔다
이연걸 당신은 영원한 황비홍입니다
이연걸식 액션 영화
그의 마지막작품이기에 여러모로 아쉬움이 많은 작품......
억지스러운 상황설정...허접한 스토리..왜 평점이 높은거지?
중반부터 난해해지는 스토리. 후반부의 의도는 좋은듯
허구,과장... 중국영화에 걸맞는 처리다. 좋다.
감동감동 흑흑흑 픽션이 좀 많았지만 ..
허구성이많지만....전달하려는중요한메세지는좋았다......
영화상의 약간의 허구는 있으나, 그야말로 최고의영화다
역시 중국인답게 허구와 과대포장이 심하다
무인의 진정한 모습
훌륭한 액션씬과 스토리전개. 이연걸은 죽지 않았다.
포장은 그럴듯.. 작위적 스토리
액션씬 하나는 높이 평가할만하다 역시 이연걸의 매력은 액션
진정한 무인은 함부로 무력을 쓰지않는다
대련이란 느낌의 액션. 절제된 액션이 너무 좋았다.
볼만. 중화주의가 좀 심함
액션이란 이런 것, 그리고 잔잔한 여운까지
일대기영환데 너무 많이 왜곡했네... 아 다좋았는데...
감격적이다 마지막작품과동시에 걸작이었다
중국영화 별로 안좋아하는데 재밌네요
정말 재밌다 안지루해~
재밌어요~ ㅎ 근데 마지막영화라는게 안타까움..ㅜ
캬~ 싸움진짜잘하는!!>ㅂ< 재미도있었어요!
어설프지 않고 매끈함, 하지만 '액션 은퇴작'으로서는 미흡함
완소연걸♡ 아직도 안죽었어
재밌었다
재밌었오 그렇지만 1점은 쩜깍아야겠소 미안하오
진정한 무도인이 되는 과정을 담은 명화
재밌었는데 너무 속전속결이다
전문가평점웨 저래?멋도 모르능저런사람들이 전문가라니...ㅋㅋ
단순한 액션영화가 아닌 한 사람의 인생을 그려낸 이야기.
곽원갑에게 많은걸 배웠고, 이연걸 또한 탁월한 연기를 보여줬다..
이런 류 액션 영화 정말 오랜만에 봤다
곽원갑을 비롯해 이연걸까지 너무나 멋있는 삶이 감동적 ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요 슬픔 ㅠㅠ 끝에 독먹고... 피 토하면서 쓸어질때
날라다니는 연걸이형 안녕 ㅠ
감동적인 무인 곽원갑의 생애
정말 재밌다.. 중국 영화는 좀 싫어 했지만 진짜 재밌게 봤다.
재밌다
괜앗네
이거 실화라며? 아무튼 흥청망청하다 정신차리고 영웅된단 얘기.
고수 대 고수 라는 점이
정말 오랜만에 보는 이연걸의 gongfu~~ 얼마나 그리웠었다구...
오락적 요소가 풍부한 쿵푸액션물
재밌다...
OO나 쳐먹어라 이거 어떻게 8점이란말인가
중국영화보고 눈물고인건 처음이다..;; 이영화를 글로표현하긴 싫음!!
다시 한번 느끼지만 전문가들은 뇌구조가 다르다,국수주의 짱난다.
단순하다, 그래서 감동적이다.
볼만하긴 했는데 뭐가 좀 많이 부족,엔딩도 시시하고.
부족한 감이 많은 영화
이연걸의 마지막, 영웅적인 무협얘기도 마지막이길...
연걸이형...마지막 영화로는 좀 아니다
볼만했다.
중국특유의 민족주의,유치함만 없었다면 와호장룡을 이었을텐데....
일본싸움군 자신의패배를시인 독극물에상대가..어디그렇게
많이 봤죠... 재밌어요... 마지막 엔딩이 슬픈...
볼만하네요 ~ ^^
생각보단 괜찮았다
황비홍이 이렇게 변하나. 액션도 별로고 내용도 비슷비슷. 처음 자다.
180짜리 정도로 길게 나왔으면 좋았을건데.... 좀 속전속결;;
볼만해
영화적 흥행요소로는 부족한점이 많아보이지만, 깨닫는건 있다.
왜 이 영화를 극장에서 안봤을까...
이연걸의 무술실력... 정말 100년에 한번나올까말까 한 실력
주걸륜이 부른 곽원갑 ost 너무 좋아요~!!!
무술영화(이런 정통무술)로는 마지막이라는..
이연결의 마지막 영화라..
중국 영웅, 곽원갑을 만나다.
이연걸은 역시 저 차림새일때 가장 빛난다.
이게마지막액션영화라니 연걸형님이 그리워질것 같다
이연걸 액션은 역시 최고다!
아 재밌다
무술영화의 마지막일 수 밖에 없는 영화 ㅠㅠ
액션에 연기까지 노련한 이연걸.. 재밌게봤음
액션은 이연걸
액션은 정말 괜찮았음 의외로 재밌게 봄
좀 뻔한 교훈이지만 그래도 이연걸의 액션은 좋았음
연걸이 형님만으로도 볼만하다
뭐 그럭저럭
무인으로서의 삶과 민족의 주체성을 지켜내려했던 영웅의 이야기 ^^
충분히 멋있었고 충분히 짜증났다
이연걸의 마지막 무협작품.. 하지만 액션비중이 너무 적지않았나?
멋잇다...
글쎄요.
역시 이연걸
전문가들은 다 짜지시고... 영화 정말 재밌게 봤다.
망해가던 무협영화의 부활
액션으로서 마지막인만큼 내용설정이 아주좋았다.
good
보는 내도록. 긴장과 숨막히는 대결.
당신은 진정한 무인이요...乃
이전과는좀다른모습을볼수있는무술영화였던것같습니다
전문가님들 하시는말씀 다듣고만들려면 허허-- 평점10점에다가 상타겠수
중국 영웅, 곽원갑을 만나다
이연걸은 역시 고수가 틀림없다.아직도 실력이 녹슬지 않고 건재한 이연걸
너무 재밌어요~
역시이연걸........
역시 이연걸이라는 말밖에 안나온다;
무술을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는,,,실제 무술초고수 이연걸님
그대들이 훠웬쟈를 아나? 그의 비하인드 스토리인 거다
재밌구만..ㅋ
연걸이 형, 요즘 왜 그래...
곽가권..질리지 않아~
중국 영웅, 곽원갑을 만나다
역시 이연걸이 소화해낼 수 있었던 캐릭터, 굿이다
아! 이연걸이라는 이름 하나만으로 충분하다.
보고나서 계속 울었다 ㅠㅠ
역시 액션영화는 홍콩영화네...
가장 재밌게 본 이연걸영화중 하나
이연결은 곽원갑이었다....
그럴수밖에 없는 운명
호쾌한 액션 약간 아쉬운점은 있지만..... 에잇 10점이다
good!!
한 남자의 화려한 갱생 연대기. 허나 갱생 후의 스토리가 너무 짧은게 흠일까..
무술을 어떻게 배웠는지.참 멋지다
결말은 왠지.. 허무했지만, 곽원갑의 각성이후 나오는 대사들은 정말 멋있음/
현란한 무술은 분명 볼거리를 제공하지만, 그 이상의 감동은 찾기 힘들다..
무술장면은 좋았으나 전개가 매끄럽지 못해 아쉽다
재밌었다.. 실화라는게 상당히 놀라울뿐더러 약간의 감동까지..
췩호
연걸이형은 역시 변발에 맨몸액션 할때가 제일 멋있어!!
밑에 사람도 그러는데 갱생 후의 스토리가 짧아 조금 아쉽다;하지만 전반적으로는 굿!
아직도 이런 영화 보는 사람이 있네
한동안서양에묻혀있던 이연걸.여기서 100이면100 다끄집어냈따!!!정말최고!
으.. 지루하고 재미없다
지루하다.. 볼것이 없다..
굿! 이연걸 영화는 다재밌다니까 ㅋㅋㅋㅋ
약간은 아쉽지만 그래도 재밌었던 영화.
액션도 좋고 감동도 있었다 역시 이연걸~
추천.
정무문에서는 곽원갑 제자로 나오더니 여기선 곽원갑이네 ㅋㅋ
무인은 대련을 통해 자신을 발견하지요-감동
'무'란 무엇인가
역시 가장 힘든 싸움은 나 자신과의 싸움이다.
오랜만에 보는 재미있는영화였다
이연걸의 이름으로~
1910년경 청 말기 천진, 상해에서 활동한 정무최조회 곽원갑...
액션은 좋아. 하지만 큰 스토리가 부족해.
황비홍의 느낌 그대로. 이연결의 느낌 그대로.
오랜만에 보는 이연걸의 전통액션.그러나 예전의 모습을 너무 기대했던탓일까......
별로..
감상은 40자보다는 좀더 길게 써야가능하지만 암튼 별세개짜리 영화
이연걸 영화중 무술과 스토리가 가장 잘 어우러진 영화. 옛다 만점~!
진정한 "무"
재밌게봤내요.
아직도 건재한 이연걸 !
연걸이오빠짱
전문가들 평이 좀... 보기싫은 영화 억지로 보셨수?
액션도 좋지만 무술이란 무엇인가 오랜만에 진중한 시도
민족주의적 색채가 깔려 있긴 하지만 뭐 그래도...
어렸을때 좋아했던 이연걸..이영화 전반후 5번은 봤다.(자꾸 졸다가 다시보고 그랬음)
무인의 모습을 그린 영화
애국영웅의 화려한 일대기... 단지 그것 뿐...
이런 장르의 영화는 그닥 안보는편이지만, 이연걸 때문에 봄. 의외로 볼만했음
이연걸의 액션과 좋은 내용으로 훌륭한 영화를 만들었다.
몇몇 불필요한 장면을 제외하곤 이연걸의 우아한 무를 볼 수 있어서 좋았다.
이연걸의 액션은 어전하지만 전체적으로 지루하다,,,
몇번을 봐도 재밌다!!!역시 곽원갑 싸우는 장면 굿굿!
평범 그 자체
진정한 감동 실화 절대 후회하지않음 ㅋ
최고다진짜 아.. 실제인물곽원갑
감동 시작부터 끝까지
황비홍이 이연걸의 시작이라면 이건.. 이연걸의 절정이다. 꼭 보시길.
최고다!
감동적이었던 한 무인의 삶
점잖은 무술인은 싫증나
최고다 내가 본 무협영화중에 젤 재밋었다
비주얼과 연출이 좋으니 진심이 느껴진다..거기다 이연걸까지..
재미있어~~~ㅋ
뭔가 허술한 점도 보였지만... 나름 재미있었던것 같다 ㅎ
무인 곽원갑 이야기
전체적으로 다 뻔하긴 하지만 그래도 이연걸액션은 흥미진진함.
흥미도7점정도영화.드라마정무문에 나오는곽원갑과확연히비교되는..포스도,감흥도없다
보고 느끼는점이 많은 무협영화...
이것도 과장되 보여
저물어가는 액션영화의 지존. 대사조차 뻔하고 식상하다.
대인배 이연걸, 놀라운 곽원갑
영화는 그저 그렇다..담긴내용과 말하려는 뜻만으로 8..민족주의와 영웅담이라니 ㅉㅉ
액션 굳!! 음악도 굳!!
인간적 고뇌와 자아성찰, 무의극의를 대변하는 영화 스토리가 일품이다.
심플한 스토리, 깔끔한 전개! 더 뭘 바래?
역시 이연걸!
액션신도 스토리도 괜찮
견자단 영화보다는 약간 떨어지지만 이연걸도 굿
조금은졸렷던영화..
재미는 있는데 긴박감은 좀 떨어지네요. 루즈한 부분도 있고. 하지만 볼만함.
나는 오늘로부터 곽원갑이라는 인물을 알게되었다.
명작수작인 영화..
한국에 최배달이있다면 중국에 곽원갑? 정도
말이 필요없다. 아는 사람만이 느낄 수 있다.
액션 좋음. 곽원갑의 후손들이 소송을 걸었다는데 내용과 결과가 궁금하다.
재밌엇습니다
스토리가 엉성. 재미도 없다. 오직 액션뿐
진정한 액션....
역시 이연걸은 이런무협이 어울린다. CG는 집어쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
武는 영원하다. 그리고 끝.
나이는 먹었어도 여전히 그는 우아하고 아름답다.
액션하나는 볼만하네요 내용은 엽문이랑 완전비슷
이연걸의 액션이 멋있다 GOOD!
중국영화는 과장이 심해
역시 이연걸..재미만큼은 보장한다..
좋다.아주 좋다.
최고의 영화. 내용굳! 액션 짱!
누가 내용이 허술하다고 했는가
이연걸의 귀환.
곽원갑의 정신과 자세가 부러우면서도 존경스럽다.
그냥 화려하고 보여주는 무술인줄 알았던 나에게 그 무술의 참된 맛을 일깨어준 영화
최고다 ㅋ
와이어연출만 없었더라면 .. 그래도 정말 훌륭한 영화였다고 생각합니다
이연걸의 간지
광복절
엽문보다 교훈적이어서 좋았다.
무인 이연걸을 보는것만으로도 만족 하지만 그 뿐
앤션 드라마. 볼만했음
역시 이연걸!!
이연걸 액션영화 마지막인줄 알고 오해한거 같은데 요즘 액션영화를 찍는건??
정말 잘봤다 진짜로 10점 ㅎㅎ
영웅이후 이연걸영화중 최고다
무술 과 감동이 있는 영화.좋아요.
무실실력대박멋짐.게다가 진짜감동.ㅠㅠ해피는아니엇지만주인공이 깨달음이 멋졌음.
찐순이 젤 멋짐
무술의 참된 모습, 희망과 자부심을그리고 따뜻한마음을가질수있게해주는 영화입니다.
무술하는사람을 존경합시다!! ㅋㅋ
이런영화가 많이나와야되용^^ ㅋㅋㅋ
완전 쩔었어요~! 역시 이연걸이라는 말이 나오는 영화!ㅠ_ㅠ
엽문 보기전 이영화를 봤으면 최고였을텐데 엽문 보고 곽원갑을보니뭔가2%부족한 느낌
갈수록 볼만함
그냥 그냥...
처음 40분에 실망하였다면 마지막 40분에 그 모든걸 보상받을 것이다.
내인생최고의뜻깊은영화....
이연걸의 무술이 너무 멋져서 또보고싶다 ㅠㅠ
볼만하네요.
내용,교훈,연출,액션 뭐하나 빠질게 없는 명작입니다 꼭 보세요
이거진짜 잼있다 ㅠㅠ ....
영상미도좋고재밌게본영화네요ㅎ
재미가없었다.. 액션도기대에못미쳤고, 그런단골레파토리로는더이상날감동시킬수없다.
다른 무술 영화를 본 적이 없어서 비교도 못하고 평도 못하겠지만 정말 재미있습니다
140분짜리로 보니 드라마성이 강한 무술영환데 정작 정무문과는 앞뒤가 안맞는다-_-
만일 엽문과 시기를 같이 맞춰 나왔다면 엽문은 지금 같은 히트 못쳤을 것이다.
좀 잔인한 장면도 있는데 역시 이연걸!! 액션진짜 완벽
이연걸이 과거부터 너무 많은 실화의 주인공이 되었었기에 그 재탕을 보는듯 하다.
뻔한 스토리지만 이연걸 나카무라시도 의 연기와 실제 이야기 인점에 점수 드려요 ~
무협액션으로 보면 지루하지만 결말이나 전체적인 교훈으로보면 정말 만점짜리임
액션만 봐도 티겟값은 할 거임..
이연결은 보증수표
듕귁에서 빛나는 본토 맨!
진정한 무인은 생명보다 귀한것이 정의와 정직과 사랑이다!
이연걸 팬임에도 불구하고 역시 짱깨의 중화 정신승리가 들어가면 상당히 피곤함을 깨닫게 만듦. 종종 비교의 대상이 되곤 하는 엽문1에 비하면 영화 지향이나 마인드 자체가 엄청나게 다르다. 우울하기 짝이 없는 영화. 중반 1시간의 지루함은 어쩔..;;;
잼씀 최고의영화
주인공의 고뇌를 나름 잘 담아내면서 액션 또한 손색없었다
아니야. 이건 아냐. 내가 바란 이연걸은 개관천선의 그가 아니라 첨부터 끝까지 곧은정신, 강철담력, 불의는 용납않는, 그리고 가장 중요한 상대방에게 털끝만큼도 자신의 몸을 내주지 않는 단한대도 용납않는 완전무결한 그런 수퍼히어로가 바로 이연걸!!!
뻔한스토리지만서도 재밋게 잘안듬
진짜 무술을 가르쳐 주마.
중화사상이 이래서 무서운겨;; 그렇지만 곽원갑이라는 사람은 매우 매력적임
이연걸은 역시 이연걸이지만 이야기는 이젠 식상할 정도로 식상한 중화 미화극
슬픈결말
먼가 좀 아쉽지만 무술만으로도 좋았다..
이연걸의 액션만으로도 충분히 좋다
진짜 중국식 감성액션 영화
역시 이연걸~~ 눈빛 죽지 않았어 ㅋㅋ
중국 무술영화 좋아하고, 나름 진지함에 빠져보기도 원한다면 적극추천!
중국애들은 맨날 요런 무협영화야.....지겹다 지겨워 곽원갑, 엽문 ,황비홍, 방세옥 등등
정무문의 서막
전문가 평점따위 보지를 마라. 다 중국 냄새난다고 비판밖에 안하니까. 중요한 것은 무의 도를 깨우친 곽원갑이라는 주인공의 일대기이다. 특히 결말 부분은 가슴이 뭉클하다.
맨날 홍콩쿵풍영화는 중꿔민족냄새난다고 싫어하는데 ...그거보다 들어있는 무란 무엇인지 들어가는 깊은걸 봐야지...ㅉㅉ 그놈의 태클걸려고 중화짜장면 얘기만 ㅉㅉ 지겹지도않냐 엽문,정무문 다 싸그리 묶어서 ...지겹다
이연걸 만으로 충분
이연걸의 액션 하지만 왠지 이젠 더는 볼수없을거라는 생각이 든다
스토리가 너무 진부하고, 그 진부함을 깨뜨릴만한 새로운것은 전혀 없었음..
다시봐도 너무 재밌다! 이제 연걸님의 전통무술을 못보는게 아쉽다.. 다음작품엔 이런 영화 더 찍어주셨으면 좋겠는데ㅠㅠ
이연걸과 원화평의 만남으로도 밸류가 높은 영화...웰메이드는 아니지만 기본적으로 무술 씬으로도 충분히 가치가 있는 영화
영화는재밌는데 약간의 몰입도가부족하다 액션은좋으나 좀지루한면도있다 그러나 이연걸이기때문에 봐줄수있는영화다
이연걸의 시각을 통해서본 무술의 가치와 의미를 잘 보여줬으며, 견자단의 엽문이 이에 자극받아 탄생하게된 현대 중국 스승형영화의 모티브가 되었다. 다만, 정신적 깨닭음이 현실에 어떻게 유용한가 하는 실용성은 연계못해 내용이 무거워졌으며, 2탄에 담았으면
정무문에 이은 곽원갑 ~ 최고입니다 ㅎ
2번봤음 엽문,사망유희,폴리스토리1 그리고 곽원갑 개인적주관이지만 조음ㅋ
역시 이연걸... 이연걸이 이영화 다먹여서 살리네...이연걸 빼고는 아무것도 볼게 없는 영화...
교훈적인 내용이 많은 영화. 보길 잘했다.
나름 감동적인 실화. 개인적으로는 견자단의 엽문이 좀 더 와 닿음. 결말이 살짝 비극적이어서 안타까움
중국에서 중국어로 본 영화였을거다.. 아 옛날 옛적이구나..중국에있을때라니..이거 DVD 사서 본듯. 한국돈 천원에.
일단은잼따 다만먼가부족한느낌이든다
황비홍만큼은 아니지만 그래도 괜찮다.
원래 중국 영화는 잘 안보는데 우연히 봤는데 괘 재밌게 봤던 기억이..
아! 영화참괜찬네요..사람다움을보여주네요..넘늦게깨달아서 귀중한걸 다 잃었지만 우리에게주는교휸이 다시금 생각하게해주네요..감동입니다..
재미와 감동 둘 다 준 영화
이연걸의 무술은 좋았으나 너무와이어에 치중한액션이 아쉬웠고, 무었보다 중요한마지막결투에서 나카무라의 대역이 민망할정도로 대놓고 얼굴을여러차례들켜 집중하기힘들었다. 이연걸의 정무문도그렇고 이영화도 그렇고 이연걸은 일본은 두둔하는듯하다
먼가 좀,, 재미는 있는데,,,
이연걸 말고는 소화해내지 못할 것 같다는 생각이 들 정도로 캐릭터하고 잘 어울렸음
왜 내가 이 영활 이제 봤을까 -_-;; 이제라도 보게 되서 다행임 요즘 연걸이 형님 영화 찾아보는중인데 완전 몰입해서 봤네요 !!
비장미 넘치는 익숙한 소년만화 같은 이야기라서 식상할 수도 있었지만, 이연걸의 무술이 그런 느낌을 날려 버렸다.
이연걸은 몸에 맞는 옷을 입었으나 돈 넘치는 중국 영화판의 민족주의 과한 몸짓은 거부감.
종합 평점은 7점 드립니다.
이연걸의 무술영화 중 최고가 아닌가 싶다.
절제와 우정, 그리고 가족과 성장에 관한 이야기..
평면적인 각본, 후진 연출.그나마 원화평과 이연걸이 살렸다.
이 영화는 마지막에 여자만 안나왔어도 10점만점에 10접이다.
믿고 보는 이연걸. 재미있음.
이소룡 홍금보 성룡 이연걸 견자단
아아 황소는 그렇게 떠나갔습니다
단순한 액션보단 정신적으로 배울게 많은 영화.
진짜 정무문의서막 ㅋㅋ 이연걸의 정무문에서 시작하자마자 나오는.. 사부님이 사망하셨다.. 그게 곽원갑이라는걸 이영화가 나오고 알았지.. ;
견자단의 무술씬보다 훨씬 나았던거같다.화려했고 이연걸이할수있는 최고의 무술을 본듯했다.격투씬 하나하나가 땀을쥐게했다.
어렸을 때 서양은 아놀드와 실베스타 스탤론 동양은 성룡 그리고 이연걸이였는데... 어렸을 때 보고 느껴던 그 느낌 그대로의 향수를 이 영화 한편에 다 담은 것 같다.
괜찮고 은근 감동있는 영화. 시간이나 본전 생각 나지 않음. 이연걸의 '태극권'도 괜찮았던 영화로 기억되는데 ...
화룡점정을 찍은 이연걸
정무문의 진진을 열연하던 젊은 이연걸이 연륜이 되어 이제 진진의 스승 곽원갑을 열연하다
탓쿤 목젖펀치 와루이요!
가짜 무술 레슬러한테 한방컷이겠구만
이연걸 형님 그립네 ㅠㅠ
액션보다는 반성적, 교훈적, 인품이 눈에 띄어서 재밌게 봤다. 나의 잘못된 과거가 생각난 영화.
보..보구 싶어요ㅠ 다시 보구 싶어요 보게 해주세요
재미와 몰입도를 갖춘 화려한 이연걸 액션
이연걸의 무술을 볼수있는것만으로도 볼만한 영화.
액션도 괜찮았고 스토리도 좋았고 교훈까지 있는 영화라 재미있게 본 것 같습니다.
곽원갑을 기다리는 여자는 우짤코~~~
중국요리와 영화의 공통점. 빨리 잊어야 한다.
개인적으로는 이연걸의 은퇴를 보는 기분이다. 지금시대에 이소룡이 이연걸 아니었던가...보면서 이상하게 먹먹하다.
