누구를 위한 울타리였는가...
좀비영화광 이라면 꼭 보십시오.못보면 땅을칠지도 모릅니다.
오 조지로메로 돌아왔구나
보지마시오
잔인하고 메세지 있는 영화...
감독의사회에대한시사외엔뻔한좀비영화 감독생각 때문에1점
잼 있는 영화중 하나
메세지에봐여!꼭모르면 1점 ;; 정말영화를 볼줄모르네여
시리즈중 최고졸작 긴장감없고 오히려 코믹
지금파리에서 보고옴 좀비가 총쏘고 불지피니까 약간 적응안뎀
좀비영화 매니아지만...졸음이 온다. 지나치게 고전적.
뭔 시추에이션
인간들은 여전히 오만하며 여전히 무지하다.
왜 돌아왔어...내가 그렇게 말했는데~ㅉ
왜새벽에저주를 운운했나? 완전 쌍팔년초딩용영화. 쓰.레.기
"새벽의저주" 보단 좀 약한듯...
예전의좀비가아니다..호러영화라하기엔 너무 부족하다!
좀비보다 더 잔인한 인간군상의 모습...
대세는 '새벽의저주','28' 처럼 스피드한 좀비다..ㅡ.ㅡㅗ
긴장감 떨어짐
으웩~징그러워~그냥저냥 볼만하네..그다지 재밌는건 아니구
속도감은 없지만 꽤나 재밌었다는~ 시간이 후딱 갔음 ㅋㅋ
굳..
솔직히 이젠 네이버 평점을 못 믿겠다는...
구웃~뜨
좀비영화 최고의 선택 네이버평점을 믿지마라
새벽의 저주 < 랜드 오브 데드 < 28일후
막 보고 왔는데, 공포인지,,액션인지,,헷갈리는,,
누구를 위한 울타리였나....이 말이 상당히 크게 다가오는군..
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고!!!!
저는 좋았습니다^^
좀비...진짜 귀신보다 좀비가 더 무서워요~!!!차원이 달라요~!!
재미있게 봤다. 나의 기대에 실망을 안겨주지 않은 영화.
진화하는 좀비들..로메로영화는 역시~
무언가를 생각하게 하는 영화 단순히 시체만 생각하지말자~!!
왜 0점은 없는겁니까? 1점도 아깝습니다.
내가 본 영화중 가장 어이없는 개그가 나오는영화.허무개그하냐?
영화가 좀 짧은기분..새벽의저주 재밌게봤다면 추천.다소 잔인함
좀비 매니아 추천 그왼 그냥그냥..
나는 "도시빈민일까, 아니면 좀비 일까" 고민하게 만드는 영화
로메로의 좀비는 급수가 다르다!!
아 기대치가 너무 컸나 ㅡ.ㅡ::
좀비도 진화하는가. 괜찮은 스토리 전개에 많은 생각을 하게 함.
저랑 여자친구는 보고 만족했습니다
팬이라면 필견! 깜짝 장면이 많아 몰입이 약간 힘든게 단점.
절대보지마세요.-_-정말~별내용없는..끝나고어이없었음
아무생각없이 볼 수 있는 영화!! 그럭저럭 재밌음!!
좀비영화중!!최악의영화!!보지마셈!!눈버려!!
좀비를 사랑하신다면 꼭 보세요.. 굿..
알바 너무 심하네~ 보구 억울해서 극장쓰레기통 차구 왔슴~
딱 7점짜리그만..
평점7점대에 머물 영화가 아님! 평점올리기 10점
전작에 비해 설명적이었다는 것. 그리고, 뉴올리안즈가 생각남
기대한 만큼이다.
기대가 컸었나.. 그저 그랬다..
기대에 못미침;;
좀비물을 한층 더 업그레이드 시킨 로메로...
고어적인 성향이 줄어든 그저 그런 로메로의 좀비
기대했던그대로다..전작에비해서2%부족한건애교로봐주자
재미없어요보기전날엄청기대했다가진짜다보고나서아무생각없었음
재밌다>!
흑백과 컬러의 차이는있다. 그러나 작품성은 차이가없다.
그냥 좀비를 좋아하고 징그런거 좋아함보세요 내용은그다지..
로메로의 좀비라는 이름으로도 10점
이런...
솔직히 좀비영화 재미없다..;; 이것도 그냥 그렇던데.
로메로감독 코미디영화의 거장이됬다.실망 관객들 다감
-ㅅ-방금심야로 영화보구왔는데 ..졸구리다..후회가싫타~
오랜만에 좀비영화다운 좀비 영화를 본것같다 정말 최고
역시 원조는 다르다~!!!
2% 부족하지만 좋았음
단순한 공포물이라기보단 사회비판적인,,공포감 스릴은 그닥,,,,
돈생각하려면 애초에 보지마세요.. 새벽의저주 재밌게 보신분만
실망이다..
만국의 좀비(들)여 단결하라. 분노를 가진 하층민 좀비가 되다.
일점
평점 7점대인 영화가 절대 아닌대 재미 졸 라 없음 쓰레기./
나름대로 좋았습니다..
좀비영화에 기대하는 것만큼만 딱 보여줍니다.
새벽의저주에충격을먹은로메로의좀비의재창조 매니아용
아 여기도 알바 많네. 이영화는 딱 5점짜리다.
로메로의 스타일을 이해하는 사람이라면 또하나의 명작탄생.
로메로 감독 영화라서 재미 없지만 7점 준다.
기대가 너무컸다.'새벽의저주'보다 마니 모자란다.
역시 로메로... 20년의 기다림이 헛되지 않았다. 역시 거장이다
이렇게 재미없는거 나이트 플라이트 다음이다..ㅎㅎ
으하하하 이거 공포야?? 코메디인지 알았음
무슨 생각으로 영화를 만들었는지...
기대가 너무 컸던걸까???
새벽의저주생각했다면 실망..여자친구랑봤는데...
새벽의저주보다는약간덜하지만 재밌네^^~
좀비영화가 아닌 듯한 분위기에 OTL..
좀비들의 눈물나는 전우애.ㅠ.ㅠ
기대보단..별로;;;
내용은 별로지만 잔인한 장면은 죽이네여
딱 비디오용 영화. 좀비팬들만 좋아하네 ^^
새벽의 저주 재미있게 보신분들은 절대로 보지 마시길...
코믹? 단순살인? 생각하는 좀비인가 참.폭죽은 또 머지
징그럽지만 많은걸 느끼게 하는영화
차라리 새벽의 저주가 낫다....새벽의 저주도 별루 였지만
뛰는 좀비가 나올까봐 걱정했는데, 다행히도 안 나오네!
그냥...
ㅎㅎ 이거 70년대 좀비 영화인가요?? 어처구니가 없네....
조지 로메로를 모른다면 보지 마시길..
내용도 어처구니없고 무섭지도 않습니다. 알바들에게 속지마세요
뭘 봤는지...왜 봤는지..전문가 평점에 속았다!!
기대보다는아니지만,정말좀비들이조금지능적이다.
돈보다시간이아깝다. 고민하고영화보기를..자본가는살짝씹더만
쩝...걍아무생각이읍다..왜밨나싶다
새벽의 저주를 재밌게본 니가 OO이다 chldbstjrdhk
삼류영화
잔인만 하지 영화가 영아니다
생각하는좀비는매력없다!그저그런액션영화같았음!
상암까지갔으나_간판 내렸다는_캠버전구경함_DVD는 언제나~
좀비가 달린다는것을 기대했건만... 그래도 나름대로 볼만 함
영화 뜻을 알아야된다. 사회비평의 뜻을..멍청한것들ㅉㅉ
좀비는 그냥 달려드는 것에서 그쳐야했다.
좀비나오지만 우낀영화..어이없음..B급공포
새벽의저주보고 기대를 한 내가 OO이다
졸리고 지루한 영화 불어 짜증나고 기장감 하나없음 ㅡ,.ㅡ
좀 지루하다. 불어권영화라서 발음도 거슬리구.
그럭저럭 좀비들 귀여움에 볼만햇다,시체효과 굿
사회비판적인 건 좋은데 머리쓰는 좀비는 적응이 안됨..
굿~좀비영화의 거장 답다.좀비들이 조연인 것은 아쉽다.
졸라 재미없음 긴장감 전혀없고 잔인한것만 드럽게 했네
새벽의저주와 비교할수없죠... 레지던트 이블보다도 ...별로
새벽의 저주나 레지던트 이블 생각하고 보심 오산임다..
친근한 좀비들...참 아이러니하네요..별 재미를...
동물의왕국보는것같은영화.시시함..
좀비가 총을 쏘는 모습만 안나왔어도..막판에 빅대디 뭐지..
사회 비평을 나타낸 의도로 만든 영화같다... 재미를 찾긴힘들다
새벽의저주보다 못한 최악의 영화, 결말은 황당그자체
도구를 사용하고 지능이 있는 좀비는 더이상 좀비가 아니다...
아깝다
장난해?? 좀비가 좀비보고 놀라고..
양성희 돈 받앗네..추하다.ㅋ
레지던트 이블보다가 이거 보니간 너무 재미없음..
희망이 선뜻 보이지 않는 절망이야말로, 진정한 공포...
불어권영화라고? ㅋ프랑스판다운받았나봐 가만히나있지 무식하게
로메로 아저씨..더 드릴래야 드릴수가 없슴다..분발하세요
식상하네,,,잔인한거빼면 볼꺼없다,,,
어느날 Zombie가 뛰더니 이젠...그럼 앞으론...궁금하네~
로메로 이젠 한물갔다. 사회비판도 고리타분하다. -_-p
무슨영화인지 존니 잼없네.. 새벽의저주2란 이름 걸지마라
좀비가 머리까지 좋다면..이거 골치아프네
진짜 조지로메오 감독이 만든 것 맞냐??
우린 누가 이긴든 지켜보기만 하면 된다.....
새벽의 저주는 그래도 나았는데...
좀비가 지능?ㅋ 참 재밌었던 영화
좀비 진화까진 좋았는데 허무맹랑한 뒷처리...
로메로...전설로 쳐줄때 가만있지 그러셨어요?
차라리B급호러영화테입을구해서봐라.C급영화란 말인가?
업그레이드된 좀비들... 후한 점수 준다.
재미없고, 지루하다는 이유만으로 좀비영화는 생명은 끝이다
감독 특유의 교활한 플롯과 장치들이 아직 그대로 살아있다.
잔인하면서두..내용은 그다지,,,
1점도 아까워~
좀비에게 애정이 싹트는 나를 보며 경악
기존의 좀비영화 공식에 익숙한 분들이라면...
이 영화에 5점이상 주면 혼내줄꺼에요 ^^
좀비가 발전함에 따라 재미는 반감..좀비는 좀비 다워야..
스릴은 부족하지만, 그럭저럭 잼있게 봤어요!
2탄나오겠다.............근데...스릴이없넹
발전하는 사회, 발전하는 좀비
5점이 딱 알맞다..ㅋㅋ
호러이상의 고차원의 좀비 영화
에이.. 로메로 이건 아니야..
머리쓰는 좀비..넘 느리다.기름칠좀 하지! 잔인하기보단 징글~
로메르 영화지만 끝부분이 2편을 예고하는것같은대 허망 볼만함
이상할지 모르지만 좀비들 나름대로 귀여웠떤데 ㅋㅋ
빅대디는 좀비답지 않다- 왜케 배우는속도가 빨러-
좋은 영화라니까요. 괜찮아요. ^^ 저는..!!! 10점...
로메로의 예전 좀비들과는 많이 다르지만..그래도 좋다~
로메로가 다시 데려온 좀비들 좀 약하다
지루하다..새벽의 저주가 훨 재밌다
글세... 아주 부드러운데...
왜케인간들이 짜냐? 나도영화볼만큼봤지만 평점보다 너무묻힌다?
좀비영화치고너무약하다.새벽저주나레지전트이블정도돼야지
너무 영리해진 좀비, 스릴적인 구성이 미약하지만, 잔인해서좋다
사람을 무슨 닭고기 뜯어먹듯 함.. 새벽의 저주와 딴판..
새벽의 저주 그후1년이라는데 감독이 새벽의 저주 안본듯
밥먹기 전에만 안보면 괜찮은영화
쩝쩝..
좀비들 식사하는 장면만 많고 호러는 아니다.
맞아, 좀비는 미친듯이 달려야해!
역시 원조는 다르다.
좀비가 미친듯이 달려야 더 재미있다
영화 장르에는 충실하지 못했지만, 감독의 메세지 GET.
이건 호러 영화가 아니다 사회풍자호러영화다.
전편보다 좀 실망이다..좀비 더 느려진 것같다;;
사람 잘뜯어먹는구나 잔인성은 10점 그외엔 1점 도합 5점
우리는 완벽히 진화된 좀비로써 그 과정을 지켜볼 뿐이다.
악기만 안다뤘어도.. 뿡~!!!~ 뿡!~~~
잤다 --
나름대로재미있음,,,
레제던트이블보다 재미가 없다.
흐지부지..좀비가 힘이 없어..
긴장감 떨어지고 흐지부지끝난 결말..2편 암시? 좀비들은 괜찮음
너무인간화로 진화한 좀비가 좀비영화의 참맛을 떨어뜨린다~
그의 좀비 영화는 사회 비평의 훌륭한 메타포다.
잔인성과 멋들어진 슬픈 사회의 조화!
내 취향에 안맞는 영화... 완전 쓰레기영화
쿨하드만 킬링타임용이지 뭐;;아시아 아르젠토 괜찮더만
점수1점주기도아깝다..완존3류영화그자체다.
시체들의날좀비가진화했나?
정말 화끈하고 놀라고~ 이런 영화 좋지 뭐~ ^^
전혀 실망이 없는 작품 카프만 게임으로보니..-_-
좀비가 긴장감은 안들지만 진화된 좀비는 볼만했다.
좀비가 많은만큼 후폭풍과 실망도 많았다.
과연 로메로! 좀비영화는 이런맛이지,
좀비영화는 역겨운게 좋은것,잔인할수록 좋은것~
좀비 영화중에 제일 역겨운 영화..(__)..
역겨운 장면만 나옴, 스릴,내용0점. 초로가 죽어서 슬픔;
몇몇 잔인한 장면 빼고는 뭘 본건지 기억도 안난다;
흑인주연좀비는 죽지도 않더라./재미 없음.
너무 지겨워서 그냥 들어가 잤다;;
글쎄다 솔직히 재미는 없네
생물학적으로 좀비는 진화할수없다
로메로 영화라... 봤는데 좀 실망
좀비랑싸우는게좋음총가지고...
내용은 맘에 안들지만 좀비들이 사람들 죽이는 장면만은 Good
좀비들이 생각을 한다?!? 기발한 발상!
님 앞으로도 재밌는 영화 많이좀 만들어 주셈
↓밑에 영화 볼 줄 모르는 3마리들.. ㅡㅡ;; 이해를 못하네.
좀비가 나오지만 '좀비영화'가 아니었다. 단순한3류영화
좀비영화를 원래 좋아한다면 재밌을지도..
쓰레기영화....졸작..
좀비가 변햇다, 잔인한건 좋으나 스릴적 요소가 부족;
역시 로메로이다 하지만 새벽의저주의 영향일까..-.-a
사회에 풍자가 있는 영화. 그러나 로메오의 영화로서 아쉽다.
뭘 더 바라는 거지!?
빈부 격차 비판 영화. 인간의 잔혹성인 어디까지인가..
장르에도 있듯이 단순좀비영화가 아니라 드라마적 요소도 있다.
어이구 매우 잔인하군 -_-
잔인한거 하나는 장난 아니네 ㅋ
로메오, 좀 더 강력한 작품을 들고오길 바랬는데
...흑인좀비의 자아찾기 ㅋㅋ 동감...이건 아니다 진짜
흑인좀비의자아찾기
로메로감독의 실패작이긴하지만 적어도 6점대의 영화는 아냐!!!!
사회적 비판을 잘보여주고, 좀비들의 진화~! 정말 재밌는영화
드럽고 지루하고 재미없고 긴장감0 공포못보는 내가봣다
잔인하기는 조낸 잔인하지만, 코믹이다.
아랫님 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
좀비가 탬버린 칠때부터 코미디영화였다
생각보다는.. 재미있었다.
좀비가 똑똑해져봤자 원시인 지능수준이자나!!!!!!!
존나 재밌다.
똑똑한 좀비가 좀비냐.
똑똑해진 좀비들, 좀 아쉬운 면이.
씨x 좀비가 윤동주냐 ?
좀비여 부활하라!
재밌다 잔인하고 하지만 끝이 시시하다. 볼만함. 꽤 스케일있음
erickarros님 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋ
좀비들이 좀 깨는데..;;;
로메로 즐~
좀비가 나온다고 다 공포영화는 아니다..-_-;;;;
각양각색의 방식으로 시체를 뜯어먹는 좀비들
결말이 마음에 안든다.
군데군데..어설펐지만..볼만했다..-_-
긴장감 이라는것은 이영화에서 기대하지마라.
새벽의저주가 더 재밌다. 조금 실망한 영화
새벽의저주 보다는 딸리는 영화
좀비가 지능이 생겼다고 하지만 스릴은 그다지.잔인하기만 했지
좀비의아버지 조지 로메로.. 그를 예찬한다
좀비가 총 쏘는 것을 보고 충격. 그 외에는 좀 괜찮..
첨엔 코메디. 새벽의저주보단 별로..좀비가 좋아져봤자 원시인
그저그럼
좀비를 좀더 색다른 변화를 주는건 좋앗다
실패작....
새벽의저주랑 자꾸 비교해서 미안한데, 이건아니야~
난 새벽의저주보다 재밌는데 -_-
기대에 못미친 영화.. 그래도 좀비 좋아하면 봐야죠~
여친한테 얼마나 미안하던지...ㅜㅜ 내돈 물어네
보지마세요정말 이 영화를보고 사이몬베이커에게 반했어용^^;;
총 쏘는 좀비따윈 좀비가 아님...ㅠㅠㅠ
사람이 너무 쭉쭉뜯김.잔인한장면은많은데코믹임엔딩도이상
새.주와 비교를 떠나서 웃긴 영화임 ㅋ
도저희못보겟움-_-스릴과 긴장감은도저희찾아볼수업다
도저히 못보겠더라.
악플달라고 로그인하게 만드는 영화는 처음이다 줴길
솔직 별로다
조지 로메로의 최고의 망작.
1점주기도아깝다^^비디오로도절대보지말길당부한다
졸려.
삼류영화
좀비는 진화했지만 감독은 퇴화했다
아름다운 영화다. 주인공보단 조주연 좀비되는 창살맨이 멋졌던
재밌었다
진짜 재밌었습니다.
포스터 앞에있는 좀비 참 욕나온다 생각? OOO 가만히 명상이다
좀비의 조차 연기 못하는 놈들...
좀비가 나팔불고 탬버린치네 참내 ㅋㅋ
이걸 지금 새벽의 저주랑 비교가 가능하다고 생각해?
진짜재미없다 새벽의저주가훨씬낫네 긴장감도 없고이영화는
개인적으로 조낸 실망이다 요새 살아있는 시체영화 왜이러나?
하드코어 빼고는 전작들 보다도 못한 좀비영화 중 하나일뿐
새벽의저주보다 재미떨어진다 조지로메로 이제영아니다;
80년대 영화다 스케일이 너무작다 동네잔치다
재미는 떨어지지만 인간에대한 고찰이 들어있는작품
그 전설적인 조지 로메오 감독이 이렇게 망가질수도 있구나
ㅋㅋ 좀비영화를 좋아하므로 7점
볼만했음....
시나리오 전체가 마음에 들지 않았다.
뭐니 이딴 영화
존나게 잔인해서 10점 -_ -;
현실적이다.
"학교에서새벽의저주2라고빌려온녀석,그날첨으로동무를때렸다"
공포도 스릴도 잔혹도 아무것도 못 느꼈는데 이것도 호러?
지금까지 그의 영화중 제일 재미없는 영화..
오랜만에... 무지 잔인한 영화 본듯... 그냥 볼만하다..
난 재밌었다
기대에 못미침, 좀비영화중 최고 별루
어이가 대박없는영화
새로운 시도,, 그러나 지루한
사회비판이 적절히있는영화
좀비영화로 사회비판이 가능하다는 것을 보여주었음
넘 심심하네 좀비영화 좋아하는데
인간은어디에서나 이렇게나오는구나...
좀비의 세계 그리고 허탈
학습하는 좀비보다 단순한 좀비가 좋다..ㅡㅡ; 매우 실망스러움
직립보행 좀비에서 도구사용 좀비로의 업그레이드. 그후는?
좀비대장도있고 무기도 쓴다~
요즘 좀비영화치고 벨런스가 잘 맞은 영화
거장의 작품을 볼수 있다는 것만으로도 축복이야!
그럭저럭 재미있다. 잔인성 굿
저는 생각보단 괜찮게봤네요 후회는 없슴 재미로 볼만함
약간 어설프다 ㅋ
좀비도대장이있고 무기쓰는좀비라...ㅋ마지막허무했어요..ㅠ
영화를 보는 나는 좀비들이 불쌍해보였다;
잭스나이더가 '난놈'인가. '새벽의 저주' 원작자가 누구신데.
이웃이 어떤 위험에 처해도 관심없는 사람들, 좀비화 되어간다.
재미만 있구만..생각하는 좀비 최고다 역시 조지 로메로..
과학적으로 뇌세포도없고, 아무런것도없는데 의사소통??말이되??
애매모호한 결말과 찝찝한 기분
인상적이지 않은 좀비영화
조금만 더 있으면 좀비들이 말도 하겠네...
긴장감없음.
좀비한테 너무 쉽게 당하는데 그흔한 수류탄 하나 없었단 말인가
좀비좀비좀비 피티기고 내장이 쏟아지고
진화하는 좀비라... 그다지 매력적이지 않아.
시간 때우기에 무난한듯
메시지는훌륭하나,감독의 디테일 사뭇 녹슨기미가있다
좀비보다 더 무서운건 인간이다
새벽의 저주보면 이영화 시시해서 못봄..이번에 데이오브더데드 기대됨
전문가 평점 어이없네..니들은 이런영화 만들수나있냐?어서 전문가라는거야
그저 피튀기는 스릴러가 아니다.
조지 로메로의 상상력의 끝은 어디까지인가.로메로옹의 팬이라면 꼭 보아야될 수작
현란한 지성의 향연을 보고 싶다면, 조지 로메로를 잊지 말라.
영리한게 아니라 우스울뿐...호러영화지만..깬다..
그래도 1편보단 조금 아쉬운 듯
우와~ 완전 쓰레기 영화; 뭐야 이거 의미를 모르겠음.
그렇게 재미 없지는 그냥 킬링타임용 7점정도가 맞을듯
좀비가 주유소 알바를 하던데....
점수 좀 올려주고 싶다
스토리도 나름 탄탄한 A급 좀비영화
새벽의 저주를 먼저봐서 그런가...
좀비영화의 대부 로메로감독의 팬으로써 그래도 괜찬게봤다....
이런 비벼먹을
좀비영화 좋아하면 보시오..안그러면 보지말기를..^^
그저그럼...
메세지 전하려다 망했네
기존의 좀비영화와는 다른 사회성을 느끼게해준
공포라기보다는 사회극. 아시아아르젠토의 발견
좀비가 고기는 안 먹고 곱창만 뜯어먹네. 전편보다 지루하다.
아 좀비 영화 광팬 되겠다... ㅠㅠ
색다른네요,,,새벽의저주랑비교하지말것
매력적이지 못한 인간들과 귀여워진 좀비들, 그러나 흥미롭지 않은...
새벽의저주 2편으로 착각해서 봤다.
속편이었다...
전작 새벽의저주의 반의반도 못따라가는영화. 최악.지루의극치.1점도아깝다.
거참, 좀비나온다고 다 좀비영화냐? 로메로감독의 대삽질작품
영화가 전달하려는 메시지만 좋았다..
좀비영화의 거장이 만든영화 매니아 추천요
너무 무식한 좀비영화 ...잔인한게 심해서 ..
보는내내짜증만났다 엉성한스토리 이해할수없다
좀비가 총들어서 망한영화...
좀비가 똑똑해졌다. 그것 말고는 없네
좀비영화니까 좋아하면 보자
감독 조지 로메로야 말로 좀비 영화의 시작과끝이다...
진화하는 좀비-_- 자고로 좀비는 좀비다워야 좀비다..
별 생각없이 치킨먹으면서 보다가 토하는줄알았다.... 킬링타임용.
긴장감 전혀없는 최악의영화 풍자와 비유? 웃기네
발상의 전환! 그러나 단순 무식한 좀비가 그리워짐. 그래도 즐감!
아뭐야
재미도없었지만 후작에 나온 깜찍한게임을 가만해 7점준다.
매니아라면 곱게 봐줄지 몰라도 이런 좀비라면 앞으로 거절한다.
나름 잔인하게 보이려고 했는데...좀....진부하단 느낌....
그저 그럼
재미있게 볼려구 노력햇다 나는 좀비영화를 좋아하니깐.
현실성이없다 ㅡㅡ 무슨 머리를잡아떙끼는데 척추까지 다빠지냐 재밌긴하다
평점보단 좋은영화. 공포물은 아니라고 봐야겠지?
미사일의 위력을 포함하여 머신건의 위력이 글케 약하나;;
정말 쵝오의 공포영화 ㄷㄷㄷ;;;
다음편나와라...
난좀.........
좋았지
메세지 자체는 괜찮았던듯.
좀비도 떠난다고 살려주는건 뭐지?
전작들보다 미래의 사회를 풍부한 상상력으로 묘사했다.
데드 레크닝 장갑차 죨 맘에 든다.
21C 최고의 고어물
좀비영화로썬 상급..하지만 먼가부족해보여..전기톱에죽은여자 안습
쵝오의 호러물!
거장을 존중해주고 싶지만 좀비는 역시 좀비다워야 제맛
이제 총까지 다루는 좀비들 ㅡㅡ 어이없는영화
역쉬 로메로! 하지만 뭔가 옛날 느낌이든다 그래도 정치성은 여전하더만
재미있드만; 따지지마시고 재미로만 보시길...
허접하다는게 정답
왜 남자용병이 여자애 기절시킨거에요??
내가본 슬래셔영화중에 스토리 긴장감 진짜개최악 .. 1점도아깝다
좀비가 불쌍하다
좀비장르의창시자이자 풍자는 대단하나. 연출력은 실망-_-;
로메로 답지 못한 영화! 세계관은 훌륭했지만... 긴장감이 부족!
좀비 영화란 타이틀이지만 좀비 영화의 맛을 살리지 못했다. 지겨웠음
거장의 좀비4부작이 배급사때문에 어이없이 욕을먹는다는게 화가난다
거장의 작품이라지만 개인적으로는 B급영화 느낌
열혈액션~
굿!
데드 레크닝! 시체4부작 중 가장 유쾌했다!
나름대로 깔끔한 마무리. 생각하는 좀비는 좀 특별했다.
좀비가 아니라 사람vs사람이네
ㅋㅋㅋ나이거졸라웃겻어 정말롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
bad
수준 떨어지는 좀비영화. B급 감독 티난다. 가만있는 전설일 것을..
볼만했지만 새벽의 저주에 비하면 아쉽다
이게 왜 새벽의 저주2냐 진짜 한국배급사놈들 낚시잘하네 ㅉㅉ
새벽의저주가대표하는스타일리쉬좀비영화에일침을날리는고전좀비의현대적재해석
긴박감은 떨어지나, 사회 풍자는 괜찮았던 영화. 그리고 거장의 귀환
전달하는 메시지가 하나같이 공감이 갔던.. 참 생각있는 감독이다
OOO기 시간아까움 새벽의저주, 28일시리즈&gt----안드로메다 -------&gt랜드오브데드
전작에비해 재미없어서 좀 깎음
조지로메로 실망이야... 빨라진 현대식좀비의 스릴에 이미 한물간듯하다..
제대로 진화하는 좀비.. 마치 신무기가 나온 007 과 같은 느낌이었다.
zizqo// 조지로메로가 얼마나 유명한 감독인지 몰르는 OO 하나 추가요
좀비의 진화는 달리는 것만으로도 충분하다. 1편만 못하긴 하지만 나름..
저도 봤는데 너무 스릴적이여서 10점 @
좀비 느려터진만큼 지루하다.
공포영화의 생명인 긴장감이 턱없이 부족했다.
재미 있어요,
흑인좀비의 연기력에 올인하겠다!!ㅋㅋ
좀비 나오긴 했나..??
돈아까워서 친구랑 이악물고 본영화.
전혀 긴장감조성이 안되는 좀비들...걷는폼은 완전 코미디~
흑인좀비가 자신의 동료가 학대(?)당하는걸 보고 분노할때가 젤 웃겼다~;;;
기대를 처참히 무시하는걸...
재미없음..
좀비가지능인네ㅋㅋㅋ
차라리 28주후를 보고만다
단순한 좀비영화로만 치부해서는 안된다. 여러가지를 생각하게 해주는 영화.
이거좀 짱인듯
좀비영화에서 좀비는 그냥 좀비일때가 가장 재밌는듯....
나름대로 볼만한 영화 약간의 긴장감 마니 잔인함...
그럭저럭
지루해 ;;
보는 동안 눈을 뗄 수 없었다
강추 ^^
흑인 좀비의 리더쉽에 놀랐다
유토피아를 찾는 좀비와 유토피아를 잊은 인간들
졸라 웃겼다 흑인좀비 ㅋㅋ 아나 그리고 여자 2명 졸라이쁘네
지능형 좀비 등장!
거장의 영화. 오락성+주제의식. 무엇보다 재미있다.
좀비들의 진화.. 그러나 영화는 좀 퇴색한 느낌 이었다.
흑인좀비의 리더쉽짱..ㅋㅋ 좀비계의 CEO해라..ㅎㅎ
좀비들얼굴진짜무섭다 꿈에나올까봐무섭다.. 쩔엇어요..
새벽의저주를 보고 난 다음 좀비영화라 그런지 기대에 못미친다.스릴도 떨어지는듯;;
최악..
좀비들이너무똑똑해져서난감햇엇던영화너무잔인하다ㄷㄷ그래도뭐심심할때보면재밋따
잘만들엇는데
이거원... 뭐... 개그도 아니고... 탬버린치는좀비 짱웃겼음 배꼽이 빠져나감
좀비가 감정가지면 좀비가 우는거 봤냐??
좀비영화중 괞찮았던 작품.. 그냥 아무 생각없이 보기엔 딱좋다.
별로...
발상은 좋았지만 액션영화가 되버렸다.;;
새로움을 느끼기에 충분했던.. 결말만 조금 다듬었으면
그의 귀환에 쌍수 들어 환영할 뿐
넘 잼따 ㅋㅋㅋㅋ
하우스오브데드보다 나으니까 줌.
같은감독의다른영화지만 새벽의저주를 기대했던나에겐 아웃~!
정말 더럽군
긴장감이 없는 좀비영화
좀비계의 거장은 역시 다르구나,,
볼만함. 쓰레기라고 하는아들은 뭐지? 좀비오를 기대했나??
좀비영화 좋아하는데 이건좀 아니다
최고다!
좀비영화의 극을 보여준다! 그러나 좀비영화에서 극도의 공포를 찾기는 무리다.
로메로씨 다이어리 기대하겟소 새벽의저주 무시하고 당신 스타일로
아 새벽의저주를시작해서 랜드오브데드를봤지만 정말 재밌었다~징그럽기도하고
역시 좀비는 맨손일때가 가장 무섭다는걸 각인시켜준영화.
이게 평점 6인걸 이해할수가 없다; 보다 잠든 영화 첨이다...
좀비영화치고 그냥 무난하다...시간때우기용으로 보면 좋겠음
80년대 영화냐 ㅡ,.ㅡ?
나진짜 웬만해서 로그인안하는데 좀비가불상한영화는이게처음
완전 재미없어서 보고나서 환장하겟다 -_=
6점
조지 로메로 감독과 사이먼 베이커때문에 8점 준다..
한정된좀비들이 총을쏴죽여도 전혀줄지않는게 미스테리...현시감제로
더럽고 구역질난다 이거게임으로도하는데 와 뭐이딴식인지 토가 막 쏟아져나올꺼같애
보는 내내 재미없다는 말이 절로나옴 새로운 관측으로 바라본것 까진 신선했는데..
유통기한 지난 세태풍자, 결코 무섭지 않은 장르물의 A급 풍경들, 재미반심심함반
시나리오, 연출.......지대 B급 영화. 정치적 사회적 풍자?? 하나라도 똑바로 하자.
지능을쓰는 좀비는 뭐하자고만든거 완전 인간이네 차라리 레지던트 이블을 보겠네
오로지 식욕만 살아있어야 진정한 좀비 좀비가 영리하다면 좀비가 아니다 드라큐라지
ㅋ 좀비가 지능이 있다는것이 참특히하네요 ㅋㅋ
티비에서해서봣는데 재미가없네요 스릴도없고 좀비랑짱까는거끝
스릴도 없고 지루하고................시간 아까웠음-_- + 뭐 이따구임??
별기대안하고봤는데 아주 흥미있게봤다. 좀비들의 진화... 그리고 집단의식...
지능적으로 변한 좀비들.. 하지만 긴장감은 어디로?
새벽의 저주보다 훨씬 낮다.
다이어리 오브 데드나 데이 오브 데드보단 낳구나
암울하면서도 희망을 안겨주는 영화 좀비와 인간 서로 각자의 길을 가는...
좀비 영화로서의 보기드문 수작. 공포보다는 구성과 아이디어를 즐기시라
내가 본 좀비영화중 최악.... 흑인좀비영웅 절대 안죽어....
역시 좀비영화의 대가답게 무섭고 호쾌하며 때론 웃기다
끝이 실망스러웠지만 보는동안 눈을못때게하는 몰입감!
재밌는데...
좀비들이 귀여움 ㅋㅋㅋ
dnsqhr1. 니가 만들어보라고..이게 돈 얼마나 든건디..대작이더만 이거 게임도 있고..
-점수 없어???
그냥 그저 그렀네요 ㅋㅋ
좀비 영화치고 솔직히 너무 재미가 없다
'그의 좀비 영화는 사회 비평의 훌륭한 메타포다.' ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
욕만나와.
미래좀비세상에 대해 현실적으로 다가온..하지만 영화적 재미는 없다.
공포액션으로 이정도면 잘만들었지
재밌던데 밑에 사람들 뭐야 대체 뭘 바라는 거야?
손가르는거,내장먹는거,손톱빠지는거 잔인한거 몇개 빼곤 볼게없었다/
bad
좀비인척하는 동네 모자른 흑인형 동네바보를 따르는 바보같은 좀비들 최악의영화
좀비영환지 뭔지 도대채 ㅡㅡ
솔직히 숲속의 좀비들보다는 나은듯.. 좀비영화 싫어하는데 재밌게봤어요,ㅎ
하우스오브더데드는 웃기기라도 하지..이건 진짜 형편없다.그리고 새벽의저주랑
오우~ 생각보다 재밌네요^_^
내 생애 최고의 영화다. 이거 안 보고 죽는 사람 불쌍해...
나는 새벽의 저주가 더재미있었다 ..하지만 이것도 재미있다 ..
느린좀비에는 아무 문제없다. 그러나 지능을 갖는다는 것이 오류다
평점은 낮은데 이상하게 난 재밌었다. 오씨엔에서 하는 걸로 봤다^^
생각하는 좀비라..특이했다..ㅎ
수많은 좀비영화를 봐왔지만 이렇게 재미없는 좀비영화는 처음이다.
그렇게 재미없지는 않은데? ㅋ
드라마와 호러의 어색한 만남.
진짜 허접한 영화.... 초딩들이 영화를 만들어도 내용은 이것보다 나을거다
밤>세벽>시체들의날>랜드오브데드.새벽저주 2번쨰리메이크고,이건로메로감독최신작4편
그닥 재미있진 않았다 좀비가 나오지만 좀비물이라고도 보기힘들고 미지근했다
좀비영화에 1점줄지 꿈에도 몰랐다. 난잡하고 스토리 최하. 코메디냐??
미치것다 ㅋㅋ 뭐냐 이거 좀비가 왜케 똑똑해 ㅋㅋ
스릴러스,,, 공포.. 호러.,,.. 정말 상상그 자체,,
허접한 공포액션영화
좀비지능좋으니 인간이라는 생각밖에안든다 새벽의저주 후속작이라 생각하니부끄럽다
15분보다가 dvd날려버렸다ㅡㅡ
똑똑해진 좀비들.. 근데 그게 다야?
난그래도 좀비영화는 다 좋더라~
전편들을봐야 이영화를 제대로 즐길수있다.
영리해진 좀비 하지만 바보가된 인간
차라리 그들이 영리하지 않고 일반 좀비들처럼 아무 생각없이 거침없이 달려들었다면
좀비가 무섭지 않고 사람 짜증나게한다 생긴것 부터 열받게 한다.
음 나름 신선하고 재밌었지만 역시 좀비영화는 좀비영화다워야 제맛~
쓰레기......
좀비영화보다 졸긴 첨이네
지능이 있는 좀비는 좀비답지못하다. 나름 재미있었다.
느려터진 좀비들에게 당하는건 답답해보였지만 고어씬은 훌륭하다
그래도 좀비 영화는 계속된다.
쓰레기영화의 거장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감명받으면서 봤는데 인간에대해 다시한번 생각
와진짜..쓰래기영화다...젠장..보는내내..열받게하네..좀비오는데..어거적어거적
이게 상황이 가상이지만.... 너무 심하다 이건
감독이 너무 친절해졌다! 쩝
뭔 ㅂ..
정말 허접한 개허접한 영화 스킵스킵
나름 볼만한 좀비영화..그런데 이해를 한다는게좀..
재밌는데...
좀비는 기본에 충실해야해~!
거장이란 꼬리표는 괜히 붙는게 아니구나, 좀비영화를 이런식으로 풀어내다니…
너무 재밌던데..달리는 좀비는 긴장감은 있는데 좀비고유의 어기적거리는 맛이 없어서
전우들과 함께 짜릿한 좀비사냥을 하고 훈훈하게 끝나는게 좋다! 별5개ㅋㅋ
이렇게 재미 없는 것은 첨 보는 ..
좀비영화가 이렇게 긴장감이 없을 수 있다니 놀랍다.
난이거추천
난 조비영화를 좋아한다
좀비의 진화는 좋지만 B급영화를 벗어날 수 없는것은 한계
좀비 영화 좋아하는분이라면 강추!!
좀비와 인간의 공존이라니...이것이 바로 조지 로메로 아니겠는가
좀비영화를 아는 자에겐 기쁨,모르는자에겐 악플만 생길뿐이다.
이게 어쨰서 평점이 이렇게 쓰레기지?
예전에 본거같은데 기억이 안남. ㅋ 구울나오고 구울중심으로 좀비가 움직였던듯
조지로메로 특유의 사회풍자와 고어가 잘 믹스된 원조 좀비영화!!
새벽의 저주 보다 못하네요...
내가 본 좀비 영화중 최고의 지능이 있는 좀비 얼마나 신선한 소재인가~
매우 실망스러운 영화 못 뛰는 좀비 장애인좀비 좀비영화의 쓰레기거작
거장의 작품치곤 범작에 머물러서 안타깝다.
2343245-46950796867-867-0---ㅛ754
새벽의저주보다 역시 못해...좀비가 총들고...바다 건너고 아주 난리났어..ㄱ-
아 아아아아 재미없내 새벽의저주가 100000000000000000000000%더재밋다
스릴있고 괜찮던데
신선한 내용 볼만했다.봐도 괜찮을듯
새로워진 좀비.. 새로운 스토리.. 하지만 그게 끝..
완전 나도 낚였음. 별로..좀비 영화 좋아하는 나로서는 더더욱 별로.
28일후랑 비슷하다
코미디 영화 아닌가요?
완전낚엿음~내가본좀비영화중에최악작품..이게무슨좀비영화임?좀비도나오지도않던대?
역시 볼만하네
좀비영화 마니아라면 그냥 볼만한 정도 솔직히 이거 까는 사람들은 안본거 아닌가?
언제나 매력적인 조지 로메로의 좀비영화
좀비가 지배한 세상, 그 이후는? 그럴듯하다
역시 거장, 좀비의 아버지 조지 로메로
잔인한 면에선 높은 점수. 허나 끝난 뒤에 허무함...
잼있다!! 감동도 있다!!! 그러나 좀비물이라는 장르떄문에 평점이 낮게받아버리네..
고민하는 사람들.. 보지마라;; 진짜다.. 좀비완전 쓰.......
진짜 아시아아르젠토 OO 예쁘다, 레알
아는 사람이 보면 재밌고, 모르는 사람이 보면 그저그렇고
ㅋㅋㅋㅋ;징그럽긴징그러운데 재미는없고..그냥 내장은 엄청 나오는거가틈
역시 조지 로메로.
시간 때우기
B급좀비영화에도수준이있다면그수준의딱경계선위에있는영화
생각하는 좀비라 특이하긴한데,,좀비는 좀비다워야한다 ~~~~~~~
쓰레기
이런거 진짜 처음쓰네요 이건뭐 긴장감이란 전혀없고 그냥 전부다 아우 보지마세요
90년 전후해서 좀비영화 빼놓지 않고 다본듯한데, 2010년 현재 내가본 최악의좀비영화
너무너무너무 재미없다;; 영화 전체적으로 뭐 하나 내세울 만한 게 없다
뭔가 허접해..
이거 꽤 ㄱㅊ
좀비도 생각이 있다규!!
긴장감이라곤 찾아볼 수 없는. 내 인생 최악의 좀비 영화였다.
한결같이 매서운 야심.
역시 좀비세상에서는 장갑차가 최고라는것. 돈 아깝지 않고 한번쯤 봐도 괜찮을 영화.
지능을얻는대신 뛰는걸 잊었어 ㅋㅋ
머얌...이거 짱나
좀비의 지능화와 인간들의 지능저화
딱히 기억에 안남는다
무난한 좀비 영화의 표본
나쁘지않았었다. 좀비영화만 만드는감독님인데 평점이1은 심한듯
좀비영화에 의미를 부여한다면 아이러니일수도 있지만 그렇기에 더욱 더 빛이 난 영화이다!
너무 재미없다 진짜 너무 재미없다
별로임
존 레귀자모를 알린영화
이렇게 긴장감이 없는 좀비영화는 처음이네...
이 영화에서 좀비는 단지 인간의 탐욕과 잔혹성을 보여주기 위한 수단에 불과
장르 내에서는 고급수준, 사이먼이라는 배우덕도 봤고..
마지막에 극적인 해피엔딩이 매우 맘에 안들었지만 그래도 뭐... 조지 A 로메로니깐
꽤 재밌던데 ㅋ
음볼만했다
무서운데 재밋네요
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다
재밌는데, 다들 왜이러냐...
아날로그 정서로 볼수 있는 최고의 좀비영화
중간중간 잔재미는 있다만 다소 지루한감이있고 쌩뚱맞은 결말은 치명적임.
좀비들의 지능...뭔가 새롭게 다가온 영화
이 좀비물이 새벽의 저주보다 더 못하네
좋지도 나쁘지도 않았던 영화, 하지만 쓰레기는 아닌듯
저급하고 추접스러운 좀비영화로 기억..토나옴
긴장과 스릴로 좀비물을 좋아하시는 분이시라면 이 영화는 안보는게 좋습니다 쓰레기영화. 뿡뿡이가 방귀뀌는게 더 무섭겠다 ㅋㅋㅋ
좀비영화중에 최악이다
별로 안 무섭다
평이 너무 높다 5.8정도 로하면 될듯
영화 자체가 엉성하고 긴장감따위는 하나도없으며... 연출은 개나줘버려!!ㅋㅋ
괜찮은 영화인데 6.05는 좀 짜다. 7점은 줘도될 영화.
내가 지금 뭘 보고 있는거지..
평점을못보고다운받았다...ㅜㅠ
새벽의 저주만큼은 아니지만 괜찮은 좀비영화
넘잔인하다
제대후 첫영화 10점 그게다임
멘탈리스트의 사이먼 베이커 나오네
좀비영화 속 학살이 필수인 시대는 지난듯하다 그치만 통쾌함만큼은 포기할 수 없지않나
나름 볼만혀~~~~zzzz
너무 기대하고 봐서 그런가..
달리는 좀비가 대세인 지금 옛스러운 멋이 있는 좀비 영화
이 역시 좀비물의 한 종류
좀비가 지능이 있고, 영원히 죽지않는다면 좀비가 되는것도 나쁘지 않을거 같은데? 이영화는 그래서 다소 긴장감이 빠진다. 죽으면 끝이라는 생각이 조금 덜 들거든..그래도 기존의 무사고, 무뇌아 좀비에서 탈피한점은 나쁘지않았다.
조지 로메로 감독의 4번째 좀비 영화... 개인적으로 좀비를 느릿느릿 엣헴~! 거리면서 사람들에게 달려드는 게 적절하다 생각하는 1인ㅋㅋㅋ
좀비는 빨라야 재밌다, 좀비가 영리해진 대신에 느려져서 아쉽다
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
용병으로 나온 예쁜 누나 땜에 10점 ㅎㅎ 넘 귀엽당ㅎ
새벽의 저주를 생각하고 보신다면 정말 많이 실망할겁니다
Kyn9님 이분은 좀비영화계의 거장새벽의 저주도 이분꺼 리메이크잼알고나 있으세여
좀비영화임에도 불구하고 지루하다 ㅡㅡ;
새벽의저주보다 못한 영화 새벽의저주가 훨씬낫다
생각 보다 평점이 너무 낮은데???
좀비가 고통을느낀다? 몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
걍 아무생각없이보면 괜찮은좀비물 너무삼류냄새가심하게 나지만...나름갠춘
꿀잼. 로메로 영화는 다 잼남
솔직히 좀비영화중에 수작임
그래서 이런 말이 있는 거다 늙으면 죽어야지
끝이 실망이지만...그래도 나는 괜춘했다
조지로메로가 좀비영화의 원조인데 점점 이상하게 흐르네요.좀비는 좀비다워야 한다고 생각함
좀비의 발연기 잘 봤습니다. 좀비계의 장수원
죽음의 땅 그곳은 그런 곳이다.
조지 로메로는 좀비영화의 창시자이신 분임. 그 이전에도 좀비란 개념이 부두교에 있긴 했지만 지금 현대 개념의 좀비란 존재는 이분의 창조물임. 즉, 현대의 모든 좀비영화는 이 분 영화에서 시작된 모방품이거나 변주곡임. 평점 테러 좀 하지 마라
ㅈㄴ 노잼ㅠㅠㅜㅜ참고 봤는데 시간 아깝
그냥저냥 재밌게봄..
정말.. 시간낭비했다.
다좋은데 어째 걸어다니는 좀비한테 다 당하는겨....
우리나라는 아직 좀비영화를 보기엔 이르다. 우리나라 꼬꼬마 분들 께선 뛰고 죽이고 가족버리고 먹히는것만 좋아하지 지금까지, 앞으로도 이런 좀비영화를 낼수 있는건 조지 로메로 뿐이다.아마 이게 가장 비현실적인 좀비영화지
조지 로메로 감독이 좀비영화에 부여하는 나름의 철학이 있다. 첫째, 좀비는 인간의 탐욕이 나은 결과라는 것, 둘째, 좀비도 인간과 마찬가지로 발전한다는 것, 셋째, 관객의 욕구를 충족시키지 않는 것. 자기 철학의 실현에 충실한 건 이 영화도 마찬가지.
이건 좀비물이 아님 걍 보면 안됨 심이 약하신분 절대 보지마세요 짱증나서 사망할수있음 핵노젬점수 1점도 아깝다
풍자는 여전히 살아있지만 세월을 거스를 수 없는 감각
보다가 잤다.. 최악이었음
날고 기는 변종 좀비와 다른 멋이 있다
기대감이 컷지만 전작들에 비해 실망스러웠음.
평점 왜이래? 재밌기만 하구먼;;
솔직히 여자몸매 말고 볼꺼 거의 없었다.ㅇㅈ?
새벽의 저주만큼은 아니지만 나름 재밌음
와.. 영화는 볼만한데 긴장감 하나도 없고 반전도 없네
ㄹㅇ이게 내기준 좀비영화 탑이다 (스포있음)사회적 지위만 쳐높으면 뭐하냐 다른사람은 개무시하고사람취급도 안하는데ㅋㅋ저런지권력만생각하는 사람때문에 망해가는거다누군가를 존중해줄줄도 좀 알고 살아라마지막 장면이 사이다 한방이면서도 또 어떤면에선불만족스러웠다
비록 예전만큼 날카롭지도, 명확하지도 않지만, 순수한 탐욕의 결정체인 좀비라는 프리즘을 통해 인간 세계를 바라보는 영화를 만들 수 있는 감독은 아마도 그가 마지막일 수도 있다는 (좀비 영화를 좋아하는 한 사람으로서) 위기의식을 느끼는 것은 괜한 기우?
좀비 영화를 많이 봐왔는데 이건 좀.. 코미디쪽으로 보기도 뭐하고 진지하게 보기도 뭐하고 둘다 있긴한데 너무 뭐라해야해 그냥 이상하네 살다살다 좀비들도 살 길 찾으러 가라고 살려주는건 첨봤네
과거의 문제제기를 좀 더 구체화 했으나 여전히 모호함에 기대고 있다. 옛날 감독답게 의미없이 컷이 늘어지는 부분이 많다. 전반적으로 매우 지루한 편. cg가 아니라 분장과 인형으로 찍은 것이 정겹다. 별로 특별할것 없는 좀비영화.
영원한 거장 잘가세요!
세상 재미없는 좀비영화. 지능 있는 좀비를 다룬점에서 그나마 평점 줌.
ㅋㅋㅋ 그래도 나름 재밌었다
좀비는 진화했지만 재미는 퇴보했다.
좀비 아버지! 조지 로메로 감독에게 경의를 표함.
인간처럼 학습하고 대화하고 그러면 좀비만의 독특한 특성이 사라져 김빠짐. 좀비는 말 그대로 시체인데
평점이넘 낮음~난 재밌게 잘봤던 기억이 있는영화
좀비물은 등장인물들이 죄다 멍청한게 특징이지. 왜냐면 그래야만 위기상황이 발생할테니까.. 이 영화도 마찬가지. 느려터진 좀비한테 뛰는 인간들이 쉽게 잡힌다. 총도 있고, 무기도 있는데;; 아이큐 70이하 인간들만 있는 세상인듯 ㅋㅋㅋㅋ
로메로가 좀비 먹방은 제일 잘 찍는다.
딱 반타작 짜리 영화. 그래도 볼만했다.
11.10.31. 그래도 그가 연출한 좀비물은 항상 평균은 훌쩍 뛰어넘는 듯하다.
고어영화매니아임 좀비영화계의 거장 조지로메로 감독의 명작 좀비영화 재미있음 이상 고어영화 매니아였음
좀비도 여친이 있는데..
좀비는 어디 가고 민중의 혁명이 묘사되네?
