이 영화보고 난 후 엘리베이터에 사람이 너무 많아서 비상계단으로 내려갔는데,후덥지근한 날씨에 6층을 걸어내려가야한다는 점과 불꺼진 지하실 계단이 훨씬 무서웠다... 1개는 이수혁의 비주얼 ㅇㅇ
도대체이게 뭐야 보는내내 욕밖에안나왓다 차라리 전작이 훨씬 무섭네 ㅅㅂ
제목을 무서운 이야기에서 유치한 이야기로 바꿔야합니다.특히 탈출 볼 때 누가 각본 썼는지 때려주고 싶더라니깐요.마지막엔 제대로 된 설명도 없이 남자배우를 죽이질 않나 나참 이것도 영화라고...
실망스러운부분도있었고 재밌는부분도있었는데 너무 유치했어요,,
웹툰인용.... 공포영화라면 자고로 공포스럽게 끝나야 하는데 공포에서 코믹으로 끝나버린 허무한 결말... 그리고 마지막엔 이유없는 죽음... 어이없넿
정말 실망적입니다. 단순한 웹툰 인용과 단순한 공포의 전달이 한계였던 영화였습니다. 게다가 &#39;444&#39;부분은 정말 공감갈할 수 없을 정도로 스토리가 너무 단순하고 왜 배우 박성웅분이 죽어야만 하는지 명확하지 않아요. 또한 탈출은 너무 허무맹랑했어요.
보는내가 쪽팔렸어요.. 배우들이 잠들기전에 이불 걷어찰듯ㅋ;;
공포영환데 참신하고 재밌었어요
이게어딜봐서 공포 영화 임 코미디 영화지 무서운이야기 1 에비하면 이거는시간낭비 돈낭비 장난하냐 ㅡㅡ 이건단수히 내생각인데 무서운이야기 1보다2가 평점 이많은 원인 은 재미가 아니고 잘샌긴 연애인들 때매 높은 거임 아증말 재미없다
소리만 지르고 음향 효과만을 사용하는 3류급 공포영화 그래도 탈출은 신선하고 재미잇엇다 그러나 무섭지 않다는거......
화나서 첫리뷰씁니다.평점이 너무높네요ㅡㅡ 절벽귀보고서는 그럴듯하다싶었는데 점점 애들보는 판타지도아니고 뭔 ㅡㅡ 아진짜 올해 공포영화들 후,. 시도고뭐고 제대로 실패작 이것도아니고저것도아니고 이게뭐야.. 아화난다 소리만 겁나질러서시끄럽고 돈아깝다
정말 재미 없습니다.
절벽귀 하나만 하기 뭐하니까 두개 더 엮은 영화... 배우들도 보러온 사람들한테 미안할 것 같다. 마지막 에피소드 웃긴건 인정!! 돈이 흘러넘치면 보러가세요
마지막 ㅋㅋ에피소드 ㅋㅋㅋ 남자 OO이 연기 대박 짜증날번했다
이거?개막장영화임. 첨엔 재미있게보다가 후반부엔 완전..ㅋㅋㅋ내 평생 살면서 영화보고 돈아깝다는건 처음 느낍니다.
이정도면 재미있다..에피소드 3은 샘레이미의 이블데드를 본듯,,,
무서운이야기1을 재밌게 잘 본지라 더 기대가 컸던 만큼 약간의 실망감을 들게하였던 영화, 공포물에 코믹을 믹스해서 그렇게 무섭진 않았다는..
...참
욕 나올 올뻔 보지마셈
이 영화의 웃음 코드가 어디냐 ?
우왕~~~~~별 한개 주기가 너무 아까워 웹툰정도는 되야 공포영화징
쓰레기. 공포영화가 아니고 코미디 영화임. 특히 마지막편에 고경표 나오는건 완전 코미디.
절벽귀는 무서운거에 비해 시간을 너무 많이끌었다.사고는 비교적으로 이영화와 가장 잘 어울렸다.탈출을 약간징그럽고 재밌었지만 무서운이야기와는 어울리지 않았다.444는 갑작스럽고 가장 허접했다.전체적으로는 공포감이 부족했다.
왠만하게 허접한거로 평점같은거 안남기는데 이건 진짜 킹오브쓰레기 -_-;;; 개봉을 한게 대단한듯
진짜 우리나라 공포영화감독들은 생각이없나? 능력이 없나...스토리등 영화의 본질이 뭔지도 모르고 그냥 막 싸지르나...영화 촬영기간이 1주일도 안됐나?진짜 공포영화 매니아들이 만들어도 이런쓰레기 영화보단 몇수십배 잼있겠다..진짜 한심한영화...
말할 가치도 없는 쓰레기 영화다 !! ~~이번 신작 이블데드 감독이 대단하게 느껴진다 !!
이건뭐 무서운것도아니고 끝에마지막얘기기가좀웃긴거말곤진심볼게안됨 얘기도ㅂ맛이고 내가써도그정도는나올듯 여튼돈개아까움ㅡㅡ
한개도아까운 쓰레기같은영화.배우의 연기력은 괜찮
닥터랑 쌍벽을 이루는 2013 최악의 공포영화.. 1탄은 잘봤는데 뭔 스토리를 발로 쓰는것도 아니고.. -_-
완전재미없으
진짜 재미가없다 ㅋㅋㅋ 극장가서 봤으면 욕을 했을껄?
진짜별루...
개인적으로 정범식 감독은 높이 사는 편이다. 기담과 무서운이야기1에서 해와달을 연출하신.. 이번 영화에서 탈출에피소드도 그마나 들어가 있는 에피소드 중에서 나았던거지.. 다시 믿고볼수있는 감독님으로 돌아오길..
뭐야이건...
차라리 전편이 훨 낫다. 진짜 친구한테 무서운 이야기 듣는것 같네ㅋㅋㅋ 절벽귀는 그렇게 밖에 못만드나;;;
.....정말 재미없습니다 영화볼돈으로 밥사먹는걸 추천합니다.
진짜 쓰레기 라는 말밖에 안나옴.... 시간떼우기도 아까운 영화
무서운이야기1편이 더 낫네요 너무 실망 예고편만 그럴듯하게 만들고 ㅡㅡ
시간이 아까운 영화
마지막이야기 잼씀.ㅋㅋㅋㅋ
OOO기영홧
진심 재미없음... 돈아까움 ㅠㅠ 완전 개드립 공포영화
이거 장르가 공포?? 새벽에 보다가 졸았는데 말다한거지? 1점은 백진희가 예뻐서 준다 ㅉㅉ
정말재미없네요일편도재미없게봤었는데
줄거리보고 쓰는건데 첫번째이야기네이버 완결웹툰 절벽귀랑내용이똑같은것같네요
하나도 안무섭고 더 재미있엇음 좋겟다는 생각입니다
ㅋㅋㅋ 너무 욕먹는데 ㅋㅋ 나름 재밋었음 극장가서 보면좀 아깝긴 할꺼같은데 집에서 기대안하고 보니깐 재밋는데ㅋㅋ 특히 다른건 별로고 탈출이 재밋었음 ㅋㅋ
공포가 아니라 실소가 나오는 코메디영화였음
고경표 탈출편 웃김 ㅋㅋ
이거 누가 엿먹으라고 자꾸 높게 평점되는거 같은데 진짜 재미없다. 코미디다 완전;;;
별 3개는 줄랬더니, 뭐 7.15?! 알바 엄청 썼구만... 오싹한 호러 기대하셨다면 ㄴㄴ B급 스멜 나는 코믹물에 가까움
어쩡쩡한 호러에 완벽한 코믹
우와 완전 무섭고 기절하겠습니다. 꼭 보세요 이영화~~ 돈남아도는 사람만 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바가넘치내 ㅋㅋㅋㅋ
40대 30대 만 평점 높은거보니 알바 얘들이 엄마아빠걸로 가입하고 평점 올려놧네 얼마 받앗쪙?
이건 재밌고 없고를 떠나 관객 모독 수준의 영화다. 최악이다 그냥. 시리즈 3 아니고서는 더 최악의 영화는 없을거 같다.
이수혁귀신은 잘생겨서 안무서웠고 여자셋여행은 정말 별로였고 탈출편이 제일 신선하고 웃겼음 전체적으로 신선했음
평점주작쩌네
심하네
이게 어떻게 평점이 7점대가 유지되고 있는지 의문스럽다. 이건 네이버의 음모든가 혼자만 당할수 없다는 사람들의 음모다
전편보다 매우 약하다..근데 평점이 높은건 머지 ?
오히려 개그요소를 가미한 세번째 이야기가 가장 좋았습니다. 비정상적인 어두운 분위기로 공포감을 조성하는, 한국 공포영화스러우면서도 또 따지고 보면 한국 공포영화같지 않은 영화입니다. 어정쩡한 느낌입니다.
시끄럼고 어둡기만한 이야기...조선영화 수준봐라 태국보다도 10년은 뒤쳐지내
별 하나도 아까운 개 쓰래기 영화 ㅡㅡ 분노를 느낀다!!!
제목을 만들껴먼 반어법을쓰지 말던가 ㅡㅡ
장르가 공포가 아니라 코믹인 듯 탈출은 정말 답 없더라
별 하나도 아까운데..
코믹도 아니고 공포도 아니고 그냥 개망작
와 진짜 이게 왜공포영화일까요.... 코믹도아니고 이건 뭥미..
돈 남아도는 사람만 꼭 보라는데요?
대체 ㅡㅡ 이게왜 평점이 높은거냐 이해가안되네
탈출은 쫄깃했어요. 흡사 드래그 미투헬 같은 느낌? 코믹과 공포가 적절히 섞인 ..나머지 때문에 점수 진짜 후하게 못주겠어요.. 제가 좋아하는 오성대 작품도 전혀 긴장감 없고 무서운 이야기 1,2 정범식 감독것만 따로 내면 좋겠음
영화보는 내내 시간의 소중함을 알려주려는 감독들의 배려,, 타알출 타알출
처음엔 분위기때문에 긴장하고 봤지만 점점 코믹쪽으로...막판에는 정말..절정이었죠..;;;; 무언가 참 많이 아쉬운 영화네요..다음엔 제목만 무서운이야기가 아니라 진짜 공포를 느낄수있는 무서운이야기의 영화를 봤으면 좋겠어요^ ^
개실망햇어요..왜캐재미없어요??
개 쓰레기...1점도 아깝다......ㅡㅡ이걸 본 나도 애자다..
이건 진짜 탈출때문에 10점!!!! ㅋㅋㅋㅋ 보다 쓰러지는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고경표때문에 10점
1,2편도 조금 무섭지만 약간 시시한감이 있었는데 나쁘지않았어요!3편 진짜 대애애애박ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 빵빵터짐 고경표 연기짱공포와 코믹의 장르가 이렇게 섞일 수 있다니 정말 놀랍게 재밌었습니당완전 강추강추^*^ 완전신선한공포영화! 굿굿굿굿꾸웃!
진심무서워서 가음개지름 남친이랑서로손잡고봤음ㅋㅋㅋㅋ공포영화 사상 코미디섞인것도재밌고 진짜 조았음 굿♥
더웹툰감독은천재였다
이걸로 50만관객을 보게하다니..관객들이불쌍하다...꽁짜로보여줘도안봐
도대체 무슨 생각으로 만든 영화냐..댓글 쓰러 오게 만드네...미친 감독같으니
더웹툰이 몇만배는 더재밌는대이거랑 평점이 삐까뜨네ㅡㅡ연기도별로고 이건무슨엽기야??탈출은머고ㅡㅡ
쓰레기영화. 이게공포영화인가? 돈주고보기아까울정도다.
정말 올여름 공포영화중 최악이 아닐까...할정도의 공포(?)영화..
이게어떻게 평점이 7을넘지 평점 1이라고해도 이상하지않을듯
이렇게웃긴무서운영화는오랜만이네요
OOO기씨발 돈안주고봐도 시간이아까움
무서운이야기2가 아니라 웃긴이야기 2인줄 ... 공포면 공포로 승부 해야지 너무 코믹 소재를 넣은게 문제인거같음 ...
무서운이야기2를 보면 더웹툰 예고살인이 얼마나 잘만든 공폰지 알 수 있당.. 이시영 무릎팍 나왔던데..
돈 처 돌려주러 조온나 아깝네
절벽은 애들 연기를 못 봐주겠고; 탈출은 감독을 못 봐주겠음 ㅡ ㅡ... 시간 버리실 분 보세요
내 살다살다 이런 영화같지도 않은 영화는 처음이다영화를 발로 만들었는지 어이가 없어서;;; 내 돈내놔!!!!!!!!!!!
돈내고 안봤으면서 뭐라할수도없잔아 알바냐?
진짜 양심적으로 요딴식으로 할거면 영화만들지 마쇼
진짜 안무섭고 어이없고 재미 드럽게 없다.. 이런스토리로 영화 만든게 대단하다. 정말로~ 스토리 작가 진짜 하류 인거 같다.
이수혁 방성준 겁나 잘생겻음
누가 알바써서 평점 깍고 있네 ㅋ
알바써서 평점 높은듯..
이 영화가 품고있는 의미를 모르겠는 ... 진심 영화&#39;인류멸망보고서&#39; 에 버금가는 제2의 졸작 탄생. 아직도 내용의 퀄리티와 깊이 보다 컴퓨터 cg와 갑툭튀에 의존하는 공포영화가 나오고있다는 사실이 참으로 한심하고 개탄스럽기 짝이없다.
3편 탈출로 +1점 드립니다.
타아알~~~~추우울~~~~~
보면서 무슨....다세포소녀가 생각나냐 1편은 해와달은 볼만했던걸로 기억하는데 아싸리 가장 사람이 두려워하는 귀신을 원초적으로 표현했으면 어땠을까 한다. 내용이 무슨 산으로 가나 했다 보는 내내...
ㅇ점 없나 내 생애 최악의 영화
절벽은 웹툰에서 따오고-- 백진희 나오던 것도 더로드 라는 영화 거의 베껴왔고-- 마지막 에피소드는 뭐임?-- 여름이라고 돈좀 벌어볼까 급조한티가 팍팍. 사용된 CG가 아까움
이영화에 줄 평점이 없음..
그냥 탈출때 고경표때문에 웃으면서 욕한거빼고는 없음.하나도안무섭고이게뭐야
고OO부분이짱인듯ㅋㅋ
그나마 배우들이 잘생겨서 눈이 즐거웟으므로 3점.다세포 소녀 이후의 최악의 영화
이런 씨발 이딴걸 왜 만들었냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고경표 진짜 애많이 썼다ㅜㅜ영화로 만들기에 너무나 허접하고 내 살다가 초코바 때매 웃음터지기는 첨인듯 아우 욕을 부르는 쓰레기 터지는 영화
아... 그냥 잠이나 잘걸
날 웃겨줬으니 점수는 주겠어 하지만 무섭진않아
도대체 이것은 뭐냐? 평소에 공포영화를 좋아하는데, 이건 코믹공포도 아니고, 만화도 아니고.. 여고괴담은 그래도 예쁜 여자연기자를 보는 재미라도 있지..이건 한번도 무서운 장면을 못 만드네.네이버평점 관리하길빈다. 거짓으로 평점주나?
그래도 1편 극장에서 나름재밋게봐서 기대했었는데 이거극장에서봤으면 감독 줘패버렸을지도...뭐이딴 시트콤같은걸 공포영화라고 ㅉㅉ
OOO기 재미없는영화도왠만하면보는편인데 이건끝까지보고후회햇음 앞에두편은지루하고헛웃음나오고 마지막탈출은코미디임?차라리코미디로생각하고보는게나을듯ㅋ
첫번째이야기는 내용은 흥미롭지만 이수혁의 후광이 더 큼. 두번째이야기는 너무 뻔한 이야기.세번째이야기 연기도 코믹하고 내용도 깔끔하고 임펙트있게 진행되서 재미짐.그리고 전체적인 이야기를 진행하는 이세영의 다크한 모습이 이쁨.
한 5~6점 주고 싶은데.. 지금 평점이 너무 높은 듯 싶어서 2점 줄게요 ^^ 탈출은 볼만해요.
예상했던 것보다 갠춘~~ 웹툰을 살린 &#39;절벽&#39;도 좋았고, 무엇보다 공포에 코믹을 더한 &#39;탈출&#39;이 가장 신선하고 좋았다. &#39;사고&#39;파트가 먼가 심심했던거 같아 아쉬움이 남는다..
1 점을 주신 모든분들의 평들에 공감...;; 걍 보면안다..
탈출만 8점 줌.. 다른건 전부 1점.. 절벽은 웹툰보다 한참 못한듯.. 아니.. 애초에 영화화가 무리인 것 같음.. 사고는 어디서 본듯한.. 그리고 재미도 없음
타~알~~출~~~ 만 볼 만함ㅋ 탈출에 8점 줌
배우들은 완성도를 모르고 연기했겠지.자기 작품 보고 감독욕 얼마나 했을까.작품 고르는 안목을 높이는수밖에
제목은 무서운 이야기, 실상은 유치한 이야기.. 비슷한류의 공포영화를 찾으신다면 차라리 VHS시리즈나 하다못해 태국영화 포비아를 추천
이영화는 공포영화가 아니라 c급 코믹영화입니다 진짜 감독새끼 무슨생각으로 만들걸까
혹시나 했어 근데 어우 장난아니야 우리나란 왜 공포영화가 다이따구야. 극장가서 본사람들은 어쩌냐.. 나야 70원내고 봤지만 대충 돌려보고 지웠음.
1점도 아깝다 솔직히 이게 영화냐; 마지막에는 소재 떨어졋나.. 엉덩이깐 고경표만 봤네
무서운이야기1도 안무서웠지만,그건 나름 신선한 면이라도 있었는데...2는 완전 졸작 중의 졸작...특히 마지막 에피소드는 공포가 아니라 개그수준 ㅋㅋㅋ
나같이 무서운거 못보는 사람한테 딱좋은거같다.. 재밌성
0점주고싶다
어쩜 이런걸 영화라고 만들지...재미없다 없다 이런 영화는 첨이다 퉤퉤다
진짜 별로엿다
탈출 졸 잼남 ㅋ 근데 이건뭐 무섭기는 커녕 그냥 스릴있는 정도? 탈출 땜에 5
한마디로 노답
재미없네요..전편이 훨더나아요
난 그냥 탈출이 너무 재밌어서
지옥에서도 Lte 는 터지는 구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흔해빠진 스토리를 끼워놓고 영화로 만드니까 답없네 ... 효과음만 있네
완전 스토리 막장에 그냥 별 생각없이 아무거나 집어 처넣은거 같다. 막장 스토리도 재밌는 스토리가 있는데 이건 진심 아님. 내가 써도 스토리 잘쓰겠다 에혀
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 절벽귀는 유명한 이야기고, 두번째는 흔해빠진 이야기고 세번째는 유치한 콘스탄틴 패러디, 마지막은 딸내미가 아빠 저주한거 아냐ㅋㅋㅋㅋ 막장인데 고경표가 불쌍해서 6점
중간에 지루해서 잠들뻔했던 영화
1편에 비해 너무나 실망스러운 졸작. 뻔하디 뻔한 스토리에 공포는 눈씻고 찾아봐도 없음. 코미디 기대하신다면 추천!
진짜.. 돈과 시간이 아깝습니다. 하지만 유치한 무서운 이야기라면 아주 좋은 내용일 것입니다. 중학생 수준정도면 재밋게 볼 수 있을 것입니다.
돈내고보기아깝다
영화관서 돈주고 봤으면 진짜 땅치고 후회했겠다. 토렌트만세
효과음만쩜진짴ㅋㅋㅋㅋ재미없다..
왜 이러는지 도무지 모르겠다.
정말 무섭게 재미없다...
옛날 전설의 고향이 더 재미있고 무섭겠다.그나마 2편이 조금 괜찮은것 같다.
무슨생각으로만든걸까 참...
탈출 외에는 공포스럽지는 않았던거 같네요^^ 그래도 배우들의 명연기가 돋보이는 영화! 나름 추천 할 만합니다! 공포영화로서는 말고 그냥 가볍게 보기에는요~
..도데체 무슨영화인가요?? 이런영화를 만들수있나라는 우리나라밖에 없을것 같네요
고경표 귀요미♥
감독이 아직 제대로 무서운 맛을 아직 못봤나보네요.
슈파ㅜㅜ 배우들 아까워 속쓰리네 ,보통평점 안보구 난 영화봄,평점안믿음,스포개나줘버려,아놔 근데 첨으로 영화보다말구 평점찾아봄,,,내 아까운 시간 돌려놔!!!!절대보지마삼 욕나옴
탈 출짱짱!!색다른공포영화 잘봤어요^^완전탈출짱짱맨!!bb
강추 진짜 무서움요 . 내 지갑에서 헛돈나간게 OO
1편은안봐서 모르겠지만 2편을봤는데 너무심하네요.. 절벽이야기빼고는진짜 나머지 3개이야기는 왜봤을까할정도로....심합니다. 절벽이야기원작이 웹툰인데 이한스토리는잘만들었습니다.
지금 쓰시는 분들 돈 주고 본것도 아니면서 계속 뭔 돈이 아깝데요? 전기세가 그렇게 아까워요? 돈이 아까울려면 영화관가서 돈주고 보셔야지요
시리즈 공포물이 부족한 우리나라에서 2편까지 제작되었다는 건 기쁜 소식. 전체구조 속의 이야기를 들려주는 옴니버스 식의 독특한 구성과 특히 기담감독의 기대를 저버리지 않는 마지막 편 기괴하고 뒤틀린 재미를 주는 탈출편이 가장 인상적이었음
재미도 없고, 무섭지도 않고... 유치하다... 서프라이즈가 차라리 재밌겠네....
444랑 탈출을 제외한 나머지 두편은 정말 시나리오, 연출력이 엉성하다.배우들은 은근 화려한 편인데
고경표연기에 6점준다 나머지는그냥할말없다
웃기니까 2점줌.
엽기호러예요! 공포영화가 너무 무섭기만하면 자꾸생각나고 찝찝한데 이건 탈출이 너무웃겨서 떨다가 웃다가 정말 재미있는 영화입니다~ 안보신분들 꼭한번보시면 돈이안아까우실거예요! 짱짱추천~
전작에 비하면 너무 형편없습니다. 탈출때문에 그나마 피식거리면서 볼 수 있었어요~ 그래도 영화 만드느라 고생들 하셨습니다!
괜찮았어~~ 절대 나쁘지 않았어~절벽귀 상당히 기대에 차서 본건대~ 그냥 그랫고~사고도 나름 나쁘진 않았고~ 탈출은 콘스탄틴에서 터졌고~요즘 시대에 그래도 그래도 괜찮은거 같아~~ 분류가 공포라 평점이 좀 그른가~~
1점 주니까 댓글 삭제하네~ㅋㅋ
아나 공포여 코미디여 얼척없네 ㅎㅎ
정말 재미 없네요..... 정말....... 너무..... 너무.....
황당하고 코믹스러운 내용인거 같아요 ;;무서운건 없어요 ㅠㅠ 짬뽕이예요 ...
아오 내가본영화중에 제일 재미없는 영화
장르가 불분명한 영화. 감독은 개그를 할 것인지 호러를 할 것인지 정했어야 했다.
솔직히 절벽귀는 웹툰 봐서 웬툰 뺏겨서 그냥저냥이었고 2번쨰 사고는 완전 OOO기 무섭지도 않고 지겨워서 빨리감기 마지막 OO나오는거 웃기면서도 무섭던데 불끄고 밤에봐서그런가 ,, 그런데 효과음 욜래커 ㅡㅡ 장난하냐?
와진짜답없다 도봉이가보다가화가낫어요!!진짜시간이너무아깝고,,,
영화에 사운드 크기가 목소리30% 효과음70%로 되잇음 ㅡㅡ 효과음나올때마다 키보드흔들릴정도임 ㅡㅡ
정말 코미디인줄ㅋㅋㅋ탈출보고 터졋네진짜
하...하하하...0점이 없는게 안타깝다
음.뭐 재밋엇어요
한국판 기묘한 이야기 정도? 괜찮았음!
나진짜왠만한영화다좋아하는데이건평점을안남길래야안남길수가없네..진짜솔직히말해쉣이에요 장르의정체성상실이네요ㅋㅋ사공이많으면배가산으로간다더니딱그짝이네 코미디로도공포로도다형편없었습니다
이 영화의 장르가 무척이나 의심스럽다. 공포, 판타지, 코메디, SF...??? 스토리도라도 없으면 볼거리라도 있어야 하는데..분장한거보고 손발이 오그라들더라.......하아................
시간아까움
이거 의외로 괜찮은데요? ㅋㅋ 엘리베이터 귀신하고 절벽 귀신은 섬뜩하기도 하고 웃긴것도 있고..아..그리고 고OO이 연기력 좋네요~
이거 1점준 사람들 개쫀거임ㅋㅋㅋㅋ 마지막 탈출은 최고였음ㅋ
진짜 좀 너무하네요.. 장난으로 만든건가 싶을정도로..놀랐습니다 여러모로... 우리나라 공포영화 어쩔라고..하아..혹시나 궁금해서 보실분들.. 절대.. 시간아깝다는말이 딱 어울리네요..이 영화가 아직 7점대를 유지한다는게 놀랍네여.
이런걸 영화라고개봉 할 생각을 하고 개봉하다니 양심도 없지
졸 드럽게 재미없음여;
절벽귀 : 미리내용알고있어서 노잼.. 2번째 : 내용예상가능..하나도안무서움 3번째이야기탈출 :ㅋㅋㅋㅋ걍 웃김 ㅋㅋㅋ 탈출때문에 6점줌 ㅋㅋ
실망실망대실망. 김지원뭐냐 개그하냐 아진짜 영화를 어떻게 이따위로 만들지 음향진짜 별로임
저는 재밌게봤어요
좋은 배우들이 참여를 했는데 이정도밖에 못나왔다는게 더 무섭다
설마 이렇게 재미 없을 줄은 ㅠ근데 평점이 왜 이렇게 높지요~
기대하고 봐서 그런지 전 편에 비해 퀄리티가 상당히 떨어지는 인상을 받음... 알바들도 잔뜩 풀어놓은 듯... 킬링타임용으로는 그냥 괜찮... 분발하세요...
나오는 배우들을 다 좋아하는데도 불구하고 보면서너무 화가나는 영화.... 쓰레기같다 정말.. 무서운 요소는 하나도없고 완전 사이비느낌만 물씬풍기는...어휴
꼭 보고 저처럼 후회하시길
평점보고 OO같은 영화라고 대충 짐작하고 봤는데도 너무 OO같아서 말이안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
이영화평점이왜 7점이나대;
진짜 인생 무서운거 함 느껴보고 싶나....이딴것도 영화라고 ...한심하다..한심해..
난 재미있게 봤다. 웃을거웃고....... 커플끼리 보기는 부담없고 괜찮은거 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점두 아까운영화...보면서 이게 코미딘지 공포인지 구분이 안감ㅡㅡ
숨이막혀서 무서워서 죽을뻔했다 이렇게 답답한 영화는 첨
안무섭고 재미없음
간만에 본 공포영화에는 뻔한 공포요소와 난잡한 스토리, 짜증나는 사운드효과만 있을뿐이었다. 3편탈출은 뭔 생각으로 만든건지 모르겠다. 무서운이야기가 아니라 무서운영화 시리즈를 만들고싶었던것인가
그냥 분장한 사람들이 나와서 꺄악~ 하고 끝나는 영화.CG티나..
진짜....별 1점도 아까운 영화이다.......무서운이야기2 진짜 실망 ㅡㅡ 아니....시즌1이 더 나은듯.... 2 왜 만들었냐? 아...진짜 애들이랑 학교에서 이거 떠서 봣는데 444중간까지 보고있는데 잼없다고해가지고 스승의 은혜봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형편없네
기대하고 봤는데 하나도 무섭지 않네요
고경표랑 김지원이 그나마 살린 영화
어........;; 세상에 알바비 얼마 드셨어요? 한국공포영화가 고사이후로 저예산C급 영화가 된 건 알았지만... 제작비 태반이 알바비로 쓰였나요?
중간에 사고라는편은 진짜재미없네
진짜 재미없다 미친 씨발 영화를 발로 만드나아 존나 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간아깝 돈아깝
무서운만화 몇 개 짜집기한 영화... 이 영화 평점이 7점이나 되는게 공포
이거 코미디영화인거같은데 왜 장르는 공포라고 되어있나요?????????????????????????????????????????????
1보다별로다 허무한결말 맘에안든다
다세포소녀2다
SNL 본거 아니었나요?? ㅎㅎ
......진짜뭐라고 해야될지모르겠네요 장르가 공포영화인만큼 그것에충실했어야하는것이였는데.... 냉정하게말을하자면 안무서웠습니다.
별 반개도 아까운데 평 남길라 글 남깁니다 이거 보실분 차라리 1만 보세요 이미 보신분은 다른 공포영화 보세요 이런 쓰레기 영화 보는 당신의 시간이 아깝습니다 되도 않는 코믹 cg에 OO역할 했던 남자 연기 답답해서 못봅니다ㅡㅡ
우스꽝스러운 이야기. 보면서 계속 낄낄거렷네요 제목좀 바꿔줘요 장르도 코미디로좀....
뭐냐ㅋㅋㅋㅋ이병맛은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈출만 기억난다
정말 재미있네요. 탈출이 제일 무서웠어요. 정말 명작입니다. 의리로 봐야해요
의리로 보자
어이없는 이야기2
돈을 아끼려면 시나리오에 대한 고민이라도 있어야된다. 예의 없는 영화
오랜만에 한국공포 영화 재밌게 봤습니다.탈출이 제일 인상깊다는...
진짜 쓰렉이 영화다.
도대체 어떤부분이 무섭다는건지 모르겠네? 도대체 이것도 영화냐?보는 내내 짜증나서 쓸어질뻔했다!! 그리고 시꺼멓게 만들면 다 무섭냐?무섭기는 개뿔.. 아우 짜증나.. 이 따위 쓰레기 영화 본 시간이 아깝다. 솔찍히 1점도 아깝다.
어떤 정신나간 사람이 이걸 7점이나 주나? 어디서 스토리도 이상하고 말도 안되는 애들 장난치는 수준으로 영화 찍어놓고 이런걸 영화라고 아조 승질나 죽을뻔 했네요... 보는 내내 진짜 쓰레기 영화내라고 만번은 이야기한듯 아 승질나...
재밌다//////////
탈출은 흥미진진 했슴ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
징허게 안무섭다 진심 무슨 코미디로만들어놨어 공포영화를 ㅡㅡ
친구들이랑 불법으로 봤는데 애지게 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ영화관 가서 보는건 비추
'탈출'이 신선하다는 점에서 개중 돋보인다!
1 편때문에 봤어요. 배신감 느껴지네요...
ㅋㅋㅋ 보면볼수록 최악
"탈출"이 존나 잼있어서 8점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편때문에 기대하고 봤는데 이건 뭐...... 할말이 없다
와우~지옥에서도 빵빵터지는 LTE역쉬 IT강국이야.ㅋㅋㅋ
사고는 더 로드라는 영화를 거의 빼다 박았는데 훨씬 더 무섭지 않으며 신선하지 않고 재미도 없다;;; 그나마 탈출은 무서움과는 거리가 멀긴 해도 신선한 맛은 있더라 남자배우 연기 잘 하던데 ㅋ
이거 개그영환가요? 제목을 웃기는 이야기로 해야할듯...
너무 자극적이지 않아서 괜찮았다. 마지막 에피소드가 가장 낫다ㅋ다만 과도하게 웃기려고 하고 좀 더러웠음.고경표 내용으로 십대 자살예방CF 만들면 좋을 것 같다는 생각이 들던데ㅋ방에서 혼자 보면 괜찮음ㅋㅋ
별로 안무서워요...
제발 3편은 만들지 말길...
이것두 영화라구
재밋었습니다♥
쓰렉
안그래도 무서운 스토리도 아닌데 연기도 받쳐주질 못해서 진짜.. 몰입도 안됬어요..
진짜 재밌었어요 강추
무서운거 싫어하고 코미디 좋아하는 사람보면 딱일듯 진짜 마지막 '고 OOOO'보고 웃다가 기절하는 줄 알았다 고로 0점주고 싶은데 안되니까 1점
솔직히OOO;
솔직히 무서운걸로만 따지면 별점 2~3점 정도 근데 공포영화답지않게 마지막 에피소드는 개그요소가 더 많았던 듯 웃겼으니까 3.5점 ㅇㅋ?
무서운 이야기1 보다 재밌고 내용도 재밌어요. 그럴게는 무섭진 않지만. 재밌습니다.
-경고- 그냥 보지마세요...돈아까우실 겁니다...꼭 공포영화 보시고 싶으시다면 걍 파라노말 액티비티4 보세요...이글 보시고도 무시하고 설마하는 마음에 보신다면 아주 크게 후회하실 겁니다....평점 많이주는 알바님들...선량한 시민들 피해주지 마세요
3접도 아깝다.. 별루임
처음 두편은 무서운 이야기로 시작을 잘 했으나 마지막 3편으로 향할수록 무서운 이야기는 황당한 이야기로 바뀌고 있었다. 초반부에는 소름도 약간씩 돋으며 볼만했는데 점점 환타지로 빠져드는게이 영화를 왜 만들었을까? 하는 생각과 함께 출연한 배우들
시간과 돈아까운영화
'탈출'편은 마지막 대사처럼... "대박"이다... 그 외에는 그냥저냥...
새벽에 비오는데 불다끄고 봤는데도 안무섭다 ..원래호러매니아지만... 전혀 안 무서운데완전 재미없진 않은 듯 마지막 스토리 은근 재밌네....
그냥그럼
전편이 더무서웠던것겉아요.글고 444랑마지막찌질이선생님이야기빼면 괜찮아던것. 그리고 더욱더 무섲게..
1편이 재밋긴했음 ㅎㅎ
진짜 고OO때문에 존나 웃어서 그나마 8점 준다 고OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해도 너무하다..
탈출만 재밌다 딴건 쓰레기
제목 바꿔라 하나도 안무서운이야기!
극장에서 돈내고 봤으면 정말 돈아까웠을 영화..;;
고OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 마지막편 보고 개그물인줄 알았다..
미안한데 20분보다가 중도하차함 7점은 오바라고봄
공포? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코믹물임 웃고싶을때 마지막이야기 꼭봐라
빵점이 없어서 1점 준다. 일본 싸구려AV배우 나오는 쓰레기 호러코믹물도 아니고 이 따위로 영화만들면서 한국영화 봐달라고 애국심에 호소하는거 보면...
완전 쓰레기...진짜...이런 쓰레기 영화도 오랜만에 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 그저그냥 그렇다
. . . . . . . . OOO. . .1점도아깝. . .
탈~~~~출~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 전체적으로 괜찮았아다
솔직히 말해서...너무 급하게 후속작을 준비 했습니다.절벽은 재미있었는데,사고는 뜻을 이해가 어렵고 세번쨰는 너무막장이예요.제일 봐줄수 없던것은 마지막에 부장죽을때,좀만 더 느긋하게 하시지...
1이 훨씬 낫다.
1편만잼고2편은 그저그럼 3편은 너무 유치하고 그냥그건 호러가아니라 코미디임 ㅡㅡ;;3편보다 오싹한연애가 1000000000000000000000배는 더 무서움 ㅡㅡ
소리로 놀래키는 영화.....(소리만 커)
코미디같은영화
절벽에서 음..조금봐줄만하군 하다가 사고에서 머하자는거냐..이러다가 엘레베이터는 진짜 노답 노맘 ㅡ.ㅡ
뭐 이따위가 있어
탈출은 괜찮았다 병맛코미디 같은 느낌
형만한아우없다형도별루였다공포는없고 불쾌지수만높아진다.
쓰레기
돈이남아도나보다 이런영화도만들고 그럴꺼면 나만원만줘봐 치킨사먹게
그냥 시시함
살다살다 이런 OOO기 영화는 첨본다. 진짜 욕 나온다. 이런 OOO기 영화가 대한민국 영화계를 망친다. 이딴 영화 쳐 만들돈 있으면 불우한 이웃이나 도와주지... 쓰레기라고 정평 나있는일본3류 고어물보다도 못한영화...
이거모냐 공포도아니고 코메디도아니고 진짜 할말없다
진짜 이런 영화는최악이다 돈주고 받으면 열받았을듯인류멸망보고서처럼최악으로봄
밑에 킬링이라고 하셨는데 제생각엔 킬링도 뭣도 아닌 여태살아오면서 본영화중 그 수많은 영화중에 최악중에 악중에 악. 어떻게 이렇게 좋아하는 사람들이 나오는 영화가 이렇게 꼴보기싫은지..웹툰이 아까운정도가 아니라 불쌍하다
이것이 진정한 킬링타임
답이없다. -_- 1편은 웹툰 따라했고, 2편은 사고났는데 왜 상대차량은 사고신고를 하지않았으며, 3편은 말도안되는허구.. 너무 단편작이라 전개내용이 없어 막무가내 짜집기내용에 공포느낌은 적고 코메디가 섞여있고, 결론은 진짜 실패작 무서운이야기1이낫네
뭐짘ㅋㅋㅋㅋ차마 말로 형용할수가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
신세계다;
잘 차려진 밥상은 아니지만, 그래도 "탈출"은 잘 양념이 됫네그려~
탈출 너무 재밌었다. 김지원 연기변신이 좋았다. 사고는 표현이 잘 되었다. 1편보단 무서운건 덜 하지만 나름 재밌다.
별 한개도 아까운 쓰레기영화. 이것도 영화라고.. 이딴 거를 돈 주고 보는 사람(나)도 잘못됐지만, 이딴 걸 영화라고 만든 제작자, 투자자, 그리고 배우들 진짜 이해안가
평점이 왜이렇게 높아? 재미없음
탈출때문에 10점 드립니다 시트콤같았다고 하는데 가장 현실적인 호러였던거같아요 다른세계로 가는법이 오래전부터 궁금했는데 이걸 소재로 영화하다니.. 참 신선했네요
아 진짜 재미 두푼도 없네 그런데 탈출은 조금 볼만했음 .탈출빼고는 진짜 재미없는 영화 별점은 탈출때문에 3점주는거다
무서운이야기1보다 약간 실망스러웠습니다.무서운이야기에서 탈출은 좀..시트콤같아서 무서운이야기 제목에서 통일성이 없어서 아쉽고 444는 그냥 스토리가아니고 처음과 끝을 맺어주는 부분인거같습니다.그냥 444라는 스토리를 따로 만드셨다면 좋았을꺼같습니다.
크고 아름다워
뭐냐 초콜릿 혼자쳐먹냐 치사하게 나같으면 반반나눠먹겟다
한국에 이런 영화가 있다니!!하고 보면 재밌을수도.....
공포영화 마니아인데 탈출이 제일 돋보이네요. 다른이야기는 그닥...탈출 정말 신선했음. 호기심에찾아보니 기담에도 참여하시고 무서운이야기1에서는 해와달 감독..어쩐지..탈출하나로 별점 높게주고갑니다 정범식감독님 혼자 만드신러닝타임 긴영화한편좀 볼날이오길
웃기다 ㅋ
코메디~~??하나도 안 무서움..ㅠ..공포영화 못보는 스탈인데..진짜 너무 허무함..ㅠ
두번째 주제까지는 참고 봤는데 세번째 이야기보고 빡쳐서 1점준다!! 아~ 완죤 쓰레기영화!!!!
이딴걸 영화라고 만들어??1점도 아깝다 알바풀었나? 어떻게 고딩ucc만도못한게 평점이6점이넘어??
무서운(줄 알았는데 개병맛) 이야기
그나마 볼만했던게 &#39;탈출&#39;입니다. 근데 탈출은 솔찍히 좀 더 비중얼을 높여서 1편에서 방영하는게 더 나았을 텐데..라고 생각합니다. &#39;444&#39;는 조금 뜬금없달까..처음과는 무관하게 죽은듯 싶어요. 아쉬운감이 없지않아 았는 영화입니다.
1편은 안보고 이번에 2편만 보게된건데 처음 두개 이야기는 이게무슨공포영화야-_- 했었네요. '탈출'만 재밌게 본것같아요. 고경표 찌질연기 짱짱맨
평보고 볼걸.. 역시 전작만한게 없구나
이런 OOO기 영화가 아직도 만들어 진다는게 놀랍고 웹툰 절벽귀 소재로한 부분만 볼만하고 쓰레기중에 킹오브 쓰레기 이런데 영화만들 돈 있으면 불우이웃에 쌀한톨이라도 보래라 카악~퉤
이건 뭐 연출은 개떡같으면서 소리만 쾅쾅거리는통에 노이로제 걸리겠음; 진짜 재밌는 공포영화는 각종 읍향은 잔잔하면서 연출로 움찔하게 만드는법인데이건 진짜 내용이 쾅콰왘왘왘왘쾅왘왘쾅 쿵ㅋ왕쿵쿵쾅 밖에 없음
고OO때문에 4점줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 통화가 제일 웃겼음.
뭐 이런게 다있나 싶네요. 일반적인 공포영화도 밋밋하게 보는 타입인데...이건 무슨 '무서운 이야기'가 아니라 '보험금 이야기'네요.어느장면에서 무서워하거나 놀라야 하는거죠?
무서운이야기3 만들까봐 무섭다.감독들 자기 직업에 대해 진지하게 생각해봐라.내가볼 땐 너희들 재능이 없다.
진짜 개뻔하다 이야기 전부다 맞췄음 어휴;;; 보다가 화가나더라ㄴ나처럼 둔한새키도 맞출정도면 어휴 노답
내인생 가장 아까운시간임. 감독 찾아가서 죽이고 싶을정도임.이런 OOOO.. 아니 쓰래기도 이거보단 좋은듯...하루에 영화 3편정도 보는데 살다 살다 보다 보다 이런 개 쓰래기만도 못한영화 첨봄. 그리고 영화보고 댓글 안다는데 일부러 댓글담.
안습.
전편이 평균 이상인 거 생각하고 봤는데, 2편은 너무 병맛;; 너무 안 참신해서 참 실망했다.
1점도 너무 너무 아깝다. 이건 영화가 아님.
무서운 이야기라며...!! 보다가 헛웃음만 나왔다 소리 ㅈㄴ크게 틀고 봤는데...
진짜 재미없다... 보다가 그만둠
감독들의 연출력 부족... 그나마 탈출이 제일 신선~
진짜OOOO 영화
죽여버릴뻔 제발 딴직업 알아보세요 제발 부탁이니까
어쩌다 영화를 이지경을 만들었을까.
정말 재미없넨요 웬만하면 이런거 잘 안남기는데 진짜 시간낭비들 하지마시고 다른영화 보세요.
영화감독 존니 때리리고 싶다
나만 당할순 없지ㅋㅋㅋㅋ평균좀 올려서 사람들좀 낚자 ㅋㅋㅋ
무서운이야기 1보다 훨씬 쓰레기임 시간낭비니 보시마시길...
차라리 전설의 고향이 더 무섭다. 그래도 세영이 이쁘게 나와서 3점줌
새로울 건 없지만 3번째 이야기가 좀처럼 보기 힘든류의 장르라 7점 1편보다는 볼만했다. 평타는 침
정말 1점도 주기 싫은영화. 스토리들이 너무 지루하고 미리 예측할수있다. 공포영화보다는 어의없는 코메디.
무서운이야기말고 병맛이야기어때요 ㅋㅋㅋ 하나도앙무섭고재밋음ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 그나저나 성준짱짱맨♡
한국공포영화 혹시나가 역시나. 외국에서 이영화를 봤다면 한국영화를 얼마나 욕할까.. 영화라고 부르기도 싫다. 스토리는 전혀 없고 발연기와 어설픈 CG, 연출. 무섭지도 않고 갑자기 소리 크게해서 귀청 떨어지게 만들고. 정말 욕밖에 안나옴. 캬악 퉤잇~
너무무서움 레알로 서프라이즈보단 안무섭지만
진짜 별점 1개도 아깝다........완전 OO영화.......
1편이 더 나은듯..
왠만해선 평점 이따구로 안주는대 무서운이야기1보고 음 한국영화치고 쏠쏠한편인가 하고 2보고 왔는대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...무서운 이야기가아니라그냥 초중딩 억지공포소설?인듯너무하다 너무해...
최악의 쓰레기 영화
1.영화 시작할때 여주인공의 과한 의상 설정으로 공포감 다운 2.웹툰 소재로 스토리 예상 , 두 남자 주인공의 연기가 너무 어설펐음 3.박슬기의 투입으로 이미 공포감 상실 SNL의 개그 이미지가 너무 컸음 백진희 홀로 분투 4.(탈출)관객무시우롱수준
1980년대 공포영화도 이지경까지 였을까
무서운 이야기1를 보기전 우려했던것들이 1에선 보이지 않았다. 그래서 기대를 하게된 2에서 그것들이 터져나왔다.
이런 병맛영화..싫다
보는내내 할말이없더라 .... 뭐 어쩌자는건대 ㅋㅋ 1편이 진짜 잘만든거다는거.. 1편이 진짜 잘만들고 잼있다는거.. 진짜 1점도 아깝다 ㅋㅋㅋ
1편은 그나마 무서운이야기에 충실할려고 노력한거 같은데 2편은 감독이 일본의 기묘한 이야기를 너무 따라할려는거 같다.
이렇게 쓰레기같은 영화를 만들기도 쉽지 않았을 거다.
OOO기 영화네, 꼭 캐릭터들을 이렇게 작위적으로 만들어야하냐? 태국 공포영화보다도 별로네, 진짜 시간 낭비고 필름 낭비
탈출은 기존에 있던 내용이다 2ch에서 가장 먼저 다른 세계에 갔다왔다며 한참 떠들썩하게 했다일반인 어그로꾼만도 못 한 연출력이다.다 보고 돈이 아까워 가족끼리 껄껄 웃었다. 다시는ㅂ배출되지 않았으면 하는 쓰레기이다
할말이없다
진짜 한심하다.. ㅠㅜ
저는 별로였습니다.평점은 높네요 =_=
섬뜩함이 부족함... 외국의 공포영화를 보면 느끼는 소름끼치는 순간도 없었음....
1편의 해와달을 정말 재밌게 봐서 기대했는데....이건 뭐 농담수준.....
이 개시1발 감독과 배우새끼들을 관객희롱죄로 감옥에 쳐집어넣어야 합니다 경찰에신고해주세요 제가왠만하면 평점안합니다 아니 처음일거에요 너무화가나고 시간과 돈 이아까워서 눈물이 날지경입니다 이걸찍고 보면서 도대체 무슨생각을 햇을까요
보다가열받음! 이게공포여?
걍 답이없네 ㅋㅋㅋ
난 재미있었는데ㅋㅋ 탈출꿀잼ㅋㅋ
ㅆㄹㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어처발라지가없어
한국 공포영화는 정말쓰레기 어휴 코미디도아니고
뭐 이런 쓰레기가...;
이게 공포영화...?
스니커즈를 위한 영화..:: 주연 스니커즈 조연 나머지...... 스니커즈먹고싶다
그나마 건진건 배우 고경표뿐.
오 마이 갓. 이건 진정 지저스 OO한 내용이다.흥해라,, 한국공포물이여!!!@@
최고의 공포다.특히 마지막 에피소드 최고...!!
차라리 다큐멘터리를 보는게 나을듯
화난다
하하하 너무 웃었더니 배가 땡긴다 아! 이영화 공포물이었지?
아 OO 진짜 할말없다
기대 안하고 봐도 못보겠다
김슬기 좋았어요 헤헤
기대 안하고 보면 볼만해요 ㅋㅋㅋ
탈출편이 재미있어서 10점 줍니다 스케일도 탈출이 최고네요
탈출편만 9점 줍니다.1편에서도 해와달이 볼만했는데,이번에도 정범식 감독 작품만 볼만하네요.
TV n에서 만든 영화 줄 알았다...SNL 배우들의 대거 영화 데뷔에만 의의가 있는 망작
왜왜왜왜 1편의 참신함, 칭찬마저 깍아 먹는건가,, 3편에선 이러지말자..
지릴정도로 무섭네요.... ㅋ
이것도 무서운 이야기 영화라고 만든건지.어떻게 1보다 재미가 없는지 ㅋ돈이아깝고 한심한 영화 코믹을 보는듯한?돈주고 보지마세요 정말 후회 합니다ㅡㅡㅋ^^
고OO 아니였으면 욕먹을뻔한 영화 ㅋㅋㅋ
내가 공포영화를 본건지.. 코믹물은 본건지..참..진부한 에피에다가 왠 판타지영화 에피..;; 1보다 훨씬 실망스럽다
b급스럽게 만들려고 노력했지만 결과물은 d급인듯.20대 여배우들의 빈곤을 다시 한번 느꼈고
미지근한 공포
솔직히 전 재밋게 봤는데 다른 분들은 재미없엇나 보네요ㅋㅋ취향 독특하신분은 재밋게 볼수힛을거에요 존나웃김ㅋㅋㅋ
아오 시간 아까워 이건 진정한 킬링타임용이네 시간이 개 아깎워ㅡㅡ
젠장.. 드라마도 꽁트도 아닌것이 평점이 뭐이리 높아 ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화다. 웃길려고 만든 영화였냐?
코미디야모야ㅡㅡ개재미없네진짜
전혀 무섭지 않습니다. 처음 2편은 별점 주기도 아까울 정도로 무섭기는커녕 재미도 없습니다. 마지막 편인 탈출에서 한바탕 웃었기에 4점 누르고 갑니다
전편에비해별루였는데...탈출은진짜재밌었음ㅋㅋ
개인적으로는 재밌게 봤습니다. 공포면에서는 떨어지지만 신선도가 높군요.
정범식 감독의 탈출 에피소드만 괜찮았다. 세번째 이야기인 탈출 때문에 평점 이삼점은 더 높아진 듯. 하지만 첫번째와 두번째는... 수준 이하였다.
이게 지루하다니!!! 재밌어요!!!
공포용이냐 재미용이냐
돈주고보기진심아까운영화 무서운건줄알고봤는데 병맛 쓰레기 영화...ㅋ
하.. 이걸 공포영화라고 만든건가 할정도로 짜증난다ㅡㅡ 진심 시간 아깝고 지루하다.. 영화 시작하기전에 하는 광고 영상이 더 재미있을정도다ㅋㅋㅋ
전혀 무서운 영화는 아님근데 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고OO짱!ㅋㅋㅋㅋ 모든 이야기는 마지막 편을 위한
(안)무서운 이야기
기대안하고봐서 재밌었음 ㅋㅋ 탈출이 잴 볼만함 ㅋㅋ재밋고 은근히 무서움
무서운이야기3편도 나오길바라면서..
탈출 에피소드만 살 좀 붙여서 따로 나왔으면 대박 났을텐데.. 고OO만 8점!! 남자는 안됄텐데..ㅋ
진짜 쓰레기가 뭔지를 보여주는구나. 요가수업이후 오랜만에 분노를 느껴본다.
정말... 이건아니었어요..
저는 한숨 밖에 안나오던데요.. 극장에서 보신 분들은 어땠을까요... 0점 주고 싶은데 0점 줄수가 없네요...
0점 없냐? 진짜 살다살다 이런.. 아 화가 난다.
공포 영화라고 밧더니... 그냥 어이없어서 웃엇다;ㅋ
재미없어요 진짜로ㅡㅡ;;
너무 지루함
덜 무서워서 좋다! 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다 이정도면 괜찮지 말이 많다
1점도아깝다 뭐 죄다깜깜해서 무서운게 보여야 무섭지보면볼수록 지루하고 잠온다
전편정도 해주는건 탈출밖엔 없는 듯
아니 이런 코미디가 왜 6점대냐 4점대도 아깝다. 이게 공포냐 너무 부끄럽다 솔직히 너무 심하지 않은가...토요미스테리극장이 몇만배더 무섭다..
공포영화 맞죠?
아놔...................................................................................................................
기대 안하고 봤는데 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1,2 이야기는 별로고 세번째 이야기가 짱임ㅋㅋㅋㅋ짱웃곀ㅋㅋㅋㅋ연기도 장난아님ㅋㅋ
탈출을 보기 위해서 1시간 가량 나의 인내심을 시험하다.
학교에서 보여줬는데 스토리 3개까지만봤는데 1번째랑2번째는별로였음 근데 세번째땜시 별 8개줘요 ㅋㅋ 세번째는 웃기고 재밌고 무서운면도있고해서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 슬기찡나와서좋았츰♥
탈출하나 건졌다... 공포에서 이런 위트라니~ 푸핫!
탈출은 좋은 코미디였습니다. 중간에 나오는 길은혜씨에게 눈길이 가더군요.
진짜이런영화처음본다 개OOO같은영화 무섭지도 웃기지도않아;;4개스토리나오는데다OO같아그냥;
첫번째는 패스...두세번째는 스릴,긴장감 전혀 못느꼈던 지루한 사고,조난 원맨쇼마지막 정말 골때리던 엽기 코미디 ㅋㅋㅋ쥔공 이름 때문에 푸하하 ㅋㅋㅋ
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음인듯...이게뭐임...?ㅡㅡㅋ시간아깝고 눈만아픔 아짜쯩나.....
걍 기대이하이고 재미가 없었다.
첫번째, 두번째 까지는 노말했는데 3번째가 다 말아먹는구나유치한건 둘째치고 짜증나고 더러워서 못보겠다 ㅅㅂ
보다보다 승질나서,, 초등학교 3학년이 만든 영화같네
내가 길을 알아!! 이것은 탈출의 하드 캐리
무서운거 특히 귀신 못보는데 그래서 그런가 전 완전 무섭게 봤어요 특히 남들 다웃기다는 탈출도 숨죽이고봤어요 암튼 무서운이야기 시리즈 재밌네요
무서운 이야기해줄까? 이거 ㅈㄴ 최악이야! 내말이 맞는지ㅇㅏ닌지는 보면 진심알아ㅋ 극장서 안본건 신이도운거다ㅠ
감독OOOO
1번째 웹툰으로 봐서 재미없었고2번째는 뭔가 흐지부즈지 끝난느낌 3편은 엘리베이터 귀신만 좀 무서웠다... 근데3편은 코믹 아님???
보다가 잤어요 ㅠㅠ 1은 끝까지 보기라도 햇는대 2는 ;;;;;;;;;;
마이너스 없나요....백진희씨 때운에 1점이라도 준다...
풋.................이거 시나리오 작가 진짜 수준 미달이다. 후반부 중2병 코미디는 그렇다 치고. 절벽 시나리오...... 사람이 물도 안마시고 아주 멀쩡~~작가에게 물없이 며칠 버틸 수 있는지 체험을 시켜주고 싶다.
쓰기레 최악영화
솔직히 2번째만 쓰레기고 첫뻔째는 뭔가 탄탄함... 세번째는 작정하고 코미디 영화임... 쓰레기라는게 아니라 진짜 배꼽빠지게 재밌음... 그래서 나는 7점...
이런 발연기는 또 오랜만,,,
얼토당토않은그냥무서운이야기일뿐이네요..공포스럽지않음..웃음..글타고코믹이아니고헛웃음..
탈출만 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 끝나면서 각각 에피소드별로 작가 이름 나오던데 자기 이름 석자 내걸기에 쪽팔리지 않았을까 싶다
하아. . ...
내용 진짜 웃기던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 코믹이었어요 진심
백진희 떄매 봣다 진짜...
좀 그렇네요..ㄷㄷ
공포영화인데 무섭지가 않다 등골이 오싹하다.
어설픈 설정에 대놓고 귀신..;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 남들이 별로하는 영화 그래도 재밋게 보는편인데이건 진짜 말이 안나온다 시간이 아깝다라는말이 떠오르네 ㅋㅋㅋㅋ덜덜
좇OO 오글오글 영화 ㅉㅉ
별점의 단 일점도 아까운 영화. 감동도 재미도 교훈도 없는영화 내생에 최악에 영화
재밌었습니다. 아 물론 공포영화말구 개그영화본다는 생각으로 봤습니다
아 첫번째 이야기는 재미가없고여 두번째이야기는 좀재미있고마지막3번째이야기 대박입니다.
이건 뭐 한국판 기묘한이야기 아류작도 아니고....OO
스토리1은 웹툰 뺏긴건대도 저정도이면...... 뭘어쩌라는겨 표절해도그래못만드냐
2013년에 이런 영화가 나올줄이야 1913년이면 내가 조금은 이해하겄다
이게영화냐~~??개~~쓰레기지~~!!!OO
돈아까워...공포영화라면 치를 떠는 내가 욕을 하면서 봤네...전편이 훨 낫소이다
뭔 영화가 시커먼 배경만 나오고 참 안될영화 제작비 들이느라 수고했네요. 자체 감상할땐 아무생각없는지.이러니 망하지ㅠㅠㅠ
첫번째는 그런대로 준수 두번째는 정말 식상 완전별루 세번째는 장난스런 병맛코드가 의외로 코믹하니 볼만했음. 남자배우가 연기두 나름잘한거같구 전편보단 확실히 나은듯..
진심 존나재미없음;;;;;;;걍 병맛ㅋㅋㅋ
여친이 보고싶다해서 돈주고 봤다면 여친 싸대기 날렸을 거다
솔직히 1,2번째까진 좋았는데 3번째는;; 뭐하자는 건지.......... 결말도 무슨... ㅋㅋㅋ
아진짜 시간이아깝다.....하 영화 너무 막만드네요 1에비해서 너무나 실망적입니다
세번째가 진짜 잘만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세번째 에피 때문에 이영화를 봐야함
진짜 이건 아니다 ㅡㅅㅡ
이OO이거뭐냐OO엄마없는영화네OO
3편 나온다는데! 재미있겠다!! 저예산 영화에 너무 큰걸바라지 마라!!
이 영화에 명대사... 이 영화에 전하고 싶은말...죽빵날리기전에 닥치고 방에 들어가있어ㅋㅋㅋ
이건... 뭐냐..
유치뽕짝.전체이용가 매겨도 별탈 없을듯 하다
존나 막만든영화
진심최악진짜 킬링타임도못해요이게어떻게6.8??ㅋㅋㅋ
조금만 머리를써도 이야기다운 이야기 만든다. 이따위면은 뭐...그냥 머리안쓰고 만들엇다는거지
탈출이 코믹과 공포를 모두 잡았어
보는 관점이 틀린지 저는 탈출이 볼만하던데......신선해서 ㅋㅋㅋ
3번째 이야기 진짜... 우리 할머니가 해주시는 이야기가 낫다ㅋㅋㅋㅋ
나만 낚일수 없지 억울하다 모두다 낚이자
존나
솔직히 이거 발로만듬 영화관에서 돈낭비함 포인트 내고 보는것도 아까움
퇴근 늦게해서 죽이고 눈찔르니깐 남자는 안된단다?!할짓없어서 만든 영화냐 1점도 아깝다
초절정쓰레기. 그냥 OO은이야기
발로만듬
햐 ...
보는내내 헛웃음만 나왔다. 특히 세번째 에피소드는...... 찍다가 장르를 잊어버렸나? 영화를 장난으로 만든듯....B급 영화만도 못한 영화. 제목도 재밌는 이야기로 바꿔야 함. 여기에 나온 배우들이 불쌍할 정도다...
영화제에서 봤는데 괜찮아요~~
이런영화를좋아하는사람들이잇다니....
세번째 탈~~~출만 재밌네요사팔뜨기로 춤추는거 ..슬프면서 웃겨서 쓰러지는줄 알았네요ㅋ
괜찮은데??.. 지루하지 않고 신선함.. 단지 극한의 공포를 원한다면 좋아하지 않을듯
전편의 의미있는 시도들을 무색하게 하는 모방에도 '탈출' 만큼은 만족. 정범식이라는 이름을 기억해야 두어야 겠다
3번째 마지막편 때문에 봤는데 나머지껀 너무 했다..너무 어둡고 짜증이난다.
1편 화면 졸나 어둡게 쳐 만들어서 누가 씨부리는지 분간도 안가고 에라이 18..2편도 화면 어둡고 가시나들 과음 치는 소리만 18..3편은 화질은 밝은편인데 무서운게 아니고 더러워.. 그냥 감독 3명 다 쳐 죽어라 18 개 OOO 말종들아
1편 웹툰 절벽귀 2편 더로드 따라함 3편 뭐지.. 웃기다가 마물 4편 444뭐임 이것도편이므
이걸 보고 무서워하라고 강요하는데 미안하지만 하나도 안무섭다.....
내생에 제일 무서운영화 이런영화를 다시 볼까봐 무섭고 겁난다 ㅡㅡ 최악이다
필름이 아깝다
감독 디질래ㅡㅡ
쓰레기가 이런 것이구나..단 돈 1원도 주기 아까운 쓰레기영화
1,2편은 그냥 조금 그랬는데 전솔직히 3편에서 긴장빨고봤음ㄷㄷ
솔찍히 1,2번째 이야기는 그저 그런데, 3번째 이야기 때문에 이런 평점 준다, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 감독이 약빨고 만든거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지는않은것 맞지만 마지막이야기맘에들었다 내가싫은사람 그세계로보내고싶단생각땜시ㅋㅋㅋ
탈출은 재밌는데 앞에 절벽이랑 사고는 인간적으로 너무 재미없다. 잠을 부르는 영화..
할짓없는 백수가 똥싸면서 졸다가 꾼꿈을 영화화시킨 영화
코미디영환줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 구더기먹어서 번데기나오고 OO이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르가 잘못나왔다.. 코미디로 나왔으면 더 흥행했을텐데....공포영화인데 내마음은 평온한 바다와 같았지......
세번째 에피 웃길라고 만든거임?다운받아본게 다행이다.극장에서 보면 돈만 날릴뻔했네
탈출을 제외하면, 1편보다 전반적으로 나았다. 적어도 평작으로 5점은 매길 수 있었을텐데 아쉽다. 탈출은 &#39;ABC 오브 데쓰&#39;에서 가장 최악이었던 일본작품들보다도 떨어지는 에피소드였다. 대체 무엇을 하고 싶었던 것인지 모르겠다.
아나 씨발ㅋㅋㅋ 이게영화임?? 무서운 느낌도 하나도 없고괜히 ㅅㅂ 돈만 처날릿네ㅋㅋ내가 만든다 해도 이것보단 잘만들겟네ㅋㅋ1점주기도 아깝다 OOO야
웬만하면 꺅꺅거리면서 보는 여자친구도 도저히 못볼정도로 무섭던데 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈출 앜ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서9점
1점두 주고 싶지 않다.... 존나 재미없다
절벽편은 웹툰에서 봤던거구,,,,, 타알출편은 진짜 스토리ㅣ가 왜그럼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서운이야기 1편이 더괜찮네
최악의 영화다!!!
진심 왕짜증. 이게 공포영화임?? 최악의영화. 평점높은건 다 알바일듯..
zzzzzzzzzzzzzzz
코믹영화인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진심 내가 니네 셋 감독 합친 것보다 영화 재미있게 만들자신있다 ㅋㅋㅋ
아 진짜 스크린쿼터 이런 개같은 이딴 영화만들면서 스크린쿼터 이야기 꺼내는 놈은 죽여버려야해...
올드보이보다 재미있다 만화보다 아직까지보앗던 그어던영화보다더 아~~ 희생보단 정말재미있다 어른들의 잣대 관습 시대에살고있다고 느끼는 이사회의 일원들은 이해 못할지도 우리나라에도 이런영화나오는구나 싶었다 칭찬
내 돈 내놔 ㅡㅡ ㅅ ㅂ ...
젠장 뭐 쌔까매서 잘보이지도 않고 짜증만....스토리는 초등학교 문방구에서 파는 귀신이야기 수준..촌스러운1은 그래도 깜짝 놀라는것이라도 있는데 이건뭐,,,
어떤 새까가 평점 이리 높게줬냐? 미치겠네;;;
공포도 코미디도 아닌영화
그래도 배우는 좋앗어
0점은 못주게 되있네요. 밑에 10점 주신분 잘못 누르신건가?
쓰레기영화
VOD로 봤는데 절벽귀보다가 애새1끼들 연기 더럽게 못해서 걍 껐습니다 3500원내놔
1이 더 무서웠다. 근데 OO 이야기는 활약했음.
쓰레기...쓰레기...생각이 있는거니? 없는거니?
hcn셋탑박스로 4500원내고봤는데 지루하고졸림 탈출웃겨서2점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다. 이건 뭐 소리로 놀래키려고 작정했나? 감독은 이런 OOO기영화만들고도 잠 잘 잤겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편보다진짜약하다 코믹영화인줄 ㅡㅡ
웹툰을어설프게 영화속한이야기로 짧게만들려니까 그따위밖에못만들지 ㅡㅡ 헐 8점줄뻔했네;
탈출보면서 오랜만에 빵터져서 박장대소하고 웃음 그래서두개
탈출 재밌었어요... 제 스타일임. 약간 엉뚱한 영화라 어이없는 영화 싫어하시는 분은 싫어하실 듯. 근데 기대 안 하고 보면 엉뚱하고 코믹한 매력이 있는 편이었음 !
1점도 아까움. 차라리 고사2가 나음
절벽; 일단 연기력 하급이고 웹툰의 무서움을 전혀 살리지못함 ㅠㅠ탈출; 이게 젤별로임 말그대로 OO스토리 개연성하나도없고 즁간에 코믹한거랑 짜집기해서 정말 최악!90년대 분신사바 하는 수준 ㄷㄷ 돈안주도본걸ㄹㅎ다행
탈툴은 뭐 볼만했었구만 난 444가 제일 재미없음 뭔말인지 하나도 모르겠네 유일하게 탈출만 재밌네 ㅋㅋㅋ
어수선하게 진행되는 듯한 이야기...ㅜㅠ 마지막엔 황당함과 어지러움만 남더라고요. 공포보다는 엽기에 가까웠습니다. 진짜 이것도 저것도 아닌 맛이라서 웃어야할지 뭘 어떻게해야할지....그렇다고 막 무서운것도 아니고요. 분장이 재미있고 귀여웠습니다
밤에 헬리콥터로 산에서 어케 찾냐.
핵폐기물
what the...F..
진짜 심하다.. 와.. 이건 정말... 참 기가 찬다..
평점이 재미없다길래 보지말까싶었는데 너무재밌는데여!? 이거 시리즈쭉나오면 좋겠네요ㅜ..탈출시리즈보고 완전폭소ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 1은 재밌었는데 2보니 영 볼맛안나더라ㅋㅋ마지막 탈출은 코미디도 아니고 공포도 아니고 겁나재미없더라
무서운이야기1이 훨씬재밌다..귀신이야길줄 몰랐는데 내용도 허접하고 cg도허접하고 괜히 귀신싫어하는 나만 참고 봤다가 봉변당함 후회한다ㅅㅂ
대한민국 영화 역사에 길이 남을 쓰레기. 아직도 한국 영화계에서 이런 쓰레기가생산되고 있다니 가슴이 아프다. 특히 탈출 에피소드 이건 쓰레기란 말도 아까울핵폐기물 수준이다.
공포하고는 거리가 먼~ 영화 특히 절벽 에피소드는 답이없음. 사고는 반전이 빤히 보이고 그래도 마지막 에피소드인 탈출이 이영화를 살렸다. 고경표+이지원 완전 잼남 ㅋㅋ
광고영화!!!! 스니커즈, 맥주 카스. 번데기.영화 장르는 공포 절대절대 아니구용.코믹인데 별점은 드리고 싶지 않구용.공포영화라고 치면 공포영화 보면서 웃기는 처음.코믹영화라고 치면 코믹영화 보면서 안웃기는 처음.보면알아. 한숨도 안나와.
무섭지 않았다.특히 두번째 사고라는 이야기는 짜증났다.첫번째껀 앱툰보고 본거라 그저그랬고 마지막 OO이야기는 웃기고 그남아 기억에 남았다. 지들도 그걸 아는지 마지막에 보여준다. 엘리베이터신은 그남아 쫌.
이건 아니다. 결말이 뻔한 이야기들로 무서운건 분장하나?전편보다 너무 못한 속편.
솔직히 기대가 많았던 영화였는데 무서운것보다는 살짝 코믹적인 부분도 잇고 은근 심어진 반전들도 있어서, 그리고 절벽에서 나오는 연기자들이 너무도 맘에들어서 10점 ㄱㄱ 시간때우기로는 괜찮은거같아요.
공포영화가 지루하면 안돼요.........
'탈출' 때문에 그나마 이 점수 준다
나름 괜찮았구..ㅋㅋ탈출아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 공포 괜찮다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3도 나왔으면..
정범식 감독 없었음 어쩔? 무서운이야기 3는 정범식 감독 혼자 찍으셈. 공포물 즐겨보는 이들은 아마 알거다. 앞으로 정말 무지 기대된다. 정감독
진행방식은 정말 참신했어요근데...ㅋㅋㅋ에피소드 3개중 2개가 제가아는이야기가나왔어요그리고 딱히 그렇게 무섭지도않았구요솔직히 내돈주고봤으면 매우아까웠을듯 ㅠㅠ이무이 무이 좋아하는사람들은 안보시는게좋을것같아요다들 아시는이야기라서
다른 에피들이 "탈출"에 끼치는 악영향
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내인생 최고의 영화 ㅋㅋㄲㄲㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ우울할때 봐야겠음 고OO이 다살림ㄲㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
4점 정도?? 평점 너무 높게 채점되잇어서 1점 줍니다...하나도 안무서움...
그냥그러네요
쓰레기
별점 1점도 아깝다..
시간만 낭비한 기분..
영화보면서 처음으로 살인충동일어났다 3번째 곸OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 주혼보고도 쪼는 약심장이거든요? 근데 친구놈이 동전돌리기해서 앞면이면 요거보고 오래서 돌렸는데 앞면... 난이제 joㅌ 됬다 심점으로 봤는데 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄳㄳ 덕분에 재밌게 봄. 절벽편은 좀 무서운듯 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세번째 이야기에 5점 드립니다 나머지는 0.5점씩
매해 여름 첫개봉 공포영화는 정서상 잇점이 있어. 덜 무서워도 반가운 공포.
그저웃지요
시험끝나고 영화보던 수학시간 영화를보고있던 수학쌤이 말없이 영화를끄셧다. ...
나 진짜 살다살다 이런 영화는 지네인간 이후로 처음본다......이건뭐 아우 1점 주기도 아깝다
'탈출'이 가장 색다른 맛을 느낄 수 있는 작품
이게 공포인지 코미디인지...무섭기보다 그냥 재미없고 짜증났던 영화였음
마지막 찰출 애피소드 명화 명작 쇼생크탈출 보다 못한다 국민들아 그냥 웃자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나... 이렇게 재미없는 공포영화 보는것도 참 오랜만이네 토렌트로 다운받아서 이수혁 나오는것만 보고 재미없어서 껐음 작년에나왔던 1편보다 못함. 쓰레기
아니 별 반개도 아깝다 이거 뭐 코믹 판타지냐
이거도아까워
원작은 별 10개 다 줬을텐데... 이건 3개밖에 못주겠음... 와... 어떻게 1하고 2하고 이렇게 다를 수가 있지.
제목도 무서운이야기인데 전혀 무섭지 않다. 지루함. 마지막 얘기만 재밌음 것도 무섭진 않고 딱히 ㅋㅋ
볼만했음^^~
솔직 감상평영화관에서 본게 아니어서 집에서 볼륨 만땅으로 봤는데 생각보다 스토리 괜찮았어요..아주 무섭지는 않았지만 깜짝 깜짝 놀라는 부분, 의외의 반전, 그럭저럭 볼만한데 밑에 평점들처럼 1점짜리는 아님 7점이상은
무서운거 엄청못보는데 그냥 이건 눈뜨고 잘봄 ..
평점을 이렇게 준적은 처음이네요. 장르는 공포인데 코미디를 만들면 어쩌자는 건가요?
진짜그냥쓰레기다 돈아깝고기분만더러운영화
감독들 약물검사 해봐야해 본 시간이 미치도록 아까웠던 망작
이영화 처음꺼 빼곤 진짜 심했어요 개봉할 생각을어떻게했나 싶을정도예요 2013년에 맞지않는 수준의 편집과 스토리
평이 별로 안좋아서 기대를 안하고 보서 그런지 생각보다 괜찮았습니다.내년 무서운이야기3도 기대 하겠습니다근데.. 제발 19세로 만들어서 공포수위좀 올려줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절벽귀빼곤 이게뭔가~했어요..
이상하단 의견이 많은데 킬링타임으로 볼만함 근데 '사고'는 너무 뻔한스토리인듯 444는 너무뜬금없고...1이랑 2 둘다 나름의 매력이 있는영화
고경표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이배우아니였음 똥망이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<탈출>이 그나마 살아있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...음........음.....
1편의 명성을잇지못하고 2편은 거의 15세이용가하나맞추겠다고 전체적인스토리가 별로다 차라리 청소년이용불가걸고 2편제작했으면좋았을일을...4편으로제작하지그랬냐 너무짤막하고 두번제스토리는정말볼게안되는게 잔인함 뭔내용인지모르겠음 짬뽕시켜놓은거같음
1점도 아깝다 ㅡ..ㅡ
영화관이였다면, 나도 "탈출"을 외쳤겠지
님들아 이거 꼭보세요!!! 나혼자만 당할순없어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
돈이 많아서 이런 영화를 만든건지 왜 이런 영화를 만든건지 궁금함. 무서운이야기라 짓지말든가
단언컨데 이영화는 지구사상 최강의 쓰레기 영화입니다.
김지원 나오는 편이 젤재밌어요!!탈출못해서 안타까운데했으면 더재밌었을텐데^^
이거 진짜 시나리오 수준이 초등학생수준이다. 2탄도 역시나 돈도 시간때우기도 아까운 졸작...
액자식 구성의 옴니버스 &#39;공포&#39;영화라는 틀은 좋았으나... 롤러코스터 흥행을 노린듯, 부적절한 인기기반 배우 캐스팅에... 원작의 &#39;번뜩임&#39;을 살리지 못한 감독의 무신경... 공포라는 장르를 포기할지언정 3번째 에피소드에 올인을 했다면 나름
이런거좋아요 남는건 고OO발뿐
알바들이많네.돈주고보지마세요.열받아서평점처음씁니다. 쓰레기 블랙코미디 다얼어죽었냐ㅋㅋ 이런영화만들고도어디가서감독이라명함내밀겟짘 ㅋㅋ진짜내평생제일쓰레기영화
전작보다 못한 속편. 절벽은 웹툰의 매력을 살리지 못한 평이한 연출이 아쉽고, 고경표의 맛깔스런 연기와 독특한 소재, 신선한 재미가 일품인 마지막 에피 탈출편은 7점이상을 줘도 아깝지 않다. 이번 속편은 오롯이 탈출을 위해 존재한다고나 할까?
전편이 더 재밌네. 공포도 스토리도 싱겁다는거.. 그나마 탈출 ep는 나름 신선했다는 정도..
1편은 저평가 2편은 과대평가다. 둘의 장점만 모아 새롭게태어날 3편을 기대한다
아 진짜 성질나게 하지마
이게왜영화목록에들어가있냐 저기근데나여기서욕하면신고먹음?ㅠㅠ
감독들 한국영화발전을위해 감독질하지마라 부탁이다
으헝헝..이런 쓰레기가 내 주말의 마지막을 망쳐놨어.
다른건 모르겠는데 탈출 진짜 갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너때매 십점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자서 공포영화 보고 싶을 때 추천!무서워서 혼자 공포영화 못보는 사람도.. 이정도는 무난히 볼 수 있을 듯..
토나오는장면
솔직히 절벽은 원작의 재미를 제대로 못살렸고 배우들의 연기도 영 아니었다 사고 역시 실망; 아무나 예상할수있는 결말.남는거라곤 숲속에서 들린 목소리가 넘 공포스러웠단것.탈출은 새로운 시도로 고경표씨 연기가 넘 좋아 그나마 탈출한개만 8점이다
딴건 다 존나재미없었는데 탈 출ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈출존나웃ㄱ곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배터질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 공포는 없고,그렇다고 코미디도 아니고....유.치.찬.란...별한개도 아까움.나의 시간이 아까움....
남녀 차별아님?ㅋㅋㅋ 왜 남자는 안된데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 재미있게 봤습니다^*^
별 반개도주기 아까움이건 무슨 공포영화가아니라 코믹영화수준..와..정말 대단하다..무슨 생각으로 이런걸 제작했는지 원..ㅡ
자기 자신을 모르고 땅으로 꼬꾸라져 자폭하는 영화
공포 영화의 탈을 쓴 코미디 영화
난감하다. 무섭지도 않고... 이건 코메디가 더 기억에 남으니.. 하지만 3편에서는 더 공포스럽게 만들어주길 기다려본다.
고OO 대박
애초에 14금 공포영화를 만드는게 아니였다.14금에 의한 표현의 자유의 억압이 망친 영화!"근데 남자는 안된다"에서 빵 터진 영화ㅋㅋ
dddddd
1편은 보여지는 공포보다 심리적 공포가 중요한건데 미흡했고, 2편은 너무 뻔한 내용, 3편은 병맛호러라는 걸 감안했을 때 굉장히 신선했고 마지막으로 브릿지 역할을 하는 편은 약간의 개연성이 부족.
마지막이야기 정말 공포스럽습니다 1~3째이야기로 재미없고 관객들의 오염시켜 수준을 낮쳐난후 아주 빵 터뜨리네요 ㅎㅎ 강추근데 마지막 주인공 돌아오면좋을텐데 아쉽네여
고OO 사랑한다ㅋㅋㅋㅋ♥♥♥
ㅋㅋㅋ 보지마 공포는 없고 코미디도 아니고
6점이 딱인듯 재미는 절벽>탈출>사고 순
제 점수는요 1점 드리겠습니다.어이 없어서 웃긴 영화
공포가 아님 코믹스릴러 정도
OO때문에 너무 재밌었다 ㅎㅎ 어줍잖은 공포영화보다는재밌게볼만함 ㅋㅋ
존나 안무서워 ㅅㅂ-_-1편보고 기대하면서 봤더니 ㅅㅂ ㅋㅋ존나 절벽귀도못살리네 ㅋㅋ
에피 1.2 는좋은데 애피3에서 망쳤네 고 OO 빨아대는 알바 존내 처박았구나 고OO 에피때문에 6점줄거 1점준다 제작비보다 댁글알바돈이 더 들었을듯,,에효~
내가 봤던 공포영화 중 이게 제일 재미없고 시시하고 하나도 안무서운듯 고OO이야기는 무섭기보다 재미잇엇곸ㅋㅋㅋㅋ 고OO이 연기개잘해서 4점줌 (더웃긴건내동생이8살인데도하나도안무섭다하더랔ㅋㅋ)
역대급 쓰레기;;;
공포영화 절대 못보는데 무서워서? 근데 이영화는 코미디네 ㅡ ㅡ
쓰레기
완전리얼ㅋㅋㅋㅋ의외로 기대안햇는데 너무 웃기고 재밌엇어요고OO님 연기 대박 리얼 ㅋㅋㅋ 가족끼리보다가 숨넘어갈번햇어요아 지금생각해도 연기 대박이에요 ㅋㅋㅋ 반하겟어요 대박대박마지막 이야기대메 만점!!좋아요~ㅋㅋㅋㅋ
무서운영화 치고는 무섭긴했음 3번째는 무섭기보단 코믹했지만 너무너무 재미있게 봤어요. 제가 좋아하는 여배우가 다나와서 꼭보고싶었는데 재밋긴했어요^^
하...
마지막 스토리 뭐냐 ㅡㅡ;;
1점도 아깝다
마지막 장난치나 진짜 ㅡㅡ...첫번째 두번째때문에 별점줌
영화자체는 그렇게 나쁘지 않았다. 다만 공포라는 장르에 맞지 않을뿐. 고경표씨 나오는 편은 정말 배꼽잡으면서 봤다. 하지만 절벽귀는 웹툰으로 접한 이들이 너무 많았고, 연출도 딱히 훌륭하다고 볼 수 없었고 두번째는 고성만 오갔고 무섭다는 느낌은 별로
마지막 고경표 코미디 영화 한편찍어라.막판이야기땜에 만점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳐가는 세상을 사는 지금, 3번째 탈출 편이 너무 너무 마음에 듭니다. 다음편에는 이런 주제와 연출로 2시간 정도 풀타임로 가길 기대하며, 더 기막힌 작품 기대하겠습니다.
1점도 아깝다 ㅡㅡ
코믹인가요 공포인가여 ...? 장난하심? 합숙할때 9살이 웃으면서 본 공포영화에여 보지마세여
처음에절벽이야기는좀무서웟엇는데 마지막은좀코미디임ㅋ오줌쳐먹고지옥가서악마한테좆됨ㅋㅋㅋ
보다가 욕뱉기는처음이다. 제목에 속고, 감독이 만든 내용에 화가 난다
고경표가 살리고 마지막도 좋다
전작의 반도 못따라가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[6점] 고OO 이거 하나 건졌다.
오.... 솔직히 탈출편... 나 너무 무서웠다;;;;
에피 1, 2 - 플롯과 표현(놀라고 보니 착시 등)이 진부하고, 음향과 어두움의 활용조차 어설프다. 별점 3 . 에피 3- 정범식 감독은 최고의 작품 &#39;기담&#39; 버금가는, 정통 B급 공포영화를 만들어 냈다. 옴니버스 말고 한편으로 만들지. 별점 8 .
탈출편 2.9점
꼭봐라 나만돈버릴수없지ㅎㅎㅎㅎ
아..진짜..이건..와..내가 어처구니가 없어서 전의를 상실했다 해줄 말이없다 정말 아....하아....참나...
이걸 영화로 만든거니?
졸면서 봣다..공포스럽지도않다..1편이 더 나은거 같다..
재미없어서보다가꺼버림...이걸영화라고만들었다 1편보다 못하네 ㅡㅡ
0점 줄수 없는게 존나 짜증이다..이건 -25329804798237498237489273497320583209657023987점이야나 진짜 이렇게 재미 없는 영화 처음이고... 얼마나 재미없고 따분한가 볼라고 끝까지 봤네;;
절벽- 스토리나 연출, 웹툰 못따라갈만큼 안무섭다 사고- 10년전에나 나왔을법한 이야기, 뻔한결말 그나마 공포랑 어울렸다 탈출- 약빨고 제작했나, 순간 코메디영화 보는줄 알았다
왠만하면... 보지 마시길 마지막편은 정말 아옹
트위터가 인생의 낭비라고? 이게더 낭비임 ㅋㅋ
꼭 꼭 꼭 꼭~~ 자~~~아~~~? ^^
고경표이야기 때문에 10점 다른거는 필요없음 탈 출
1편이 더 재미있다. 이 영화 스토리는 초등학생이 쓴것 같은느낌. 황당하거나 너무 뻔함..ㅠㅠ
무슨 개콘 찍냐 ㅡㅡ 스니커즈 차지 할라고 발버둥 치는거부터 웃겼다. 좀 더 설득력있는 상황을 만들었어야 하는거 아닌가? 관객의 수준을 얕잡아보고 기만한 최악의 연출.
솔직히 내용보단 배우들의 연기력이 개같네요..그냥 화려하게 캐스팅만 해놓고...팬심으로 볼려다 도저히 안되겠어서 바로 껐습니다 쓰렉영화 1점도 아깝네요
OOO긴데 고OO때문에 내가 10점준다ㅋㅋㅋㅋ한국영화사상 희대의 OO캐릭터 고OOㅋㅋㅋ감독 완전 약빨았다ㅋㅋ고OO 주인공으로 새영화 하나 만들어라ㅋㅋㅋ
마지막편 탈출 허니잼
이 10점을 고경표에게 바칩니다 ㅋㅋ
전편보다 한참 뒤 떨어진다
씨지 개허접. 대충 만든거 티남ㅋㅋㅋㅋ 2편 왜 만들었는지 의문.전편에 대한 능욕으로 밖에 안보임. 내 돈 구처넌 내놔라
아니죠 이건.
이거..무슨의도로 만든거야....내용이나....무슨 의미가 하나도없음..괜히 보았어..그냥 눈버렸다고 표현할래....탈출??? 하아.....이런영화 안나왔음 좋겟다...
별하나도아깝다
이런 출연진들로 어떡해 이딴 병맛같은 영화를 만들수 있는지.. 이것도 나름 감독 능력임-_-
영화라기보다는 tv드라마용 수준의 내용... 그래도 무더운 여름밤 볼만은 했다..
무서운영화1은 좀 볼만했는데 이번편은 ...이수혁이란 배우의 목소리부터 짜증나고 3편중 탈출이 조금이나마 볼만했고 나머지는 김빠진 콜라먹는 밍숭한 느낌....최악임...
예라이 나혼자 낚일순 없지에 낚인1인..아놔..평생 잊을수 없을꺼다 ,,OO하면 떠오르는 영화로 기억하겠슴돠..닥터보다 더 재미없는영화 닥터는 이거에비하면 최고다.
탈출편 약빨았다. 워우 미쳤다. 내가우왜에~
1편도 재미있는것은 아니지만 ..... 1편 보다훨씬 못하네.... 이것도 영화라고 만들었냐.... 돈 낭비 시간낭비다... 첫번째 이야기는 카툰에서 본 내용이고..두번째는 장난치냐.... 한국영화의 미래가 암울하다.....
ㅋㅋ진짜 감독이 약빨고 만든거같다 ...보는내내 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장르불문이넼ㅋㅋㅋ코미디인줄
미친감독
탈출 진심 약빨고 만듬. 고OO이 다 살렸다
전편보다 재미없다
솔직히 첫번째 두번째 이야기 까지 봤을땐 1점도 아까운 영화였는데세번째 탈출편떄문에 10점 준다. 고경표의 미친 연기력과 공포와 코믹을 넘나드는감독의 완급조절력에 박수를 표한다
왜그랬어,,,1편은 재밌었는데 2편은 코메디를 중점으로 한거야? 이 영화 왜이렇게 싸이코 같애
그냥 사람들이 만든 시시한 공포 이야기들을 영화로 만든듯함, 깜짝놀라게 하는 상황은 있으니 누군가와 같이 보면 킬링타임은 되겠지만 혼자서 끝까지 집중해서 봤다면 당신은 뭘해도 성공할듯.
1보다는 재미없었지만 그래도 꽤 재미있었습니다^^
스니커즈 먹고싶다.
비급 스타일이라고 해주기 힘든 개망작 앞으론 이런 영화가 안나왔으면 한다. 최소한 비급스타일로 잡을려면 유치잔 말던가 아님 웃기길 하더나 무섭길하던가 하나라도 해야했는대 셋 모두 못했다 ㅉㅉ
기대보다 몰입도도 좋고 긴장감조성은 무난한 편..약간의 코믹과 공포의 조화가 생각보다 좋았다.
감독들이 얼마나 무능하면 연출보단 사운드에 의존하냐. 당신들도 감독인가? 시간이 너무아깝다 정말.
귀아파
긴장감 제로 공포영화죠???
무서운이야기라면서요.. 탈출은 병맛이였지만 뭔가 연출이 새로워서 그냥 그런대로 괜찮다생각하는데, 절벽,사고..참 이야기가 거지같으면 제발 무섭기라도하자 제발!!
새벽에 불꺼놓고 혼자 집에서 이어폰으로 영화보니 소름 장난아님 와 근데 3번째편은 머하자는건지 ㅋㅋㅋㅋ졸라어이없음
제작비는 물론 출연진들이 아까울 정도로 각본도 연출도 쓰레기다!! 이 글 쓰려고 로긴까지 한다!
탈출 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 남녀 차별이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흠.. 첫번째 이야기는 스토리성이 너무 강해 공포감을 제대로 못 살렸다는게 흠이었고, 두번째 이야기는 청소년용 공포영화같았다. 것도 CG를 너무 쓴게 흠이었고, 세번째 이야기도 CG는 썻는데 의외로 재밌게 봤다. 그냥 이 이야기만 따로 나왔었으면...
무서운걸 기대 하시는 분들은 안보시는게...
그냥 티비프로 다 챙겨보고 볼 거 없을 때 훌터봐 건너띄면서
-마이너스별점이없다니....일점도아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루한 소재라 기대도 안한 탈출 때문에 10점 준다...ㅋㅋㅋㅋ고경표의 신들린 연기랑 내가 웨에에에ㅔ에 김지원ㅋㅋ 병맛과 코믹 공포를 넘나드는 재미 진심으로 이거만 따로 빼서 1시간짜리 내주면 안되나?
그나마 고OO이 살린다 ㅋㅋㅋ
최악...
1을 보고 기대하며 봣던 2. 솔직히 실망햇다 처음 이야기전개전 맥락도 보는이에게 이해시키지않고 이야기를 진행시켯다.그리고 다른세상편이던가 거의 마지막편. 엘리베이터 씬은 정말 무서웟다 근데 문제는 주인공의 연기가 너무방해됫다 그래도 시리즈를 기대한다
탈출편 때문에 9점이라도 줌. 탈출편만 따로 영화만들면 재밌겠는데
1편보고 2편보면..그냥 OO같은영화.......... 내 영화평점남기면서 빵점은 처음!! 에라잇 OO같은영화!! 빵점안되네..옛다 1점!!
왜봤는지도 모르겠고 보는내내 왜보고있지? 라는 생각밖에는 안든다
다른편은 그냥 안보는걸 추천..난 3류영화도 좋아하지만 이건 아님; 이렇게까지 시간이 아까운적은 내생에 처음이고말하고싶은건 탈출편 꼭봐요ㅋㅋ 난 탈출편만 50번째보고있음기분꿀꿀할때마다 심심할때 자료기다리면서 다른일하면서 로딩중에 틈틈히
마지막은 뭐예요 코믹이네요ㅋㅋㅋ
별한개도 아까운영화
진짜심각하다ㅋㅋㅋㅋ
1점줄꺼 탈출때매 그나마 이렇게 준다
새벽2시에 혼자봄.무섭고, 탈출은 재밌다.안무섭다고 허세떨지마라.
전작보다 훨씬 떨어짐 마지막 편만 볼만함.
그지같은 영화. 이게 무섭냐? ㅋㅋ
ㅠ.ㅠ 아~놔 이런.,, 영화는 첨이다
탈출때매 그나마 5점준다. 아~나진짜. 개.매.너.네.
444편이랑 절벽편은 이해가 잘 안되고... 사고편은 반전이 너무 뻔하고... 탈출편을 난 제일 재밌게 봤다 탈출편 때문에 10점
'절벽'은 웹툰으로 이미 검증받은 내용이라 괜찮았는데 '탈출'은 진짜 감독 약빨고 만들었냐 ㅋㅋㅋㅋ 고경표 어쩔 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존1나 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가무서운건데 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 공포물을 잘 못보는데 나름 소름끼치고 재밌게 잘봤구요 특히 3번째 이야기는 코미디스런 부분이 많아서 더 좋았던것 같아요.. 평점이 별로 안좋긴한데.. 그런것에 연연하는 것보단 재밌든 재미없든 자신이 보고 느끼는게 있다면 그걸로 좋다고 봐요..
나에게 알바가 실제로 존재한다는 것을 알게 해준 영화
전편은 신선함이라도 있었는데 솔직히 너무 허접함. 그럴듯한 이야기가 필요하면 한국공포문학단편선을 보길...
정말 너무 짜증나네요.첫번째편은 네이버웹툰 절벽귀랑 똑같은 내용이구요두번째편은 쓸데없는 장면들 때문에 괜히 길어져서 지루하네요그리고 세번째ㅡㅡ 이건진짜 뭐하자는건지 정말 짜증이 솟구치네요무서운거 땡겨서 봤는데 그냥 답이 없는 영화네요
그냥 7점 정도 줄려고 했는데 마지막 편을보고 2개 깎음 감독이 무얼 의미하고 찍었는지 의문이다.
고경표 때문에 배꼽 빠질뻔했다 ㅋㅋ
평점 조절용 10글자 압박
단순하고 직관적인 공포영화로선 괜찮았다. 다만 마지막 편인 "탈출" 오버스러원 연기에 좀 짜증이 났다.
마지막이야기가 원래하이라트로 무서운게나와야하는거아닌가 그냥 이세영이이뻣다
김슬기 나와서 3점이여ㅡㅡ 안나왔으면 반점도안됨
전편이 훨씬 개연성있고 잘만들었음. 그나마 절벽은 인간의 심리를 공간적 공포에 비유하였지만, 나머지는 거들 뿐.전편에서 &#39;해와 달&#39;을 연출한 정범식 감독이 또다시 한 에피소드를 만든다고 했을때 생긴 기대감은 탈출의 말장난에 무너진다. 돈이 아깝다.
미쳤나 탈출편 개 쓰레기 영화 보는 내내 답답하고
여름에 시원하게 잘봤어요 ㅎ
전편은잊어라!! 한순간도 긴장을 풀수없는 최고의 공포영화 명불허전 무서운이야기가 여름을 강타한다!!!
안무섭다! 웃기다! 아니 천박하다!정말 답안나오는 영화 탈출편은 무슨 슬렌더맨 패러디냐?
꼭 보라고 권한 후 함께 욕하는 재미를 주는 영화
1점도 아까운 쓰레기 영화이다. 전작보다도 더욱 재미없고, 공포영화란 게 무서우면서도 흥미진진해야하는데, 이건 보면 볼수록 짜증만 난다. 웬만해서는 평점 이렇게 낮게 안 주는데, 이 영화는 1점 줘야겠다.
웃음으로 약간의 만회.
모 청춘배우들 보는맛에 봄
1점도 아깝다 ㅡ..ㅡ
전편보다 더 재밌다면서 전편보다 더 재미없어졌다... 탈출빼고는 다별로였다
재미없음 최악이다 진짜
내가 왜 10점을 주냐... 그건 바로 고경표의 개그 본능 때문이지요 탈출?편은 뭔가 겁나 코믹?ㅇㅇ 고정도 ㅋㅋ
1점 주고 갑니다..배우 리딩부터 다시 시키세요
탈출편 때문에 10점준다
잘 나가다가 왜? 3번째 이야기는 코미디로 가는 것인지. 모르겠다. 영화 제목대로 갔어야 했다. 오히려 실망감만 남길뿐.
저는 사고편과 탈출펴니좋습니다 하지만 탈출편이 나은듯합니다 사후세계를 표현하는 사고편에서는 백진희 정인선 특히 나올질모를 그런 snl 출연했던 김슬기 그녀가 놀라움을 만들어주었네요 역시..여자의 변신은 무죄라더니 화장만은아니었군요 사랑해요 모두들!!
이 영화를 보고있는 난.. 뉴규? 그나마 케치온인데도 열받네...
정말 지루하면서 한심하기 그지없는 영화. 평론가들도 안좋은 점수를 준 것이 당연.무서운 이야기 시즌1 이 더 재미있다는 생각이든다. 티겟 값이 아깝고 아쉬움과 지루함이 밀려온다.후회감도ㅡㅡ
탈출편만 재기발랄 흥미로웠고 나머지 에피소드는 쓰레기
와... 정말 내용이 잘 이해가 되지 않는 영화였다. 그나마 맨 마지막 고경표... 그나마 제일 재밌고 그나마 볼만했다. 좀 드러웠지만...
병맛이 도를넘으면 오히려 신선함으로 다가오기도한다. 마지막에피소드는호러세계관에 병맛을 접목시켜 전혀 예측할수없게 전개된다.ㅋㅋ
절벽 6점 사고 3점 탈출 7점
무서운 이야기 1은 꽤나 무섭게 봤던지라 2는 더 발전된 모습일 거라 생각하고 봤습니다. 근데 이건 뭐... 무서움은 커녕 오히려 헛웃음이 나오더군요. 도대체 무슨 생각으로 영화를 만든 건지.... 스토리 작가 한 번 만나보고 싶었습니다. 진심으로.
완전 무서운영화 무서운이야기1보다 개무셔움
탈출 웃긴다 . 이점수는 탈출 점수
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
개그도아니고 뭐냐.. 홍보를아예 그래하지말던가..
이런 영화가 나오다니^^
무서운 이야기 1 관능의 법칙 이웃사람 몬스터 한국영화 동급은 청소년관람불가인데 무서운 이야기 2 영화에서는 15세관람가입니다.
어제 컴퓨터로 봤는데 고경표 병맛연기 넘사벽 ㅋㅋㅋㅋ
점점더 더워 지는 이 기분... 션하게 해주셈.
이게진정공포영화엿던건가
마지막편 너무 무서운데 웃기면서 되게 기분이상해지는 편이었음 ~ 올해도 3나오나요 ?
탈~ 출 ㅋㅋㅋ근데 남자는 안된다 ㅋㅋㅋ
무서움ㅜㅜ남친은 안무서워함ㅋㅋ혼자는못보궁.. 같이보면잼남ㅋ 막편은 웃기궁.. 탈~~출!!!
1편에서의 무서운거 다 어딨어
살면서 또 이런 병맛 영화는 처음이네 ㅋㅋㅋ 완전 신선하고 즐겁게 봤다. 진짜 대박이었다. 지금 내 세상에서 행복하게 잘 살아야겠다는 교훈을 얻었다. 만족할 줄 아는 삶이 사람을 얼마나 안락하게 하는가.
조오오오오온나재미없고 무섭지도않고 1편이훨씬나음 걍이거보지마셈
씨발 무슨 영화를 이딴식으로 만드냐 2번째까진 봐주는데 3번짼가 어쨌든거기부터 진지하질못하고 코믹적이냐 OO들아 씨발 이걸보느니 차라리 파워레인저보는게 낳음 보고 나서 기분 드러웠음 진짜 1점도 주기 아까운 영화
감독 애미 없냐 ㅡㅡ 남성인권 개 졷으로 보는 영화 개 노잼이다 보지마라 진심
미치셨나.. 감독 제정신이 아닌 거 같다...
탈출7점 나머지2점. 탈출만으로 가치있는 영화. 약빨고 만든 공포영화의 모범.
여름아주짜릿하게날렸어었요1편보다100배더재미있네요강력추천~~!!
공포영화 맞나여? 보다가 개뿜었네요 ㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 괜찮은것 같내요
탈출 10점 나머지 1점씩해서 평균내서 4점드립니다 고경표 굿 진정한 코미디임
재밌었는데 전문가들을 따르겠으
이거3편 안나오나 2편 진짜 재밌게봄 ㅋㅋ
공포영화보단코믹영화에가까운듯 코믹영화로서 보면재밋을듯ㅋ
볼만한데, ㅋㅋ 마지막 탈출은 개막장코미디 ㅋㅋㅋ
별점 높게 주는애들 전부다 알바생인듯ㅋㅋㅋㅋ우리나라 영화계가 이딴 영화 그만 밀어야할텐데....ㅇㅇ
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ진짜 육성으로 터짐. 다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
진심 탈출편 개명작이네웃길땐 엄청재미있고 이상한세계가족들은 개무섭고
기대를 안해서 그런가 무서우면서 유쾌하다...
별 1점도 아깝다. 그동안 내가본 장르불문 모든영화는 딴 사람이 재미없다 해도 다 볼만했는데이건 진짜 OOO기ㅋ....이걸만든 사람들은 영화쪽으로 다신 발 들이면 안될듯 내가더잘만들겠다
아놔 탈출만 9점ㅋ 빵터졌다
아진짴ㅋㅋㅋ이게 공포영화야 코미디야 ㅋㅋㅋcg도 조잡하고 판타지물에다가 비현실적.. 탈~출은뭔데 ㅋㅋㅋ
탈출편만봐라 존나 코미디보다 더웃김
기대안하고 봤는데 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 탈출 ㅋㅋㅋㅋ
난 개인적으로 재밋엇음 ㅋㅋㅋ 중간중간 빵터졋다 ㅋ
기대 안하고 봤는데 내용도 특이하고 시간 가는줄 모르고 봤어요 재밌네요
영화만들지 마라 감독들,.,. 그리고 탈출편 감독은 코미디로 밀어라!
이게 공포 영화냐, 코미디 영화냐
다른 편은 다 별로인데 탈출편 쩐다.ㅋㅋㅋ 고경표라는 배우를 알게해준 영화. 탈출편은 진심 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
독창적이긴 한데 별로 무섭지도 않고 병맛, 특희4번쩨 이야기는 차마 끝까지 못보겠는 영화였다.
한반도 영화 기대도 안해!!!
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
마지막 탈출편 진심 개쩔었다 ㅋㅋ
10점도 모자를 정도로 내 생애 최고의 영화. 이런건 불법다운이아니라 정품 DVD로 사서 소장해야 됨. 그리고 그럴 가치가 있는 영화임
제2의 샘 레이미를 발견한 <탈출>
스토리 다 뭔가 찝찝한 엔딩들인데..그중에서 탈출이 제일 찝찝하고..후유증이 좀 오래갔다.. 나름반전때문에 그찝찝함이 더오래감..
절벽은 초코바때매 코믹물, 여행은 이도저도아닌, 탈출은 고경표 세상 원맨쇼ㅋㅋㅋ 이게 뭔 공포야 코메디지;
1편에 비해 전체적으로 떨어지지만, 옴니버스만의 즐거움은 살아있다. 그래도 한국에서 생산되는 판에박히 공포물보다야 월등하다.
이 영화를 보고 비염이 나았습니다.
그냥 난 재미있었다ㅋㅋ
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
마지막 이야기 만든 감독새끼 누구냐. 이새끼는 구속해야된다
너무 깜깜해서 귀신인지 사람인지 구별하기가 힘들어서 어디가 무서운장면인지 구별도안가고 흐름도 안맞음! 화면이 자꾸 중간에 끊어서 다른그림으로 이어붙이는 그런 느낌?!
이게 뭐지.. 코믹영환가 공포영환가 약빨고 만들었네..
지쟈스 무슨말이필요해 모두내작품이라고불러어우어우역겹다감독
ㅉ 노잼ㅋㅋ 이딴걸 ㅋ 영화 ㅋ라고 ㅋ
말이 필요하나 정.범.식 감독이 만든건데? 구지 봐야하나? 변태싸이코 영화를 위해 배우까지 파는 감독이 만든영화인데
머 이딴 영화가...감독의 연출력이 의심된다
말이 필요없는 점수다!!
오징어는 아름답다고합니다.
어디가요 ㅋ ㅋ ㅋ 밥먹자 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
지금 보고있는데 정말 감동이에요최고의 영화입니다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
공포 영화는 무슨...
도대체 고경표 연기력이왜 좋다는거??진찌보는동안 짜증나 OOO줄알았음계속 끽끽끄끅데고
기대안했는데 무서웠다..
진짜 1편을 말아먹은 영화. 좀 짜증났다
졸작 중의 졸작.. 정말 용납이 안 되는 점은 감독이 배우들의 어설픈 연기에 OK 사인을 하고 넘어갔다는 것이다.
뭐고이기ㅡㅡ열자다..
[ IMDB 5.5/10 ] 기다리다 상영시간 다 갔네.
이거 공포영화였어?일단 더럽고 개웃김ㅋ 끝
미안 1점먹으렴 0점이 없네
1편에 비해 많이 부족하지만 그래도 꽤 괜찮은 에피소드도 있다. 이수혁의 로봇 연기가 이 영화에서 가장 경악스럽다. 3편이 나오길 기대해본다.
이게무슨짓이야!! 이게 이영화 평입니다.
가장 인상깊었던 '탈출'편에 대해서밖에 쓸 말이 없다. 이전부터 넷상에 유명했던 도시전설을 기반으로 만든 소재 자체는 굉장히 좋았으나, 연기 컨셉 자체가 미스였다. 몰입이 방해될정도로 말이다.
1편을보고 와진짜 노잼이고 안무섭다라고생각을했고 2편을보고 와진짜 노잼이고 지루하고 안무섭다 3박자를 깨우치게해준영화 앞으로 이감독영화는안볼듯
개인적으로 탈출 에피소드가 제일 기억에 남음
조금 더 진지했으면.. 그래도 볼만은 했음
진짜 이 영화를 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했네. 이게 코미디물인지 공포물인지 아직도 이해를 못하겠다
난 괜찮다고 생각해 한국영화 치고 창의적인것 같았다
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 이상한 영화를 찍을 수 있다니 ㅎㅎㅎㅎ
장르가...공포도 아니고 코믹도아니고 뒤로갈수록 집중이 안되네요..
1편보다 2편 보니까 속편이 더 졸잼!
영화관에서는 조금 무서웠는데 집에서 보니깐 별로 안무서움 ㅡㅡ
생각보다 괜찮았고 여기 나온 평점보다 좋았다 일단 이야기 3개 모두가 참신했고 편견이 얼마나 무서운지 평점이 영화를 바라보는 귀를 막는지 알수 있다 영화 전체적으로 괜찮았다
대사는 소리가 작고 놀래키는 장면은 소리가 비상식적으로 시끄러워서 짜증남 집에서 못 볼 정도니 뭐.. 작게하면 대사가 안들리고 크게하면 옆집에서 고막터지네 왕짜증
완전 병맛 고경표 대박 그래도 절벽은 조금 봐줄만햇지만 만화가 훨 나음
탈출편 레알 코미디ㅋㅋㅋㅋ개웃겨
진짜 고경표때문에 10점주고간다 ㅋㅋㅋ
마지막편이였던 고경표 지옥 탈출 스토리는 진짜 개잼 꿀잼 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 딴게 진짜 ㅅ창같아도 탈출때문에 10점 줄 수 있을정도
참! 공포 영화를 코믹스럽게 만들었네.
코믹영화 아니죠??이거 돈 주고 괜히 시간도 낭비했는데?
나는 나름 재밌게 봤는데 .. 재밌어요!
극장개봉 했음? 와 클라스 오지네 영화 동아리에서 만들어도 이것 보단 잘 만들듯
ㄱ. ㅐ~~~~시레기영화
고경표씨의 힘들었을 연기에 찬사를 보낸다.
이정도면 공포영화 잼있게 만들었다. 에피소드 세번째는 코믹공포의 분위기를 잘 살렸고 아주 잼있다. 계속계속 무서운이야기 만들어주기를~
진짜 탈출 ㅋㅋㅋㅋ 감독이 약빨고 만들었나봄 고경표의 배역이름 딱 어울리는 이름이었다.
아니평점들왜이리낮아..
마지막에 탈출편이 제일 인상적이었으며 나머지 이야기는 모두 고만고만하다.
한심하다 한심해 ㅋㅋㅋㅋ
탈출이 제일 감각적이고 독특해서 재밌게 봄
정범식의 재발견....탈출은 그전 어떤한국영화에서 맛볼수없었던 펑크호러....
대체 무슨 약을 하셨길래 이런 생각을 해내셨어요?
고OO이 최고다 고OO 마지막 내용 잼께봤어요
10년전에 시리즈 다세포수준의 연출과 내용.... 이런걸 영화라고 하지도 말자. 그냥 케이블방송에서 시리즈로 내놀수준
난재밌엇는데 ㅋㅋㅋㅋ
고경표 연기력 때문에 그나마 1점 드려요.
사고는 이야기가 너무 평범해서 별로였고 다들 재밌게 봤다는 탈출편은 개그코드가 안맞아서 못웃음 8점은 첫번째 이야기 절벽에 주는 점수 무섭진 않았는데 제일 재밌었다 원작웹툰 안보고 봐서 좋았는듯
3번째에피소드는 정말 기발했다
세 편 모두 하나도 무섭지 않다. 하지만 세 번째 편 "탈출"은 독특하고 참신해서 좋다.
6.2/절벽귀는기대했는데너무밋밋하게뽑혀서실망.두번째는무슨생각을가지고만들었는지의문이드는최악의스토리.그리고영화테두리를담당하는444인가는허무하고어이없고.여기까지만보면4점짜린데,마지막탈출이영화살림.한국에서도무서우면서병맛인영화를만들수있음에감탄.탈출평점8.5점
모든 에피소드를 그냥 코미디로갔으면.. 무섭지도않고. 지겹고... 마지막에피소드가젤웃겨서 좋았다.
고경표때문에 10점 드림ㅋㅋ
진심 이걸 돈주고 보다니.. 1점도 아깝다.
처음본 공포(?)영화 탈출 고OO진짜ㅋㅋ
장난하나, 1편 제대로 망치네.
1편의 아류, 브릿지부터 담겨진 세가지의 이야기도 엉성하기 짝이없다. 억지로억지로 짜맞춘듯한 느낌이 강하다.
세번째 콘스탄틴 패러디잖아요. 올드보이 패러디에서 빵터짐. 별들의 고향 브금 굉장했음.
하나도 안무서움 이상 끝
삼류 쓰레기 영화. 정말진심 간만에 짜증나는 영화였습니다
이 10점은 탈출편에 주는 점수다 탈출 아니었으면 이거 5점도 안줬다
이 영화는 탈출이 살렸다. 병맛인데 매력적인 병맛임. 탈출은 시리즈물로 계속 나와도 좋을듯~
삼류영화의 끝판왕을 본 기분이다.
오늘 1,2 다봤는데 재밌다 진심이야 ㅋㅋ
1편 극장에서 보고 답없다고 생각했는데 2편은 더하네.. 내용도 답없고 박성웅이랑 같이 나온 여자 무슨 일반인도 아니고 대사 전달력 최악.. 5점은 고경표 열연에 바칩니다 ㅋㅋ
이 영화에서 제일 잔인한건 보험과장의 딸임. 왕꿈틀이 안 사왔다고 저주 걸어 죽임 ㅋㅋ
최약의영화 제가무서운이야기를 좋아해서 잘찾아볼데 이영화가 다인터넷에서본이야기 쓰렉 대충만든영화
사탄희가 태양의 후예의 윤명주라니 놀랐다ㅋㅋ
이야기는 여러갠데 탈출이라는 이야기만 생각나는 아이러니
많이 별로다. 시간과 돈이 매우 아까웠음. 탈출편의 병맛 전개가 오히려 가장 재미있다고 느꼈음.
기담 만든 정범식 감독이 다른 감독의 역량보다 훨씬 뛰어남. 1편에서 택배아저씨보고 지렸던 해와달 감독, 2편에서 한국에서 병맛 코믹+호러라는 획기적인 장르를 맛깔나게 요리한 탈출까지. 정범식 감독이 장편공포영화 한번 도전해봤으면 싶다. 단편은 짧아.
죄송합니다 ㅡ 영화채널에서 보다가 잠들었습니다 ㅡ
걍 다 노잼 탈출이 재밌다고? 여자라서 가능한일 이성이 노출된모습 오줌 입에 머금는모습이니 성적으로 관련지어 웃으며 보는거지 남자는 그마저도 없고 그냥 노잼임...
25년간 살면서 본 영화 중 제일 쓰레기쌍욕이 나온다 씨----팔 진짜
고경표 오스카상 줘야한다
재밌던데요!! 진심 볼만함! 특히 3편 제일재밌는듯 ㅋㅋㅋ고경표웃기당ㅋㅋ
탈출만든 감독 영화 죽어도 안볼꺼야
노답 병맛같은 영화네 너무 심하자나
444 Fucking blood party yeah
이건 친구들이랑 같이 봐야 꿀잼임 ㅋㅋㅋ 고경표 시부레 개웃곀ㅋㅋㅋ
경표형 연기력에 지리고갑니다
1점도아깝다..ㅋㅋㅋ
고경표가 하드캐리한건에 감동받아 10점
절벽 말고는 볼게 없내요 이영화를 돈내고 시청한분이있다면 정말루 불쌍합니다
시간 많으면 보시길...
김지원씨 개이쁘던데 왜 저따구로 나왔을까요..백진희씨도 이뻐요.. 근데 영화가 영... 무서워야 하는게 웃긴내용만...
가벼운 공포에 쌓이는 평식점
다른건 볼만햇는데 탈출 보다 중간에 눈 여러번감았네요
10점은 전부 탈출에 주는거임. 웃고 싶을때 가끔씩 다시 본다ㅋㅋ 탈출 장편이 아닌게 너무 아쉬워ㅠㅠ 이런 영화 빨리 더 만들어 주세요!
이야기 셋_ 엘리베이터 괴담 <탈출> 고경표 연기..
아는 동생 소개로 봤는데 진짜 너무 무서웠습니다... 특히 마지막 탈출에서 무서워서 오줌 입에 물뻔했어요...
ㅋㅋ코미디네옄ㅋㅋㅋㅋ
김성호감독 담당이네요. 믿고 거릅니디
ㅋㅋㅋㅋ 고경표편은 진짜 감독이 약빨고 만들었다.
2까지만 해도 괜찮은 시도였어
연기가 뭐 이럽니까..?
고경표가 10점 다 가져갔어요~~!!아 진짜 너무 웃곀ㅋㅋ
탈출만 1시간 30분짜리 만들면 볼 의향있다
1만도 못함 ㅋㅋ 진심 배우아까운 영화만들지 마세요 ㅋ장난합니까???1도 망해서 2도 망할것같은데 역시 기대를 저버리지 않네요ㅋ 진짜 무섭게만만들면 다공포영화인가 미확인 영상 다음으로 최악이었음
ㅋㅋㅋ 이거 중딩때 친구랑 가서 봤던 영환뎈ㅋㅋ 그 백진희 나왔던건 나랑 이름 똑같애서 계속 이름 부르는 게 소름돋았고ㅜ 고경표 스토리가 진심 병맛ㅋㅋㅋ
탈출은 나만 무서웠나보다..
정범식감독작품이 유일하게 볼만하다. 인시디어스,콘스탄틴 , 엑소시스트를 의도해서 오마쥬 한건지 따라한건지 모르겟지만 어쨋든 무서움의 코드를 가장 잘 이해하는 한국감독이지않나싶음.그리고 엘레베이터 귀신은 진짜 무섭게 생김. 진지빨고만들엇음 오졋을듯
'탈출'은 도대체 무슨 의도인가.
탈출편 때문에 만점 드립니다
좋은 시작, 아쉬운 마무리
탈출이 제일 볼만함. 고경표 연기도 슈퍼그뤠잇! 다른 배우들은 발연기가 심함. 나머지 에피소드는 그냥 쏘쏘
내가 이런 변태 감독의 영화를 봤었다니... 수치스러움. 어디가도 이 감독이 만든 영화얘기는 하지말아야겠다
내 인생 최악의 영화이다.
옴니버스 공포영화는 일단 설정만으로도 재밌음
오 마이 갓@! 지저스 ㅋㅋㅋ 탈출편이 그냥 대박 ㅋㅋ 다른 에피소드는 보나마나~
탈출 개꿀잼ㅋㅋ 열자열자
나름 시간때우기용으로 괜찮음.재밌네ㅋㅎㅋㅎ
고경표군...노출이 상당히 심한거같은뎅ㅋㅋㅋ 연기에 몸을 던진 열정에 찬사를ㅋㅋㅋ근데 마지막에 결말이 좀 어이없음무서운이야기2는 탈출밖에 생각이안난다
이말년 급 병맛 '탈출'. 나머지는 기억도 나지 않음...
와이제봣는데 탈출이개꿀잼이다 ㅈㄴ신선해 ㅋㅋ 근데 감독이 곤지암감독이엇구나 탈출은 ㅋㅋ 대박이다
평점 너무 낮아서 십점 줍니다
3을 보았다면 2는 명작임을 알것임 1이랑2 둘다 영화관가서 보았고 재미있었음
그냥저냥볼만하네요 킬링타임으로 옵니버스라 짤막해서 지루하지도않고
스니커즈 광고인가요? 스니커즈 먹고싶어요
미안하지만 안보고 1점줌. 나한텐 영화 제목만 봐도 노잼인걸 알아채는 능력이 있다
탈출만 기존영화의 틀을 탈출한 영화
마지막 이야기만 없었어도...
공포가아니고 코믹영화ㄹㅇㅋㅋ
경표ㅋㅋ 탈출 개그다 공포가아니나
절벽이랑 사고는 기억도 안나고 탈출만 기억에 남는다
고경표님 때문에 많이 웃었어요 ㅋㅋ
어후....돈주고 봤음 어쩔뻔했어
진짜 고경표는 왜 나왔냐?
공포영화다운 공포영화 기대하고 보시면 안 되고요ㅋㅋㅋ 공포 쪼금 있는 코믹영화라고 생각하시면 될듯
절벽편은 웹툰의 내용을 영화화해서 괜찮았다, 사고 편은 끝까지 보고나서 아~ 했다. 탈출편은 한국공포영화의 현실을 잘 보여줬다.
탈출 편에서 고경표 연기와 엘리베이터에서 나오는 귀신이 무서워서 6점 줍니다
몇 년 만에 탈출이 다시 보고 싶어서 탈출만 따로봄ㅋㅋ 진짜 탈출은 명작임
막판 에피소드 제외하면 무난
시간낭비함 끝까지 본 내가 미워질 정도..안 본 사람들이 승자임
탈출은 무슨 코메디 찍냐ㅡㅡ그나마 절벽이 공포스럽네.
올해본 코믹영화중 제일 웃겼다.
평점이 낮아서 10점줌. 나름 재밌게 봄
리뷰보고 말이 많길래 탈출만 봤더니 ㅋㅋㅋ 존잼이네요... 이게뭐람.. 코믹호러
ㅋㅋㅋㅋ겁나무섭다
딴건 다 1점이지만 탈출 때문에 7점 준다.
심심해서 봤는데 고경표 미친줄ㅋㅋㅋ 웃기고 참신해서 5점 줍니다ㅋㅋㅋ
배우진이 진짜 대박이다라인업이 다 지금 탑스타네
박정민 배우에 흠뻑 빠져서 이 분이 출현하신 영화 찾아보다 무서운이야기3 타고 왔는데 제가 본 영화였었네욬ㅋㅋㅋ20살때 봤는데 워낙 심장 약해서 공포영화를 못보는 탓에 이조차도 무서웠지만 7년이나 지낫어도 약빤느낌 가득했던 영화였다는건 기억이 가득 남네요ㅋㅋ 결국 탈출도 못하구ㅋㅋㅋㅋ 박정민 배우 덕에 후기를 7년뒤에 쓸줄이야ㅋ
배우들은 될만한 애들은 전부 뽑았네 감독이 다른건 몰라도 배우 캐스팅능력은 대단한듯 ㅋㅋ
이거보고 몸에 두드러기남 존나싫음
진짜 도랏너 이걸 영화라고 만들었냐 개 망작
마지막 에피소드가 띵작임
와-~-~-~-~-~-~-~재밌다-~-~-~-~-~-~-~-~
'탈출'이 가히 압도적이지만, 너무 튄다. 그 때문에 나머지 세 에피소드와 조화를 이루지 못함.
