사건 기록을 여는 순간, 죽음의 세계가 펼쳐진다! 들어가는 이야기 _  444  보험회사 지하 비밀 창고. 박 부장(박성웅)과 신입사원 세영(이세영)이 낡은 서류철을 꺼낸다.죽은 자들과 소통하는 세영의 기이한 능력을 알아챈 박 부장은 보험 사기가 의심되는 사건들의 비밀을 파헤칠 것을 지시하고, '세영'은 기이한 사건들의 실마리를 하나씩 풀어간다.이야기 하나_ 조난 괴담  절벽  끝이 보이지 않는 아찔한 절벽 위에서 조난 당한 두 친구(성준, 이수혁).먹을 것이라곤 초코바 하나! 내가 살기 위해서는 친구가 죽어야만 한다!이야기 둘_ 여행 괴담  사고 임용 고시 탈락의 우울함을 달래기 위해 즉흥 여행을 떠난 지은(백진희), 미라(김슬기), 선주(정인선). 하지만 예기치 못한 사고 이후 이들의 여행은 악몽이 되고 만다. 이야기 셋_ 엘리베이터 괴담  탈출 교생 부임 첫 날, 학생들에게 제대로 망신 당한 병신(고경표)은 흑마술에 사로잡힌 여고생 탄희(김지원)가 알려준 괴담을 따라 하다가 지옥의 입구에 갇히고 만다. 다시 돌아가기 위해선 '탄희'가 알려주는 주술을 그대로 해야만 한다!
