배우들의 연기, 음악부문에서는 좋다. 그렇지만 이토록 자극적일 필요가 있었을까
우리나라의 가장 깊고 추악한 단면을 보여준 영화. 잊지 말자.
정의?OO한다이게무슨정의야실제미친놈들이야기찍어서내놓은거지
내생애 가장 무서운 영화..................... 무서울만큼 잔인하다
우리나라는 정의가 있나.......
ㅏㅋㄴㅍㅅ든ㅅㄴㄷ
약육강식..
소설보다 임팩트가 약하고 전개흐름도 영.. 몰입도도없고..상황연출을정말잘못한듯.
재미도 0
무서운 세상 저러고 살면좋을까 그놈의 성욕이 뭐라고욕나온다 정말
이런 답답한 대한민국의 법정 바꿔야한다
책보다 울었는데 영화보니까 화가나네 ... 아 더러워 정말
어두운면도 많은 사람들이 알아야할 필요가 있다.
현실이란 이렇지만은 않음. 영화를 통해 현실을 보는 눈이 왜곡되지 않았음 좋겠네
자유 평등 정의가 실종된 대한민국을 보여준 사건을 제대로 영화하한 작품입니다.
보면서 겁나 열받고 또 많이 울었는데ㅠㅠㅠ..
보니까 재밌기도 하고 빡치기도 하네...근데 연기가 주연보단 조연이 더 몰입됬다.
아역배우들에 찬사를...
OO 내 마음이 도가니. 자유 평등 정의 가 있는가?
절대로못있는영화가될거같아요.... 근데 이렇게 꼭 영화만들어야함?
가슴아픈현실
수고많으셨습니다. 결코 본 영화를 제작하기까지 부정적인 여론을 이겨내셨을테니..
좋아요
이영화가 사회고발적인 영화라는건 알지만.. 영화 자체는 불편하고 흥미롭지않다.
책을 읽고 나서 영화를 볼까 말까 고민하다가 뒤늦게 봤는데 한숨밖에 나오지 않았다.
씁쓸하네, 우리나라에선 억울해도 별수 없구나.ㅠ
TV-애들한테나쁜짓하는넘들은다짤라야해나라망치는전관예우답답하다악역배우전성시대
하아.. 깊은 한숨과 함께 주위를 둘러 보게 된다. 사람다운 사람을 찾게된다.
이런 세상에서 살기 싫다. 검사, 판사 썩었다...
가끔씩 이게 현실이아니라 영화여서 다행이다 싶을때가 있는데, 이건영화이자현실..
무전유죄 유전무죄
역겨운세상,역겨운돈, 역겹다고말하지만 우린 그렇게 살아간다.
네티즌의 대다수가 바보란건 알고있었지만 이게 어떻게 9.26이나 받냐!!!
이게... 대한민국 현실이냐?? 정의는 승리하냐?? 돈이면 양심도 파는 세상..
너무 슬프고 충격적인 영화.. 이런일이 두번은 안일어났으면...
정말 가슴아픈 영화
책이랑 아예 스토리가 다름.같은 광주시민으로써 쪽팔리고 OO음
교장 OOO OO 개 OOOO창 OO
좋은 영화,....
영화내내 불편함과 아픔을 느끼지 못한다면, 당신에게 정의란 무엇인가?
내가 가서 때려줄까?ㅋㅋ 시봉이들진짜!
대한민국의 현주소를 보여주는 영화....기득권과 권력앞에 속수무책 서민들...
영화가 실화를 바탕으로 해서 충격적이고 그ㅡ사실자체만으로도 평점을 받는 것 같다
인간의 추악한 면모를 극한까지 보여주는 영화이다. 이 영화의 호소로 인해 사회에 불러일으킨 파장이 매우 컸던 만큼 상당한 공훈을 세웠다고 볼 수 있겠다. 이 경우 영화의 작품성을 논하기 보다 얼마나 세상이 바뀌었는가를 보는 것이 타당하다고 본다.
너무 화가나서 눈물이 났다. 죽여야된다. 한번 다시 살려주고. 두번 죽여야된다.
평점오바. 보니 내용 전부가 실화는 아닌 듯. 좋은 소재였지만 연출력이 부족한 느낌.
나쁜놈들 다 OOO..근데 솔직히 평점 쫌 오버다...
쓰레기들 재조명 받다.
에이빡쳐
재미 없음..
공유보고싶어서봤는데극중교장ㅎㅎㅎ진짜ㅂㅌ같다ㅎ젠장ㅎㅎ밤마다생각나ㅋㅋ무섭게... 아무튼너무안타까운영화였습니다 ㅜㅋ어쨌든이번에OO징역나왔다니ㅠ
씁쓸한영화
내용이지루햇던
힘있는 사람들에 의해 짓눌려져야만 했던 아이들과 노력해도 개선될수 없었던 현실이 답답하고 안타까웠다. 이영화를 통해서 죄지은 사람들이 죗값을 치르고 아이들이 조금이나마 마음의 상처를 덜수있었으면 좋겠다.
솔직히 소재가 너무 무거워 흥미거리로 만들기는 거북하나 그래도 영화로 만든의미에서 영화자체가 너무 스토리도 없엇기에 이런사건이 잇엇다는것을 알리기에 급급햇기에 1점드립니다
본지는꽤됐지만 ...평점남겨봄.. 아이가화장실에숨어있는데옆칸천장에서밑을내려다보고있는게정말소름끼치고무서웠음아직도그장면은잊을수가없음..
고발했다는 점만으로도 10점이 모자란 영화
지금 캐치온으로보는대 너무열받네 ㅠㅠ
좋은 소재로 연출 잘하셨네요
불편한 애들 상대로.. 그냥 개만도 못함~ 다 잡아서 총살좀 시켯으면.. 교도소도 아까움.. 세금으로 밥을왜줘
악마들의 역사가 지금 이 순간에도 계속되고 있다!
대한민국국민 모두가 봤으면 좋겠다. 그리고 앞으로 이런영화 많이나왔으면좋겠다.
사회에 꼭 필요한 영화!
돈이나권력 앞에서는 우리는 약하고어린아이들조차 지키지못한다한국최고의영화~~!!
... 열받는다. 권력이 얼마나 무서운지를 알려주는...
정말 보면서 찝찝함을 느꼈던 영화. 이런 고발 영화가 많이 필요하다.
화나면서도 슬픈... 보기 망설여졌지만 후회하지 않는 영화
성폭력에 대한, 괴로움,고통,등의 사건을 알려주는 영화네요. 정말 스릴있엇고, 앞으로도 더 좋은 작품 기대합니다.
답을알아도 마음대로 되지않는다는것을 보여준영화...
황동혁;공유,정유미
이제서야 봤습니다........ 죄송합니다.. 잊혀지면 안됩니다....
보는 내내 불편했다. 이러한 일이 어딘가에서 벌어지고 있고 앞으로도 벌어질걸 알기에 더욱 불편하다.
보고나서 아직도 마음이 먹먹하고 아프네요..
이 사실을 세상에 알린것 말곤 영화적으로 별로 못만들었다
진짜.... 법이란 누구를 위해서 존재하나..
공유♥
법과 정의가 사라진 이 사회에서 무엇을 믿어야 한다는 말인가..
공유 싸움잘하네
진실을 밝히기 위한 그들의 노력에 박수를
보면안됏던영화 보고나면화가머리위를뚫을기세발동동구른다
이영화 너무맘아프고 안타깝네요
이 영화가 실화를 바탕으로 했다는 것이 더 마음이 아픕니다. 그리고 우리나라의 더러운 현실이 참 안타깝고 화가나네요.
진짜 쓰레기들.. 영화보는 내내 분노가..
뭔 말이 더 필요하냐?
영화가 끝나고 나서도 계속 눈물이 났다.ㅠㅠ민수가 너무 가여웠다. 1년지난 지금도 민수란 인물 생각하니 맘이 먹먹... 비록 10점짜리 영화이긴 하나 다시 보고싶지도, 누구에게 추천하고 싶지도 않다.
본다본다 하다 이제야 봤는데 정말...........
영화는 현실을 반영한다
세상에 어떻게 이런일이 있을수가 있을까요?쓰레기보다 못한 그 것들을 위해서라도 지옥은 꼭 존재해야합니다.
평점 이제주네
진짜 보면 볼수록 화가 치밀어오른다. 지금 이 순간에도 일어나는 이런 사건들을 만드는 사람같지도 않은 사람들을 하루빨리 감옥에 넣었으면 한다. 정말 무서운 세상이란걸 다시 한번 깨닫게 해주었다.
진심빡친다쒸ㅣ이발 점마들진심 와
ㅅㅣㄹㅂㅏ 저런것들은 OOO돼 법이 참 강아지같네 애들불쌍해ㅠㅠㅠ
화난다 진심 교장년 어디서 뭘하고잇는지 이딴짓벌여놓고 잘자고잘먹고 하는거 보면 소름돋는다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애기들 어쩔거야..
작년에 칭구랑 청소년 수련관 무료로 봤는데 실화라니 놀랍더라고요~ 티비에서 예고만 봤을뿐... 경찰들은 뭐하고있는지 참... 걱정되네요~ 그런놈들 안잡고 뭐하는지~
여전히도 썩고있을 다른학교들에도 관심을 잊지않고 줬으면.....나쁜 그인간들 죄다 사형시켜버렸으면...밥은 왜먹여주면서 감방에두는거야
ocn에서 도가니 이제 방송시작 하는데 어떡하지 봐야하는건가
평점깎는섀리들 정말 싫다~
십점
10점
빡쳐
미친거아냐?
욕만나오네.. 요즘 성폭행 사건도 많이 터지는데 지금 뉴스에서 징역 OO?? 걍 사형시키라고ㅡㅡ
진짜 우리나라가참 한심하다 거지같은것들이 돈만밝히고 판사..진짜 참 졷같은나라네ㅋㅋ아오 그리고 남자도성폭행..왜사냐ㅋㅋ교장은 죗값도안치르고죽었다던데 누구맘대로죽는지 지옥이나떨어져라
진짜 열받게하는 영화 ㅜ ㅜ
이걸 보면 너무 화가나네요!!!!!!
진짜...세상이...
또보고화나네
ㅠㅠㅠ울면서 본 영화ㅠㅠ
존1나화나게하는영화
첨에 좀그랫는데가면갈수록 가관일세ㅗ나이처먹고 저러고 싶음??사람 개 OO취급하고그래도 슬펏다.....ㅠ
책을 먼저읽었고 일부러 영화는 안봤었다.. 지금 케이블에서 해줘서 보고있는데 정말 분노가 치민다
영화관에서 보면서 눈물만 펑펑 흘렸습니다. 이제야 평점을 주게됬는데; 정말 보는 내내 가슴이 아파 똑바로 볼 수 없었어요..상상속엔 해피지만 현실은 그렇지 않다는걸 깨닫게 해주는 영화였습니다.
보는내내 혹여 내가 살인자가 되더라도 저 교장이랑 행정실장 선생 죽이고 싶었다
개봉햇을때 봣엇는데 이제야 평점남기네요 지금 티비에서 해주길래 보고잇는데 눈물만 납니다 ㅜㅜ 저도 잊고지냇네요 .. 진짜 잊지말아야할일인데.. 아이들이 너무 불쌍해요 ..
도대체 우리나라는 뭐하는건지....이래서 자식 낳고살수있을까안그래도 불편한 아이들 돌봐주지는 못할망정 이게 뭐하는건지....정책자체가 바껴야...
다시는 이런 일이 결코 단연코 일어나서는 안된다.아이들을 파렴치하게 짓밟는 일이 다시는 일어나지 않았으면...
단지 영화로 생각해서 생각하고 평가하지 마세요.
이 사건에 대해서 알린건좋았고 화제되고 유명했지만 그에비해 영화적인 부분에선 평점이 너무높다. 걍 8점?
꼭 한번 봐야 되지만, 두번보긴 꺼려지는 영화
1점 준 놈들은 머야 ㅡㅡ
저런놈들은 잔인하게 살해돼야되 미친놈이 지엄마나 강간하지 왜죄없는애한테그럼?아 졸라 뺨아리때리고싶다
충격실화 비참한 현실입니다
유전무죄
내용이 재미없다는 인간들은 뭘생각하고 영화를 본거여?????ㅡㅡㅉㅉ 영화 만든거 자체에 십점줘야한다이거말고도 다른일이 있고 생겨날것을 생각하니 우리나라는 썩었어 돈만있음 다되는세상 드럽다
눈물과 분노가 남는 영화... 이런 나라에 사는 것이 수치스럽다..
그냥 보는내내 분노가 차오르고 가슴이 먹먹했네요..돈이면 해결되는 우리 사회가,아이들을 지켜주지 못하는 우리 사회와 우리 나라의 법이 원망스럽네요
후... 전관예우라..빡친다
영화관에서 보는 내내 화가나서 이번 케이블티비에 나온데서 볼까말까 망설였지만 역시 보는 내내 분노가 치올라오네 세상에 도라이들 많은기라ㅡㅡ 저런 OOO기 같은 것들은 바로사형말고 묶어놓고 하나하나 잔인한 고통속에 서서히 죽어가야된다 정말
도대체 누구를 위한 학교 무엇을 위한 학교인건지
나쁜넘들 ㅡㅡ!!! 싸잡아가지고 산속에 끌고가서 개패듯이 패주고싶다 ㅡㅡ
티비에서 봤는데......진짜 이런인간들은 다 고자만들어버려야된다더러운 세상 더러운 인간들
아 오늘 티비로 다시봤는데 볼때마다 화난다정말..
십 바 알... 제엔장... 뭐저런새애끼들이다잇냐저범죄자들아직살아잇으면내가찾아가서줘패버린다시바보면서소름돋고뭐저런인간이잇나싶을정도로할말이엎다아법이젠정말못미겟다악법도법이라는소크라테스의말그거없어&#51275;음좋겟다귀신은모하냐저런놈들안데려가고....
놀랍다 공유가 이렇게 깊이있는 배우였나 무능력하고 아무것도 할수없는 힘없는 지식인을 제대로 표현했다 연기잘하네 ㄷㄷ
진심 화나 아오!!!!
오늘 케이블에서 나와서 봤습니다 현실이란게 이렇게 잔인한거 였군요.. 빌어먹을 자식들 ... 그런것들이 교사란 말입니까? 그리고 정의가 이렇게나 약한거 였습니까? 어이가 없어서 할말이 없네요
하.. 정말 불편한 진실이다.. 내가 이런 나라에서 살고 있다니... .
1 점 준 놈들은 머냐고!!!!!! 죄없는 애들이 성폭행 당하고 폭력을 당했는데!!
화밖에 안난다. 미친넘들....다른 쌍욕을 퍼부어도 부족할만큼 화가난다. 돈이면 다되는세상이면 법이 왜필요할까 한숨밖에안나오는 영화다 근데 이게 현실이라고 하니까 이 나라가 미워진다..
아 4번을봐도봐도 열받는다 첨봤을땐 충격분노 그자체였다 여러번 보면볼수록 알수없는 눈물이난다
덜OOO 다뒤졌으면 좋겠네 OO럼들 아 조깥아서 뭘 말을 못하겟다.. 진짜 미치겠다.. 이런세상에서 누가살고싶겠냐 OO 저런 새키들이 잇으니까 진짜..아오 ㅡㅡ 화난다 .. 그래서 안봣는데 보고나니 미칠거같다
아 ㅠ
충격적이었고 분노가 치밀어 올랐었어요.
영화가 안나왔다면 무관심으로 넘어갔을 내용인데 정말 잘담아냈고 배우들의 연기력도 너무좋았습니다.김건모 노래때 정말 감동이였음 ㅠ
앞으로 다시는 이런일이 없었으면 좋겠습니다. 너무 마음이 아프네요.....
이제야 봐네...그 전설의 도가니를... 이 땅에 사는 한 사람으로 그 아이들에게 고개를 숙입니다. 더러운 세상...
판사님(변호사)교장님께 완전히 싸가지 없어...혹시 뇌물인데.... 청각장애인 너무 착하고 마음이 아프다.
저런 사람들과 같은하늘아래서 숨쉬고있다는게 더럽다..........
다시봐도 정말 마음이 아프다;
열받네. 진짜 공유가 짱이다!!
이런일이다신일어나지않길
변태교장을 비롯 관련된 판사,검사,형사 모조리 거세해야함!
말이필요없는듯
늦게봐서 정말 미안한 영화 입니다.돈만주면 정말 다되는세상....정말 싫다.
정말 도가니..다시는 이런일이 없어야될텐데요~ㅠㅠ도가니사건 맡았던 판사,변호사 정말 OOO기들ㅠㅠㅠ
더럽고 치졸하고안볼걸.드러워서 정말
묻지도 따지지도 말고 그냥 보면 안다이걸보고 분노를 참을수 있는지부끄러운 눈물을 참을수 있는지
문제는 영화는 소설의 충격에 절반을 줄였고 소설은 실화의 충격을 절반을 줄였다. ㅅㅂ 영화만드로도 치가 떨리는데 현실은 더 잔인하다.
아진짜. OOO 새끼들아 빨리 둬저라우 눈물주질않에 ㅠㅠ
저 인간 쓰레기들 지 자식들이 당했다면 저리 태연할 수 있을런지....그들이 한짓들 다 자기 자식들에게다 해가 갈텐데....ㅉㅉㅉ 한치앞도 모르는 OO들...
ㅇ와 OO OOOO새끼들 교도소에서 똑같이 당하고 무기징역가야된다 OO 아 열받아
야이OOO야 인간이 할짓이냐
진짜 내일수업있는데 이거보는데 빡쳐서 잠이안와 하아
너무한다..
티비에서 해주길래 보고있는데 너무 화나네요.
영화의 사회고발적 역할을 충실히 한 멋진작품!
영화 속 아이들이 보여준 용기의 반만큼이라도 우리 모두 '불의' 와 '권력' 에 당당히 맞설 수 있는 힘을 갖게 해주길...
완전 ... 슬퍼요
진짜 보면서 분노하게 만든 영화!!!
쓰레기.. 그냥 쓰레기.. 이런 식으로 돌아가고있는 세상도, 그 사람들도, 법도.. 정말 법은 누굴 위해 존재하는 것일까
진짜 진짜.....더럽게연기잘하시네요진짜다들아....애기들 너무 마음아파요..아....후폭풍쩌네요진짜..
보면볼수록 화가난다..에휴
소름끼치고가슴아프고 자유와평등 정의는 누굴위한건지...세상참~
난 화분으로 만족할 수 없다.
아니OO이게말이나되는일이가OOO기만도못한새끼들합의를왜해줘ㅡㅡ아화나
현실과 우리가모르는것을 가르켜준다비리와 현실상황이 리얼하다보면서 욕이 멈추지않았다
용기있는 배우 공유에게 박수치고싶다 성폭력 범죄자들 OOO들 모조리 화형시키고싶다
씨발
미치겠다.. 이게무슨 민주주의 법치국가고..
영화로 보여줘도 이런데 실제론 얼마나....진짜 인간도 아니다. 하 이런세상에서 살고있는게 답답하다.
보는내내 입에서 욕이나오는영화 아....
최고의 사회고발성 영화다!
아놔....열받는다...저놈의 야동 을 ...다 쓰레기들...아놔..속상하다...
보면 욕이 절로 나오는 영화입니다.
영화보다가 토나올뻔한 한국영화는 처음입니다. ㅠㅠ 도저히 눈뜨고는 못볼영화입니다.
화학적거세같은소리하고잇네물리적거세기기
... 참 먹먹하네요 현실이란게
아이들아 너희 잘못이 아니란다~들을수 있으나 듣지 않고 말할수 있으나 말하지 않았던 어른들의 잘못이란다~아이들아 지켜주지 못해서 미안해~
성폭력범들은 무조건 화학적거세시켜야함.. 인권타령하기만했다봐라... 니들자식들이 당해보고도 그딴개소리나오는지
OOO 세상
화를참을수가없다... 법치국가 한국의 사법부가 이정도밖에안되나.. 학연,지연,금품에.... 죄다 사형시켜버려라
아 정말 이영화보고 울컥했습니다. 이게 실화인지 못믿을정도로 충격적인 영화 이영화를 보면 분노가 안나는사람은 거의없을것같네요 뇌물받고 배신한검사,판사 동생의복수를하기위해 희생한민수 너무 잔혹한 현실을잘보여주는영화 이런영화 앞으로 기대
죄를 지면 반드시 큰벌을 받습니다. 도가니, 참 오랫도록 기억될 영화입니다.
공유 날라다니네
공유 싸움 초고수네
이런 소재를 영화화 하는건 매우 바람직한 일이다. 당연히 도가니 같은 퀄리티를 뽑아낼 수 있는 감독의 역량도 중요하지만
도가니 정말잘봤습니다~듣지도말하지도못하는 아이들이얼마나 무섭고아팠을지 짐작이갑니다.이런데도 뒤늦게수사를하고 법원에서는 형을 별로안주는거 보고마음이 너무아팠습니다.보살펴주고싶다는생각이 보는내내들었던 영화였습니다.앞으로 이런일이일어나지않길바랄뿐입니다.
아직도 영화 장면 하나하나가 생각나네요..
우리나라 법의 현주소에 대해 잘 보여주고 있는영화가 아닌가 싶네요.
다시는 이런일이 일어나지 않았으면 좋겠다
보는 내내 이를 한번 더 세게 물고 주먹을 꽉 쥐게 만드는 영화다. 마지막 나오는 구절이 가슴을 후벼판다.
진짜 우리나라 쓰레기들 다보여주는영화
많은이들이 봤으면하는 영화
이런 문화의 힘을 빌어서밖에 참여하지 못하는 내가 죄스럽다ㅠ 푹 빠져서 본 영화
많은 생각을 하게하는 영화.
분노한다
정말 ....정말 좋은영화네요 저런씹샛기들은 데져야데요
이런 개만도 못한 놈들과 같은 공기로 숨을 쉬는 것 조차 치욕그럽네요..모두 무기징역에 처해야한다고 생각합니다.
사형제도 제도입을 절실 미국처럼 강력하게 처벌은 공개적 사형제도 폐지주장하는 종교단체 민주당들은 한번당해보고 생각하시길
저죽일놈들 아우 말이 안나온다.
와저런갈아마셔도 시원찮은것들....진짜 할말이없다...........
내가본영화중 제일빡친다 한점한점살떠서 죽여야할놈들
분리수거가 안되는 쓰레기들은 재활용하지 말고 확실하게 불태우자.
도가니. 지금다시보면서도. 정말마음아프고 화나고 눈물나고 속상하네요. . 이건 어떻게 . .하 실화라는게. 미친듯이 화가나네요.
돈과 권력만 있으면 장땡이네. 민수가 동반자살하지 않고 도가니2 부제 천절한 민수씨로 기독교의 장로가면을 쓴 성인 민수로 나와 킬러 역활로 복수전을 그렸다면 참 좋았을것을...
진짜 엉엉 울었다 그리고 미친듯이 화가났다 욕이 쳐나왔다
벙어리인 민수 억울해서 울부짖을 때 토끼 가죽을 산 채로 벗길 때 지른다는 비명이 떠올라서 숨이 막혔다. 피해자의 처절함이 거기에 다 들어있었다.
아직 안 본 사람있으면 빨리보길..마지막 공유 민수 영정사진들고 우는거랑 여자애 둘 울때 진짜 슬펐음..에효..한국은 정말 살기좋은나라다. 범죄저질러도 6개월이면 다시 떳떳하게 산대 ㅋㅋ드러운 나라
tv에서 보고 파이어
학교재단의 비리와 미성년자 성폭행이 바로 우리 주변에서 벌어지고 있다는 끔찍한 사실과 기득권은 죄를 짓고도 처벌을 면하는 현실을 고발한 영화
분노하게 만드는영화 숨겨진 더러운 사회의 부분을 보여줬다. 하지만 영화에 비해서 평점은 높은듯, 소재만으로는 10점
지금 도가니를 시청하고있다.정말 소름끼치도록 저주스럽다. 영화보는내내 더러울거같은기분. 많은걸제시하는듯한 영화다. 그리고 현실로봐라봐야하고 현실을직시해야한다. 그리고더이상 이런실화가 없기를
보는 내내 마음이 아프고 분통했음ㅠ 이 영화에서 처럼 돈없고 힘없고 아프고 착한 사람들이 반드시 승리하는 세상이 되길 간절히 바랍니다!
결국은 영화때문에 알게된사실.. 재수사된게아닙니까 말도안되는대한민국 대통령들 도되체 다들뭐하고계신가요?
진짜 실화처럼 찍었네요 전부다 연기 잘합니다 근데 진짜 그런일들이 있었다는게 참 쓰레기 세상이네요 보면서 욕만 나오네요 이래서 이세상엔 각시탈이 필요함 ㅋㅋ근데 어떻게 쌍둥이로 만들져?? 신기...
책과 영화를 여러번 보면 볼수록 더 치가 떨리는 군요.욕할 가치도 없는것들이라고 생각해야대는데 평생 자기가한짓을후회하게 만들며 죽어가는 방법이 없을까
저인간들은도대체..왜태어났는지..쩝..하느님은평등하다던데..쓰레기같은새기들..저런일이. 지금어디선가..일어나고있을수도..대한민국참..아름답다..참
나와서 다시는 아무데도 발못붙이게해야한다..끔찍한 인간들
이런 찢어발겨 죽어도 시원찮은 것들~~씨x넘들 니들은 콩밥도 아깝다!!!그짓못해 안달이 제대로 났구나~~니들거 잘라서 니들 입에 쳐넣어줄테니 실컷 갖고 놀아라..니들은 눈감겨놓고 벗겨놓으면 짐승이랑도 붙어먹을 시키들이다
영화의 양심이랄까
가해자들 다 사형ㄱ
돈만많으면 이기는더러운대한민국법저런찢어죽여도모자랄새끼들은 아직도잘먹고잘살고있다니 빨리OO버려라^^
이사회더럽고 사회자체가지옥인듯
저런 놈들 아직도 살아있나요? 미친놈들 진짜 영화 보는 내내분통 터지고 화나 죽을것 같네요 .정말 화나네요.처벌이라도 제대로 했으면 진짜
그저 안타까울뿐. 너무 답답하다
아..보면서 몇번을 울엇는지...어떻게..저런..진짜..더러운세상.................
사담이지만 이영화는 우리나라의 사학재단 성폭력 부분만을 다뤘지만 그밖의 사학재단비리의 빙산의 일각일뿐이죠 우리나라가 진정 선진국 반열에 오르려면 기업부폐와 사학재단비리만큼은 척결되야한다고 생각하는 일인입니다
차라리 픽션이였으면 좋겠다. 영화는 괜찮으나 다소 평점이 높게 평가 된 것 같습니다.
우리 모두가 한번은 마주해야할 불편한 진실..
정말 일단 이런 좋은 감독이 있다는게 정말 좋았다. 보는내내 너무 역겹고 더럽고... 어떻게 이럴수가 있을까... 세상에는 정말 이렇게 고통받고 힘없는 사람들이 많구나, 그리고 세상이 썩었구나. 돈 앞에서 그렇게 사람이 짐승도 못한 것들이 되는구나,
정말 이 영화는 안 보려고 일부러 피해왔었는데 보길 잘 한건지 못한건지 모르겠다. 중요한건 이런 말도 안 되는 일이 우리나라에서는 너무나 당연하다는 듯이 비일비재하게 일어나고 있다는 것이다. 희망보다는 절망감에, 영화 보는 내내 아팠다.
짜증만난다보는내내역겹고더럽다이런세상에살고잇다는게한스럽다눈물이나온다
보는 내내 아이들에게 부끄러웠다. 썩고 더러운 세상만을 보여줘서...
OOO들
굿 말이 필요없다 이런 감독들이 있는 한 대한민국은 아직 살아있다
근데다들그거아세요.?이영화는실화의3분의일도안된다는것을?이것보다실제는더심하다는거죠?그리고우린이때아무것도못하고?정말미안하다애들아정말미안해
같은하늘아래 숨쉬고 산것 만으로도 역겹다 OOO들아
이영화를 재밌게봤다가아닌 실화라는 점에서 정말 너무너무 화가나고 눈물이난다 어쩌면 이시대의 우리를 반영하는 영화이기도하고..아 정말 자유 평등 정의가 무엇인가..?
[9]점 정도가 적당하다 ~ 재밌게 봤다
영화로서 사회에 이슈화 시키고 해당사건을 재조명한거에 10점준다 그리고 실제 사건관계자 해당 ㅅㄲ들아 정말 내손으로 너희들을 죽이고싶구나....ㄱ ㅐ 종자들아
이거보는데 계속욕나오고..
차라리 거짓말이면 좋겟다. 지금 이시간에도 일어나고 있을지도 모르는 일이라고 생각하니 더럽고 역겹다.
이게 실화라니 믿기지 않지만 연기보단 스토리에 대해 몰입햇어요
보는내내 욕나왔던영화. 꼭한번은봐야하지만 두번은보고싶지않은 사회의 실상... 더러웠다진짜
영화가 많은 생각을 하게 하지만 ..... 그만큼 잔인하여 더보고싶진 않다..
좋은 영화이긴 하지만 두 번 보고싶지는 않은 영화
영화를 통해서 범죄의진실을 들어내는 취지가 좋았습니다. 보는내내 욕나오긴 했지만
이런 드러운 잉여같은 종자들아....예수님 이름 팔아 장사하는 양아치 같은 종자들...제발 십자가 걸고 개짓하지 말아라..느그같은 인간들 땜에 개독이라 욕먹는다..그리고 어린 애들에게 그게 할 짓이냐
영화를 보는내내 쓰레기만도 못한 대한민국은 부페된 공공기관과 공직자들에대해 울분을삼켰다 자기자식이 그런일을 당했어도 눈가리고 아웅했을까 하나님께빈다 상처받은아이들이 깨끗히나을수있도록 그리고 죄를지은 모든이들은 하나님의분노하심으로 벌하여달라고
충분히 분노하고 충분히 공감하게 만든 영화
영화만 놓고보면 5점짜리, 장애아동 성폭행 빼면 아무것도 없는 영화지만, 영화로 국민단결하여 세상을 아주조금 변화시킨 점은 10점, 이런 영화가 나온다는 한쿡의 현실이 안타깝다.
군더더기 없이 잘 연출했다. 캐스팅도 현실성 있고 무엇보다 아역들의 연기가 돗보인다.
전혀있을거라고는상상도못한우리나라미쳐간다는증거를알게됐어...
이거 보다가 개빡쳐서 실제사건 주동자들 생각하다가 홧병날뻔 ㅡㅡ;
이딴식으로밖에 분노를 표출할수가없다니..ㅜ
아동음란물이 버젓히 올라오네 ㅋㅋ 도가니 제작자들 다 잡아 쳐넣어야 되는거 아니냐? 말이 장애인 성폭력 사건 다룬 영화지 보는 사람에 따라서 충분히 아동음란물인데 이 여성부 넘들아 ㅋㅋ
2011年// 가려진 대한민국의 현실
10점입니다
세상이 우리를 바뀌지못하기 위하여 열심히 하다
영화보는내내 마음이편하지못했네요ㅠㅠ
영화나왔을때이슈됐었지만안봤었어요대충내용은알았었거든요보면맘아플까봐.근데정말상상이상이네요우리나라가얼마나OO강국인지새삼스레한번더깨닫게되네요..아이들도너무불쌍하고...올바른걸가르칠어른들이...이영화를보면아이들에게상처를준사람들은모두어른이라는공통점을가지고있습니다
초등학생 성범죄가 요즘 판을 치지요. 모방범죄를 낳은 영화가 아닐까 생각해 봅니다. 때로는 공개되지 않아야 할 악도 있는듯 합니다.
보는내내 분노가 치밀어 올랐네요 정말 안타까워요 제가 봉사하러 갔던 특수학교선생님들은 착하시고 좋으셨는데 거기다 교육시설도 청결하였고 이렇게 좋은학교도 존재하는데 저렇게 쓰레기같은 학교도 있었다니 되게 씁쓸하네요
안타까운 마음이 너무 크네요.. 이런 중요한 사실을 이제서야 알게 되었습니다..
마음이 아프네요
인간이 아닌인간
저것들도 당해봐야지
평점이 너무 거품이다 좀 줄임
진짜 화남 ㅠ ㅠ 이거보면 쩐다 진짜
진실을 알리려는 영화 이영화를 잘만들었다 못만들었다 평가하는놈들은 다른 잘난 예술영화로 가서 평가하세요
영화 정말 재밌다. 이 영화 쟝르가 코믹 호러 쯤 되는것 같다. 최고다.
이런 영화 자체가 나온게 인간으로써 부끄럽다
늦게나마 보았습니다.. 중간중간 끊어서 봐도 눈물이 멈추질 않네요... 아동성폭행은 정말. 성인이되서도 당하면 평생가는 상처를 그 어린아이의 아이들 이... 분노분노그리고 또 분노합니다.. 보고면서 울화통이나서 울음을 멈출을수 없었습니다
보고나서 정말 짜증이 치밀어오르고 분노하게 하는 현실을 보여준 영화라는 생각이 들었다.
늦게나마 영화를 보게되었다..보면서 놀란것은 실화라는 점이고..그보다 더 놀랐던것은 판결이었다..역시나 우리나라는 판검사도 문제지만그걸 충분히 악용할수있게 만들어놓은 약자의편이아닌 광범위한 의미로의 갑의입장이 유리한 초기 법제정이 문제라본다.
불편한 진실이지만 한번은 꼭 봐야 하는 영화. 영화적 재미도 그렇게 처지지 않는 것 같다.
아역연기자에게 그 장면을 연기하게 하는 것도 제작진의 폭력이다.이 영화의 가장 큰 문제는 사실이 복잡한데 러닝타임이짧아 소화할 시간이 없다는 점.
내용을 다 알고본 건데도 충격적인 스토리‥ 특히 아역들의 연기가 넘 훌륭했다.
잘 만든 영화나 재미있는 영화라기 보다 좋은 영화라고 말할수 있는듯...
소재가 신선하지 못하다. 그래도 한국영화중에서 보다가 끄지않고 본 몇개 영화들중 하나.
목적이 수단을 정당화 시킬순 없다.. 영화에 출연한 아이들의 인권은 어디있는가? 왜 모두 한쪽만 바라보는가? 이것은 또다른 명백한 아동인권유린범죄이다. 영화제작에 관여한 인간들은 법적인처벌대상이다. 18금 영화에 성폭행피해역에 아이들이라니.
엄청난 분노가 쓰나미처럼 밀려오지만, 한편으론 우리가 외면했던 장애인들에 대한 연민과 동정 역시 쓰나미처럼 밀려온다. 이들을 돕기위해 난 오늘 한장의 로또를 사겠다.
평점조절,, 이정도는 아님
재판하고 판결내리고 교장그 망1할놈이 인간이 하지못할짓을 할때 정말 있는욕 있는욕 없는욕 다하고봤다...진짜 교장새끼 죽여버리고 싶단 생각밖에 안드는 영화인듯!
교회, 교감, 선생 죽이고 싶다.
Awesome!
아오아...아진짜 미치겠다 진짜....... 분노가 차오른다.. 영화보면서 실제인물들을 어떻게 고문해야할지 생각한건 이영화가 처음임
저도 뒤늦게서야 봤는데... 정말 보고나서 며칠 아파서 일어나지도 못할 정도로 가슴 아픈 영화였습니다. 이런 더러운 짓을 한 인간들이 어떻게 아무렇지도 않게 웃으며 지낼 수 있는지 정말 이해가 안됩니다.
슬프다기보단 돈과 권력으로 죄까지 덮는 인간들 자체에 빡치는 영화였다
화가나서 눈물도 나오지 않더라....아 열받아
정말... 분노가 차오른다. 영화를 보고 이렇게 화가 나는 경우는 처음.
사람보다 돈이 무서운것같아요
이 영화를 두고 1점을 주는 사람들은 도대체 이 영화를 어떻게 보는 것인지 궁금할 따름이다. 본인의 자녀라 생각하면 얼마나 끔찍한 일인가...정말 훌륭한 영화임에는 틀림없는 사실이다. 피해자들에게 심심치 않은 위로의 말을 전하고 싶다.
재심결과또한허무하네요 가해자가 10여명이되는데; 1명만 구속됬다는게 말이됩니까;;
악마를 보았다. 저 극악무도한 악마에게는 신조차 용서하지 않을 것같다.
정말 많은 것을 느끼고 간다. 평점 1점 넣은애들은 진심 반성해라.
돈으로 정의를 사고 파는 사람들. 피해자의 존엄성은 누가 지켜준 단 말인가?돈으로 정의를 유린하며 양심을 사고 파는 사람들. 천벌을 받으리라. 지옥에나 가라
뒤늦게 휴가 나와서 전에 다 못봐서 다시 봤는데..정말 보길 잘했습니다.한국인이라면 꼭 보셔야할 영화..
대한민국 성폭행범 사형제도 무기징역은 언제 생길까..
진실이 밝혀져서 다행이다...!
전하고자하는 말은 알겠으나 영화로 만들기엔 아무런 감동도 없는 더북한 영화
이런 영화가 많이 만들어져야한다...세상이 너무 더럽다.....
그저. 쓰레기. 이 사회의 쓰레기들.기득권들. 쓰레기들.
우리나라가 부패한건 알고 있었지만 너무 심하다.. 영화보는내내 분노만 했음 그나마 처벌 받았다하니 다행인듯.. 아우
쓰레기들
분개하고 또 분개하고 또 분개한다
법이 나몰라라 했어도 하늘이 벌을 내리셨네요 교장은 암으로 죽었다죠 갈갈이 찢어서 가족들한테 돌려야 하는데 암으로 편하게 가다니...분노와 눈물이 공존하는 최고의 실화극
실제 일이라고 하니 입이 안달물어 집니다 팔다리 개념없는 뇌 있다고 다 사람은 아니다 쓰레기 같은 것들...
진실을 밝히기 위한 노력이 계속되기를...
늦게봤네요~먹먹해요
자유 평등 정의....?
돈크라이마미랑 더럽게 차이나네
이 영화의 등장으로 마음 일부분을 깊게 알고 표현할수잇어 너무 분하다. 우리가 알기전까지의 과거는.......................................어땟을까.....부끄럽다....너무 아프다..
"세상을 바꾸는게 아니라, 세상이 우리를 바꾸지 못하게..." 실화를 바탕으로 ㅡ진정한 의, 힐링 그 사랑을 위해 기도합니다.
이 영화를 통해 그나마 우리나라가 더 발전했다. 이 아픈 사회를 힐링한 영화. 기독교인으로서 교회 안의 부패한 사람들로 인해 부끄러움과 책임감을 느낀다.
이사회에게 깨달음을 주는 영화
진짜 이영화 욕하는사람은 ..;; 진짜 오열 또 오열하면서 봤다 하........................
성공적인 고발영화. 한국 인권 영화 중에는 최고.
영화 자체 완성도만 보자면 7점짜리 , 그러나 실화라는점, 교장시키는 죽어도 마땅하기에 10점드립니다
다보자 마자 늦게 나마 장애인 인권만들어줘서
추악한 현실을 적나라하게 비판한 훌륭한 영화
전문가 평점뭐냐?? 황당하네.... 세상에 공개되어야 할 꼭 필요한 이런 훌륭한영화를 전문가는 어떻게생각하는지 참....
피해자아이들이힘을냈으면좋겠다...
보지도 듣지도 못한다고 진실이 사라지지 않는다. 온갖 추악함과 더러움만이 사라질 것이다.
이사장.교장.선생대갈통을4등분해도시원찷네
가장핫한트렌한사회적이슈를 미끼로월척을바라는상업적영화
오늘 처음봤는데 보는내내 치를떨었습니다. 눈물도 나오더군요. 마음이 휑한게. 밑쪽에 글쓰신분. 이게 성폭력범을 더 양성할수도 있다고했는데 어떻게보면 그렇게 느껴집니까? 난 화나서 이가 갈리고 눈물까지 날려고하는데.
쓰레기같은 가해자놈들 치가 떨린다 천벌받길
많이 아플 것 같아서 보지 못하다가 우연히 봤다. 역시 아프다. 너무나 당연하지 않은 일들이 쉽게 벌어지고, 너무나 당연해야 할 일들이 너무 당연하지 않게 마무리된다.
ㅅㅂ 역겨운 OOO들 지옥불에나 쳐들어가라
공지영꺼니 당연히 1점
이런 영화는 가차없다!!!
이거 행정실장 항소심 감형이랍니다!!!! 사법부가 미쳐돌아갑니다
가장 열받으면서 본영화..사람끈이라는게.. 죄도 뒤엎을정도로 영향력이 있다는게..인맥사회의 우리나라 현실을 제대로 보여주는 영화
몰입하게 만들고 음악효과 연출력도 뛰어나고 실화모티브라 더욱 놀라고
현 시대의 어두운 단면을 여과없이 보여주는 인권영화..
돈크라이마미보고 도가니또봤더니 도가니가 얼마나 잘만든 영화인지 알겠더라...
1점 준 새끼들은 머냐ㅡㅡ
쳐죽일놈들 이런놈들은 사지를 잘라서 평생 고통받게 죽이지 말아야함
보고 싶지 않은 영화. 그러나 보아야 하는 영화
봐야한다 그리고 깨달아야한다
저건 인간이 아니다 쪽팔린다 이나라 성범죄에 관대하고 범죄자인권 지키기에 앞장서는 이 나라 정말 쪽팔린다 딴게 아니라 이게 정말 쪽팔리는거다 쓰레기들 얼굴까고 형률 강화해라 선진국 선진국 어느 선진국에서 법이 이따위대?
뭐지?
화가 많이났다ㅡㅡ어떡게 저게 실재로일어나다니ㅜㅜ참 현실이 안타깝다...ㅜㅜ
발정난 짐승새끼들....엮겹다
이 영화를 보고 분노에 차오른 많은 사람들의 목소리로 아동성범죄자들 화학적 거세법 통과가 된것 같다. 영화를 보고 차오른 울화통을 달랠 길이 없다.. 이 법이 실효성이 적다는 것이 더 섬뜩하다. 갈길이 멀다.
아..보는 내내 아프다..ㅠ
기분더럽게 만드는 영화
재미는 그닥. 하지만 이런 영화가 좀더 많이 나왔으면 좋겠다.
평이 너무 낮다
화학적 거세보다 사형시키는게 추천
보는 내가 짜증이 났었다 . 왜 이제야 봤을까한 생각도 있었다
못보신분들은꼭보시길ㅠ
저 가해자들은 자기들신한텐과연 떳떳할까
꼭 필요한 영화네요
가슴이 울게 만든 영화
영화를 보고나서 한참동안 그자리에서 아무것도 하지 못하게 한 영화입니다.이렇게 아픈 현실이 어두운 그림자에 가려져 있다는 사실에 가슴이 너무 아프고 많은 것을 깨닫게해줬습니다. 안보신분들 보고싶지 않더라도 꼭 보세요.
역시 전라도는 강력 범죄의 요람이네.다들 이 사건 전라도에서 일어난거 아시죠?진짜 더럽네요 ㅜㅜ
이런영화를 많이 만들어야대
절라도가 어떤 곳인지 궁금하다면 꼬옥 보기 바람..절라도를 가장 잘 묘사한 영화라 생각됨.
영화가 나오기전에 책으로 너무 재미있게 읽어서 영화로나오면 더 좋을거같았는데 책만하진안네요 역시... 그리고 이영화로인해 성폭력에 대한 법률이나 그런것들이 많이 바뀌었음 좋겟네요
가장핫한트렌한사회적이슈를 미끼로월척을바라는상업적영화
법은 가진자들을 위해 존재한다는걸 다시 한번 느꼈다...
전라도의 실상을 보여주는 영화 보통사람들에겐 경악 하지만 그곳 사람들에겐 일상 김복남 살인산건의전말과 함께 대한민국 국민이라면 꼭알아야할 멀고도 가까운 외국 전라도의 실상을 보여주는 실화
목적이 수단을 정당화 시킬수없다. 영화에 출연한 아이들의 인권은 어디있는가? 아이들을 수단으로 생각하는것은 범죄자와 다르지않다. 보여지는 폭력도 있는것이다. 촬영현장에 참관한 부모들이 영화에 상영된 아이들의 영상을 보고 충격을 받은것이 단적인 예다
꼭 봐야 하지만... ... 다시는 이런 영화가 나오지 않았으면 좋겠다. 다시는...
처음부터 끜까지 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ거리면서 보는 영화 실제교장 찾아서 죽여버리고싶게 만드는영화 ㅡㅡ진짜 미쳤다 양심도없나 어떻게 장애아를 ...
OO도아니곻 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자극적인게당연하지 ㅋㅋㅋ 아니면 왜 19세야OO같이 존나 전문가처럼글싸질러놓지말고 걍좀닥쳨ㅋㅋㅋㅋ
초록인간보다 더하구만....
무슨말 하려는지는 알겠는데...
공지영 싫음
화나서 눈물이 난건 처음이다.
나 남자인데 보고 너무 슬퍼서 울었다.
영화도 보고 방금 소설봤는데 진짜 세상이 썩었네요
이건 정말 봐야하는 영화! 간절히 바래봅니다!
평점낮게주지마 미ㅣ친놈들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네가 영화를만들던가
아.. 진짜 OO 욕 나오게 하네...
사건이 실화인건 어떻게 할 방법이 없어 안타까울뿐이지만 지금도 저런 학교가 만약 있고 그 장소를 안다면.. 내 목숨을 걸고 그 학교 교사들을 죽여버릴테다..
장애인 분들을 도우며 살고 싶다는 생각이 들게하는 영화.
야하네요 노출도 많이 나오고.
왜 전라도를 조심해야되는지 알수있는 영화. 사회생활할때 전라도를 특히 조심해야된다.
이 영화를 보신다면 여러분들 돕고싶다는 생각이 드실거에요.. 사람은 돕고싶다는 열망이 쏟구칠때 비로소 잠재력이 깨어난다는 양자물리학적 사실이 있습니다.. 이 영화 우리의 멘탈을 깨워 줌으로 평등한 삶을 추구하는 사람들에게 유익할거라 감히 예기합니다.
아 화나 ㅡㅡ
그의 죽음은 비극적이지만 숭고했다. 법의 모순이 곧 사회의 모순임을 잘 드러낸 영화. 다만 각색된 시나리오가 원작에 비해 불편할 만큼 노골적이다.
최고의 영화
이 영화를 보고 엄청 울고 분하고 짜증이 났습니다미성년자 분들이 여기와서 야하다 쓰레기같다 역겹다 그러시면서 평점 깎아드시는데 정말로 어이가 없네요진심으로 추천 해야 할 영화입니다
도대체 19세 영화에 초딩같은평점들은뭐냐; 차라리 슬픈영화에 너무 슬 퍼서 싫어요 라고남기지그러냐 자극적인게 당연한거고 자극적이여서 청소년 관람 불가지
진실을 개에게 던져줄수는없다...
이것은 리얼. 절대 픽션이 아니다. 현실을 직시하고 또 다시 이런일이 반복되지 않도록 모든 사회적 노력이 필요하다.
현실은 더 끔찍하다던데.... 에휴....
다른말이 필요할까 이게 영화다
ㅠㅠ
영화보면서 이렇게 오열하듯 운건처음이다 너무 화가나고 억울하고 지금도 영화생각하면 눈시울이 붉어진다 장애인분들에게 도움이되는일이잇다면 진짜 적극적으로 도와드리고싶다... 수화 열심히 배워서 그분들과 소통하고싶다
실화가 더 심하다고 하니... 이런 것들도 인간이라고 쌍욕이 절로 나오네
잘만들었다..
인정하고싶진않치만 사실이고 무앗보다도 말못하는애들. 부모없는애들을상대한거죠
교장애인을죽여야되 ㅡㅡ
우리나라의 슬픈현실
가슴이 찢어집니다.. 분노를 요구하는 영화 맞네요.
속이 울렁울렁해지는 영화였다
광주인화학교 교장 실제얼굴 보고싶다 직접 만나서 죽어버리게저런상황으로 미국법이었음 교장은 벌써 종신형이다
분노는 했으나 영화로서는 글쎄...
분노를 요구하는 영화.
인간으로써 그러면 안되지
이 영화로 인해서 사회적 약자들의 대한 시선들이 조금은 개선됬으면....
우연히 봤는데 이건 사람의 짓을 넘어서 생물도 용납될수 없는 법이다. 미국처럼종신형 내려라.
보는 내내 이게 실화라는걸 알고봤기에 더 기분나쁜 영화.. 보고나서도 그 우울감이란 말로 표현이 안된다.. 인과응보라는 말이 법으로는 이뤄지지 않았더라도,꼭 살아 숨쉬는한 피눈물 흘리길..
악마들
세상에서 가장 아름다운건 볼수도 말할수도없습니다 오직 마음으로만 느낍니다 - 영화속 공유의 말중에서 .. 제가 이영화를 보고 봉사활동을 시작했던게 엊그제같은데 벌써시간이 이렇게나됬네요 . 아직안본분들은 꼭한번보시길바랍니다.
왜 광주를 광주라 말하지 못하는가? 여지껏 나왔던 사회고발 영화는 지명 그대로를 써왔는데...광주는 무슨 성역인가? 광주인화학교라고 왜 말을 못해
개빡친다..
이 영화는 봐야한다
제대로 들을 수 있고, 제대로 말할 수도 있는데 가슴이 먹먹해지는 이 느낌.
지금 도가니 영화 보면서 또다시 눈물이 흐른다ㅠㅠ세상에 못되고 인간같지 않은 사람들이 맘편하게 살수 있는 이 현실이 참......안타갑다ㅡㅡ징역 8년밖에 안된다니....어이없는결과야ㅠ
도가니 지금보는데 열뻐침. 저 실제사건 연루자들 다 감옥이 아니라 사형시켜야 한다. 방관한 자들도 처넣어라
자유 정의 평등은 어디로갔는가... 세상은 넓고 쓰레기들은 많다 정상인 우리들이 쓰레기위에 올라가서 고쳐나가자
난 이영화를보고 대한민국 사람이라는게 수치스러윘다.
이 성치않는 아를 가지고 어른들이 뭐하는 짓이고~~
짜증남
욕이절로나왔다 이런 영화들이 많이 나와야 사회가 조금이라도 변하지..
이런일이 있을때마다 뻔하다 해도 확실하게 알려야 한다고 생각해서 추천한다
영화의 품평은 그닥..너무 기대 했나? 하도 주위에서 꼭 보라길래ㅋ역시 시사르포 방향으로 나을듯..뻔하고 식상한 소재..이런곳이 거기만 있는 데는 아닐테구 더 있을거 같음...
저런 OO색히가 있으니깐 O나 패고 싶다 진짜ㅋㅋ 좋은 선생님도 욕먹는 거야 돈 많다고 모든 걸 갖고 해결 할 순 없다. 인격 인간성 마음 돈 주고도 살 수 없고 바꿀 수도 없다. 비리와 부정부패 언젠가는 타파 될 것이다.
지금티비에서해주고잇어서 또보고잇는데 정말 너무화가치밀어오른다 정말 저런샛키들한테 사형선고하고 집행해야하는거아니야???빡돌아서미치겟다
사건을 알리고자 하는 목적은 이뤘으나 영화 자체로는 그닥
화이팅
실화라서 그랬나 역대 내가 본 한국영화 중 가장 충격적이었던 영화...
인간의 추악한 두얼굴...아직도 이사회에 더러운 인가들이 너무많다. 그 추악함이 겉으로 들어나지 않기에 더 공포스럽다. 사회비판영화도 이정도 완성도면 언제든 환영
너무 잘봤습니다...감정적이지만 않은 공감을일으켰습니다..씁쓸하지만..
그 교장, 행정실장, 선생...어떻게 되었죠....천벌받을 놈들...기독교 장로들
관객을 분노케하고 충격에 빠뜨리는 영화
암울한 점을 조명한점을 의미있고 빠져들수는 있을거 같다.... 역시 재미나 몰입감을 추구하는 영화가 아니다 보니 뭔가 와닿는 점을 느끼고 싶은 사람들에게 추천...
괜춘
성폭력은 가장 잔인한 범죄입니다그것은 기필코 대가가 따를것입니다.
충격적이었다... 이 한마디로 표현가능.
사회의 어두운면을 고발한다는 면에서는 좋은영화이지만 표현하는 법에선 그닥.. 보는사람의 분노를 이끌기위해 지나치게 자극적인 방법으로 표현함으로써 그저 불쾌하기만한 영화.. 뭔가 아쉬운 영화
강력한 사회고발적인 영화. 이 영화로 분노의 불씨가 지펴진 것은 사실이나 영화의 맛은 그다지.
진짜 법은 누구를 위해있는건지 대한민국 법 처음부터 다시바궈라
뭐지?
한참 전에 보았지만.. 평점을 남기자면 - 정말 잘 보았어요 - 보고 나서 한동안 가슴이 먹먹하고 괴로웠지만.. 많이들 봐야할 영화라고 생각합니다.
사회 비판적인 요소를 제외하고 그냥 영화만을 봤을 때, 재미있는 영화는 아니다. 그렇지만 모든 영화가 상업적인 요소만으로 만드는 것이 아니니 그런의미에서 6점.
정말 잘 만들어진 영화같습니다. 자칫하면 그냥 묻혔을 사건인데 이 영화로 그 파렴치한 짓을 저지른 인간들이 처벌을 받았으니까요... 다시는 이런 사건이 없었으면 좋겠습니다ㅠㅠ
개봉후 영화관에서 봤었는데 사람들이 초반부터 욕하고 전부 팝콘을 남겼었다.
후... 정말 충격적이고 화가났다. 이 영화를 계기로 이런 일이 다시는 일어나지 않았으면 좋겠다. 이 사건을 책으로, 영화로 만들어 조용히 묻혀가지 않게, 대중에 알린 작가분과 감독님 등등 모두 대단하다고 생각한다.
만 18세 미만의 아동 청소년에 대한 성범죄는 중범죄로 처리해야한다. 합의가 있다는 자체가 비 인륜적인 법이라 생각한다.
화가치밀어오른다
다시 한번 더봤는데 잘 만들었어요.. 불편하지만 거부감은 들지 않아서 몰입해서 볼수 있었어요. 저놈들 늦게나마 처벌받게 해준 이 영화 감사하고 자발적으로 도가니 영화화에 힘쓴 공유씨도 대단해요.
우리가 싸우는 건 세상을 바꾸기 위해서가 아니라 세상이 우리를 바꾸지 못하게 하기 위해서라고... 돈과 권력이 세상을 지배하는 것이 아니라 정말 사람다운 사람이 사는 세상이 되었으면 좋겠다.
영화보고 지금도 세상 어디에선가는 이런 일들이 숨쉬듯 일어나고있고, 이런 추악한 일로 상처받고 아픈 사람들이 아무렇지 않게 묻혀져 남은 인생을 고통스럽게 살아가고 있을 거라는 생각을 하니 분노가 차오르지 않을 수 없었다. 많은 사람들이 이걸 알았으면.
2년 지난 후 지금 봤지만 답답하구나. 그때 불같이 솟구치던 분노들이 이해가 간다
대한민국은 검사와 판사 잘 꼬드기면 쉽게 살 수 있는 나라이지유. 거기다가 학연 지연 있으면 더 좋지유. 돈 있으면 죄 지어도 감옥에서 금방 나오지유. 대한민국 만세 외쳤던 선조들에게 부끄러운 나라가 돼버렸지유.
공지영의 충격실화소설을 바탕으로, 공유의 눈빛연기, 아역들 호연, 안정된 연출과 각본이 더해지며 영화적 완성도를 높였다. 영화로 인해 뒤늦게 관련자들 처벌 받았을만큼 영화 그 이상의 가치와 의미를 지닌 문제작. 모두가 봐야할, 분노하게 될 영화
그렇구나
이거 나머지는 까먹어서 모르겠고, 그나마 기억나는장면은 남(男)장애인 한명 Gonna 패는장면 나오는데 끝에서 존내팬 선생 칼로 찌르는것만 기억남, 아마 철도선로였나 그랬을텐데,,,,,
자극적인 주제로 시선을 끌었지만 사실 내용은 흔한 법정영화의 그것과 크게 다르지 않다. 하지만 이 영화가 일반적이지 않은 데는 연출력과 연기력 그리고 영화 자체의 분위기 덕분이다. 장광의 1인 2역 연기는 정말 일품이다. 성우출신 답다
그래 의미있어. 나도 같이 열받고 슬펐어. 근데 솔직히 영화 퀄리티는 아니잖아?
마음이 불편해지고 싸늘하게 식고, 찝찝하게 만들지만 그걸 느끼라고 있는 영화. 흥미 위주의 '픽션'으로 보지 않았으면 하는 영화.
진심으로 잊지 말아야합니다!!
실제로기차에서 세명죽었어요?
단언컨대 도가니는 다시 봐도 재밌는 영화.
사실을 인정하려 하지 않는 (일부?) 기독교의 패거리주의와 유교의 상하계급+상명하복은 썩어 문드러진 언론과 함께 한국사회의 가장 큰 암적 존재이다. 도로교통법과 집시법이 헌법 상위라니.원칙과 정의,상식이 우선하는 당연한 시대의 도래는 요원한 것인가.
아~~ 화난다.
다행이 애들이 행복한 결말이니 좋네요
관련자가 고작 8년이라니 말도 안 된다. 이런 젠장.
소름끼치는 영화입니다. 사람이 무서워서 정신건강에 좋으라고 중간에 그만 볼 생각을 몇 번이나 하게 되네요. 바람직한 종교, 법과 제도가 지키는 것이 무엇인지 생각하게 해주는 영화입니다.
공부를 열심히 해야겠다
아 속터져 진짜 ..........
사람은 도리와 양심을 지켜야한다고 생각합니다적어도 영화 도가니에 나오는 남녀주인공처럼 바른길을 살았으면 좋겠습니다
도가니도가니원츄 이런영화는왜만드나요>???공지영이 사람인가??
평소 한국인들은 장애인의 인권에 대한 염려는 전혀 하지 않는다.
한나라당 박대해의원이 경찰청에서 받은자료에 의하면 5년간 장애인을 대상으로 한 성폭력 사건의 발생 건수를 지역별로 보면 부산이 225건으로 가장 많고 서울이 209건, 경기 204건 순이다. 광주는 의외로 39건..
소재 덕을 톡톡히 본 영화같아요. 영화 자체는 그닥..:
진짜 저 교장 낮짝좀 보자 죽여버리게.. 이영화보면서 정말 화난다
이런 쓰레기같은 인간들이 기독교인이라서 모범적인 기독교인들이 욕먹는거다.기독교인행세하면서 평범한 사람들보다 더 악랄하다는게 말이되는거나?이런것들은 더 많은 징역을 내려야한다 이렇게 나라법이 섞었으니까대한민국이 욕먹는거다 알겠냐 윗대가리들아?!
법부터 바꿔라 쓰래기같은 의원들아 여당끼리 처싸움질이나 하지말고
정말 빡치는영화. 교장때문에 빡치고, 재미없어서 빡치고
정말 창피하지만 이 영화 보고 진짜 통곡하면서 울었었다 작년에 슬퍼서가 아니라 너무 억울해서 너무 속상해서 내가 저들을 할 수 있는게 과연 무엇일지
사회고발은 좋지만 그로써 영화가 완성되는건 아니지.
정유미 대사 : "OO들 한다..."
공지영과 장애인들에게 관심없는 오지랖들의 이중잣대들이 가해자와 동급으로 본다
이 영화는 영화 자체의 가치보다는 사건의 사회 고발에 의의를 두는 작품... 당연히 사건에 대해 열받고 공감하지만 이렇게 그대로 묘사와 전달로 관객의 분노만 일으키는 연출은 씁쓸한 뒷맛이 남아...
책은 안봐서 잘 모르겠지만 영화는 잘만들었다 캐스팅도 좋고
대만에서는 이제서야 보고 있습니다. 한국법이 부끄럽습니다. 한국법 말이 안된다합니다.정말 말이 안되지요 이게 말이됩니까? 대만에서는 뇌물만 받은 대통령이 평생징역을 살고 있는데... 하물며 성폭행... 우리나라 참 대단합니다. 박근혜 보고 계십니까?
소설 덕을 많이 보았지, 영화 자체로는 9점 이상의 가치가 없다. 부패한 사회의 참상을 알렸어도 영화도 결국 허망한 결말을 내버리고 말았으니 뭐.
공지영 따위가?ㅋㅋㅋㅋ
혐오감이 든다.... 보면서 무서운 기분이 들지만 잘만든 영화는 아닌 거 같애... 그래도 이런 영화는 만들어져야지~ 그래야 세상이 조금이라도 바뀌지... SB
진짜 가해자새끼들 다죽이고싶고 합의해준 가족들도 너무빡친다....이런짓을 해놓고 육개월형이라니 ㅡㅡ 하
개봉시 영화를 보며..분노감이 아닌 사실이란 안타까움에 흐느껴 울었다.
감동이란건 없고 찝찝하다 담담하고 무겁고 무게감 있다 웰메이드인건 확실하다
아진짜열받어. 저런놈들 그냥 죽이자! 말하는것도 귀찮다.
보시고 느끼세요 끝입니다 영화끝까지 보기힘드실겁니다 하지만 끝까지보세요 그게현실이네요
ㅠㅠ화나는 영화였어요... 실화라 더 화나는...
정말정말 보는 내내 죽여버리고 싶었다
이 세상에 절대로 절대로 있어서는 안되는 일.... 이러한 영화 책 모두 널리 퍼뜨려 피해자가 절대 다시 발생하지 않도록 우리 모두 힘써야 한다..절대로
악마를 보았다에서가 아니라 여기서 악마를 보았다
보는 내내 기분 정말 더럽더라..
개봉한지 자그마치 2년이 지났지만 이번에 처음 이 영화를 접한 내가 초반부터 든 생각, `이 영화도 수상(受賞)한 게 있을텐데...' 재미보다도 우리나라를 적나라하게 묘사했다는 점에서 감명깊었다.
이영화로 인해 수많은 사실고발영화들이만들어졌지
꼭 봐야할영화입니다...
과연 이 영화가 영화로까지 만들어졌어야 했는가..
그 어떤 공포영화보다 오싹하게 만드는 건, 이것이 지금 내가 사는 세상에서 벌어지는 일들이라는 거다.
정말 욕이 저절로 나오고 화가 정말 많이 나더라영화보며 화나서 울기는 처음이다.
저 학교에서 아이들이 당한건 세상이 다 알아!!! 그런데 저게뭐냐? 다른건몰라도 저것만큼의 양심은 지키지 ...그리고 교장 저 망할할배는 교회다니면서 저짓하니까 같은 기독교 인으로서 당장 죽여버리고싶다
본 후 분노때문에 잠시 잠을 못잘 정도. 영화는 현실보댜는 약하게 연출한거였다는것에 또 한번 놀람
실화바탕의 영화를 볼때마다 너무 추악하다. 영화라는 하나의 작품이기보단 고발이라는 굳건한 의지가 깃든 영화
충격 그 자체. 이게 실화인가??
개봉한지 2년이 지났지만 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 오히려 영화는 담담하고 영화를 보는 입장이 더 분노가 치미는 영화. 공유가 수화를 대사로 읽을 때의 덤덤함이 잊혀지지 않는다..
사회적 공분을 받아 마땅한 사람들. 다른 무엇보다 그들을 고발한다는 점에서 이 영화는 의미가 있다.
우리가 싸우는 이유는 세상을 바꾸는 것이 아니라 세상이 우리를 바꾸지 못하게 하는 것이다.. 참슬픈현실이고 이런영화들이 많이 나와야한다 .
분노와 사회적인 이슈가 영화의 완성도를 평가하는 척도가 되어서는 안되죠. 영화가 주는 메세지는 관객들이 공감하기 충분했지만 영화 자체로써 완성도는 떨어지지 않았나 싶네요
이런 ....ㅆ...
원작보단 리얼함은 조금 더 낫네.
아..화난다...정말 화난다..
보면 볼수록 분노가 치밀어 온다.. 우리나라 사법은 진짜 아주 돈에 미쳐가지고 지멋대로 조절하고 짜맞추면서 선고한다 .. 거기다가 우리나라는 다른나라에 비해 법이 너무 관대하고 약하다
아직사회에나가지못한학생인데 진짜저렇게사람들은다야비한가....그리고교회다니는사람들은진짜다저런가..아..화난다진짜ㅠㅠ정말못됐다사람들...
OO 끓는다 끓어!아놔 진짜
우리나라 법이 이상하다 정말
어제 도가니 잠깐 보다가 잤는데 ... 너무하다고 생각하네요 ..같은 장애인으로서 인간을 어쩜 그렇게 학대할수가 있나요 ???진짜 해도 너무하다는 생각이 드는군요 ....
스토리를 풀어나가기 힘든 주제임에도 침착하고 노골적으로 잘 표현한 영화라고 생각한다.. 실제로는 더 심각했다는 사실에 충격을 느낀다..
이런 사실을 까발려준 게 맘에 들고, 영화 자체도 잘 만들어진 것 같습니다. 9~10점 줄 만큼. 성적인 부분을 상업적으로 활용하지 않고 잘 처리한점도 맘에 들구요 . 이런 일이 진짜로 있었다는 게 참 ... 사람의 모습을 한 악마들이 많구나 .
이영화 극장에서 보고 나서 어찌나 화가 나던지 술마시러 갔다는..
정말 개한민국 답없는 나라구나!!!
에이 시8 이런 영화 볼 때마다 애국심이 다 날아가
영화적인 오락거리가 적어서 아쉬웠다 허나.. 사회를 고발하는 영화는 더더욱 많아져야한다
솔직히 재미라고는 찾아 볼수 없는영화입니다. 왜냐면 이거 실화를 바탕을 만든 영화라는데 이 영화 보고나서 느낀것이 아~~ 이런 사건이 있었구나. 이런 느낌? 진짜 볼거 없어요. 뻔한 재판에 뻔한 결말.차라리 이 사건에 대한 뉴스를 읽는게 낳을듯.
논란의 여지가 있는 실화는 물론이고, 배우들의 연기도 좋았다. 오버스럽지않은 공유의 차분한 연기 다시봤고, 아역들....가슴아프게 연기 잘해줬다
ㅠㅜ 보는 내내 헛구역질나서..
진짜 너무 너무 너무 힘든 영화였다. 살면서 이렇게 힘들게 본 영화는 처음이였다. 근데 저게 우리 사회 현실이라니... 힘들다..
이 나라는 미쳤다 솜방망이 처벌 미쳤다
대한민국 사법부가 썪은게 하루이틀인가...다른 곳은 몰라도 최소한 최종판결하는 사법부는 비리가 없어야 하는데..;;
김지영(인호엄마)님의 연기력 캬!
이런 영화 좋은데 찍는 아이들 정신이 이상해질 것 같음
추잡한 너무나도 추잡한! 더러운 너무나도 더러운! 악마들과 악마들을 보호하는 이 사회, 법, 종교, 권력, 돈... 그리고 이 모든 것들을 직시하고 개입하지 않은 우리./ 한국 영화사에 남을 강력한 사회고발영화, 완성도 높은 원작과 연출이 주는 설득력
개 눈물나고 화난다진짜열받고
평점너무높다..솔직히영화적으로큰매력은못느낌 현실고발이라는점때문에봤지
진짜 보면서 소름이돋고 욕이 나왔습니다 우리나라 법 왜 이따구일까요...하루빨리 개선되었으면 좋겠습니다.
불편함으로 분노와 공감을 이끌어낸다. 사회고발영화중 수작.
아 정말애들한테 미안하다어른이라는게 부끄럽다
비공개 누런 새 키들은 저 교장 악당들의 추종자나 가족 이겠지 ㅋㅋㅋ 이런 비인간 반인류 적인 인간들하고 같은 국가에서 산다는게 참 창피하다
잘만든 영화는 아니다. 재미도 없는데 평점만 왜이렇게 높은지 모르겠다 ㅡㅡ.
공지영작가의 소설을 처음 읽었던 그때의 감성, 그때의 이미지 그대로를 온연히 살려낸 명작.배우들의 열연 그리고 이 사회를 향한 메시지.다시 한번 보고싶다.
사건의 심각성을 떠나 재미가 없습니다몰입도 별로 안되더군요
난 공지영은 진짜로 싫은년으로 생각된다. 하지만 비열한 아동성폭력사건에 대한 치부가 드러났고 엄청났고 정의롭지못하다못해 아주 근본자체가 썩어버린 아동성폭력에 대해서 이것에 대해 공지영에 대해 상을 줘야된다고 생각된다.
아 진짜 애들부모님은 얼마나 저선생들을 죽이고싶을가.나라도 죽이고싶다.지금 교장은 어떻게 살고있을가?범죄의 근원인 그것을 확 짤라버려야는데 아 원통하다.이런사람들 과감히 사형시키는 대통령이 과연 우리나라에서 나올까?아 OOO...
이 영화를 보고 분노가 폭발혔다. 난 외국인이고 과제때문에 이 영화를 봤는데 영화에서 나온 내용은 너무나도 충격적 일이다. 새상에... 실제사건이라니... 어떻게 그런 인간들이 있나? 그래도 이런 영화가 있기때문에 사회가 조금이라도 변할거지..
저래놓고 자유,평등,정의를 외친다고? 존나 양심없는 판사새끼들 정신차려라. 니들의 한마디에 피해자는 지금도 울고있다.
무서운 영화다. 어떻게 찍었는지 궁금할정도
교장은 만약 이영화보면무슨생각이들가? 반성은할가?
진보와 보수를 넘나드는 공유의 연기인생!!
메시지는 올곧고 연출도 서투르지 않지만, 폭이 좁고 물살이 세서 공포 동화를 읽은 기분.
영화의 존재 이유만으로
이런 영화는 작품성 따위가 중요한게 아니다보는 내내 열받고 다시봐도 또 열받는 영화다인간 같지도 않은 인간들...그런 인간들 하나 똑바로 벌하지 못하는 더 쓰레기 같은 인간들...
그냥 딱 평범한 작품이다. 그 이상도 이하도 아님
느낀바가 많습니다. 이런 영화를 겪게 되어서 감사드립니다.
인호 어머니의 각성이 인상적이었다
정말 명작이다 대한민국 사회의 전면을 보는듯한 기분이 들었다이 일을, 이 영화를 계기로 앞으로 다시는 저런일이 없길 바란다. 저런일이 계속 생긴다면 대한민국 사회가 퇴보한다는 것을 알아줬으면 좋겠다
교장새끼 직접만나서 죽여버리고 싶었다.
처음부터끝까지화나는영화
도가니 관련 국가상대 피해자 소송이 오늘 기각됐다.. 도가니는 계속 된다.. OO
성인인 내가 보기에도 끔찍한 상황이 많았다...소름돋는 다.
정의가 정의가 아니라고 말하는 현실
소설과 영화 모두 충격적이고 흥미로웠다. 실화를 기반으로 한 사회 고발 영화라는 점에서 이 영화가 의미있다. 봐도 못본 척 하는 씁쓸한 현실. 좋은 변호사는 법을 알고 더 좋은 변호사는 판사를 안다고 했던가... 많은 생각을 하게 해준 영화.
추천추천 책으로보고 영화로도보고 보면서 두번다 부들부들..
조용히 묻고 넘어갈 내용을 사회이슈로 |끄집어냇다.몰입도되고 진지하게 연기하는 배우들 모습에 박수를 보낸다.선생이 선생같지 않고, 비리와 꼬인 이 사회현실이 싫다.
영화관에서 칸막이를 주먹으로 치면서 쌍욕해본적은 처음이다. 모두다 보고있었고, 나중에 영화마치고 친구가 그렇게 말햇다. 니가 욕안하고 안쳤다면 내가 그랬다고,,,
약자의 불합리한 처우개선을 위한 사회적 공분을 불러일으키는데 성공했다는점 외에도 연기자들의 사실감있는 표현력과 감독의 연출에 집중의 힘이 느껴져 오히려 더 공감할수 있었던것인지도...
고맙습니다. 이 사건을 이 세상에 알려주어서..
뜨거운 고발, 공허한 이야기.
아주 OO이다 정말 ㅡㅡ
아니 가해자들보고 쓰레기만도 못하다는 분들 너무들 하시네요 쓰레기한테 미안하지도 않으세요??
나라에 바라지 말고 직접 청부업체의 도움을 받아 처리하는 것이 더 나을 거라는 생각이 들었다. 왜냐하면 이 나라는 더 이상 법치국가가 아니니까.
진짜 보는 내내 욕이 나온영화. 말이됩니까? 이게
봐요....꼭...
도가니 피해자가 국가에대한 배상심판에서 패소했답니다. 네이버 순위에도 지워졌는지 이런큰일이 코빼기도 안보이네요. 제시카 탈퇴설.타일러권 만 잔뜩. 한번피해자는 영원히 묻히기만하고 피해만봐야하는 겁니까...
돈없고 힘없으면 핍박받고 걷어차이는 세상...피해자가 보호를 받아야도 모자랄판에 오히려 범죄자가 보호를 받고..법은 누굴 위한 법이고 누굴 위해 존재하는건가 싶다...하...정말 깊은 빡침이 머리끝까지 올라오려한다;;
현 법으로 처벌 못한다니..이런 그지같은 경우가 다있냐...
꼭봐야할영화,반성해라대한민국
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.
깊은 빡침이 몰려든다.
불편한 진실을 직시할 자신이 없어 영화보기를 미루고 미루다 결국 보게 됐다. 이 이야기를 세상에 꺼내내느라 고통스러웠을 작가, 감독, 배우들에게 큰 박수를 보내며, 두 눈 똑바로 뜨고, 눈 먼 자들의 세상을 변화시키는 데 동참해야 할 책임을 느꼈다.
보는 내내 복잡한 생각에 마음이 너무 불편하고 무거웠지만 끝까지 봤는데 견딜 수 없을만큼의 화가 치밀어오른다. 이 영화보다 실제사건이 더 심하단게 가관이고ㅡㅡ 저 쓰1레기들 내 옆에 있었으면 칼로 난도질 했을지도 모름
명치끝이 꼬이면서 답답한 마음이 들게 하는 영화였습니다. 언제나 약자는 악순환의 반복이 될 수 밖에 없는 사각지대에 놓이는 것을 영화를 통해 잘 보았습니다. 좋은 영화였습니다.
가장 다행인 점은 이 영화가 그래도 성공한 작품이라는 것이다
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
예수님의 탈을 쓴 악마 !! 지금도 곳곳에 널려있다.. 판결은 판사가 하지만 최종판결은 우리 국민들의 몫이다..
사회고발을 담은 영화로서 부러진 화살과 함께 가장 강력한 임팩트는 줬다.
보는내내 심장이 떨렸음 가해자들 모두 치가떨림 모두 연기도 넘 좋았다 재판과정이 화가 치민다 그래도 사회고발프로그램과 이런일들을 밝히기 위해 애쓰는 사람들이 있어서 그나마 위안이 되고 그들을 응원하고싶다
이 영화는 간단히 성폭행에 대한 이야기가 아니다. 우리나라 전반적인 사회의 문제점과 사회적약자와 보수세력간의 이야기이다. 사회를 바꾸게 하지 못하게 하려는 보수세력에 관한 다시 한번 생각해보라. 눈을떠라 힘없는 시민들이여
멘탈 약한 나는 이영화개봉하고 영화관에서 보던날.영화관에서나와서 열받는게 가시지않았던 나는 결국 차 빽미러 부셔먹었다 -_-.... 내가 저아이들의 부모였다면 법? 우리나라 법이 무슨 소용이야 길어봐야 30년정도만 살다 나올텐데 나같으면 죽였을거같
교장:애들 강간하고 다시 기도해서 안그러겠다 하고또 강간하고 안그러겠다고 기도하면예수님이 용서해주시지 않을까나 죄를 저질러도 어차피 기도하면 처음부터 없었던 것 처럼~
열불나던 영화 진짜 화난다
공유에 대해서 별다른 매력을 느끼지 못했는데 이 영화 이후로 다시 보게됐다. 영화가 너무 잔혹해서 극장 나올때 서글펐던 기억이 난다 ㅠㅠ
우리나라 영화 중 사회고발적인 내용을 담아낸 영화 중 그나마 가장 나은 작품.
이영화보고 진짜 슬프면서 분노가 끌어올린것같다 실화영화를 더 많이 만들어 주시면 좋겠다
어어? 이 개xx들??
전라도 비리를 고발하는 영화
amazing korea
아직도 이런 끔찍하고 더럽고 소름끼치는 일이 일어난다.제발 천사의 얼굴을 쓴 악마같은 인간들을 다 잡아주세요.검찰은 왜 있고 법은 왜 있습니까?못된 것들을 심판할려고 있는게 아닙니까?옹꾸라 도계장 허씨부자들을 심판해주세요 더럽고 추잡한 인간들입니다.
많은 생각을 하게 만든 영화입니다. 이 영화가터닝포인트가 돼서 &#39;도가니법&#39;이란 게 만들어 졌죠 이 법률에 따르면 장애인과 13세 미만의 아동들을 성폭행했을 경우 7년 10년으로 형량을 대폭 늘렸고 무기징역까지 도 가능하게 됐습니다 영화의힘이란 대단하죠
대한민국...후아...
울화가 치밀어오른다 해도 최소한 한 번은 정면으로 마주할 것
불편하고 화나도 마주해야 하는 현실. 그래서 저항해야 하는 현실
....말이 필요없다
짜장면을 먹다 밝게 웃는 얼굴..반드시 어른들이 그렇게 만들어 줄께..
더럽고 추악함을 외면하지 않고 반드시 직시할 것이다
아주 잘 만들었다, 공지영 작가도 잘했고 영화도 잘했다. 별을깎은이유는 사회적으로 알려져야할 이슈라는것 이외에 영화적인 요소가 없다는 것. 자칫 교회는 무조건 다 이렇게 나쁘다고 보일수 있다는점. 세상은 선과 악으로갈라지는게 전부는 아니다.
공지영이 해냈다.이런 부조리한 현실속에 한치 앞도 보이지 않는 무진의 안개속에서 그들은외쳤다.한번만우리의이야기에귀기울여달라고.청소년법의취약한단점과권위와직위를이용한각종은폐등,사회의부정적인단면을고스란히 담아낸다.무진은오늘도안개로둘러쌓여있다진실과함께
아직도 버젓이 행해지고 있을 세상 곳곳의추악한 진실을 바꾸기 위해앞으로도 작지만 큰 외침을 가진..이러한고발류의 영화가 많이 개봉되기를 바란다
안타깝지만 재미는 없었다
어두운 영화. 보면 슬프고 화나고 가슴 속이 답답한게 홧병날 것 같고 세상이 싫어지는 영화. 아역배우들도 연기하고 트라우마 남았을것 같은데, 실존인물들은 어떨까 너무 화가난다.
인간의 어두운면을 단적으로 보여준 사건... 대한민국의 법은 평등 합니까? 아랫분 말 처럼 덱스터가 필요한 현대 사회가 씁쓸하기만 하군요.
세상엔 참 쓰레기들이 많다. 저런짓을 저지른 놈들이나 판검사놈들이나 다를 게 뭘까.
우리나라 사회 , 이제는 말하기도 지겨운 영화 한편으로 느껴지는 대한민국의 현실 직시
good good good
그냥 법정씬에서 끝냈더라면 뒤에 자질구레한 장면들이 아쉽다...그렇지만 악의 고리는 충분히 보여줬음...
다들 연기 정말 대단하고 보는내내 맘아팠어요 아이들이 아픔이겨내고 잘지내고있길 ㅠ가해자들은 꼭 천벌받길 바래요
영화 보는 내내 진심 개빡침.... 10.... 8....
개봉했을적에 너무 화가나서 울면서 봤는데..요즘 티비에서 많이 나오네요..2번은 못보겠습니다..ㅠㅠ애들 보기만해도 눈물이 나네요
실명, 실사진. 공개. 바랍.니다.
보고 나서 기분이 나쁜 영화
자극적이고 열받는 고발극. 허나 열만 받게 만들뿐이다
이런 썩을놈들!!!!다시봐도 열불이나서 잠을 잘 수가 없네요!!
영화몰아보기하다 다시봤는데 열받아뒤지겄다 아주 . 돌뿌리로 머리찍어버리고싶다라는 생각도듬
공지영의 충격 실화소설을 바탕으로 만든 분노를 일으키게 하는 사회 현실.
너무 화나서 이로 베개뜯었음
더더덜 이게 실화 ...
장애인한테 그러고 싶냐?
우리나라 법 머하냐?이럴꺼면 법 왜만듬? 이영화의 판사도 노답이네하ㅋ 이제 무서워서 세상어떻게 살까요? 학교 에서도 이런데?야 교장세1기야 니대가리 장식이냐?선생? 꺼져 이새끼들은 사람도 아니다 악마다 호로00 싸0코 진짜 이런놈은 사회악이다
원작도 잘 살렸고 연출도 훌륭했다.
이걸보는 내내 소름돋았다.. 정말
세상에 대한 영화의 분노
인간의 탈을 쓴 악마들..보는 내내 욕밖에 나오지 않았다. 대한민국의 현실..불편하지만, 우리가 알아야 할 진실.
장애인 표준사업장인 공장들 조사해봐라~ 관리자들이 장애인 근로자들을 가만히 나두는지.. 기숙사 있는 이런 공장들이 얼마나 문란한지는 조사해보면 알것이다.
이런게 공포영화 아닌가 끔찍 소름..화가남 우리나라 법이 참..이런 영화가 많이 나왔으몀
영화를 보는 내내 분노와 화를 참을수가 없었다. 어떻게 사람이 할 짓인가.. 짐승만도 못한놈들 사회는 아직까지 이런 무리들이 많다 썩어빠질대로 빠진 법은 대한민국 미래에 과연 정의는 살아있는가 묻고싶다. 이 땅에 사는 사람으로써 안타깝다. 법은 어디에
미성년자가 보기에 충분한 내용인데도 19세 타이틀이란게 마음에 들지않는다. 연령등급좀고치길.
쓰레기새끼들 화형당해도 모자란것들
공분과 공감을 이끌어내는 뜨거운 이야기.
전관예우라는 사회 질서를 거스르는 이해 관계로 인해 약자를 더 약자로 만드는 잔인한 사회가 되고 있습니다. 전관예우라는 후진국 시스템 버려야 합니다. 법 앞에 모든 인간은 평등하며 보호받을 권리가 있습니다.!!!
무엇을 말하는지는 알지만 굳히 자극적인 씬을 찍어야 했는지 연기하는 그들도 어린아이입니다 제작진은 스포트라이트 꼭 보시길
어쨌든 우리가 알아야 할 사실. 이게 진짜인가...
잘 봤습니다. .. 정말 보면서도 화가 너무 나서 연기인줄 알지만 엉엉 울었습니다.. 휴
슈퍼액션ㅋ방금또보고펑펑도가니이후 공유♡점점~유느님 아인님 몇년 소홀했어..다시한번감동..드라마빨리하세요공유짱♡
개만도 못한 새.끼들 지금 어디에서 뭘 처하며 살고 있을까? 이 영화도 공유가 이 스토리를 책으로 읽고 충격받아 영화로 만들자 해서 세상에 알려지게 된 이야기 중 하나죠 진짜 이 새.끼들 어디 있는줄만 알면 하나 둘 찾아 다니며 죽여버리고 싶다
이런 영화들이 많이 만들어지길 바란다
소름이 돋고 치가 떨린다. 영화를 보고 이렇게 많은 생각을 한 건 처음인것 같다.
창피한 한국의 자화상이다.
쓰레기새끼들 같은 광주사람이라는게 수치스럽다학교 불지르고싶다
화난다 화나고 슬프고 미안하고 또 화난다..
소설먼저 읽고 영화를 나중에 봤다. 소설의 문체와 긴박한 전개에 혀를 내둘렀고 분노가 치밀었는데 영화에서도 원작을 잘 살렸더라. 둘다 보는 걸 추천한다. 정말 분노에 가득차리라 단언한다.
이런 참을수없는 영화를 보구 있자니 울화통이 터져버린다.그래도 영화를 보고 난후 나의 시선이 더 구석진곳 더 어두운곳에 머물러있음을 느낀다.
광주에서 있었던 실화였네. 어쩐지 경찰도 다 한통속 사투리도 그쪽이더니
팝콘들고 들어갔다가 화가나고 눈물이나서 하나도 못먹고 나왔다
분노가 치미는 영화. 약자를 괴롭히는 가진사람들
조상이 독립운동해서 망했었음.. 아동들 성폭행하며 잘먹고 잘사는게 잘사는거구나 싶군요 이런일에 나서면 자기 인생도 망한다는 느낌임 인화학교외에도 형제복지원도 잘먹고 잘살죠 기사도 거의 없고 일제시대때 친일도 지금 잘살죠ㅋㅋㅋ
마음이 복잡해지는 영화다. 이런 일이 세상에는 얼마나 많은 것일까.
이 영화를 통해서 이런 일이 없도록 제가 성인이 되서이 진실을 밝혀내겠습니다
대한민국의 부조리를 고발한 영화네요
전라도 이 3 자면 충분혀
넘나 우울한 영화다. 천벌받아라
영화가 잼나다거나 좋아서 10점이아니다.. 영화보다 이렇게 분하고 엮겹고 슬퍼서 중간에 끊은 적은 처음. 슬프고 비통하다.. 먹먹하다
진짜 세계모든 외국인들까지도 알게해서 어디서도 욕맥이고싶은 인간들
인간도아닌새끼들지들 자식 자손대대로 저딴일 당해라인간OOO들
보호해줘야 하는 의무는 모두에게 있는데... 세상이 좀 바꼈으면 좋겠다.
어린이배우들 이거 찍고 심리치료 받아야할거같아요. 너무 찍기 괴로웟을거같아요 ㅜㅜ
세월이 지나도 잊혀져선 안 될 사건..이런 피해자가 생기지 않도록 관심을 가져야한다
쩌네요. .꼭 보시길바랍니디
보는 내내 분노할 수 밖에 없는 작품. 그나마 웃은거라면 초반에 공유와 정유미의 만남? 그 후에 짜장면을 먹는 아이의 웃음 덕분에. 다시 영화에 상영한다면 내용을 다 알더라도 반드시 보러 갈 것이다.
더럽고 역겹다. 저런 짐승만도 못한 야만적인것들이 아이들을 보살피고 진로를 함께 할 교육자였다니... 영화를 보는 내내 눈물과 욕이 차올랐다 더러운것들 역겨운것들. 저런 야만적인 사건들이 제발 앞으로는 대한민국이든 어디든 일어나지 않았으면 좋겠다..
자본주의의 현실... 정말 안타깝다 ..
예수는 개뿔 ㅅ,ㅂ 예수쟁이들 참할말이없다
전라도가 또....!!
오랜만에 다시 봤는데 분노의 눈물이 흐르네요..
역시 전라도인가 답이 없네
도가니 영화가 생각나서 또 다시 봤다...민수가 합의얘기를 듣고선 울면서 수화를 할 때 진짜 마음 무너지더라.상노무새키들.영화 찍으신 분들 수고하셨어요...연기 진짜 잘하시네(특히 박보현 역할 맡으신분)아무튼 영화화한 것에 대해 별점 10 드려요
처음부터 끝까지 잔잔한 음악이 비극성을 극대화시킴. 소름끼친다.. 내가 행복할 자격이 있는 사람인지, 나는 약자 앞에 떳떳한 사람인지 반성하고 분노하게 하는 영화.
참 기독교 참!!! 니이체 말이 맞는가???왜 또 전라도???? 무섭다 추악한 동네
진짜 영화보면서 답답하고 짜증나더라몇년이 지나도 보면 화나는영화...
이런 일이 우리나라에 벌어졌다는 사실이 너무 화가 난다. 그 OOO들 다 사형 당했으면 좋겠다.
이 영화를 이제서야 보다니.. 진짜 너무 화난다 보통 영화를 보고나면 사람들이 어떠냐? 물어보면 재밌다,볼만하다 이렇게 말하는데 이 영화는 대한민국 사람이면 보라는 말을 해야겠다는 생각이들었다. 그리거 평식아 뭘 추천하기 힘드냐 왜 너도 뭐 찔리냐?
옳은 일 옳은 소리만하고는 못산다는 말을 어머니로부터 들었을 때 공유의 표정... 표정 피세요. 왜 유일하게 당당해야할 사람이 죄지은 사람보다 더 죄지은 표정을 하고계십니까
이게 바로 니네절루 말하는 선진국가 개한민국이다 부패된 사회 부패된인간들로 만들어진 정부 전부 선으로 이어진...놈들
진짜 처벌도 약하고 대한민국 법 좀 강화해라. 이러니 개나소나 다 범죄 일으키지 진짜 이거보고 개빡치네
두번은 보고싶지 않은 추악하고 악랄한 강간의 왕국
방금 티비로 보고왔는데. 보는 내내 화가났다. 마지막 재판에서 6개월형 내려졌을때는 정말 판사고 검사고 변호사고 그 선생이나 쌍둥이 교장놈들을 보고 지옥에 가길 빌었다. 그런 놈들이 지금도 살아있다는것에 화가난다.
헐 저도 이거 방금 봤는데 욕,분노 등등 계속 나왔고 교장 그놈 엿같아서 끌려고 했는데 끝까지 눌러서 참고 봤음;; 근데 우리나라 법이 왜이래? 뭐뭐뭐 1,2년? 참나 차라리 나라 중국에 팔아버려라!!! ㅉㅉㅉ 여기 한번 발칵 뒤집어야 정신차리지;;;
극장에서 개봉 시기 때 본 기억이 난다. 괴롭지만 보아야만 하는 진실을 담은 영화, 극장에서 그렇게 쌍욕을 참기 힘든 건 처음이였다.
차마보지를못하겠어서 눈을몇번이고 감았습니다...
최근에 봤는데, 이 나라 너무 무서움 공포의 국가 대한민국... 일본은 범죄자가 무섭지만 여기는 판검사, 비선실세, 청와대 비서진수석들이 훨씬 무서움
어른들이 미안하다 정말 미안하다
영화 자체보다 의도가 좋았다.
경악할 일이다. 정말 범죄자 살기 좋은 나라..
눈물만 나요 저쓰레기같은 인간들을 어찌할까요
우리 사회의 부끄러운 민낯
...충격 쓰레기 학교다
근데.. 객관적인증거하나없이 한쪽진술만으로 재판까지간다는게 법적으로 가능한일인가? 동영상증거는 한참후에나 등장했고. 애초에 공유정유미가 증거부터확보하고 고소를했으면 어땠을지..그리고, 왜굳이 쌍둥이란 설정을했는지도 모르겠다.
하 광주 인화학교라고??? ㅅㅂ
화도 나고 슬프기도 하고 안타까운, 그러나 도울 수 없는 현실이 답답하기도 한..그런 마음아픈 영화입니다. 옛날에 보고또 다시봤는데..꼭 한번은 보시길 추천합니다.
앞으로 이런 영화가 더 많이 나와야 합니다. 그래야 이 사회의 역겨운 치부가 다 드러나지요. 이 사회의 완전한 계도를 위해서라도 더욱 이러한 고발영화가 많아질 필요가 있습니다.
2011년에도 봤고 오늘 다시봤는데 그때나 지금이나 분노가 치밀어오릅니다. 사지를 찢어버려야 합니다 저런놈들은.. 그리고 자유? 평등? 정의? 육실헐놈들
욕을 이렇게 많이 하며 본 영화는 태어나서 처음이다...
재미도 있었지만 이 영화는 재미로 본다기보다는 현실로 봐야한다. 아휴 진짜 보는내내 화가 나서 참을 수가 없더라.. 똥물에 튀겨죽여도 션찮은 새끼들 ㅡㅡ.. 저런새끼들은 죽일 수 있게 법 하나만 만들어줘라. 가서 죽여버리게 진짜
이영화보고..내가 술먹고 친구한테 술주정함...울면서 계속 도가니얘기만계속했다고....그당시 얼마나충격적이였는지 다시봤는데 다시봐도 충격적이다진짜..저런쓰레기란말도 아까운것들..아분통이야..
토할거같다 새벽 두시반 잠이 안온다 어떻게 인간들이 저럴수있을까
아 저런 개레기 교장이하 개들... 능지처참으로 찢어죽여도..이거 법이 바뀌었나--
지옥에나 떨어져라 개같은 범죄자 새끼들아.. 지옥에서도 편치 못할 것이다.
영화를 다 본후 그저 찝찝하고 화가 치밀어 오를 뿐
보고또봐도 기분이 더럽다...나쁜놈들 지옥이나 가라 ㅡㅡ
이 영화를 대학교때 친구들과 함께 봤었는데요, 끝나고 같이 울면서 욕하면서 나왔습니다.우리나라 법이 제발 변하길 바라고 제발 약자의 편에 서서제대로 된 심판을 해줄 수 있는 사람들이 있길 바랍니다.
재연을 보는 것만으로도 충분히 아프다.
잊지맙시다....,
화가난다 욕이 나온다 개 쓰레기 찌꺼기 손가락 주름사이 때만도 못한 말종새끼들. .피해자 아이들한테 평생 못할짓을 했는데. .돈이 뭐고 권력이 ㅅ..ㅂ 뭔지 . .
내가 사회를 바꾸고자 하는 것이 아니라 나를 바꾸려는 사회를 막고 싶다는 대사가 좋았습니다.
고통스럽더라도 꼭 봐야하는 영화이며 계속해서 회자되어야 하는 영화
영화로서는 그저 그랬던, 서유진이 나온건 너무 뜬금 없었음
전관예우 우리 사회의 모습과 유사하다
가해자 새끼들은 지금도 잘살고 있다그렇게 자기멋댓로 살다가 죽고싶어도 죽지못하는 지옥이나 가라 거기서 너네들이 지은죄값 받으면서 평생고통스럽게 살아라
나쁜새끼들다죽여버리고싶다
제발 이런일이 없길바라며
영화를 약간 공포스럽게 연출한 부분은 별로지만 평작이상인거 같다
화날까봐 그동안 의도적으로 안봤는데 오늘 tv에서 해주는걸 봤다.한마디로 분노정도가 살인충동 일어나는 영화.
빡쳐서 볼수가없을정도였다. 개 10같은나라 갈수록 ㅈ같아지네
아....진짜 토나온다 ... 하.. 아...
간혹가다 평점 씨발OO이 쓰면서 비아냥거리는 얼라새끼들 비는데싹 다 잡아다 기름 들붓고 불싸질러블고 깜빵겨드가고싶다
끔찍하네요. 교장 어떻게 저런짓을 할수가있죠?? 저런 교장 사형당해야되!!
공유가 주연~ 방금 케이블에서 봤음..세상이 점점 변해가고있다. 우린 점점 나아지고 있다. 내가 어릴 때만 해도 장애인들.. 사회복지 생각도 못했다..장애인들 뿐 아니라 일반인도 어릴때 학교에서 많이 맞았다..엄청..부모가 돈 좀 있으면 안 맞았지.
전라도...,....
애기들 데리고 뭐하는 짓이냐 굳이 어린 아이들에게 똑같이 재연했어야 했나?
역시 영화보다 무서운 현실임을 다시 한 번 각인 시켜줬다.
힘들 것 같아서 피하다 피하다 결국 봤지만 역시 힘들다. 그래도 꼭 보고 분노해야 한다
팩트 폭력~ 소설만큼 들끓게 한다
명작 , 그리고 공유의 안목 ,공지영 글의 쫀득함
우리나라 법이 개판 똥판이라는 것을 잘 알려준 영화.
관객을 불태울 사실을 알리는 완성도는 좋지만, 영화로 추천하기엔 어려운.. 그러한 마음으로 관람하길 권장
보고 울었어여 충격적이고 진짜 어떠케 저렇게 멀쩡하게 저짓을 하다니..
배우 장광을 일약 스타급 조연으로 올린 영화.. 연기 ㅎㄷㄷ 했음
피해 학생들은 가교행복빌라라는 다른 시설로 옮겨졌지만 거기서도 폭행과 인권유린, 불법약물 투여 등 고통속에서 생활했다고 합니다. 최근 직원이 양심선언을 하여 밝혀진 사실입니다. 이 사회는 하나도 달라진 게 없습니다.
진실을 위해선 용기를 내야만 한다는 것. 그것을 알려주는 수작.
언제봐도 충격적이고 지독히도끔찍한 현실을 보여주는 영화
증거가 저렇게 분명한데 어떻게 풀려날수가.... 이 나라 법은 누구를 위한 법인가... 만인은 법앞에 평등해야 되는거 아닌가요?
영화보는 내내 통곡했다.. 너무 불편하고 잔인한 영화 각성하게 만드는 영화
전라도는 도대체 못 하는 게 뭐죠?
내가 혼내주고 싶은 사람이 있는데 공유랑 조인성 부르면 되나요?
같은일이 반복되지 않기 위해 ...
스토리를 현실화 두고 하는건 좋다고 하지만 아쉬운게 있다면 수화내용을 자막으로 적어주면좀더 공감이 되지않을까 하고 생각되네요
ㅋㅋ 계집들 전용 영화 ㅋㅋ
아...영화보는 내내 너무 불편하고,화가났다..제발 제대로 된 처벌좀 했으면...
진심 보면서 저시키들 뺨따구...존나게....밤새도록...때렸으면...ㅅㅂ
진짜 말도 못하게 기분이 더럽다... 이게 우리나라에서 일어난 일이라니 실화라니 믿을수가없고 끔찍하다 진짜 저게 사람인가
머리털 나고 평점 처음 쓰는듯, 선물,소원,한공주등등 실화로 된 영화들 엄청 좋아하고 다 보는편인데..어제,오늘, 또요몇일동안 확실히 느낀게..이런 영화는 저처럼 놓치고 못본 사람들을 위해 티비로 추석특집,설특집 같은날 제발좀보여줬음 좋겠습니다.
하....진짜 쓰레기보다더못한인간들이란..
진정한 사회고발영화 겁나 화남
지켜줄 힘이 없어서 미안하다..
영화 감상만으로서의 일시적인 분노보다 앞으로의 삶에서 이들처럼 사리사욕보다 정의를 위해 행동하는 것이 중요하다
실화인게 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
외적으로 더 가치있었던 영화
울화가 치밀어 오른다.
대한민국의 마음을 움직일 진실이 찾아온다.
사회적 문제 의식은 잘 드러나지만 막장 드라마적 요소와 신파적 요소가 좀 빠지고 좀 더 냉정한 시각으로 치열하게 그려졌으면..
전라도 너무 무섭다.. 전라도 그쪽사람들과는 상종도 말아야겠다 ㄷㄷ
보고 난 후 스트레스가 쌓이는 영화
슬픈현실....실화라고 하기엔 넘 끔찍하고 무섭다...사법부는 썩었다.!!
이영화보고 뺨싸대기때리는법을알았다
감독이이런실제사건을단순히상품화시키지않았다는것에큰점수를주고싶다..시종일관절제하면서담담히풀어나가는방식도매우좋았던작품
정말 정말로 불편한 영화
1244567890
같은 장애인으로서 이름만 봐도 마음이 너무 아픈 영화네요..좋은 내용은 아니지만 영화 만들어 주신 분들 감사합니다.
영화속 분노가 현실까지 이어졌음 한다.
난 이 영화는 전국민이 꼭 봐야한다고 생각한다.
어딘가에서도 이런일이 발생되고 있을텐데 ㅠㅠ
넘나 화가 치밀어서 미칠 것 같아.... 각색해서 좀만 해피엔딩 해주지 대리만족이라도 하게ㅜㅜ 현실은 엔딩보다 더 추악하니까
정직하게 보고 말하는 영화. 분노해야만 하는 일에 분노할줄 하는 영리함과 우직함. 문화의 힘은 강하다
학대장면이 많이나올까 걱정도 못봤는데 생각보다 많이나오지않아서 볼수있었습니다.눈물나고 화나고..영화를 통해 몰랐던 사건을 알게해주셔서 감사하고,공유씨 안좋아했는데 수화하는 모습이 따뜻하고,정유미씨도 맛깔나게 연기했네요.마지막 기차씬은 별로였습니다.
미국같이 150년형 때려도 모자랄판에, 개한민국 헬조선.
정말 짠하고 잘 만든 영화. 정작 이런 영화는 천만관객을 넘지 못하다니.. 그리고 제발 아동성범죄자는 사형시켰으면 좋겠다! 제발
진짜 쓰레기들이 너무 많은거지...욕도 아깝다...
이 사건이 묻힐 뻔 했다고..?
있어서는 안될 일이고 앞으로 일어나서도 안될일
2000년..2011년..그리고 7년도 지난 지금 20OOO, 악화되면 악화되었을뿐 더이상의 발전은 보이지않는다. 여전한 솜방망이처벌.
휴 진짜 인간이냐 죽어서 천벌 받아라
존재만으로도 큰 의미가 있는 영화. 스토리, 연기, 연출 모두 좋았어요
경악스럽고 극악무도한 가해자들을 보며 저들이 말도못할 최악인 것도 맞지만 상대의 약함을 파고드는 인간의 끝모를 욕망이란게 이렇게나 흉악하구나,라는걸 제대로 실감했다. 상처입고 죽어나가는 것은 결국 약자. 정의가 바로 서야하는 이유.
어딘가에 숨쉬고있을 쓰레기들 ....
볼때마나가슴속에서머리꼭대기까지치밀어오른다.화가나서배우들을죽여버리고싶을정도로.우리나라개떡같은법이저런일이있어도별루바뀐게없지란걸또느끼네.이런나라에서애를키운다는게좋을게없으니..안낳는다.정말싫으다.충격만받지말고바껴야된다.싹다갈아치우고싶다..아..손떨려.
다보기정말힘든영화...
실화라는게 참 무섭다. 장광 씨의 쌍둥이 역할... 성우도 연기도 잘하시는 분. 아역배우 정신건강에 안 좋을듯.
부러진화살보고도 느꼈지만 대한민국법조인들 썩을대로썩었다 니들같이썩은놈들이 대체누구를 심판한다는거냐 ㅋㅋ 진짜 개쌖끼들이다
개봉 후 7년이 지난 오늘 엄마랑 다시 봤는대도역시나 목소리를 잠기게 만드는 영화..이 영화는 공유의연기보단 알려지지 않은 많은 사람들을 빛나게 해준그런 영화인거같다. 표정만으로 내 눈에서 눈물을 계속 뽑게만든 그분 ㅜ.ㅜ
OOO OO은새끼 죽여뿌고싶다 개OO련
너무 화났던 영화. 실화라는 게 더 끔찍했다.... 나쁜놈들.
실화라니 더충격...
이 영화는 모두 꼭 봐야한다... 모두가 알아서 나쁜 넘들을 응징해야한다.. 보는내내 분노하고 주먹을 꼭 쥐게되는 영화.. 그만큼 스토리며 배우들 연기력도 최고...
음..진짜 사회의 문제점들에 대해 심각하게 생각할수 있는 좋은 기회가 된것 같네요..이런 일들이 제발 없어지기릴 바랍니다..진짜..
현실의 악인들은 이보다 더 치밀하고 이보다 더 끔찍할 것이다. 전달하고자 하는 메시지 잘 전달 됐지만, 영화로서의 완성도는 떨어진다.
이런영화 없었으면 어쩔뻔햇냐 휴 이게한국에현실이구만 언제나 민중의경찰인 짭새는 비리천지네 어떤직업이든 제대로된 인간이란 볼수가없다
썩은 나라너무 화가나네요
악인이여 지옥행급행열차에 탑승하라!!!
영화 만들어주셔서 감사합니다.
진짜 범죄자 처벌을 강화해라. 아이들이 너무 불쌍했다.
정말 화가 치밀어 오르는 실화.실제로는 더 심했다니황동혁 감독은 영화를 보면 각본에 정말 재능있는듯
너무 불편하고 보고있는 것도 힘들어서 두 번은 못보겠다... 세상에 추악한 괴물들이 너무 많다
배우들의 연기가 소름돋는다. 너무 실감나고 보면서 정말 화가 엄청 났다.. 저런 놈들은 빨리 죽어야하는데...
난 잘못을 한 적이 없지만 그 때의 아이들에게 미안해지는 영화. 화나고, 억울하다. 끔찍한 점은, 이보다 더한 사건이 묻히는 일도 이 세상 어딘가엔 일어나고 있다는 불편한 진실. 기회가 된다면 아이들을 안아주고 싶다.
영화 연기가 굉장히 실감났습니다 잘봤습니다
헬조선..미국처럼 제발 법좀 강화시켜라..
실화라서 놀랐다 참 한국법은 쓰레기며 한국사회는 정말 더럽다.
개봉당시에는 볼 용기가 없어 못봤는데.. 아동성폭력은 법이 더 강화되야한다..너무 마음아프다.. 성폭력의 기억은 피해자에겐 죽을때까지 기억되는데 가해자 처벌은 여전히 약하다.. 저 이후로도 우리나라는 변하지 않았다 마음아프다.. 울면서 봤다...
천하의 죽일놈들..사람의 탈은 쓴 게 분명하다
보고 있는데 끔찍합니다... 양복 입고 OOO 짓 하는 인간의 탈을 쓴 악마들
진짜 보면서 너무화나네요. 이것이 실화라뇨.. 너무충격이에요 진짜 법이 너무약하고 짜증나네요
이런 영화가 나오는 것은 참으로 가슴아픈 일입니다 일어나서도 있어서도 안되는 일들이 실제로 일어나고 있다는 것이니까요 다시는 이런 일들이 일어나지 않도록 모두가 관심을 가지고 저런 상황을 만들지 않도록 개방이사제를 도입이 꼭 필요한 것 같습니다
원장 죽여버리고싶다 짐승만도 못한인간
충격적인 화두를 던진 것만으로도 의미가 있다
여러모로 대단히 충격적이었던 영화
극장에서 보는데 무서울 정도였어 ㅠ
비디오테잎 넘길때 제발 복사본이어라했었는데..답답해 미쳐버릴거같다. 법적판결은 끝났고 일부 복직까지 했다고하니..법으로 해결이 안된다면 어떤 형태가 됬든 테러라도 하고싶다.아이들은 상처 치유받고 몸마음 건강히 잘 지냈으면..
몰랐다는 것에 너무 미안하고 충격적이었다.왜 사회가 이런지 모르겠다.
영화 보면서 내내 머릿속을 맴돌았던 말'이게 나라냐?'
악마도 혀를 내두르는...
너무 어이없어서 헛웃음밖에 안나옴
수년전 영화관에서보고 토할뻔했는데 티비에서 다시봤는데도 눈물이 멈추지 않네요
더럽고추악하고재수털리고 그 어떤 수식어로도 표현못할
6년만에 재방송으로 다시 한번보네...죽이고싶다..ㄱ ㅐ새끼들 진짜...
욕나온다... 보기 힘들정도로... 마음 찢어지고 그래도 봐야한다 끝까지 우리 현실을 두 눈 똑바로 뜨고! 그리고 알려야한다 이런 일이 두번 다시 일어나지 않도록 바꿔야한다...
기분 더러워서 중간에 그만뒀다. 내용은 대충 알고 있으니 짜증날깨 뻔하다.
이제 봐서 미안합니다...(__);;;
지옥으로 나가떨어져라
영화를 보는 내내 너무 화가 나서 실제 가해자들에게 보복하고 싶었다
보는내내 ㄱ 빡침..아.,
인간이 쓰레기라는 끝을 보여준 영화
하는 수 없이 진실을 마주해야 하는 게 공포영화 같았다
너무 불쾌한 영화. 이 영화를 보고도 불쾌하지 않다면 교장과 같은 사람임이 틀림없다. 관객을 충격과 공포로 가득차게 만들었다.
이 사건은 단지 아이들이 장애인이라는 이유로, 약자라는 이유로 단지 자기네들이 돈이 많다는 이유로, 강자라는 이유로 이런 일을 저지른다는 것은 그 누구에게도 용서받지 못할 행동이며 잘못한 것은 벌을 받아야 마땅하다고 생각한다.
도가니 공지영 장편소설은 현실세계의 미진하게 처리된 장애학생 복지시설에서의 성폭행 사건이 다큐 형소 설화, 영화화되어 현실세계를 엄징하게 처리해준 글의 힘을 맛 보여준 작품이다. 작가 공지영의 세계가 판타스 픽 하고 따뜻하고 처연하다
아이들은 심하게 상처를 받았을텐데 가해자들은 아무렇지도 않게 살아가고 있을 생각을 하니 너무 화가나는 영화이다 . 우리랑 조금 다른 아이들은 더 관심을 가지고 보듬어줘야 된다는 것을 사람들이 인지하고 있었으면 좋겠다 .
전라도 광주는 폭격해버리고 싹다 박멸이답이다
신안 섬노예부터 광주학교.. 이거 뭔가 수상하다.. 둘다 지역경찰 공무원 할거없이 한통속이고 진짜 소름끼친다.. 심지어 법원가서도 솜방망이..
유사국가 헬조선의 속뒤집어지는 실화라서 보는 내내 불편하고 속쓰림. 주요 배우들의 연기도 매우 뛰어나고 아역 배우들 연기도 정말 잘함
보는 내내 충격을 감출수가 없었다
마음이 너무 아픕니다..그리고 화가 납니다. 죄에 맞게 처벌 받는게, 벌을 주는게 그리 어려운 일인지. 그들에게 정의란 무엇인지, 직업윤리란 것이, 양심이란 것이 있긴 한 것인지....
다신보고싶지않은 영화 또봤다간 내어금니가 부셔질것같다
아.. 대한민국은 썩엇구나
아~~화가나!!! 우리나라에 저런 짐승들이 있다라니..
영화를 보는 내내 화가 났다. 하지만, 마주하기 싫었던, 어쩌면 이 영화가 아니었다면 마주하지 못했을 진실을 알게되어서 다행이다.
감독이 제대로 표현한거다. 이게 현실이고 힘없는놈은 그냥 그새끼 찌르는거 말고는 복수할 방법이 없다.
너무 과하지 않게 적절한 선에서 현실고발 메세지를 영화적으로 잘 담아냈다.
대한민국의 당연한 이치.
결말 OO네... 기ㅏ새끼들
11.12.26.보고 싶지 않은, 보기에 불쾌한, 끔찍한, 추악한.하지만 봐야만 하는.
답답한 결말일줄 알았지만 이게 나라냐
다시봐도 너무화나서 리뷰남겨요 실존인물들 처벌받게 아니천벌받았으면좋겠습니다
쌍둥이 진짜 죽이고 싶다
어려운 소재를 잘 다룬 실화..이것이 실화라는게 너무 마음이 아프다.그 아이들이 겪었을 그 아픔과 슬픔이..이제는 잊고 행복해졌으면 좋겠다.
결말이 너무 답답하고 슬프다 . 하지만 어떡해 이게 현실인걸.
우리나라에서 제일 미개한 집단이 법조계다. 전관예우는 우간다에도 없는 만행이다. 법조인들은 똥냄새가 진동하는 뒷간에 서식하기 때문에 더 이상 그 악취를 맡지 못한다.
힘이 없는 아이들에게 이런짓을 한건 용서 안되는 일
여운이 오래가요 ㅠ 사탄도 두손 두발 다 들듯 ㅠㅜ 진짜 보면 사람 하나 뚝배기 브레이커 만들어요 진짜 ㅠ
헬조선 법은 지구상 최악의 쓰레기임을 다시 한번 느낀다...
법정대리인 할머니만 합의를 봤지 미성년자 애들은 합의를 안봤기에 판례는 고유권을 인정해서 미성년자들의 고소권은 남아있다 그러므로 명백한 유죄다 쓰레기새기들
오바하지 마라ㅎㅎㅎㅎ
마땅히 알려야할 것에 눈을 감고 귀를 닫는 것도 어떤 의미에서의 폭력이다
킬링타임으로 괜찮은 영화 잊지말아야 할
.... 이게 나라냐? 아직 대한민국은 선진국인척하는 후진국... 인권은 피해자에게나 있지
이런영화가 제발 더 많이 상영됐으면 좋겠다
아직도 어딘가에서 듣지도 말하지도 못하는 아이들이 고통받고 있을 생각하니 못난 어른으로서 너무 미안하고 우리 사회가 그야말로 정의와 평등이 살아숨쉴수 있도록 뜻을 모아야겠다는 생각이 든다..
애들 연기 너무 소름끼치게 잘함 내가 용서하지않았는데 누가 용서하는거냐고했을때 진짜 개소름 돋았다.
꼭 보세요.다시는 이런일이 없기를 바라며, 어른들 모두 세상에 관심을
와...교장실가서 작두로 머리 내려치고싶다. 떨어진 머리 세명 나란히 발가벗기고 피부조직 다 벗긴다음에 엉덩이에 머리 집어넣어도 쉬원찮을 벌레족속들
영화끝까지 화가나서...울면서 봤네요ㅠㅠ
이런 사건들이 일어났을 경우 나 자신부터 사회나 주변에게 알릴 수 있어야 하고 가해자들이 준 상처를 완전히 치유 할 수 있다고 생각하지 않지만 아물 수 있게 도와줘야 한다고 생각한다. 또한 이런 일들이 사회적으로 알려져 많은 사람들이 어느 곳에서 무슨 일이 일어났는지 알아야한다고 생각한다.
이 영화 계속 티비에서 가끔이라도 계속해서 상영시켜줬으면 좋겠습니다.
쓰지만 꼭꼭 씹어야되는 영화
실화고발영화의 기념비적인 작품!
전라도 광주 그곳은 무서운 곳
소름끼친다.전부인간이아니다.극한의고통을느끼게천천히죽여버려야된다.싸이코패스이춘재랑동급.
눈물이 나네요 ㅜㅜ 배우분들 연기 좋았어요..
몇년이 지났어도 처음부터 끝까지 욕밖에 나오지 않고 비통하지 않을 수 없는 영화.
공포영화 매니안데요 공포영화보다 무섭네요;;;
전라도에서 벌어진 실화임. 그거 아냐?? 이 아동성폭력자들은 100% 문죄인 뽑았다는거 ㅋ이게 대한민국현실이다, 이 개돼지들아ㅎ
죄짓고 잘사는 나라. 그게 이 나라의 현실
진짜 다 죽이고 싶다ㅠㅠ 공유 토크가 하고싶어서 보고 봤는데 열받아서 발차기하면서 봄ㅂㄷㅂㄷ
보는 내내 화가 치밀어올라서 욕이 목 바깥으로 계속 나오게 만드는 영화. 이게 실화라고 생각하니 너무 화가나서 영화보기를 포기할 뻔 했다. 정말 다시 생각해도 화가 터질거같다.
이 영화를 찍어주셔서 감사합니다
가해자들 평생 저주합니다.
그 시절이랑 지금이랑 우리나라 법률 별로 달라진거 없는게 소름돋는다 외국이었으면 아동 성폭행? 무기징역 + 빵 가자마자 구타로 사망이지. 법 위에 있는 사람들 있어 직위가 있거나 돈이 많거나. 정신병있으면 감형, 술마셨으니 감형, 아주 개같은법이야 착하게 살면 손해지
대학 3한년 때 남자동기 5이 신나게 갔다가 돌아올땐 입닥치고 왔던 영화...너무 역겨워서 다시 보지 말자했던 영화....지금보니 더 기억하고 더 생각해야 하는 영화..버티고 버텨서 끝까지 봐야만 하는 영화
너무 화가나게 잘만들었다. 교장을 실제로 죽여버리고 싶어 몰입되며 모두가 입닫고 악에 맞서지 않으며 전관예우까지 정말 모든부분에서 화가 난다. 이영화가 나오고 도가니법이 제정될정도로 잘만든 영화이다. 정말 교장을 죽여버리고싶다
더 널리 알려지고 묻히지 않았으면 합니다소수의 사람들도 더 존중받고 보호받는 세상이 왔으면 바랍니다
가슴이 답답하다..&#34;이 손을 놓으면 나중에 딸래미 얼굴을 못 볼 꺼 같다.&#34; &#34;세상 사람들이 니 마이 옳고 거른 거를 모르고 사는 거 같나?&#34;&#34;성치 않는 아를 갖고..어른들이 뭐하는 짓이고!&#34;
화장실 씬 소름돋음
소름 쫙 돋음 연기 진짜 다 잘해..
보다 역겨워서 반도 못 봤다
1. 자유 평등 정의 2. 경찰은 늘 국민들 곁에 3. 법대로하겠다 ??신이 정말로 존재한다면 최소한 저런 사람들은 왜 안잡아가는지 죽어서 만나면 꼭 물어보고싶다. 그러니 내가 살아있는 한 신은 없을것이다.
아ㆍ ㆍㆍ아ㆍ ㅡㅜ 내용모르고봤다가씨겁했네요ㅡㅠ보니깐 박보현이젤또라이네 남자애까지그러나 정신적으로 이상하네ㅡㅠ실화라니 더 ㆍ‥ㆍㆍ얼마나무서웠을까 한국법 개같네진짜ㅡㅡ그리고 보니깐정상인들이없다 공유랑정유미빼고ㅡㅡ돈이면다가ㅡㅠ 아근데 교장왜케연기잘해 주패고싶을정도네
인화와 교육이라는 이름 속에 가려진 그들의 추악한 민낯을 긴장감 있게 잘 고발함
인간이라면 적어도 사람이라면 이래선 안된다 정말 역겹다 하지만 봐야한다
울었어요... 이 영화를 계기로 전라도를 미워하게됬어요 거기 교육부나 검찰이나 판사나 경찰이나 정말 쓰레기네요 영화가 나오고 뒤늦게 부랴부랴 사건 정리하는거보고 진짜 답도없네요 전라도 섬노예사건도 그렇고 모든 주민이 다 그런던 아니지만 주민과 경찰과 교육부와 검찰이 그러니까 뭐 다같이 욕처먹어도 싸죠 ㅎㅎ
한국법이 이러니 나라가 이꼴이되지 가해자편을 드는 한국진짜... 돈으로 해결할려고 그게 너무 짜증난다....
저 악마 들이 솜방망이 처벌 받았다고? 저 악마들 이 아직도 살아 있다는게 세상에 신은 없다는 것이지. 저 들이 죽을때까지 고통받으며 죽고나서도 지옥에 떨어지길 기도한다. 사람이 아닌 악마들이다.
와....이제 봤는데 말못하는 아이들을 데리고 성폭행하는 쓰레기들ㅡㅡ 너무 열받네요. 제발 부디 이런 상황이 더 이상 안 일어났음 좋겠네요
반대누른사람들 딸 다 이렇게 당하길
이제서야 보고 마주한게 미안해지네요..영화로 널리 알려주셔서 감사합니다!
쏘우도 코딱지 파면서 보는 내가 유일하게 끝까지 못본 영화
공유라는 배우는 정말 다양한 장르의 영화들이 있네요 필모에 .. 여운 남고 화나고 다하는 영화
이영화가 정말 실화란 말인가? 50평생 내가 봤던 영화 중 가장 충격적인 영화. 검사.변호사. 판사는 머리가 좋은 범죄자들. 진실을 못보고 아동 성폭행범인 교장을 옹호하는 교인들. 충격.충격.충격
가해자가 학생들에게 한짓도, 그런 가해자들에게 내려진 판결도.. 이게 실화라는게 끔찍할 뿐이다. 가해자는 그냥 편하게 살다가겠지만 피해 학생들은 시간이 얼마나 지난다해도 선명하게 생각날듯.. 가해자를 고자라도 만들어야 지 아랫도리 볼때마다 지들이 한짓이 생각이 날텐데..
아무일 없다는 듯 잘 살고있을 가해자를 생각하니 내 복장이 터지고, 인간같지도 않은 것들과 같은 하늘 아래, 같은 국가의 테두리 안에서 같은 보호를 받으며 살아가고 있을 피해자들을 생각하니 내 억장이 무너진다. 난 곧 공무원이 되어 우리나라와 국민들을 지킬 사람이지만 내 입에서 나올 수 있는 말은 이 말뿐이다. OOO아 그냥 죽어라. 너같은 것들은 지켜줄 생각 추호도 없으니.
분노가 치민다.. 우리가 알아야하는 불편한 진실을 이야기하는영화.. 실화라는게 소름끼치는 영화임
몇년전 영화이지만 그래도 넷플릭스까지 나왔으니 사건을 절대 잊지않을것입니다.
아니 ㅅ,ㅣㅂㅏ 배우분한테는 죄송한데 보는내내 살인충동느낌
9년전에 박원순을 모티브하다니 놀랍다
이런 영화 아이들에게 찍게 해도 돼요?합법이에요?저는 반대합니다
뭐라 할 말이 떠오르지가 않는다.마지막 민수의 마음이 너무 이해되서 미치겠다
영화를 보면서 배우의 연기력 생각할 시간이 없었어요그정도로 몰입하고 분노하고영화 끝난후억울하고 답답한맘눈물조차 흘리수 없는 조여오는 아픔..법은 평범한 시민을 위한 대표적인 예시.
크이거지이야아하하하하요요용요요용뇽뇨뇽
불편하다. 불편한 진실을 마주하는건 괴롭다. 그렇지만 한순간도 스크린에서 눈을 뗄 수가 없다. 절로 씨발 소리가 나오지만, 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 추천.
스무살때 봤던 영화를 29살이 되어 다시 봤습니다. 배우 공유님의 팬이 되서 출연하신 작품들을 정주행하고 있어요. 배우님이 도가니 책을 읽고 영화화를 먼저 제안했고, 강인호 역할로 열연까지 펼쳤는데 꼭 보셨으면 하는 영화에요. 보는 내내 마음이 너무 아프고 눈물도 났네요...
습하고 어두운 곳, 빛의 호소.
이 영화가 개봉되었을때 당시 미성년자 여서 볼수가 없었다 하지만 이제 성인이 되서 네이버에서 돈내고 다운받아서 보게되었 다. 우리나라 법이 X같다 라는걸 ㅈㄴ 많이 느끼고 영화 보는 내내 분노가 치밀어 올랐고 물론 이건 영화 이지만 유전무죄 무전유죄 라는 말이농담이 아니고 사실 이라는 것을... 합의만 보면 무조건빵은 6~10 개월 뒤에 나오고 집행유예 2년 있다는것을 영화 보는 내내 18 이라는 말이 맴돌정도다.영화와 현실은 같지 않을수도 있지만 어찌고 보면 현실과 비례 된다고 생각을 하게된다.
나는 이런 영화를 두려워서 못보는 편이다 너무 화나고 슬프기 때문에..영화관가서 못보고 대학교에 가서 조별과제 때문에 보게되었고 새벽에 기숙사 한켠에서 끄윽끄윽 하고 울었던 기억이 난다.이런 영화가 실화라는것에 엄청 분노했던 그때의 그감정..4년이 지난 후 에도 잊지 못해 평점을 남기려 왔다.
미친것들.. 욕이 절로 나오게 화난다 죄 없는 배우까지 짜증이난다.. 이런게 실화라는 게 믿겨지지도 않는다.. 너무 미안하고 안쓰럽고 개빡치는 스토리
댓글에 신안성범죄 쉴드치는 라도 멍청이가 보이네(웃음)
성범죄가 전라도에서만 일어난다고? 웃기네. 밀양 강간 사건... 가해자가 100명이 넘는다. 이건.... 한국 전체의 문제다. 여전히 성범죄 피해자를 가해하는 미개한 쓰레기들의 나라.
장애인활동지원사 공부를 하다가 강사님이 지나가는 말로 언급하시길래, 오래 미루어온 숙제를 해결한다는 마음으로 보기시작했다. 장애인영화라니.. 혹시 너무 불편하지나 않을까? 하는 사치스러운 걱정도 하면서.. 탄탄한 스토리, 구성 , 연기력 정말 나무랄데 없는 영화 그자체로서도 수작일뿐 아니라, 너무도 몰랐던 힘든삶을 살고계시는 많은 분들에게 미안함, 그리고 내 개인의 보잘것없는 삶에도 따뜻한 위로를 받았다. 좋은 영화를 만들어주신 황동혁 감독님! 머리숙여 깊은 감사와 존경을 드립니다.
이게 실화라는게 더 충격적이네요ㅠㅠ
먹먹하네요. 유전무죄
전라도에서 일어난일 전라도에서 일어난일
광주 신안 와 진짜 대한민국 령 자치구 무섭다 ㄷㄷㄷ
현실적인 영화가 앞으로 더 많이 나오길 바라게 만들어주는 영화
내 이거 티비에서 결재하고 봤는데 중간에 보다가 너무 빡쳐서 다 보지도 못하고 꺼버림 계속 보면 화병날꺼 같음
검사 형사 변호사 판사 람각마렵다
마지막에 검사 눈치보면서 나가는대 인중에 지건 오지게 마려웠다..
지옥같은 현실을 담은 영화..아역들이 고생했을 영화..그러나 우리 모두 알아야 하는 이야기..
아직도 바뀌지 않는 사회에 분노하게 된다..
ㅜㅜㅜ슬프다 진짜 대한민국 바뀌어야한다
정말 화가나는 영화입니다... 댓글보니... 실화라고요?미쳐돌아가네..
아니 먼 법이 개똥인지 예전에 들어서 사건내용은 알았는대 이런 뭐같은 판결인줄은 몰랐네
얼마나 아프고 힘들었을까 눈물이 난다.너희가 억울할 때 뜨겁게 분노할 수 있는 사람이 될게
법적 처벌의 강화를 바랍니다.
존나 빡쳤다. 사회엔 이렇게 개같은 일이 많은데 자랑스런 개돼지들은 아직도 보이는 것만 믿고 헐뜯기 바쁘지. 니들 개돼지들이 이런 OO은 상황 계속 만들어내는 것만 알아라. 대한민국 국민 개 돼지 OO은 새끼들.
원작보다 잘 만들었다
이 영화를 OTT로 다시 다 보는데 담배 한 갑이 필요했다
오징어게임 보고나서 감독 전작이 뭔지보다가 도가니있는거보고 놀랐습니다..몇년전에 봤던 도가니인데 또 봤습니다..다시한번 이영화를 만들어주셔서진심으로 감사드립니다..화나고 분노하고 억울하고 원망스러운 이감정을 많은사람들이 느끼길..그리고 가해자들은 죽어서도 천벌받길 바랍니다..
실화라는게 정말 어이없고 가슴 아프네요나이 제한으로 이제야 보게 됐는데 영화와 책으로 널리 알릴 수 있음에 감사합니다..
영화보고 한동안 잠도 못자고 입맛도 웃음도 잃고너무 괴로워서 미칠것 같았다. 실제 피해자 분들은고통이 얼마나 깊을지 감히 상상도 안간다
좌익 폐미들 나오는 영화 ㅋ 빵점~~
영화 보니깐 너무 짜증났다
너무나도 불편해서 속이 안 좋았던 영화이지만 이러한 영화가 더욱 만들어져야 한다는 생각에 1점을 더 주는. 절제된 연출이 인상적.
화만 낼게 아니라 멍청한 빡통들아 저 당시 담당 판사랑 검사가 누군지도 찾아봐라 가관이니까
쇼크였다 죽은아이가 너무 안됐다 그 선생이라고도 할 수 없는 놈 꼭 크게 벌을 받았으면 좋겠네
이게 실화라고? 헐.. 장애아동들에게 이런 악한 짓을 하다니.. OOOO새기들 모두 지옥으로 떨어지기를..
대한민국 국민이라는게 창피할때가 요즘들어 많다
이런 실화 바탕의 영화들이 더 많이 제작되고, 편견 없이 강압 없이 평가되고 감상되길 바랍니다. 아역 배우들의 연기력이 강렬해서 저도 모르게 같이 숨죽이고, 같이 웃고, 또 같이 답답해하면서 시청했습니다.
실화라니 가히 충격적이다 범죄의 대상은 서민중에 가장 취약한 이를 노리는가 약한이들에 대한 강한자들의 억압
영화의 주제에 분노하기는 커녕 영화 내의 일부 사실을 들고 교묘하게 성별이나 지역 갈라치기를 하는 자들을 보면 평소 사상이 어떤지 뻔히 보인다. 우리가 분노해야 할 대상은 범죄자, 이들의 행각을 눈감아주고 죄를 감면한 사법부, 그리고 일부 몰지각한 교인들이지 특정 성별이나 지역이 아니다.
가엾은 아이들을 위해 힘써주신 모든 분들과 이 영화를 만들어주신 분들의 용기에 그저 감사하다는 생각뿐입니다.
영화 보는 내내 분노했습니다. 정의가 승리하는 사회로 거듭나야 합니다.
이런 실화를 바탕으로 하는 영화가 많이 나와야지 세상이 조금이라도 살기 좋아진다.개독교도 반성해라
SILENCED
보는내내 혈압오르게하던 영화였습니다실화라는게 아직까지 믿기지않고 혹여나 혈압이높은분들은 주의 해서보시는거 추천드립니다
진짜 저런일이 실제로 있었다는게 역겹다에휴
초딩한테 욕먹는 참대단한 세금 축내시는판신분들
화가 많이 나요....
진짜 이상한 나라? 장애인 바보같네? 아니지 똑똑해봐라 복수 알아요
개봉당시 봤을때도 치가 떨리고화가 치밀어 오르고 다 죽이고 싶을정도 였는데지금봐도 너무너무 화가나서 미치겠음!!아이들을 그것도 장애가있는 아이들을 ㅡㅡ휴,,사형감이다! 영화에 나오는 판사도 노답! 분노게이지 상승!
정말 일어나선 안되는 일이 일어났음에도 정말 말도 안되는 처분 너무 받아들이기 힘들었고 그냥.. 하염없이 눈물만 났다
박평식 평론가님, 이영화는 완성도는 높지만 추천하긴 망설여지는 영화가 아니라 슬픈 현실을 비판하고극악무도한 일을 다룬 영화이기 때문에 저는 더 알려져야 한다고 생각합니다.
