오랜만에 영화를봤다.
좋은 액션, 스토리는 으음 스타일은 굳드
사실감 제로~하지만 킬링 타임으로 굿~
오랜만에 만난 제대로 만들어진 액션영화~ 극장에서 봤어야 하는데...
액션은 약간 무모해야 잼있다..
재밌게 봤네..
간만에 아주 쌔끈한 영화다.
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 한번 끝내준다.
리메이크 성공한 영화...역시 액션영화는 주연보다 악역이 중요함 ㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 계속 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
BA 웃겨 죽겄엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매독이랑ㅋㅋㅋㅋ공항에서 웃겨 죽는줄
진짜 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ브래들리 진짜 멋쟁이 인듯
마음에 듭니다.
재미 있어요.
리메이크 끝내주게 했네ㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 재밋어요 한번 봐봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화같고 재미있슴.
재밌고 화끈한 영화... 뒤끝도 거의 없고, 좋았다.
재미있었어요
액션이 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없음! 쓰레기!.. 더 웃긴건 이걸 재미있게 봤다고 하는 늠들.. 더 쓰레기스
좋습니다!
짱! 재미있슴
훌륭한 액션이긴 했는데 기대에 못미치네요ㅠㅠ
리암니슨 왜케 멋있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반도 못 따라가네.BA 캐릭터 및 캐스팅은 최악
리암니슨때문에 보게된영화!! 역시 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 웃음과 감동을 안겨주었던 영화!
대박최고말이필요없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없이 봤다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ대박영화
ㅋㅋㅋ이영화존나웃김
대박... 이런 영화 원했따 정말 ㅋㅋ 갑갑한 세상 한번에 날려버려라 꼴통들
대박인데요ㅋㅋㅋㅋ
쿨한 녀석들!
3분의1만 봤는데... 진짜 잼난다! 다들 새해복많이 받으세용,,ㅋ
평점올려야징
생각보다 재밌고 만족함ㅋㅋ
러닝타임이 너무짧앗다..!!
;;오그라든다. 내용 괜찮고 좋앗는데. 애들이 헤헤거림에서 진지해지니 존나 오그라듬
아 진짜 이래서 미국영화가 쩌는구나..햇다 ㅋㅋㅋ
기대에 못미치는 영화
무모한 작전과 대범한 액션 2010년 제가 본 영화 중 최고작품이었어요
걍대박 ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 그냥 무조건 해치우는 영화. 통쾌한 액션을 원하신다면.
우리가 보고싶은 미국 블록버스터 영화는 이런거라고
A특공대 재밌어요
액션이 시원시원하구만 ㅋㅋ 웃기고 액션이 끝내줌
재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9점이 적당한듯
마지막 대박!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 확 풀리네..ㅋㅋ
억지스럽더라도 그 유쾌함이 좋다.
화끈하고 무식하게 재밌으면 되는거다
극장에서 보지 못한게 아쉬울 따름이다
그냥~ 몰아 부치는 액션 하나만큼은 정말 췍오~
진짜 액션이 뭔지 알려주마.
액션은 감탄사가 여기적 나올정도로 좋음, 근데 스토리가 내취향과는 안맞았다,,
개 잼슴 ㅋㅋ;; 웃기고 액션에다 진짜 영화 볼줄 모르는사람도 보면 감탄밖에 안날듯
재미없을줄 알았는데 의외로 재밌었다.80년대의 감동이 ㅜ.ㅜ
재미 있는 유머와 액션이 진리임ㅋㅋㅋㅋ
볼거리만큼은 풍성^^
오버스러운 유머와 신나는 액션을 원하는 이에게 추천
이건 만화원작도 아닌것이 만화보다도 더 심한 황당영화
개연성 제로! 그냥 막나가면 장땡이냐?? 장땡이다!!1
멋쟁이멋있다
액션영화 중 젤 재밌게 본거 같아요
미친듯한 물량공세
유쾌하네요 ㅋㅋ 말도 안되는걸 가능하게 하는 ㅋㅋ
이런영화 처음으로 본다 마지막은 진짜 대박이더라...
기대안하고 본건대 빠른전개에 화려한액션 10 점 넘게줘야할 영화임
거침없는 진행과 유머를 갖춘 전형적 헐리우드 코믹액션영화.
많이 기대해서탈이었던..영화에 무게감이라곤 전혀없는 너무가벼운 액션영화
에이특공대 종나 잼써
액션 개그 스토리가 좋네요
액션이 좋네요
브래들리 쿠퍼 땜에 본 영화인데 기대 이상이다 ㅋㅋㅋ
재밌네ㅋㅋㅋ그냥 시원시원함
물량공세에는 두손 두발 다 들판
액션,구성,스토리 모두 좋다고 봐야지
남자라면 보기 좋은 영화 재밌어요!
꽤 재밌게 봤습니다. 그리웠던 A특공대..^^
네이버평점중 8점넘는거중 최초로 보다가 꺼버렷음.. 뭐가재밌다는거지
이게 왜 스릴러지?
A특공대2 도 기대
A really fun and exhilarating action romp that I wish never ended..
잔인하지않으면서 스릴있는영화!! 추천함ㅋㅋㅋ
가볍게 웃으면서 볼수있는 코믹 액션물로서는 괜찮습니다.
재밌구만.
재미를 겸비한 영화 액션이 감동
솔직히 좀 밋밋한 영화...평점은 예상밖으로 좀 높네...
첨부터 끝까지 쭉 액션 ㅋ 좀 산만하긴한데 재밌었음
시원한 액션영화, 개연성도 좋고 배우들의 연기들도 인상적이었다
팡하고 탕하고 펑하고 터지는 액션이라기 보단.. 특수효과가 좋았던 영화?!
재미있게 잘 봤네요
잘봤다
시원한 액션 영화 ㅋ
그냥 킬링타임용 영화
왜 재밌는데
완전올액션 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화끈한 액션은 좋지만 뭔가 답답하고 지루함
이건 말이 필요없음..!! 집적 봐야됨... Best of Best Movle
한니발 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!
간만에 멋진 액숀!! 재미있습니다 ㅋㅋ
시청자를 생각하게, 머리굴리게 하는 영화
예전의 향수를 느끼기에 충분함.
학교에서 봤었는데 웃기고 잼써씀 ㅋㅋ 헬기조종하는남자 귀염ㅋㅋ
재밌다.. 영화는 즐기는거다..
GOOD!
최고다 ㅋㅋ
킬링 타임 하기에도 좀 김빠진.
그닥 ..... 그렇고 그런 영화.
짱짱
재밌어요 ㅋㅋ
triple s급 킬링타임용영화 ㅋㅋ
최상급 유흥용 액션영화
최고
아주 잘 만들어진 오락영화!!!
22년동안 나는 이런영화를 꿈꾸엇다,,,
ㅋㅋㅋ 미사일을 피할려고 시동을껐엌ㅋㅋ 정말재밌어요
무조건 액션이다
브래들리 쿠퍼 멋있어서 기절할것 같다...........................................
딱 내 스타일이야~~~~
볼만하다
이 정도면 뭐.. 괜찮다 ㅋㅋ
액션영화라면 이 정도는 되야..쵝오.심오한 줄거리를 원한다면..명탐정코난을 보시길.
평점높게줄땐 생각좀해라
빵빵터지는 액션은 통쾌하지만,양키식유머란...
사운드 빵빵하니까 넌 난놈이야 우캬ㅑ컄
상당히 재밌게본 영화
CG에 너무의존한 영화...킬링타임용도 아닌듯..추억의 A특공대와 비교도 안된다
나만 재미없는건가... 별론데
그시절엔 이만한미드도없었다.kbs에서월요일9시50분에한거 기억난다
전개가 빨라서 좋다. 평점은 오바.
환타지에 가까운 액션에 정신없는 전개
브래들리 쿠퍼때문에 끝까지 다 보긴했지만너무 산만하고. 평점이 너무 높은거 같다.
비디오로 빌려보면 적당할 액션영화
아 정말 재밌더군요
너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션 좋아 하시는 분들에게 강추
ㅋㅋ두말안할게요 그냥 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ
간만에 잘본 액션영화
이런 영화 찾는중
무한도전 같은 느낌의 영화네요 노홍철 같은놈도 나오고 ㅋㅋㅋ
굿굿굿
액션의 스케일도 크고 웃음도 주는 매우 멋진영화
오랜만에 향수에 젖으며 엄청 잼있게 봤음ㅋㅋㅋ
이거 장르가 코메디인듯 ㅋㅋ 졸라 웃기넹
스피드한 전개 화끈한 액션 코믹까지 ㅋㅋㅋ굿굿
3번봤음//ㅋ 볼때마다웃김 아아~ B.A.+_+// 머독+_+//
개 웃김 ㅋㅋ 개재밋어서 또 보고싶을정도야 ㅋㅋ
방금봤는데 탱크도 날라 댕기네요 ㅋ
멋져..
BA 완전 쵝오
간만에 본 사기급 액션!!
탱크씬까지 정신없이 웃다가 웃을 힘없어서 후반에 조금 지루해짐ㅋ
이런영화 좋아! 굿!
만화같지만 시원시원한 액션
미국 영화도 이젠 막장이 보인다...코믹이 아니었으면 0점짜리
아짱
오락적인 액션영화이긴 하지만 허무맹랑함이 지나치다
최강임.재밌는 사람한텐 재밌는데 뻔한스토리로 예상하시는 분들은 애초에 보지말길.
5점은 된다고 생각함 원래 이런 평점 안주는데, 9점에 가까운 평점은 말도 안된다고..
액션전략최고임 ㅋㅋㅋ 그거에 재미도
재미있네요!
내용은 다보이지만 순간순간 잼있고 유쾌하게 볼만하네요
진짜 유쾌상쾌통쾌함 ㅋ
이게 드라마원작인데..ㅋ유쾌상쾌통쾌인데,,코믹액션의 진수 재미있음
역시 화끈하고 무식한 주인공들이 대세야~
일단 부시고 깨고 보자.
말이 필요 없네요 ㅎㅎ
기대안하고 본건대 빠른전개에 화려한액션. 스트레스 해소 좀 된덧
옛 A특공대의 느낌과는 무척 다르지만, 나름- 볼만한 액션 덕에 지루하진 않더라~
영화이기 때문에 가능한 티나는 액션, 스토리
남자답게 화끈하게 싸우는 4명의 미친특공대.
화려한 액션에 눈이황홀... 부담없이 보기에는 딱이다..
한마디로쩖ㅋ
잼네여
재미있는데 ㅋㅋ
정신없이 재미 있네요
이정도야 땡큐지 ㅋㅋ
영상의 구성력에 감탄하고 액션물중에 제일 재밌게 본것 같다. 연기력들 쩌시네ㅋㅋ
그냥 말필요없이 짱
진짜재밋게봣음 이게 바로 "액션 코메디"
기대 안하고 봤는데 재밌군요 ㅎ
그냥 ㅋㅋ심심할때/
웃길땐 웃기고 멋질땐 멋진 그런영화이네요~~
그냥 스토리 구성 각본 연출 전~혀 상관 없이 액션만 즐기고 싶은 분에게 안성맞춤
볼만한데 그이상은 아닌듯
화끈한 액션영화
본 것 중에 가장 재밌었던 킬링타임용 영화.
진짜 재밋게 본 영화!
액션이 볼만함. 스트레스 풀리네
진짜 잼잇다 ㅋㅋㅋ
나한테는 A+ 특공대...
전 완전 재밌던데ㅋㅋ
총쏘는 영화 싫어하는데 이건재밋다. 딱딱할줄알았는데 코미디성향이 강해서 재밋음
화면은 세련되어졌지만, 80년대 감성이다
진짜 쩐다 ㅡ.ㅡ 대박이다 이영화는 ㅋㅋㅋ
딱모범적인킬링타임액션영화에배우들의쩌는연기력그리고멋쟁이의비쥬얼
재미있엇어요~
대박~!
지루해..
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
묻지도 따지지도 않은 여름용 무대뽀 액션영화
리암니슨짱
이렇게 지루한 액션영화는 처음,,ㅡㅡ
잘봄 ㅋㅋ
잘봣찡
이정도면 괜찮지않은가. 스토리 충실하고, 액션과 코미디 모두 충분하니깐.
킬링타임으로는 괜찮다
액션과 코믹 둘다 만족하는 영화, 최고!
액션은볼만햇음 .근데코미디영화아님 ㅇㅇ 걍액션영화임
이건 아무필요가없는 대에박!1
군대물인줄 알았는데 의외로 첩보물 분위기도ㅋㅋㅋ 캐릭터까지 전부 마음에 든다.
진짜 최고다
걍 대박 ㅋㅋ 존1나 재밋음
존나 욱김
터지고 터지고 터지고 터지고
쩐다
삼류 코미디 영화....하 평점이 너무 높은데
뻔하고 지루 ㅠ 드라마를 본 사람은 더 재밌게 보겠지만 안본사람으로선 별로..
알파마이크폭스트롯! 인생 best10에 들어감 ㅜㅜ 리암 짱!
재밋는데 .... 헷갈려 ㅋㅋ
오 생각보다 지루했다. 꽤나 기대해서 그런가 생각보단 별로..
요 쉑쉬백
앜ㅋㅋ 퀸튼잭슨 ㅈㄴ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 옥타곤 안에서는 야수인데...
전혀 색다른 밀리터리 액션 상당히 유쾌하고 한장면한장명 멋있었다.
리암 니손은 정말 어떤 장르영화를 찍어도 멋있다~
2는 언제나옴..극장가서 본다..
나여자인뎈ㅋ이거보고 완전웃고짜릿함에빠졋엌ㅋ너무재밋짜나 이거너무하게 잼있어
수작이다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥그럼
3점은 됩니다
말이 필요없는 코미디 액션ㅋㅋ 일케재밋는건 처음봄
볼만한 액션/지루한 내용 포장은 화려하지만 내용물은 부실한
명작이다ㅋㅋ
완젼 재미있다 타임킬링액션영화로 손색이없다
웃으면서 보기에는 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
브래들리 왜케 섹시함?? ㅠㅠ
잘만든 액션 영화
스케일 큰 액션이 볼만한 영화..
재미없어요. 그냥시간때우기용..
화려한 액션 정말 굿
그럭저럭 재미있다.
내가 제일 좋아하는 영화
전혀 지루하지않고 추천하고싶은 영화중하나
액션이 충만하고 개념도 충만 재미도 충만한 영화
소소한 웃음과 화려한 액션 ㅋㅋ 코미디 액션영화군. 킬링타임용으로는 딱인듯
오랜만에 보는 코미디액션이다 4인방의 완벽한 팀플! 크 말이필요없다 강추!
최고
킬링타임으로 참좋은영화네요 굿!
그냥 킬링용 다만 제시카 비엘때문에 점수 대폭상승...
다이하드랑 삐까삐까 하다. 묻지도 따지지도 말고 팀 람보들이나 감상하시라.
지루할때 정말 재미있게 잘 봤었던 영화!
스토리도 좋았고 코미디도 좋았고 액션도 좋았다. 다음편이 기대됨
8점정도되네요
스케일크고 잘만들었지만 어린애들이나 람보세대들이나 좋아할 스토리.
응 ~??
명작이라고 할수있는영화네요 특공대2나올꺼같은데 기대하고있을게요
액션 죽이네요ㅎ
아주 재밌게 봤다.. 시원한 액션에 약간의 코믹.
화끈한 액션과 센스는 대박! 정말 기대이상인 영화!
아무생각없이 화끈한 액션을 보고자한다면 과감하게 이 영화를 추천
흥미롭고 평탄한 킬링타임 액션영화
정말재밋다 이런장르 최고
그냥 그런 킬링타임용.. 사실 별로 재미는 없다.. ;;
스토리계속엮는게 맘에안듬 옥에티도많고.. 단 영화는 재밌음 킬링타임용
매 순간 놓치지 않게하는 몰입도 최고!! 강추영화!!
화끈하고 킬링타임에 스토리를 더한 역작
와 짱이닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한순간도 눈을 땔 수 없는 긴장감!!!
코믹스럽고 화끈하고 재밌는 요 근래 제일 재밌게 본 영화
화끈하구만!
쩌네...
밑에10분보고껏다는놈ㅋㅋ불다하고그딴소리지껄이니까좋냐
재밌네요 ㅎㅎ기대했던것보다 훨씬 재밌었습니다.A특공대 멋져~
액션영화로는 10점 만점
내인생 최고의 막장액션 영화중 하나 ..ㅋㅋ 액션신 하나는 정말 끝내주드라 ㅋㅋ
이런거조타
10분보고 껏다. 재미없노
스모킹 에이스를 만든 감독답다.리듬감을 안다.정말 비디오 대여순위가 기대된다
볼만하다..화끈한 액션이지만, 별다른 액션은 없다..작전도 별다르지 않고..
넘 재밌는영화 ㅎㅎ
기대이상 코믹과 액션의 적절함. 최고
화끈하게 터트려주는 영화 ㅋㅋㅋ
몇번째 보는데도 최고의 영화
딱히 스토리 전개는 없지만, 주인공4이 다 활약하고, 잘 노는 계속 보고 싶은 영화
그저그런 영화
제가 작년에 이영화를 봣는데 진짜 잼있었음 ㅋㅋㅋ
보는 내내 재밌었습니다 처음부터 마지막까지
잼있네요~
적절한 유머와 통쾌한 액션이 조화된 작품!
한니발 리더쉽하나는 최고
뻔하고 유치한 스토리와 대화들 그래도 액션신때문에 지루하진 않았음ㅎ
통쾌한액션과 지루하지 않은 재미 그거면 됐지 뭐
밀리터리 액션은 원래좀 무거운편인데 신나고 흥쾌하네요 ㅋㅋ
이거볼때 한번도 시계안봄.... 말 다함.
좀늦게봤지만진짜연출력대박ㅋㅋ캐릭터도매력돋ㄱ
2010년 액션 영화중 Best 3
아 진짜 액션영화중에 이게 최고다
재밌게 볼만한 영화. 별 특별한건 없어도 감각있는 연출력이 맘에 든다.
마음에 듭니다.
브래들리쿠퍼개조음ㅋㅋ처음부터끝까지지루하지안은영화
최고!
보고 또봐도 짜릿하고 설렌느낌
말이 필요없다 개재밋다 꼭봐
재밌네
배우들이 각 캐릭터들의 매력을 잘살린거같다 액션도 화끈하고신나고 재밌게봤다
그냥 최고!!
나름 재미있다 ㅋ
엄청 재밋슴다 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋㅋ
진짜 최고. 이렇게 웃긴 액션영화는 첨보네 ㅋㅋㅋ
웃긴거랑 재밌는거랑은 다르다는거아시죠? 이건 웃기고 재밌음.
내가 원하던 영화!!
이건 진짜 안본사람은 꼭 봐야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런액션 진짜 불가능함.
아나 개잼네 ㅡㅡ
재밌네요 웃긴부분도 많고 맘에들어요
한니발하고 머독의 매력에 빠져버렸어 ㅜㅜㅜㅜ
리암니슨때매재밌음ㅋㄱ
진지하게 잼있다 ㅋㅋ액션 개신선하고 ㅋ 배우들이 너무 매력적이야 ㅋ
최고다
적당히 웃기고 적당히 진지합니닼ㅋ 재밌습니다
요란한 액션의 연속이지만 스토리상의 별 흥미는 느낄 수 없었음
퀸튼 잭슨 때문에 봤는데 귀엽게 나오더군
탱크 낙하 장면만 기억에 남네
재밌네요
최고!!
가볍게 즐기기엔 딱 좋네요! 액션씬도 완전 새로움 ㅋ
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 원래 액션 잘 안 보는데 이건 재밌게봤다 웃기고 스트레스풀림
비현실적인 요소가 좀많다 하지만 그로인해 웃음과 제미를 선사한다.
탄성과 웃음을 연발하면서 본 스릴러물?? ㅎㅎ
유치+비현실
탄성과 웃음을 연발하면서 본 스릴러물?? ㅎㅎ
생각없이 시간때우기용으로 봤다
과유불급.스피디하고,통쾌하지만 과도하고작위적인 연출이 극의스릴과몰입을 방해한다
출연진 빵빵,유쾌코믹,액션신도 괜찮다, 영화관에서 봐도 돈 아깝지 않은 영화
생각없이볼때 즐길수있는 오락영화
알바짓그만해라 융단폭격 맞는다
타임킬링용으로 딱좋은데~
아쉽네 요즘 시대에 액션을 악의 축과 벌이는 것보다는 범죄 소탕이 나았을텐데.
오락적으로도 별로였고 스토리는 물론 연출도 그렇고 새로운것도 없고 재미도 별로
오락영화가 재밌고 박진감 넘치면 된거지머 시간죽이기에 딱
수작.
잘만들고, 흥미로운 영화다.
쵝오임ㅋㅋㅋㅋ
대박,...진짜멋진영화다... 이런영화가 2010년까지도 나오다니...그야말로쩐다.
A특공대들 머리하나는 진짜 똑똑하네
최고다...
넌 정말 쩔어
아주 죽이는 영화 정말 재미있음!!
존나재밋게봄
역시 리암 니슨!!! 늙어도 연기는 짱 테이쿤 19세아니면 맨날 테이큰이랑 이거봄
90년대 만들어졌으면 인기있었겠지? 브래들리쿠퍼 아님 끝까지 안봤다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
2%부족한 느낌.. 그냥 킬링타임용으로 ...
완전 개강추! ㅋㅋㅋ 재미만 따지면 개 잼씀
정말로 모두가좋아할 유쾌한 액션영화엿
지 생각이랑 다르면 알바드립치는 놈들이 제일 싫다 정말...
진심 추천하는 영화임 ㅋㅋ 너무 웃겨요 ㅎ
좋지~
그들처럼 가볍게 즐겨라.
발랄한 영화. 하지만 너무 가벼운 느낌이 든다.
재밌음ㅋ
TV시리즈를 봤던 사람에겐 뭔가 허전해... 특히 BA...
이런 액션은 좋다
진짜 액션의 밑바닥을 보여주는 영화다 OOO 보다가 나왔다
재밋다
10점 주는 애들 뭐냐ㅡㅡ 이건 족보 없는 쓰레기 액션 영화다..
리얼리티가 떨어지지만 화련한 액션과 유치하지만 기발한 작전. 보는 내내 감탄
재밋다
즐기는 영화 만들라면 이렇게 만들으랑께
정말 재미있는 영화임. 다들 멋쟁이~
학교에서 재미있게 봣어요ㅋㅋ
정확한 타이밍,언제 나올지 모르는 반전, 자신들만의 장점, 화려한 액션, 코믹이 잘 어우러진 영화
최고
킬링타임용 영화 액션이 멋있다
재밌음. 요즘 케이블에서 많이 해주던데. 아쉽게도 2편은 제작이 안되는것 같아요.
진짜 재밌게 봤네요 ㅋ 오랜만에 화끈한 영화 잘봤음 ㅋ
방금 봤는데 존나재밌따 ㅋㅋㅋㅋ
매일매일봐도 질리지 않는 영화!
화끈하다 살아있다!
유쾌한 액션
쓰잘데기없는 전 부인이야기만없었음 완벽했음...통쾌한 액션이 수두룩~
다시봐도 잼있다 ㅋㅋ
완전 재밌음!영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅋㅋ지금도 티비로보는중!2는 안나오나..
극장에서 봤어야 했는데 ㅎㅎ, 골때리는 작전 굿굿
이게 바로 부담없는 영화ㅎㅎㅎ
언제봐도 재미있는영화!!
영화인지 애니메이션인지 분간이 안가고, 너무나도 산만스럽다.
한마디로 대박....
통쾌하고 현실성없는(?)화끈한 액션에 웃음까지 이런영화 또없다
점화제에 불이 붙고 추진제에서 오발
ㅋㅋ딱봐도가끔있는별점1점짜리가 대중의의견을 알바취급하는 쓰레기는 뭐지? ㅋㅋㅋ
시원한 액션 정말 재미있습니다.
평점이 알바 평점이네 처음 나왔을때 보다 지운 유치한영화 네이버평점 제대로하자
킬링타임용으로 적극 추천
전 재밌게 봤네요
이거진짜 그냥 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만큼은 보장해줌 ㅇㅇ
나이거 재미잇어서 5번 봣다 ㅋㅋ 진짜 개재미쓰다
장난아닌데...
개재미뜸..
브래들리 쿠퍼 제시카 비엘
진짜 다른액션이랑 비교가 안댐
내가 왜 이걸 지금 봤지?
ㅋㅋ겁나재밌음 진심ㅋㅋ
완전재밌음!!!!!
보는내내 질리지않는액션! 머독WOW
몇번을 봐도 질리지 않고~ 리암니슨은 역시나! 멋지네요 !!
재미있네요 액션도 볼만하고유쾌하고...
아 별기대없이 봤는데 완전 최고! 후속편 언넝나와라
ㅋㅋㅋ진짜 재밌음ㅎ
깨알같은 개그요소 진짜 액션도과장됏지만 화려함 다시봐도안질리는 그매력!
짱 재미있음
유쾌하게 볼 수 있었던 영화네요 ㅎㅎ
정말재미있습니다 추천해요 ㅎㅎ
정말 재미있게 본 영화 ... 후속작은 안만드냐
기대없이봤는데월척!!머리쓰지않고편하게,재미있게볼수있어서좋음^^리암니슨과브래들리쿠퍼최고멋짐♥
종종 터지는 유머와 화끈한 액션, 괜찮다.
완전 재밌음!!!! 진짜 웃기고 액션도 시원함
졸려 근데 10점
명작중에명작 이거안보면 후회함ㅋㅋ
리암니슨 진짜 진리.,...ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!
뭐야? 정말 재미 있잖아!!!! 꼭봐라!! GOOD!!
너무 재밋어!!!!!!!!!!
이걸 보고 잼없다는 내 친구들이 이해안가네...ㅋㅋ
유쾌하고 신나지만 황당하기도 하다
주인공들은 무슨 바로앞에서 따발총을 갈겨도 안맞어 .. 탱크착륙장면만 볼만했음 ㅠㅠ
진짜 겉멋만 든 영화.. 허세특공대
복잡한 스토리, 유쾌한 액션
진짜 시간아까웟음 ; 겉멋들고 유치하고
볼만한영화인듯합니다 역시
재밌다
볼만한 영화
액션만 화려하기 짝이없다...좀 뜬금없다
액션말고 볼게 없다. 스토리를 가만히 들여다보면 어처구니가 없다. CIA는 무슨 신의 집단이라도 되나... 황당하기 짝이없네
그냥 볼만함
아주 모범적인 오락영화
화려한 미국 액션영화~
흠....글쎄요 전 워낙 끝이 깔끔하게 나는걸 좋아해서..전투씬은 시원하고 좋지만 마지막에 악당 잡는건 너무 억지스러운감이 있네요...잼있다가 뒤로 갈수록 좀 깔끔하지 않은 느낌??..전 솔직 보고 후회요 ㅎㅎ;;;
짱이야진짜...
2시간의 러닝타임.. 지루함은 존재하지 않는다 !!
ㅋㅋㅋ굿
extremely funny
처음보는데 보는내내 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 보기에는 나름 괜찮은 영화인 것 같다. 이렇게 웃긴 작전은 또 없을 듯
헐 ㅋㅋㅋ 이거 두시간이었어? 시간 가는줄몰랐네 ... 브래들리 때문에 찾아봤는데 진짜 오락영화로 최고!
이거 홍보 많이 안했나요? 완전 재밌는데, 이제서야 봤네 초 강추!
멋있다. 느낌있다. 간지난다.
통쾌하고 재밌게본 영화
각각의 캐릭터가 참 좋았음!
아아아아ㅏㅏㅏ아아ㅏ 리암니슨 ...너무좋아
재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
준수한 킬링타임용 영화
재밌었어
ㅋㅋ 완전골때리는 영화..ㅋㅋ 케릭이 잡혀있는게 완전 좋음
이야기의 개연성은 죄다 무시해버린 쓰레기 영화/ 이런 멋진 배우들과 겨우 이 따위 수준의 영화라니!!
완전 좆간지
정말..진짜재밌다 완전 굿굿
짱짱
good!!
진짜 쩜
짱이지
최고의 영화
정말 재미있음 ㅋㅋ
든든한 아빠 리암니슨 땜에봤다
재밌음 ㅇㅇ
킬링타임용으론 볼만^^
굿굿
후회절대없는영화
막장인데잼잇다
씹선비들 오락영화에 진지빨고 평점 때리는것좀 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다
유쾌하다
코미디도 들어가잇지만 너무비현실적이라 9점 그래더 나름 제미잇던 영화
씹선비들 존나 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO 오락영화에 잣대 들이대냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그를 다큐로 받아들이지 마라ㅉㅉ 인생 졸 답답하게 사넼ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로 이만한게 또 어딨다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겉보기에는 미국찬양영화같지만 알고나니 미국까는영화
화끈한 액션장면과 통쾌한 장면들의 킬링타임용 영화
너무재밌음
즐길 줄 아는 돌+ i 영화
탱크로 하늘을날아........
awesome
지루하지 않음..스릴있고 재밌게 보는 영환데..실제 사건이라도 나오길 바라는건지ㅋㅋ난 가볍게 보기 좋았다!
진짜 할짓 없을때 보면 딱 좋아요.너무 말도 안되게 짜여진 영화
보고 나서 머리아프다 너무 시끄럽고 정신없네
너무 재밌게 봤습니다. 환상의 팀
이런 영화 아주 좋다
쏘고 터지고 날아댕기고.다이하드+007 곱하기 2000이다.진정한 액션오버물. 난 이런거 좋아함
굿잡
ㅋㅋ 나는 이런류가 완전 땡긴다
볼거리 액션, 모두 볼만한영화!!! 리암 니슨 쵝오!! ㅋㅋ
웰메이드 오락영화ㅋㅋㅋ 재밌음!!
평론가들은 믿을게 못된다. 그냥 재밌게 보면 됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정확히 7점짜리다,.. 스토리가 그렇게 대단한건 아니지만 그렇다고 해서 지루한거도 아니고 되게 통쾌하고 스트레스 푸는덴 딱이네...
엄청난 액션과 스토리 ㅋㅋ 재밌어요
시원시원한게 재밌네 ㅋㅋㅋ 생각없이 시간때우는데 딱임ㅋㅋ 스토리가 좀 횡설수설 하지만
재밌음
생각없이 봤다가 오예~~~!!! ㅋ 배우 리암니슨님 역시 캬아~~ 브래들리쿠퍼는 은근 섹시~~ 액션물로는 굿굿~~~!!!!
오늘 갑자기 생각나서 킬링타임 용으로 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음!
평점9점대 받는 휴머니즘 박애정신 범생이 영화보다가 질릴때 보면 딱 좋음
A특공대에는 3개의 명장면이 있다죠 'ㅁ' 헬콥,비행기-떙크, 한개 뭐였드라..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
화끈하다
웃기고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 워낙 출중하긴한데, 액션밖에없는게 흠
진짜재밌는데? 아무생각없이 볼 코믹액션영화로 이거 제일 강추합니다 ㅋㅋ
그냥 눈요기 꺼리다... 앞뒤상황이 그다지 맞지 않지만 아무생각없이 킬링타임용임....
이런영화가또있나
킬링타임용으로 적절하군
정말 대박재밌다 ㅋㅋㅋ 이런 만화같은 영화가있나
재밌어요 씬나 액션 굿굿
처음부터 끝까지 폼나게 가는 특공대
말대가리년이 잇츠솟사 섯사 썻사 썻사 썻사 하는소리가 존나게거슬리지만 영화는재밋더라
막판 반전 쩔었고 그리고 '토사구팽'이란것이 이런 영화라는 것을 보여주는 사례
킬링타임계의 최고봉..무슨설명이 더필요하리.
ㅋㅋ볼때마다 재밌음..최고의 명장면은 하늘에서 탱크 떨어질때 기관총으로 존나 싸대는거 와 개 지림...ㅋㅋㅋㅋ그거랑 포쓰면서 방향 조절하는거 개 멋있당진짜 이거땜시 봐도봐도 안질리는거 같앵 ㅋㅋㅋㅋ
엄청나네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통쾌함의진수 ㅋㅋ
전형적인 미국 액션물이지만 뭐..재밌으면 됐지
2편 나오면 바로 달려갈 영화
말도 안되는 연출에 적절한 코미디에 완벽한 액션까지 있는데! 왜! 결말이! ㅡㅡ
멋져부러~~~ㅎㅎ 화끈하고 잼나고ㄷ특히 쓸데없는 장면없어서 좋았음!!
우연히 보게되서 재밌게 본 영화! 액션신도 멋있음
여태본 액션중최고
실례합니다! 베를린이 어느 방향이죠?
영화를 넘 마니봐서 그런가 전개가 첨부터 예상되는 뻔한영화 하지만 시간때우기용으로는 딱
다 필요 없고 ㅋㅋㅋ 대탈주 부분에서 너무 웃겨서 10점 줌ㅋㅋㅋㅋ 머독 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임영화로썬 수작
깔 생각은 없었지만, 드라마의 향기를 간직한 나에게 이 영화개봉소식은 날밤을 기다리게 했고, 결론은 asf45rr$%23$.
잘봤습니다~
예전부터 봐야지 했었는데 기대를 져버리지않았네요ㅋㅋㅋㅋ개재밌음ㅋㅋ
재미있었음
통쾌하고 화려한 액션이였네요
4000번째평점! 대박재밌다!
평점OO높네 개유치
겁나 재밋게 봣음ㅋㅋ뭔가 에피소드형식같음ㅋ
봐도봐도 흥미로운 영화
영화도 A. 쵝오다
예전에 봤던영환데 기억이아예 안나서 다시봤는데 여전히 코믹하고 재밌다. 시간때울때 보면 좋을듯!^.^
평화주의야. 모히칸!
정말 재미있게 봄. 캐릭터 하나하나 개성있다.
봐도봐도 안질리고 존나 재미짐
재미없엉 ..
스토리 구성 액션 연기... 중반부터는 정말 몰입해서 봤음!!! ㅎㅎ
새끼들 머리 존나좋네 ㅋㅋㅋㅋ
환상의 팀플레이 영화도그러하다
재미있게봤어요
ㄱㄱ
이거 2탄 안나오냐?
재밌네요할거없으시고액션영화땡기시는분들리암니슨나오는영화추천드려요
애들 머리 하나는 진짜 똑똑함.. 킬링타임용으로는 딱인듯.
봐도 봐도 안질리는 영화!!
홍보영상(광고)보고 너무나 보고싶어 하다가 OCN에선가 어디선가 보게되었던 영화. 홍보영상이 그영화의 모든 하이라이트로만 된 영화ㅡㅡ 그리고 그 하이라이트 마저 몇초만에 끝난다.ㅡ 액션기대하고는 지겨워서 못봄.ㅅㄱ
몇번 봐도 쩔고도 너무 쩐다.
난그냥 어렵게생각안하고 스트레스할수있는 이런영화 너무좋다
1점
90년대를 회상케 하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 너무 재밌음ㅋㅋㄱㅋㅋ
액션과줄거리전개가 최고인 영화였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼
굿.ㅋㅋ
기대보다 별루였음..
존잼ㅋ
이도 저도 아닌 어중간한 영화를 만들바엔 차라리 이렇게 만들어야한다
약은 이렇게 빨아야지!
깊이는 없어도 재미는 충족시켜주는 영화다.
화끈하고 거침없는 액션. 스토리로 승부하고 액션으로 보답한다.
꿀잼
조금 사기다
짜릿하고재밌네요
괜찮음
화끈하고 경쾌하다. 캐릭터의 특성도 잘 살렸다. 중반부까지는 흥미롭고 즐겁지만 오히려 막판이 흐지부지 스케일로만 승부하려 했던게 아쉽다. 컨테이너 씬은 완전 오버스러웠다.. 내가 좋아하는 브래들리 쿠퍼 나와서 8 + 1 점 준다
속도감도 적당하고, 캐릭터나 액션, 유머도 나쁘지 않았다. 시리즈에 대한 추억도 되살아난다.
기대 안하고봤는데 이건 완전 시간가는줄 몰랐음!! 개잼! 타임킬링이 아니라 타임이 암살됬음 ㅋㅋ
믿고보는 리암니슨!
지극한 액션영화이다. 무난히 볼만함.
개인적으로 이런 영화 좋아한다는
재미있음. 극장개봉때 미리 예매하고 개봉첫날 봤음.tv시리즈 에이특공대를 좋아해서.... 옛날 멤버들이 더 재미있었지만극장판도 나쁘지않음. 볼만함.
여름철 액션영화로는 부족함이 없다!! 오락영화는 이렇게 만드는거~~
기승전결이 완벽한 킬링타임 액션영화로 딱이다.스토리를 아무리 헤집어놔도 헛점이 안보인다.
통쾌한액션, 유쾌한 코미디. 킬링타임으론 굿
지루함
기대하지 않고 봤는데~ 참잼있게봤다. 4명의 캐릭터의 개성이 뚜렸해 보기 좋았다. 화려한 액션에 시간 가는 줄 모르고 영화를 봤는데. 간혹 말도 안되는 장면을 코믹스럽게 풀어가면서, 자칫 유치할 수 있었던 상황을 재밋게 연출 했던 점이 인상깊었다.
솔직히 10점짜리는 아지만 괜찮은 액션 영화 시원한 킬링타임용으로는 최고다 그만큼 작품성을 기대하긴 힘들다
보는 내내 "한니발이 리암니슨인가 아닌가" 결국 맞았음
또봤는대도 ㅋ 액션이머 스토리며 연기며 최고다 ㅋㅋ
온갖 무리수 설정도 포용이 되는 희한한 영화. 그야말로 갈데까지 간다.
좋아요
비루하기 짝이없는 삶을 살아가는 한국인들이 헐리우드를 사랑하는 이유
재미, 내용 둘다갖추었고 연출까지 완벽했던 정말 보는내내 신났던 기억에남을 영화중 하나. 어떤것을 상상하던 그이상을 느낄수있음ㅋ 재방계속틀어줘도 안질림!! 괜찮은영화임ㅎ
재밌는 킬링타임, 빠른속도감땜에 화끈하고 재밌음
F-특공대
액션 영화로.. 그냥 스트레스 해소용 킹링타임용으로는 최고다... 하지만, 너무 만들어내려는 스토리에 살짝 인상이 찌푸려지는데.... 이도 저도 생각하지 않고 보면 모든 주인공들이 멋진 영화... 2탄도 나올텐데... 그게 언제?
오락영화의 완전판
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아..
정확히,14분32초 초반부까지 보고서 이렇게 평점남깁니다. 나 완전 흥분된다. 진짜, 이영화 안보고 뒈졌음 어쩔뻔했어, 마지막선물치곤, 와~진짜 영화 완전내스톼일,, 이거진짜, 후반부까지 그냥 느낌이 온다.
이건정말 대박임♥
통쾌하고 상쾌한 액션영화! 속이 뻥 뚫리는 느낌
마지막에 입술로 열쇠 넘겨주는게 기억에 남네요
일단 내가 예상하기를 이 영화는 감독이 마리화나 한대 피우고 만든 영화임에 분명하다. 이런영화 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋ 리암니슨 아찌도 개그를 칠줄아는 영화가 바로 이영화다. 헬기모는새끼 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지루하지도않고 색다른 액션영화.
이건 킬링 타임용 아니다.. 길이 남길 수작이자 명작이자 걸작임.
굿 킬링타임 무비
리암니슨 목소리 넘멎졍
극장에서도잼게보고 오늘cgv에 하길래 이렇게 평점달아요. 2편 갠적으로 나와주면좋긋네요
멋쟁이 졸멋 !!
이때까지본액션영화중에제일재밌었어용 ㅎㅎ 글궁 BA오빠랑 그비행기조종사아저씨너무웃기고좋았음 ㅋㅋㅋ
꿀잼
영화는 영화다 현실성이없는것도 하나의 종류이다 재밌게봤다 배우들의 연기와 드립력도 좋고
킬링타임용 영화찾는다면 이영화가딱일듯 하이틴영화처럼 가볍게보면 좋음
봐도봐도 재밌내
마지막에 여자가남자한테 입으로 열쇠줄꺼 나름예상햇는데 맞췃네 ㅋ
몇안되는 속시원한 액션영화
전략의 기발함이 돋보이는 영화 그외엔 거친손길
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
흠잡을곳 없는 스토리 구성 그리고 진행! 심지어 배우진들의 디테일한 연기까지 보는내내 빠져들게 했다.
명작은 평생 돌려봐도 명작.
화끈한 액션 과 코미디와 긴박함이관객들의 눈과 귀를 사로잡는다
평점 너무 높다. 액션은 호쾌한데 스토리는 횡설수설. 정신없다. 7점대가 맞는듯.
존나 꿀잼 ㅋ ㅋ질질 끄는 것보다 확 가는게 좋지 재미있음
아주 재밌습니다!! 공수전차로 M2 중기관총을 갈길 때의 시원한은... 흐으~
킬링타임 액션 영화는 이래야 제맛!
진짜 꿀잼이다 완전 강추
ㅎㅎ 보는내내 신남~ 짱짱맨!!! 근래 본 영화중 베스트 오브 베스트. 이보다 더 좋을 순 없다
1:13:31 분에서 탱크비행중 뿜! 할때 웃겼다ㅋㅋ
킬링타임용 영화는 대부분 화려한 비쥬얼에만 치중할뿐 스토리에 허점이 많은 경우가 대부분인데, 이토록 속 시원하게 재밌는 영화가 있다는게 놀랍다. 감동적인 영화, 교훈적인 영화, 간떨리는 영화가 지겨운 당신에게 추천하는 또 하나의 명품.
액션영화는 이래야한다.
2편이 기대되는 최고의 작품.
오랜만에 재밌는 액션영화 2편이 나왔으면 좋겠다
평점보고 기대했는데 이런게 무슨..할리우드 영화라고.짜임새없고 끼워맞추기식 영화..앞뒤가 하나도 안맞기까지하네...아까운 시간날렸네..
배우도 내용도 다 좋네요또 봐도 재밌음
클래식액션영화를 찾는다면 고고
트렌드를 무시한, 오로지 옛 향수를 쫏아 간 아쉬운 작품. 캐스팅과 캐릭터가 그나마 살려줌.
몇번봐도 재미있수다 !
블록버스터와 유머 화끈함
추억팔이식 오해를 불식시키는 막강화력과 능청
액션은 끝장나는 영화 탱크가 비행하는건 엄청 인상깊었음
특정 평론가들이 준 최저조 점수는 자기네들의 평론 수준을 알게 해준다이 영화는 더도 말고 덜도 말고, 그냥 완벽하다고 보면 된다
정말 아무생각없이 봤는데 뭐랄까.. 스트레스가 다 날라갈만큼 화끈하다!!
B-팀은 없나요?? 유머 굿!
아날로그 액션을 보여준다 보는내내 시원한데 조금 부족한 느낌은 뭐지...
우리가 바란 액션영화. 적당한 유머와 쉴틈 없이 몰아붙이는 빠른 전개 그리고 그 모든 것들을 시원하게 폭발시키는 화려한 액션까지. 모든게 최고였다.
액션물 좋아하면 추천 볼만함
☆★☆★짱짱★☆★☆
첫부분 헬기씬 지림ㄷㄷㄷ
화끈한 복고풍 액션!! 추억속 이름들.
화끈하다 액션이나 스토리나 뭐하나 빠질데가 없는
와우! 처음부터 끝까지 나를 만족시키는 영화다. 속 시원한 영화. 기승전결뿐만아니라 쉴틈없이 볼수있는 영화다ㅋㅋ
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 킬링타임용인줄 알았는데ㅠㅠㅠ 스토리 탄탄하고 액션죽임
삼파, 아니 사파전으로 돌입해 제대로 휘젓지만 전혀 복잡하지 않습니다. 명품 배우들이 신나게 구르는 열연은 덤. 머리를 텅 비우고 보는, 액션의 엑기스만 뽑아낸 듯한 영화.
액션영화는 이렇게 만들자
정말 재미있게 잘 즐겼다짜릿하고 쥐기네 ㅎㅎ
즐기기에 적당한 화끈한 액션 영화.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잠
예전에 재밌게 본 기억이 있어서 평점 8점주고갑니다.
닥1치고 액션 좋아하면 봐라 환장한다 ㅎㅎㅎ
한국에서 이런 영화는 언제쯤..
이영화는 한마디면 끝. 화끈하다
스토리고 작품성이고 나발이고 재밌는걸로 종결
오락영화의 교본 바이블
뭐가 화끈한지 모르겠다
생각보단 별로 재미없었네요
아주 훌륭한 팝콘 영화, 시간이 아주 아주 잘 간다 짝짝
대놓고 재미를 위한 "영화"임을 보여준다. 뻥과 허세가 가득하지만, 그게 단점이 아닌 매력포인트
진짜 초잼 꿀잼 짱재밌음!!
내용을 알고봐도 재미있는 영화임. 완전 꿀잼
코믹, 액션이 한거번에 해결되는!!
속시원하고 유쾌하다!
극사실 만화영화 졸잼 약 잘빰
배우하나하나캐릭터돋괜찮고 액션도최고고 지루하거나이런거전혀없습니다 지대로액션영화
액션도 유머도 모두 인상깊다. 샬토 코플리는 머독 캐릭터를 정말 재밌게 잘 살렸다!
군더더기없는 깔끔한 액션영화
타임킬링용 액션이지만 허접하지 않은 CG와 화려한 액션으로 지루할틈이 없었음 ㅋ 배우들 연기도 좋았고. 지저분하고 복잡한 스토리보단 깔끔하고 적당한 반전!!
여태껏 본 킬링타임 영화중 최고였던영화
TV시리즈의 귀환만으로도 반갑다.
내가본영화중 최고의영화다!!!
무심코 봤다가 완전 빠저버린 영화~~ 최고임
정말 소름끼치는 영화다 그리고 제시카 비엘 누나는 언제봐도 섹시하다!
진짜 볼만하네 못본분들 한번 보세요 잼남
캐스팅도 잘했고 내용도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
생각보다 재미있었어요~
개꿀잼이다 이런영화들
그냥 가볍게 즐길 수 있는 액션물. 리암 니슨 때문에 봤지만 리암 니슨에게서 기대한 모습은 아니었음
조금 더 약을 빨고 만들었어야 해!!
센스 있는 액션영화 전혀 지루하지 않다
3번연속으로봐도 안질리는영화
이상하네, 재밌고 지루하지도 않은데,, 영화가 너무 길게 느껴짐
코믹하고 좋다!중간의 탱크씬은 잊을수가 없다
말이필요없다.!!스포긴하지만 탱크타고하늘에서 나는거 정말 인상깊었다!!!
액션 하나하나 볼때마다 전율이 끼치는건 이게 처음이었던것같다.
말이 필요없다. 직접 봐라!!
어릴시절 기억 저편 숨겨놓았던 추억....주말 낮 묻 남성들을 설레이게했던 경쾌한 오프닝 송을 기억하는가?한층 업그레이드 된 매력으로 그들이 살아 돌아오다
개 꿀 잼. 이게 액션 영화지
평론가새기들 영화줫도모르면서 남들 예할때 아니오하는 머저리새기들
오메 화끈한거 통쾌하다 ㅋㅋㅋ
주말마다 리암니슨 나오는 영화 찾아서 챙겨보고있는데요이거 기대안했는데 진짜재밌어요 스토리 진심짱인듯..
킬링타임용에 딱이라는 평점보고 봤는데 정말 킬링타임용엔 딱이다
그럭저럭 볼만한 영화/..;;;ㅋㅋㅋ
오락영화로는 이만하면 충분하다.
몇번을봐도 재미있습니다^-^
차라리 작정하고 이렇게 만들어라. 스트레스가 확 날아가네
막나가려면 요로코롬 화끈하게.
화끈하니 재밌네요 보시면 시간 잘갑니다 ㅋㅋㅋ
탱크로 날줄은 상상도 못했닼ㅋㅋ
후속작도 이어서 나왔으면 좋겠다.
액션의 끝! 완벽한 킬링타임 영화.
믿고보는 리암니슨!!
어중간하게 나가느니 이렇게 막나가는 게 훨씬 낫지!
이 정도의 액션 영화는 영화관 가야지.
완전잼씀!! 스토리도 좋고 개그도좋았음 ㅋㅋ
팀워크가 이렇게 짜릿했던가
기승전결 완벽, 화끈하고 거침없는 액션 시간이 아깝지않는 킬링타임 무비. 모든 액션영화의 참고서가 되어야한다
간만에 영화보며 배터지게 웃었닼ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이게재밌음? 지루하고 노잼에 유치 끝판왕이던데.. 이거보다가 2번 자서 3번만에 겨우봄. 평점 거품이 심해도 너무 심하네... 엄청 기대하고 봤다가 된통당한영화.
보면서 몇몇 장면이 메탈슬러그 느낌이 살짝 났는데 재밌었다. 꿀잼
킬링타임용으소 좋은거같아요
언제봐도 신나는 영화 반전도 많고 인물들도 다 매력적임 흥미진진함 안정적인 전개 , 결말에서 등장인물 따라 웃게됨
2나왔으면 2나왔으면
봐도봐도 수작티비에서 방영하면 다시금 보게만드는 액션영화의 표본
재밌기는 진짜 재밌다 재밌으면되지
신자 재미있어요 정말 오늘의연애는 노잼 핵쓰레기
출연진부터 완벽했던 영화
이것 액션 맞나 싶은정도로 지루하고 잠오는 영화
정신없이 휘몰아치는 정신없는 액션영화
킬링타임 꿀잼. 영화관에서 보면 제격일듯
사실성이고 뭐고, 그냥 잼나는 쿨한 액션 영화!
솔직히 킬링타임이라고 하기엔 영화른 우습게 보는거고 이건 잘 만들어진 액션 블랙버스터임 잔인한거 없이 아주 흥미진진하고 속 시원하고 웃기기까지 함
ㄲ르잼 10자이상 써야하네
킬링타임용 영화중 최고! 몇번을 봐도 안질림
번뜩이는 시나리오였으나... 개인적으론 지루했다 ㅠ
신나고 통쾌한 영화, 완벽한 킬링타임, 100%만족, 더 이상도 이하도 원하지 않겠다는 생각이 든다, 굿굿굿
지한테 총질해대고 차를뺏은놈한테 씨익 웃으면서 기꺼이돕겠다고 하는 상병보고 엄청난 감동을 받았다.
리암니슨도 괜찮았고 주연급들이 잘해준 코믹액션무비. 엔딩이 끝나도 끝난게 아니더라
이런 영화 또 안나오나요?
배우들 연기도좋지만 배우하나하나 특징이참마음에드네요ㅎ
코믹과액션 이게짱이지
핵노잼...내 취향은 아니듯..
영화의 목적이 킬링타임과 생각없이 즐기는 액션이라면, 충분히 그 목적에 맞게 잘 만들어진 영화다.
꿀 잼. 브래들리 쿠퍼 몸이 가장 좋았을 때인듯.
흐헤헤헤헿ㅎ 머도기당
보지마셈 노답임 ;ㅋㅋㅋ 자막있으신분들은 rlghks1688@naver.com으로 보내주길 바람 존나 노잼 ㅋㅋ 보지마
평식이 저딴게 왜 평론가냐
확실하게 기준을 잡고 가는 킬링타임 액션영화.ㅋㅋㅋ케릭터들의 매력도 굿.. 이런영화엔 철학을 따지면 안됨..ㅋㅋ
킬링타임으로 최고의 영화.
액션으로 시작해서 액션으로 마무리!
최고의 케릭터 액션 영화
배우분들 너무 멋있고 내용도 재미있었어용
한번에 뻥뚫리는 액션영화
개그랑 액션이 잘 어우러진 영화 ㅎㅎㅎ
몇번을 다시봐도 재미있는 영화
캐릭터들의 미친 개성이 필름 위에서 날뛴다
보면볼수록 유쾌하기 짝이없다 진짜
한번쯤 봐야할 영화..
교과서 같은 액션 영화.
★★★★명작★★★★
A-특공대 시리즈 정말 좋아 했었는데..
와 진짜 어떻게 2시간 15분 내내 상쾌한 기분을 유지하며 액션을 보게 만드냐.. 이건 내 인생영화다 진짜
최고의영화 그이상의 이상
그냥 즐기는 영화가 무엇인지 보여주는 충실함!
재밌음. 액션 영화의 정석 같음.
유쾌 상쾌 통쾌 ㅋㅋㅋ 브래들리 쿠퍼가 제시카 비엘보고 여전히 예쁘다고 칭찬하는 장면이 있었는데 공감될 정도로 비엘이 예쁘더라 -_- 마초스러운데 그게 지나치지 않고 유쾌하게 나타나서 재밌게 봤다!
어설프게 이것저것 넣지 않고 하나의 방향을 잘 잡았다. 훌륭한 영화는 아닐지라도. 그냥 재밌게 한번 잘 볼 수 있는 영화
우리아빠왠만하면영화보고재밋다고안하시는데이건 보고 재밋다구 하셨음
이런게액션영화지스토리때문이랍시고질질끄는액션영화와는다르다이게진짜80퍼센트가액션인영화지
화끈하고 유쾌하고 완벽한 킬링타임까지... 액션 오락 영화의 정석
공중 탱크씬 화끈했다. 마지막 작전은 좀 억지지 않았나 싶다.
킬링타임의 정석의 정석을 보여줬다 ㅋㅋㅋ
진짜 3D영화보는데 차나오는거존나웃겼다ㅋㅋㅋ
뭔가 쿨해보이게 찍긴 찍었다..
내가 이영화를 처음봤을때는 평점이 7점때여서 조금 화났었는데 지금보니 엄청 높아졌네ㅋㅋ
멋쟁이! 생각이상의 꿀잼
화끈하고 통쾌한 액션의 향연
‘미친놈이나 할 짓’이 아닌 ‘미친놈도 못할 짓’에 용감무쌍하게 뛰어드는 ‘A 특공대’의 화려한 무대가 장관인, 발광한 머독 때문에 숨 막히는 액션 와중에도 간간이 폭소를 터트릴 수 있는 영화.
머독 탈출 장면이 압권이었지... 병원 환자들~1 우왕~! 실감 난다~!
오~ 스케일도 크고 재밌다~good!!!
웃는것도 많고 액션도 좋고 스토리도 괜찮음...ㅎㅋ
전문가 선비양반들 눈에는 안찰런지 모르지만 재밌는 영화였습니다. 대중성이 다는 아니지만 중요하지 않다는 것도 아니죠
진짜최고다... 흥미진진하고 재밌고 진짜 개쩐다
비급이 아니라 빅급 영화;
B급 냄새 풍기는 A급 액션
영화 진짜 시원시원하다
이건 말할 필요가 없는 최고의 특공대 영화지 뭐
액션뿐 아니라 재미까지 잡았다
머독진짜 ㅈㄴ웃긴 캐릭터다
평식이 수준이 개떡수제비
시빌워 이딴거보다 훨씬 잘만든 히어로물. 이런 명작이 왜 후속작이 안나오는지 모르겠다
시원시원시원시원시원시원
어이 팝콘 씹을 시간은 줘야지
진성 똘끼있는 영화. 탱와 드론의 공중전은 이영화의 백미
영화채널에서 봤는데요, 노스맨-바이킹과 늑대군단 보고나서 이거 보니 완전 갓영화입니다..
그냥 괜찮음. 킬링타임용 영화.
그저 최고라는 말바끼에..
개성 넘치는 캐릭터와 속 시원한 액션, 완벽한 조화.. 꿀잼
완전 최고!ㅠ우울할때봐도 짱!좋은 친구들이랑 있을때 봐도 짱!10번은 본듯함ㅋㅋㅋ
4명의 캐릭터가 흠잡을 수 없이 전부 매력적이다.스토리의 구성,개연성,반전에 액션까지 모두 갖춘 명작이다.
생각없이 보기 딱 좋다. 가끔 이런 영화로 즐거움을 찾는것도 좋지요
평론가들은 무슨생각을 갖고 평론하는걸까 ? 이런완벽한영화앞에 말장난이나 주저리고 있으니
이렇게 재미있는 영화는 없다.
평론가는 뭐가 평론가지???ㅂㅅ들만 모아둔 평론간가???ㅉㅉ
진짜 캐릭터 하나하나 매력 넘친다 ㅋㅋㅋ
액션도 준수하고, 웃음 포인트에서는 확실히 웃겨주고, 액션 영화임에도 캐릭터들의 행동과 감정이 튀지않고 충분히 납득할수 있는 갈등과 변화를 보여준다. 나무랄데없이 완성도 높고 유쾌한 액션물
짱재미짐 재밋어요정말유쾌함
남자들 액션액션영화 거리는거 진짜 싫었는데 이 영화보니 뭔지 알겠음 통쾌하고 시원하고 재밌음. 어줍잖고 개폼잡는 범죄 서스펜스 보다 훨씬 나음. 영화관에서 못 본게 아쉽. 후속편 나왔으면 좋겠다.
기대했던 것보단 조금 떨어지는 듯 함. 그러나 볼만은 함.
예전에 보다말았던 영화라서 다시 찾아봤지만 역시 재미없군
제데로 미친영화 ㅋㅋㅋㅋ
시원시원하면서 화끈한 팝콘무비를 좋아한다면 한번쯤 봐야할 영화
마지막에 씁슬한 여운이 남는다
10점으로도 부족한 100점짜리 완벽한 액션과 리암니슨의 연기력으로인해 영화 몰입도가 좋앗다
이렇게 시원하고 재미있는 액션이 어디 또 있을까
개잼 ㅋㅋㅋ 감동 폭소 액션 해학이 어우러진 완벽한영화
해체해야할 이유.ㅁㄴ
정말재밌다는 말밖엔 추천왕추천
진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 너무 재밋음 꼭보셈
반짝 기대를 클리셰로 보답하니.
너무너무너무너무 재밌급니다
이거 진짜 진짜로 재밌음 진짜임
재미가 없어서 초반에 끌려다 평점때문에 참고 끝까지 봤네. 허접한 CG , 어색한 연기, 치밀하지 못한 시나리오. 보고나서 바로 지웠다. 퀄리티 떨어지는 B급 액션물. 평점이 지나치게 높음. 7점대 후반이 적당함.
무대뽀로 찍으려면 이 정도는 해 줘야!
유쾌 상쾌 통쾌 액션에 미친 영화..
이보다 더한 고전적인 어벤져스가 있을까?
다시 봐도 핵꿀잼... 어중간한 범작 백 트럭 갖다놓아봐야 이렇게 화끈하게 약을 빤 걸작 하나에 못 미친다.
눈에 뗄수 없게 만드는 정말 화끈한 액션영화!
친구와 총알은 꼭 필요할 때 없다니까
나무랄데없는 액션영화임. 굿잡
그야말로 완벽한 킬링타임 액션영화.
첨부터 끝까지 몰아친다
세상에서제일재미따!!!!
걍 꿀잼이네ㅋ킄ㅋ킄ㅋ킄킄ㅋ킄ㅋ킄ㅋ킄
처음부터 끝까지 화끈하게 진행되는 액션
재밌습니다. 나오는 비행기나 헬기도 멋있구요. 추천입니다.
돈 인쇄판 찾으려고 거물들이 모였군
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼!!
이거진짜재밌다ㅋㅋ이런영화 너무좋음
진짜 최근에 봤던 영화 중에 제일 재밌음
머독도 머독인데 퀸튼 잭슨이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 프로레슬링 선수들이야 기믹을 소화하기 때문에 더 락 등등 연기잘하는 선수들 많은데 퀸튼 잭슨은 MMA선수가 연기를 너무 잘해 ㅋㅋㅋ
이런 스탈 넘좋앜ㅋㅋㅋ 하늘을 날아댕기는 탱크ㅋㅋㅋ
쌈빡하게 즐길 수 있는 맞춤형 오락 영화
기대이하의 막장 액션영화
오버평점, 배우들이 조금 아깝다.
네 마리 토끼를 한 마리도 놓치지 않고 다 잡았다.
굳 존나재밌음!!ㅇㅇㅅ
2시간이 지루하지 않을 정도~ 잼있음~
완전 완전 강추 !! 꼭 보세요~
진짜 레알 꿀잼;;와 꼭보세요 ㅋㅋㅋ시간훌쩍
이건 그냥 존나 재밌습니다
8년전 영화인데 너무 재미있다 후속편 8년째 기다리고 있는데...
정말 잘만들었어요 짱!
4.1 (10자 제한)
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10대 여자다. 개꿀잼이다. 볼까말까 망설인다면 꼭 봐라. 후회는 없다 10대들아
정말 2가 나왔으면 좋겠어요 ㅋ 속시원한 영화
액션만으로도 충분히 볼만한 영화
액션은 이정도는 되야지 볼만함
리암 니슨이 이제는 패거리를 이끌고 조진다
정말 재밌는데 왜 2편을 안 만드는지.
완전 만화를 만들어놨네..
ㄹㅇ아 반전도 오지고 폭발도 오지고 액션도 오지고 스토리도 오지고 ㄹㅇ 액션영화의 최고봉!
재미있어요~ 배우들도 서로 잘 어울리고 중간중간 코믹적인 부분도 좋아요~
왜 흥행을 못한건지 이해할수가없다 연기 액션 스토리 어느것하나 안빠지는대 배우들의 케미까지 흥행만했더라면 2탄도 제작되고 좋았을텐데
인생영화를 찾았다 한달에 한번씩 본다
쓸데없는 요소들을 다 빼는 통찰력도 대단한 능력임을 보여주는 영화,
코믹스러운 밀덕 액션 ㅋㅋㅋ
A팀, 문죄인점 제거해주세요. 우리 다 굶어죽게 생겼어요.
생각나서 다시 봤는데 역시 꿀잼
그냥 개허접스러운 영화 ㅇㅇ 유치의 극치
시원한 액션 ㅋㅋ 꿀잼 배우들도 역시 명불허전
바로 보이는 댓글의 말처럼, 어중간한 액션보다야 훨씬 낫고 훨씬 퀄리티 있다.
리암니슨 대표작에 인천상륙작전을 넣다니넘하다 ㅋㅋㅋ
한사람 한사람의 캐릭터가 특이하고 유쾌하다 통쾌한 액션에 약한사발 정신줄 놓고보기 딱좋은 영화!!
꾸르잼♡ 또 나오면 좋겠다! 몇번째 보는건지 ㅋㅋ
기대가 너무 컸나..액션은 볼만하지만, 시나리오가 좀 어설픈 듯
너무너무너무재밌어용
처음으로 별점이란걸 줘 봅니다.10점 만점에 1000점의 영화 입니다. 여자친구랑 영화보고 자리에서 일어나지 못 했습니다. 배우들의 연기, 노래 그리고 연출 최고라는 단어도 부족한 듯 합니다. 예쁜 영화를 만들어 주신 영화 관련자 모두에게 감사합니가
ㅈㄴ 재미있다. 킬링타임 액션물을 넘어서는 꽉찬 스토리 굿굿
이 영화 한 번더 보고싶네요!!!
너무 아련한 A--특공대, 어린 나이 당시 인물들이 다시 살아난 느낌인데 너무도 잘 살렸다.
액션영화인데 러닝타임도 길고 액션도 재미없고 지루함.
오랜만에 즐겁게본영화
추억의 팀~굿~잡~ㅎ
평점 조절용으로 1점~
"이게 액션영화다 마!"라고 말해주는 영화
간간한 코믹 요소들 화려한 액션 이런게 오락 영화의 정석!
지금봐도 부족함 하나없는 재미있는 액션영화!
브래들리쿠퍼 너무 귀엽고 섹시함
B급인줄 알았는데 A급 코믹액션
이런게바로 개꿀영화지
미친영화 감히 인생최고의 영화라 말할수있다
이게 재밌냐 초딩들아? 아휴 지들끼리 뭐라는건지 이해도 안되고 몰입도 안되고
내 인생 액션영화 유쾌하려면 이 아저씨들처럼
뭔가 제목은 병맛이지만 내용은 제목과는 다르게 의외로 꽤 재밌는 영화였다.
헐리우드가 가볍게 뚝딱 만들어 낸 재미와 스케일을 50배 키운 베테랑.
최고중최고다 더이상 말이 필요없다
지금봐도 개띵작 2나왔으면 좋거싷다
가볍게 볼 수 있는 킬링타임용으로 매우 좋습니다.
닥치고 10점 말이필요없는 액션영호ㅏ
67y5r7yutyuiyi
B급 액션영화의 정석. 언제봐도 재밌음
원작 TV 시리즈를 생각하면 좀 실망이겠지,, 러닝타임의 한계상 다 때려넣기엔 무리가 있었고 그만큼 플룻이 좀 튄다는 생각이 들긴 했지만 전체적으로는 훌륭한 영화임. 속편을 기대했는데 아직 얘기도 없어서 ...
1으로 끝내기엔 캐릭터들이 아깝다... 엔딩이 후속작을 염두에 둔 거 같아서 더 아쉽다
전형적인 입체적인 주연들, 틀에박힌 악역. 하지만 넘 재밌게 만들었다. 사랑스러운 영화.
미남 바람둥이. 뱅기 공포증 떡대. OOO 비행조종사. 그리고 리암니슨. 캐릭터가 재밌다. 내용 말도 안되고 전형적이지만 볼만하다. 후속작은 왜 안나오는가.
가오갤 로켓의 텐션을 이 영화에서도 느낄수 있어서 좋았다. 모든 배우들의 캐릭터가 매력적이라 단편으로 끝내기엔 너무 아깝다는 생각이 든다
남자가 주연배우네요 흠
가볍게 보기 좋은 팝콘무비.
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
액션은 시원하고 재미있는 데 핸드헬드로 찍어 흔들리는 장면들이 많은 게 별로임. 산만하고 겉멋만 잔뜩 뜰어간 오락 액션 영화에 간디의 말이 인용되는 게 신선함.
킬링타임용으로 딱!!!!
내가 본것중에 최고의 킬링타임영화임ㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
옛날느낌 재미도 옛날느낌
두말할 필요도 없는 영화 ~ 최고다 진짜로!!ㅋㅋㅋㅋ 조용히 입다물고 보면된다 ㅎㅎㅎ
약40년전 미드인 에이특공대를 영화로 보다니
깔게있나? 지금나오는 한국영화들보고 이거보면 안구부터시작해서 온몸이 정화되는 느낌 배댓처럼 b급이아니라 b(ig)급 이다
아 주 좋아...이런 ...느낌 나는 영화.. 86년 A 특공대 보는 느낌이야. 그리고 리암닐슨 나온 영화중에 망한 영화는 단 한 작품도 없다는거.
박평식이 좋아하는 대부는 OO이다
2 왜 안만드나 몰라킬링 타임용으론 꽤나 수작인데..
빤히보이는오락영화라도이런영화를만들어야지..과연한국이예산이있다해도이런영화를만들수있을까..목에벽돌만올리고다니고서얀한국영화천개와맞막는다
브래들리쿠퍼 진짜 개잘생겼네 눈부시다
브래들리쿠퍼보려고 봤는데 a팀 전부 존멋,, 액션 최고다
대사, 액션, 배우 모두 완벽 ㅠ
넷플릭스에 있어서 봣는데 지금봐도 꿀잼이다
콘스탄틴이랑 이거는 2편이 나오길 존버정신으로 기다리는데 과연 내가 승리할 것인가...
탱크로 비행하는 장면에선 대사 하나하나가 정말 유쾌함
뭐야 별생각없이봤는데 손가락에 꼽을정도로 재밋음
시원한 액션과 코미디 개성넘치는 캐릭터
최고의 코믹액션 열자채우기
킬링타임용 영화의 교과서
BA와 머독덕에 재미졌는데 살짝 늘어지는 지루한감도
브래들리 쿠퍼는 이때부터 로켓의 똘끼를 갖고 있었네 ㅋㅋ
다시 볼때마다 재밌는 영화
시원시원한 액션! 킬링타임으로는 제격
복성고조 전쟁판 무슨말이 필요하리
똘끼 넘치는 액션.쉴새없는 유머.배우들의 연기와 스타일리쉬한 영상까지! 오로지 즐길거리 들로 가득한 익살스러운 오락영화.
레인져 꼴통 4인방이 모이는게 이렇게나 유쾌하고 통쾌할수가 ㅋㅋㅋ 솔까 제목이 너무 유치찬란해서 B급도 아닌 싸구려 액션같아 안보다가 이제서야 코로나덕에 볼게없어서 넷플릭스서 검색하다 그나마 좋아하는 브래들리랑 리암형님들 나오길래 봤는데 왠걸~ 제목만 좀 때깔나게 뽑았음 4~500만은 거뜬했을 수작 코미디액션이였다 진짜~ 브래들리 넉살과 리암형님의 생각지도 못한 뻔뻔함이 이영화의 킬포~ㅋㅋ
킬링타임용 꿀잼 오락영화.
그당시 극장에서 다른영화보려고했는데 자리가없어 이영화를보게된게 신의한수였다 꿀잼
최고의 액션영화! 몇번을 다시봐도 줄거리부터 액션. 기상천외한 즐거움까지 무엇하나 빠지지않는다. 진짜 쵝오!!
ㅋㅋㅋㅋ이런 병맛 영화! 너무좋아요 에이급인데요? 존잼탱 주연들 다 또라이들 같지만 ㅜ 개존잼입니더
리암니슨 조낸멋있음ㅋ
10년이 지난 지금도 좋은
너무 재밌습니다 또 볼겁니다
유쾌한 추억소환이 영화의 질을 높여주진 않는다
재미,스릴,연출, 삼박자.흥미롭게 봤어요추천합니다.역시 브래들리쿠퍼
조 카나한 좋아하는데 이영화가 젤 실망스러움
그냥 말이 필요없는 영화
평론가들은 도대체 뭘 믿고 저런 평론을 내릴까?? 그저 지맘에 안들면 깎아내리네 지가 좋아하는 장르가 있으면 남이 좋아하는 장르도 있는거다. 유치해서 못봐주겠다고? 줟노잼 질질끄는 스토리 2시간 넘게 보는것보다 이렇게 터지는게 낫다고 생각한다.
진짜... 이런 미친영화.. 너무 재밌잖아.. 특히 멋쟁이 능글스러운 연기 미친다 ㅋㅋㅋ
꿀잼
평론가들 니들은 도대체 머하는 놈들이냐
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
액션을 좋아한다면 정말 최고의 영화 복잡하고 머리아픈 스토리도 없고 그렇다고 심플하지도 않다!!탱크 탱크!!!!
짱잼있네요집중력이 굿!!
팝콘무비로 이만한 영화 있으면 나와보라고 해라
흠잡을 곳 없는 완벽한 오락용 액션영화.부담없이 가벼운 마음으로 시청을 시작하면 어느새 빠져들어 엔딩까지 긴장의 끈을 놓을 수 없음.
평론가 OO들 니네 그거 직업 아니지? 용돈벌이 투잡이지??
오랜만에 제대로 된 액션 영화 본 것 같다. 웃기면도 있고 슬픈 장면도 있고 액션도 있고 재밌음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
코믹과 액션이 어우러진 수작
11년째 2탄 기다리는중.. 올만에 생각나서 또봤는데 현타온다ㅠㅠ 8번은 본거 같다 진짜ㅠㅠ 2탄 만들어달라!!!!
킬링타임용으로 볼라고 틀었는데 진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 시리즈였음좋았을껄 ㅜㅜ
오랜만에 제대로 된 영화 본듯 ㄹㅇ 사이다영화
존나게 재밌네 이 띵작을 왜 이제 봤지
킬링타임용으로 딱!
상또라이들
2편이 나올법도 한데 안나온건가? 다 때려부시는 액션만 봐도 충분..
뒷심이 부족함. 중반 이후론 별로임. 25일에 걸쳐서 봄.
B급영화의 A급 등장인물
추억팔이와 똘끼가 아주 조화롭다. 미친놈들의 케미스트리란 이런 것. 물론 감독까지 포함해서...
ㅋㅋㅋㅋ웃겨요 재밌어요 제정신인 사람이 없는것같은데 액션은 끝내줘요
ㅇㄷㅇ 이런 영화도 있노
킬링타임으로 꽤 맘에 들었던 영화! 재밌었다
이런 영화 너무 좋음. 주인공들 각자 개성 뚜렷하고 스토리 확실하고 액션 빵빵 터지고 보고 나서 기분 좋은 영화.
B급 감성을 A급으로 올리는 특공대들
그들의 무모함을 이해할 필요없지만 즐기기엔 우스운 것이 사실이다. 과속방지턱을 무시하고 쾌속질주하는 네 명의 남자의 미소가 머릿속에서 떠나지 않는다.
