평점을 보고 기대를 전혀 안해서 그런지 전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 오싹오싹도 하고 나쁘지 않았습니다~
한개도아깝다진짜 안보는게진리
초딩같은 평점테러가 이해가 안간다...올해 영화중 최고이고 류승룡필름역사에 한획을 그은작품이다...아들이 연필을 훔쳤다고 말도 안되게 몰아가듯이....감독은 이모든 앞으로의 상황 댓글 세상이치를 우회적이든 동화적으로든 잘 표현했다
천우희가 돈포기하고 그냥떠나자고 했을때 도망갔음 아무일도없었을 영화
이 영화 장르가 "공포, 스릴러"라는 부분이 정말 소름끼쳤다
영화 재미있는데 평점이 왜 짜지? 공포도 꽤 들어있고, 플롯도 좋네요. 연기들도 괜찮고..
연기 밸런스부족,조악한대본,스타일없는영상,몰입하지못하는산만한 연출력, 배가 산으로 갔다, 모티브를 넘어서지 못하는 감독작가의고충이느껴진다.다만 무당역할의중견배우에겐 박수를 보낸다 .보는동안 유일하게 그녀에게서공포가느껴졌다.
이상한 전개와 엉성한 쥐 그래픽.. 손가락이 잘렸는데 미쳐 날뛰고 실신해야 정상 아닌가? 몰입을 전혀 할 수가 없는 영화. 도대체 어떻게 전개 될까 기가막혀 하면서 끝까지 본 영화. 영화 평점 살면서 처음 남기는데 이렇게 혹평을 달게 될 줄이야.
기대 안 했는데 근래 봤던 한국 영화 중 손 꼽을 수작입니다. 공포영화를 기대했다면 좀 그랬겠지만...오히려 사람들의 집단 광기와 한국 전쟁후에 레드 컴플렉스가 전 더 큰 공포로 다가왔어요.
류승룡 혼자 찍은 영화.어떻게 이렇게 연출이 심각하게 나쁜가.
결말이 참 드럽게 짝이없네. 애들을 살려주는건줄 알았는데 큰돌로 막고 짱돌 밑에 꼽는거 보고 소름..스토리가 이어질수 없고 이해하기가 힘든데..영화는 별로지만 출연진 연기력 때문에 10점준다. 신들린 연기라도 봤으니 다행..에휴 10점 아깝지만..
기대한것보다 재밌었습니다
하멜른의 피리부는 아저씨.
그냥...음 쥐가 나오는구나
별한개두 아깝네유~ 명배우 류승룡 연기가 아까운 영화
천우희 말 듣고 몰래 튀었으면 저래 안됬잖아 ㅋㅋㅋ류승룡이 잘못했네
쥐새끼들이 너무 징그럽네유
굿정말재미잇습니다꼭보세요
너무 뻔한게 아니었나하는 생각이 들어요
노잼인것같습니다... 스토리가 말아먹내여,,
무섭지도 재밌지도 흥미롭지도 않다.
배우들의 연기력도 좋았고 스토리의 반전이 뻔하다고 생각했는데 그 연출력은 생각 이상이었습니다영화의 평가가 약간 낮은 것 같아서 제작자들의 노력에 '셈'은 못 쳐드리는 것 같네요 아무튼 잘 봤습니디
전 정말 재밌게 봤어요!특히 영남이 화장할때 오열 했다는... ㅠ
극장가서 봤으면 돈 아까울뻔했구먼유
깊은 의미를 집어 치우고, 영화는 전반적으로 어둡다. 쥐가 마을을 뒤덮은 세상, 생각만 해도 끔찍하다.
이제껏 한국 영화와는 다르다. 그 점으로도 충분히 10점이 가능.
이끼에 7번방의 선물 용구가 주연인 영화 ㅋㅋㅋ
극장에서 안본게 신의한수
완전 재밌고 무서운데 왜 저렇게 욕만 하지?
평점보고 다들 별로 그러길래.. 정말 기대안하고 봤어요 제가 잔잔한 영화도 잘 보기 떄문에 재미없어봤자 얼마나 재미없겠어 하고 봤습니다. 정말재미없어요.
무슨이야기를 하려는지 모르겠고 말도 안되는 영화. 아니 마지막에 어른들 다 뒈질동안 애덜은 어떻게 살아남았니??
인간의 추잡함과 잔인성을 표현한 영화
왜 한국영화는 담백하게 가지 못하나? 영화에 나오는 스토리 흐름이나 캐릭터, 연기까지 안방 극장화 되고 있다.
이런영화는 처음입니다 ㄷㄷ이영화는 평점으로값어치를치룰수없네요그래도후기는등록해야되니까 별1개드리고갑니다
평점이 왜 낮은지 모르겠음
안타깝다, 이게 왜 판타지고 공포인지, 그냥 안타깝다 라는 표현밖에는
손님!!환불 해주셔유~
진짜 개핵노잼 돈아까워죽는줄
약간 내용전개가 매끄럽지 못한 부분이 있었던 건 사실이나, 전 상당히 좋게 봤습니다. 니콜 키드먼 주연의 영화 &lt;도그빌&gt; 생각이 나더군요. 거의 리메이크 수준으로 비슷한 부분이 많았습니다. 도그빌을 좋아해서 3번이나 본 저는, 맘에 들었습니다.
슬픕니다.아버지와 자식이 서로를 위하는 마음을 잘표현한 거 같아요 .전체적으로 스토리가 단순하고 진부한 면이있지만,마지막 결말은 소름돋을 정도로 여운이 남네요.
남주랑 남주아들 발암물질.. 여주 불쌍..
연기는 최곤데 극본이 아쉬움....ㅠㅠ
첫재미는 있으나 끝은 노잼
소문에비해 나쁘진않앗다..재밋게봣으며 중후반으로갈수록 이렇게 화나는영화는 처음이엿다..천우희는이뻣다
류승용없었으면 망했음. 이건 당최 장르가 뭐임?
무당과 쥐만 기억에남는다..
하도 안좋아서 봣는데 기대이상이고 욕할만큼 그런영화는 아니던데 재밌었음
신랑이랑둘이보러갔는데 재밌는거같아요 신랑도 영화잘만든거같다고 하더라구요..마지막에 좀 이해안가는부분도있긴했어요
너무나 혐오스럽다.쥐천지다....우웩!
쥐가 제일 무서웠던 영화...
뭘 전달하려는지는 알겠는데 뭔가 2프로부족해 연기는 잘하네 다들
보면서 많은 생각을 하게됫다
볼만한데 왜들그랴요..
재밌게 잘봤습니다 기대만큼은 아니나 볼만함
손님평이왜안좋은지모르겟음ㅋㅋ스릴잇고중간중간코믹한부분까지지루할틈없이재밋엇고 배우들연기들은정말최고 잔인한거좋아하시는분추천
쥐가 가장 기억에 남는다
뭐가 이렇게도 재미가 없는지 모르겠군요. 어이가 없어서 글 남깁니다.
생각보다구성이미흡한것같음
한마디로 표현 하자면... 피리부는 7번방의 이끼 쥐
한국판 피리부는 사나이, 한국에서 이런 영화가 나온게 놀랍다.
이상한소리 믿지마라. 진짜 재미있고 잘 만든 영화다.
헬쥐.... 최악의 쓰레기영화... 명배우들이 아깝네요...
잔혹동화를 영화화시킨다는 점에서 점수를 주고싶다. 특히 류승룡의 광기찍는 복수연기 정말 대단했다. 역시 대세구나 싶더라. 다만 이야기를 풀려하다보니 모순도 보이고 억지도 보였다. 그리고 가장 느낀점은 쥐가 의외로 귀여웠다는점.
이맹박 스럽다... 에휴...
연기력이 좋았어요.. 쥐밖에 생각이 안나긴 했지만요;..
진부한 것 마저도 제대로 못 살린..
뭔가 2% 비는듯힌느낌.. 배우들연기는좋았는데.. 피리불어서 쥐를 컨트롤한다는거자체가 억지스럽더라..
배우들의 연기력에 비해 내용이 너무 싸이코스럽다..
이건 영화본게 아니라 걍 이성민,류승룡 연기만 보고 나온듯ㅎ
생각보다 전개가 재미없어요ㅜ
걍볼만했네요 그렇게재미는..
너무 재미없다고 해서 별 기대없이 봤지만 나름 재미 있음. 착한 사람도 악한 사람도 따로 있는게 아니군. 상황에 따라.
보는 내내 불편함을 자아해냅니다.. 순박하고 어리숙한 듯한 아빠와 아들이기 때문에.. 순간 무슨일이 생기진 않을까 조마조마하면서 봤네요. 그리고 아들 도라에몽에 나오는 진구처럼 생겨먹어서는 하는것도 진구랑 똑같아서 짜증나게 잘 봤습니다.
좀 독특한 공포영화 였음.. 다만 중간 중간 속도가 좀 느린 느낌.. 몰입도가 약간 떨어진다고 해야 하나. 너무 빠른 영화에 길들여져있는 내가 문제인것도 같지만.. 감독님 첫작품인것 같은데 다음 영화가 기대된다는. 갠적으로 괜춘한데 평점이 낮네..
개연성이 너무 부족하다. 또한 후반부 복수신에서 좀 더 잔인하고 처참하게 복수 했어야 했다. 이도저도 아닌 밋밋함.
류승용 정말 연기 잘 하시네요
재밌게봤음 공포 감동더있어여
기대가 너무 컸던 영화였음..
재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요
진짜 쓰레기 영화네요.내용자체도 억지스럽고 황당하지만,감독이 영화로 표현하는것이 권선징악을 가장한 쓰레기인식을 억지스럽게 표현한것이..제가 본영화중 최악입니다.
전 되게 재밌게 봤는데 류승룡씨도 연기잘하시지만 촌장님이랑 남수랑 영남이도.... 이런 류의 영화를 좋아해서 그런지 내용도 좋았는데.. 약간 무섭기도하지만 슬픈 느낌이 강한 영화랄까
그냥 기분더러운영화같음 영화이렇게보기싫은적처음
새로운장르라고생각한다 배우들의연기는 정말훌륭햇다
류승룡씨 작품좀 골라나오시길. 실망.다작배우. 연출 진짜. 영화끝나고 가족다 화남.
이영화 평점이 왜이렇죠..어쭙잖은 귀신 영화보다 훨씬 무섭고 소름끼치는데..추천합니다
이준 죽는 장면에서 어이없어서 빵터져서 웃음. 뭔가 있을거 같은데 아무것도 없이 정말 쥐가 전부...
진짜 재미없다.류승룡 아들때문에 더 재미없다.
30분정도보다 그만둠
취향차이가 극명하게 갈리는 작품, 상업성은 배제한 영화가 분명합니다. 스토리가 다소 난잡하고 개연성이 부족합니다만. 영화 곳곳에 소소하게 영화적 장치를 삽입하여, 인간의 무지와 선동, 믿음과 신뢰에 대한 비판 등의 내용이 좋았습니다.
순대국밥집에서 크로와상을 먹는 느낌? 장르도 어설프고 배우들의 캐릭터도 어설프고...배경음악은 산으로 가고...시나리오는 어이없고...이거 CJ에서 밀어서 스크린많이 차지한거 맞는거죠??이렇게 잼없는 영화가....ㅜ.ㅜ 마케팅의 횡포...
한국적인 잔혹동화 스릴러. 천명관 소설 고래가 생각난다..
저한테는 인생대작이애요 스토리도 좋았고 분위기도 모두모두 좋고 특히나 영남이의 죽음을 표현하는 장면이 너무 인상적이에요 배우들의 연기력이 훌륭하게 받쳐져 아주 아름다운 장면으로 남았어요
이준은 연기가 항상 비슷하고 눈 부릅뜨며 화내기같은... 류승룡은 연기 좋네요 하지만 하... 전개는 그럭저럭 괜찮습니다만 처음에 뭔가 있을것같이 해놓고서 없네요 용두사미입니다..!
아역배우도 좀 호감가는 인물좀뽑아라
최악이다 이런영화는 대체 ...
컴퓨터 그래픽의 후진성은 한국 영화의 영원한 숙제이다.
영화 전개를 초딩이 작업한 듯.
진짜 역대급 삼류영화 그냥 미국삼류영화 아나콘다vs피라냐 이런거 보는게 나을듯
저는 나름 몰입해서 봤는데.. 평점이 너무 낮네요?긴장감도 있고 괜찮게 봤습니다.
오랜만에 평을 쓸 만한 한국영화. 류승룡의 과장된 연기, 어울리지 못하는 유머코드, 최고로 안어을리는 음악, 이상하리 만큼 생뚱맞은 장면들. 이렇게 좋은 이야기와 설정, 최상의 배우들로 이런 아쉬운 결과물이 나오는 것도 참 대단하다.
한국의 판의 미로. 돈OO 헐리웃 영화보다 연출이 훌륭하네요.
아들이 죽을때의 장면이 잊혀지지않네여...
쥐 밥 쳐주다가 끝난영화
다 좋았는데 마지막에 아이들은 마을밖으로 데려가 함께 서울로 간다거나하는 반전 없이 너무 잔혹하게만 끝나버린 것이 아쉽다.
내용이 배우들의 연기를 못 따라감.
먼가 어설프게 끝이나는 영화임
판타지이긴하지만 사람들 모여있는 집단에선 충분히 있을수있는일.. 자기가 살기위해서라면 뭐라도하는 미개하고 간사한인간의 모습들,, 이제 셈이 맞쥬? 셈은 셈이니께~
소재는 좋았고 잔인하긴했으나...서양전설과 한국 토속신앙...조화가 그리 흥미롭진 못했던 아쉬운 스토리 전개
쥐가 좀 그렇긴 하지만 볼만 하던데요 연기력 좋았음
오락적인 요소를 배제하고 영화적 의미부여를 하자면 인간의 무지를 바탕으로 만들어진 선동이 말도 안되는 군중심리를 만들어낸다는 진짜 공포 영화이나 구성 연출 연기 모든게 주제에 못미치다보니 결론은 그냥 허접하고 재미없는 영화인걸로,,
이게 쥐만 나온다며 별로라는 말에 내키지 않았는데 보고 난 후 연기자들도 좋고 스토리도 나름 괜찮았다 내용 이해를 못하고 본 사람들이 영화 별로라고 한 게 아닐까 싶은데.. 내가 보기엔 스토리 연관성이 좋은거 같던데... 내용 알 때마다 소름돋고 ㄷㄷ
살짝 아쉬움이 남는 영화였습니다.
이영화는 류승룡씨가 너무 연기를 잘해서 살렸다.스토리가조금 아쉽긴한데, 집에서 킬탐용으로 보면 괜찮을듯..
배우들 연기는 수준급이나, 감독과 음향 담당이 영화를 망쳤다. 들리지 않는 대사와 뜬금없는 애드립이 몰입을 방해한다.
참 재미없다...망할수 밖에
보다가 이게 뭔가. . .
와 이정도는 나도 만들겠다..영화감독하기 쉽나보다
앉으면 눕고싶은 끝없는 인간의 욕망
6점은 너무 짜고 7점이 딱적당
영화가 매끄럽지가 못 함.
마을 사람들을 차례차례 리얼하게 복수하는 장면이 나왔으면 더 재미있었을것 같은데 대충 끝나는게 좀 아쉬웠다.
장르가 불분명한 영화. 코메디? 호러? 스릴러? 좀비물? 마지막은 아동 학대?
중반까지는 너무 밍숭맹숭한 전개아닌가 생각했는데 후반부 접어들면서 이야기가 흥미진진해지네요 결말도 평범하지않아 섬뜩해서 기억에 더 남을것 같아요 류승룡 아저씨 연기 정말 잘하시네요 재밌게 봤어요!!
촌장이 악사에게 했던 마지막 대사 "사람의 탈을 쓰고 어찌 이런 짓을"
류승룡 정경호 두 배우 덕분에 반점 줌.그 이외엔.... 오그라들뻔했다.플러스 뻔한 스토리
난괜찮았는데 사람들이 하도재미없다고해서 망설였는데 뭐야 볼만했는데 은근 재밋섯슴!
최근 본 영화 중에 가장 졸작이다!!! 배우들이 아깝다!!! 류승룡은 책 많이 읽어야 겠네.... 작품 보는 눈이 애처롭네...
충무로에 눈먼 돈 많구나! 이딴 걸 영화라고... 돈 받고서 극장에서 알바로 보라고해도 짜증나서 보다 나오겠다.
아우 깜짝이야.. 무당 ㅠㅠ
머징?호러?좀비?공포? 한국판 피리부는 사나이ㅋㅋㅋ...평론가들 영화 몰아주기식 평론 하느라 애쓴다.그러니 우리나라 영화 발전이 없지
아주 재미있게, 잘 본 영화....피리부는 사나이 동화를 읽고 이 아저씨 진자 이상하다 했는데, 동화보다 훨씬 상상력이 동원된 재미... 볼만한 영화임~~
사람들이 너무 재미없다 해서 그런가? 재밌는데? 니들 보긴함?
쥐떼보고 든 생각..미이라:고대전설의 부활.장르가 판타지던데..판타지던데...
잼있었는데 1점 깍은건 마지막에 아이들 죽이려고 가둔건 알겠는데 잔인하더라도 그장면을 섬세하개 나타낼 필요는 있어보임..반전은 이장의 정체...
옛날 무당 나올때 이외엔 기억나는게 없다.
토 나와요 절대 보지마세요?배우가 아까운 영화
쟁쟁한 배우들의 모습에 다시 한 번 감탄을.
잘 만든거같다 쥐란 소재가 워낙 비호감이라 징그러운건 어쩔수없지만
잼있게 잘봤음 ~~~~
최악이라고 할 정도의 영화는아니다. 그건 확실하다. 중간 중간 감독의 이상한 곤조가 실소를 터지게 하는것 빼고는, 간만에 꽤 괜찮은 한국영화였음. 배우들의 연기 하나로도 영화값이 아깝지않음. 그리고 재미니 뭐니 운운하려면 예능을 봐라.
그런대 쥐 분장하는것도 참 괜찮게 분장 하는것 하면서 몸속에서 기기장치 도 해야.쥐 모형틀이 움직이는 것도 어떻게야 하는 아니 움직이는거지. 그게참 특이하다.신기하기도 하고 그리고 밧데리도 듀라셀을 집어넣어야 되나.그래서 뭔.
별 기대를 안하고 봐서일까.. 괜찮은 영화였는데...
평점이 왤케 낮아?? 올려주려고 10점~ 난 재밌게 봤어요ㅜㅜ 마지막에 넘 무서....ㅜㅜ 류승룡씨 연기는 일품이네요
핵재밌는데;;; fkjghfsg
재미 없다. 호기심 불러일으키려고 오바한다고 뻔히 보이는 어색하고 과장된 대사와 표정.
그 순수하던 사람이 왜 그렇게 광기어린 악마가 되어갔는지를 보여준 것 만으로도... 설득력 있게... / 6점대라....
마지막에 쥐들이 왜 얘들은 안잡아먹고 ,류승룡은 왜 얘들을 쥐굴로 다 넣은 거야?
전 무섭지만 실감이 많이나서 재밌었어요
판타지 공포 스럽다... 앞부분 50분 정도가 지루했던 점이 아쉽다!!!
영화보다 잠든 첫 영화네요..ㅋㅋㅜㅜ
여러가지 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
기대보다 실망 ㅠㅠ 아직도 쥐때가 꿈에 나타날까 무섭 ㅠㅠ
잘봤어요 배우들때문에 봤어요 그런데 쥐에의한,쥐를위한, 쥐들의영화네요...
좋아요... ,....
류승범이 지붕위에서 노래부를때 낮에낮에나 밤에밤에나 참사랑이로구나~ 이거 원피스 브룩 요호호호~ 요호호호 하는 그노래랑 비슷해서 기억이남네요 재밋게봄
쥐와 허접한 스토리 전개. .류승룡 연기도 늘 하던 수준의 그저그런. .전체적으로 별로네요결론은 비추.
아니 평점이 왜이러냐 재밌기만하구만, 악마를 보았다하고 비슷한 느낌을 받음. 인간의 광기는 타고나기도 하지만 만들어지기도 한다는
처음 중간 끝 이영화의 주인공은 수백마리쯤되는 쥐 .식인쥐...그냥그랬다.
폐쇄된 사회, 전쟁중이라고 위협하고 바른말해도 나와 안 맞으면 빨갱이로 모는 사회. 우리 사회를 잘 풍자한 영화!
스토리가 너무 단순해서 쓸데없는 이야기가 많다
재미 있게 봤어요. 섬뜩하기도 하고
너무 무서워요 ㅠㅠㅠㅠ
보는 사람에 따라 다르겠지만 나는 수준 낮은 영화라고는 생각되지 않는데, 물론 쥐의 영상이 조금 아쉬운 부분은 있었지만 스토리나 연기력 등은 훌륭했고 소재 역시 참신해서 즐겁게 봤습니다.
재미있었습니다.최고입니다
일단 배우들 연기력하나하나 진짜 주옥같았고 스토리도 그렇게 엉성하지않게 복선에 맞그 딱딱 드려져서 좀 실망감들이 있을꺼 같은데 괜찮네요
개인적으로 재미잇게 봤던 영화예오 엄청 스릴러고 재밋고
쥐새끼가 징그러운거 빼곤 매우 재밌음. 이런장르 한국영화는 첨본거 같다.
그냥 보면됨 . 피리부는 사나이.
괜찮은 영화인데,, 물론 호불호야 어느영화든 있기마련이지만 평점 낮게 주고 혹평하는사람들 댓글 읽어보면 영화에 식견이 있어 비판이라기보단 그냥 무지와 무식에서 나오는 불평같다.
호불호가 갈리나봐요. 전 아주 재밌게 봤고 좀 늦게 보기시작한 남편은 재미없다하고. 시골풍경들이 넘 좋아요. 계속 눈을 뗄수 없구요. 연기하시는 분들 모두 연기 짱~!!!
생각보다 너무 재밌었던것같아요
피리부는사나이 잔혹동화 버전~마지막에 굴로 들어가는 소년이 절름발이였음 더 좋았을듯..나름 재밌음
나만 볼수없지 ㅋㅋㅋ 쥐가 좋아도 이건 아니잖아
사람들이 욕을 많이 하길래어느정도 인지 볼려고 봤는데생각보다 재밌는데요???무당무섭다...
왜 이리 평점이낮을까싶어요 충분히 새로운 장르로 재밌게 만들었다생각들어요이런거 쓰는거귀찮아하는데 몇번보려다가 평점땜에 안봤거든요7.8~8.3 정도 는 받아야하는 영화같아서 좀더 높게 평점 드립니다
피리부는 사나이 호러버전. 초반부는 가볍게, 중후반부터는 몰입도가 상당하다 깊은 인상을 남긴 새로운 장르의 호러무비이다
왜 흥행이 안된건지 잘만 맹글었구만
헐 난 완전 재밌게 봤는데?? 후아 연기쩔어
진짜 기승전쥐....
첨부터 끝까지 불편한 영화. 불편한 스토리. 억지로 꼬아 불편한 전개. 아주 뻔한 불편한 결말. 배우들의 연기를 잡아먹는 불편한 연출.
정말 멋모르고 보다가. 눈감으면 생각나는 장면!!!아직도 무서워!!~~
기대를 너무 많이 했나싶었던 영화..
연기력이 정말 대단하다
피리부는 사나이...
시나리오 엉망진창!!!!
류승룡은 돈만 주면 영화찍나 최악의 감독
내가 그렇게 보지말라고 했는데 아버지가 VOD 버튼을 잘못눌러서 봤습니다.마지막 류승룡 얼굴 사라지기 전에 아버지왈"이걸 영화라고 만들었냐?" ㅋㅋㅋ
주인공 가족한테 이렇게 정 안가고 별로이긴 처음 스토리도 별로 씨지도별로 연기도 좀 부담스러움 류승룡도 아역도
123456789456
내용이 머랄까? 쥐??
ㅋㅋㅋㅋ1점도 아까운 영화무슨 생각으로 만드셨는진 몰라도 박수를 보냅니다!!
배우들의 연기만 볼만함. 연출력 진짜...
소재는 좋았으나 스토리는 많이 아쉽고 감독 연출은 한없이 어설프고 컷컷마다 본인의 메소드 없이, 본 건 많아서 어설프게 배우들 연기 디렉션한거 보면 감독의 자질이 없어 보인다. 배우들의 연기는 괜찮았음
10점만점은 아니다만 류승룡의 소름돋는 연기와 천우희가 이뻐서 8점
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
정경호씨 머리스타일때문에 집중이 안되다니ㅠㅠ...요즘 유행헤어스타일 아닌가...
돈주고 보기 아까움.... 돈 안주고 보기엔 시간이 아까움.... 요리 재료와 조리기구는 최고급인데 셰프가 영국인
전 이 영화 재미 없다는 분들이 이해가 더 안가네요. 초반부 약간 지루한부분은 있지만 복선을 너무 잘 활용했고요, 후반부 내용은 앞 내용과 모순되는 점 하나 없이 재미도 놓치지 않고 훌륭했습니다. 특히 배우들 연기력이..진짜..
무당 짱 무섭네용 슬프기도하고
옛날 동화 피리부는 사나이가 떠오르게 만드는 영화네요;; 공포부분을 조금 더 조성했으면 더 재미있을텐데 그게 아쉽
근데 내가 영화보는눈이 없어서 그런가 스토리가 빈약하시다고 하는데 어느부분에서 빈약한지 좀 자세히 알려주실분
킬링타임으로 굿이네용연기굿굿
이런 평점쓰기에도 공해고 낭비인 영화같지 않은..
잔인성은 있음 그러나 피리부는 사나이?+이끼? 걍 넘 뻔한 스토리의 입방정 발암 덩어리ㅡㅡ
난 식상하지 않아서 좋던데, 평가할려고 보면 아쉽지, 그렇지 않으면 볼만함.
재밌는뎁...그냥 기대없이보면 재밌어요ㅎ
미친쥐OOO가장난으로영화만들었네....
개연성도 없고 뻔한 전개도 별로라는 분들이 많으신데, 생각했던 것 만큼 재미없진 않았어요. 영화관에서 보기엔 돈이 아깝다는 생각이 드셨을지도 모르지만 뭐 나중에 특선영화로 하면 진득하게 앉아서 볼만한 정도의 재미?
난재미있던데 끝에 아들이 죽는거보고 가슴 아팠음
피리부는올레직원ㅋㅋ 역시나 재미없네요 씨엪이나열심히찍으세요이끼아류+병맛장르
뿌린대로 거둔다는거쥐?
왠만한건 재밌게 보는데 .. 이건 쿡티비로 봤는데도 ㅂㄹ네 원래 7번방의 선물도 그렇고 좀 둔한 사람 연기는 보기가 껄끄럽다 인위적인 기분 ㅋㅋ 뒷부분은 나름 괜찮았음
쥐때문에 여자분들이 보기에는
썰렁한유머가 가득한 영화. 그 유머가 은근 중독성이 있는 영화. 이성민이 B급 정서와 너무 어울린 다는 걸 새삼 깨닫게 해준 영화. 천우희의 미모가 이상하리만큼 돋보이는 영화. 나에겐 마치 영화 (알포인트)를 봤을때처럼 새로웠던 영화.
흠..마지막에서 점수 반토막 낸것 같은데..
절아야아두비래하 ㅏ메ㅏ
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
스토리도 이정도면 좋던데.. (대체 어떤 내용들을 원하는거야? ).. 적당히 긴장감도 있고.. 배우들 연기도 좋고.. (천우희가 칼맞은 부분은 자살도 아니고...갑자기 신내린건가? 이해가 안가지만) 암튼, 긴장감과 공포 스릴러 면에서는 수작인듯..
손님 이라는 영화제목의비밀 후덜덜저는 시간가는줄모르고 재밌게봤네요
재밌게보았고 무섭기도했던 기억에남는 소름끼치는 장면도 몇 있는 영화이다 배우들 연기력이 하나같이 짱인데 그에비해 개연성없는 스토리가 못내 아쉽다
밤에혼자보니까 졸잼....이런영화 계속 나왔으면 좋겠어요
처음에는 흥미진진했는데 후반부쯤에서 뭐지..피리부르는사나이내용과 거의같은 스토리로 가는것은...이라는 느낌을보고 한숨나왔지요...
두 남자 주연배우 좋아해서 봤는데... 연출이 완전 ㄱ ㅐ 판, 올해 최악의 영화!
참나 이런영화를 왜만드는지...류승룡도 삼류가되가는구나.
알바도 아니고 뒤늦게 글올립니다.하도 혹평이많아 안볼까도 하다가 내용이 궁금해서 보았는데그렇게까지 쓰레기 영화가 아니었음충분히 볼만하고 몰입도도 좋고 재미있다고 느꼇음
친구들한테도 좌시 할겁니다.. 이 영화 보지말라거
차라리 주인공 우룡을 악에서 선한 인물로 돌아왔던 인물로 설정을 하고 보다 공포적인 분위기로 끌고갔더라면 하는 아쉬움이...
지나간 한국 역사와 현재 우리 사회를 교묘하게 접합해서 슬픔과 감동을 주는 역작. 모든 분들께 추천합니다.
배우들 연기 덕분에 진짜 재밌게 봤다
혈의누와 이끼가 생각나는 영화였습니다. 시대의 배경은 50년대를 그리고 있으나.. 현대 사회의 모습이 겹쳐보이는건 참 씁쓸했습니다. 어쩌면 우리도 갇혀 지내고 있는지도 모르지요..
괜찮네요.~. 스토리도 나쁘지 않고요..동화와 현재의 나라 실정을 빗대어서 재미있게 묘사를 했네요. 단지 약간 공포영화 같은 느낌이 요즘 인기 없는 이유일 것 같네요. 공포가 인기 없어진지 오래라...전 어쨌건 최근 에니메이션들보다 좋네요.
아. 드럽게 재미없네 하아. ㄹㅇ
동화를 맛깔스럽게 영화화
스파게티에 고추장을 듬뿍 넣으면 무슨 맛일까??
툭툭 끊기는 듯한 이야기의 흐름이 집중을 방해했지만, 주역배우들의 열연이 이야기의 빈틈을 메꾸는데 많이 일조를 한거 같았다.
단언컨대 가장 완벽한 '쥐'랄발광
괴물이나 몬스터 대신 누구나 혐오하는 동물인 쥐를 등장시킨 슬러쉬물이다. 그렇다고 잔인하지도 않다. 감동도 없고, 주인공이 마을 전체를 상대로 복수를 했는데도 하나도 시원하지가 않다. 오락 영화도 이렇게 만들면 안된다는 것을 증명한 영화다.
기대했던 소재를 진짜 못살린느낌.. 류승룡 배역도 너무부담스러운 캐릭터임 아들도;
그냥 그저그랫고 아쉬움
색다른 소재라 나름 괜찮겠다..했는데... 중반부를 뭉터기로 드러낸것 같은 결말만...재미도 없고 연출력,시나리오 실망
재밌고 마지막 소름 이야기짜임이 진짜 좋았다
고3이라 진짜 큰맘먹고 보러갔는데 스트레스가 풀리기는 커녕 후회중
마지막이 너무 잔인하다. 아이들한테까지. 아이들이 지은 죄도 아닌데. 왜 결론을 그렇게 잔인하게 만들었을까?
뭐 이딴..ㅡㅡ 영화가..
배신때린 무당이 갑자기 칼꽂힌 채 걸어나온 장면. 그 뒤부터가 아쉽다. 그리고 아이들은 왜 다른 방식으로 그리 되는지 좀 궁금타. 그냥 나두고 가든지...
스토리 왜이럼ㅋㅋㅋ배우들 연기가 진짜 아까운 영화인것같고 댓글처럼 쥐가 주연같음 !
화기애애하게 흘러가다 뜬금포도 이런 뜬금포가 없다. 천우희를 데리고 이렇게 하는게 가장 베스트였었나...
최악의 영화다 시간이 아까운다
모티브 잘 각색해서 표현하신것 같네요. 음악적인 부분도 꽤나 잘 어울리고.. 극장에서 본건 아니고 집에서 본거지만 섬뜩섬뜩하면서도 의미심장한 맛이 있습니다. 피리로 표현한 음악적인 부분은 다시 생각해봐도 훌륭했던것 같습니다.
뭐라 할말이 없네... 그냥 무서웠다. 사람 하나하나가 잔인할 정도로 무서웠다.
배우들이 조합좋아서 연기도 잘하는데 줄거리가 뚝뚝끊어진게 아쉬움
샘은 확실히 해야지,,임금착복 열정페이니 뭐니해서 월급 떼먹는 악덕기업 사장들 쥐꼴난다는 사회비판영화네
정말 망할만한 스토리에 cg였다. 배우가 아깝다.
류승룡 연기잘해서 그나마 6점
아니!!!결국 피리부는사나이
나름재미는있다.기대는많이했지만..나름재미요소두있당
왜 이 영화가 6점이나되죠? 이해할 수 없는 전개, 소통안되는 씬들, 인물들의 알수없는 감정 등 모든게 잘못된 영화.
류승룡 피리불면서 머리 까딱까딱하는데 진자짜오글거림
이렇게 저평가되는 작품도 없을듯
마지막 장면이 인상적이네요.
배우들이 무슨죕니까아
한국판 피리부는 사나이현재 대한민국의 실사판!!! 초강추!!!
4류 영화... 1류 배우 써서 이게 뭐냐...
스토리가 아쉬웠어요ㅠㅠ
진짜 보지마세요.제발..
이영화의 평점이 전 높다고 생각됩니다.스토리는 약간 새로운 느낌? 그리고 다른 나라 동화에 나오는 피리부는 남자.. 이걸 한국으로 옮기니 정말 신선한 영화로 변한 것 같았습니다
내가 영화를 만들어 보진 않았지만, 지뢰작은 분별 할 수 있다. 연기가 어색한 탓인지 스토리가 억지적으로 전개되는 탓인진 잘 모르겠다. 다만 영화가 진행되는 내내 매끄럽지 못하고 끊기며 부자연스러운 느낌을 떨칠 수가 없었다.
쥐만 아니었으면 좋았을텐데
무섭고 잼나구만. 반전있음 더좋았을걸
너무너무 아쉬운 영화네요;;
예고편도 안보고 아무런 사전 지식 없이 봤는데 몰입도가 장난 아니네요 잘봤습니다!!
10점 자리는 아니지만, 너무 저평가 되어서 평균 맞추느라
쥐는 무슨죄냐 딴 영화에선 치즈도 주는데 여기선 고생만 시킴 쥐도 관객도 괴롭히는 영화
제발 좀 일반 액션 영화, 코미디 영화처럼 눈 앞의 재미만 추구하는 사람들 이런 영화 속 뜻 좀 알고 평가 내렸으면 좋겠다. 하지만 일반 사람들이 이해하기 쉽지 않게 스토리를 전개한 점으로봐 10점은 주지 못하겠습니다.
좀더 음산하게 만들었음 좋았을듯
임산부인데진짜최악의영화네ㅡㅡ예전의(이끼)같은류의영화인줄알고굉장히기대했는데완전최악1점도아깝고계속쥐죽이는것만나오고더럽고징그럽고싫다ㅜㅜ영화내내눈감고있었음대실망ㅜㅜ
싸움이야? 나도 끼어야지
그럭저럭 시간때우기용
결말이 아쉽고 스토리가 아쉬움!
손님 손님이 나타났다 !!!
재밌음 굿 친구랑봤는데 제 스타인ㅅ
쥐만 드럽게 많이나오는 영화...배우들이 아까움..
한센병(나병)환자들을 죽이고, 마을을 차지한 살인자들 큰 죄엔 큰 벌이! 그래서 벌을 주기 위해 손님이 찾아왔다.
이색적이나 조화롭지 못한 맛의 동서양 퓨전
감독이 잘못했네...
생각 보다 볼만 하던데요!!!여고괴담 같은 학원공포물 보다 훨씬 재밌게봤슴돠다만 억지스러운 전개랑 보고난 후 찝찝함이..좀..
지금도 자행되고있는 이념적 마녀사냥.
기억에남는게 쥐랑 천우희 밖애없어...
스토리가 매우 아쉬웠지만 배우들 연기는 매우 훌륭했다. 정말 기억에 남는건 배우들의 연기뿐...
독특한 시간적배경, 독특한 공간적 배경, 독특한 소재이다. 개연성없는 쥐떼에 대한 박멸과 출몰이 있지만 집단의 인간탐욕과 복수활극의 전개는 볼만하다.
얼마나 더러운쥐 황당한쥐 류승룡같은 영화인쥐
스토리가 아쉽긴 하지만 나름 느끼는 바는 있음.
최근 본 한국영화 중 가장 좋았던것 같다 개인적으로 좋아하는 장르중 하나로 배우들의 연기가 영화를 더 살리긴했지만 그렇지만 이렇게까지 짠 점수를 받을 정도는 아닌데.. 아쉽다 ㅠ
재미는 있는데 중간중간에 무서운 장면들이...
진짜 양심없게 만들었다
아니 내가 발로 써도 이것보단 낫겠어 진짜 생각은 하고 만든 영환가 싶다. 알바들 진짜 해도해도 너무하네. 죽어줘
스토리텔링에 있어 근래 나온 한국영화중 단연코 최고라 꼽을 수 있음. 차라리 19금으로 수위를 높혔다면 어떘을까. 영화가 끝난 이후 극장직원에게 불만을 토로하며 실랑이하던 학부모들의 모습에서 왜 영화가 참패했는지가 여실히 보였달까.
솔직히 재미없다는사람들은 영화볼줄 모르는것 같음.전반부에 조금 지루하고 이상한 묘한 느낌때문인지 지루함이 없지않아 있었지만 후반으로 갈수록 충격적이고 긴장되고 몰입도 되는 영화인데 왜이렇게 평점이 낮은지 이해할수가 없다.배우들의 연기력은 충분해
연기를 참 잘하시네요..
불쌍한 아이 ㅠㅠ 붕쌍하구만유 존잼
스토리가 너무 구림.. 배우가 아깝다
뭐냐 노잼 잔인하고 구역질 난다
그냥 동화영화.연기는 굿
억지 춘향이식으로 어거지로 만든 스토리에 질렸다
꼭 마지막에 애들까지 죽여야했을까..쥐까지 애들은 놔뒀는데,류승룡이굳이 그래야했는지 납득이안됨.애들이무슨죄;;;;
평론가의 말이 참 와닿네요. 그 역사,참으로 부끄럽구나.아마도 이 영화를 보시면 이상민이 누구를 가리키는지 천우희가 누구를 가리키는지 알 수 있으실거예요.
류승룡 눈동자 눈매 인상 정말 안좋네
이번영화는 실망했습니다
0점 없나요 정말 배우가 싫어질정도
대부분의 평이랑 비슷한 감상. 연기는 좋았는데 좀 끊기는 느낌이 드는게 어딘가 비슷(해서 쓸데없어보이거나) 잘 섞이지 않는 씬들이 끼어있어 감정이 물처럼 흐르듯 이어지지 않는다. 그래서 클라이막스에서 내 감정이 극중인물들 감정마냥 극으로 치닫질 않음.
ㅉㅉ..이걸 영화라고..승룡이가 아깝다
1점도 아까움...무ㅓㄴ내용이여...
진짜 개 무섭다 사람 표정에서 이렇게 공포를 느껴본적이 없었는데 와 엔딩 소름
배경이나 스토리 신선하고 괜찮았음. 썩 무섭진 않지만..
그냥 그냥 볼만했다 ㅎㅎ
난해하지만 뭐 그냥 볼만함
우리들에 역사를 보는것 같다. 스토리는 까까먹는지 모르겠지만 호러가 아닌지 모르겠지만 감명깊었고 그렇게 나쁘지는않았다.
공포영화가 아니라 슬픈영화아닌가요ㅠ 영남아~
정말 공포영화 보다가 지루하고 졸리긴 오랜만이네요 스토리전개도 느리고 엉성하고 그리고 쥐는 거의 피라냐 수준의 육식쥐 생각나는거라곤 입 좌 단속 시뿐...
신선한 이야기라 매우 좋았음
독특한 영화내요 역시 사람이 제일 무섭고 살려고 짓는 죄는 죄가 아니다라는 논리로 무섭게 변하던 사람들이 인상에 남네요
전 개봉되고 후에봣는데 보고정말 놀랬습니다!재미가 없어도 너무 없어요!
기대안하고봤는데 재밌다
보기드문 한국영화..자굼 완성도도 굳! 평점낮은게 이해안되네요
영화보고 왔을땐 영화가 상영하고 있던 시기라 물귀신 작전으로 평을 좋게 남겼었다. 이제서야 정직한 평을 써볼까 한다. 배우들이 아까운 영화였다. 억지로 무서움을 짜내는 영화. 그러나 무서움 보단 찝찝함만 느낄 수 있었다. 굉장히 난잡한 영화.
핵노잼. 영남이 ㅈㄴ 패고 싶다
아니 재미없다해서 별기대안했는데 좋은데?진짜 주인공이 너무 비참해보여서 슬펐음
영화재밌어요짱굿이에요
히치콕의 새 보면서 공포를 느꼈는데...쥐 보면서도 공포를 느끼네....이런 영화 좋다....
1점 준 무뇌들은 영화 보기나 한걸까
연기도 잘하고 순수해.이뻐ㅎ
말도 안되는 스토리. 보는 내내 너무 미개한 판타지에 몰입이 안됨.선무당 역만들려고 스토리 억지스러워짐 촌장 캐릭터도 2중적이고.. 선무당 안 보낼려고 궂이 일을 망치는 것도 영화의 결말을 위한 촌장의 초현실적인 행동ㅋㅋ
억지스러운 감동을 짜내지 않고 흐름을 끊지 않으며, 정말 저랬을수도 있겠다는 생각과, 그시대 독립군들의 낭만을 느낄 수 있었던 영화여서.. 감사하고 행복하게 즐겼던 영화였던것 같습니다.
모임? 이거 서양 동화 이야기구만...
뭐 먹으면서 절대 보지말것~!
대한민국에 숨어사는 촌장들은 너무나도 많다 !
공포도 아니고 스릴러도 아닌 드라마도 아닌 장르가 무언지 분간이 가지않는 영화였어요 ㅠㅠ 배우들의 연기는 좋았지만 스토리와 분위기가 이상할때가 많았습니다 ~
분위기가 음침하니 무섭기도하고 나름볼만했네요^^
긴장감있고 꽤나 찝집함
사람마다느끼는감정은 다다를듯..연기파 배우들 연기가좋았고스토리연결이 조금부족했지만집에서 돈주고보기에 아깝지않음..
본격 손잃고 쥐양간 고치는 영화
내용이 음침하고 무서웠어요. 착하게 살아야겠네요
그렇잔아두 이영화는 쓰레기 졸작인데 마지막부분이 이영화를 진짜 쓰레기로 만들어 버렸다.1점도 아깝다.
손님영화는 피리부는사나이 동화랑 거의비슷합니다 저도 봣는데 좀괜찮은것같은데 좀 드럽지만 영화를 사랑하신다면 평점을 좀더 주심이 어떨까 싶네요 저는 10점만점에 10점주겟습니다 배우들의 연기와 류승룡의 표정과 웃음 스토리 기억에 남을 것 같습니
방금 영화보고 왔다. 쥐새끼들 진짜 비위상하네 어휴.. 이런영환줄 알았다면 돈줘도 안봤다ㅡㅡ..
스토리가 뚝뚝 끈어짐.. 몰입이 안됨...
피리부는 사나이~ 뻔한 이야기를 적절한 배치와 장면들로 집중력있게 잘그려냈다....호러팬들도 만족스런영화...
배우들 연기력에 비해 그저 그랬는데 좀 섬뜩
이런 쓰레기 영화 만들기 쉽지않음
잘 만든 영화네요 10점!!!
넹..너무 무서웠음..
ㅎㅎ 조금 아쉽죠잉 더 깊이 들어갔더라면
올해 최악의 영화 경성학교, 손님, 간신, 나의 절친 악당들, 판타스틱4, 진짜 역대급 망작에 들어가야 될 영화들.
너무 많은것을 담기보다 더 담백하게 갔으면 어땠을까... 아쉽지만 그래도 잘봤습니다
와 처음달아본다 감독 작가 다나와라미친거아님?ㅋㅋㅋㅋ하영화인지 쓰레기인지심지어 연기잘하는 배우도 다못하고마을사람들이며 아들이며 그냥내가해도 저거보단 잘하겟네
굿 ㅇㅇㅇㅇ!#@#**^/
연기최고! 배경 풍경이나 이미지가 좋았어요
너무좋았어요 특히 피리부는 사나이 연상
캐스팅, 스토리, 구성, 연기, 모든 면에서 최악인 영화입니다.
우리나라의 역사와 각 인물들이 상징하는 바를 이해하면 솔직히 별점을 낮게 줄 영화는 아니라고 생각합니다. 특히 쥐가 나와서 징그럽네뭐네하는 평면적인 후기는 영화를 볼 줄 아는 안목이 없으신 것 같네요..
어휴 스토리니뭐니다들뱔로
평점에 1점이 수두룩하길래 호기심에 봤는데..생각보다 괜찮은 영화였습니다.배우들의 연기는 정말 최고였고 내용도 1점줄정도로 그렇게 쓰레기내용도 아니었던것같네요.
이준 결말 어이상실.. 아이들의 생존의 이유 부분이 이해안됨.. 류승룡 아들 마지막 피리사건도 이해안됨 아버지 당하는걸 보고 혼자 쏠플하러 가는게 가능하려나.. 그냥 6~7 점 소재 배우 좋지만 개연성 부족
최악이란 말 밖에 할수가 없다 정말
스토리....피리불때 연기는 좀 오글..
다들 재미없다해서 별기대도 안하고 봤는데 생각보다 재미있게봤어요ㅋㅋㅋ 특히 천우희 빙의 되는신은 짱무서움!
동화의 어설픈 차용... 배우들은 멋지다.
두말할것도 없이 최고다. 세상의 부조리에 답답함을 느끼는 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠다. 카타르시스가 느껴진다고 해야할까..
흔해빠진 배경설정에 다른 곳에도 자주 쓰이는 피리 부는 사나이를 가져다 붙혔다. 때문에 뻔하디 뻔해서 흥미롭지 못하다. 공포물이나 그저 웃으꽝스럽다. 이준이나 촌장의 결말은 코믹의 절정이다. 그래도 배우들의 열연은 좋다만...
기대와는 다르게 무섭고기대와는 다르게 실망스럽다
최고의 정치 풍자 영화 . . .
너무 유치하고 재미없네
현실을 되짚어보게 합니다..
굿굿황정민역시최고네요
재밌고 메시지도 있는데 징그러운 부분도 많음
기대했던것 보단 조금...
난해한 스토리 보는 내내 답답함 연기력으로 겨우 커버
솔직히 6점대 영화는 아니다.
참 됸나게 재미없네. 재난영화도 아니고 도대체 뭔생각으로 만들었냐?
너무 징그러워요 ㅠㅠ..
이 영화가 딱히 무섭고 재밌고 색깔있는 영화가 아니라 그 자체에 상징성도 있고 감독이 나타내고자 하는 점을 잘 표현함 하지만 초반에 잘 표현하다가 중후반에 억지스런 점도 없진 않음 하지만 영화를 다 보고 이 영화의 각 상징성 아는 순간 감동받음
징그럽게재밌다징그럽게
무당나올깨 심쿵했슴ㅋㅋ
티 프리미엄에 떠서 방금 봤는데이렇게 까일 정돈 아니던데...다들 자기돈 주고기대하고 봐서 들 그런가..?결말이 확뒤집는 내용은 아니다만 이래저래 배우들 연기와 내용 참괜찮았는데....암튼 핸폰으로 조용히 누워서 멍때리고 보기엔 재미났음
무서운 부분이라곤 무당 나오는 10분 정도가 다임... 무당만 없었어도 장르가 애매해졌을듯 공포인지 드라마인지 판타지인지
마지막 너무 짜증난다 썅
그냥저냥 볼만했습니다
볼만했어요 연기도 잘하고 혼자보면 무섭
전하고자하는 메세지가 확실히 전해지고 이 영화만의 특유의 분위기가 있어서 좋았다스토리연결에 대한 지적이 많은데 전혀 그렇게 생각되지않앗다CG효과는 다소 아쉬웠던듯
재미있네요 웃기다가도 쟈미있고 ㅎㅎ
생각보다 나쁘지는 않았는데 쥐가 너무 많이 나오니 혐오감느껴지기도하고 소름돋기도하고 뭣보다 인간의 잔인한 내면을 보여주려고한 것 같은데 내용에 연결이 약간 부자연스럽다고 느꼈습니다. 이준씨 연기가 아쉬웠네요. 맥이 끊키는 느낌이랄까..
왜케 평점들이 낮지? 7~8점 정도는 줄수있는 영화다 나름잼게봤음
재밌는데~~~~ 평점이 박하네
적당히 스릴있었음, 배우들 연기는 좋았으나 그에 반해 조금 이해하기 어려운 점이 있었음
배우들 연기 때문에 5점준다 진짜 스토리나 연출은 별로다 류승룡과 이성민이 살렸다 역시 연기잘해 둘다 인정!
배우들 아깝다는분들은 도대체 뭡니! 공짜로출연하는것도아니고 다자기들이 출연료벌기위해 선택해서 출연한것을 답답하고 한심하네!
ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
생각보다 노무너무실망 ㅠㅠ
진짜별로..류승용 연기만 좋았음
이거.. 진짜최악이다 어떻게영화를이따우로만들었지? 저좋은배우들을데리고ㅋ나참ㅋㅋ그냥재미없는정도가아니다 어처구니가없다
음~올해 본 영화 중에 최악이네요! 류승룡이 왜 출연했을까?하는 의문이 들정도네요
장난하나....무슨
재밌어용 스릴있고 처음보는신선한내용
한국 사회에 대한 신랄한 풍자. 그러나 역시 무지한 대중들은 이런 쉬운 영화도 내용 파악을 못해
너무기대를했는지..생각보다구성이좀지루했다
시간가는줄모르규재밌었어용
모든 것이 다 유치하다. 속보이는 영화 그만 만들어라
류승룡이 나와서봤는데 생각보다 넘 재미없네요
그그뭐야 무녀 누녀가 제일 무서웠오용 ㅠ
기대가 너무컸었나보네요
꽃등심 넣고 끓인 김치찌개...
역시 연기가 일품이네ㅋ
내용은 초반부터 궁금증도 생기고 흥미도 있고 재미있었습니다. 대체적으로 재미있게 보았으나 결말이 조금 아쉽네요 소재도 특이하고 볼만합니당
누가 평점 이렇게 낮게 준거야? 나 니들 평점 믿고 영화관가서 안봤는데ㅠㅠ 한국 미신과 공포를 적절히 조화시킨 작가의 한 수와 연기자들의 그 공포연기, 아버지가 아들을 잃은 그 연기는 슬픔과 공포의 최고였다
정말잘봤어요파격적인베드신연기에감명받았어요
무당 진짜무섭네요ㅡㅡ;;;;
피리부는 사나이와 한국전쟁이라는 역사에 대한 접목이 이처럼 완벽할 수 있을까 싶었던 영화. 손:님 이라는 미신적 해석과 류승룡의 역할도 절묘하게 맞아떨어져서 더욱 좋았다. 어느것 하나 빠지지 않음 . 영남이 役의 아역배우의 연기도 최고!!
지루하지않아요 재미있음
....그닥 아무생각이
그냥그랬던거 같음...
재미있어요~!!^^
별론가 했는데 계속 생각나는 영화
촬영기법 멋지고 한국에도 이런 소재의 영화가.난 재미 있게 잘봤다.컬트영화다주목 할 감독이다
류승룡 멋있었고 영화도 재미있었다.
정말 재미있었습니다 ㅎㅎ
더이상 감독못하겠쥐?세스코 쥐박멸팀으로 들어가쥐?
생각 이상으로 재밌었습니다!
걍 그랬음 배우진이 아까움
평점이 왜낮은지 이해안감;;졸잼
연기 연출 다 좋은데 영화가 이념을 싣으면 넘 무거워진다. 프로파간다가 된다. 이장은 남한 대표인데 과거 일본순사. 국내 핍막받는 사람 죽이고 그 자리 차지하고 언론 통제로 정권 유지. 이렇게 정치적으로 나가니 넘 부담주는 영화가 됨.
스토리 꽤 잘짜놨는데 점수가 너무 짜네요 도중에 삭제하고 싶은씬 2씬 정도 있어서 점수 8점 주고싶은데 점수가 너무 개차반이라 10점 드림ㅠ 쥐가 싫으면 손님 보지마세여ㅠ 류승룡 연기도 쩔었구 전 넘 재밋게 봤어여 점수에 흔들리지마세여
피리소리만으로 충분히 기괴함을 내고 공포심을 부르는 한국 영화, 호러물의 새로운 시도라고 봐도 무방하다. 단 스토리 전개에 있어서 정~~~말 꼼꼼히 보지 않으면 이해를 못하고 아래와 같이 징징대는 상황이 연출될 수 있으니 주의하라
쥐가 문제가 아니라 스토리가 이상한데 뚝뚝끊기고 개그감도없고 아무리봐도 감독문제
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 재밌었다.
보면서 기분 나쁜 영화~~
손님 굿굿굿 재밌게잘봤어요
그냥저냥 재미있게봤어요~
태어나 처음으로 리뷰남긴다 뭔 뜻인지 알겠나?
정말 많이 거북했어요ㅠㅠ
왜 다른사람들은 평점이 이렇게 낮은거지?
진짜 별로네요. 이건 뭐
한국공포영화중 가장스토리가탄탄한영화,!
홍보가 안됐나...? 개봉한지 몰랐네..
더럽게 재미 없다 진짜 이런 걸 영화로 만들어서 돈벌려했냐
뭘 찍어야할지 모르겠으면 그냥 찍지를 마세요 감독님.. 연기 잘하는 배우들 섭외해놓고 이게 뭐하는거임
1점도 아까운영화ㅡㅡ 감독은 무슨생각으로 영화를 만든건지 ..쓰레기임
류승룡 연기 진짜 잘하고 쥐 역할 대박
나쁘진 않았다 ㅋㅋㅋㅋ
여러모로 아쉽다...
별로..스토리도 모르겠고 재미도그닥
좋은 배우들 다 모아놓고 이렇게밖에 못만들다니~동화원작에 동막골,이끼,오만 작품 버무리다 산으로 가버린 느낌..상당히 아쉽다
흥미롭습니다 호러물이 아니었네요:)
저시대에 진정한 세스코 ... 신선 하긴 하나 핵노잼 ...
영화가 방향을 못잡음.. 이게 뭔가 싶었다
쥐밖에기억안남는다는사람들은 뭐지..영화 다시보시길
가유 가치 그래유~우리 영남이 좋아하겠네...과연 영남이가 제일 좋아할까???
동화의 내용을 스릴러로 잘만듬
그냥 웃음이 나온다 ㅋㅋㅋ 류승룡 지못미.. 이준은 좋게 보고있었는데 왜 이런영화를... ㅋㅋㅋ너무 웃김요 ... 다보고나면 이런생각이 문득 든다.. 감독이 빽이 장난아닌가? 어케 이런스토리를 저런배우가 선택했을까..이거 블랙코미디임?
재미가 없었다....
새벽에 이어폰끼고 폰으로보는데 무당나올때 뒤ㅡ질뻔했다
한 편의 그로테스크한 잔혹 전래(?) 동화. 이미 결멸이 예정된 뻔한 권선징악 교훈. 뽕기도 정도 것이지.... 한국 영화
멋있습니다 한국판 피리부는 사나이
그냥 그래요 재밌지도 재미없지도
연기는 정말 최고였습니다~
쥐가 어떻게 사람을...
솔직히 6.5의 평점은 아닌듯. 저평가된 영화이네. 나름 재미있게봄.
연기잘들은 잘했는데 영상컬러를 너무 과도하게 쓰고 노출도 안맞고 좀 그렇다..그리고 피리부는 쥐관련해서 어릴적 외국동화에서 본거 같은데.. 너무 개연성 및 스토리가 떨어짐..
쥐랑 무서움을 담아낸게 아닌데... 역사를 담아낸게 참 인상깊었다.
등골오싹재미짱신선했네요
많이 드렸습니다 ㅎㅎㅎ
잼있네요 돈이안아깝단생각
재미있게 잘 보았습니다
난 좋은데 ? 스산한분위기랑 피리부는사나이 모티브도 괜찮고.. 평점이 이정도로 낮은거 이해가안되네요.
스토리는 탄탄하지 못했지만,신선하고한국적인 영화인것같다.시대적 배경에 맞는 소재들도 보이고(문둥병,쥐,무당 등)주인공이 쥐라는 말이 많지만 새롭기도하고 시대에 맞게끔 소재를 정한것같다.사람이 독을 품으면 걷잡을 수 없는 걸 보았다.배우들의 연기는 굿!
스토리는 탄탄하지 못했지만,신선하고한국적인 영화인것같다.시대적 배경에 맞는 소재들도 보이고(문둥병,쥐,무당 등)주인공이 쥐라는 말이 많지만 새롭기도하고 시대에 맞게끔 소재를 정한것같다.사람이 독을 품으면 걷잡을 수 없는 걸 보았다.배우들의 연기는 굿!
연기는짱 스토리는 꽝 전체적으로 별로
재밌었어요ㅎㅎ 쥐때문에징그럽긴해도 갠춘
손님이 온다. 진짜 손님이 온다.
너무 저평가 된듯.. 개인적으로 굉장히 흥미롭게 봤음
조금 어수선한듯한 판타지 호러. 로맨스보다 촌장과 마을사람들 과거사나 만행등 캐릭설명을 좀 더 넣었다면 역사적 배경과 잘 조화되었을듯. 무당의 절규는 어릴때 여곡성 이후 최고 무서웠음.
쓸데없이 시간처먹는씬이 너무 많음 한국영화의 고질병
쥐소재 신선했구요나름 볼만했습니다가장무서운존재는 사람이다라는거
일베가리들은 봐도 이해못할영화. 아주 훌륭한 영화였다. 뭐만하면 종북 빨갱이로 몰아가는 현실집단을 아주 제대로 꼬집었네.
영화에서나 현실에서나 작은 집단이든 큰 집단이든 &#39;사회&#39;를 형성하고있는 집단의 지도층은 얼마든지 부패할수있고 자신들의 권력과 이익을 위해 사람들을 선동하며 약자를 희생시킨다.자신들의 악행에 정당성을 부여하고 실체를 얼마든지 숨길 수 있다.
돈몇푼만 줬어도...
억지스럽고 부자유스러운 이야기 전개가 이도 저도 아닌 영화로 만든 것 같다
류승룡씨와 몇몇 자칭 전문가들은 이 영화를 까면 영화가 가진 진짜 의도를 찾아내지 못하는 우매한 관객으로 보는것 같은데, 이 영화가 담아내려고 하는 메세지가 뭔지 알아도 재미없는걸 어떡하냐... 뭐 이것저것 심오하게 담아낸다고 좋은 영화는 아니잖아
노잼중노잼열자열자열자
이기심과 욕심으로 인간이 어디까지 내려갈수있는가 밑바닥의 한계를 보여준 영화! 인간은 귀신보다 무섭다
코믹스런 연기로 서스펜스를 떨어뜨리는 류승룡. 7번방 연기 보는 줄.
스토리에 비해 배우들이 너무 화려하다.
평점봐라 ㅋ 하긴 우리나라니까 그럴만두하지
잘... 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
일단.. 영화가 너무 재미가 없다.. 초반도 지루하고.. 무슨 이야기를 하고 싶은 지는 알겠는데.. // 이해가 안 되는 분은 이강백 "파수꾼"을 읽어보시길...
독창성부분에서쫌아쉽다..
무당 무서웠음...,
어릴적 듣던 피리부는 사나이 얘기 그대로네...
그냥 보지말아라.. 안보는게 진리.
그것이알고싶다짱짱!!!
소재도 참신하고 연기도 다 좋은데...이걸 편집하는 능력이 너무 아쉽다. 조금만 대본을 다듬어 잘 편집했음 역대급 수작이 나올뻔도 했는데
트오세 만세 10자자자
배우의 연기는 좋다. 그런데 이야기 구성 자체가 무리수가 아닌가 싶기도 한 영화였다.
구태의연함의 대향연.
재밌다진짜로보세요짱
배우들 연기도 괜찮고 전체적으로 재밌다
너무 재밌습니다 무당분장 너무 섬뜩해요 ㅠㅠ
피리부는 사나이 와 무속신앙...그리고 쥐...좋은 재료로 이야기가 영 겉돌기만 하고 결과만 있고 이유가 없는 영화
재미가 -.- 재미가 -.-
아내랑 둘이 방금 집에서 봤는데 미리 알았다면 절대안봤을 영화다.최악의 영화중 다섯손가락 안에 드는 영화.
호롤룰로호허러러롱여어
강추합니다스릴있어요ㅎ
감동적인영화입니다ㅇㅅ
오ㅑ봤ㄷ...??재미없어요
별한개도아까운 내인생최악의 영화 ㅡㅡ 시간버리고 돈버리고 ㅋㅋ최악 진짜 ㅋㅋ 배우들이 아깝다 에휴
정말 재미없습니다 진지 왜 참 나
정말 쓰레기영화. 연기 연출 각본 모든게 쓰레기
재미가 그닥입니다 별로추천금지입니다
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요 스토리도 매끈하고 복선도 탄탄한데 쥐나온다고 극혐극혐 거리는 사람들 이해할 수가 없네요 개인적으로 결말이 인상깊었습니다 재미있게 잘봤습니다
괜찮았어요 새로운 장르같은 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기력이 아깝다.. 메세지전달도 재미도 모호한 영화..
마지막 장면은 인상깊었지만...한번더보기엔...조금 그렇네요
쥐와 메카시 내용 모르고봤는데 돌직구 메세지때메 황당스럽다 황당해서 더 리얼한 아이러니 ㅋㅋ 종편방송국에도 류승룡이 필요하다
식상한 한국 영화 속 색다른 영화다. 다소 찝찝하지만 기묘한 얘기에 별 4개.
솔직히 소재자체가 생소해서 좋았고, 끌고가는 분위기도 개인적으로 매우 만족했는데, 강렬한 몇장면을 제외하고 드문드문 루즈한 부분이 많아서 뭔가 덜 봉합된것 같았아요. 근데 진짜 소재선택이랑 상상력은 탁월했던것 같아요.
분위기도 좋고 스토리도 좋은데 평점이.자꾸 스토리 스토리 하면 작가들 다 말라 죽을듯
8점을 주는 이유 뭔가 새로웠고 뻔하지 않았다
킬링타임용으로 충분하다.볼만했다
저렇게 좋은 배우들을 가지고 이런영화를 만들다니
역사적 통찰력에 그로테스크함까지.
배우들의 연기는 뭐 말할것도 없이 좋았고 스토리도 인간들의 그 이기적인 욕심을 잘 나타낸것 같다. 촌장의 이중적인 감정 연기와 그 마지막에 악사의 표정.... 소름끼쳤다
어! 난 재밌었는데...마지막 아이들과 아가는 좀ㅠ
먼가 어설픈공포영화 같지만 잼있음 인간들의 본성을 잘들어나게 한 작품같음
배우들의 연기는 너무나 좋았으나. 그냥 부족하다 영화가. 연기는 너무좋았다.
피리부는 사나이에 이끼를 합쳐 놓은 듯한 느낌. 그닥 와닿는 것이 없었다. 배우들의 연기가 아까운 스토리 전개였다.
난여태껏본영화중에이게젤좋으넫....ㅠㅠ
민족반역자를 제대로 숙청하지 못했고 앞으로 힘들것 같다는 생각에 가슴이 먹먹해진다.
영화가 너무 잔인하다. 애들까지 가둬좋고 죽일 필요는 없었는데... 진짜 애들까지 잔인하게 씨몰살 시켜 버리네.. ㄷㄷㄷ
꿀잼♡ 영화보고나서 너무 인상깊어서 평점읽으러왔는데 왜 이러지?ㅜ 갠적으로 귀신이나 잔인한장면딱히 없는데도 소름끼치는 스토리전개때문에 내 취향저격이었음! 신선한 스토리랑 아들죽는장면표현이 너무 슬펐고ㅜ 마지막장면도 진짜 소름...
거짓말 아니고 재밌게 본영화..숨은 뜻을 모르는사람들이 은근 많다는걸 느낌..세번이나 봤는데도 기억에 남는영화배우분들 연기 너무 잘하시고 감독님도 고생하셨습니다ㅎ저는 친일파로 생각하고 영화 뜻을 담아봤는데 맞는진 모르겠습니다 여튼 재밌게봤어요~
대박 몽환적인것이 굿대박임
보는 내내 꽤 괜찮다고 생각했지만 정작 아이들이 가장 오랜 시간에 걸쳐 고통스럽게 죽는 결말 하나로 1점도 아까워진 영화.자기 생각에 천착한 나머지 균형이란 걸 망각하는 작가들이야 널리디 널렸지만 이번 불쾌함은 도를 넘었다.
머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 dg
솔직히 진짜 재미없었슴..
류승룡하고 이성민 나온대서 봤드만 ..참내 어이없네~
그러니까 잘하시쥬~ 그나저나 피리소리 진짜 좋네요.
꿀잼입니다 꼭보세요ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 보았습니다.
내게 최약의 한국영화.
무당이랑 주인공 부자, 촌장 연기에 감동...
평점 9점은 되겠지하고 들어왔더니 뭐지? 류승룡 이성민의 신들린 연기는 말할 것도 없고 한순간도 눈을 뗄 수 없이 몰아치는 전개에 숨죽여 보았다 인간의 이기심, 약속에 대한 메세지, 인물들과 쥐, 마을, 굴, 무당이 상징하는 것을 곱씹게 만드는 수작!
평론가 평점 6.. 6... 6....
정말 류승룡 명품중에 명품
처음부분은 조금 지루한면이 있었지만...가면 갈수록 재미가 있는 그런 영화였습니다 잘봤습니다^_^b
재밌는데 ㅜㅜ 평점왜이렇지영화볼때 산만한 편인데완전ㅇ이입해서 봤어요배우들 연기력 굿
딱8점대영화 재밋게봣어요!!
웬만해선 5점 이상을 주는데 보는 내내 스트레스 받아서 짜증나면서 뭔가 있겠지 하고 계속 봤는데 결국 80년대 영화를 본 느낌. 스토리가 짜증났음. 그나마 배우들이 연기를 잘해서 망정이지 삼류였으면 개봉 조차 힘들었을 영화. 한 마디로 짜증 그 자체
주연,조연 연기 역시 최고였고 스토리는 원작보다는 뚝뚝 끊기는아쉽지만 그게다다...스토리는뚝뚝끊겼지만 전개는.확실히.알아볼수있었고 도중도중 와.와.. 그래서그런거구나 라는 이해를할 수 있어좋았다.마지막 기억에남는건 류승룡 마지막표정..소름쫙
강동원너무잘생김잼잼
약속 안지키고 뒤통수친 이장과 마을 사람들을 복수하는 그져 그런 영화. 영화속 숨은 내용은 빨갱이 프레임을 씌워서 진보주의자를 탄압하는 수구꼴통들을 응징하는 그런 정치적인 경향이 보임.. 보는내내 매우 불쾌했음.
한국판 피리부는 사나이구만.
최악의 영화니 뭐니 하도 재미없다고 하길래 볼까말까 하다가 봤는데 이정도면 수작이다 개연성 없는 부분도 있는데 모든걸 배우들의 연기력으로 커버한다 충분히 잘만들었네
참 쥐저분한 영화...
1점드리겟습니다 ㅇㅅㅇOOO기 ..
캐치온 떠서 봣는데 쓰레기 오브 쓰레기 네요 한국영화 안보게되는 이유
제점수는요 4점 드립니다
재미있었음열자열자열자
정말 재밌게 잘 봤다 쥐가 정말 현실 쥐 같았다 무섭고 동화 같은 이야기였다
재미있어요 재미있어요
마을사람들이 벌받을 짓을 했다
공포를 기대한다면 안보는게.. 잔혹동화이며 블랙코메디다. 빵 터지는 유머가 아닌 씁쓸한 유머로 가득하다.
미완성의 느낌이지만 분위기는 잘 잡았네.
케이블 떠서 봤는데 완전 몰입해서 봄. 스릴있고 교훈도 좋음
아이가 하늘로 올라갈때 먼지 모르게 자꾸만 눈물이 나네요
예나 지금이나 수학은 중요하다. 셈은 셈이니까.
극장에서 혼자 본건데, 그럭저럭 재밌게 봄. 물론 완벽하다고는 안 느껴졌지만.
와 최소 8점은 되야함. 개연성 없다고하는데 그냥 피리부는사나이 잔혹동화라고 생각하면됨. 개연성은 없는데 스토리는 존나 좋았음
용두사미 영화..그래도 재미는 있었다. 뻔한 틀에서 벗어나길 바랬는데 너무 알고 있는 이야기 그대로 갔다.
완전재밋어요 짱짱!꼭보세요
셈은 셈이니께~ ㅋㅋㅋ 갈수록 무섭고 재밌고 풀어나가는 전개방식이라든지 흥미로웠네요. 장르에서 판타지라는건 의아 했는데. 후반에 와~ 감탄했어요 전개가 센스있네요~ 영화의 핵심이 쥐라고 생각한다면 잘못보신거라구 생각해요~ 보기드문 한국 공포영화의 수작
재미있는데....!!
야이 OO ㅈ ㅗ ㄴ 나 재미 없네 욕 할데 없어서 함 와 진짜 재미읍다
극장가서 안본게 정말 다행이라생각든다
살려고 범죄를 저지르는 사람들에 대한 경고로 보인다. 사채업자 범죄자 은행원 비리공무원 같은 이들이 마을 사람일 수 있겠다. 쥐만큼 사람새끼들도 위험한 것이다. 감독의 뛰어난 연출이 맘에든다. 아쉬운점은 쥐가 너무 리얼해서 여성관객이 없을거라는 예상
재밌습니다. 배우들 연기는 정말 최고
무섭무섭 배우들의 연기력이 최고네요
노재미뉴 ㅠㅠㅠ 무섭지가 않어
기대를 너무많이 한건지..
넘나재밋는것ㅠㅜ또볼거에여
이성민님의 인생연기~
소오름... 이런 다양한 영화들이 계속 나와야 합니다.^^
오늘 집에서 가족끼리 앉아서 인터넷 티비로 결제를 맘먹고 봤습니다 처음에는 사람들이 스토리가 깎아먹는다 이러길래 별 기대를 안하고 봤지만 지금 이렇게 처음 평점 남기는것차럼 소름이 쫙; 돋았습니다 하지만 호러라는 장르보다는 스릴러에 가깝다고 보네요.
대충 내용은 알고봤는데 그래도 졸잼
예상되는 스토리 잔혹한 전래동화같은
평소 이성민님연기좋아해서 봤는데다들연기너무잘하고 스토리도 흥미진진한게 재밌게봣어용
보고나니 시간이 좀 아깝네요.
배우땜에 봤는데 진짜 찜찜하고 재미없다그냥 스포로만 보시길 잔인하지도 않음
와~ 이거 진짜 양심을 어긴 인간세상에 대한 경고다
감독님...곡성 한번 보고 오세요..
무섭지도 흥미도 생기지 않는 알 수 없는 분위기 설정에 필요 이상의 오버액션 연기...
영화본지 오래 지났지만 자꾸 생각나는 영화 여러가지에서 공포를 자꾸 주는 영화 인간에서의 공포 쥐에서의 공포 죽음의 공포 무속신앙의 공포등.. 착한사람을 건들지 마로라
진짜 잘 봤습니다. 댓글 수준이 진짜.. 쥐 극혐이라는 사람들은 일단 초등학생이고 재미없다 한 사람들은 다시 한 번 영화를 보길.. 이렇게 수작인 영화를 어떻게 재미없다고 평 할수 있는가?
젊은이라면 꼭 봐야하는 영화같습니다. 그리고 이석ㄱ같은 간첩도 아닌데 무조건 빨갱이 빨갱이 하는 종북몰이는 정말 위험합니다.
근현대판 잔혹 피리부는 사나이.
재밌네요 소재가 너무 충격적
안 무서울줄 알았는데 엄청 무서웠다.. ㅎㄷㄷ
기대 없이 봐서 그런지 재밌었어욬ㅋㅋ
전 이런 스릴러 좋아해서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
1.무당 불타죽을때 문틈새로 보이는 눈빛은 정말 무서웠다2.쥐떼들 보고 이준은 고양이 가둬놓은 우리에 들어가더니 문막고 버티면 될 걸 괜히 고양이 목덜미 잡고 쥐들을 잡으라며 쓸데없이 흥분하다 지 혼자 자빠지고 뒤통수 박고 죽은게 너무 억지스럽다
영화가 전달하려는게 뭔지 모르는 사람이 대부분이라 평점도 낮군요. 친일권력이 전쟁의 공포(남북긴장관계)를 강조하며 거짓빨갱이 사냥으로 국민들사이의 증오와 불신을 만드는 것.. 바로 해방이후부터 지금까지의 대한민국을 그린영화라는겁니다.
Dvd로 봤는데 영화관에서 돈내고 봤으면 빡쳤을거같은영화 ... 쥐만 나오고 ..스토리도 없고 .. 그냥 쓰레기인영화 ...10점주는 사람들 다 알바생인듯
독립영화처럼 편집이 엉성해서 덩어리와 영감만 좋고 조각들이 이어지질 못한다. 아마추어는 영감에 의존하고 프로는 작업을 한다고 영화만드는것도 다 디렉터의 실력과 스킬이다. 기성영화와 실력차이를 느끼게 해주는 안타까운 작품.
쥐잡는영화. 쥐잘잡는영화
기본적으로 스토리 자체는 좋은데 좀 덜 다듬어진 느낌. 진행이 약간 매끄럽지 못한 것과, 후반부의 복수의 연출이 기대에 못 미친 점도 아쉽다. 근데 서양호러와도 일본공포와도 분위기가 달라 꽤 신선했다.
왜 3류영화인줄알게됨 중간중간 암걸릴뻔하고 ㅋㅋ 마지막에 암세포 온몸 전이됨 ㅆ
보면 볼수록 빠져드는 영화
예고편에서 손님온다고 오바떠는게 너무 웃기달까 반기기 싫은 손님오는날 집에서 따라해봐도 되겠다. 온다..! 손님이..!!
8점은되는영화입니다. 1점주는분들 재미없다는분들 수준참..
재미있습니다~~~ㅎㅎ
난 갠적으로 전라도 사람들은 저렇게 통수를 처서 화를 불러온다는 아주 좋은 전라동화라고 생각한다
쥐가 너무 많이나와서....
개센징이들 종특 가장 잘 표현한 최고의 영화
줄거리가 약간 병맛인데?
류승룡 기모찌~!!!!
재밌셌다요8뤌에봅세다
연기가 예술이다.. 와..
재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
좋은 배우+엉성한 스토리..ㅡ..ㅡ
류승룡의 손가락이 잘려나간 고통과 아들을 잃은 고통의 연기의 차이를 보는것만으로 소름
좋은 소재+배우들의 훌룡한 연기+엉성하고 개연성없는 스토리+감독의 아쉬운 연출 및 역량=흥행부진
손님이 아니라 손놈일세
천우희는 매우 예쁘다 헿
괜찬ㅇㅎ은데??꽤볼만함나는
마지막 장면 좋았어요...♥
최곤데... 평점 6점인거 진짜 이해안된다내가 예고편을 영화를 봐서 그런가..
재밌게 봣음 10자 10저
그냥저냥 배우빨로 볼만하네요 ㅋㅋ
연기 너무 리얼해서 보는 내내 암걸릴뻔...
1류 배우를 단숨에 3류 배우로 만드는 능력
사냥,손님 둘다 특급배우를 망감독이 다말아먹는 대표적인 영화다.
배우의 연기 특히 이성민 ㅡ도대체 정체가 뭐야 늙은이야 젊은이야 출신이 경상도야 서울이야 ㅡ 스토리도 엉망. 당연 감독도 엉망
저도 방금 티비에 해서 봤는데 왜 평점이 낮은지 이해가 안가네요. 정말 착했던 주인공 류승룡이 배신으로 인하여 광기에 쌓이는 것을 잘 표현한것 같습니다. 특히 아들의 죽음을 표현할 때의 장면은 제가 본 영화중에 최고의 장면이 아닌가 싶습니다.
마을 이장에대한 과거가불충분 ... 일본
배우들 연기도 좋고(이준 제외) 소재도 독특하고 재밌는데.. 사람들의 잔인함(?)과 무지만으로 개연성을 채우기에는 너무나 부족해서 보는 내내 고구마 5개를 물 없이 먹은 듯 한 답답함을 유발 시킴..
생각보다 괜찮았는데 다들 왜 이러지..
한다미로 말할게요 노.잼
방금 티비에서 해주길래 봤는데 엄청 재밌었는데?! 전에 상영할때는 평점이 낮아서 안봤었는데 보면서 상영할때 영화관에서 볼걸 이란 생각도 든다 연기도 쩔고 내용도 반전은 없지만 뭔가 생각나게 하는 영화다 동화 피리부는사나이의 잔혹판같은?? 정말 재밌움
피리부는 사나이를 한국적 배경과 요소들로 잘 연출해냄, 감독의 디테일한 미장센이 인상깊었음.
너무뻔한스토리 너무 개연성 현실성없는 어른동화 같이 만들려 한거 같지만 걍 동화 그렇게 쉽게 병든 사람들 하나같이 동굴에 가두고 너무쉽게 선동되 빨갱이 만들고 작가가 의도한대로 스토리 진행시킬려고 막 써내려간 그냥 동화
좀 잔인한거랑 뻔한 스토리 전개는 있지만 몰입감도 있고 재밌게봤어요ㅎ 피리부는 사나이 잔혹동화 버전 같아요! 근데 평점이 별루네요..ㅎㅎ
곡성보고 봐서 그런지, 조연들의 연기가 대체로 너무 별로고 뭘말하는지도 모르겠네요 아주그냥 뒤죽박죽인느낌!
영화라기 보다는 그냥 전설의 고향 한 편 본 느낌...
진짜... 배우들 연기도 너무 멋지고 완벽하고, 무엇보다 스토리가 너무 좋았다... 이런 영화가 왜 흥행을 못했는지 모르겠고 아쉽지만 나에게는 별점 1000점인 영화!!
영화해석 : 이 영화의 쥐는 서민을 갉아먹은 명박이를 의미한다.
하멜른의 피리부는 사나이를 한국판으로 각색한 작품이라고 들어서 마지막에 어떤 반전이 있을까 정말 기대 많이 하고 봤다.. 류승룡이 진짜 간첩? 마을사람들이 유령? 잊혀진 마을로 시간이 단절된 마을 등등 온갓 마지막 반전을 기대하다가 마지막에 배신당함.
개봉당시 평점보고 안봤는데 후회되네요 너무 잼있게 잘봄.
재밌었다. 몽환적이고 섬뜩한 영화. 반공 노래 부르는 꼴통들 응징하는 교훈 까지. 그리고 쥐에게 뜯어먹혀야 할 친일파들이 참 많은데 말이지.
너무별로인데....
국산 영화는 날이 갈수록 망작만 만드나보다.연기력이 아까운 배우들만 안타깝다. 저 예산 으로도 충분히 좋은 영화 만들수 있을텐대....이젠 한국영화 돈주고 못보겠다.
좋았다 평점이 왜이럼?
원작 피리부는 사나이 동화책을 보게 하는 영화
영화 평점 낮게 준사람들 동화 하멜른의피리부는사나이 보고 내용이 억지스럽다하는건가? 그냥 일본 애니 영화화 하는거랑같은건데. 어째튼 저는 잔혹동화보는거같아 좋았네요
중간중간 개연성은 없지만 이정도면 꽤 괜찮은 영화예요 ocn에서 방송해줘서 봤는데 재미있게 잘 봤어요^^호불호가 많이 갈릴거같지만 한번쯤 보는걸 추천합니다!
너무 극단적이긴한데 나름 훌륭
소오름.... 이게진정한 복수극인가
여러분이 생각하는 바로 그 내용에서 단한치도 벗어나지않는 영화.
이거 평점이왜이래이런영화는 서양에서만 봐왔지한국에선 최초?의 종류영화가 아닌가싶다배우들연기가 일단 너무좋았고뻔한 한국영화스토리가 아니였다.류승룡은 정말..멋진배우다.
이거 평점이왜이래이런영화는 서양에서만 봐왔지한국에선 최초?의 종류영화가 아닌가싶다배우들연기가 일단 너무좋았고뻔한 한국영화스토리가 아니였다.류승룡은 정말..멋진배우다.
진작에 볼걸 전재미나게 봤네요 무당얼굴보고. 소름돋고 무서웠어요 다들연기력이 좋아요
류승룡 기모띠!!!!
평점때문에 안봤더니 곡성이나 이거나 비슷하구만.쥐라는 소재만 다를뿐.. 나름 괜찮다. 평점때문에늦게본게아쉬울뿐
볼만함. 죽도록 까일만한 영화는 아님
피리부는사나이..?
류승룡 기못쥐....
찝찝하고 불쾌하고 게다가 노잼...감독은 아무나 하나
참 .. 괴랄한 영화다 ...ㅎㅎ 이건 무슨...
감독이 나 이거 찍으면 언제 또 이런 좋은 배우들이랑 찍을지 몰라 하는 욕심에 자기가 생각하던 수 많은 문제를 다 집어넣으려고 상징을 떡칠하다가 누더기 옷이 되버린 영화지만 이 영화에 담겨 있는 것들중에 하나만 읽어낼 눈이 있다면 가치 있는 영화
케이블 재방송 해주는데 재미없다. 현정권을 욕보이려고 의도적으로 만든티가 너무남... 전직 대통령을 조롱하는 쥐부터 시작해서 친일파 장노와 무고한 사람을 간첩으로 모는것부터... 영화 만들 생각 없나봄. 진보진영에서도 외면 했는지 흥행은 실패작
서론은길고 결과는 허무하다.
이거보고 가위 두번눌렸다.
뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 소재는 쥐로 했으나 특별한 스토리가 없었다. 이성민과 류승룡의 연기만 뛰어날 뿐.
여기에도 쥐때들이 있네
괜춘해요 근데 스토리가좀 아쉽네요....
그냥 어떤 이유가 안나오는데 계속 쫒고 쫒기고 죽이는영화
그냥 그런 영화임 재미도 없고 스토리도 엉성하고
천우희라는 이름하나빡에 쓸게 없네
내용은 좋은데 무섭지도 않아 재미있는 부분도 어정쩡해 감독은 어떤 영화를 만들고 싶었던 걸까?
연기도 괜찮고 재밌었음
짜깁기는 정밀하지 못하면 누더기가 된다.
연기는 잘 합니다. 하지만 스토리가 너무 현실성도 없고 탄탄하지도 않네요.
복수 순서가 틀렸어요. 애들이 죽은것 알고 절규하며 잘못을 깨달을때 그때 어른들을 처리했다면 더 완성도가 높았을것으로 생각되요.
개판스토리 어질러놓고 쥐로 쓸어버리기~
주식처럼 올라갔다 내려갔다. 끝은 폭망!
진짜 관객수가 말해준다
호불호 갈리는 것같은데 개인적으로 저는 좋았어요 근데 쥐 싫어하는 분들은 비추
재미읎다.망한영화.스토리가 영~~~~
이영화를 보면 쥐가 귀엽다고 생각할지도 모른다. 찍찍찍~
소재랑 결말, 메시지가 좋은데 뭔가 부족..
나름 괜찬게 잘 만든 것 같다.개인차가 있지만 다들 영화를 있는 그대로 관객의 시선으로 봐야 하는데 자꾸 평론가 처럼 분석을 하니 재미없지 않나 싶다. 개인적으로는 시대적배경 도 그렇고 나름 메세지가 있다..너무 점수를 다들 낮게 줘서 난 만땅
쥐가 주된 소재로 쓰인 영화는 처음본다. 그는 피리부는 남자였다.
그렇게 나쁘진 않았지만 찝찝하다
이 허접한 영화를 두고 관객들이 행간을 못 읽는다고 말하는건 뭔가..
이런 영화 만들지마라 일본을 닮았다.마지막 간난애기에게까지 하는 복수설정, 감독의 세계관이 궁금하고 사이코패스같다.기분나쁘고 비추다
내용도 전달하는 메시지도 없는 영화
오늘 봤네. 이런 게 있었구나. 어렸을 적 본 독일동화 이야기. 차라리 19금 설정으로 꽤 무서운 괴기물로 끌고 가면 어땠을까. 그래도 나름 볼 만했다.
킬링타임용으론 나쁘지 않았는데 통쾌하기도 했고, 비극적이지만... 짧았지만 천우희 연기는 언제나 카타르시스를 느끼게 함 소름끼침!!
바깥은 아직도 전쟁중이라고 겁을주는 친일파의 빨갱이 놀이
도대체 어디가 어떻게 억지스럽다는거지?;;그냥 사람들이 재미없다 재미없다 하니까 물타기당한거같구만 ㅉ
이 배우들로 이렇게 찍다니. 이준은 눈에힘주는 연기만... 연기자로 갈거면 늘어야 하지 않을까
딱 그냥 한국판 어덜트용 피리부는 사나이임... 초반에는 흥미 진진하게 바라봤는데, 갈수록 한국 드라마나 영화처럼 뒷심도 부족함도 느끼면서... 설마하는 결말 그대로 갔다.. 감독의 바람개비나, 따로 연출하는 연출력은 좋으나, 스토리가 못바쳐준다.
무당나올때가진짜무서움..
신선하고 좋았다 좀 더 살릴수있었을 수 있을거같은데 곡성가지고 난리법석떤것처럼.
내용은 나쁘지 않은데 나같이 쥐 극혐하는 사람들은 보면서 눈 영화반을 가리고보다 결국 18 소리나온다
거질말 참 잘한다.처세술 약속은 반드시 꼭지켜라.
넘나 좋은데 마지막에 애들 건드려서 감점... 애들은 건드리지 마떼여!!!
애들이 무슨죄인가?? tv 전기세가 상당히 아까웠던 작품이었다!!
기승전쥐, 마지막에 애들을 가두는거 소름끼친다 넘 잔인하다
OCN에서 해 줘서 봤는데 엄청 몰입했네요. 이게 왜 재미가 없지?
스토리면에선 확실히 아쉬운 영화였으나 사람이 절박해젔을때의 이기심과 잔인함을 잘나타내는 영화였던거 같다...또한 마녀사냥의 끝판을 보여주는 그런 영화인듯..
중반까지는 참 좋았는데 .. 도그빌의 재현같아 아쉬운
이거 완전 그건데..하멜른의 피리부는 사나이랑 내용이 비슷한 거 같음ㅋㅋ
방금 티비에서 방영하길래 보고왔습니다. 15년 개봉 영화니 제가 여기 마지막 소셜 평가가 되겠네요, 배우들의 소름끼치는 연기와 피리부는 사나이의 재해석이 너무 인상이 깊었습니다. 개인적으로 정말 재밌게봤구요, 디테일이 조금 아쉽네요. 재밌게 봤습니다!
이 이면을 볼 수 있어야 평점이 이러지 않을텐데...
복수 앞에서 피도 눈물도 없는 '피리 부는 사나이'로 이뤄낸 판타지 호러!
한국 시골 스릴러의 전형적인 요소들을 담고있다 폐쇄성, 토속신앙, 잔인함 등등...아쉬운건 이야기의 깊이나 구조마저 전형적인 인과응보의 내용에서 벗어나지 못했다는 점...초반에 긴장감을 주던 숨겨진 이야기가 밝혀진 이후 긴장감은 사라지고 광기만남았다
나만괜찮은거였군 허허
재밌다~~ㅎㅎ~~~
너무 재밌었음. 피리부는 사나이 무서움
핵노잼 말이 필요 없음.
민망한 특수효과 어찌할꼬
'독특한 시도, 아쉬운 디테일 ...'이라는 영화저널리스트의 평가에 백퍼 공감. 배우들 연기는 10점
좋은 소재 그러나 중간중간 아쉽다 아쉬워
억지스러워서 집중력 내려감 개연성 부족. 생각없이 보면 볼만함. 킬링타임용.
배우들은 다들 최고의 기량을 뽐냈는데.이건 감독이 문제다..
한국영화를 20년 퇴보시킨 영화.류성룡...조연급의 주연인데 한계가 보인다.조잡한 스토리에 부족한 개연성.마지막엔 좀비영화가 되버림.개막장영화
약속은 지켜야하고 남에게 해를 입혀선 안된다 재밌다
우리 알던동화가 원작자체는 이래 잔인하다드만
보면 하루기분이 망쳐진다
이준 연기 좋았는데, 캐릭터가 너무 비호..징그럽다 징그러워
동화 읽엇으면 예상된다 스토리가 ㅋㅋㅋ
싸움이야?나도 끼어야지
개무서움... 허 ㅠㅠㅠ 잠못잘듯
솔직히 보고나서 어이가없었다 이 영화가 무슨 영화인지 모르겠다 정체성 제로 공포도아닌것이 스릴러도 아니고 코미디도아니고 그냥 돈낭비
대부분 영화를 가볍게만 봤나부네난 거지같은 우리나라 정치판도의 현실을 희극화 해준게 보기좋았는데물론 석연찮은 부분도 많았지만피리부는사나이란 소재도 잘 녹여주었고 일본 앞잡이들이 주물러 빨갱이 프레임 씌우는 현시대도 분명 언젠가 심판을 받을것이야
무섭다기보단 '남자가 능력이 있으면 미인을 얻을 수 있다.' 이런 내용임
이 영화가 1950년대 영화이라고 잘 만든 작품입니다 동화인 "피리부는 사나이" 모티브로 각색으로한 영화으로 보이거든요 보시면 후회 안하실겁니다
한국형 한국형 하던게 뭔지 이걸보고 처음 느꼈다 한국의 향기가 아주 물씬 풍겨온다
나도 만들겠다. 이런영화.
평점이 낮아서 안봤다가 티비에서 해주길래 봤는데 와 분위기 미쳤네요; 한국영화중에서 이런 분위기는 처음봅니다 와 류승룡씨 연기 말할것도 없구요 너무 마음아프네요 악평하시는 분들은 영화 이해가 안가시면 해석이라도 보시고 다시 보세요. 수작입니다 정말로.
극 자체는 재미는 그다지 없다만 극 전체적인 기가막힌 풍자가 마음에든다 국민여러분들 우매하게 살지맙시다.
응 아니야~~~진짜 아니야~~
이끼, 김복남 등과 함께 우주에서 유일한 한국인만의 정문화를 보여주는 대표적 영화, 특히나 평생 정이 뭔지도 모르고 사는 불쌍한 일본/미국인들에게 보여주면 좋을 영화
배우들 연기력 진짜 인정해 줘야 하는 영화. 개인적으로는 진짜 재밌게 보긴 했는데 밑에 글 처럼 아예 19금 뗴고 표현을 좀 더 잔인하게 해줬으면 어중띵한 느낌은 없었을 듯. 어중간한 15금이라 극장에서 보면 돈 아까웠을 수 도 있당..
전래 잔혹동화....류승룡 이성민 연기는 명불허전이었고 천우희는 갈수록 더이뻐진다...스토리는 솔직히 유치하다
류승룡의 연기는 일품이나 더 이상 그의 영화를 돈주고 까지 보기는 힘들다..
중간중간 조금 유치하다 싶은 연출에 굳이 안 넣었어도 무방한 떡밥들을 억지로 넣었다는 느낌도 들고
곡성보다 늦게 봄. 분위기 비슷. 종반까지 잘가다가 막판 복수 연출에서 다 말아먹음. 그래도 재밌게 봤고 소재도 신선해서 좋았습니다.천우희 예쁨
스토리가 별로라는게 이상하네다들 피리부는사나이 얘기 모르세요?난 순간 아!! 이게 그얘길 참고로 만든거구나하면서 개소름이었는데
평점 올려요 이런장르 좋아해서 잔혹동화같은~ㅎ
잼있는데 평점 모냐 한국놈년들 영화볼줄모르네 평론가까지
배우들 연기는 명품이나 스토리가 아쉽네요...피리부는 사나이라니...
무당씬이 가장 무서운 것 같음... ㅎㄷㄷ함... 마지막에 여자가 배에 칼 꽂고 손님이 오신다.. 였던가 할때도 무서웠음 ㄷ
저도 별막주고싶지 않은 사람인데요두번봤는데 참 묘해요새롭달까 결론은 안보는거보다 보는게 좋다는 나처럼 두번보는것도좋다는
류승룡 기모찌이!!!!
보면서 왠지모르게 전라도가 생각나네요...
아 놔...쥐가 징그럽다고 평점 낮게 주는 인간들은 뭐냐 영화의 내용을 봐야지. 재미없어 ~! 4점 끝
미안하게 OCN 통해서 봤는데 극장에서 봤어도 그닥 돈아깝지않았을영화같네요. 류승룡연기력 역시 대단하고 연기자들또한 잘버무려졌고 나름 새로운 도전(판타지공포)치고는 상당히 잘된수작이란느낌이있네요. 티비로 봤음에도 몰입감도 좋았습니다
0123456789
어제 ocn 에서 해서 봤는데 재밌더군요. 자신을 건드리는것은 용서할수 있지만 자식 건드리는것은 용서할 수 없다. 이런 내용 같은데.
쥐 : 싸움이야? 나도 끼어야지! 다들 모여~~!!!!
정치질의 최후....쥐새끼들은 소름 돋는다
주연병 걸려가지고ㅋㅋ 다 말아먹고다니네
어중간한 영화였다고 보여진다. 코믹도 어중간하면서 공포 호러도 그저그렇고, 스릴도 별로 없으면서 맹물같았다. 전체적인 스토리 짜임새도 허술하게 느껴졌고 전반적으로 별로 였다. 쥐새끼들 뛰어댕기는것만 기억에 남는다.
갠적으로 7점 후반에서 8점 초반은 받을만 하다. 배우들의 연기력은 물론이고 연출력도 좋았다. 스토리도 하멜른의 피리부는 사나이를 한국적으로 몰입감 있게 준수하게 각색했다
쥐들이 주인공이네 쥐들아 고생 많았다
역시 정도란게 있는 법. 약속은 지켜야 하고 리더는 중요하다. 천우희는 더 크게 될 배우
이 정도의 낮은 평점을 받을 영화는 아닌 것 같은데.. 메세지와 영상에 박수를
난 재미있었다. 8점은 받아야 할듯한데.. 생각보다 점수가 낮아서..
볼때마다 피리부는 사나이를 우리나라식으로 만들어낸 영화에 감탄하고가는데 다들 아닌가봅니다..근데 무당은 진짜 너무 무섭네요
개인적으로 곡성보다 잼있게 본 영화입니다.평점 8점정도 된다고보이는데.. 평점이 낮네요. 평균 올리려고 10점 드립니다.
마지막 장면의 찝찝하다 못해 불쾌한 감정은 인생에 처음이었다...재미가 없진 않았지만 구성이 부실해서 그다음날 기억에 남는장면은 자극적인 장면과 엔딩뿐이었다. 몇년전 극장에서 느낀 불쾌한소름이 아직도 뇌리에 남는걸보면 다른의미에선 성공한영화...
평점이 왜 낮은지 모르겠네요
쥐를잡자~쥐를잡자~찍찍찍
별 생각없이 봤는데 여운이 남는 영화네요. 잘봤습니다.
나름 재밌게 본 영화. 잠들기전에 생각나는 영화
곡성이나 이끼랑 비슷한 느낌의 영화네요. 류승룡 님, 이성민 님 나온다고 해서 의심없이 봤는데 후회 없습니다. 두 분 연기력 엄청나세요 ㅠㅠ
쓰레기같은 영화. 졸다나왔다
류승룡 연기는 너무 과장되고 부담스럽다.
진짜 무서움.. 나는 이거 개봉했을때 극장에서 봤었거든 근데 진짜 오줌지림
역시 팔색조배우 류승룡~!!! 중간에 좀 오그라드는 장면도 있었으나, 스토리와 배우들의 연기, 그리고 메세지를 담은 영상들도 아주 멋졌다.
진짜 진짜 드럽게 재미없음
잼있뉸데...고인물은 썩기 마련
너무 좋다... 너무 신선해서 너무 좋았다...
영화는 여러 맥락에서 평가를 내릴수 있다. 돈을 주고 개봉관에 가서 봤을때.혼자 봤을떄 .애인과 봤을때.그리고 집구석에서 공짜로 봤을때.그냥 봤을때.딴짓하면서 봤을떄.라면먹으면서 봤을때. 라면먹으면서.실실웃으면서본다면 10점만점.재밌는영화다.
왤케평이안좋지 난 스토리도 재밌고 신박하고 결말도괜찮았는데;;
이런 영화가 흥행을 못하니까 한국영화가 100편나오면 99편이 다 쓰레기만도 못한거다..류승룡이 얼마나 속이 터졌을까.. 관객수준탓할만하다.. 어으.. 답답해..그저 조폭이나 나와서 칼부림하고 되도않는 로멘스코미디나 찍어야 좋아하지 OO들..
소리치며 우는게 되게 인상깊어서 다들 뭐라하든 나는 그장면 때매 이영화가 너무 인상깊어서 다시봄
한국적 색채가 진한 판타지 호러물이란 점에서 독특함이 느껴진다. 하지만 공포성에서는 아쉬운 듯.
한쪽 정치색이 풀풀나는 민족주의 영화. 못 맡는 머저리들의 지능이 불쌍하다.
평점이 너무 안좋아서 기대를 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았네요.
진짜...높게주고싶은데...이건아니에요;;
쥐가 징그럽다고 해서 긴장했는데 그렇게 징그럽지는 않고 재밌었음. 지키지 못할 약속은 하지 않는게 답임.
낯선 이방인이 너무 나대면 그 사람들은 괴물로 변하게 된다
은혜를 원수로 갚아준 자들의 최후
지키지 못할 약속은 하지 마라.
동화책 피리부는 사나이~
류승룡 연기 잘하는데 너무 정준하 같네요. 정준하씨도 이 영화 캐스팅 후보였나요?
연기 좋고 매우 독특한 분위기
애들은 왜 가둬 애들이 무슨죄라고
티비에서 하길래 아무 생각없이 봤는데 볼만했습니다.우리나라 영화들 너무 사랑얘기 조폭 얘기 사기 도박 현실주의적 영화뿐인데 이런영화가 신선하고 좋네요
구성도 연기도 좋았어요
평점 왜이런가했더니 친일파 후손새끼들이 넘쳐나는모양이다
ㅋㅋㅋ 대단한 배우들 불러놓고 아이돌도 한명 불러놓고...그냥 개 잡탕을 만들어놨네 ㄷㄷㄷㄹㅇ 2015년 한국영화계의 수치
난 잘만들었다. 고전을 이렇게바꾸고 배우들연기도. 좋았다고 보는데 나만 그랬나
우리주변에 흔히 발생하는 일들이지. 그 간악한 마음을 정당화 하기 위해 되도 않는 명분을 만드는것도. 정말 소름돋는 영화이다.
마을 놈들도 나쁘지만, 악사도 너무 욕심 부렸고 애도 철이 없네.
천우희 이쁘네~ 연기도 잘혀고
난 재밌었음 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋ 이거보고나서 태교 동화 읽어주느라 피리부는사나이 책 읽었는데 동화같이안느껴짐. ㅠ
셈은 정확해야지...
충분히 재밌고 신박하다.
망할만 하네조선판 피리부는 사나이
좌편향 영화네요. 영화 만든 목적이 너무나도 뻔히 보이네요. 돈아깝네요. ㅉㅉㅉ
피리부는 사나이 동화를 영화로 만든듯 하여 결말은 어느정도 예상. 그래서 반전은 없지만 나쁘지 않았어요.그리고 영남이 ㅠㅠ
난 재밌게 잘 봤다스토리도 나쁘지 않았다
갑자기 생각나서 다시 검색해봄. 솔직히 그 분위기가 주는 공포감이 대놓고 놀래키는 공포영화보다 훨씬 소름돋고 무서웠음. 결말쯤에 삐에로 분장같은것도 그렇고.. 개인적으로 인상적인 영화
진짜 전기세랑 시간이 아깝다.
솔직히 6점대 이상은 되지않나? 재밌게봤음 훌륭한연기에 박수를.
피리부는 사나이를 리메이크 한것 같네요.ㅎㅎ류승룡씨 연기는 일품이네요.
징그러워 이씨 퉷!/!
두번째 다시봤는데 완벽에 가까운 영화라고 봅니다 처음보고 잘 안와닿아서 한참뒤 보게된영화인데 이제 이해되고 무당의말이 아이들은 살려줄까 죽여줄까?아이들은 동굴밖에있으면 쥐때문에 죽죠 그래서 동글에 가둬서 살려준걸까요?아뇨 굶어죽겠죠
자유한국당을 보는 듯 하다.
암 걸리는 전개. 불편한 영화
넷플렉스에 있길래 봤는데 영남이죽고나서 영남이 살아있을때 모습보여준장면에서진짜 펑펑 울었다ㅠ
한국영화는 기승전 멜로OO이라 안보는데 재미나게 잘봣어요 왜 평점이 낮은지 모르겟음
차라리 배경을 조선시대로 하던지 6.25로하면 영화초반부 부터 몰입이 안됨...
후반부에 약간흐지부지해서 그렇지. 영화는 잘 만듬.
재밌는데 재밌는데 특이함
이성민 천우희 배우가 아깝다...
독창성에 격려를 보낸다.
배우들이 아깝다...
배우들 연기력은 좋은데 스토리가 레알 OO같다 감독은 쥐를 홍보하기 위해 영화를 만든걸까
아ㅡㅡ 잘보고있는데 뭐냐
뭐야 슈퍼액션 채널 멈춤 ㅋ
달없는밤 해없는낮 이라더니.. TV화면만 계속 시커멓네 ㅡㅡ
수퍼액선 방송사고땜에 1점 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 수퍼액션 멈추네 잘보고있는데
장난치나??티비로 잘보고있는데 렉걸리네? 난우리집티비가 이상한줄
지금껏 본 영화 중 제일 최악
아직 기억난다 내전여친이 한번만더 이런 영화 보자고 하면헤어질 각오 하라고 했음
보고나서 찝찝하고 기분나쁜영화는 처음이었음
기대를 워낙 안했더니 볼 만 했음일단 배우들이 연기를 정말 잘 함산 속 마을 보는 재미도 있고피리 소리도 좋았음각 캐릭터에 대한 설명이 부족해서 아쉬움
저평가된 한국 공포영화
마을사람들은 사람의 마음을 갉아먹고... 쥐들은 그들의 심장을 갉아먹고..
ㅅㅂ 뭐냐 슈퍼액션 놈들아~ 재밌게 보는데 젠장 다 끝나갈때 장애질이야
아직줄거리만 본건데우리애들 책읽어줬을때 나오는 내용이랑비슷한듯
극장서 와이프가 무당나올때 비명 지른거 밖에 생각 안나는 영화.
슈퍼액션으로 손님보는데..렉걸리더만 끝났어요ㅠ.ㅠ아놔~~첨부터 보여주질 말든지..궁금증만 만들고 이럭게 끝나면 어쩌자는거냐슈퍼액션놈들아~~
재밌어요~볼만 함^^
0점 없나 쥐만 드럽다 쥐혐영화
슈퍼액션 열받네..ㅋ 재밌게보는중이였는데
수퍼액션 방송사고! 땜시 무서워
류승룡 마지막 표정 연기 압권. 극혐 동물 나옵니다
지들 쥐떼를 소탕해준 피리부는 사나이 손님을 사례비 안주려고 빨갱이로 몰아가는 비양심적인 쥐새끼(우파)같은 마을 놈들에게 재앙같은 쥐새끼(좌파)를 수없이 몰고 와서 마을(대한민국)을 끝장 내줌.어느쪽에도 붙지못하고 양비론을 들이대는 놈이야말로 쥐새끼임
아니 ㅋㅋ 이게 뭔 영화야. 하멜른 코리안 버전인가? 영화 진행도 개판이고 공포라면서 1도 안무섭고 걍 드러움
약속을 잘 지키자...
난 영화 채널에서 집중 하면서 정말 재밌게 봤는데 넘 저평가 된거 같네 ㅠㅠ
동화 피리부는 사나이 그것같은데 동화도 평점 테러하지 그랬냐 메갈꼴통들아잘만든 영화라 재밌게 봤음
원래 5점 주려고했는데, 마지막이 OO존나 잔인, 파격이라서 +1점.
쥐나와서 메갈들이 징그럽다고 평점 테러한 영화. 한국 공포영화중 상당히 잘만든 작품이라 생각. 메갈들이 왜 사회적인 문제인지 잘 알 수 있다.
한심하다....,,
넘재밌던데 ㅎㅎ 난 공포매니아라서 공포 스릴러만 엄청 봤는데 한국물은 좀 안보는편인데, 그 소재가 쥐라니 신박했다 그리고, 피리부는사나이가 모티브가 되어 잘연결되었던 느낌.한국영화 중에서도 괜찮은 편이었음.
이성민의 열연만 돋보였다
서스팬스영화지만 코미디 감동 신파도 조금씩 다 담았더니 잡탕이 됬네요. 스토리도 병맛돋고 계연성도 없고
괜찮던데요 나름 재밌었습니다
스토리가 엄마잃은 고아..
솔직히 재밌다연기도좋ㄱ
재조명되어야 하는 영화입니다 독일동화 피리부는 사나이의 한국판영화한 작품이라 할수있습니다 인간의 표리부동한 모습을 꼬집어 낸 작품이며 그로인한 인간의 믿음 약속 배신에 대한 이기심으로 인해 화를 초래한다는 메세지를 담고 있습니다
늘어지는 중반이 아쉽지만 마지막 독기로 만회한다.
친일파는 후손까지 싹 박멸 해야 한다는 돌직구 메세지
난 주관적인 관점으로 굉장히 재미있게 봤어요.피리부는 사나이를 모티브로 잡은 점도 새로웠고공포적인 요소도 좋았어요.다만 내 입맛에만 맞았던가봐요.새로운 맛이 있는데 나만 맛있어하는 그 느낌ㅠ
연기 무엇?? 최고중 최고다
뒤로 갈수록 좀 산으로 가는 듯한 느낌..
사실 8.5는 괜찮다. 나쁜 영화아닌데.. 2015년엔 별로란 생각들겠지만 지금은 재밌다. 연기력이 소름... 마지막 애들보면서 웃을땐 정말 살인마의 눈
류승룡 기모쥐!!!~
별 내용이 없으면서도 상당히 신선하다! 피리부는 사나이 따라했지만 비슷한 영화 매일 보다가 엄청 재미있게 봤다. 다만 좀더 오바하고 상업적인 면도 더 넣었으면 인기가 더많았겠지. 문둥이하고 무당은 상당히 오래된 소재이지만 오랜만에 봐서 신선하다
상당히 저평가된 수작, 디테일이 좀 아쉽지만 배우들의 연기력과 흥미로운 시도가 장점이다
재밌었어요 보는내내 소름돋고
저는 진짜 재밌게 봤어요 류승룡 연기는 진짜 압권이네요
망작 중 하나인 듯. 좋은 연기들이 묻히는 케이스
아들 영남이 귀엽네 10자
당시에 봤지만 돈이 정말 아까웠음
촌장이란 녀석의 억지논리와 뒤집어 씌우기가 일본놈들 방식과비슷하다 했더니...역시나 친일매국노 였어..
마지막에 꼭 그렇게 까지 했어야 했나? 굉장히 기분 더럽고 찝찝함
아주 보고나면 기분 드러운 영화
충격적이기 보다는 거북한 영화
최고입니다 혼자보면 배아픈 영화
최고입니다 혼자보면 배아픈 영화
하 나이거 공포물인거 영화끝나고 뭔영화가 이따구냐 하면서 찾아보다가 알았다.. 당시에 영화관에서 볼만한 영화가 없어서 류승룡 믿고 봤는데 이거본 뒤로 류승룡걸렀었음...
초딩용 뮤지컬 수준의 유치한 영화. 배우들 필모에 강한 오점
OCN공짜라봤다 피리부는사나인줄배우가 아깝다
간만에 눈과 머리가 즐거웠다수작이다
이래서 못 배워선 안된다는 겁니다'잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭습니다' 란 말이 괜히 있는 말이 아녜요
약속을 어긴자 파멸이 있으리. 암튼 볼만한 영화다.
너무 재미있었습니다 또 보겠습니다
아니 무슨 평점을 이따구로 주냐? 이거 진짜 평론가 맞아?
이게 진짜 코리안조커. 평점이 이따윈거 보니 한국인들 수준 알만함. 근데 이런영화 1점준 애들이 조커는 또 10점줌ㅋㅋ. 조커나 이영화나 예술이였다
넋을 잃고 빠져든 영화 유승룡은 연기의 신
영화관에서 보면 어떨지 모르겠지만 집에서 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼x1000. 전혀 지루하지 않았어요
아...재밌네 좋아. 모든게 . 그때는 잘 몰랐다. 내용을 잊버버릴만큼. 근데 다시 보니 재미있네...
마지막 씬이 다 했네
천우희말고 무당아줌마로 나오신분 연기가 너무 어색하네요 중요한 씬인데 좀 더 중저음에 연기력 되시는분을 쓰지 오글거렸음
이런 명배우들 데리고 이런 영화만들기도 힘들 것 같네요 별 1개도 아까워요ㅠㅠ
만점짜리 영화는 아니지만 아무리 생각해도 이게 6점대인건 말이 안된다. 이방인을 재판하는 마녀사냥과 피리부는 사나이 우화를 잘 버무린 수작.
이거 왜 이렇게 평점이 낮아? 여느 한국 공포영화보다 신선하고 재미있었음
피리 부는 사나이 원작을 잘 접목함. 연출 연기 다 굿. 동서고금을 막론하고 가족은 건드리면 안됨
종북에 전라도에 빨갱이 잡이에 친일에 미군이 인종차별 반미에 북한군 피해 없이 악역 촌장을 결국 일본군 압잡이로 표현한 부분에 cj에 걍 중국자본으로 한쪽 당 대표하는 영화가 아닌가싶음 모든 좌측 요소를 하나도 빠짐없이 다 넣고 반대쪽은 은연중 다 나쁘게 그린영화. 중도로 갈려면 적어도 마을 사람 몇명은 북한 및 중공군에 피해를 봤어야 히지않나? 류승룡마저도 전라도 출신인데 아들이름을 영남이라 지었다며 역으로 후려침 ㅎㅎ
평점이 믿을만하지못하네요전 스토리도 괜찮았습니다연출이나 연기도 나쁘지않았구요꼭 피리를 불여야만했나....정도랄까요
중간에 화면 전환이 조악하며, 연출도 유치하기 짝이 없다. 남는건 쥐의 까만 눈망울 뿐.
사실 기대없이 시작함이 영향을 끼치긴 했지만이렇게 적은관객수가 너무나 안타까울만큼엄청난 연출을 봤습니다. 감독님의 첫작품이라는데 여러가지 장치나 스토리가 큰 울림을 주는 작품이었어서 이렇게평까지 쓰게 되네요.이런 실력있는 영화가 관객수도 수입도 많아서 다시 좋은작품으로 이어지면 정말이지 좋겠는데 말입니다.
독특해서 기억에 계속남을 영화 연출 스토리 명연기 굿~ 조커는 별 이유같지않은 이유로 살인하지만 류승룡은 이유있다! 그래서 덜미움 마지막 애들이 눈에 밟혀서 1점뺌
주인공 애비가 너무 무식하고 멍청해서 암걸림
이건 개판 영화네 에구 내시간
와 진짜 내가 살면서 본 최악의 영화를 꼽으라면 이 작품부터 생각남...
영화 평론가도 관객들이 평가 좀 했으면 좋겠다. ㅎ
OCN에서 방영해준 거 봤는데 나름 소소하게 재밌게 감상함. 아들 하늘로 올라가는 연출이 뜸금없고 유치했지만 인상깊었음.
6점대 받을만한 영화 절대 아닌데.. 섬뜩하고 추악한 인간들 모습이 너무 잘 드러나서 소름돋던 영화
특정집단이 권력유지하려고 불편한 소수를 제거하려고 선동하고 마녀사냥하는건 예나 지금이나 똑같은듯..옛날에 빨갱이선동 지금은 토착왜구선동..주체만 다를뿐.
이준도 연기 느무 잘함 류승룡도 그렇고
이이이이잉 기모리 너무 재미으있어요우
2015년에 극장에서 보고 지금 ocn에서 다시 보고 있습니다. 공포영화라기에는 좀 부족한 감이 있습니다. 잔혹동화라고 보면 되겠네요. 초반의 루즈한 부분..을 해결하고 좀만 연출을 잘 했더라면 하는 아쉬움이 있어요. 스토리 자체는 전 신선하다고 생각합니다. 쥐가 징그럽다고 하시는 분이 많은데 스토리 상으론 어쩔 수 없다고 생각합니다. 쥐 보기 싫어하시는 분에게는 추천하지 않습니다
제목은 손님, 영화 질은 손놈.
피리 부는 사나이, 판옵티콘, 한국 샤머니즘까지 동서양 문화 융합과 한국 정치사의 연계가 인상 깊은 영화. 세월호 추모를 떠올리는 연출도 좋았고 나름 스토리라인 잘 짜인 탄탄한 영화라고 생각하는데 평이 낮은 게 아쉬움. 무당이 저주 내리는 씬은 아직도 생각하면 소름이 끼친다.
스토리는 좋은것 같은데 류승룡 캐스팅미스다
영화를 본지 5년이란 시간이 지났는데도 갑자기 빡쳐서 1점 주러 왔습니다
공포라더니 패고 손가락 자르고 ;; 이건 공포가 아닌 폭력물임
난 재밌게 봤는데? 신선하고 긴장감있고 사람은 약속을 지켜야지!
영화 괜찮은데 지나치게 호불호 나뉘는 평점이 이상하네. 다른 영화 알바인지...? 네이버보고 망한영화인줄 알알다가 왓차에서 평이 넘 좋아서 봤는데 영화 괜찮게 만들었음.
평점이 왜이렇지;;뻔한 전형적인 한국영화에 너무들 길들여져 있는건가..이 영화보고 한국에서도 이런 제대로된 미스터리영화가 나오는구나 하고 얼마나 기뻤는지ㅠㅠ 작품성과 대중성은 함께 가기 힘든가봅니다.장르에 딱 맞는 진짜 잘 만든 영화입니다. 영화내내 어딘가 모르게 가슴을 불편하게 하는 미스테리함이 일품입니다bb
Acceptable.
아들죽을때 굉장히슬펐다
피리부는 사나이의 재해석 약속은 꼭 지키자.
시나리오 쓰신분이 문제야?현장 지휘 맡은 감독이 문제야?참 맥락 없는 영화.. 끝까지 보기 진짜 힘들었어요..숙제라 생각하고 .. 임무 완수
영남이 발목잡고 바라보던 유성룡의 연기에 얼마나 울었던지~~생각만해도 눈물이 날려한다
와 진짜 물타기 오지네ㅋㅋ
재미있어요. 연기력 들이 좋네요
하..티비에서 봐서 다행입니다.이 연기자들로 이런 연출이라니..
애고 어른이고 어지랖이 문제임. 걍 가라했을 때 갔음 서로 더러운 꼴 안 봐도 될뻔했는데. 예전에 영화 개봉 당시 영화 보고 나서 저렇게 댓글 남겼더만바로 삭제 되었던 기억이. 티비 영화 채널에서 하길래 생각나서 다시남김.
어제 다시 봤는데 진짜 재밌다
구리지만 가끔씩 다시 보고싶어짐새로운 장르개척한 영화
코믹으로 시작해서 비극으로 끝남. 쥐새끼들의 식욕이 인간의 재앙과 무기가 되어갈 때..
개인적으로는 류승룡의 마지막 눈빛이 기억에 남는 영화이다. 소재도 참 참신하고 어떻게 보면 웃기기도 하지만, 연출과 탄탄한 배우들의 연기, 군중심리 반영, 사회문제반영, 귀엽고 센스있는 오브제와 미장센, 다 보통 이상으로 괜찮았던 영화
손님을 간만에 4k로 봤는데 곡성 나홍진이 손님을 찍었다면 류승용은 7번방의 효과를 한석규의 쉬리 만큼 봤을듯 ... 브라보
피리부는 사나이를 한국적으로 재해석한 영화
이건 마지막20분을 위해 존재하는 영화임 지루해도 참고 봐보시길
초중반까지 몰입해서 봤는데.. 아쉽다..
독일괴담에 한국현대사를 억지로 교접시키네.
전반적분위기를 이끼ㆍ곡성ㆍ7번방의선물 뽕작 자기아들은 끔찏히도 아끼는 류승룡 ㄱ새ㅋ ㅡ 쥐이야기가 전체를 차지함ㅋ 여기서 가장 악마놈은 류승룡 제목바까라 세스코으로? ㅋ독일의전설이야기 피리부는사나이를 그대로 리메이크함ㅡ
개인적으로는 좋았다. 조금은 아쉽지만 아저씨 흑화되기 전까지는 만점준다. 흑화부터가 조금 아쉽네
그냥 그런 영화
이만하면 잘 만들었다. 반복해서 보는데도 재미있게 느껴지는 거 나뿐인가?
쥐들의 습격. 배우들의 연기가 몰입감있음.
감동적인 영화라기 보단 스토리가 상당히 재밌는 영화였음!
피리 부는 사나이 별로구나!
나중에 손님주인공죽고나서어떡해돼나요
류승룡이 ㅈㄴ 꼴보기시른 영화 능구렁이 같이 ... 승룡이가 재앙이였네 ㅃ 공포라기보단 혐오스럽다.
최상급 재료, 최악의 요리실력
짜지도 싱겁지도 않은, 간이 아주 잘된 공포영화.
영화 손님, 정말 잘 만든 영화임.
ㅅㄹㄱ 진정한 개 ㅅㄹㄱ영화
나름 괜찮은 한국 잔혹동화 영화
그냥 이성민 류승룡 연기력오지는거랑 천우희미모말곤 개연성 스토리 전혀없는영화 졸작이다그냥
이성민하고 류승룡은 감독한테 약점 잡혀서 출연한게 확실하다
감독이 의도했던 독창적 이미지의 구현은 성공한듯. 괜찮은 아이디어지만 러닝타임에 비해 양들이 많진 않다.
재밌네 지금 개봉했음 인기좀 있었을텐데 6년전 정서로는 별로였나벼
감독이 재능이 없는듯 총체적 난국
CG도 어색하지 않았고 배우분들 연기력도 좋고 권선징악을 제대로 보여줘서 재밌고 좋았는데 평점이 왜이렇지..
왜이리 평이 낮아?배우들 연기가 진짜 소름돋고난 되게 재밌던데...
연기력 면에선 흠잡을데가 없고. 뭘 얘기하려는지 모르겠다. 약속 잘 지키고 착하게 살아라 이런건가? 나쁘지도 않고 좋지도 않음. 연기는 다들 잘하심
이것도 영화라고 만든 것인지?하도 한심스런 저질영화, 감독이 누군가찾아 봤다. 짜증스러운, 짜증나는, 시간이아까운 영화다~~~
이준은 왜자꾸 영화를 찍는건지.. 그리고 이성민 배우님 항상 찍는영화마다 스토리가 형편없네요.. 배우로써 운이정말 없는거 같아요 이준은 영화좀 그만 꽂아넣으세요 럭키도 개짜증났음
그연기 잘하는 배우들을 데려다가 이런 OO같은 영화를....감독 너도 쥐굴로 들어가서 나오지마라
뭐여~? 피리 부는 사내 임?!?
어릴쩍 책으로본 피리부는사나이 같네
마지막은 좀 ㅠ 죄없는 아이들을 왜..
처음 봤을때 평점3.. 2번째 봤을땐 평점3.5.. 3번째 보니 평점4.
생각보다 충격적이고 기대보다는 재미있었다
동화책중에 비슷한 내용 있었는데 한국식으로 해도 괜찮네요. 흥미롭게 잘봤어요.
