good
정말 재밌었습니다!~^^ 드라마 보신 분들이라면 더 재밌으실듯!
본편과 특별판을 모르면 재미 없을 영화~ 정말 시간가는 줄 모르고 봤음
캐릭터는 괜찮지만 전체적으로 아무렇게 버무려버렸음
파파데쓰용~~ㅋㅋ 미치겠다ㅋㅋㅋ 모든배우가 매력 짱~!!!!
아..시사회 당첨된지도 모르고 못갔어요 ㅠ
기무라타쿠야한테 관심이 없는 사람들도 재미있게 볼 수 있을듯.
난드라마안봤는데? 일본영화특유의잔잔함이없고 보고나면 기분좋아짐
드라마 안봐도 충분히 즐길 수 있답니다^^즐겁게 극장문을 나설 수 있는.
영화가 이게 모냐! 기무타쿠멋진건 인정하지만 느므 심함거 아닌가?
드라마 안봤는데 지루할틈이 없었어요 보고나서 여운은 별로..
순발력있는 대사처리와 최고의 유머
기분좋은영화. 드라마를 미리보는게 더 재미있게 볼수있는비법~
최고의 영화인거 같다 키무라 정말 좋다 ㅋㅋ
기분좋게만드는 영화.ㅎ웃을수있게만드는영화ㅎ머릿속에맴도는수많은감동의물결.ㅎ
대놓고 한국을 경향해서 만든영화같구. 사랑으로 얼버무려 진것 같습니다.
아 정말 중간중간 웃긴장면이 너무많았어요ㅋㅋ간만에 기분좋은 영화봣네요~
드라마의재미가 고스란히..기므타쿠의연기일품!
철저하게 조사하는 검사! 절대적으로 필요합니다
너무멋져~~
너무 감동이었다. 긴장고조시키는 음악효과가 인상적이었다. 강력추천!!
일단은 드라마부터! 드라마를 안봤다면 중반부의 늘어짐이 지루할수도...
드라마 히어로 팬이라면.. 무조건 강추. 드라마는 시즌2 안만드나?
드라마를 보신다면 재미가 배가 될겁니다^_^+
평점에 낚였다...
재미!!경쾌!! 가끔 감정이 오버스럽지만. 한국은 왜 허름한데만 찍은겨.
생각보다 실망감이 큰영화...
강추.. 꼭보세요- 재밌음
재미있었어요, 여운은 없지만 . 아 한국이 많이 나와서 기분 좋음
기무라타쿠야때문에봣지만그럭저럭볼만한영화^^;
드라마의 연장선상에 있는 영화. 드라마를 보지말고 영화를 논하지 말라. 최고다!!
드라마를 보고 봐야 재미100배!
히어로 드라마를 본 팬에게는 최고의 선물!!
정말 재밌었고.. 잘 만들어진 영화였다..
갠찮은데 ! 잘만들엇다!!
명랑한 수사 드라마~ 적절한 웃음과 진지함~
좀전에히어로보고왔는데기무라타쿠야쩔어쩔어카리스마쩐다아베히로시도짱!
몇몇 부분이 좀 생뚱맞긴 하지만.. 매우 유쾌한 영화!!
나름 괜찮았던 영화, 중간중간 들어간 꽁트가 굉장히 재밌었다
내일 한 번 더 보러갑니다 ㅠㅠ 최고에요!
좋았음. 웃다 왔음. ㅋㅋ 사무관님 멋짐. ㅋㅋ
2007년 절대로 놓쳐서는 안되는 영화.. 절대 놓치지 마세요!!
지루했음.. 잘뻔했음.. 처음부터끝까지 잔잔한 스토리;;
평점에 낚였다고 투덜대지말고 드라마 보시고 영화를 보실길 권장 ㅎ
기대를 저버리지 않고 정말 잼있었음~ㅋㅋㅋ드라마보고 보시길~ㅋ
그다지엿음...
좀 지루했다.드라마보단 스케일이 클줄 알았는데..
히어로 드라마를 보고보면 재미100% 재밌다 ~~~~
'개인적인것이정치적인것이다'2시간이 지루하지않은 드라마,'완소'마츠타카코
원작이 다시 보고싶어진다..청국장도 먹고싶고...
왜 심장이 두 번이나 뛰었을까요 ..간만에 눈물나는영화
카피와는 다른 전개, 하지만 유쾌상쾌통쾌했다. 히어로팬이라면 놓치지 말자
아 정말 최고다.. 괜히 일본드라마 역대 1위가 아니다..
마지막에 킴탁쿠가 재판에서 이김
역시 드라마건 영화건 히어로는 최고네요.. 제발 시리즈 계속나오기를..
김탁구씨 시종일관 웃기더니, 마지막엔 좀 진지모드,, 멋지다ㅠㅠ 또 보고싶어ㅠㅋ
중반의 조금 느린 흐림이 지루하기도 했지만.. 역시 좋네요 ~
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 완전 최고!!
각각의 캐릭터가 살아있고, 무엇보다 한국어를 하는 장면이 사랑스럽네요
부산이 촌동네 같아보여서..그리고 이병헌 낚엿어ㅠ3분나와;; 뭐재미는굿
올해본일본영화들중두손가락안에드는오락영화.기무라는스크린에서도뜨겁다.
그냥 재밋다,
기대이상
역시 기무라 타쿠야!! 최고라는 수식어로도 부족합니다^^
두시간 십분이 너무 짧게 느껴졌습니다. 웃음과 감동이 함께한 히어로.!!
정말 멋지다!
완전죽겠다 ..진짜 완전빠져
드라마 안 봤어도 별 무리도 없고 또 한국시장을 겨낭하기도 했고
ca로본히어로ㅋ쫌길어서피곤했지만ㅎ배우들역할도재밋다추천 ㅋ
신선하고 재미있다 ~ 드라마도 함 봐야겠는걸??
뭐야 이거 일빠들만 딱 좋아하게 만든영화네.솔직히 너무 재미없어용
난 이거 그리 재밌는지 모르겠다...
진짜재밌었음-!타쿠 진짜멋있고처음엔조금시끄럽지만진짜재밌었어요ㅎㅎ
일본만화는 재미있다. 그러나 일본영화, 뭘봐도 재미없다.
좋아요 좋아~
드라마에 스페셜까지..보고 본다면 재미 만빵!! 드라마의 재연출이랄까~
평점에제대로 낚임~난 왜케지루했지?
완전재미있었음
재밌어
드라마를 봐도 재미가 없는 영화. 하물며 드라마를 안 보고 보면?
역시 최고
기대 많이 했는데 한만큼 재미있었던듯!
가족과 보았는데, 만장일치로 감동적이고 재밌고 보고나면 기분좋은 영화^^
재밌고유쾌하고간결하고깔끔하고키무타쿠멋있고이병헌오랜만
유쾌함이 하나가득한 영화 다만..드라마와 스페셜을 봐야 모두 이해가 간다는거 ㅋㅋ
기무라의 매력과 재미와 조연들이 한데 어울어져 최고의 작품을 만들었다
보는내내 웃었던 유쾌상쾌통쾌영화
이번에도 역시 기대를 져버리지 않는 키무라. 당신이 히어로 입니다.
스케일은없지만유쾌하고깔끔한영화임.드라마로예습한뒤보면더욱재밌슴.
어눌한한국어대사등보는내내재밌었고감동적인부분도있었다.역시키무라타쿠야였다
보고왔는데100점줘도됩니다!!낮은평점준사람들은드라마판도안봐서이해가떨어지나
드라마 보고 보니까 확실히 재미있어요. 10점 !!
재밌어요~~~마지막명대사도멋있엇구요
처음엔누가누군지잘몰라서헤맸는뎅ㅋㅋ이야완전재밌네요!!
일본 안에서 4주 1위했다는 거죠? 어딜봐서 원빈 닮았다는건지...
남자배우 전혀 잘생기지 않았다 이병헌 볼려고 영화관에 갔다..
솔직히 잤다. 하지만 마지막대사만큼은 정말멋지더라
아쉬웠다!!!드라마로만 남았다면,좋았을텐데..
키무라씨팬을 위한 영화.. 1점을준이유는 본사람만 충분히이해할수 있을듯
200점~말이 필요없어요.드라마 보고나서 보면 더 재밌어요
드라마를 봤다면 꼭 봐야할 영화, 특유의 깔끔함을 살렸다.
ㅋㅋㅋ 기무라 최고~~~ 재미잇게 봣슴~~
흠 진짜지루하다 아음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
지루하고 이상한 전개
너무나도 즐겁게 웃으며 본 영화~!!최고였어요+ㅁ+
드라마에서 이어지는 재미있는 요소들때문에 저는 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
드라마안보고 친구따라갔는데ㅜ기무라팬됬슴다!꼭봐여 완벽함
드라마 다 보고 가시면 더 재밌어요^^
일본영화 치고는 꽤 볼만하던걸...
야 이 영화 정말 재밌더라....
제가 팬이니 당연하고 꼬시고간 우리신랑도 재밌다고 드라마보겠데요
드라마 보고가셔야함
드라마 특별편을 꼭 보고가야할거 같은 영화. 기무라타쿠야는 대단했다.
진짜 재밌어요!!!강추!! 기무라타쿠야 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠ
다른거 볼껄....
진정 유머러스하고 유쾌한 영화. 그러나 법정영화의 스릴이나 박진감은 없다
이영화 ㅋㅋ 어이가없다
드라마 특별판이라도 보고 가라..아니면 좀 졸릴걸??^^
드라마와 특별판이 이어져더욱볼가치가있는 히어로.쿠리우의매력은한국에서도ㅡ
재밌음
극장안에 영화상영 내내 웃음이 끊이질 않았습니다~ㅋㅋ게다가 감동까지..
중간쯤 살짝 루즈해지긴 했지만, 마무리도 좋고 전반적으로 괜찮은영화~
끊이지 않는 웃음, 감동, 그리고 히어로.
기무라 타쿠야의 팬도 아니고 드라마도 보지 않았지만 정말 재미있었다.
포스터만보고 스케일이큰수사극인줄...실망했어요 한편의드라마를본것같은
재밌게 잘 봤습니다.
무슨내용인지하나도모르겠다. 지들끼리 뭐라고 하는데~짜증 이빠이 몰려옴
진심으로 돈이 아깝지 않았던 영화. 정말 재밌었음. 연기력도 좋고.
드라마를 봐서 그나마 보긴했지만... 보다가 좀 잤더니 마지막씬이더라
확실히 좋았다 그래도 드라마를 보고와야 훨씬 더 재미를 느낄 것이다
재미있었다... 하지만 드라마를 미리 봐야한다는거~
졸았다
지겨워 둑겠다~~
goooood~!! 드라마 꼭 챙겨보셔욧~ㅋㅋ
아쉬웠다....흠...기무라 타쿠야 님을 보러갈꺼 라면 고고~
어설프다...지루하다..
드라마보다 더 재밌게 본 것 같다
웃으면서 나올 수 있는 유쾌한 영화! 데이트무비로도 만점!
<드라마 특별편 보고가세요. 꼭.> 역시 기무라 타쿠야
드라마의 완결판~ 역시 기무라 타쿠야 최고ㅠ,ㅠ감동~쿠리우검사 멋져
일본영화라 기대안하구 봤는데 넘 재미나게봤어요~~액션추리멜로다있네요
원작이 드라마였나=_=?이건 진짜 아니다..파워레인져10번 돌려보는거보다 지루해
정말 마지막이 인상 깊었던 드라마
기무라 타쿠야가 없으면 시침없는 시계같은 영화. 너무 재미있어요.
드라마도 보구 영화도 봤는데 아 정말 재밋습니다 ㅎㅎ
드라마를 보지않았지만 깔끔하게 끝나 굉장히 재미있었다는
기무라타쿠야가 아니면 안돼는 영화!!역시연기잘하고 멋져요^^ 재밌어요!
재미는있었지만 살짝 지루한감이없진않았다 드라마팬이라면 꼭 봐야하는 영화~
드라마 본 사람만 찾을 수 있는 재미가 많네요.
그닥 재미도 없고...극장에서 기무라타쿠야 오타쿠들만 꺄악꺄악...-_-
내가 영화관에서 영화보다가 처음으로 자게 만든 영화. 완전 유치
또 보고 싶은 영화!!
기무라타쿠야의 매력을 듬뿍 느낄 수 있는 영화!감동도 느낄 수 있다^ ^
지루함 .억지전개.억지웃음.억지감동.
보고나서 상당히 유쾌해진 영화~
즐겁고, 유쾌하고, 감동까지...최고!
이거뭐 춤추는 대수사선도 아니고 ㅡㅡ
지루하다.
식객과 히어로중에서 결국 히어로를 봤지만 후회가 없다.식객을 보고싶지만
워~~지루해;; 한국도 넘 꼬질하게 나오구...
히어로의 완결
초반 부터 후반까지 지루함을 끌고영화의 내용도 주제도 없는 영화
재밌었지만 살짝 지루한;;;;
정의가 이기는 통쾌한승부!기무라타쿠야의 명연기!!!!
재밌었는데 ; 2006년에 방송한 특별판 보고가세요 ~
극장에서 잠자본적은 처음이다.처음부터 이해도안되고...드라마를보고봐애되는영화
드라마를 봐야 잼있는영화,꽤 볼만했는뎈ㅋㅋㅋ
드라마가 무색해진다.영화로서의 장점도 없고, 너무나 작위적인 스토리
재매만좋드만뭐 -ㅅ- 웃기고 멋지고 통쾌하고 대리만족이랄까? ㅋㅋ
정말재미있게 봤어요!!!!
정말 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋았는데 자막때문에 아직도 짜증나네요.
드라마를 안봤어도 꽤 즐길만한^ ^
재밌었음. ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있게 보고 왔어요~ㅎㅎ
스토리도 괜찮고 재밌었어요~
기무타쿠나온다길래본건데생각보다괜찮네ㅋㅋ키스씬은생뚱맞지만
정말 즐겁게 봤어요!!^^ 스토리두 정말재밌구 넘 좋았어요~^^
기무라 타쿠야 너무멋있고 잼미있어요 ㅋㅋ 강추
재미,웃음,감동을 모두 느낄 수 있었다~ 추천추천!
꺄!!!!!!진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ웃기고요^^꼭보세요^^
드라마 안본사람은 그저 그렇다... 빅재미는 없네...
왠지 내용이 지루하고 약간무거울거라 예상했지만..의외로 재밋게본영화
드라마를 본사람들에겐 너무나 반가운 종합선물세트.
다소 무거울수 있는 검사에 이야기를 귀엽고 코믹하게 잘 살린영화~
재밌게 볼 수 있는 영화. 커플비쥬얼은 최강.
진짜재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
웃기고 감동도.. 기무라 귀엽~~가벼운 마음으로 정말 즐겁게 봤음~!
진짜 재미없는 영화-_- 하도 볼영화가없어서 봣다. 유치짬뽕수준 -_-
지루해서죽는줄알았다..재밌었다는사람들 진짜 부럽네..난 열받아서
잘나가는 일본 배우 총집합
마지막까지 통쾌한영화!!
진짜!역시!정말!엄청기대하고봤는데~후회한점없습니다!완벽!
드라마도안보고 내용도거의몰랐지만, 재미있게봤습니다. 많이웃었어요^-^
역시 기무라~! 아 진짜 재밌었어요^^~!
진짜웃기고 감동적!! 기무라도 멋잇다! 이병헌도!
재미는 있었지만 1시간짜리 드라마를 억지로 2시간으로 늘려놓은 듯한..
완전 실컷 웃다나온 영화...감동도 있고 재밌던데 ㅋ
다세포 이후 20분만에 잔영화 ㅡㅡ왜만들었어?이병헌떄매봤다진짜
마음은 9점 드라마나 최근스패샬을 안봤다면 이해힘듬... ㅎㅎ 굿럭!
즐거운 130분, 계속 집중해서 보게 되는 매력에 빠져보시길~
타쿠야의 매력에 빠져보시길~
!!!!!!!!goooooooooood
드라마 본사람들에게완전강추!진짜웃기고 재밌었고 ㅋㅋ 특히 마지막은 !!!
졸려서죽는줄알았음-_-; 단순한이야기 하나가지고 떠벌려논영화내용-_-
볼만 했음...전형적인 일본영화 다웠음...
평점좀 떨어뜨리자 , 내가이걸 왜봤지 ㅜㅜ
감동도 있고 아주 재미있게 본것 같아요
히어로의 완결판! 하지만 드라마를 보고 봐야 할듯
그냥 그랬음..
"진정한 히어로는 일에 열심인 사람"이라는 그의 메시지가 담긴 작품!!!
드라마 히어로 팬이라면 놓치지 말아야할 작품!!!
정말 최고 !!! 관객을 HERO의 팬을 절대 실망시키지 않은 작품!!
전 드라마를 스페셜까지 다 봐서 재밌었는데 안본 분들은 재미없을수도
시간 가는 줄 모르고 본 영화, 역시 히어로!!!!
일본사람이름헷갈려서 내용 이해 안갓음ㅠㅠ; 전 굉장히 지루햇던영화....
기대 안하고 봐서 그런지 재밌었음.. ㅋㅋ
정말 시간 가는줄 모르고 봤다!!역시 히어로다!!
이병험3분나오고억지감동에일본인이름너무헷갈려
정말기대를져버리지 않는것같다!근데마지막에쪼금엉뚱?그래두정말 재미있게봤다~
재미있다! 드라마 히어로도 봐야지~!
소소한 웃음이 가득한 영화...오락영화로 나무랄데가 없다
기무라 타쿠야 그는 존재 자체로 행복을 전달해 준다.
'아메미야'가 아니라 '아마미야'입니다.
보고나면 유쾌해지는 영화~식객보다 솔직히 훨씬낫다!
저는 김치를 좋아합니다!!ㅋㅋㅋ재밌어요~
역시....... 히어로~!!!보고나서 절대 후회하지않을영화~!!!!
드라마안봤지만 정말재밌게 본 영화~~~~~~~!!!
아기자기한 재미가 있는 작품이였어요 ㅋ 월리를 찾아라 동네대표 ㅋ
엄청난 스케일의 장면 없이도 우리의 히어로는 빛났다. 드라마 봐야겠다
일본영화의 편견을 없애준 영화!! 잼있어요~
드라마나 영화나 역시 최고 ! 기다려온 보람이있어요
최고
극장판을 기다린 보람이있는 최고의 작품.
2탄!! 보고 싶다!!
또 보러가야겠다! 친구한테 추천했더니 센스있다고 ㅎㅎ
너무나 멋진...다음편도 꼭 나왔으면..다시 보고 싶다
역시 드라마를 봐야 재미가 두배다 ㅋ 영화보기전 1화와 특별판은 꼭보도록
끄윽끄윽... 드라마도 보고싶어요 ㅜㅜ
드라마보다 재미 없었음..간간히 졸렸음..
그냥 지루하지않고 볼만했다 드라마 같았다.
좀 일본영화라서 그런지 가볍고 작위적으로 멋있게 보이려한다.
특별편은 안봤는데 한국도 나오고 좋은작품 하나 봤음
이 영화보기전 드라마와 특별편!!꼭봐야됨 영화를보시면 잼있을거다.굿굿!
개성 넘치는 캐릭터들의 즐거운 향연
스페셜 편을 보고가면 더욱더 재미있을듯!!기다린보람이있는영화
드라마 안보면 진짜 이해못할꺼 같아서 9점 줍니다 ㅋㅋ
한국말까지...열정이보입니다 드라마/스페셜.스토리연결대단합니다!!
정말 재미있는영화!!!!!!지루하지도않고..법정영화 재밌어요 하하
드라마를 안보고 보면 소소한 재미를 느낄수없을듯..내겐 최고!
김탁구씨 팬들만 즐길 수 있는 영화.. 아니라면 절대 비추!!!
오랫만에 정말 만족스러운영화!! 드라마를본사람이 더 재밌게볼수있다~
일본영화중에 가장 괜찮은 영화에다 우리나라배우 이병헌카메오연기 기대됨.
완전OOO기영화!!!! 보면다들 후회할듯 절대보지마세요
히어로 왕팬이 보기엔 재밌지만... 사전 지식 없이 보면 덜 재밌을 영화
2시간짜리드라마
기대 안하고 봤는데 완젼 재밌었다.적절한 재미와 액션..그리고 감동까지!
2시간짜리 드라마 본 느낌이다..간간히 웃기지 않았다면 뻔한결말에 지루했을듯..
굿...!
스폐셜 내용은 이해못했지만 마츠 다카코 한국어는 귀여웠다
볼 만 했어요~^^ㅋㅋ
최근 일본영화는 한국영화보다 앞서고 있는 듯
늦은 저녁에 본 것도 한몫 하겟지만, 보다 잠들엇어요. ㅡ.ㅡ;
이런 쫀쫀한 영화 좀 만들자! 일본영화지만 재밌네.1점 주는 놈들 창피해
10점까진아니다 솔직히;; 드라마안보면더지루할꺼같은데~난잣따
히어로 특별판을 다않봐서 살짝 내용을 몰랐었음ㅋㅋ
재밌네요. 우리나라가 나와서 친근하면서 더 재밌었음;;
영화보다이렇게졸린적은처음.나중엔두통까지어찌나지루한지.
법률 드라마를 영화로 만든 느낌이랄까? 별로 스릴감없고~뻔한스토리에 실망..ㅠㅠ
영화 관람료가 아까운 영화
드라마 + sp 까지 보고 가세요~ ^ ^
드라마 팬들에게는 완벽한 선물...
돈이 아깝단 생각이 든 영화를 간만에 접할 수 있었다.
드라마를 본 사람은 더 재밌게즐길수 있을듯..약간은 아쉽다
재밌다!! 드라마도 봐야지~ㅋ
재밌다..하지만 뜬금없는 몇가지 장면들땜시..
일본 영화의 매력! 심각하면서도 웃음을 주는 ㅋㅋ 멋진 영화
너무재밌었다.영화로완결이나버린것만같아서너무아쉽다.
최고!!! 영화보는 동안 계속 입가에 웃음이 ....!!
시작은 좋았으나 갈수록 지루함에 몸이 뒤틀리는 영화..
중천이래로 이렇게 지루한 영화는 처음, 정말 재미없었다, 드라마보다 못함
기무라만의 매력이 흠씬 느껴진다!!
좋아요좋아~~
재미있네여..
춤추는대수사선의 오다유지가 좀 더 매력적인 캐릭터!
드라마와 특별판의 감동이....극장판에서도 어김없이 쭈욱~~~~~!! ^^
역쉬~드라마에서의 감동이 영화까지...굿~
드라마 +특집편+영화까지 완벽해! 캐릭터의 승리
드라마 본 사람이라면^^; 그러나 조금 아쉽다..
아~ 정말 완전 재밋엇습니다. 멋진 키무라타쿠야가나와서 더 멋졌던것 같습니다.
괜찮은 영화네요...드라마를 보고 보면 더 좋을 영화
진짜 "기무라를 스크린에서♡" 가 아니면 그냥 드라마 보세요
객관적으로밨을때재밌거덩요 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 괜찮은 영화지!
긴장감을늦출수없었던것같다,ㅋ
우리나라에서 이런 영화 나올려면 몇년을 기다려야할까
일빠덕후년들10점준거좀바라진짜솔직하게객관적으로영화로만놓고이게잼나냐?
이게[ 잼잇다면 잼잇는영화를 못본사람 ㅡㅡ
진짜 볼맛 안나네
재미있다 ㅋㅋㅋ 한국에 대해서 좋은면만 보여준것 같다.
드라마히어로의 완결편이자 시작되는 느낌..일드팬이라면 재미는 두배^^
보고 나서 여친과 싸운 첫 영화. 그러나 개인적 으로는 재미 있었다.
특별편부터 예상되었지만 드라마팬으로선 실망스런 완성도.
오랜만에 이런 느낌이야 ..
진짜 재밌어요 웃긴 장면도 많고
극장내 드라마팬들은 좋아서 죽음. 나머진 중간에 나가는 사람 다수
그냥..볼만함 웃긴장면은 많은데 정작 웃기지는 않앗음//
정말재밋고 배우들 연기도 잘하고ㅋㅋ구성도알차요!
정말 쿠리우는 그대로인것같네요/재밌었습니다/
드라마랑 스페셜까지 다 보고 나니깐 재미있던데^^
기무라타쿠야한국말할때는귀여웠으나내용이복잡해2점감점드라마를안봐서그런가..
sp편만 보고 가도 재미가 배가 됩니다
기무라타쿠야땜에 봤는데. 너무지루하고 재미없었다.
한국 로케 장면도 재밌있고. 영화가 꽉찬 느낌이었습니다 . ^^
드라마를 봤던 탓에, 더 재밌었음!!! 김탁후씨완전..ㅜㅜ♥
조금의 예습은 필요할지도?
이런걸보느니차라리영구와땡칠이보겠소!!보지마삼후회합니다돈아까움
정말 재밌게 봤습니다~ 웃고 살짝 울고 모두의 개성과 웃음을 준 영화♡
이병헌은 왜 출연했을지 모를 짧은 역이지만 재미었어요,
왠지 저하고는 잘 안 맞는듯했어요...
아하하,ㅋ 재밋어써,ㅋㅋ
나보다가 나왔는데..ㅡ,.ㅡ 기무라타쿠야랑 이병헌 얼굴빼고 볼거없드라
"사건의 열쇠는 한국!"진짜(?)낚시질의 끝은..난 잼나게봣습니다!!
난 재미있던데ㅋㅋㅋ 기무라 타쿠야 진짜 잘생겼따ㅋㅋㅋ
원작 이상의 재미 히어로
기존 법정영화와 비교했을때는 한없이 작아지는 히어로
1점을 더주는 건 초반이 재밌어서.
낚였다. 진짜이렇게까지재미없을줄이야.. 할말을잃음
가히 6년을 기다린 히어로가 아깝지 안습니다.
드라마 안 본 사람과 같이 봤는데 재밌다고 해주더군요~
드라마를 안 본 사람들은 좀 이해하기 함들 것 같음
감히 즐거웠다고 말한다! 짱!!
드라마+SP+영화 히어로 짱~~
개도치나올때만 재밌었다. 드라마보고봐도 재미없었음.
드라마를 안보고 봐서 조금 아쉽긴 했지만 그래도 영화 자체는 재밌네요.
웃기다~인물캐릭터를 알면 더 웃기다~
드라마보고나서본다면더재밌을듯^^안봐도됨!후회는안했지만이병헌너무조끔나와요ㅜ
드라마를 보고 봐야 열배는 재밌을 거 같아요ㅋㅋ 정말 재밌었습니다
드라마를 2시간으로 늘린듯. 별다를것없는 TV판 스페셜
드라마를 알고 있다면 보는 재미가 쏠쏠하다.
걍 괜챦긴 한데...
별로다... 그냥 그런 내용에 그런 연기... 별로다..
시간 가는 줄 몰랐다
어눌한 한국말이 참 귀여웠다
재미'만' 있엇다!!! 가벼운 법정드라마.
솔직히 영화재미 너무 없어서...실망이 이망저망이 아닙니다.
드라마 2006특별편까지 복습하고 보니까 최고의 감동!!!!!
음.. 이야기를 하다 만 것 같은데....
지지않는 수사의 열정을 지닌 기무타쿠의 연기!!
드라마 보고 봐야 장면장면에서 진정한 재미를 느낄 수 있음!!
드라마 히어로를 보신분은 강추~!!!
진정한 히어로를 보여주는 영화!!배우들의 살아있는표정이 즐거운영화!^^
오랜만에 영화보다 꾸벅졸았다...역시 오덕후를 위한 영화인가..
이병헌 멋있다.
주인공 개폼 잡는거 볼만함.다만 부산로케부분 왜 넣었는지 모르겠네.
드라마 완벽재연.기무타쿠가속편에절대출연하지않는다는관념을깨트리기충분하다
내가 일본 애들 발연기 보려고 이거 본 줄 아냐.. 뵨사마..아후
별로다... 그냥 그런 내용에 그런 연기... 별로다..
영화보려구 드라마 이틀동안 완파~ 드라마만큼의 재미와 감동 그리고 스케일
드라마, 특별편에 이어 영화까지 정말 최고다!
정말 재밌다~!! 내가 찾던 그런 바로 그 영화다~!!
재밌다 멋있게 볼수있다/
잘만든어진 오락영화, 하지만 드라마랑 다를게 없다
히어로 팬들이 몇 년이나 기다린 그장면!!
짱 재밌던데 . 드라마안봐도 이해 잘되요 , !! .
나는 별로 재미있게 못봐서 그런가 --
이거말고 미드 히어로즈를 봐라
역시나 히어로!! 드라마의 기대를 배반하지 않고 정말 재미 있었어요~ㅎㅎ
처음엔 지루하기 짝이 없었는데 ! 보면볼수록 빠져드는 영화임 ! 강추@
진짜 돈보고 주기 아깝다 ㅡㅡ;;; 어휴.. 내가 미ㅤㅊㅕㅅ지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에선 오후 4시정도에 어린이프로에서 상영하면 인기 아주 많을 영화..
깊이도 없고 유치함.내가 다 부끄러울정도;;;
일본드라마식 전개가 싫었지만 기무라타쿠야는 남자가봐도 멋진 배우 재밌음
괜찬은 오락영화
청국장 땜시 평점 더 줍니다
뜨아~ 실망 ㅠㅠ 유치찬란..........
평점이별로좋지않아서 기대하지않고봤는데 기무라타쿠야도멋있고재밌다 짱짱
さいこう
낚임
すごい
아 존내재밌으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 기무라타쿠야의 연기..실망시키지 않는 영화~ 완전즐거워지는 영화!
재밌었어요
good
재밌네요 캐릭터 설정을 잘해놓은것 같네요
재밌었지만,20-30분만 더짧게만들면 나았을꺼다.넘 늘여놔서...
돈주고 볼만한 영화예욧. 재미 있던데 기무라상대역 연기가 좀 그렇지.
드라마를 보지않고 보면 내용이 생소 하지만 재미로 보면 아깝지 않을 영화
모르겠다....
일빠덕후들아사람낚지마라이거보지마세요유치찬란에다가뻔한감동억지주입토나옴
드라마본자들만아는감동^0^
드라마 출연진 그대로, 박진감 넘치고 내용도 좋았어요!!!
우리 한국 너무 시골같이 나와서 맘에 안들어요....ㅡㅡ
일본과 한국의 배경차이가 심하네요 왠지 한국을 폄하한것 같은 느낌
드라마를 봤던 사람이라면 멤버하나 바뀜없이 나오는거 자체도 감동ㅎ
기무라타쿠야너무멋있었구요!그리고히어로너무재미있어용"영웅"이란 뜻이에요.
일빠들의 농간에 낚였구나................아씨...
재밌었어요^^
두 시간이 언제 갔는지도 모를정도로 넘 즐거웠습니다~^^
돈 아까워 미치겠수........................
11월달 추천 초딩용영화가 되겠습니다.
우왕ㅋ재미는 ㅇ벗넹?
드라마를 본 사람이라면 강추!
연속드라마, 스페셜드라마를 쭉 좋아해온 사람은 당연히 재미있음.
재밌음~~~기무라 졸라 잘생겼음 보러갈땐 히어로 특별판은 꼭 보고가세요
이병헌 2분나오노 ㅡ.ㅡㅋㅋ
마지막에 뭐니~
억지감동에 약간은 유치하지만 ..ㅋㅋ
드라마 보고 영화보니까 디게 재밌네.ㅋㅋㅋ 기무라 상 멋있소..
드라마랑뭐가달라ㅡㅡ
정말 기대하고 본게 하나도 아깝지 않았어요. 또 보고 싶어요~!!!
드라마를 보지 않은 사람은 웃음의 타이밍을 못맞출듯 나름 재밌다
나름재미있음 ㅎㅎ
유치하다가 정답인듯ㅋ 그냥저냥 볼만함
재미 있었음...마츠의 한국어연기 너무 귀여웠음
흥미진진하구 잼있게 봤는데 결말이,,그래서 1점 감점,,,ㅋ
유치한 시나리오에 긴박감 없는 연기
드라마를영화로그대로옮긴듯헀다.. 그리고 부산의후진곳만 골라서 찍었음
유치하고 억지스럽고 엄청 지루하다........-.-
괜히봤다. 일본껀 항상 먼가 부족함.
역시 기무라!!!!
그냥 그랬습니다.-_-;
재미없진않지만, 모두가 재밌게 보기엔 역부족인 드라마의 연장판.
아 친구가 보라고해서 봣는데 기대보다는 좀 ; 아닌
잔잔한 감동이 있어서 좋았어요.
최고입니다.
돈이 하나도 아깝지 않을정도로 재밌어요♡
이거 완전히 재밋어요ㅋㅋ 웃낌;;ㅋㅋ
처음엔 조금 지루 했지만...잔잔하니 보기 좋았어요~
한국에서의 촬영신..부산 산동네 잠시나옴...대략난감
김탁구와 마츠 다카코...역시 실망시키지 않는구나
완전 마즈이..(형편없다)키무라타쿠야랑 마츠다카코뺴면 볼게없는 ..
우리나라 코미디도 좀 이래야되지 않을까? 이건 드라마지만,,ㅋㅋ
역시 기무라 타쿠야!
영화라고 하기엔 뭔가 부족..그치만 기무라타쿠야..♡하하..
일본영화좋아하는 사람이람은 좋을듯~난 아줌마단체관람이랑같이봤따.ㅋㅋ
아..... 재미한게도 없따
난 드라마 안봤는데도 재밌던데.. ㅋ 기무라 타쿠야 멋짐 ㅎ
생각보단별로- 옛날드라마보는듯한기분?멋진기무라가저런옷들만 ㅠ_ㅠ
긴장감있고 재미있구만 ^^ ㅎ
머야~~재미만 있구만~!! 기무타쿠 멋있더라..남자가봐도
잘 잤습니다..ㅠ
영화평점 믿었는데 완전 당했다...젠장
응...재밌다ㅋ 한국어하는 주인공들덕분에 왠지 더 친근감이
역시.........꺄울★ 탁구짱
재밌었다.. 하지만 히어로 드라마를 안봤다면 재미반감
이거 극장가서 보고 잠잤다 이쓰래기영화 아후 열바다
완전 재미있었따 ㅎㅎㅎ 너무 멋있었다 기무라타쿠야 ㅎㅎ
기대를 안하고 봐서인지 무난하게 봤다~!!ㅋㅋ
그냥 그렇더라..
영화는그저그랬으나 기무라타쿠야가너무멋있었다.
타쿠야~ 너무 멋져요^^ 강추~
생각보다 정말로 재미있었던 영화! 드라마까지 보면 엄청나게 빠져들어간다!
키무라타쿠야♡드라마도재미있어요많이보셔요
너무재미있어서 드라마도 찾아보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봐써요~두시간이 너무 빨리 지나갔네요
생각외로 재미있었다..드라마 원작이라길래 인터넷OO 다운로드중..
볼려고 했던 영화가 매진되서 본건데 너무 좋았다. 남자친구가 더 좋아서 난리. ㅋ
평점 뭐야..재미있기만 하던데
드라마적인 영화라는 생각이 계속 들었다
진짜 최고임 최고 최고최고
재밌었다 마지막 장면 ㅋ뭐야 ? 라는 말이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 기무라타쿠야 멋있어요~!!
마츠 타카코.쿠리우 둘이 마지막에 키스.의자에서 잠잘때 등 넘 재미있다
아 정말 쿠리우 너무 좋아요 저두 검사할까봐요
이거 세번봤는데 볼때마다 새롭고 기무라의 매력에 아주 그냥 푹 빠졌어요.
특별편 안봐도 이해잘가요~진짜 대박 재밌어요!! 역시 기무라타쿠야♡ㅠㅠ
원작 드라마와 SP판 안 보면 조금 이해하기 힘들었을거에요.
TV판 SP판 안보면 영화는 전체적으로 스토리 이해하기 힘듬
관람객9명-3명(중도탈락),1명(꿈나라),4명(잡담),1명(멍한상태)
가볍게 기분전환겸 보면 괜찮을듯 ㅋㅋ 검사포스 ♡
일본영화에적응이안되는걸까?왜맨날일렬로서있는거야ㅜㅜ기무라타쿠야짱
2시간짜리 드라마랄까?....
드라마랑 특별편 다 보고 봐야 더 재밌는듯!
그냥 평범한 일드를 극장에서 보는 느낌이랄까;;
그냥재밌게봤어용..^^
검사가 너무 잘어울려~ 멋져기무라ㅋ
드라마적인 영화. 잘 모르겠다. soso
그냥 드라마 한편 보고 왔다 ~~
저만 잤던게아니군요...
드라마 히어로 팬들을 위한 특별편이라는 느낌이 너무 강했다
매력적인 드라마 같은. 캐릭터 모두가 즐겁다
솔직히큰웃음은나오지않앗으나ㅠㅠ기무라짱짱ㅠㅠ잘생겻ㅋㅋㅋ반전은X
진짜 재밌어 예고편에서는 사건의 열쇠는 한국에있다고하지만 한국에 없다
예고편(만) 재밌었다... ^^
진짜 예고편에 낚였다 지루해서 죽는 줄 알았고 잠만 자고 왔다.
괜찮았던것 같아요. 전 드라마가 더 재미있었던것 같아요.
기무라씨 너무 멋있었어요~
드라마 안보고 본 저로서는 너무 재밌었음!! 기대이상~
ㅋㅋ 드라마를 보지 않은 사람은 느끼지 못할 재미!!
재밌게 봤어요 ^ㅇ^
한국나오는데 북한인줄 알았다. 이병헌 똥폼잡고 3분 끝~
이영화 10분 보고 잠들었다 쓰레기다
드라마를 본뒤 보는것이 한층 더 재미있습니다 !
재미있게 본 영화,,, 사건을 풀어나가는 과정은 흥미롭지 않지만 배우의 매력!
장면과 장면으로 넘어가는게 어색함.. 결말은 반전이 강하다!
속이 후련해지는 영화! 캐릭터의 개성도 재미를 더한다.
2시간짜리 SP..드라마로 기본을 다진 후 봐야 훨씬 재미있다는..
좀지루하긴했지만 갈수록재밋네요 ! 특히결말ㅋㅋㅋ
...이래서 일본 영화는...이라는 소리 나오게 만든다!!
김탁구 조아여ㅋㅋ
뭐하자는 거야 ...
드라마도 다 보고 싶을만큼 매력적인 영화!
이거 정말 강추드립니다. 정말 재미있었습니다~
김타쿠의 매력을 더 느끼게 하는 영화랄까? 엄청 재밌어요!!
정말 재밋어요 !!ㅋㅋ꼭보세열 ㅋㅋㅋㅋ
정말 지루했음. 시작10분보고 자다 끝날쯤 10분봤음..
드라마를 안보고 영화를 봤는데요 재밌어요 중간중간 감동적인 부분도 있구요
드라마도 보고 영화도 봤음 드라마의 마지막회로보면 될듯 재밌었다!!ㅋㅋ
...드라마를 영화관에서 봐야하는 이유를 모르겠다.
올해 한국영화중에 이거만큼 잘만든 영화있었나??
드라마와 특별편 다 봤습니다. 솔직히 조금 지루했음. 한글 맞춤법도 엉망
드라마도 봤으나 영화는 매우 지루함. 네이버 평점도 한물 갔다.
살아숨쉬는 생생한 캐릭터들~ 그 중심엔 역시나 기무라타쿠야!
드라마보고싶어짐
드라마를 보지 않으면 이해되지 않는 내용도.. 글치만 꽤 괜찮은 편
드라마도 보고싶어지는 영화.ㅠㅜ
너무 금방 문을 내리는게 아닌가 아쉽습니다..잔잔한 재미가 있어요^^
드라마을 몰라도 중분히 재미있는 영화 그리고 한국말 귀여워
보면정말후회안할영화
이딴걸 영화라고 만들었나,,어휴~끝나는자막 올라가는것만 기다렸음
재밌었는데^ㅡ^
실망..
스토리 구성이 탄탄하고, 전달하려는 의미가 굉장히 좋은 영화입니다. ㅋㅋ
드라마를 보세요.
일드에 빠지지않은사람은 재미없다고할수도있음~하지만나에겐너무감동
영화가산만했고지루했음.그냥기무라타쿠야조아하는분들에게추천
꽤 괜찮은 영화/
지루하고 재미없다
일드에 관심없는 사람이라면... 재미 없을 듯, 나는 엄청 재밌었는데 ㅎ
기무라역시 멋이써용~ 덕분에 일드다시봄 ㅎㅎ
뵨사마 나온거 밖에 볼거 없다 정말 졸려
그냥 일드의 전형~하품이 밀려옴
드라마까지 1화부터 다 찾아보게 만들어준 영화
..속았다..이런유치한영화오랜만이었다
여자친구랑 봤는데... 김타쿠의 대사 하나하나가 예술이다..! 만점!
재미있다~..드라마랑 이어지는 듯 드라만는 안봤는데..;;
후속편이 벌써 보고 싶어요.
HERO의 완결편이 아닌 후속편을 기대하게 되는 작품.
키무라상을 좋아하고 드라마 히어로를 보신분이라면...필수!!! 강추!!!
여자가 압도적으로 많다는게 영화의 평점까지 높여준다...
이건 영화지만 드라마를 본 느낌...돈내긴 좀 아깝다..
드라마 안본 나로서는 그럭저럭 드라마틱하게 볼만 했음.
드라마를 보셨던 분들이라면 극중 캐릭터들 이해가 쉬우실듯. 부담없이 볼만 함^^
재밌었다 감동적인 대사도 있었고...엄청재미...ㅋㅋ
드라마,스페셜까지 봤다면 강추!
솔직히 영화 별로였다....이건 평점이 아니라 팬 성지순례다.
졸린눈 억지로 뜨고 결말 보고 집에 와서 잤어여..
귀엽네요 ㅋㅋ
말이 필요없는 킹왕짱!!ㅋㅋㅋ
친구를 오랜만에 만난 느낌
제목을 봤을때는 별로다싶었는데 봤더니 너무 재미있었어요~!
재밌었음.
지루해
기대를 져버리지 않았던 영화였어요!!!!!
드라마 팬이라면 완전 강추!!!!
너무 지루하고 재미도 별로
절대돈이 안아까운 영화 하지만 한국 나오는 장면은 실망
상영시간꽤길었는데별로안지루하고괜찮았다 ~
처음 본 일본영화인데 좋던데요~
끝에울었다. 난 요새 이런게 좋더라
정말 재미없게 봤다 드라마를 안봐서 그런가? 마지막 전형적인 결말의 암시
정말 재미없게 봤다 드라마를 안봐서 그런가? 마지막 전형적인 결말의 암시
솔직히 기대 안했었었는데 재미있었음!ㅋㅋ
재밋엇어요 ! ㅋㅋㅋ
정말 최고다 드라마와 스페셜까지 다본분이라면 재미 200% !!!
히어로의 팬이라면 만족도 120%
재밌어요 !!!!
첨영화보다 나왔음.평점보고 주저없이 봤는데 ...
재밌는데 생각보다 저조한이유는 일본영화이기 때문? 문화는 문화로 받아들이자
너무너무재밌었어요~~~~
드라마의 감동을 배가 시켰다!!!
보다가 잤다.. 이 영화는 기무라 좋아하는 사람들만 재밌다할 영화
진짜재밌어요^^수사하는중간마다 흐르는 긴장감!!기무라 타쿠야♥짱짱재밌
김탁구 연기하나는 정말쩐다..
영화너무너무 재밋어요^^기무라타쿠야도 멋잇구ㅋㅋ
기무라를 이용한 철저한 상업영화. 씁쓸하다.
'6년씩이나' 지났어도 쿠리우는 녹슬지않았다!!아쉽게 금방막내리네요;;
기무라 타쿠야 멋있다ㅋㅋ
저 다신 일본영화 안보기로했습니다
굿굿굿
이게8점??6점까지 내려가라...드라마보다 훨못하잖아..
완전 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋ
재미있었는데...?
음...어릴적 처음 맛보았던 사과맛사탕같은 풋풋한 느낌. 좋왔다. ^^
드라마는 못봤지만 OK~모든 캐릭터 다 살아있고 뭐, 일본스타일이네~
모야? 넘 기대한 건가? 히어로가 왜 일케 얼빵한거야? 구성도 후미짐
아이고 .. 몇번 웃고나니 영화가 끝났다 .. 덤으로 .. 잤다
흠...음악이 좋아서 5점
나름 재밌게 보았다
그냥 드라마 글게늘여놓듯한... 긴장감이 전혀없다..
스페셜까지 다보고나면 계속겔겔거리고웃게되요..ㅋㅋ
영화관 온게 아니라 여인숙온줄 알앗다. 보는내내 쳐잣다
재밌게 봤는데 ..이병헌은 한류팬때문에 괜히 나옴..영..억지스러웠음~
아대박재밌어!!기무라타쿠야도멋있고ㅋㅋㅋㅋ히어로재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 긴거 빼면은 괜찮은 영화.기무라 상...TT♡
진짜기무라타쿠야멋있고 짱이야 재밌어!!~~
진짜 김타쿠...히어로 평소에 안보다가 극장에서보닌깐 정말 재미있고 두근두근..ㅠㅠ
좀 지루한감도 없잖아 있지만 잼써여^^
볼만하던대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 안하고 봐서그런지 보고나서 꾀괜찮은 영화라고생각했다 ㅋㅋ
일본영화는첨봤지만긴장감있는소재를가볍게또한진한감동도있고이상을꿈꾸는세계를본듯
최고 보고나서 함성을 지를 정도의 재미.!
언제끝나나 하는 지루함.이병헌의 쌩뚱맞음.
역시6년이 지나도 ㅎㅎ
기무라 타쿠야와 마츠타카코 완전사랑스러움 +.+
김탁구아찌 짱 ㅋㅋㅋ 히로어로 너무 재미있었어요 쵝오!
최고최고 기대안했는데 최고
볼거없어서 봤지만 생각보단 재밌었다! 하지만 뵨사마의 느끼함이란..
아아, 역시 좋아^//^
아예 기대도 안하고 봤더니 생각보다 재미있었음ㅋㅋㅋ
왜 이영화에 이리 후한 평점을 주는가 미흡한 연출로 지루하고 길게 느껴지는데....
역시 기대를 져버리지 않는~`ㅋㅋ
영화라기보단 드라마....
진짜 이거보고 검사의꿈을 키우고있다..아 나도 저런 검사가 되고싶어..
영화보다 드라마에 가까웠지만 재밌엇음
너무너무 재밌게 봤습니다.
멋있음,,재미있었어요~
괜찮다고 생각하고 봤지만 너무 일본식드라마 필이 있음
기대했던만큼 재미있게본영화!!
내가 봤던 일본 영화중 유일하게 재밌게 봤던 영화~!!
내용은 좋았으나, 한국관객을 타깃으로 하기위한 억지설정이 눈에 보였다.
평점에 속지 마라. 평점높게 준 애들 대부분 1-20대 여자들이네 ㅋ
정말 드라마 전편다보구 보는게 훨씬 재미있을 영화. 잼있었음!!!
말도안되는 스토리 그야말로 돈낭비
기대했던대로 꼭 봐야할 영화.
시간 낭비 돈 낭비
드라마를 보고나야 이해하기쉽고 재미있어지는 영화. 볼만했다 ^^
절대, 절대.. 드라마 전편과 스페셜까지 반드시 보구 볼것..
히어로 드라마가 왜 시청률최고였는지 절대공감
정말 너무나도 최고의 영화인것같습니다.
저에게있어 최고의영화입니다.^^
또다시보고싶어요 너무 재미있어요!
남사6명 여자6명이서 보다가 11명잠들엇음 수고요
기무라다쿠야 아니였으면 이영화..
아-_-내돈으로본건아니지만.. 아깝다.. 왜만든거지/?/잘잤습니다....
너무나도재미있는영화! 그런데이병헌이너무짧게나오네요
기대를만큼 실망시키지않은 영화!
일본영화중최고임 ㅋㅋㅋ 기무라타쿠야 멋져요~
드라마 좋아하시는분만보세요~~
또보고 싶은 영화였어요!
기대했던 만큼은 아니지만 히어로 팬이라면 무조건봐야되는 영화~!~!
김탁쿠별로못살렸다 이병헌모예요...?
코리우 형사님 너무 멋잇서요~~이병헌씨두 너멋잇구요~넘 잼써요 히어로~~
Great!!!!
대만족 ㄲㄲ 딴 거 또나왔으면..=ㅂ=ㅎㅎ -1점은 러브라인때문!
재밌었어요! 보기에괜찮았던!!! 정말좋았어요 ㅋㅋ
정말최고의영화
정말 너무 재밌었던 영화~ 다시 보고픈 영화~
마짱의 김치사랑해요~ 우왕 굳~~ 짱겨워요~~~~~~
청국장 웃겻어요..
그리운 드라마여~~~
재미이썼써요~!~
키무라를 좋아하고 제 스타일이에요. 그런데 옆에서 친구는 잤습니다. 후덜덜덜~
너무 너무 재미있었고 그 대스타가 우리나라에 온 것만으로도 감동이였습니다^^
홍보는 좋았다.
정말재밋네요. 진짜 볼만해욜
드라마를못본사람은재미없을꺼같았음,.
주인공만 보며 영화 보셈..드라마가 그립네...
드라마를 보고 영화를 봤다면 10점을 안줄수가 없다 최고!
아진짜재밌었음! 청국장~~
정말 돈 안아까운 영화!!!
재미없어효~~ ㅋㅋㅋ
타쿠야는 새월이 지나도 강하네여~!!
내가 이걸 돈주고 ㅤㅂㅘㅅ다는게 내 영화인생에 있어서 오점이다
드라마를 본 분들에게는 더할나위 없는 선물이네요.
멋진기무라타쿠야~~
드라마를 이해하고 본다면 훨씬 재미있는 영화......
킹왕짱
드라마가 그리워진다.
히어로 역시 짱 드라마 영화모두다 멋있네욤'`
역시 재미있군요. 드라마를 본지 좀 오래됬는데 다시한번 그의 포스를 느겼던 영화
드라마 안봤는데도 멋있네 ㅋ
드라마를 안봤다면0점 본후라면 10점 드라마를 보고 논하라.
말이 필요없다 쵝오!
억지웃음유발..-_-.. 한국말할때만웃기고
히어로 모르면 안 보는게 나은 영화..아시는분들만 느끼는 재미!!
역시 최고 넘 재밌었어요 ㅠㅠ ㅋㅋ
역시 히어로!!!
법정영화 치곤 긴장감이 하나도 없네 죄와벌이 더 잼있다
재미있었움 원작또한 최고고 영화도 최고
완전멋있어요 @ 최고^^
드라마,드라마sp까지 본사람들만이 100%영화의 참맛을 알수있엇을듯 ㅎ
먼내용이야 재미 드럽게 없네
이 영화 한국에서도 촬영했네. 뵨사마도 나오고..10점머거라.
드라마 시즌2를 더 기대하게 만든 영화.
한명만 히어로? 모두가 히어로? 그럼, 히어로는 없다는거??
현재 이영화를 않본사람으로써 땅을 치고 후회하고 있어요..ㅠㅠ
정말 재밋어!!!!!!!!!!!!!!!
기대이하. 드라마는 본적없지만, 그냥 기대하고 봤는데.. 스토리 허접;;;
드라마 봤어도 재미없더라~드라마보다 못한 영화~긴장감도 없고, 재미도 읍고.....
매니아들을 위한 서비스영환가보다 원작도 보고싶지 않다
드라마 본 사람에게는 아주 재미있슴...드라마 팬들에게 서비스 같은 영화..
은 전체적인 개그적 요소를 많이 포함하고 있어서인지 정말 재밌게 본듯하네요
무거운분위기일거라고 생각했다면 오산, 최고였음
이병헌 ,,,; 1분도 안나왔네 -_-... ; 차라리 나오지를 말던가 괜히 불쌍하네
원래 드라마라자나 =ㅅ= 그냥 볼만하구만
이병헌.....달랑 1분? ㅋㅋ USB는 어디갔니? ㅋㅋ
허미..이거 너무 지루하다..
평점 그냥 줍니다 드라마보단 약간 떨어진다...
그냥 드라마 두편으로 만들지... 영화로 상영하기엔 역부족인 내용인 듯.
진짜 짱으로 재미있음.. 일본 제일 좋아 ^^
영화판 히어로도 날 실망시키지 않는군
영화로 채우기엔 내용이 드럽게 길게 느껴진다.
한국평가 역부족으로, 골수팬들이 아닌 이상 엉성한 영화
드라마를 보고 보면 재밌다?? 그럼 왜 정식 방영도 안 한 한국에서 개봉을 했을까?
드라마 와 스페셜편을 보고 영화를 본다면 재밌어요..
일본 박스오피스 7주연속 1위인거 맞지??...제목도바꿔야할듯, 아까워...
3.7 정도의 영화, 몰입면에서나...흥미요소...전혀없음 드라마는 4.7정도
법정에 증거 갖고온 후엔 감동을 강요당한 느낌! 타모리는 왜 항상 선글라스를?
스페셜이 훨씬 영화답지않았나요?
기무라타쿠야 최고!! 이 영화 얼마나 기다렸는지몰릅니다 보고나서 눈물이 핑
너무재밌었다, 드라마를 꼭보고봐야할영화,잊지못해
드라마 안 본 사람들은 다운 받아서 다 보시길~
이병헌이 더 멋있다. " 그 여자 놓치지 마세요. "
스페셜 편보다는 못했다. 차라리 스폐셜이 극장판 되었음 좋았을텐데.하지만 엔딩굿
드라마와 스페셜까지 보지않았으면 재미없을듯.. 난 다 봐서 잼있게봤다..최고.
재미없다
드라마 보고봐선지는 몰라도 잼씀
귀여운 기무라타쿠야ㅋㅋ 드라마와 별반 차이가 없어 신선한 맛은 떨어지지만..ㅋ
약간 어설프다...
마지막장면이 맘에든다ㅋㅋㅋ
영화관 나오면서 욕한건 처음이었다..
기무라타쿠야 그만의 매력에 빠지다
너무 잼잇게본영화^^드라마히어로도 꼭 보고싶다는 기무라군넘멋져요ㅠ
영화라기보다는 드라마의 한 에피소드 정도의 느낌밖에 들지 않느다.
맞아요, 드라마보신분이라면 정말 즐겁고 흐믓하게 보셨을듯,
드라마는 어떤지모르겠지만 영화로는 넘부족한것같다.울나라배우가 나와서 조금은산뜻
드라마를 전부 보고 봐야 재미있어요~ 히어로 최고^^
미치겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이병헌멋잇다
초반엔 나름 잼났다!벗 결국 그들 특유의 억지 감동놀이로 잠깐 졸았다
드디어 이어지네 마지막 굿
문화의차이,내용 모두 산뜻했다. 그렇게 악평을 할만한 영화는 아닌데..
내인생 최악의 쓰레기중쓰렉영화 일본영화를 본것자체가 잘못이었다.
평점이 너무 좋은 것 같네요. 내용이 너무 많아서 헷갈렸어요.
좀 더 흥미진진한 구성이 될 수도 있는 스토리였는데 그게 살짝 아쉽다.
좀 억지스럽다...
우리나라와 너무다른 문화... 그다지 재밌지 않았다 너무 산만함
스페셜 드라마를 본듯한 느낌, 하지만 지루하지않고 재밌었음
역시, 드라마를 영화로 제작하면 흥미가 떨어진다. 티켓값이 아깝다.
드라마를 안봐서 그런가.. 많이 지루함
왠만하면 1점 안주는데. 이건 정말 최악이다. 디워보다 더 최악이라면 말다한거다.
드라마보다는 떨어지지만 재미 있었다.
드라마스폐셜을 보는거같았다...
드라마를 재밌게 봐서 인지.. 영화는 좀 지루한감이-
드라마 안보면 별로 재미없음. 영화로선 별로. 역시 히어로는 드라마
감동적이나, 드라마구성을 그대로 가져오고, 이병헌출연이 좀 어색한 영화.
감동의 물결.. 내 눈시울을 적신 3번째 영화였다. 그리고 재밌다
또하나의 특별판 감동도, 유머도, 배우도 나쁘지않다.
드라마를 보지 않고 재미를 논하지 말길.
드라마 먼저보고 영화볼껄.. 이라는 후회가 밀려오는..
드라마에서 깔끔하게 끊내지...이 어색하고 허접한 내용으로 2시간동안 힘들었다...
별로 볼거 없고.. 기무라 타쿠야랑 한국나와서 5점준다...
갠적으로 드라마도 그닥이었다..영환지 특별판인지..제작비때문에 영화인정..
드라마를 안봐서...뭐라 비교할순 없지만...영화는 좀 지루
드라마를 모두 보아야 진정한 재미를 느낄수 있다~!
스토리도 늘어지고. 긴박감도 없고. 음악도 꽝에다가. 2배속으로 봤다.
드라마+스페셜+영화 .. 모두괜찮은듯 ㅎ
또봐요, 쿠리우상~
와. 역시 쿠리우 상 ㅋㅋㅋ 다들오랜만에 보니 넘 반갑네용 ㅎㅎ
드라마.. 특별판까지 모두보고 봤으나... 생각보다 재미가 없었다는... 아쉽.
드라마까지 다 본사람이면 재밌는...그렇지 않으면 평범한,,,,
드라마,특별판까지 다 본 보람이 있네요 완전 재밋음. 가슴찡한 인간적인 영화!
시나리오가 문제냐 편집이 문제냐... 왜 일케 산만해...
판사 서바이브 스타일5+에서 새가된 아버지라 웃겨서 죽는줄
닭살 돋는 유치함은 여전. 그런데 USB는?
기다리고 기다리던 엔딩 장면! 6년만에 만난 그들의 마음은...
드라마를 안봐서 그런지 내용이 이해가 안가지만 볼만함
일본 호프집에는 청국장이 판다...
적당히 진지하고 적당히 유쾌한 영화.. 쿠리우는 역시 멋지네요^
프라이드 하늘에서 내리는1억개의 별과 함께 기무라 드라마 불패신화중 한작품
영화를 보기전에 기무라 타쿠야가 검사로 나온다는데 머리스타일 봐라..
드라마팬이지만 실망.부산은 수출할려고 억지로 끼워넣었네.sp편이 훨 잘 만들었다
우리나라 권력층들께서 꼭 보셔야 할 영화라고 생각합니다.
역시 드라마 히어로를 본사람은 평점10점 당연주겠졍?
유치하지만 캘릭터의 개성이 살아있는 가볍고 상쾌한 오락영화
쿠리우의 캐릭터는 여전히 멋지네~~~
재미있게봤던 드라마의 연장.. 좋았음! 김탁구씨 영화에서봐서 좋았음!
드라마를 보지않았다면 5점 봤다면 6점..청국장에 친한류 7점.
신파조의...점점 지루해지는...빨리 끝나기를 기다리게 되는...결국 졸았다
법정드라마가 이리,, 스케일 자체도 딱 드라마 수준 ~ 한국 나온 것도 너무 속보임 ~
드라마는 재밌게 봤었는데 영화는 왜이렇게 지루해..
왠만하면 후하데 당최 이건 --;; 병헌이는 시나리오 보고 출연한거?
드라마와 특별편의 연장선상이자 별다들거없는 팬서비스 마무리 영상물.
역시 히어로.... 드라마도 시즌2 나오면 좋을련만 특별판말고
병헌이형이랑 한국은 왜 나온겨
내용이 지루하다. 몰입감도 없고. 보다가 잤다 ㅎ
드라마를 꼭 보고 보세요!!!!!!! 그렇다면 10점이다
글쎄...너무 드라마 같에...
사람(人)의 의미를 되새기게 해주는 영화
일드히어로를보게만든영화.다시한번보고싶다.
뭔 재미로 이걸 보는지 난 이해가 안되네.
드라마 안 본 사람은 봐 선 안되는 영화.
내 인내심을 또 한번 업그레이드하게 한 영화
가벼운 마음으로 유쾌하게 볼수 있는 법정 드라마.
꺄오 쵝오!!!!!
이건 어쩌란 말이고 ....답답하내 진짜..
드라마팬이어서 재밌었다?이정도 수준이니 한국대중에게 일드,일본영화 안먹히는거지
드라마 팬이라 영화도 잼있었다
감독 연출이런식으로...저감독이 만든 영화 함 보세요....안습.
머냐 이거~ㅡㅡ
역시 일본식 영화라는 느낌이~ 드라마를 안봐서~~
전체적으로 좀 유치하고 밋밋하고....
한국말 발음 빼고는 너무 재미없었음.. 그리고 법정이나 사무실이 왜 이리 작노..;;;
최고.... 더 말이 필요 없다.
히어로만의 독특한 매력이 여전히 잘담겨있다.원작안보신분들은 별로일지도
히어로, 히어로특별판, 히어로극장판. 다음도 기대된다.
캐릭터들의 매력이 포인트겠지만 원작을 안본 입장에선 극도 사람도 붕~ 뜰뿐.
매력적인캐릭터만 제외하곤 밋밋하기그지없다
일본사회의 정형화된 틀을 깨버린 "히어로" 쿠리우!! 한국에서도 과연...
최강!!!!!!!!!!!! 기무라 타쿠야 진짜 멋지다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라마를 보지 못한 자, 논하지 말라. 정말 오래 기다렸다
드라마에서 뭔가 아쉬웠던 결말에 마침표를 찍어주는 극장판 드라마.
드라마 안봤다면 괜히 보고 욕하지마라..최고!!
기무라타쿠야연기쵝오! 하지만 중반에 너무지루했음@@
영화라기보다는 129분짜리 TV 드라마.
꼭! 꼭! 드라마부터 답습한다면 정말 정말 재미있을 수 밖에 없는 작품이다. 최고!!
히어로드마라를 본사람이랄면 10점을 당연히!!!
아진짜재미없어..힘들게봤다. 일본영화속에서보는한국만재밌었다
영화 또한 드라마처럼 실망시키지 않은 대작이었어요 넘 재밋게 봣어요 ㅋ
아야세 하루카가 나왔었네ㄲㄲ
대단한 영화네요! 재밌었습니다!
여러가지가 잘 배합된 영화
빌어먹을!! 제발 좀... 일본영화 대책이 안선다.. 눈 버렸다..
드라마는 안봤지만, 그래서 이해는 안갔지만.. 두번보고 이해감.
마츠와 기무타쿠의 조우를 보는것만으로 만족...
평점 믿지마세요 낚였어요...완전 지루 긴장감 제로 전혀 현실적이지도 않음
드라마 보단 재미없지만 볼만 하네요;; 드라마 안보면 이해 불가 인물 많은;;
긴장감도 없고~ 넘 지루해요..
일드 팬이 아니라서 그런가?흥미도 떨어지고...지루하고...
드라마랑 스페셜까지 본 사람이라면..ㅋㅋ
스토리와 별 연관없는 장면이 많아서 다소 지루함감이 있고...특별판이 훨씬 좋았음!!
원작 드라마 안본 사람도 그럭저럭 볼만한 평작
지루함의 계속... 별루...
기나긴 기다림 끝에 드라마의 최종 완결판...시즌2를 기대했는데 좀 아쉽..
드라마보다 감동은 덜하지만 젬있었당 드라마,특별편 그리고 영화 순서대로봐야함
극장용이라기 보다는 비디오로 보면 딱 좋을것 같고 초반엔 다소 지루하군요
6점
괜차나~ 볼만허다~ ㅋㅋ 한국도 나오고..
기무라 타쿠야!! 최고!!
드라마와 스폐셜을 봐야 이해가 됨......ㅋㅋ 다 보면진짜잼남^^b
기무라타쿠야가 멋있네ㅋㅋ
이 드라마를 기다려온 팬으로선 100점..영화관객으로선 글쎄...
이딴걸 돈주고 본 인간들이 안습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동감동..!!
너무너무 재밌음...
소시민적인 영웅이 키무라타쿠야만큼 어울리는 사람 있을까
인기 드라마의 영화화, 그 이상의 재미와 의미를 찾을 수가 없다.
흠.. 나름 괜찮았던 영화.. 난 잼있던데 ㅋㅋ어느세 시간이 후딱 지나간 느낌..
아직까지 영화는 일본보단 한국이란 믿음을 갖게한 영화
기무라 타쿠야의 캐릭터가 잘 살아있다. 즐기기엔 무난한 영화.
보면 후회 없으실듯...ㅋ 시간가는 줄 모르고 봤어요~
최고다 최고~!
드라마나 영화나 최고
드라마는 안 봤지만 나름 괜찮게 봤다.
팬심으로 재밌게 봤지만, 기대엔 못미쳤다.
일본특유의 낯간지러운대사들...기무라타쿠야는 멋있음...
히어로의 팬의 입장에선 이보다 멋진 영화가 있을까!
생뚱맞은 이병헌과 안길강의 까메오. 한국영화가 최고라는 생각이 들게 만든 영화.
그냥 일본매니아들에게나 먹힐 영화.. 평점에 속지마라
볼만하지만 조금 지루함
초반에 지루하길래 그만 봤음
최고 후속작 나왓으면
참신한 소재로 양국 올로케가 인상적이다. 하지만 긴박함이 없는 단점
검사 굿좝
최고다
드라마에서 이어지는 즐거움!!! 일단 드라마부터~
대만족 한영화 드라마 역시 최고..♡
이건 키무타쿠를 띄워주기 위한영화,,, 그리고 키무타쿠의 팬들을 위한 영화
최고였어요 ㅋㅋ
드라마보다는 좀 떨어지는 작품이다 이해하기 힘들다
쿠리우는 특이하지않다. 이 세상이 특이한거다. 쿠리우는 정상이고 사람같은 사람이다
최고였다!!
드라마와 드라마SP까지 보고 본다면 충분히 재미를 느낄 수 있다...
드라만팬이엇다면 볼만하지만 아니라면 글셰
드라마를 재밌게 본 사람이라면 재밌을지 몰라도....난 도중에 잤다..
허걱...이런 TV시리즈보다 훨씬 지루한 2시간;;;
코믹은 비공감, 중반 이후부터 늘어지다가 막판에 연속되는 탄성들
일본영화라 기대안했지만. 생각보다는 굿~
난이거 재미있던데 특히 재판할때
드라마를 안 본 사람에게는 영화가 재미 있을 리가 만무하다
드라마 특별편 그대로 이어지고 스토리도 만점!!
솔직히 별로...
볼만
헉..... 아마미야가 늙었어 ㅠ.ㅠ
왜 이리 유치하냐.. 재판 또한 허술하기 짝이 없고, 논리는 빈틈 투성이..
드라마의 연장? 재밌었습니다. 드라마보고 보니까 더 재밌는것 같네요
일영은 볼게 딱 세가지 정도밖에 없다는 것을 이것을 보고 깨달음
시간이 어찌나 안가는지... 영화보는내내 빨리 끝났으면 싶었다.
한마디로 유치하다.
기무라타쿠야니까 가능하다고 생각하다는 영화!!!!!! 일드의 정석!!!!
재밌는소재지만 일본식이라 망한듯..
정말 답답한 영화입니다. 비추
재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요ㅋㅋ
원래 이런 류의 영화 싫어했는데,이건 진짜 엄청재밌게 봤음ㅋㅋㅋ최고
완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋ역시 내 기대를 저버리지 않는..
드라마와 SP를 보지 못하면 약간 지루할지도 하지만 다봤다면 10점을 줄수밖에...
정말이지 유쾌한 영화.. 재미있다 ㅎ
드라마를 안보고 봤으면 '이게 무슨 개소리야!' 들마를 봤으면 그럭저럭 '완결편'
오왕 굳.
그냥 드라마 해설에 충실한 영화...
역시 실망시키지 않아...
평점 왜 이럼?
오우 노 ㅡ ㅡ 영화감상부에서 봤는데 이건 아님.. -2007/?/?-영화관
일본영화는 다들 왤케 싱겁기 짝이없는지 -_- 내가 건조한건가;;
졸려! 그래도 이병헌도 나왔고.. 나름드라마에서 보였던 유머도 있으니 6점.
한국 이야기 많이 나와서 꽤 재밌었음 ㅋㅋ
유치한 면이 많지만 영화의 맥략은 좋군요..
나에겐 좋은작품으로 만들어졌다..
드라마에 충실하자..
키무라타쿠야의 이미지와가장어울리는영화
드라마를 보셨다면 더할 나위 없는 최고의 영화..
드라마는 안봐서 잘 모르겠는데, 영화는 볼만했어
허허~이거 재미없다는분들?알바는 아니신거알아요 드라마+sp보셔야 재미가 있음
모랄까 너무만화같은 전개라고해야되나;;
이거 보려고 드라마 다 받아서 정주행중.. 재미도 지루함도 적당히..
지루하게 웃기려고하는데 볼만하다
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
완전 재밌어요 기무라 타쿠야 떄매ㅎㅎ
청국장!!!!
재밌게봤네요:)
재미있음! ㅎㅎㅎ 드라마 보신분이라면 꼭! ㅎ
시리즈의 완결이긴 하지만 영화 자체의 완성도는 약간...
어떻게 영화 평점이 이렇게 낮을까...
이 영화가 어떻게 8점도 채 못 넘길 수가 있을까?
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
드라마, SP 보시고 보시는 것 강추합니다. 검사의 이상을 보여주는 영화.
생각지도 않았는데 잼있네 ㅎㅎ
드라마판 히어로의 팬으로서 매우 만족스럽다. 둘이 끝내 키스했구나 ^^
다소 지루한감이 있네요~ 그래도 재밌뜸.ㅋㅋ
대박영화~ 완전 재미남.. 근데 엔딩에서 그 러브러브 모드는 뭐...?
내가 처음 본 히어로... 그래서 재밌었다
드라마 정주행 -> 스페셜 -> 영화. 영화부터 봤으면 재앙, 그러나 반대라 다행
딱, 드라마만큼의 수준이였다. 그래서 군더더기가 없어 더 좋았다. 그리고 OST도 한몫
영화 잼나네...한국신 도 많고...멋진 남자 키무라타쿠야
드라마는 못 봤지만..
드라마랑 스페셜 다 본 뒤 영화를 본다면 이 영화가 왜 최곤지 알 수 있음
드라마부터 영화까지 쫙~!!! 히어로 정말 재밌어요~!!! ^^
1시간 짜리가 제격
드라마를 보지 않으면 절대 이해 못할,,드라마 보고 이 영화를 본다면 재미가 2배
재미있다해서 봤다가....개낚였네....
잼있다..긴말이 필요없는영화다..^^
후속편은 안나오려나ㅠㅠ뵨사마랑같이
난 재밌었는데ㅋㅋㅋ 드디어 키스!
난 좋더라
드라마 히어로의 연작이라는 것만으로도 충분히 만족스러웠다..
역시 조선관객들 수준을 알겠군. 조선식 저질 어거지 개그보다 훨씬 낫고 재밌다
정말굿입니다.굿
아 뭐라 말은 못하겠고... 그냥... 재밌네요.
최강최강
드라마를 봤으면 10점만점 안봤다면 한참 모자란 5점짜리 영화
진짜 재미있어요!!!!!!!
10점 만점에 10점 당연 드라마 다봐야 되는거죠^^
나쁘지않았다. 드라마안에서 특유의(?)쿠리우가 다시돌아온느낌. 굿
♥드라마를먼저보고보세요^^*
기무라타쿠야 왜 오렌지점퍼를 입고 다니지? 더워보인다.
히어로 시리즈 완결이다완결 꺄ㅑㅑㅑㅑ 최고.!!
이게모야.. 글고 여자주인공 왠아줌마..?
이런 류의 영화를 좋아해서 볼만했다. 빵 터지는 맛이없는게 흠이긴 하지만..
정말 교훈도 잇고 재밋는 영화내요
드라마를 보지 않은 채, 이 영화를 본다면- 쿠리우 검사의 매력을 제대로 못 느낄 듯.
드라마를 보고 나서 봐야함.
진정한 영웅. 기무라.
왜 8점도 안 넘지.. 춤대처럼 꾸준히 이어지는 시리즈였으면 좋겠지만 어떨지.
드라마를 보지 않으면 이야기 구조를 이해하기 어려울 것 같다
음모와 맞서 싸우는 영웅
드라마 다 본 사람은 정신없이 빠졌을듯 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤다
볼만 했다
영화가 아니라 드라마
꼭 봐야겠다ㅋㅋ 재미있다는데?!
진짜 짱♡ 꼭 드라마랑 sp편보고 그다음에 이 영화보세요!!
기무라타쿠야의 장점은 연기려
드라마 안 보셨으면 먼저 드라마 보고 보시길...
독립적 영화로는 그다지이지만 SP정도로 생각하면 잘만듦.
영화적인 긴장감은 덜하지만, 소소한 재미는 곳곳에 숨어 있다
지루함없이 깔끔했고, 보편적인 재미를 가지고 있다.
드라마를 보고난 사람에게는 매우 많은 것을 만족시켜주는 영화. 더 이어졌으면..!
김탁구 영웅 만들기. 소재는 잘 선택해 몰입도는 상당했다.
뭐 그냥 그래요. 적당한 감동과 스토리, 근데, 이병헌은 왜 나왔노?
드라마를 봤다면 재밌게 볼수있다
90년대 드라마에서나 통했을 법한 연출과 스토리
좋은 마무리 였다. 히어로 드라마 특별판을 보고 보면 더 좋음 내용이 연관 되어서
그 여자 놓치지마요.. ㅋㅋ
드라마 종영 후 7년이 지나서야 나온 영화지만 정말 재밌게 봤다.
드라마에서 받았던 좋은 느낌을 충분히 이어준 영화
ㅎㅎ
볼만함ㅋㅋ7점짜린데이병헌나와서8점
재밋다 기무라타쿠야 첨봣는데 남자가봐도 진짜 멋잇다 캬
