옳소 쓰레기에 올인
말이 필요없다.... 쓰레기다... Shit~!!
33억을 태극기휘날리며 제작비에 투자하지-_-;
조윤희 양 영화로봐서그런지더욱더예쁘고앞으로도좋은모습기대하겠습니다!^^
영화의 모든 면에서 부족한 영화
누가 그러더군. 김보성이 출연한 영화치고 안유치한거 없다구.
이것도 영화라고..쩌비.
영화20년인생최고의걸작이라말할수 있는 작품 -시간당3000원 알바생-
최악이다 이런영화 만들기도 힘들다...
가슴으로 느끼는 보기드문!!
이 정도면 흥행인데....액션 코믹 드라마...휴먼까지
코믹하구 종교사이에 끼였다 기본은 있는 것같은뎅
뮤직비디오,예고편 굿! 영화 본편 편집당한거가태!
아쉽지만 다음이 기대되는 영화,김보성 빼고,ㅎㅎㅎ
`두루뭉실`하면서 `핀트가 어긋난` 느낌의 영화...
영화보다가 중간에 짱나서 꺼버린건 이게 두번째다-_-
가능성이 많은 하지만 아쉬운 그렇지만 좋따!!
마음으로 다가오는 보기드문 한국영화,들뜬 재미만 추구하는 한국영화 한심.
조윤희 산장미팅 안나오고 영화 찍는다더니 찍었다는게 고작 쓰레기냐?
33억? 어디에 ??? 3천3백이라면 이해됨
이만큼만 해라 한국영화 악재 배우,시나리오, 홍보
잔잔한 감동 but 연기자, 음악, 편집 아쉬운
이런 영화 필요하다 소재주제스토리연출은 좋다
와...명작이다. 약먹고 보세요
재밌고 마음에 뭔가 응어리처럼 찡한게 남는다
조윤희 이뿌다~
울나라에 이런대작도 흔치않다
이 정도면 가능성 충분하다 쓰레기같은 영화도 많은데
재밌다 지루하다 감동도 준다 이상한 코메디
영상감각 있다 소재주제 다 좋다 연기들이 좀...ㅎㅎ
기분 좋게 만든 작품이었다
좋오타~ 밀어주자~! 끝장면이 좋다
어어~ 이런 영화 괜찮어여~ 최후의 만찬 화이팅!!
아쉬운 점은 있었지만 재밌게 보고 느낀게 있었다.
이건 미국식~ 쉿
영화라고 하기엔 미안한작품
뭐지 ㅡㅡ
이 영화 내용이 뭐에여 aaaa
이 영화 못봤는데. . ㅋ ㅋ
저예산 영화, 잔잔한 힘과 드라마, 연기자가 아쉽다
가능성에 점수! 화이팅 하셔여!!
많이 아쉬운영화지만 그래도 이정도
이종원의 코믹연기가 조금 재밌네요. 이재수도 나오고..ㅋ
아쉽지만 가슴에 찡하게 남는 인생살이 희망(?)있다
왠지 정이 가는 영화...더 좋은 결과 있기를
좋은 영화는 하루 아침에 나오지 않는다고 본다
억지코메디 기대한 자는 안좋고, 드라마 기대한 사람들은 좋은 것 같다
드라마/액션/하이코메디 다 좋다, 헌데 캐스팅이...
이 정도면 괜찮던데....최후의 명작은 아니지만,good!
이종원 짱! 조윤희 짱!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔한 웃음 때로 폭소, 드라마가 있다
조윤희 이종원 좋은 배우 홧팅!
기대하지않았는데 가능성이 있어 좋다
좋은 테마의 영화다, 수고 하셨습니다.
잔잔한 감동이 있다 웃기기도 하고 액션도 좋다
완벽한 쓰레기..!! 영구 시리즈가 아카데미 최우수 각본상이네..
새해 좋은 영화봤따 웃음도 씁쓸함도 액션도 밀어주자!!
노력한 흔적이 역력하다 수고한 스탭 캐스트에게 박수
좋은 영화 또 만드세여~
추석특집 영화 까불지마 심했다 이거 최후의 만찬 명작 짝짝짝
조윤희이종원 감독 촬영 이재수보성 잘 했다 타임짧고 편집튐
감독은 최후의만찬을준비 하시오
실패자들의 이야기
그저 웃기면서 흐뭇했다 휴먼코믹 본전 생각 나는건 아니고
어디서 웃어야하는지...고생한 스텝분들때문에 2점
재림양 조윤희씨 축하해요! 만세 만만세!
액션 개그 뮤직 깔린 장면 연출 좋따아~
웃긴다 흐뭇하다 아리아리한 행복이 있다 좋은 영화 힘내세요!
부자 되세요, 종원씨 윤희씨 그리고 아프리카간 세주의사도!
웃기면 짱댕이지..더이상 뭘 바라오?게다가 마지막에 감동까지 주더만!!
웃으라는거야...이게?
김보성 멋지다
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
망한영화는 이유가 있구나 ㅠ.ㅠ;;
이종원의 코믹연기가 조금 재밌네요
이 영화 허술하며,또 감미롭다.난 사실 이영화 뮤비가 제일좋다
차마1점은 못주겠고 친구에게 보여주고 미안해 했던 영화
추석TV영화 보다 최후의 만찬이 훨~ 낫따~ 웃기고 재밌고 교훈적
식상하다...
조윤희 나왔으니 10점
이게 왜 6점대? 재미도 없고 감동도 후지고 ㅉㅉㅉ
밥은 먹고 다니냐?
아니 안잼있거든.. 그래서 죽을맛이거든..
음향효과 OO 맘에 안들어... 쓰레기 중의 쓰레기...
도데체 뭘 말하려고 하는 영화인지... 쓰레기영화 국어책읽는 조윤희
컬트영화 ㄷㄷㄷ
코미디영화라면 이영화처럼 해피엔딩으로 가야한다~
충무로의 OOO
으리으리!
으리
그 첫번째 의리
소재의 특이함과 내용이 잼있고 부족하지만 신선한 스토리 굿
코메디 아니라 더 좋다
와.. 이게 어딜봐서 코미디야?
정말 드럽게 잼없는데 이게 6점대? 아래 10점준 세놈은 완전OOO가봐..
3번봤다 이거 잼있어
특이해.. 나름 재밌었다~
전 재밌기만 하던데요 멀.
으리 하나로 가슴이 뜨거워지는 남자중의 남자영화다 으리!!
아 ! 내가 으리다!!!!!!!
의리!!!
으리는 으리이기때문에 지켜줄수밖에 없다
우리는의리라쓰고으리라읽는다
오랫만에 봤는데 상당히 인상적이네요. 의리가 느껴집니다. 의리! 의리!
아 진짜 김보성... 내가 이런영화를 모르고 살았다니... 으리으리하다...
김보성 형님 으리으리합니다!
의리라고 쓰고 김보성이라고 읽는다
그는 말하지 않는다 그는 웃지 않는다 그는 울지 않는다 그는 비겁하지 않다 그는 방관하지 않는다 그는 행동한다 그는 주먹을 쥔다 그는 시각장애인이다 그는 김보성이다
일베 오유 OOO들 10주면 너희는 인간을 포기했다 ㅄ색히들
으리는 자네가 묵어버렀소?????????
의리!
의리!짱짱맨!
의식주의 의리
으리
의리짱짱맨
으리으리한 만찬
사나이의 의리
최후의 의리
의리!!
재밌나? 우린 죽을 맛이다
으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리
의리!
........최악의 기억이 다시 떠올랐다. 내가 이걸 진짜 봤어.
의리
재미있어요
으리으리!
으리으리
의리!
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.
의리의 영화!!! 보성이형 화이팅
김보성이 나온 영화라고!!!!
백세주(김보성)는 본인의 어머니가 암으로 병실에 입원한 소식을 듣고 병원비를 마련하기위해 미국으로 현상금헌팅을 하러 떠난다. 백세주는 미국 첫 입국날 한 현상금수배자와 마주친다 그는 백세주를 처음보자말자 의리의 카으리스마에 총을 꺼내쏜다 그러나...
으리!으리!으리!으리!으리!으리!
나름의 교훈이 있는...
으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리
의리!!!의리!!!의리!!!의리!!!
이것도 조작하기 시작하네.. 으리으리하게
후회없는사랑하기위해 내가택한사랑은너뿐야 언젠간돌아와줄 너잖아
이보성과 이종원이 역할이 바뀌었다면 더 좋았을걸....
의사 조폭 신용불량자 3인의 좌충우돌 의료사고 조폭액션 4차원 필살기 홍수환 세계권투챔피온이 조폭 두목으로 나오네 ㅎ ㅎ
최후의 3 인 살아 남기 필살기 속에서 피어나는 유모어와 휴메니티
의리 때문에 망했다..
최후의 만찬 ~ 최초의 인간~ 홧팅^^
으리 보성이형으리으리
의리때문에 봤지만 tv 전기세가 무쟈게 아까웠다!!
의리의리의리의리의리
의리!!!!의리!¡!!!!
으으리! 으리 으리으리으리
