라따두이나 쿵푸팬더처럼 감동은.... 그냥 볼만함 처음은 좀 지루...
웃겨 죽을 뻔 했다.ㅋㅋ
캐릭터들이 대부분 ㅋㅋㅋ
굳굳
픽사 굿
재밌긴하다만, 픽사치고는 좀,
완전 코믹!ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고...아 키스신 싫다...애기 악마에서 뿜음ㅋㅋㅋ
2탄 만들어줘 제발~!! 알랍 픽사~!
솔직히 엄청 재밌지는 않았는데; 이상하네;;
최고의 영화라고 해도 손색이 없다!!
이건 애니중에 단연 쵝오인듯...ㅋ 바이올렛 귀엽삼
짱재미있어
정말 인크레더블한 영화!!!ㅋㅋㅋ 근데 평점이 너무 높아!!
평점너무 높아요 8점정도가 적당할듯
단연최고
완죤 재밌어요~ ㅋㅌ
와! 정말 최고입니다! 안보신 분들은 꼭 보세요!
초웃김 -ㅁ-
재미있어요
수십번봐도 안질리는 영화
진지한 것을 간단하게 표현한 영화. 생각없이 보기에도 무난한 영화
짱이에요!
완전 너무 재밌음 내가 이래서 이나이에 계속 애니메이션영화를 보는거임ㅋ
재밋
이거 평점낮다고 1점주는넘머냐 ㅋㅋ 이게얼마나잼있는데 2편안나오나??
넘 잼따~
이 영화 봤는데 넘 재밌다...초능력으로 엄마가 뚱뚱 해져서...
ㅋㅋㅋ잼있다 나도 초능력 갖고 싶옹
만화 싫어하는 내가 10점 만점에 10점 준다.
재미있어요 ㅋㅋ 절라웃김
아 마지막에 빵 터지네 애기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기만해도재밋는영화
걍 재밌다...
편안하네요 ㅋㅋ
마음에 듭니다.
애기가 젤 재미있고 우껴요 그래서 인크레더블이 너무좋아요
또보고 또봐도 재미있는 애니영화중 하나!!
짱재미있어요 애기가 아주 그렇게 힘이 센줄은 몰랐어 ㅋㅋㅋ
실사영화였다면 어색했을법한 CG가 픽사를 만나면서 화려하게 살아났다.
INCREDIBLE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 완전 재미있어 또 보고 싶다.
10점 만점에 10점짜리 애니메이션 쵝오다!!
막판에 잭잭이 괴물로 변해서 아구지 날리는 씬. 잊을 수가 없는 명장면.
Good
헐리웃 애니중에 제일 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 캐릭터가 살아있고, 독특하고 유쾌하다ㅋㅋ
나도 초능력 하나 가졋으면 좋겠네 ..~~~
와 너무 잼있다.
다시봐도 재미있는... 최고다!!ㅋㅋㅋ
재밌어요 강추강추
픽사잖아??? 최고지
와!! 나두 초능력있었음 좋겄다!!
맘에드는 영화여...
완전 재밌있어 또보고 싶은데 어디서 구하나?
감동애니네..마지막에잭잭ㅋㅋ
인간 사회에서의 영웅에 대해 한번 더 생각해보게 하는 고급 애니메이션
생긴거보고 재미없을줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌다
한마디만 할게요! 지금 당장 보세요!! 후회No!
잼네 ㅋㅋ
완전 재밌닼ㅋ
아항
우왕ㅋ굳ㅋ 재밌음 ㅇㅅㅇ ㅇ
와우 너무너무 제미있음
픽사...정말 실망 이란 단어는 찾아볼 수가 없구나...;;
캐릭터 정말 잘 잡았네요... 새로운 영웅의 탄생일 듯...
픽사의 최고 작품 3가지를 뽑는다면 토이스토리1, 몬스터..., 인크레더블 베리 굳
웬만한 히어로 영화보다 좋은 작품인듯
한 영화당 영웅 2명 이상은 무리다.. 아무리 가족일 지라도..
우아 엄청재밌다
애니메이션 이상의 영화!!
와 멋져. 대작이다.
진짜재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사애니중 라따뚜이와 더불어 최고!! 봐도봐도 재밌다.ㅎ 픽사에 존경심을!!
많은 영웅이 나와서 재미 효과를 떨어졌다
16번봤는데도 볼때마다 재밌다
초능력 있었으면재밌다
나는이거 재밌게보았다
짱재밋엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훗 멋져
영웅은 언제나 고달프다 ㅠ.ㅜ
와하하하 픽사 만쉐이!
보고또 봐도 최고!! 오히려 우리아빠가 더 좋아했던!!
픽사의감동을어찌글로표현하리
아 이거 진짜 제일 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하
학교에서 틀어주길래 처음에는 다들 별로라했지만 곧 있어서 푹빠져서 봤던..ㅋ
참,,잼나게 만든 영화~
넘재매있덩
영웅의 고뇌를 애니로 재밌게
인크레더블2가 게임 말고 영화로 나왔으면 아주 좋았을텐데...
라따뚜이, 인크레더블 ㄷㄷ 픽사의 거장?
짱이에요 너무너무 제미있어요
정말 제미있어용 추천해요
3D 애니중에 제일 유쾌하게 본 영화! 픽사만세 !!
세계에서 재일 재미있어요
토이스토리2 다음으로 재미있는 작품
월-E나 UP이 더 쵝오다 ㅋㅋ 그래도 잼있다 ㅋㅋ 꼬마애 달릴때 귀여워 ㅋㅋ
이거 정말 괜찮은데??
내가 본 픽사애니메이션(토이스토리부터~월E까지) 중에 최고다.
픽사의 경이로운 상상력에 끝없는 박수를보낸다.
역시 애니는 픽사랑 드림웍스
인크레더블 ㅋㅋ 애니는 쭉 픽사만 믿는다
마지막까지 눈을 뗄 수가 없습니다 !
이렇게 화끈한 애니 액션을 보았는가!
정말 수없이 돌려보다가 dvd도 구입했어요.. 저에겐 정말 최고의 영화였습니다.
만화영화중에선 카툰그래픽이라고해야되나? 그래픽이 짱이다 특히 바다그래픽..
못생긴 슈퍼히어로 만화라서 유치하진 않겠냐고? 천만에...
역시 재밌다..영웅들과 그 가족들..러닝타임동안 충분히 즐길만한...
재밌당
10번은 본듯하오
오랜만에봣는데 재미잇내요 역시 픽사적인 영화내요 ㅋㅋ
최고다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!!!!!!!!!!
완존짱임니당~~ 초능력같고시포~~바이올렛귀엽삼!~~
아 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀여워~ㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사 애니메이션은 항상 기대된다
시대를 앞서갈 줄 아는 픽사의 흥미진진함!
끝내주는 애니메이션이네요.
어른들이 애들보다 더 열광할 애니메이션!
아기가 너무 귀엽다.... ㅋ
재밌음 ㅋㅋㅋ
너무 재미있어요.
재밌어여ㅋㅋ
애기때매진짜 존나 웃엇다.... 번외편도 나온거 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 애기가짱임
와 진짜 재밌다...
영화관에서 보지못한게 아쉬울 정도..
완전 재미있어요.(맨날 봐도 질리지 않을 듯)
이게 2004년꺼야? 헉; 진짜 신선하다... 픽사가 이정도라니..
엄청 재밌음. 보시기 바람
졸라 재밋다 ㅋㅋㅋ 난 비주업는 프로즌이 조터라 ㅋㅋㅋ
어떤 액션블록버스터보다 짜릿한 이것이 바로 픽사..
오늘밨는데 대박 재미있어요 특히 애기 고블린으로변신할땤 ㅋㅋ
너무기대하면서봤던터라약간은실망이다하지만정말좋은영화^^
이게 젤 잼써여!! 짱 잼어여,짱!!!!!!!!!!!
액션과 개그, 이루어질수 없는 일들이 현실로 나타나는 한번 있으면 재밌겠다 한 가족
픽사애니메이션은 모든애니가 10점짜리!!재미와액션,감동 어느하나 빠트리지않는다.
너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱!!@
역시 픽사.....
재밌다 .디테일한 묘사를 잘 보면 더 재밌다!!!
평점을 안줄수가 없네여
애기 정말 대단해요~~~
1번봤을땐 정말 재미있었는데 2번째로 보니깐 질려서 안보게 되서 ; ㅋ 쉽게 질려요
초딩때 봤는데도 잼있었던 진짜 최강 ㅋㅋㅋ 2나왔으면 좋았을텐데 쩝
세번은 넘게 봤던 기억이...
오웃..쩐다. 스펙터클한 화면이 맘에 든다!
말이 필요없다...다시봐도 재미있는 걸작!
재밋음ㅋㅋㅋㅋ
최고다 진짜 가족의 중요성을 표현하는 영화
좋은데요.
재밌습니다ㅋㅋㅋ 프로즌? 얼음 쏘는 그 흑인 아저씨 캐릭터 넘 맘에 들어서...
정~~말 재미있었어요! 영화 보면서 가족끼리 한바탕 웃었지요
픽사의 놀라운 점은 다소 진부한 스토리라도 환상적으로 풀어낸다는 점이다.
옛날에 봤던 영화지만 재미없었음 특히 주인공이 이유없이 그냥 싫음!(주관적인생각)
정의는 이긴다는 지루하고 평범한 소재지만. 픽사만의 상상력으로 풀어낸 작품!
영화내내 재미와 웃음과 감동, 그리고 황홀한 액션이 탄력을 잃지 않는다.
34 세인 내가 봐도 재미난 영화다.
이건 오락용 애니메이션의 바이블이다!
또봐야지 ㅋㅋ
어떻게 이리 완벽하게 만들었는지;;
각각의 캐릭터를 참 잘표현했습니다.밤보야지 너무 좋아요!!
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 부러움ㅋㅋ
개성넘치는 캐릭터와 유쾌한 스토리!
캐릭터들도 사랑스럽고 스토리도 신선한 애니메이션 좋다 ㅎ
완전 재미있음... 나는 달리기 빠른아이 캐릭터 넘 맘에 듬
남녀노소 다 좋아할 영화는 픽사가 최고인듯 ,
픽사라는 놀라움의 연속!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 잼씀 나도 전나 빨랐으면
재밌네 ㅎㅎㅎ
픽사의 상상력이란...참...;;;
짱짱장 재밌어여
재미있어요.
ㅋㅋㅋ 재밌었어요...
이거하고 헐크?
대박 대박 대박 재밌음 세상에서 제일
아주좋았다
재미있네여 2 편도 부탁 해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~
재밌어요
기존의 픽사와는 이질감이 느껴지는 화면과 내용이었지만 역시 픽사는 픽사~
정말 2나오기가 너무기대되는ㅠㅠ
저런가족이 있다면 얼마나 즐거울까
대단한 상상력..
진짜 픽사의 상상력은 최고네
짱짱 임
재밌다~
이야... 역시 픽사는 다르구나!!
와 와와와와와오
진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋ
이거완전잼있어
완전 짱짱짱 100점만점에 200점!!
완전재밌음..이걸왜이제서야봤는지ㅋ가족영화의진리
아 진짜 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 최고 乃
익히 봐왔지만, 캐릭터의 개성을 제대로 살린 액션
본지 5년은 되었지만 최고로 재밌었던 애니메이션 영화였어요.
픽사!!!!!
너무 재밌어. 인기짱!!! 유치원조카와본 첫 영화;;
너무 재밌어서 몇번을 봤는지 모른다.
완전 재미있어요~^^
애니메이션 영화 중에서 젤 잼써요^^
신드롬이 가진 장비 하나만 있으면........ㄷㄷ
옛날에 너무재밋게봣던영화
과연 픽사!!!
질리지가 않다+증말
재미있네용..
비록 많이 봤지만 질리지 않고 재미있는 코미디랄까(?) 하여간 정말 재밌습니다!
웃겨서넘어가는줄알았습니다.처음에는조금(?)지루했지만특히 자막너무웃깁니다ㅋㅇㅋ
픽사의 캐릭터중에서 최고인데 2편 기다리다 머리가 쉬었네 ㅜㅜ
아 너무 재미있어!!!!!! 10번은 본거같은데 봐도봐도 재미있음 2는 안나오나 ㅜㅜ
박진감 넘치고 스피디한 인크레더블 액션!
딸이 이뻐서 10점준다 bb 뭐 작품성도 좋았고 재밌었어요 ㅋㅋ
재미있다
열라잼
히어로들이나와서 재미를돋구어준다
귀여움 사랑스러움 재밌다
꽤 재밌게 봤던 영화였다... 오래돼서 기억은 잘안나지만... ㅋㅋㅋ
진짜 완전재밌게봤음.. 10번넘게 본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4인의 가족이 모이면 세계최강의 콤비가 되는 Hero~!
몇번을봐도 질리지않는!!!!!!!!!!!!!
캐릭터가 하나같이 다 매력있고 스토리 영상도 너무 재밌다. 최고
최고다역시!!
계속봐도봐도 재미있다... 저 꼬마..은근 웃겨
놀라워라~ 정말 픽사는 10점이 아니라 100점 주면 안되나??
진짜너무재미있는영화!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이야 역시 픽사야!!!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
완전 재밌어!!! 쌤이 보여주셨는데... 왜 2편이 안나오지??????
캐릭터들이 귀엽다 ㅋㅋ 재밌기도 하고
아직까지 2편이 안나오는게 말이안된다
완전 재밌다
와 존나 재미있슴!!!!!!!~대박~~대박~~~~!!!
다시 한 번 픽사의 능력에 감탄하며 봅니다.
대박!!!!!!!!!!!!!!!!
말이 필요없다 짱이다
그냥 킬링타임용
완전 잼있다.
몇번이나 봐도 재밌다, 진심으로 다 보고 감탄한 애니 중 한 작품
어렸을떄봤는데 잼있었음
재밌다~
눈을 뗄 수 없이 즐거운 영화
재밌음 이런 애니 좋아 ㅋㅋㅋ
꺄악!!!!!!!!!!추석때봤는데 정말정말루 재밌어요 이영화만든사람 대박터지길!!!!!!!!
하루에연속으로몇번씩봤는데도질리지가않는영화!평점이5점까지밖에없는게아쉽다;;
유쾌한 영웅놀이
이거 정말 재밌음. 캐릭터들 개성도 강하고 아 진짜 픽사애니들 다 최고임
완전재및어요 ~ 방금전에도 봤던것 봤는데 안질리고 재미있네요~~ 강추!!
흥미진진 재미잇어요!
이것을 진짜 사람이찍는댜변 진짜 더 재미있을꺼 같에요 ^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 매우 미국스러워서 더 재밌는 영화
인그레더블다시봐도정말젬써요인크레더블비판하는 자들이여 ㅗ<나먹거보기싫으면끄저>
재미있네요ㅋㅋ소재도 좋고
대밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌함
학원에서 DVD로 보았는데 진짜 재미있었어용~~ 아기 완전 귀여비~~
진짜 재밌네요~ 이걸 왜인제 봤을까 요새 나온 영화보다 훨 낫네요 ㅋㅋㅋ
짱~! 캐릭터들 전부 너무 귀엽고 특히 미라지 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ
판타스틱4를 보는것 같았음ㅋㅋㅋ 재밌네요
정말재밌네요 !!!!
정말 재미있었어요~~ 저도 이런 기술 한번쯤은... ㅎㅎㅎ
박진감
짱재밋어용
귀여워죽을것같아요
완전짱입니다. 다운로드 어디서 하나요?
완전 재미있고 흥미진진 여러가지 초능력ㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼 만한 영화.
역시 픽사! 정말 재미있음 러닝타임 2시간이 전혀 지루할틈 없이 박진감 넘침 ㅎㅎ
너무 흥미진진했음!
진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ 마지막애기쵝오
와 진짜 재미있다 가족의 협동심이 너무 좋았습니다*^^*
이거 너무 재미있어요초능력자
9점
친구가 CD로 구워줘서 봤는데 완전 재밌음
가족다같이 아무나봐도 다재밌어할 영화ㅎㅎ
음 이거 괜찮네
애니가 이렇게 즐겁게하네 ㅠㅜ;ㅎㅎㅎㅎ10점
시리즈로도 나왔으면...좋을텐데...
가족들도 모두 재미있게 본 영화!!!! >_<
좀더...마지막 가족들의콤비를 보고싶었는데
너무재밌어서 매일봐요(쿡티비로)
그럭저럭 보말햇고, 미래도구들이쉅게보인다.
와우
역시 인크레더블은 초능력자라서 넘재미있어 ㅋㅋ 애들한테 인기쩔 울학교에서
픽사의 재치로 무장한 미국판영웅.
영웅영화첨봄?
good
투언제나오냐고
완전재밌음
DVD로 본 기억이있는데 감탄 할 수 밖에 ;
쩔어 ㅜㅜㅜ 이애니 완전팬임니다 디비디,스티커, 심지어 손거울도 소장하고있음ㅋㅋ
재밌다
나 울면서 봤어 이거 ㅋㅋ 진짜 대단한상상력 애기 마지막 반전 ㅋㅋ
좋다
어떻게 이렇게 유쾌할수가있나!!
진짜제미있음
완전 재밌쏘 ㅠㅠ기대 이상임!!!!!!!
와 진짜 재밌고 유쾌해요 새벽에 박장대소했음
이거 꽤 괜찬은데요 ㅋ 정말 재미있었습니다
히어로 물의 정석이다. 등장인물의 묘사라던지 어디 한 부분 흠잡을 것이 없다!
애니메이션답게 흥미롭고 즐겁고 재미있지만, 애니메이션 답지 않은 씁쓸함도 준다
이거잼다 어릴때 봐서 그런가 어쨋든 재미있엇따 한2학년때봣을듯
참신,유머,흥미가득ㅋㅋ대박애니
아 나 이런거 너무 좋아. 생각외로 재미있었음.
넘 멋진 가족~ㅋㅋ 특히 잭잭 너무 귀여움
짱재밌어요. 100번도 넘게 더 보고싶구요. 특히 잭잭이 변할때 웃음 빵빵!
짱잼잇어여
픽사애니는다 유쾌해서 좋아요
아....ㅁㅊ겟다
진짜재밋음ㅋㅋ지금봐도최고임ㅋㅋ
넘넘 재밌다 2가 얼른 나왔으면
헐 재밌다
넘 재밌음
완전 짱 대박 보던 영화 중 1위와 진짜재미있다!!!
캐릭터도 매력돋고 유쾌하다!! 웬만한 초능력 영화보다 낫다ㅎㅎ
너무 재밋어요~
정말 인크레더블한 영화, 매력적인 캐릭터~! 꼬맹이에 대한 단편영화도 재밌어요ㅋㅋ
픽사는 슈퍼히어로마저 기발하기 짝이 없구려~!
너무 재미있었다.
와 진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ인크레더블2 꼭 나왔으면 좋겠다!
너무너무 재밌게 봣어요♥ㅎㅎ
헐?ㅋㅋ 재밌는데?!
짱]
최고
별루 지루해.. 평점이왜케높은지 모르겟네 이런뻔한이야기보다는 기발한스토리가 좋아
진짜재미있어요 여러분도 봐요 !!!!! 알았죠 인크레드블 화팅!!!!!!!!!!!!!!!!
다시보고 싶은데 모봐~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옛날에영화관에서봣엇는데 굉장히잼씀.
캡짱임!!ㅋ
이정도 퀄리티를 갖는 애니는 흔하지않다
이거 3번봤는데도 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요~!
이영화 진짜 추천해요.
픽사는 나랑 안 맞아...
진짜 넘 재밌게 본영화!^^미션임파서블4도 어떻게 만들어질지 기대된다
좋아하는 영화중 하나랍니다 ^^
언제 봐도 재밌는 영화!! 몇번봐도 질리지 않는 영화!!
재밌네요. 성인이라도 편안하게 볼만한 애니영화임.
진짜재밌어요~하지만 약간부족한?
저는인크래더블 10번이상봣음 인크레더블2 나오면 정말좋겟다 ㅠㅠ
진짜 걸작이다. 어떻게 이런 상상을 할 수 있을까
최고...평점이 너무 낮은거 아닌가?^^
역시 픽사~! 진짜 잼있게봤슴다 이거 본이후로 픽사 덕후됐음 ㅠㅠ
시각과 감성을 동시에 만족시키는 슈퍼 히어로 무비
아주 재미있다!!
너무 재미있어요~
최고!!!
아주 정말 재밋습니다. 초능력 나도 될까??
정말 재밌는 영화에요! 지금까지 기억에 남는 재밌었던 영화 베스트 3로 꼽습니다~ ^^
너무 재밌다.
언제봐도 너무 재밌어요 ! 시간가는줄 모르고 본듯 ^^
다 보고또봐도 재밌어요
엄청재밌어요ㅋㅋ
픽사스러운 캐릭터들. 이때부터 쭉 이어진다.
픽사가 슈퍼히어로영화를 만들면
단순한 오락물이지만, 그 속은 아주 제대로 꽉 차있다.
애니메이션중에 단연최고 막내기염돋ㅋ네ㅋ
판타스틱4에 내용유출만 안됐더라면 최고의 히어로 애니가 되었을 텐데.
최고의 애니메이션 중 하나라 자신!! 너무 너무 즐거웠던 가족 애니메이션^^
가족 캐릭터 모두 너무 귀여워(특히 막둥이) 눈이 즐거웠던 애니메이션!
픽사의 완벽함이 또한번 돋보이다.
픽사가 만든 슈퍼히어로 영화도 역시 남다르구나.
오락성은 가히 최고! ^^b
역시 픽사!
재미있어서
안질려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었어여~좋아염~캐릭터도 웃기고요~^^
엄청 재미있게 봤어요 2편이 나왔으면 정말 좋을텐데!
정말정말 판타스틱 해요.2편이 나왔으면 할 정도로 판타스틱해요.
판타스틱한 가족(의)영화. 니들의 DNA가 더 궁금한 걸.
영화 내용 짱굿!!
말 그대로 쏘 인크레더블!!!
픽사에선 대체 뭘하길래?!
제가 본 것중 제일 재미있어요 강추!!!
액션 좋고, 스토리 무난, 화면도 실감난다.
넘 재밌어
안보면 후회해용 4번은본것같아요 재밌어용ㅎㅎ
아 보고 싶은데 못봄 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지난번에 알아봤었는데........ 알고보니가 진짜 재미있고 실감이나네요
어릴땐 몰랐는데 굉장한 작품;; 영웅세계의 이면이라니 ㅋㅋ
굿굿
이런게 애니메이션
지급도 최고다
이건 대박임!!강추강추
진짜 최고였지 ㅋㅋㅋ 2편까지 7년 가깝게 기다리고있다 근데 왜 안나와 ㅡㅡ
이거 진짜 정말로 재밌음 굿!!
그냥 재미있음 .
애니메이션영상이 너무 좋다 생생했음 픽사 애니메이션 좀 짱
완전 재밌답니당~~~~~~~~~~~~
꼭보세요~ 후회안해요 ㅎㅎ
대박
픽사작품은 항상 평균이상의 재미를 보장한다!
잘만들었다ㅋㅋ 오락적인요소로 최고, 가볍게 보기 최고인영화~ 픽사가 애니짱
픽사 재밌어!!
재미있어요
인크레더블~
대박!!! 짱이에요 20번을 넘게 봐도 재미있는 이 영화
로봇이멋지고 로봇이 신드롬 배신한게되게웃김.!!
"최고다"를 수만번 반복해도 모자르다!
픽사의 애니메이션은 언제나 나를 기대하게만든다
2편나오나? ㅋ
엘라스티걸 아줌마는 내 이상형~
완존 재밋고 가족들이 함께 보기 좋을 영화^^
인크레더블진심재밋슴!2고빨리나왓으면ㅋㅋ난물위달리는애가넘조음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이비에스에서 보고 나서 영화, 인크레더블을 봤습니다....너무재밌다!
이비에스에서봤는데..진짜좋다..ㅠㅠ너무재미있네요 아빠랑웃으면서봤어요
진짜 재밌다!! 그리고 애기 정말 귀엽다~
처음 봤을때 재미는 기억에 남는다. 슈퍼히어로에 가족을 합치다니 정말 상상력 최고!
처음 봤을때 재미는 기억에 남는다. 슈퍼히어로에 가족을 합치다니 정말 상상력 최고!
처음 봤을때 재미는 기억에 남는다. 슈퍼히어로에 가족을 합치다니 정말 상상력 최고!
처음 봤을때 재미는 기억에 남는다. 슈퍼히어로에 가족을 합치다니 정말 상상력 최고!
이거 보려고, 인테넷 OOO TV도 OOO 하는데,... 인네요 휴..^^
여러번 재탕해도 질리지 않아요!
처음으로2편이만들어졌으면하는영화
안질림
지금봐도 안 꿀리는 퀄리티
친구들과 가족들 친척들과 보아도 질리지가 않는영화.
별로 그닥 재미없음..
픽사의 슈퍼히어로 영화. 재밌다.
이젠 슈퍼히어로 패밀리의 시대다.
오늘 EBS영화로 상영됐는데, 정말 재미있었다. 4~50대인 나도 만점으로 강추!!!
웬만한 히어로 영화보다 훨씬 낫다.
2004년엔 10점도 안 아까웠는데 지금다시 보니.. 그래도 어지간한 영화보다 낫다!
볼만함
픽사 그걸로 끝,
재밌음
언제봐도 재미있는 영화!
너~~~~~무재밌어요!! 강추!!!♥♥♥
그냥 그랬는데 평점이 높네
이게 2004년도에 나왔었구나.. 전혀 그렇게 안느껴진다
초중반 지루, 중후반 스릴있고 신남. 인크레더블하고 사랑스런 가족. 속편은 왜 안나오나요
완전 재미있음
진짜 완전재밌고요 빨리2편나왔으면 좋겠어요~~~
10번 봐도 똑같이 잼있다~!!
쩐다
대박 ㅋㅋㅋ
픽사엔 재미뿐만 아니라 감동이 있다..
픽사의 슈퍼 히어로! 신나고 유쾌하다
Incredible!!
와...진짜 쩔게 잼따!!!!!!!!!!!!
속편 언제나와 ㄷ
최고의 애니
강추!!!!!!!대박
말이필요없다
와하하! 요호~ 와하하! 요호~ 이건 진리임. 일본 덕후 애니에서 벗어남. 으아아 이렇게 재밌을 수가
유쾌한 슈퍼히어로 가족이야기
픽사 애니메이션 중 이게 제일 재밌다. 동생도 한 5, 6 번은 본 명작 그런데 후속이 왜이렇게 안 나오지?
최고
2편언제나와 ㅠㅠ
제가 좋아하는 애니메이션영화중 한손에 꼽히는 영화에여ㅋㅋ
결말 완전 쩔어 ㅋㅋ
기본기가 탄탄한 애니
애니매이션이 이 정도면 ...
재밌다!
짱재밋어요꼭보시오
말이 필요없다
깔끔해서 좋았지만, 너무 자극적이다
짱 재미있음
너무 귀엽다. 몇번을 봐도 질리지 않는 애니메이션.
완전 대박!!!!!! 애니매이션에서는 베스트!!!!!! 모든영화에서도 베스트!!!!!!! 내 일생에 가장 재미있었던 영화!!!!!! 동작 하나하나까지 스릴있고 초고화질에다 정확한 그래픽 까지 인크레더블2가 빨리 나오기를!!!!!몇번을봐도질리지않는영화
진짜 케릭터 하나하나가 개성있고 매력있으며 액션까지 스릴있다 가족사도 지루하지 않고 유쾌하다 완벽한 영화라고 해도 손색없을정도 ㅎㅎ
2 나와라
명작. 최고다. 애니메이션중 최고였음
더 인크레더블 2도있나요
진짜 이건 왜 2편 안나오는거야!!!!!!!!~~~~ 세번보니 더잼있다
픽사 영화중에 가장 흥미진진함 ㅋㅋ
잼있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
애니를 이렇게 만들 수 있다니 정말 대단하다
재밌게 봤어요:)
인크레더블2 안나오나?
이 가족들 지금 뭐하고 있을까?
어ㅔㄴ져스보다 낫다 개인적 내생각
내가본 히어로액션애니중에가장최고임^^ㅋ
에너지가 넘치는 가족
가족판 어벤져스!
잼게봣네 ㅋㅋ 픽사애니 다돌려보는중
완전 재미있다~~~~
요즘은 만화영화가 왜 이렇게 수준이 높아~
소재가 마음에든다
대박!
흔하디 흔한 가치성의 역설을 이리도 경쾌하고 따사롭게.
따뜻하다
픽사의 애니메이션은 볼때마다 그저 놀랍다!!!!!! 비쥬얼. 스토리. 상상력. 창의성. 캐릭터.그저 감탄할뿐. 역시나 최고의 애니중 한편 !!!!
왕왕 재미있었던!
사실 이 정도까지 기대하지는 않았던 영화지만 정말 재미있었던 애니메이션 인크레더블!
뒤늦게야 봤는데 왜 진작안봤을까 정말 최고다
중,고,대학생이 되어서도 계속 돌려보는 영화
완전 대박
너~~~~~~~무 잘만든 영화!
최고의 액션 애니매이션으로 기억에 남겨질 것 같다
아들과 이틀 후에 한 번 더 본 최고의 애니메이션 중의 하나...긴장과 재미,,,Good
졸라 쓰레기영화네
히어로 영화를 적당히 비틀면서 디즈니의 따뜻함 역시 묻어나는 영화
이제야 보다니.. 역시나 실망스럽지 않은 픽사의 아이디어와 영상미!!
실사가 아닌 애니메이션 히어로물을 잘 구현해냈다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사는닥10
픽사의 영상이란... 진 to the 리
다시봐도 재밌는 영화
픽사는닥10
진짜 졸라 재밌다.
제발2나와라ㅜㅜ
못해도 평타는 치는 픽사
2가 나오면 참 좋을텐데
재밌음 2나오면 봐야지
오랜만에 봐서 더재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사의 전성기를 연 인크레더블한 가족영웅 이야기. 스토리도 애니메이션도 갑.
몇번이고본영화ㅋㅋ 재밌었다 근데시즌2는안나오나?
가족만큼 끈끈한 건 없다.
나이거 어렸을때 30번 정도 봄 ㅋㅋㅋㅋ
픽사의 명작중하나죠. 뻔한내용이긴하지만
초딩때는 액션위주로만 보였는데 고딩이 되서 보니까 이게 얼마나 사회인들의 갈등을 잘 묘사했는지가 보인다. 픽사영화중에서 2편나오길 가장 바라는 작품임
2 나왔으면 좋겠다 명작임
애니메이션이 이런퀄리티가 가능하다니!! 진짜대박임!! 흠잡을데없는 영화다
정말 신나고 재미있게 봤던 애니~^^ 아이와 함께봐도 좋구 어른이 보기에도 강추~~~
결말이 뻔하지만 나쁘지않았던 영화
브래드 버드 당신은...
유쾌 상쾌 통쾌! 스트레스 확 날려버리고 싶으신 분~보세요
예전에 재미있게 봤던 기억에 얼마전 우리 아들 딸들에게도 보여줬는데 1편을 마르고 닳도록 봅니다.아주 질리 도록 ㅜ ㅜ 2편이 나왔으면 좋겠어요. 제발~~
미국애니메이션의 교과서!!
지금봐도 세련된 영화!
진짜 정말 재밌어요 어릴때봣엇는데도 ...와 2004년에도 기술아 좋네요^^
픽사+히어로+폭력성=완벽한 영화다.
최고의 애니메이션이다
1편의 완벽에 흠집을 낼 까 두려워 2편이 안나오길 빌었으나, 10년째 2편을 기다리게 만드는 딜레마
애기능력이 제일 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 보다가 지루해서 안봤는데 다시보니 재밌다 ㅋㅋ 망토 ㅋㅋㅋ 뭔가 있을거 같더만 ㅋㅋ 그렇게 됐구나 ㅋㅋㅋ
이게 어느새 10년이 다 되가는 영화라고?ㅋㅋ 초딩때 초능력파워보면서 으쌰으쌰하면서 봤던것같은데 사회적 ,정치적 메세지가 담긴걸 보면 나도 대가리는 어느정도 자란거같네
픽사가 애니는 개쩌는듯
이렇게 재밌는데 왜 2편을 안 내놓는 것인가!!!!
재밌음 ㅎㅎ2나왔으면 !!!
픽사의 지금까진 처음이자 마지막인 제대로된 액션영화! 2기 정말 보고싶다.토이스토리3처럼 10년이 걸려도 괜찮으니까 2기..ㅠㅠㅠ
애니 매니아로써.. 10점대 영화중 1개임!!
토이스토리도 10년만에 3편이 나왔다!!10년은 기다려봐야지!물론 그 뒤에도 기다리고.
하나하나 개성가득한 캐릭터들이 한 가족이 되어 펼치는 시너지는 모든 감정을 다 끌어낸다 꿀잼! 나중에 아이들 크면 같이 봐야지
이게 바로 애니의 정석아닌가. 가족과 판타지
오늘로 3번째 봤는데 또봐도 재밌네요
처음부터 끝까지 정말 쉰나게 봤네~
대쉬와 비핸성간의 추격전이 이 영화의 백미, 이렇게 쩌는 작품이 무려 04년도에 제작되었다는게 믿기지 않는다...도저히;;;
아..정말 눈물나게 잼나는 가족영화♥ 2편 꼭나오길..!
재미있어요~ 볼만해열!!
영화를 보고난후에 인크레더블을 외칠 수 밖에 없다.
애니에대한 선입견을 깨주는영화. 재밌게아주잘봤고 에드나성우분목소리완전똑같네욬
진짜재밋음~2탄나왓으면 ㅋㅋ
멋지네요~ 주인공들 캐릭터도 스토리도 넘 좋아요^^b
흥미롭게 봤다. 중간중간의 위트도 마음에 들었다. 하지만 전체적으로 뭔가 조금 뻔한 스토리. 뻔한 결말.
픽사의 특징인 온 연령대를 무대로 삼은, 픽사이기에 가능했던 애니메이션
어릴 때는 저의 최고의 영화!
아완전 재밌어 진짜재밌어
2편 나왔으면 좋겠다..참고로 잭잭의 공격은 꼭 보길... 완전 웃겨 사실.. 잭잭이 최강 히어로..
스토리도 재밌고 생각도 기발하고 그래픽이 조금 유치하네요.
2니온다던데.... 꼭 나와 !
아직까지도 이 애니를 넘을만한 애니를 못봤다. 지금 봐도 너무 재미있다능...
"인크레더블 2"도 지금 바로 나오면 좋겠당ㅋ
인크레더블, 저도 참 좋아하는데요....ㅋ
이 걸 볼 사람은 없겠지만 디즈니에서 인크레더블의 속편을 공식적으로 제작 중이라고 밝혔답니다. 10년 만이에요, 정말.
프로즌 땜에 10점 ㅋㅋ
막내가 귀여웠고, 재미있었음.
내가 초등학생일떄 보았지만 지금 다시 봐도 손색이 없을 정도의 수준이다.
10번넘게봤음 ㅎㅎ짱좋아요
정말 재밌게 봤어요~~
너무너무 재미있어요.
개봉당시 가족 애니메이션이란 주제를 보고 그냥 지나쳤었는데, 영화관에서 못본게 후회될 정도로 정말 재미있었습니다. 특히 대쉬의 달리기는 보는 사람이 속 시원하게 느껴질정도였네요. 2가 나온다고 발표들었는데 정말 기대하고 있는 중입니다.
나도 물위를 달리고 싶다ㅋㅋㅋ
10년 지나도 재밌음!!!
진짜 재밌다 어릴 때부터 몇 번이고 봤는데도 재밌음
가족끼리봐도 딱 좋을거 같아요ㅋ
재밌어서 또 보고싶다~
능력의 분리와 합체에 능한 어메이징한 패밀리 !
시원시원하네! 하지만 후속작은 픽사-디즈니에게 매력이 없음. ㅠㅜ 디즈니에게 마블이 있기 때문에 히어로무비는 실사로 제작되고 이씀둥
진짜진짜 짱이예요! 2가 나오길 기다립니다...
2000년 이후 애니 중 센과 치히로와 함께 최고
영화와 제목이 딱 맞아떨어지는 경우가 있는데 이 애니가 그렇다. 이런 인크레더블한 애니같으니라구!!
애기들 귀엽고 엄마의 능력 정말 짱인듯 ㅋㅋㅋ
역시 명작 어렸을때 봤을때도 재밌었고 지금 봐도 몇억배 이상으로 재밌어요
그냥 재밌다 애니메이션으로써 모든걸 만족시킨영화 애니는 물론이고 그 어떤 영화를 내놓아도 손색없을듯
진짜 너무재밌어요ㅠㅠ
니모,토이스토리,인크레더블 각각 30번 넘게 본 사람이고 물론 대사도 다 외움. 픽사 영화는 이렇개 보는거
완전꿀잼입니다래끼다
10번도 넘게 본 애니메이션!! 후속작 왜 안나오는거얏!!! ㅋ
진짜 재밌어 2탄 나올줄 알았는데 안나오네
픽사의 상상력은 탄력이 넘친다.
짱 재미있음 엄청 재미있고 안졸림
너 무 재 미 있 어 요!!!
픽사의 클라스다ㅋㅋㅋ
2나오면바로보러갈듯
2빨리나와라 ㅋㅋ 제작한다고했던데 ㅋ
분명 이즈음 속편소식이 들릴만도 한데, 픽사가 등잔밑이 어두운것인가 아니면 인상적인 오리지널을 그저 보존하려 하는 것인가. 그 어떤 시리즈보다도 긴장풀고 마음편하게 깔깔댈 수 있는 메이드 인 픽사표 숨은 보석!
속편 기다리게 되는 영화...왜 안나오지 속편 스토리는 정말 무궁무진한테
오늘 또 봤닼ㅋㅋ 그 캐릭터 표정이 너무 좋앜ㅋ
딸 머리색이 이해 안되는 것 빼곡는 오랜만에 본 재밌는 만화영화였당. 진짜 2기나와서 아기의 능력도 같이 정확하게 보고싶다ㅎㅎ
만화영화치고는 볼만한 정도
이것이 진정한 가족 오락 영화!
역시 픽사 애니메이션. 두고두고 볼만한 작품 중 하나. 번외편을 보는 재미도 쏠쏠한 픽사 애니메이션. 케릭터 하나하나가 매력적인 픽사의 작품
유쾌 상쾌 통쾌 멋진가족 애니
재미도 엄청낫지만 상상을 뛰어넘는 장면이 연속되게 나오고비록 슈퍼히어로지만 일반 가족들과 다를거없는 평범함 전부좋았다.
11점 줘도 안아깝다 진짜
재미없어 지겨워 ㅠㅠ아빠 대박
2편이 꼭 나왔으면 하는데
후속편이 나와야할텐데...
역대 애니메이션 중에 정말 뛰어난 수작! 토이스토리에 견줄만함!
다시봐도 재밌는영화. 2를 기대합니다.
왜2가 안나오는거야.
이영화는잊을수가없다
진짜 재밌음..ㅋㅋㅋ
기발한 상상력과 아이디어 속에서 나오는 웃음 최고애니메이션중하나:-)
믿기 힘든 걸작중의 걸작
약 10년이지난 지금봐도 퀄리티,스토리 굿!
이게 11년전이네..빅히어로의 개봉으로 너가 생각났다 ㅋ
2편이 금방 나올줄 알았더만... 암튼 최고의 애니메이션임..
이건 봐도봐도 또 보고 싶은 영환데 너무 비싸ㅠㅠ
언젠가는 2편이 나오기를... 최고!
2004년꺼라 그런지 좀 뻔한내용 근데 영화 재밌고 2편 기다려짐
가족은 강하다..!!
유쾌하다!!! 최강의 가족!!!
7살때 비디오빌려서 몇번이고 또 봤던 기억이 있다 정말 질리도록그리고 인크레더블2가 나온단 소식에 다시보니 아직도 재밌는 영화
와우 재밌어요 10년전에 만들어 졌다니 놀라움~2기가 나오면 좋을텐데... 극장에서 보고싶어용~
위아 슈퍼패밀리히로오즈~ 존잼. 애기들이 너무 귀여움
2 간절히 기다립니다아아아
히어로 6는 아무것도 아니다.
캐릭터가 살아숨쉬는 개성만점 가족 히어로
2004년 난 21살 대학생었는데 지금은 32살. 4살 아들과 함께 봤음. 대체 이게 어떻게 10여년전 영화란 건지! 감탄! 재밌다. 요즘 나온 거라 해도 믿겠음 멋짐! :D
역시 디즈니라는 말 봤게 안나온다.
나 이거 진심 10번 넘게 봤다
디즈니 영화는 믿고 보는거죠
명랑 유쾌한 히어로 패밀리. 조연 캐릭터들도 매력 넘치고 깨알같은 개그 코드들도 살아있다
누군가가 튀게 엄청나게 먼치킨도아니고 딱 좋게 각자의 능력을 제대로살려 보여줬다. 정말 좋았음 스토리 액션 뭐하나 빠지는게없었다.
캐릭터들 다 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ악당빼고
10년 만에 다시 봤는데, 다시 보길 잘했따 ㅋㅋ재밌었다
드디어 더 인크레더블 2가 나온다!!!!
원작보다 우리나라 성우가 더빙한 버전이 훨씬 재밌고 생동감이 살아요!!
존잼 왜이제 바견한건지 2나왔으면좋겟다
그래, 슈퍼 히어로도 결혼하고 나이들면 그냥 아저씨 아줌마잖아!
저는 10살인데요.. 아무리 커서 봐도 질리지 않을듯한 애니매애션 짱입니다!!
제목만 들어도 추억돋고 다시 보고싶은 영화
재미 감동 그 무엇하나 모자랄것이 없는 명작. 후속편도 이정도만 나온다면 대박이다!
2 편 나옵니다 내년에..디즈니가 공식발표했습니다
2004년 내 나이 아홉 지금은 20살다시보니깐 뭔가 아련하면서도 재밋다 ㅜㅜ그때이해못했던내용도 이제이해가고 ㅜㅜㅜㅡ왜뭔가슬프지..
처음부터 봐도 질리지 않는 영화
야스! 2나온다..!
영웅도 평범한 일상을 살면 힘들다. 아빠가 잡히는거 에서 충격먹음 ㄷㄷ
어릴때부터 지금까지 백번은본거같은데 볼때마다 새롭고 재밌다 이렇게안질리는영화는처음..항상 2편을 기대하고있다!
평점 10점도 안주면서 2편나왔으면하고 바라는 사람은 뭐임? ㅋㅋ 예전에 비디오로 빌려본 기억나는데 그후10년도 안돼서 모든 비디오점이 문을닫았다 이건 좀 쓸프네
2004년도 작품인데도 불구하고 감탄할만큼 잘만든영화. 영화를 보는내내 짜릿했다.
오늘 일찍 집에와서 우연히 텔레비전에서 하는거 봤는데 와.. 정말 잘 만들었다는 생각이 들 정도로 상당히 재밌게 잘 봤습니다♡
요즘애들은이해못하는영화일듯
웬만한 액션영화보다 신나고, 디테일한 감성들도 좋고, 빅히어로한테 감정공부하라고 보여주고 싶다 / 애들에겐 이런퀄러티를 보여줘야지@ tb
차기작 내년에 나옵니다
9살때 영화관에서 봤었는데 굉장히 재밌었음...근데 은근히 잔인한 장면이 많음
언제나봐도 질리지않고 재밋음
후속작이 필요한 작품중 1개
무대후반 인크레더블의 초음파를 들은순간 온몸의 소름이돋았다 올해의 인생노래
급식충들이나 물고 빨 영화
오빠차 뽑았다 널 데리러가
오빠차 뽀빠따 널 떄리러까
내 인생 처음으로 2가 나왔으면 하는 애니메이션
회색 머리 미라지 존예!!
첨에 캐릭터가 제가 좋아하는 스타일이 아니여서 엥? 했는데 겁나 재미있음^^
픽사 영화 치고 제일 재밌는 영화임 봐도봐도 질리지 않는 영화 11년째 보고 있다
인크레더블2가 나온다고 해서 정말기쁘네요 어렸을때부터 나오길 기대했는데
구성 내용 재미 교훈 모든것이 완벽한 영화!
엄청 재밌게 봄! 사회에선 소외되고, 가족끼린 유대감 강해지고, 그런 스토리가 특히 좋았어요. 근데 잭잭 능력 좀 더 보여주지ㅋㅋ
재미 최고 속편 기다립니다.
캐릭터, 스케일, 긴장감 등등이 적당히 딱 잘떨어지는 완성도 높은 영화. 최근 21세기 슈퍼히어로영화들의 흥행을 미리 예견한 원조격 슈퍼파워 애니시다!
짱재밋어요 2편도나오면좋겟어요~~
질리도록 말했잖아 돈벌어서 데리러 간다고 넌그냥 몸만오면돼
진짜 잘만들었네요! 엄마는 역시 진정한 히어로!!
그냥 최고. 굿. 짱. 대박
10점 최고입니다 최고
2018~2019년에 2나온대요:) 너무오래기다린다ㅠ
아아아아 초음파에 지리고 갑니다
유쾌하고 모험적인 가족영화
어릴적 이 영화를 보면서 한번쯤은 나도 초능력이 생겼으면 하는 생각을 해준 친구같은 영화
진짜 지금봐도 꿀잼 ㅋㅋㅋ 믿고보세요
슈퍼 히어로로 가족 이야기라니.. 역시 픽사
미친.. 겁나추억.. 영화이름을 몰라서 이영화를 봤는지도 까먹고 있었는데 진짜 이게임 CD 넣어서 접시깨뜨리는뭐 게임했던것도 기억난다.
만화영화중에 이만큼 스토리 알차고 재밌는 영화는 못봤다. 그래픽도 상당히 좋고 이게 10년도 더된 영화라는게 신기할 따름
이제서야 이런 영화를 보다니... 그럼에도 너무 완벽하네요... 계속 시리즈로 나왔으면 좋을텐데.. 너무 잘봤습니다..
2019에 2편 만들어진대요! 기대기대
스티브잡스가 애플을 나가고서 선택과 집중을 한곳 픽사 스티브 잡스가 없었으면 픽사는 디즈니에 속해서 망했을 것이다. 픽사와 디즈니의 관계를 잘 정리하고 픽사가 영화에 집중할 수 있도록 이끌어 나간이가 스티브잡스 참 대단한 사람이다.
2가 좀 나왔으면 좋겠다
명불허전 픽사 정말 잘 만들었다
계속봐도 안질리는영화
픽사버전 어벤져스인가 ㅋㅋ
진짜 딴영화 까는게 아니고 뭐 렛잇고 세상에서 제일재밌다고 하신분들 이거 보여드리고 싶다 진짜 잘만들어진영화는 언제꺼내봐도 재밌는 영화라고 생각하는데 이건 언제봐도 너무 어색함 없이 재밌다 곧2나온다던데 진짜 원하던 바라 너무 기쁘다
다시보아도 전혀 질리지 않음! 역시 디즈니는 10년여이나 지났는데도 촌스럽지가 않음!굿 진짜 시즌2 나오면 바로 달려가 볼거임!!! 시즌2에는 애기능력이랑 그 남자애랑 잘되는 모습도 보여주고 하면 재미있을듯ㅎㅎ
에피소드2.. 괜찮다.. 2년이든 3년이든 세월은 언제나 빠르기에..(개봉일은 생각보다 훨씬 더 빨리 다가올것이다)
어릴적 봤던 애니메이션인데 크고 나서 봐도 재미있네요
내가 본 최고의 애니메이션또 보고 시퍼 ㅋ너무 재미있네
인생영화, 아직도 생생
2편 언제 나오나요 ㅠㅠ
두번째 보는데도 여전히 재밌네 이건 애들보다 어른들이 더 재미있을듯 한데 중간 중간에 나오는 상황이나 여건은 어른들의 심정을 대변하는 부분도 있고
이래서 픽사픽사하는구나.. 진짜 확실한건 인크레더블은 단순한 히어로물 애들용 영화가 아니라는것.
애니메이션이 이렇게 재미있는 줄 몰랐다.
말이필요없는 명작 후속나온다니 너무나 좋은것
4번봤는데 안질림 짱재밌옿ㅎㅎㅎㅎ 2편 얼른 나왔으면 좋겠다ㅜㅠㅠㅠ
2004년작이라는게 믿을수 없는 명작
언제봐도 재밌어요 특히 가족의 중요성을 느끼게하는 교육적인 내용을 담고 있어서 더 좋네요
아진짜 잘만들었다 ㅋㅋㅋ2004년도작이라는게 안 믿기네 ㅋㅋ완전 배잡고 웃으면서봄!
애니메이션으로 신나는 액션이 가능하다는걸 깨닫게해준영화
아무리봐도대작이야...크
어렸을때 정말재미있게 본 기억이...
히어로물 대홍수 시대를 맞이하며, 오히려 이 영화가 제시하는 상상력의 가치가 훨씬 더 높아졌다.
재미없고 집중을 못해요
무슨말이 더 필요한가? 미국 일본 애니메이션은 그냥 믿고 보는 것이다!!
초1때부터 봐오고 성인이된 지금, 어제도 봤지만 물론 다 외우기까지했지만 그정도로 재미있고 2편이 나오길 간절히 원하는 애니메이션. 꿀잼이다
2004년..? ㅋㅋ대박
이건 왜 후속작이 없어ㅜ
와! 진짜 재밌다 다시한번
벌써 10년이나 지난 3D 애니계의 명작
그래서 2는 언제 나오는데 언제나오냐고
정말 재미있다 2편도 기대된다
잉 인크레더블 너무 좋음!! 재밌어 ㅜㅜ
벌써12년이지났구나...
나라나마소실ㅇ랄ㅇ롯
이걸 왜 이제 봤지? ㅋㅋㅋ 개꿀잼
애니판 엑스맨같은 작품성은 둘째치고 너무 재밌다
기대했던거 보다 내용이 훨씬 깊고 재밌었다
같은 픽사영화 <카>같은건 재미도..없는데 시리즈 찍어내길래 안타까웠던.. 하지만 2편이 확정되었으니 기다릴일만 남았다
와, 내가 <인크레더블> 도 평점을 등록 안 했었네. 대체 뭐한 거야, 나 자신 ㅋㅋㅋ 길이길이 남을 명작이었다. 실제 배우가 연기하는 <판타스틱 4> 보다 훨씬 퀄리티 높고 재밌음.
2편나오길 바라는 영화
영화는 재미있는데 자살장면땜에 1점뺌 애들하고 보는데 건물에서 뛰어내려 자살하려한거 보고 깜놀함 전체관람가에선 자살같은건 빼주길 ... ㅠㅠ
2기는 잭잭이 주인공이라지요??대박
어벤져스를 비롯한 수많은 히어로물들이 나왔지만 아직도 내게 최고의 히어로들은 픽사의 인크레더블
좋은데..? 2가 나오면 정말 재밌을 것 같은 영화
10년전 호주에 어학연수 갔을때, 영어공부에 제일 도움이 많이 되는 애니라해서 여러번 봤는데. 정말 재미도 있고, 영어 공부에 크게 도움이 된 인생 애니~~
10개도 적다. 최고다
지금 10년이 지난뒤 다시봐도 넘넘 인크레더블!!스토리탄탄 디테일함 가족애 다있어용 !!!2편 꼭 나와야합니다
재미는 있네..월e나 up같이 관객을 울리는 감동은 없지만...
2편은 안나오나...? ㅠㅠ 이 영화가 벌써 12년이나 됐다니 ㄷㄷ 안믿기네
2편 나왔으면....
인크레더블 아들 슈퍼맨
각각의 인물이 전부 개성이 있어요. 주인공 아들, 딸들도 어릴 때 갖고 있는 순수한 매력이 있고, 엄마, 아빠 사이의 현실적인 갈등. 더 나아가서 사회적 갈등도 잘 묘사해주고 있는 명작인듯. 토이스토리 급으로 재밌음!
되게 재밌는 것 같아요^^ 추천합니다
이거 진짜 대사 70퍼 이상 외울정도로 계속 봤는데 안질림 빨리 2편 나왔으면ㅠㅠ
진짜 오늘 또봤는데도 존잼이라 놀람 13년전 영화라는거에서 또 놀람
애들이 크고나서 능력을 더 능숙하게 사용하는 스토리여도 재밌을 듯 2만 10년째 기다리는데 ㅠㅠ
애니메이션 중에 최고로 재밌던 영화
아, 신드롬이여! 그는 혁명가이자 평등주의자였습니다! 초능력있다고 특급대우받는 더러운 세상의 평등을 위해 고군분투하던 능력자였습니다.아,신드롬이여!모두가 초능력을 경외시할때 그는 모든 능력의 평등화를 위해 싸웠습니다.신드롬찬양하라! 2편도 찬양하라
초능력 가족의 세상구하기 비뚤어진자의 막가파식 세상구하기
어릴때는 여러가지로 이해 안되는게 많았지만 다시보니 씹명작이었다는걸 뼈저리게 느낌
어릴떄본 애니메이션중에 아직도 기억나는 애니메이션
다시봐도 질리지 않는 후회하지 않는 그런영화
2기가빨리나왔으면좋겠다
우아 이거 2탄나옴 좋겠다 꿀잼 이다 진짜 이거 안본사람 꼭보시길!!
속편이 나오면 너무나도 완벽했던 1편을 혹여나 망가뜨리지는 않을까 하고 걱정하면서도 빨리 2편이 나왔으면 하는 마음이 든다
엄청 재밌는데 그 이유를 모르겠어서 더 재밌다
애니메이션중 최고입니다
만점짜리 애니!완벽 그 자체
너무 완성도 높다. 그리고 이젠 꽤 오래전이라고 할수 있는데 태블릿PC나 인공지능이 나온다는건 참 대단해
간만에 재밌게 봤다. 다음 편이 나와도 좋을 것 같다. 아기의 능력이 제대로 안나왔으니까. 생각없이 재밌게 볼수 있는 오락영화 ...
어릴때 봤지만 모든 장면이 기억에 남는다
진짜 재미있다는!!!
픽사는 장르 안가리고 다 잘만드네!
와.... 기대 안하고 봤는데 너무 재밌다...특히 더빙판..더빙판 성우들의 목소리가 매력을 가미한다...
정말 너무 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎ인생 애니메이션 됐어여 ㅋㅋ 아 잭잭 너무 귀여워 꼬마악마~~~~^^
최고최고최곶.ㅚ고최고
어릴땐 액션위주로 봤는데 이제보니 사회에 대한 통찰이 보임. 언제나 악을 행하는건 영웅이 아닌데 영웅이 되고싶어하는 유아기 못벗어난 찐따들.
패밀리 히어로의 정석.
몇번을 봐도 재밌고 13년이 지나서 지금 개봉해도 손색없을 영화
완벽한 연출이다 애니메이션중 최고
2편이 이렇게 안나오다니 X맨 가족코믹버전 헐리웃의 상상력이란
어렸을 때는 영화에 흥미가 없어서 안봤었는데 스무살 넘고서 드디어 봄. 최고
영웅을 꿈꾸는 순수함의 진정성 보다 더 중요한 것은 정의의 결과와 이를 이루는 수단의 결합이다.
최고의 슈퍼히어로 영화 중 하나라고 생각한다
2편이 나온다고 하네요ㅎㅎ
내인생 최고의 애니메이션ㅋㅋ개봉당시 처음봤을때도 13년이흐른 지금도 변함없이 너무재밌음..오히려 볼수록 더 재밌는듯,,임종 직전에봐도 재밌을느낌...정말완벽한 작품!!!!
정말 최고다. 통쾌하다.
얼른20OOO이오기를기다립니다
가족이 뭉치면 시너지 효과가 난다~최고의 애니메이션!
10년전꺼라고????말도안됨...
11살때 보고 24살인 지금 우연히 다시보게 됐는데 이게 13년전 작품이라고? 믿기지않을 정도로 잘만들었다
간단하게 말하자면 재미있게 잘 만든 수작 정도?
인크네더블 2 내년에 나온다네요!
이게2004년작이라는게 믿겨지지않을정도로 재밋고 고퀄임.
각 캐릭터들의 특징도 좋고, 재미도 있다. 제발 2편이 나왔으면...
말도 안되게 웃김 ㅋㅋㅋ 볼때마다 재밌는
완전 재밌다ㅠㅠ 짱이야!
살면서 5번은 봤는데도 안질리는 영화.내년 여름에 2가 나온다는데 너무 기대됩니다!
역시 믿고보는 픽사. 어릴 땐 뭣모르고 봤지만 커서 보니 어릴 때 본게 다가 아니더라
2안나오는게 존나 노이해
2편 올해 여름에 나온다네요~
와... 정말 14년전 영화라는게 믿기지 않을 정도로 전율이... 정말 알차게 짜여진 2시간이다
당시에 보고 징그럽다는 생각도 들었었는데 여전히 기억나는 걸보면 정말 재밌게 봤다고 추억하게된다.
은퇴는 영웅들도 약점이다.
미국은 참 대단해...지금봐도 어색하지 않은 연출과 그림의 부드러움...참 영화는 끝내주게 잘만드는구나 픽사도
최고다 무슨말이 필요함?
별점이 너무 낮다. 별점 조절용 ㄹㅇㄹㅇ
인생 최고의 애니매이션 영화 중 하나!
그 동안의 히어로 물 속의 히어로들을 뒤집은 듯 한 이야기라 신선하다
존 재미있네요 내 인생영화
와 진짜 어벤져스급으로 재밌고 스릴있음 디즈니영화중에 쩌는 액션이였음
몇번을 봐도 질리지않는만화
최고.... 영웅물 좋아한다면 강력 추천
애니메이션 영화가 이렇게도 만들어질 수 있다는 것을 처음 깨닫게 해준 영화다. 멋진 액션과 웃긴 풍자로 누구에게나 재밌는 영화
애니메이션 영화가 이렇게도 만들어질 수 있다는 것을 처음 깨닫게 해준 영화다. 멋진 액션과 웃긴 풍자로 누구에게나 재밌는 영화
무려 14년 전 애니라니.
진짜 역대급 애니 내 생애 이작품 넘는 애니 못볼듯
내가제일좋아하는영화♥?
재밌네 ㅋ 나도 능력좀주세요
그저그런 애니메이션임. 비추
얼마전 올레TV로 다시 봤는데 쩐다! 히어로계의 조상느낌? 2편 어서 개봉해라 오바!
미래인이다 얘들아 20OOO 7월 인크레더블2개봉한다
가족들과 즐겁게 감상할 수 있는 애니메이션을 추천하라고 하면 이 작품이 제일 먼저 떠오른다.
히어로물 중에서 이게 가장 좋았엉
픽사 최고! 무슨 말이 더 필요할까 빨리 2탄 보고 싶다
초등학교6학년때 정말재밌게 본 기억이난다 엑스맨과 버금가는 영화
14년만에 2가나오다니 ㅠ 라따뚜이랑 월e도 빨리 나와라
재탕해도 질리지않는다!
2도 1만큼만 하면 참 좋을텐데
가족이라는 빛의 힘이 절절절
14년전 초등학교 4학년때 학교에서 보러간 영화 11살 꼬맹이는 예비군 2년차 아저씨가 되었다. 그때의 순수함이 그리워
정말 재밌게 본 영화입니다 잘만들었네요
방금티비에서 무료로 봤는데 이게 14년전 영화라니 밑겨지 않네요 곧 2개봉하던데 보러가야겠어요 ㅎㅎ
그 당시까지는 전혀 몰랐지 14년 뒤에나 다시 나올줄은 기껏해야 2~3년뒤면 2가 나올줄알았지 14년이란 세월이 흘렀지만 정말 많은게 변했다
굉장히 유쾌하면서 긴장감잇다.
드디어2가 나오는구나 ㅠㅠ
2편이 나온다고해서 봤는데 스무스하게 상당히 재밌다. 마블붐이 일기전인 2004년작인게 매우 놀랍다. 히어로무비 장르에 둔감해지지 않은 개봉당시에 봤다면 더 높은 평점을 줬을지도.
해외 사는데 2보고 왔어요. 대박. 스토리도 굿, 다른건 몰라도 액션 하나는 전편을 능가합니다. 한국서 개봉하면 꼭 봐요 여러분
정말 최고의 애니매이션이다 나이먹고 다시 봤는데 더 재미있었다. 마블히어로 영화들보다 이게 더 재미있습니다.
걍 딱 재밌게 만들었네 캐릭터들도 너무 귀엽고 재밌게 봤어요
2편나온다고 해서 아이들과 복습으로 봤는데, 너무재미있게 봤어요 러닝타임이 긴편이지만 지루하지않고 2004년제작이라는거에 두번놀라네요ㅎㅎ 2편에서 잭잭의 활약이 기대됩니다
디즈니 - 픽사 레전설의 한 획을 그은 영화
몇십번을 봐도 완벽한 히어로 영화. 그 어떤 히어로물도 이 영화를 넘을수는 없을것이다.
오지는 히어로물 애니메이션 영화.. 15년 가까이 지났지만 지금봐도 엄청나다.. 속편 기대된다데수웅
개봉당시 중딩때 보고 20살 되서 보고 그리고 지금 20대 후반 곧 개봉할 2편 보기전에 한번 더 보고 지금 봐도 재밌음
현실적인 히어로물. 사회갈등 구조가 놀랍도록 잘 표현돼 있다.
마블과 dc 이전에 인크레더블이 있었다
굳이 흠이라면 뻔하고 억지스런 스토리전개
너무 재미있어서 집에서 3번더봤어요
14년전 초등학교 4학년때 학교에서 보러간 영화 11살 꼬맹이는 예비군 2년차 아저씨가 되었다. 그때의 순수함이 그리워
Jxjsjdjxjfjgkv
재밌어요 신선해요!!!^^~~
히어로에서 사람냄새가 난다
동심으로 돌아갈 것이다
너무너무 재미있어요!!!!^^
며칠 뒤면 2가 나온다길래 한 번 감상하게 되었는데요, 사실 평이 왜 이렇게 좋은지 이해가 안 되었습니다. 개인적으로 픽사 영화를 다 감명깊게 봐서 그런지 너무 기대가 컸던 것 같다는 생각이 들었어요. 사실 제게 이 영화는 굉장히 지루했거든요.
재미있는 히어로영화.
2004년작이라는 것에 정말 놀라고 간다.
드디어 나온다 2편 1편 복습! 가족 히어로란 이런것!
히어로에 대한 철학적 메시지를 담고 있으면서도 유쾌한 가족 히어로 이야기.
애니메이션이 어린이들을 위한 것이라는 신념을 박살내는 디즈니의 걸작 중 걸작!
이 영화는 나이를 먹을 때마다 보는 것이 좋다
방금 10년이 지나고 봤는데 추억의 그래픽이네 ㅋㅋㅋㅋ 2탄도 기대중
픽사 최초 사람 주인공 애니메이션. 각종 초능력이 다 튀어나오는 화려한 액션과 코미디가 장난 아닙니다. 극장에서만 3번 봤네 ㄷㄷ
무난하게 볼 수 있는 애니메이션.
진짜로 2편이 나와버렸다
예전에 봤던거. 꿀잼이어서 2탄을 기다렸던 기억이 남.
믿고 보는 픽사 애니메이션
2편나옴 ㅅㅅ!!!!
낼 2편 보러가기전 다시 한번 봤습니다!^^ 다시 봐도 명작임에는 변함이 없네요!14년 전에 만들었다고는 믿기지 않고 재밌네요~낼 기대됩니다 ㅎㅎ
그냥 킬림타임용애들은 좀 웃긴웃던데
토이스토리와 슈렉과 더불어 내인생 최애 애니.2004년 개봉 당시에 정말 시대를 앞서간 스토리와 참신한 첨단 슈트와 창의적인 장비들이 기발하고 독특했다.브레드 버드는 아카데미상 받을만 하며 톰 크루즈가 반할만한 감독이다.미션 4도 걸작이 아니던가.
2보기전에 봤는데 너무 재밌어요
추억의 영화다 ㅠㅠㅠㅠ 13살에 봤는데 14년이 흘러 2편이 나오다니 ㅠㅠㅠ 감격
14년만에 2가 나오다니. 예전 고등학생때 연하 남친과 봤던 기억이 난다. 쩝...
성지순례왔습니다!!
마지막에 정신사납고 난잡하긴 했는데, 재밌게 잘 봤어요.
2004년에 이 영화를 봤었는데...
복습했는데, 다시 보니 잼있네
최고 애정하는 애니♡♡♡
재밌었어요!!3도 나오길 ㅠㅠ
나이먹고 보니 신드롬이 참 대단하다ㅋㅋ 끝은 안좋았지만 목표를 향한 집념으로 복수성공ㅋㅋ
진짜 처음 보고 그 감동을 잊을 수 없었다. ㅎㅎ
2편보고 다시 봐도 정말 재미있다
완전 꿀잼 꿀잼 레알로 이것은 2004년에 나와도 지금 영화 뺨치게 재미있는 아니 현재영화보다 재미있을수도... 어쨋든 진짜 꾸르잼 이영화 만들어 주신 배우님들과 감독님 감사합니다. 이 영화는 정엉말 재미있습니다..
단언컨대 세계 최고의 애니메이션 영화. 이를 뛰어넘을 영화는 지금까지도 없었고 앞으로도 없다.
정석적이고도 다이나믹한 히어로 애니. 히어로 가족이 이렇게나 매력적이라니.
몇번을 재탕해도 재밌음
히어로가 되는 건 피곤하면서도 힘들다.
2편보기전에 다시보기 추천
25日14년을미루다후속이개봉해시원한서울극장☆선물받은야마하헬멧을옆에두고히어로은퇴15년후아빠는살이많이찐채지루한표정으로고객을응대한다그의팬에서악당으로돌아선신드롬은동그란거대로봇과도시침략을꿈꾸는데쭉쭉늘어나는엄마자기장만드는누나물위도달리는너무빠른아들ㅋ히어로가족탄생♬
14년전 영화인데 이정도라니.. 숨쉴틈없이 지루하지않은애니메이션
재미떠 재미떠~~~~
ㅋㅋ2보고 다시보니 진짜 바로 연결되는 거였네
애니메이션으로도 이렇게 신날 수 있구나. 액션이 다른 영화 못지않네.
다른 히어로물 처럼 무겁지않고 너무 재밌고 유쾌함 ㅋㅋ 대쉬달릴때 나도 달리는 기분들어버림 ㅋㅋ
2편이 기대되는 군요.
2보고나서 궁금해져서 봤어요 넘나 재밌네용!!! 보길 잘한거같아요
내 인생 영화. 계속봐도 안질림
2덕분에 다시 봄 감동이야...ㅠㅠㅠ
2004년에 나왔다니 믿기지가 않는다. 기대안하고 봤는데 빵빵 터져서 시간가는 줄 몰랐다ㅋㅋㅋ 대쉬 너무 귀여워!
캐릭터의 개성, 극 구성 등 완벽합니다. 아들때문에 얼마나 웃었는지!
굿굿구ㅜ수울말아란앎
볼만한 영화 입니다...
20OOO에 봤는데, 2004년에 만들었다는 게 믿기지않는다. 믿고 보는 픽사.
그냥 재밌다 그것도 매우 엄청
어릴때 봤는데 굉장히 재밌게 봤어쑴..! 오늘 2편 보러감미당!
2나왔다 예~ㅣㅢㅢㅡ
그 한마디 10점 더 말이 필요한가
지루한 초반 볼만한 중반 완벽한 후반
히어로물의 홍수가 터지기 전이라는 의미만 빼면 약간 유치하고 단순한 구성의 영화. 다만 초반부의 설정은 좋았다.
존나재밌습니다 진짜 ㅋㅋ
재밌어용ㅎㅎㅎ 이게 2004년작이라니
언제나 봐도 잼나요!!!
예전에 본것 같은데, 14년이 지나서 기억이 나질않아 새롭게 보았다. 모두가 그동안 2편을 기다릴만했던 멋진 작품이다.
내 생애 최고의 애니. 20년 동안 본 영화중 가장 많이 웃은 것 같다
왜 이제야 봤을까요. 14년만에 봤는데 너무 꿀잼!! 내용도 너무 좋고 무엇보다 2000년대 초반에 이렇게 그래픽이랑 내용이 훌륭한 작품이 있었다는게 역시 대단하고 신기합니다!
절대로 흔하지 않은 가족 히어로
뻔한스토리 나대는히어로
독보적인 캐릭터들의 영웅 일화기.
애니메이션도 그래픽이나 시대생활상으로 대충 년식이 파악되는데 이영화는 지금 개봉했다해도 믿을 정도 태블릿같은것도 잘 표현했고 그래픽자체가 세련됬음 유머도 빵빵터져서 아주 좋았고 상상력이 대단하다고 느껴진 영화 거기다 풍자도 있어서 색다른 매력을 지녔음
개봉 당시에는 엄청나게 재밌게 봤지만 지금 다시보니 그동안의 히어로물에 적응해서일까. 아무래도 퀵실버 때문에 대쉬의 파괴력이 옅어진 감이 있다. 사실 순서는 대쉬가 먼저지만
2 진짜 재밌어요 2 다보고 1볼려니까 무려 14년 전 영화네요ㅎㄷㄷ하네요 암튼 2도 꼭 보세요 강추합니다
14년전 영화인거 실화? 몇번봐도 재밌어요!
3D 캐릭터가 돋보이는 괜찮은 영화였다.
어릴 때는 몰랐는데 커서 보니 더 재밌는 영화. 단순한 히어로 물이 아니라 현실 적인 삶, 가족간의 유대가 매우 세밀하게 묘사되어 있다. 몇 번 봐도 질리지 않는 영화.
엄마가 정말 섹시해요 ㅋㅋㅋ
초능력 가족의 유쾌한 영웅물 잘봤습니다 ㅎ 퀄리티가 요즘과 비교해도 전혀 손색이 없네요. 2기보러 가겠습니다 ㅋ
10몇년만에 다시봄 다시봐도 개꿀
이 시절에 이 정도라니 .. 그 때 당시도 무척 놀랐고 재미있었다고 느꼈다.
이걸 이제서야 봤습니다 . ㅠㅠ
참 잘 만들어진 이야기! 주인공 하나 하나의 성격이 잘 표현되어 이야기를 진행하는데 매끄럽게 완성도 높은 짜임새를 보여준다. 초능력자가 주인공인 애니메이션을 보는데도 마치 일사의 친밀한 드라마를 보는 것 같다. 누가봐도 재미있는 영화다
말이 필요한가????
재밌게 봤던 기억이 남아있어서 뒤늦게 평점 남김
너무 신나고 재밌었어요 페미와 엮어서 역겨운생각 하지마셨음좋겠음
가장 재미있게 본 애니메이션 : 업, 그리고 인크레더블.
아기 빡치니까 무섭다.. 그리고 엘라스티걸 남편 너무 옥죈다 숨막혀서 남편 살겐나..
이게 과연 14년전 애니라니 . . 믿기지 않을 정도의 깔끔, 깨끗. 화려한 볼거리 . . . 지금 나왓어도 대박쳤을 듯 . . 난 2편으로 고! 고!
괜찮게 감상했던 작품 ~~
언제봐도 몇번을봐도 존잼
제 취향은 아니네요..
8점대면 적당할 영화 ~
믿고 보는 디즈니 픽사 애니메이션
애니메이션 가족 히어로물이라는 새로운 소재의 신선함.
액션, 코미디, 스토리 전부 완벽에 가깝네
몰입도 굿 ㅋㅋ 대사도 재밌네요
핵존잼 동네 자전거끌고더니는 아기 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 높고 좋았습니다
아이들과 보기 좋아요!
와진짜 더럽게재미없네 하도 평점좋길래봤더니 다들 미뽕에 취해가지고 그저 빠는구만 2시간동안진짜 이악물고보다가 꺼버렷다 이게 9점대라고 ?ㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
좋은 슈퍼히어로 영화라고 느낍니다.
한마디로 재미없음 (단순히 재 생각입니다)
mnk,jhkuyyujtt
이건 영웅영화가 아니라 모험을 통한 가족 재구성.
잭잭 바이올렛 대쉬 너무조아요
지금까지 나온 애니메이션 중 최고인 영화!
진짜 이거는, 픽사 디즈니의 최고작 중 하나다. 토이 스토리 다음 가는 영화.
uueesggyfedyuug
gfhjyfuyutrutru
역대 최고의 히어로 애니메이션
픽사판 판타스틱4 같누
어렸를때 진짜 엄청많이봄 진짜 50번은 본듯 그런대도 안질리고 봤다는건 그만틈재밌다는거겠죠?
영화 진행속도 진짜 빠르네 ㅋㅋㅋㅋ 유아 애니메이션 아님 ㅋㅋ
픽사 최초의 히어로 무비! 슈퍼히어로에 가족을 더한 최적의 교과서
어울릴 것 같지 않던 재료들을 잘 섞에 만든 요리
15년전 19살땐 그냥 재밌는지 모르고 봤는데, 아이 엄마가 되어 다시보니 공감되고 넘넘 재밌어요!
,,..,,..,,
현실과 타협하려다 빌런 앞에서 다시 각성하게 되는 히어로가족 이야기. 듣던것만큼 신선하지는 않다.
영화 인크레더블2를 봐는데 제미있었어요.
오래된 작품임에도 촌스럽다거나 진부함을 전혀 느낄수 없었다.
그렇게 열광할정도의 재미는 아니지만 재밌다.
잭잭 너무 귀여운거 아니야??
그냥 내 어린시절 즐거움의 50%를 차지해주었던 것 같다. 다시 봐도 재밌어서 소장했다. 이런 만화영화가 다시 나오긴 할까.
개봉한지 15년 지난 2019년에 봐도 재밌음
너무너무잘만듬 어릴적이나 성인되어서봐도 항상잼남
역시 픽사가만든 히어로애니영화 픽사는 절대 실망시키지않죠 다만 인사이드아웃은 재미가 없었음 ㅜㅜ
개꿀잼 어째서 초능력이 생긴지가 나왔으면 좀더 좋았을듯
괜찮은 히어로 무비에 가족애까지 담겼다
인크레더블 2 보다 이게더 재밌있어요!
이걸 2020년에 보네..근데 16년 전 기술이 맞다고? 지금 나와도 전혀 이질감 없는데 진짜 대박이야
나름 재밌있게 봤어요. 가족 영웅군단 답네.^^
이젠 3편이 만들어졌으면 하는 영화
놈나리 재밋다링링!!
으른이 되어 봐도 재미있음..스토리,구성,연출 뭐하나 빠지는게 없네요
미스터 인크레더블의 심리를 잘 나타냈고, 그래픽과 액션은 지금 봐도 훌륭하다. 웬만한 마블이나 DC의 히어로 영화도 훌쩍 뛰어넘는 수준이다.
디즈니 최고로 사람 많이 죽은 애니
다른 픽사 영화에 비하면 감동은 떨어지는편 하지만 그만큼에 재미가 있다
2를 보고 예전에 본 본편 평점을 쓰는데 정확히 기억은 안나지만 무지 재미있었음.
스토리가 재미있음.very good
얼마전에 봤는데 스토리가 너무재밌고 나도 첫째 딸처럼 그런 능력을 가지고 싶어졌다 내가 그 첫째 딸이 돼고 싶기까지 했다 진짜다 그리고 내가 그 가족이었으면 좋겠다 히어로 영웅
진짜 재밌다. 온갖 평론용 용어 없어도 그냥 즐길수있다.
슈퍼히어로들 중에 가장 힘이 약한 히어로들이다 악당과의 싸움에서 다 패하다 최후에 웃는자가 승리자다 이건가?
04년도에 이 정도 퀄리티의 애니메이션 영화라니..
너무 재밌게 잘봤다~~ 멋진 가족
완전 재밌어요
진짜 진짜 끝판왕 아동용.... 픽사 드래곤 길들이기랑 작품성이 비교조차 안됨... 야 솔직히 재밌냐 이게.
지금 봐도 너무너무 재밌다...
학창시절 배잡고 웃었던 영화인데 웃고싶어서 다시봤더니 지금은 그렇게까지 웃기지 않아서 좀 슬퍼요 ..ㅠ
남들 다 토이스토리 보고 픽사 입덕할 때 난 이거보고 입덕했음ㅋㅋㅋ
판타스틱4 같은 느낌인데 애니메이션에서라도 이렇게 잘 살려서 좋다.
픽사나 디즈니에서 나온 애니매이션류 영화는 다꿀잼
살다보면 현실에 순응하며 살게될때가있는데 한번 사는 인생 내 신념을 지키며 하고싶은일을 하면서 살아가려고 노력해야겠다는 생각이 들었다. 가족의 소중함을 다시한번 느끼게해준 영화.
혼자 볼때 재미있었고, 영어공부한다는 친구들에게 추천했고, 지금은 제 아이가 보고있는 16년된 영화!
