비인기 스포츠종목에 대해 다시 생각하는 영화네요. 재밌고 감동적이었습니다.
그리 재미없진 않았지만 별로 못 만들었다 점수가 넘 높아 ㅡ.ㅡ
2004년 당시 핸드볼 경기를 보지 않았던 사람이라 그런지 볼만했다!
영화로만보면2%부족하지만 실제 한국여자핸드볼팀의땀이룬 결실은10점100점그이상이다
젠장.. 영화를 제데로 볼수가 없네요.. 눈앞에 물이 고여서...ㅡㅜ
이영화를 보고 협동,사랑,행복,아쉬움,그리고 끈기를 배웠습니다.
어제봤는데 정말 감동적인 영화였습니다. 힘드셨겠어요.
학교에서 뒤뜰야영할때 봤는데 너무 감동이예요^^
좋은소재 충분히 감동을 살릴수 있는 영화였는데 조금 아쉽습니다.
소재는 좋았으나,배우들은 연습좀 하시지..우리생애최고의아식스광고영화
정말 재밌고 감동적이었다 .....
나도 생애최고의 순간을 만들고 싶어~ 갑자기 힘이 불끈!
기대하고 본 내가 바보... 네이버 평점 미워!!!
스포츠라 비실한 연기자들이 소화 하기에는 ......
뭘 말하고 싶은지는 알겠다만.. 다소 빈약한것같았다.
그저그렇네..5점
결과를 알고 봐도 밀려오는 감동이 그때 그대로네요.
배우들 연기력과 소재를 연출력이 뒷받침해주지 못한영화
중간중간재미도있고,감동적이고ㅠㅈㅐ밌어요오오오옼
감동적이다
분명 흥행한건데..글세..
어쩔수 없는 결말 그러나 어쩔수 없는 감동
영화에서만큼은 이겼으면 했는데...
어설플수있는 소재지만 정말 잘 살렸다고본다~ 그리고 김정은의 카리스마에 한표
돈주고 보기에는 조금 아깝다곤 생각되지만 그럭저럭 재밌어요 ^^
그냥 지루....................재미없어요
정말재미있고 한번쯤 꼭 봐야할 영화같다
내가 가장 싫어하는 장르를 가장 좋아하게 만들어버린다.
실제 있었던 일이라 더한 감동과 지루함 없는 볼만한 영화였네요..
화려한휴가처럼 흥행보장받고 무사안일하게 만든영화.
스포츠계 안타까운 현실만 느껴진다
평점10 괜히나올까요.^^ 그냥 의미없이 보세요..엄청난먼가가....
이정도면,,잘만든영화 아닌가,,, 감동있고,재미있고,의미전달되고,누구나볼만하고,,
지루한 전반부에 감동의 시합전개 다소 아쉬운 작품
반갑다. 나도 내 생애 최고의 순간을 만들고 싶다.
너무재밌었어요~~
잼있었어~~~ 나도 김정은 카리스마 멋있었다고 생각 ㅋㅋ
핸드볼 사랑할께요~ ^^*
우리나라 스포츠계의 현실을 여실히 보여주고 있다... 실화라니...
별다섯개!!! 너무 재미있습니다!
정말 스포츠영화의묘미에 푹빠졌습니다. 문소리, 김정은을 비롯한 연기자님들 최고!!
선수들에 대해 깊이 생각해볼수 있었던 감동적인 영화예요.. 존경합니다
재밌고 감동적이고 넘 안타깝당!!!이길수 있었는데....
마지막 감독 인터뷰가 가장 인상깊다 . 안타까운 현실 ㅇ
감동적이고 재밌고 또 정말 안타깝다 글구 유럽 진짜 재수없다!!;;
감동적이지 않음.. 약간 부족함.. 그러나 형편없지는 않음.. 그럭저럭 볼만했음
스포츠 장면이 끝에 한장면 뿐이다. 김정은의 연기도 어색하다
나 감정이 매마른줄 알았는데 이영화 보고 그게 아닌걸 깨달았다
좋은 소재를
재미있다..감동적이다..
보는순간 순간 울컥하는마음에 상당히 당황스러울 정도로 재미와 감동이 있네요
으~심장떨려ㅋㅋ
스포츠는 각본없는 드라마...
감동, 2004년 그들이 자랑스럽다.
오랜만에 스포츠감동물을 봐서 훈훈하다
다큐멘터리...머 괜찮긴하다..난 감동은 막판 실제감독이할때만 느꼇지만..
감동적인 영화
사실 영화적으로 얼만큼 표현했나보다 소재의 공감성에 점수를
오랜만에 최고의 영화를 본거같다!!감동10000000000000000%%%최고다!
전체적인 내용이나 상황들은 괜찮았는데 마지막에서 좀 안타깝다.
우리 생애 최악의 연기. 실화라서 6점
무슨 할말이 더 있을까...
만점주긴아깝고^^ 재미있습니다,, 감동과 슬픔을 함꼐 느낄수 있어요 ㅎ
실화를 영화로 잘 옮겨 놨네여 감동이었음
너무 재밌고 감동도 ㅠ~
제법 감동적이네
안타까운 그 당시에 설움이 밀려옵니다. 하지만 7점 이상은 곤란
굿!
감동도 있고 재미있게 봤습니다
감동~잘봤습니다! ^ ^;
진부한 전개 새로운건 소재뿐이네요..연기자들의 연기도 조금 미숙한느낌.
금메달 못 딴게 안타깝게요 그래도 좋았습니다
글쎄 눈물은 안나오던데..ㅋㅋ 우리나라 선수들 화이팅이다..
엔딩 크레딧이 훌륭한 영화... 재미있게 볼 수 있는 영화... 강추!!
작위적인 설정이 거슬리긴하지만, 영화적 재미는 충분하다
오늘 학교 에서 봣는데요 재미있엇다 ^^*
곳곳에 어설픔이 뭍어있다. 배우들의 연기력 또한 어설프다. 평점이 너무 높다.
대한민국의 아줌마의 저력을 보여준 영화다...
줄거리를 알고 봐도 괜찮네...
평점이 높은건 다 이유가 있어요 안보신분 보세요 감동이~~~~
재밌기만한걸 ㅋㅋ
참;;; 연출이...
이걸 영화관에서 봤어야 하는데......된장
아줌마들이 선사해주는 감동!! 완전 몰입해서 본 영화
공짜로 보면 재밌는 영화
좋은소재로..연출을 너무 못했다..
그때의감동을주기엔역부족..
완전 감동 짱 재미있어요!!!!!!!!! 아직 못보신분들 강추
모처럼 찐한 영화를 본듯합니다..
아까운소재.., 아까운배우..., 아까운제작비... 수고만 했소
재밌긴 지밌음
영화만드시느라 정말 고생많이하셨습니다. 정말 재미나게 봤습니다.
아쉬운 점이 있지만.. ^^ 시간 제약안에 나름대로 감동을 잘 담아냈습니다.
완벽한 소재 선정 하나로 무임승차한 감독
그 때 그 경기의 감동은 바리지 말고 보시길....그냥 소제만 핸드볼! 단순한 드라마!
인생을 살며 최고의 순간이란 언제일까... 생각하게 만드는 영화
진짜 재밌어
내 셍애 가장 찡했던 영화...는 아니지만 최고~!!
참 연출이 아쉽다... 그때의 감동을 주기엔 다소 미흡...
아테네올림픽경기 안보신분있으면 , 영화대신 차라리 그거보세요,
경기 장면이 별로 없고 너무 선수 사생활에 초점..무슨 영화일까..
기대만큼은 아니지만
평점 이영화가 처음쓰게 만드네요. 진짜 감동입니다...최고임..
좀더 경기가 박진감 있었으면... 감동은 good
스피드레이서 1점 기준으로 9점이다
비인기종목인 핸드볼에 대한 열정을 볼 수있었습니다. 감동적^^
벅차오르는감동 이런영화보고 눈물을흘릴줄 꿈에도몰랏네
정말 재밌네요 ^^;
멋지다...
마지막 한골한골마다 소름이돋는다
기대가 너무 컷었나보다.이게 뭐니??
여자핸드볼경기때 그 속에 담긴 알지못한 사건이 너무많았다.. 감동이였다.
너무멋있어요..........완전캐감동
감동.. 우리 비인기스포츠 선수들의 현모습을 보여주는 영화..
goooood.. ^^
재밌음. 몰입도 잘돼고...그러나 9점은 넘사벽
재미있게 보았습니다.
진짜.. 영화보고 오랫만에 눈물을 흘려보네.. 영화관 가서 볼껄 그럤다ㅣ.. 진짜.
재미있게 봤당. 물론 미흡한 점이 없다고는 할수 없지만 볼만한 영화였당
감동입니다 정말로..음악도 정말최고!!
스포츠물이라면 박진감이 있어야하는데...그 부분이 아쉬움
볼만하기도 하지만 경기 장면 박진감 부족. 지루하기도 하고...
정말 추천하고싶은영화,!
잼써요^-^
그닥 감동적이진 않네....너무 뻔한 스토리...
전체적으로 무난하지만 김정은 연기가 약간 에러로 남는다
악플은 가라 정말 최고의 순간에 함께한 기분이다..최고
스포츠를 통해 드라마적인 감정을 느끼게 해주는 영화
보고 또 봐도 감동적인 영화 ㅠㅠ
감동이지만 어지러운 빈 스토리
실화라지만 거의 픽션에 가깝고 좀 지루한감이 없잖아 있음.
감동있고,,,볼만했다~
이야기 너무 장황하고 연기도 어색해서 감동이 와닿지 않았다.
감동이었다.마지막에실제선수들 장면에 눈물이 계속났다.
영화보면서 잘 안우는데..나를 울게 만들었어..이영화는 만점이야!!ㅠㅠ
good~~
진심으로 이야기하는데, 재미있다. 이 한마디면 볼 가치가 충분한 것 아닌가^_^
마지막에 너무 아쉬웠어요..실제 선수들을 응원한것 같은 짜릿함..
박진감이니 선수 사생활 중심이다는등의 평 하는분들은 진짜 핸드볼 경기나 보세요
8점이 제일 적합한듯..
보기보다 은근히 끌리네.. 이영화...
소재는 좋았으나, 전개는 찌질이들의 유치함이 베어남~
아름다운패자ㅜㅠ결과를 알고 있기에 더욱 가슴이 아픈...
울지 않다가 결국 마지막 장면에서 울고 말았다..
정말 재있네요^^정말정말
한국의 정서와 핸드볼을 재밌게 엮은거 같습니다.
완전 좋아
6점은낮고 8점은높다
눈물이 마르질 않습니다. 한국여자핸드볼 화이팅!!!
모티브만 따온거 아닌가? 실화는 아닌듯. 평점 6.0
사람 사는 이야기가 있다. 그것만 있다.
잘만든 스포츠영화, 하지만 연기도어설프고 경기장면 특히 어설퍼 몰입이 힘들다.
전율을 느끼면서 영화보기 참 오랫만이다. 마지막 마무리가 좀 흠이지만
우리선수들 정말 멋지다라는거^6^ 영화는 ...흠 평가하기 미안하다는 거
가슴 뜨거워지는 영화.. 대한민국 아줌마들의 파워! 미국 스포츠영화들보다 훨씬 낫다
정말감동... 전눈물진짜없지만....질끈질끈..나오더라구요..
절대 한국영화보면서 운적없었는데...결국.....ㅠㅠ
잘 봤습니다.
최악의 영화.. 다 된 밥상을 엎어버린 영화
정말 소름돋네요.^^ 감동적..
기대에 비해 그닥 재밌진 않았다 하지만 마지막장면이 조금 가슴 찡했다 ㅋㅋ
끝까지 보기는 했으나 찐한 감동을 잘표현하지 못했다.
보는 내가 창피해지는 영화 .. 발로찍어도 이거보단 낫겠다
금메달이었으면 엄청 좋았을텐데.. 핸드볼 화이팅
별로 였어요.....
의외로 김지영씨가 연기를 정말 잘해서 놀랬다;;; 대한민국 아줌마의 힘은 위대하다
감동 그 자체 입니다 가식적인 장면없이 있는 그대로를 보여준 것 같습니다
스포츠를 타이틀로 잡았으면 스포츠를 보여줘.
눈물나올 뻔했다
따뜻한영화네요..하지만 소문에비해실망한것은 사실
다소 진부한 전형적 스포츠영화의 내용전개. 그만큼 그들의 승부가 드라마틱했다는 것
그래도 감동적이였습니다. 정란역의 김지영씨 넘 익살스럽고 재미있었습니다. ^^
감동적인 영화인데, 뭔가 부족한 느낌이 든다.
최근에본 영화중 눈물을 흘렸던 유일한영화ㅠ.ㅠ 정말감동~~~
배우들이 고생하였네요.. 감사히 잘 봤습니다.
한국핸드볼에 대해 다시한번 생각하게 해 준 영화, 근데 우리가 할 수 있는 일은??
재미있고 감동 적이었어
별 기대 안 하고 봤는데, 예상보다 훨씬 재미있었다...
캐감동..^^
기대를 너무 많이 한것같다..ㅠ
스타플레이어그리고 국가대표선수 누구든 그늘은 있었다.
DVD로 이제서야 봤습니다. 감동 그 자체. 우
영화를보고..가슴이 찡했다..감동적이네요^^
옛날 핸드볼에서 아쉬운것이 생각나네요.
마지막 20분만 봤다. 대한민국 아줌마들의 힘이란~
설마 했는데 나름 한국인 정서에 딱 맞는 정말 한국인만을 위한 무비
비인기 종목 선수들의 실상을 잘 그려낸 눈물의 감동 드라마
이런류 영화 별로라는 편견이 깨지네요 ㅠㅠ 감동적이고 아름답습니다. 대한민국 ㅠㅠ
음...오히려 마지막 인터뷰모습에 눈물이 맺힌
약간 부족한듯 하지만 감동적이고 잼있는 영화...ㅋ
임순례 감독님! 앞으로도 좋은 영화 계속 만들어 주시길... :)
전짱재밌던대
스케일은아쉽지만~그건문제되지않고~감동있고 재밌는영화!!
정말 감동 많이 받았어요ㅠㅠ
재밌었다
10점주고싶지만 9점을 더 주고싶은 1人
정말 개감동이네 이영화~
세상 사람들 왜 이러는지..ㅉㅉ
이거 졸라 쩌는데요?
충분히 감동을 더 보여줄수도 있었지만 2%로 아쉽다!
감동 ㅠㅠ
제미있당~~
굉장히 현실감 있는영화였음 ^^생각보다 좋았어요 ㅋㅋ
임순례감독님 자랑스럽다! ㅋㅋ
울고 울고 또 울었다
감동적인 영화.. 또 한번 보고싶다
조금 부족한 면이 있었지만 이 정도면 돈이 아깝지 않게 느껴짐
최고!!!!!!!!!!!!!!!
긴장과 아쉬움, 그리고 감동
생각보다 잼잇던데..ㅎ
볼만했지만 대사나 극전개가 조금 어설픔.감동유발장치도너무 많다..
너무 높게 평가된 영화. 7점이 적당.
간만에 한국인이란게 자랑스러웠어요 ㅎㅎ 정말 재밌었던 영화입니다
확실히 실제 경기보다는 못하지만 그런대로 볼만했음. 김정은도 많이 늙었네.
내생에 가장 재밌던 영화 1위
감동먹었어요 ㅠㅠ;; 진짜 이영화는 짱이에요
영화로 봐도 정말 재밌습니다. 감동적이고 박진감 넘치는 영화입니다!
처음에 약간 지루한 면이있더니 나중에 ..너무 박진감넘치고 최고다..
대한민국 아줌마 파이팅!!
감동 &gt-&lt
경기 실제로 봐라 눈물난다
감동적인 실화 였는데... 영화는 느낌이 없다.
재미있다...'
처음부터 끝까지 잘 밀고나가 감동을 자아낸다. 이정도면 정말 잘 만들었다.
영화 보는 내내 감동의 연속
우리들의 이야기보다 더한 영화는 없기에... 조금 아쉽다.
엉성하고 평범한 스토리, 하지만 잔잔한 감동은 어쩔수 없다
기대가 너무 컸는지. 11점짜리 영화를 기대했다가 9점짜리를 보니 8점을 준다.
조금 지루함
전 눈물이 나와서 감동했어요
유머와 감동이 공존해있는 영화
그때 티비를 보았던 기억이 새록새록...실화라서 더 감동입니다
정말 좋았다.. 독백(이라기보단 서로 얘기하던) 장면에서 눈물이 찡..ㅠㅠ
스포츠 액션이 좀 짧고 박진감이 떨어졌지만 드라마 시나리오는 좋았습니다.
실화라고해서 가슴에 와닿긴 하지만 전부 허구였다면 정말 감동도 재미도 없었을영화
조금은 부족하지만 그래도 느껴지는 감동.
청소년들에게 인생에 대해서 소중한것을 알려주었고, 뒷부분은 조금 슬프다
마지막 감독의 인터뷰..이런 핸드볼 현실이 안타깝다..
진짜슬프다...영화보면서 많은 울었다..감동적인영화!!~
마지막 한경기를 위해서 앞에까는 서론이 너무길어서 자칫지루
액션은 별거 없지만 드라마가 한국인 정서를 제대로 겨냥한 영화
아놔 로긴하게만드네
뒤늦게 보고서 펑펑 울었습니다. 임순례감독님 정말 잘 만드신거 같아요 멋져요~
올해도 금메달따자.... 화이팅!!
완전 감동!!꼭 한번 보면 좋을 영화
안보신분들 꼭 보세요 진짜 감동적!!!
스포츠영화는 진짜 말하기도싫다
마지막 엔딩이 너무 찡하네요.. 잘봤네요.
평점 조낸 높아서 재밌을줄 알았는데 무슨 스포츠영화가 스릴꽝이고 완전지루
진짜 진짜 감동!!
내 생애 최고의 영화 ~~~~
굿입니다 감동....
올해엔 금메달!!
굿 ㅋ
내인생엔 포기란없다... 열심히 사는인생을 보여주네요^^
꽤나 볼만 하던데 감동적...
감동적이긴 하지만. 약간 어설픈 경기장면과 너무빠른진행...
저두 우생순관람했는데 정말슬퍼서 관람후 눈물이 났을만큼 감동적이예요 ㅠㅠ
아 ... 코끝이 찡해지네여
이번 올림픽 꼭 핸드볼 전 경기 응원하겠습니다..감동있게잘봤어요^^.
감동스럽고 재미있었던 영화였던거 같습니다.
이런현실이 나는 더 슬펐따.
전에 볼 수 없었던 스포츠 영화의 신선함과 쾌감..
알고 봐도 감동이다..-_-;; 며칠후.. 베이징올림픽에선... 금메달이길!!!
정말 오랜만에 가슴이 훈훈해진 영화 별 다섯개로 모자란 감동
그럭저럭 맘에 들었어요..약간의 감동적이기도 했고,
대한민국의 아줌마는 위대하다
무엇이 우리를 감동케 하는가
감동적인 실화..
마지막 금메달이아닌것에 아쉬움이있었지만 감동과새로운소재에대한신선함.
스포츠드라마, 이렇게도 막 만들 수도 있구나 ...
너무 슬퍼요~이번에는 꼭 금메달따세요~!!!
엄청재미있어 짱인걸
재밌던데?10점짜리영화는 아니지만그래도평점은 올려조야게=갰더
어제 러시아전 무승부 경기 후 바로보니 감동이 두배!
영화의 챔피언이 아니면 영화는 있을 수 없다.
생계형 스포츠
완젼 감동적이구 좋음ㅎㅎ 2008중국베이징올림픽 화이팅♥
올림픽때문에봤는데 진짜 재밌다 안보면후회
감동적인 스토리와 아쉬웠던 경기장면들.
정말 재밌었어요
너무 감동적,,ㅠㅠ
최고~~
정말정말 재밌었어요
재밋게봣던영화
최고에여 짱
좀 뻔한 구성.. 그래도 볼만함
많은감동을주지는 않았지만, 핸드볼이 반짝이는 스포츠가 되지않았으면 좋겠네요..ㅎ
이제야알았습니다,,베이징올림픽이 진행중인지금,그때의 당신들은 최고였단 사실을...
9점주려다, 밑에 1점이라서 10점..ㅡㅡ^ 가치있는 영화!!
그냥그렇다..
여러모로 한계를 보이지만.. '핸드볼'이라는 소재만으로도 가치는 있다...
감정의 절제가 더욱 빛났던 영화. 헐리우드 스포츠물에 익숙하다면 지루할 수도.
감동!!!!!!!!
중간중간 개그요소가 최고 乃
정말 멋진플레이와 아테네의 슬픔을 한번에 알수있을 거같다
이런쓰레기영화때문에 한국영화 미래가 없다 z급
정말재밋죠 ㅋㅋ 감동적이예여 ^^
요즘올림픽핸드볼때매 보아봣는데 너무감동적 마지막에 찡하네요 한국핸드볼 화이팅!
눈물이 나왔다
그들이 흘린 땀방울, 그리고 그 순간의 흥분과 긴장은 어디로 갔을까?
나름 볼만함
소재는 좋았는데 왜이렇게 억지감동이 많아. 감독이 벼엉진이다. 6점이 딱 좋다
대충 영화정보만 보면 재미없을거라고 생각할 수도 있다,,그러나 봐라,,보면 안다
가치있는 영화..
이거 잘만들었어요 ㅎㅎ
애매한데... ;;
정말 핸드볼선수분들 고생하시는거 같은데...이번 올림픽 금따세요~
우리가족은 감동인데 전 별로
많은걸담고있는영화
강추! 이거 봐서 핸드볼 팬됐어요!!!
강추합니다! 꼭 보세요! 그래서 핸드볼에 관심좀 가져주세요.재밌어요
나의 생애 최고의 순간은 언제일까?
올림픽덕분에 마음을 다열고 봤는대도.. 이렇게. 엉망일수가 있는지;; 소재만 좋은
감동은 좋았는데, 이런 갑작스런 전개는 어이없었고, 당황스러웠음.
볼만하긴한데 뭔가부족해
스토리연결하는 방식이 조금 미흡해서 감동이 깊이 전해지진..북경올림픽 기대합니다.
진짜... 눈물 깊다...
가슴속깊이우러나오는영화
정말이지 감동적이이요 ^ 0^베이징올림픽 금메달따세요 ! ^ -^
정말이지 감동적이고 재미있엇어요
감동적이고 협동을 해야 좋은 결과를 안길수 있다는 것을 알게 된것 같네요 ^^
감동적 그 이상
재밌고 감동있는 영화인데 평점이 낮아서 안타깝네요.
수고하셨습니다
이 영화는 여성영화입니다. 여자가 강하다는 걸 알고있으니 군대나 가시지요
열악한환경에서도우리에게메달의기쁨을안겨줬던여자핸드볼선수들!베이징올림픽도아자!
재밌게볼만한정도긴한데..좋은소재를너무못살렸다.그때의흥분,긴장감과감동은어디로?
김지영씨의 오버애션때문에 웃기는 부분이 있었지만 감동은 없었습니다.
적절한 유머와 잔잔한 감동, 관객들을 위한 감독의 따뜻한 배려
굿~
재미있던데 []
베리 굿
한마디로 굳
소재랑 예고편만 끝내주는 영화 ㅋㅋㅋ ㅠ 영화평점 첨 달아보네 완전 엉망
너무 좋아요~~^0^
very good~~!!!!!!!!!
지금 베이징 올림픽에서도 좋은결과있길 기도하며....
재미와 감동. 더 이상 뭘 말하랴..
비현실적인 인물들, 납득할수 없는 개연성 3류드라마
여자핸드볼 선수들 너무 자랑스러워요..
이런식의 영화화에는 동의할수없음.. 게다가 이 낮뜨거운 각본은..
정말 금메달 땄으면 큰일났을 뻔.
눈물 나도록 정말 30대 아줌마 는 아직 죽지안았어요
태릉의 생활상을 보는것으로도 충분히 흥미롭다.
이번올림픽엔 꼭 금메달!!!
쓰레기영화 3류 드라마 보는줄알았음
핸드볼 재밌다!
열악한 환경에서 최선을 다하는 선수들에게는 할말이 없다...
굿....
또 한 편 더 만들어 졌으면...
너무 재미있었고 감동깊었어요
좀 실망
재미있어요. 비디오방에서 빌려봤는데 감동깊더라고요.
너무나 우리에게 교훈을주는것같아요
감동! 하~
감동!
이거보고 감동해씀 ㅋㅋ 실화라는데 완전드라마적
감동적입니다.
쪼아
감동을 받았던 순간을 다시 보여줘 인상 깊은 영화였다.
최고다
감동적이다
끝부분에 눈물이 나왔습니다. 그러나 노력을 한 당신들이 아름답습니다.
굿 또 한번 보고싶습
이번심판도 불공평했고, 전번심판도 불공평했고, 또 시즌2가 나올듯..
나 이영화 고소해두됨? 나의 눈물샘을 말르게햇음
저번에 친구랑 아무 기대 없이 봤는데..나올 때.엄청 울었어요.너무 감동이에요..
정말감동그자체 재미없단사람들은감정에메마른사람들이다 정말그대로최고이다
감동적인 스토리라인, 실화이기에 더욱 감동이 더 하다.
영화는 아쉽지만, 포기하지 않는 그녀들을 사랑한다.
십점만점!!! 정말 짱인듯 강추!
꼭 추천하고 싶은 영화 ! 감동
전문가평점 이찬호씨의 평이 극히 공감됩니다.
감동
어설픈 눈물연기.. 대충지나가는 내용이 영화를 깍고 있다. 썩 아쉬운 영화다.
감동100%로 이영화 보지 않으신분들은 감동을 말하지 마라....
배우들의 노력과 선수들의 투혼이 빛어낸 말이 필요없는 감동실화!
구라이야기때문에 -3점 ..감동은 있지만 내가알던 아테네올림픽이아니었다
리얼리티가 부족했지만 심금을 울릴만한 스토리다.
영화를 보면서 소름이 몇번이나 돋던지.... 그 이상의 감동
또 보고 싶을 뿐.............
감동중의 감동
참 못만든 스포츠영화...이 좋은 소재로 이렇게 만들거면 다른감독이 만들게 냅두던가
우리선수들 너무 자랑스러워요 정말 최고의 감동이에요
이제와서봤지만 정말 눈물났습니다
핸드볼 국가대표선수들, 당신들이 자랑스럽습니다.
최고감동
실화라는 단어로 홍보하지 마시길.. 스토리 연결이 꽤 부족해도 볼만한 스포츠 영화.
영화자체의 재미보다는 그 의미에 점수를 주고싶다.
드라마틱한 소재임에도 전개가 약간미흡하지만 리얼리티에 눈물이 흘렀습니다
최고의소재로만든 유치한 스포츠만화같은느낌 평점 개뻥튀기네
정말감동먹었습니다 ㅜ 너무재미있어요 ㅎㅅㅎ
재미있게봤습니다 ^^. 마지막이좀 아쉽네요 ㅠ
재미없다 평점이왤케높아 6~7점이면적당하구만
우리국가 대표 홧팅
이렇게 좋은 소재로 그렇게 못만든 영화.. 정말 실망이었다.
여자핸드볼선수들정말존경스럽습니다.감동의물결.
각본없는 스포츠가 난더 좋다
소재는 좋았으나 엉성한 스토리와 대사, 몰입력 떨어짐..아쉬운 영화
눈물이
2008 베이징올림픽 여자핸드볼전 끝나고 한번 더 봤는데 진짜 눈물 났음. 짱 대한민국
감독의 능력문제
BEST OF BEST !!! 우리나라 핸드볼 화이팅 입니다 .
드라마틱한 소재를 식상하게 할 수 있는 것도 능력. 그래도 자랑스러운 플레이어들.
최고의 소재, 최고의 배우로 만든 영화가 이거라니.. 감독의 역량이 의심스러울뿐-_-
역시 스포츠는 생중계로 봐야 제맛!
여자가 만들어서 그런지 영... 조용히 끝내려면 끝까지 조용히 끝내던가
ㄷㅐ한민국아줌마화이팅!!!!!
역시대한민국아줌마는강하다!!
감동적이고 재미있다 하지만.. 역시 스릴있는 핸드볼장면은 무리엿나..
재미있어요>< 오늘봤는데....ㅜㅜ
최고였어요~ 마지막 골을 못막고 졌을때 저절로 눈물이...
너무 감동적이고 영화를 찍을때 힘들었을것같다
감동있음
느즈막히 본영화.. 기대만큼,소문만큼은아니였지만.. 그래도 ...
..;;재밌네 그냥 볼만함
2004년때는 어려서 뭔지 몰랐는데 영화로 알게됐어요.너무 슬프지만 좋았어요~!
그들만의 리그. 하지만 공감할 수 밖에 없는 우리네 인생의 리그..
영화가 끝난후.... 왜 감동적이지?... 왜 평점이 좋지?...
그냥 볼만하기한데 뻔한내용..
빈수레가 요란하다더니... 하도 우생순우생순 하길래 봤더니.. 실망재미없다
눈물날정도로 슬프진않았지만 소재가 대단하다.
사소한 흠집따윈 날려버리는 소재의 감동. 기교따윈 필요없었다.
감동은 무슨 연기나좀
아 열받아 먼데 이게 --
너무 감동 ㅠㅠ
아.. 울음이 절로;;
너무 감동적이다,,,남편 꼬라지가 그러니깐 골을 못넣었었지..아내가,,
비인기 종목에도 굴하지 않는 그들의 꿈, 희망, 사랑이 있는 영화였습니다.
이 별 다섯개는 이 영화가 아니라, 열심히 뛰어준 선수들에게 바칩니다.
재밌어요 >_< 학교행사 때두 이거 틀어줬어요! 추천 감동 백배 ㅋ
이거 않보신분 꼭 보길 바래요 ,, 진짜 .. ㅇㅂㅇ
마지막 스토리는 알앗지만 그과정이 재미있었다.굳
완전 감동~~
실제스포츠에서 느낄수있던 감동을 조금이나마 느꼈다..
우리만 편파판정당하나?이런걸 영화로까지 만드는..영화도 거지같다.
감동적이고 재미있었다.
소재, 내용이 좋았고, 감동도 있었다. 국가대표 파이팅!!!!
아테네올림픽을 보지 못했지만 아테네올림픽이 어떠했을지 알 수 있는 작품이다
실제 아테네올림픽의 감동을 느낄수 있었던 작품
노력은 보이지만 어설프다
실제 2004 아테네 올림픽 핸드볼 결승전은 훨씬 아쉽고 슬프다.
이들을 통해 핸드볼 선수들의 열정과 의지를 보았다.
생각보다 재밌었다
남자지만 눈물이 핑돌았다. 뭐 운동하던때 기억덕에 많은 공감도 됬고
영웅은 멀리 있지 않았다. 바로 우리 대한민국 최고의 영웅들이었다.
볼만은 했지만 평점 9점대의 영화는 아닌듯
좁감동
이거 안본 놈은 버러우타라...감동그리고 절실함이 느끼는 명작영화!
말이필요없지?? 평점 10점이다 이건 ^^
스포츠영화특유의 긴장감이 부족하다.. 충분히 좋은소재였음에도 제대로 살리지못한
마지막감독님눈물흐르실때. 내게도 눈물이덜어져요 ㅠ.ㅠ
2번 보았는데 여자 핸드볼 이렇게 영화로 만드니까 올림픽보다 좀 색다르네요..
마이너리티는 따스한 시선만으로 기적을 만들어주나니..
다시 봐도 재미있다.
영화는 영화로서 감상....비판은 학교가서나 하셈.
완벽하진 않지만 좋은 소재로 꽤 많은 걸 담아낸 한국영화의 또 하나의 이정표.
이렇게 멋있는 영화가 최우수상을 타서 너무 기쁘다*^^*
완전 감동^^
잼있었어요,,*^^*
배우들이 노력하긴했지만 여자의 한계라 경기장면자체는 박진감이 없다..
정말 가슴두근두근하고 감동적인 영화였어요 볌신들 존나 재밌는데 왜저러냐
재미있었습니다^^*
완전 억지 감동 ㅡㅡ^ 보는 내내 재미없었음
소재 건지기까지 팔기 위한 영화로 느껴지면 어쩌자는 거냐. 쓸데없는 걸 뺐더라면...
억지 감동짜내기,배우들의 어설픈 몸짓,준비가 덜된 영화.핸드볼선수에게 욕먹을 영화
올림픽의 감동을 그대로 재현한, 수작중에 수작.
감동적인영화.. 대단하다고 생각합니다^^ 말이필요없는최고
ㅠㅠ 완전 감동이에요~~ 아줌마 스포츠맨들 정말 대단해요~~ ^^
영화 좋은데 왜그래요 상 받을만하지 않나
감동적이였어요.
진짜재밌게봤어요~
자칫식상할수있는스포츠이야기를탄탄한인물과드라마구성의정공법으로감동을주네!
정말 이게 무슨 최우수상 받았냐 뭐냐 하시는데.. 정말 감동깊게 봤습니다.
넘감동있게봤어요~~글구열심히 활동해주세요~~
잘했어요 저 아거 감동받았어요 ^^*
이게 최우수상? 한국영화 망하겠다...
연기는 좋았으나 이정돈 아닌데..
최고!!!
이건 정말 흥행할만하다...핸드볼의 감동적인 이야기..ㅠㅠ
감독중심의 영화에서 관객중심의 영화로 성공적 상륙! 2008 한국 영화 중 최고 수작
영화를 분석하며 평가하기보다는 그냥 감동적인 그 순간과 기억들을 느끼고싶네요.
그들의 숨은 노력과 열정에 찬사를.....
난 덴마크가 싫어질 뿐이고, 영화는 촘네 감동 적이고,
정말 재밌었어요..
정말괜찮은영화네 이런거재미없다는사람들 가서던파나해라
정말정말 감동적이고 좋은 영화~!!!!! 정말 강추합니다!!!!!꼭 보세요~!!!!
난 감동적인거 좋아하는데 감동적이여서 재밌었따
우리생애 최고의 지루한 순간!!!
볼까말까망설이다본영화...암것도모르는상태에서 봣다간 마지막에 울컥한다는..
무난했던 영화..실화라는 점에서 높이 평가하고 싶다..
개봉이후 늦게 봤지만,김지영씨가 최고 잼썼고 참 조은영화인것같아용^^
진짜 재밌어요^^!!!!!!!!!!!!!강추강추
볼까말까 묵혀두었던걸 뒤늦게..망설이지말고 우선볼것을 권장 ^^
한국 스포츠 영화에 획을 그을 만한 감동의 드라마
잘만든 외국스포츠영화도 울게 만드는 우리 생애 최고의 국산 스포츠영화!
최고예요!!!!!!>_<
good
엔딩 감독인터뷰...
스토리 자체가 감동적인 그 무엇이 없다... 그래서 조금은 밋밋하다는...
엔딩 실제 감독 인터뷰가 더 찡..그냥 한번 볼만한 영화
진짜 이영화로 핸드볼 관심가졌어요..
솔직히 지루하긴 했죠.. 뭐 그럭저럭 볼만합니다.
이게 재밋냐 올림픽 경기가 더재밋엇다 진짜 개 지루함 애미
6. 소름이 끼치는 감동은 실제경기다 더
너무 재밌고 감동적이에요~꼭 다시 볼거에요~♥
실화바탕에, 적절한 드라마, 배우들, 모든걸 갖췄는데 왜 지겨웠을까. 왜지.
인간시대가 훨씬 감동적이었다.. 다큐필름으로 만드시지
연기가 별로
소재는 감동이지만 영화는 에휴참이다..
감동 굿..
학교에서대충봣는데도 감동 ㄷ
감동
영화보고 핸드볼에 관심을 가지게 되었어요...
중심이 없는것같은영화
전 이 영화를 보고 학교에서 핸드볼 선수 주장이 됬어요
보고 감동받은 영화!!!이 영화 보고 핸드볼 좋아하게 됐다는!!!
진짜 이영화 감동이고 짱입니다 두번봤는데 진짜 재밌다
마지막감독인터뷰만 끝까지 보고 싶을뿐...너무나실망적인영화
진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동도 없고 전체적으로 뭔가 부족한 느낌..
마지막에이겼다면 더 감동적이었을테지만, 선수들의 노력이너무 아름답게보입니다.
제가 1월 27일 이 영화 방금 끝 나서 이거 치는건데 마지막 부분이 너무 안타깝습니다
유식한척하는것들이란..
최고입니다
재밌는데 왜그러삼
괜찮았음..
감독역량이 얼마나 중요한지 알게해주는 영화...캐스팅아웃 연출력아웃 이게모냐..
오~ 잼따 ㅋㅋ 감동적이야
재밌다
알고 봤지만 역시 감동이었다
감동적이고 잘 모르지만 사실적으로 만들어진듯.
감동이 좔좔~~ 정말 최강의 영화!!
마지막 감독님 인터뷰만 조금 슬펐다
기대 이하였다 생각 한 만큼 감동이 없었다.
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 감동도 느껴지고 ㅋㅋ
설특집으로 집에서만 이영화를 보신분은 영화관에서의 '그 느낌'을 느끼실수없습니다.
보는 내내 먼가 찜찜한 영화...후반부로 갈수록 더욱 심함
스토리는 뻔하지만 그래도 잘 만들었네요.
박진감이 없네
재미있었다.
괜찮았지만 뭔가 2%부족한듯
스토리는 뻔하지만 잘만들었다.
나는 한사람의 관객으로써 너무나 감동받았습니다.
스토리전개가 좀 미더웠지만 포기하지않는 정신+경기장면+마지막인터뷰는 정말 감동적
경기내용보단 아줌마들 사적인 이야기가 더많내
식스센스를보고 졸았거나 바닐라스카이를보고 머릿속이 멍한이에게 추천
완전재밌어요 방학숙제하려고 봤더니 짱재밌어요^^
최고는 아님.
이건 만든 소재도 아니고 실화를 그대로 꾸민건데 이정도밖에 못만드냐??
굉장히 기대하고 봤는데 좀 별로였음..
마지막 승부던지기 할 때 편집만으로 걍 별 두 개 드려요.
재밌었어요 ㅜㅜ 진짜 경기를 보는 듯해서 손에 땀을 쥐고 봣어요
안울래야울수밖에없는영화!너무감동적ㅠ.ㅠ
배우들 다 너무좋아요
재밌고 감동적이고~ !!!
평범보다 약간 괜찮은 감동과 웃음
무난한 가족영화, 정작 핸드볼경기는 실감이 안나서 마이너스
무언가 gab이 느껴진다
그닥 많이 재미있지는 안았다
기대가 너무 컸나........보고 실망했다.......연기도 뭔가 억지스럽고...
조낸 우리나라운동선수들자랑스로움 ㅜ.ㅜ
임순례감독이 이렇게 연출했다는게 좀 슬프긴하지만 ... 우리 선수들때문에
뭐 이런 -_-ㅋㅋ
울엄마 이거보고 울었다는 ㅋㅋ
감동
감동이에용
최고!하지만 핸드볼경기가 아쉬웠습니다.
전문가 평점이 올백이라니 놀랍군. 대한민국 영화계는 어떻게돌아가는거야.
감동적이였다.
진짜 감동
감동했어요.... 그거 보고 저 울려고 했어요....
마지막에 선수들의 사진이 ㅜㅠ 방금 다시봤는데 또 봐도 마음은 찡하네요
경기장면이 아쉬웠지만 10점을 줄수밖에 없는영화
기대가 너무 컸던거 같다. 그 때의 감동을 충분히 살리진 못했다
크게감동받지는않앗어요하지만재밋엇어요
솔까말 그렇게 잼은 없었는데 먼가 교훈있고 감동이있었던영화..
여운이 긴 영화. 눈물이 많이 났다.
우생순은 작품 자체보다도 시궁창 같은 한데볼의 현실을 알린 데 더 큰 의의가 있다.
예전에 영화관 가려다 말았는데 어제 티비로 보고 엄청후회했어요 ㅠㅠ 강추
최고
이거야 말로 진정한 개념작
10점만에 10점
열악한 환경속에서 운동하지만 최고의 결실을 이루어낸 그녀들..
감동완전심하게나핸드볼경기하는것도손에땀을쥐면서봄ㅠㅠ나지금도움 아감동의도가니
정말감동적이다..
감동신화다.. 말이필요없다... 2004년 아테네올림픽의... 핸드볼은 그렇게..
눈물 콧물 다 나왔네...
핸드볼 경기 장면이 너무 아마추어 티가 난게 아쉽다. 실화보다 더 한 감동은 없었다.
좀 더 재밌는 이야기로 만들 수 있었는데 하는 아쉬움이 든다.
영화 자체로만 보면 중간수준 그 이상이 될수 없는 시간때우기용
실화의 내용이라 마음이 더 감동적이네요.
마지막 부분이 좋았다. 핸드볼 부흥의 스타트를 끊은 영화.
유치한면도 있지만 소재가 좋다.
시나리오에 나현 작가만 아니었으면 더 좋은 영화가 되었을 것이다!
그때의 경기를 직접 보진못했지만, 너무 멋지다.
유명한실화를 회상하며 감동에 젖게만들지만,영화를통한 감동은 전혀느낄수없는 영화
어색한 멜로가 추가되고, 스포츠 영화는 무슨 개뿔 스포츠다.
이거뭐야
잔잔한 인생이야기 풀어나가는 재주꾼 임순례, 좋은 배우들과 함께 날다.
조금 더 극적인 핸드볼 경기 장면을 원했던 건 무리였나?
임순례 감독 최악의 영화
굉장히 감동 적이네요 시합 장면도 리얼했고....좋은작품
정말로 감동적이였어요. 전 눈물까지 흘렸다니까요 특히 대회때ㄱ-
정말로 좋은 영화였어. 특히 마라톤대회때 감독이랑 달리기 시합하는것 ㅋㅋㅋ~!^ㅡ^
이 감동을 전부 담기에는 2시간이라는 시간이 너무 짧았다
정말 감동적인 영화였습니다. 또보고싶네요
이거 여행갈때 봤는데 잼있었는데 ㅋㅋ
스토리도화면구성도 어딘가 엉성.. 임순례감독만의 인간에 대한 따뜻한 시선만은 여전
나 이거 학교에서 봤는데.... 집에서도 보고..... 많이 봤는데 재밋던데.........ㅋㅋ
최고.최고. 임순례감독님이니깐.
다 아는 얘기지만 그래도 감동있게 잘 만들었네요
너무 재미있으나, 조금 슬픈(?) 내용 같다.^^
휴..비디오로 본게 다행이다 ㅎㅎ,극장 갔으면 빡돌뻔 했네
수준이하의 스포츠 드라마 여자핸드볼선수를 등장시킨 설정 빼곤 볼 가치가 전혀 없다
솔직히..... 연습좀 더 했어야지...안그래..?
솔직히 실제 은메달 받은 올림픽이 더 감동임. 솔직히 이영화 정말 망작수준..
리얼리티부족. 미장센,연기,시나리오,연출력이 너무 부족한듯합니다.
음~더도아니고 덜도아닌 딱 평작수준의 스포츠영화~
정말 감동 적이에요.ㅠㅠ
감동잇게봤음~아쉬운금메달 ㅠ,ㅠ
ㅠㅠ 보는 내내 눈물만 흘렸습니다.. 정말 최고입니다......ㅠㅠ
여자도 '할 수있다'라는 집념을 잘보여준 영화인것 같다.
김정은 연기는 참.., 미스 캐스팅!
영화도 최고, 무엇보다 우리 선수들이 최고!
안타깝다 공감하지만, 그 이상은 없다
냉정하게 이게 재밌냐 ......
정란이 완전 내 스타일! 난 이런 여자들한테 뿅! 간다니까!!!!!!!*^^*
지루한... 뻔한내용.
열악한 여건 속에서도 땀흘리는 선수들을 담담히 잘 표현한듯..마지막 울컥..
괜찮았는데 단지 괜찮았어요.
소재도 별로 연출력은 최악 핸드볼에 대해 좀더 자세히 파고 들었으면 하는 아쉬움
핸드볼 화이팅 !
애국심을 자극해서 거북하지만 마지막 실제감독인터뷰에서 왈칵
감동적이양
뻔하지만 감동적인 스포츠 영화. 비인기 스포츠에 대한 관심을 유도.
소재 자체도 쩔었고 우리나라에서 안하는걸 근데 마지막에 너무 빠른 처리가 아쉬운
겨우 이건가??하는 생각이 드는 영화....재미도 감동도 그다지...
전 핸드볼을 하기에 이 영화를 감동깊게 봤습니다. 또 봐도 지루하지않은 영화입니다.
대한민국 아줌마의 힘! 아줌마의 감동! 아줌마의 열정..... 대한민국 힘의 원천
재미있어요
적당히 감동주는 영화 기대보다 못해서 그런가?
억지로 주입시키려는 감동.....왠지 거북스럽다..
한개만하지
완전재밌던데;;ㅋㅋ 하지만 마지막에 질때가 쫌 뻔했음
이건진짜 10점짜리 영화ㅋㅋ
올림픽핸드볼을보신대한민국국민이라면감동
감동.감동.감동...다시 봐도 감동이다.
충분히 감동잇었다
완전 재밋어요오오~~!!>_<
잘 만든 스포츠 영화
솔직히 핸드볼하는장면에서 음악나올때 손발이오그라들었다.. 억지감동을 주려는듯..
억지로 감동을 만들어낼려고 한다.
욕하는사람들은 뭥미 ㅡㅡ;
손발 오그라드는 연출....
굿 스토리 이거 너무 좋은 영화 입니다
그냥 드라마적인 내용..
스토리구성은 좀 어설픈듯하지만 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
그야말로 '잘 만들어진' 스포츠영화이자 여성드라마
스포츠영화의 답사
결승전에서 우승했으면 더 좋은 영화가 되었을 듯.
정신 차립시다....
내용이 완벽히 와닿진 않았지만, 마지막 감독님 인터뷰와 선수들 사진으로 충분했다.
무난한 완성도.. 갘동이 없는건 아니지만 깊지는 않다.
실제론 영화내용보다 더한 아픔을 겪었을 선수들에게 경의를 표한다
너무너무 재밌어요! 감동의 물결!
이런 게 바로 잘 만든 영화다!
이영화 정말 재미없다
감동....진짜 2번 봣느데 엄청 재미있어요~~!!
잘봤어염ㅋㅋ
킹콩을들다,국가대표 만큼 감동은 없었다..
와이키키를 만들었던 감독의 실패작
아주좋았다....
감동은 정말 제대로지만 카메라워크나 몰입도는 기대이하..
어제 sbs새벽1시쯤에 하는거 봣는데 개감동 OO
어제sbs에서해주는거봤는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밌어요!
좀더 감편하게 스토리를 구성했으면 하는 아쉬움이 들지만 볼만하네요
어제 봤는데 완전 잘하고 슬퍼용 ㅎㅎ
어제 새벽에 tv에서해서 봤는데 좋았어여...
김정은씨 오랜만에보니 잘하네요 주조연 모두 연기들이 원숙하고 진실성이 느껴지는듯
점수 너무 높아
재미 있기만 하드만 !!!
보는내내 손발이 오그라드는줄 알았음;연기..억지.. 그나마 이게 실화라는게 다행;
이제와 보게되네요..
국가대표정도 기대했는데 그닥!!
애국심 자극
한마디밖에 할말이없다...... 정말 좋았다.
애국심에 넘어가서 봣지만.. 8.6도 높다...
애국심에 넘어가서 봣지만.. 8.6도 높다...
국가대표보다 이게 낫다
우생순-킹콩을들다-국가대표 순으로 보세요ㅋㅋㅋ
솔직히 8.6은 너무 높지않나? 정말 보장받은 스토리를 망친영화.
임순례가 대중들에게 다가가는 법
무지 재밌게봤습니다! 다만 은매달이라는게 다시 안타까워지는...ㅠ
조잡한 코미디영화들보단 잼있고 감동적인데 왜?
이 영화는..몰입도가 부족하다
시나리오를 살리지 못한 민망한 연출력
우리 생애 최악의 순간: 120분
감동 김지영 정말 웃기다 ㅎㅎ
솔직히 말해 너무 어설퍼서 민망하긴 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋ
진짜진짜 감동!!! 져서 아쉬웠지만....
감동감동....밑에님 뭔솔임 이런영화를모르다니 ㅡ
너무 열심히 하시고,고생하신 것 만큼 영화 넘 잘 봤어요.~~
역시 스포츠물은 가슴을 뜨겁게 하는 무언가가 있다.
실화를 이용한 실감나는 감동이야기
대한민국 선수 화이팅..... 힘들게 운동 하십니다......
그냥그냥
재밌네요~
현실은 우습지 않을걸요...?
손발이 오그라드는 연기...(같이 사이좋게 연습할때ㅋㅋ) 애국심만으로 영화보지말자.
감동적인 영화였어요~^^
욕하는 인간들 뭐하는 인간이야?
시대적 배경을 상대적으로 생각하기는 어렵다 .
역시 실화를 바탕으로해서 그런지 스토리도 좋고 그리고 너무 감동적이다!
볼만하다
안타까운 현실이 투영되서인가요..잘봤습니다. 왜 인기가 있었는지 알겟네요.
너무 감동적이고,끝까지 포기하지 않는것이 정말 최고의 순간입니다!!!!!
다소 감정과잉이 보이기도 하지만, 임순례 감독의 뚝심이 엿보이는 스포츠영화의 수작
재미있는데요??? 볼만해요
처음에는쫌지루한거같았는데재밋네요
실화를 바탕에 둿다는 점에선 볼만한 영화
역동적인 스포츠 장면을 원했다면 다른영화봐라 이건 goal 같은 영화가 아니야
극장에서 안보길 잘했다
스포츠의 리얼리티가 없다 스포츠는 감동이었으나 영화는 억지감동
마지막에 감동이었아요.. 금메달 땄으면 좋았을텐데.. 아쉬워요..ㅠㅠ
감동ㅠㅠ
나는 그들 '국가 대표' 가 너무나 자랑스럽다!!
뭐 .. 그냥 영화라기보다는 단편드라마 본 느낌 극장서 본건 좀 후회됨 ㅋㅋ
역경을 딛고 싸우는 핸드볼 선수들에게 박수를~ 감동적인 실화의 힘
한마디로 감동 ㅠㅠ 정말 재밌게 봤습니다
스포츠 영화가 은근히 볼만한게 많단 말야.
감동적이였어요.. 마라톤 할때 김정은 짱이였음!! 결승 경기가 가장 인상 깊었음
비교적 사실적으로 잘 표현하였다.여전사들 화이팅
재미있어요~특히 정란 너무너무 성격이 터프~~근데 은메달인게 아쉽..
대박~~~~~~재미떠요~
감동적인 영화!
진짜 보다가 잘 뻔 했음..이건 진짜 핸드볼 좋아하는 사람이 봐도 잘 듯
영화가 너무 감동적이었고 정말 좋았습니다 .
진짜 진짜 잘봤어여...
스포츠 실화영화중에 30분 보고 빼버린 유일한 작품
이딴 쓰레기가 8점이 넘네
나름볼만함
여지껏 본 실화기반 스포츠 영화중 가장 최악의 쓰레기 연기/카메라/연출 모조리 최악
감동받는코드는서로다르지만우리국민이라면감동받을수있는좋은영화라고생각합니다!!
이거 보다가 눈물났어요..!
감동 그 자체
실화라서 더 슬프고 감동적인 영화!!!
글러브라는 영화를본 시점에서 바라보면 진부하게 느껴질수도... 하지만아름다운도전
정말 안타까운 은메달.... 다음엔 꼭 우승하길 빌고 이 영화 짱~~~
안타까운 은메달... 그러나 영화는 금메달!!!
감동의 스포츠 드라마
나 이영화 보다가 눈물났당...
지루해 죽겠네
8점대 개오바 3점대정도가 적절. 전형적이고 뻔하고 유치한 스포츠영화
아테네 올림픽 때 핸드볼을 감명깊게 봐서 봤다. 그리고 파닥파닥.
관객을 매만지는 손길.
재미없었다..........감동시킬려고 갖다붙일건 다 갖다붙인거 같다.
국가대표나 우생순이나.. 이런 스탈 개인적으로 별로.. ;;
대박
핸드볼. 아이러니함
↓ 니 글이 억지요
너무 감동적임 ㅠㅠ
너무 감동적인 영화
너무감동적이였어여ㅠ
정말 감동적인 영화!!
소소하고 가족적인 재미는 좋으나,감성이란 측면에선 완급조절에 실패하였다.
너무 감동..ㅠ ㅠ
감덩이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나더 핸드볼 해볼깡?ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 핸드볼 잘하는구나
보고나서 감동도 여운도 없었다 휴 왜봤는지 모를 영화
대박소재와 명배우를 갖추었음에도 많은 아쉬움이 남는다.
대체 감독과 트러블 나는 이유를 모르겠다.
억지감동식, 그것도 아주 틀에 찍어낸듯한 구성. 그나마 보람이 때문에 2점
볼만했다
우리 선수들의 열정만큼은 인정해줬으면 좋겠네요.
지루하고재미없다
그냥 가도 감동적일것을 너무 드라마틱하기 위해 노력한듯
스포츠로 감동주기
지루했습니다.
우리나라 운동선수들이 자랑스럽다.
지루하지않고 잼있었음..
ㅎㅎ 정말 감동적입니닷!!
정말 실망입니다.
감동있음ㅋ근데먼가아쉬운감동이랄까?중간중간소소한웃음..
이런 감동적인 이야기인데 그런데 평점이 너무 낮다.
이렇게 좋은 소재를 가지고 졸작 만드는것도 능력이라면 능력 ㅡㅡ
최고였다.
'애국심 자극해서 억지로 끌어올린다'는식의 애들은 감정이 사이코패스수준.
8점은 마지막 실제 감독의 영상때문에
벅차 오르네...역시 나도 코리언이네....
중간중간 소소한 웃음과 비인기종목의 어려움을 감칠맛나는 연기로 잘 살렸다
엄태웅내가1박2일로갈게 안녕
0점이 없다는게 아쉬울뿐
흠~ 당시에 재미있었는데. 김정은 언제나 사랑스럽고!
재밌다^^
너무 드라마틱한 연출만 신경쓴듯 와닿지 않음
임순례감독 특유의 청승맞음과 신파가 살아있다 스포츠영화의 박진감은 제로
당연히 봐야할 영화이다. 굉장히 교훈도 많아서 많이 생각할 수 있게되는 영화이다.
7점대가 적당함... 임순례 감독님 죄송...흑
스포츠 소재의 영화는 감동을 잘 이끌어 내야 되는데 너무 밋밋하다...
굳굳 봐야됨
내용은좋긴한데 초반에 너무지루함
인간적이네요 ^ㅡ^
몇년이 지나도 내 기억속에 잊혀지지 않는다
꽤 재미있네요 ^^
그냥그냥그냥 ...
그저 그런 감동 짜내기 영화.. 보는 내내 별로 감동적이지 않았음
신파를 덮은 리얼 드라마틱 스포츠영화의 시작
그냥 일반 감동 영화 같아서 아쉬웠어요~~
국가대표. 코리아 보단 감동이 덜한듯. 볼만은햇다
중계방송으로 보던 때가 더 실감났던... 그래도 감동적이였아요^^;
기승전결의 구조는 확실하다. 그런데 사이사이 내용은 어쩐지 거부감이 든다.
최고
뭐 나름볼만했음
감성팔이는 그만
담담하게 풀어나가지만 보는 나까지 담담하다
눈물폭풍 ㅠㅠ너무감동적이고재미있는영화니까꼭한번보세요!!!
짠하고감동적임ㅠㅠ
2004년 최고의 감동을 재연하기에는 부족했던 영화
약간 억지감동...
외국가서든 국내에서든 국가 대표팀 선수들이 먹고 사는 걱정없이 연습 할 수 있었으면 한다...핸드볼은 왜 조금도 상황이 나아져 보이지를 않을까?
감동
우리나라 우생순 입니다. 여자는 물론 남자 핸드볼도 우승하면 좋겠습니다.
실화라서 +1
그냥 평범한 영화. 2004년 올림픽이었나요?! 그때 TV로 보던 경기의 감동을 오히려 2시간으로 늘려서 희석시킨 느낌
비인기 종목인 핸드볼 하지만 2008,2012 두번이나 우생순의 신화를 써주셔서 감사합니다. 2016년도 우생순의 신화를 향해 선수들 화이팅 입니다 런던올림픽 수고많으셧습니다.
재미있고 감동이있는영화!
바락바락하는 영화.
어디서 감동받아야하는지 모르겟다
정말 재미지다
우생순
이영화가 나타내려는 이야기를 제대로 풀려면 영화가 아니라 미니시리즈를 선택했어야 했다.
최고!
뻔한스토리지만...눈물이나는걸어떻케.... ㅠㅠ 이번에 우리 우생순팀들올림픽4강진출했습니다. 또다시새로운역사를쓰고있습니다. 여자핸드볼팀화이팅!!~
한때 핸드볼 붐이 일어났었지 이거땜에
이 영화 보고 보고 또 봤음 볼 때 마다 너무 좋음 ㅠ.ㅠ
유머감있는 전개가 흥미를 유지하는군
정말 감동 그 자체였던 영화!
이건 뭐 .... 엉성하다
잘 봤습니다
임순례 감독이 연출한 영화 맞나?
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화는 언제나 즐겁다.
당신들이 대한민국 최고입니다. 여자핸드볼 앞으로 쭉 관심갖고 응원하겠습니다. 차세대 꿈나무들도 힘내주세요!! 당신들의 열정이 최고입니다!!!
추천
평점이 왤케낮지? 여기연기자들도 다연기잘햇고 재밋었는데
좋았는데 별점 왜이럴까요ㅠ
마지막 선수사진이 꽤 감동적이더라.영화자체는 감동적인면이 덜하지만..
어디가 최고의 순간일까
1점도 주기 싫다
우리나라 대표감독이라는 사람이 ..영화정말 못만든다.........
개인적으로 스포츠 영화를 별로 안좋아 하는데,우생순보고 반해습니다 ㅋ 완벽하진 않지만 핸드볼성수 느낌도 낫고
음...그런데 어떤게 우리생애 최고의순간인거지? ㅎㅎ... 우리들의 핸드볼인생으로 제목을 바꾸는건 어떨까요? 교훈,감동.. 글쎄요 흔한 다른 영화에서 볼수있는 쉬운 교훈조차 얻지못하는 영화같습니다. 노력은 많이했지만 성과없네요. 배우들이 불쌍합니다.
손바닥으로 하늘을 가려봐라
그냥 담담하게 그려내면 좋았을걸 이것저것 감성씬을 집어넣으니 산으로 간다
지원이절실합니다. .
솔직히 이런 영화들은 단순합니다. 그냥 스포츠 영화뿐... 이런 영화들은 평균적으로 8점은 넘고 봐야함.근데 솔직히 이런 영화는 진짜 단순한데....
작품성에 비해 평점이 너무 높네요
경기장면이 조금 많았으면 했지만 연기 잘하는 배우들이 영화를 살렸음
임순례의촌스럽고전형적인연출요즘시대는안먹힘 그리고엄태웅의마지막대사울지않기로했잖아 이말이가장감동임 영화자체는감동적은아님 잘만든수작
감동은 있다. 마지막 인터뷰 보니 그떄가 어렴풋이 기억이 나는듯 하기도 하다.
예전에 개봉했을때 영화관에서 마지막경기장면을 보고 펑펑 울었던 기억이난다
재밌고 연기도 좋고 하지만. 너무전형적이고 촌스럽기까지하다. 특히 대사랑 극중 상황들이 좀많이 촌스럼.. 어떻게든 주인공들을 학대하지 않으면 안되는지ㅠㅠ 소재와 배우들때문에 빛난 영화
영화는 순수하다. 그러나 80년대식 연출력을 우직함이라고 우기는 것은 불순하다. 순수함을 말하는 영화 앞에선 어떤 비판도 하지 말라는 강요처럼 들린다. 임순례의 촌스러움은 <와이키키 브라더스>에서 빛났고 이제 그 빛은 사라졌다.
정말 감동적인 영화랍니다!!! 봐도 봐도 질리지가 않아요!!!
정~~~~말 재미있네요^^
실화라는게 감동을 주기에 충분했다. 오직 1등만 기억하는 세상인데 2등이나 3등 한것도 실로 대단한 일이다. 이 영화가 자기자신에게 영감을 주어 일상에도 힘을 불어 넣어줬으면 싶다.
완전 감동적이고 짱재밌었습니다♥
솔직히 오글거리는 대사가 너무 많음. 하지만 엔딩부분에 나오는 임영철 감독의 인터뷰에서 울컥하는 것을 참을 수 없었음. 그냥 저절로 목이 메임. 참고로 하정우가 오수희의 맞선남 상대로 특별출연.
이런 영화 만들어주시고 이런 영화같은 장면 만들어주신 선수분들 정말 감사드립니다.
실화지만 영화로 제작하기 위해서 과장됬던 장면들은 너무 식상했다
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
재밌게 봤습니다 괜찮네요
너무너무졸려요ㅠㅠㅠ
정말 재밌었고 중간중간에 많이 울컥했다. 그저 애국심에 기댄 영화라는 평들이 많지만 이런 애국심이라도 난 자랑스럽다.
이정도면 괜찮은거같다.
재미없을거같아서...지금껏 미루다가 오늘에사 봤네요~! 정말 애쓰셨구요...디ㅡ븨디로 보니...촬영할때 정말 힘든점이 한 두개가 아니던데...그걸 이겨내고 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!~앞으로도 좋은 연기 , 좋은 작품 계속 만들어주세요~*
은메달 딴건 아깝지만 재미있었다..!!!!
진짜 재미있게 봤고 마지막 금메달 못딴게 아쉬웠네요! 너무감동적 이고 우리나라 스포츠 선수들의 삶!
대한민국 스포츠, 영화의 힘.
너무 재밌었네요. 이 영화를 계기로 핸드볼의 관심이 많아 졌으면 합니다.
배우들은 열심히 뛰는데 내 심장은 별로 안 뛰었다.
아 이 감동 짜내는 스포츠 드라마의 클리셰.
나름 감동적이었다..
드라마가 주지만 그래도 스포츠 소재로 만들려면 배우들 연습을 시키던가 대역을 쓰던가.
정말 최곱니다.후회안해요
여자 핸드볼 최고 멋있다
어색한 핸드볼 연기나 식상한 이야기 전개에도 불구하고, 마지막엔 울컥한다. 이런 느낌은 대한민국 국민이라면 피치 못할 운명처럼 따라오는 감정이 아닐까?
며칠전 EBS에서 방송해서 오랜만에 다시 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요. 현실감이 느껴지는 배우들 연기도 좋고, 무엇보다 실화를 바탕으로 만든 영화라 감동이 더 크네요. 추천합니다.
말랑말랑한 스포츠영화
뭐, 어쨌든 재미있고, 감동적이였다.
최고.... 많이울컥하게만든
임순례 감독님 영화는 잘 되야한다.
진짜 완전 감동적..마지막에 울컥했다
감동적이네 대사가 좀 오글 거리지만
나중에 감동을 위해 감독을 너무 막장스럽게 한게 좀 거슬리네요 세상에 저런 감독이 어디있습니까
추천추천합니다ㅇㅇㅇㅇ
전형적인 스포츠 영화의 공식만 따라간다
스포츠영화의 시작점.
감명 깊은 영화에요 최근에 4등이라는 영화를 보고 옛 생각에 다시 봤는데 정말 눈물이 나네요
띄엄띄엄한 영화....여성영화티내는 조잡한 씬들....우리생애최고의 순간이라는 모멘트는 안나옴....
영화보다 솔직히 실제 경기가 훨씬 감동적
말이필요없다.그때의 전율이 지금도..ㅠㅠ여자핸드볼,지원좀해라 정부야!!!
그 날의 그 순간을 오롯이 재현해내기 위한 각고의 노력
스포츠영화 막 억지로 슬프게 연출해서 별로안좋아하는데 우생순은 재밌고 감동받았어요♥♥초6때 친구들이랑 극장에서 봤는데 어제 새벽에 tv에 하길래 봤는데 역시 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
굿굿굿 다섯손가락안에 듬
포기하지 않았던 선수들이 자랑스럽다
드라마적 요소를 추구하기 위해 구세대에게 촛점을 맞추긴 했다만 신세대와의 대립과 화합, 그리고 성공과 좌절을 나쁘지 않게 나타냈다. 하지만 스포츠적인 요소는 생각보다 꽝..
감동적으로 잘봤습니다.
솔직히 이렇게 좋은 소재를 이렇게 더럽게 재미없게 만들 수도 있다는 데 놀라울 따음이다
감성팔이 미화, 포장 영화
연기 너무 못한다 ...
결과를 알면서도 같이 울게 되네요ㅠㅠ..정말 멋진 명승부 명장면 그리고 명연기!!
엔딩에 뜨는 실제 경기 때 선수들 사진들. 하나같이 다 못생기게 나왔지만, 정말로 진심으로 아름다운 몸부림이라는것.너무나 아름다웠습니다
올림픽 기간에 보니 뭔가 더 와닿는 영화네요. 8년 전 극장에서 봤을때도 감동적이고 재밌었는데 지금 다시 봐도 여전히 제 마음속의 명작입니다. 지금 리우에 가있는 대한민국 국가대표의 선전을 기원합니다. 화이팅 코리아!
한국 스포츠 영화에서 우생순은 수작이다. 편집도 깔끔하고 구성도 좋다. 몇몇 대사들은 사회비판적인 요소를 녹여내고 있다. 그리고 오글거리는 대사??? 그게 스포츠물의 묘미 중 하나인데.
역시 여자는 미시지 대한민국 아줌마 사랑해!!!
이영화는 대머리 핸드볼 협회장이 연기 가장 잘했어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ너무 실감나서ㅋㅋㅋ
울면서 봤습니다.화이팅
1234567890
내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
.~!@#$%^&*()_+)(
뷁 이게 워야 엌 에효에효에효에효
댓글 처음 달아봅니다. 감독님이 사람을 좋아하시는 분 같았습니다. 마지막 장면의 연출도 멋졌습니다. 근래 본 영화 중 마음 깊은 곳에서 우러나와 운 적은 처음이었습니다. 저처럼 늦게라도 우생순에 관심을 가지시는 분이 계시다면 적극 추천합니다.
감동이었어요~~^^
아 이건 아닌것 같은데.
재미있는데 후반부가 별루 감동적이지않다 뭔가 밋밋하달까
감동적이다..그런데 뒷부분이 뭔가 허전하다
볼만한 영화 입니다..
그러저럭 볼만한 영화네요
지금 보기애도 굉장히 세련되있어
진부한 스포츠 감성을 바탕으로 한 주입식 감동과 필사의 눈물 쥐어짜내기
와이제서야보고오열했네계속 아멋있어요ㅠㅠ
영화는 훌륭한데 솔직히 감독이 너무 못생긴건 사실...
현실적이라 더 와닿는 감동, 다시봐도 뜨거운 열정과 끈기ㆍ책임감이 무엇인지 알려주는것 같습니다
항상 스포츠 영화는 극적연출과 장면이 좀 아쉽다. 실화 지만 약간의 각색으로 좀더 스팩타클 한 장면만 연출 되었더라면 더욱 몰입도가 생기지 않았을까 생각된다.
정말 감동적입니다 ㅠㅠ
한미숙은 핸들볼을 위해 태어난 최고의 선수였으니까 ㅋㅋㅋ개닭살 ㅋㅋㅋ개유치 ㅋ
감동적이었음. 추천합니다
와....20대 팬이엇던 김정은..30대 팬인 문소리...팬심으로 봐야겠단 생각에 끄집어 내 봤지만 후회막심...뻔한 레파토리와 유머일번지 생각나게 만드는 80년대 코믹유발...해도해도 너무 하더이다...문소리는 오아시스 내사랑말순씨로 품겠나이다..
신파와 국뽕, 한국인이 좋아할만한 요소
엄태웅 혀 짧은 발음 ㅜ. 영화도 별로 ㅜ.
우리 생애 최고의 오글거림
때로는 스포츠가 영화나 드라마보다 더 극적일 때가 있지만 아쉽게도 이 영화는 너무 감동과 드라마에 치우친 나머지 스포츠의 감동을 잘 살리지 못했다.
10년전 영화라는걸 감안했는데도이 영화는 좋은 소재를 가지고도이렇게까지 밖에 못만드나 하는 생각이 든다.형편없는 대사, 편집이 모든걸 망쳤다고 생각한다.별 한개도 아까운 영화.이 영화 별점이 이토록 높은건 뭣때문일까너무 기대이하라
타 스포츠영화와 너무 비교되는 영화였습니
넘 감동적이고 아이들도 재미있어합니다^^
오글 거리는 대사 기대이하
완전 최고ㅎㅎ 넷플렉스로 봤는데 벅찼습니다
아직도 그때 생생함이 생각난다
숨결이 닿는 드라마를 옮겨 담기에 영화는 너무 평면적이다.
감동만으론 최고다!! 최고!!
개똥같은영화인데 너무 과대평가된듯
이게 임순례 감독님 작품이었구만
엄청 재밌게 잘봤어요!! 또보고싶네요
임오경 미화 하네? 1점
선수들 정말 다들 수고하셨습니다.
열악한 환경 속에서도 최선을 다해 영감을 주고 멋진 모습을 보여준 선수들에게 박수를 보냅니다.
난 어떤 영화를 봐도 크게 감정의 동요가 없는 편인데 이상하게 실화를 바탕으로 한 영화에는 눈물이 고일 때가 많다 특히 마지막 부분... 감독님 인터뷰 너무 짠함
전개가 마음에 들진 않지만, 최고의 순간이란 것을 느낄 수 있을 정도의 감동은 존재한다.
승리를 위해 최선을 다한 선수들 모두 수고하셨습니다. 짝짝짝
지금까지의 막장정부들로 썩어버린 한국과 정반대되는 다같이생각하는 내용에 큰 감동을 주는 영화.영화를보고 안구건조증이 치료되었다 인공눈물이 필요없게하는 영화
포기않고 경기에 임한 최고의 경기
이런 소재로 생각보다 재미있게 잘 만들었음. 당시 라이브로 경기를 보았는데 너무 안타까웠음.이런 경기는 정말 지고 싶지 않다고..!
567455245674
평점과 관객수 믿고 봤는데 과대포장된듯ㅋ
이런 OOOO들을 영웅으로 포장시켜 국민을 속인 감독은 사형이 정답이다
갑질 오영란 스포츠계는 썩었다
갑질 쵝오♡ㅣ♡♡ㅣ♡♡ㅣ♡
신파에 감정팔이에 가지가지하는 영화 스토리는 점점 감정에 치우쳐져간다. 뒤로갈수록 더 괴랄해지는 영화. 대사 감정 상황이 전부 오글거릴정도
한국 스포츠 영화에서 예상할 수 있는 그 모든 요소들이 펼쳐지는데, 그럭저럭 무난하게 볼 수 있다. 핸드볼 경기 장면은 아쉬움이 남지만, 배우들의 연기는 볼만하다.
하긴 대한민국 스포츠 인기종목 뺴고는 관심도 투자도 없지
국가대표급 영화!!
이거 10점 준 사람들 극한알바도 10점 줬겠지. 개쓰1레기 억지 감동 연출 닭살 돋아서 보다 말았다.
다시 봐도 너무 감동이네요 ㅜㅜ 영화지만 불굴의 투지 배워갑니다. 파이팅!
너무 멋있고 내용이 너무 좋아요 최고!!!
안타깝..네요....
여기서 까메오 하정우가 국가대표 스키점프 한게 신의 한수
문소리 배우님의 연기는 최고
내 인생 최고의 영화중 하나
감동 그자체..! 좋은 영화 감사합니다!
정말로 너무 감동적이였어요
