재밋엇어요 ㅎㅎ
계속 반전반전반전에 계속 긴장하면서 봤어요~ 정말 스릴짱이예요~
억지로 끼워 맞출려고 노력은 했으나 허점 투성이의 반전
엄마랑 보면서 재미없다는 생각뿐
기묘한이야기 - 여배우 생각나는 쓰레기영화
좀 억지로 끼워맞춘듯하고 너무 놀래킴ㅡㅡ
굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
우리나라에서..이런 반전을..대박이다
한때 반전 영화 매니아여서 거의 모든 영화를 봣더니.. 이건뭐.. 그냥 예측 되드라...
몰입도짱, 스릴짱, 연기도짱. 스릴러 싫어하는데 이영화는 정말 재밌게 봄!!
지진희 정말 최고!!!ㅋㅋㅋ 보좌관 완전 뜰거 같아요ㅋㅋ
음악때문에 완전 계속놀람ㅋㅋㅋ
지진희
기대안하고봤는데 너무나 탄탄하고 긴장감있는 스토리! 정말오랜만에 만족했던영화
반전이 좋은 영화가 이런영화다 싶었습니ㅏㄷ/. 최고입니다
반전도 쩔고 진짜재밌었따 ! 근데왜이리도 평점이 낮은거지
보다가 깜짝깜짝 놀래긴햇는데 재밋다고는 못느낌
최악 음향효과로 겁주기만 합니다 내용은 막장드라마수준
기대안하고봤는데도욕나오는건어쩔수없는듯..지진희도 이런거찍어서욕먹고..
재밌네여
반전이 너무 많고...엔딩이 별루인 영화...
스릴러를 좋아하는 분들에게 강추! 정말 지루하지 않고 재밌게 봤어요!
너무 많이 꼬았고 마지막이 뭐 그런가요?아주 그저 그렇네요. 돈아까워요.ㅠㅠ
구림
영화는맥이끊기고 지진희 연기 최악 하정우는 거의 안나오니 하정우때매 가지는 말것
반전이 그닥 지루하진 않았으나, 난해한 영화 였습니다
어줍잖은 이론에 맞춰서 억지로 만들어가는 스토리
생각보단 훨씬 괜찮은 영화 관객이 답을 찾을수없게 만든반전 스토리가 단점
그냥 그렇게 끝나서 어이가 .....
볼만함
극장가서 보는 사람 바보 ^^
그냥 최고 ^^b
반전을위한 억지반전 용두사미! 갑자기 웬 분륜영화?
안보려했는데..볼게없어서 어쩔수없이봤는데...재밌던데여??
그냥 그랬어요
재밌음 반전은 예상이 되었지만 예상못한 끼워넣기 반전도 나쁘지 않았는데ㅎ
뻔한반전
만화책을 옮긴듯한..첨엔 별로, 후반엔 나름 재미있었음.
여태 본 스릴러,추리물 서스펜스 장르 영화 중 최악이었다.별점 주기도 아까운 영화
뻔히 보이는 결말에 반전을 너무줬어 어질어질
음... 평행이론.. 그래서 어쩌라는 말이지...조금은 놀라기는 했다..피식~~!!!!
로긴하게만드네진짜돈아깝다못해쓰레기같은영화어색한연기억지반전저질삼류불륜드라마
어느정도 예상되는 억지 반전에만 목매단 영화~배우들이 아까워~하정우는 왜케 웃겨
휴...
재밌는데
알바에 낚여서 보게됨 ㅠㅠ 흐엉ㅇ엉 내돈
감독도 보면서 느끼지 않을까.. 뚝뚝 끊어지는 전개, 억지 상황, 배우의 어설픈 연기
전형적인 쥐어짜서 반전만드는 한국영화
재밌음
뻔하다고도 하지못할 저질반전불륜영화
어?? 이상하단 진짜잼있게본영화 3개중1개인데 왜이리평점낮지??ㅋ
저는정말재미있게봤는데..스릴도있고반전도있고!저는좋습니당♡
완전재미없음 영화보다 한숨 쉬긴 처음
재미없음..하정우 처음 나올때만 기억나는 영화... 중요한건 돈아까움 ..
제목이 다인 그런영화
정말재밌었는데;;
스토리,발상은 좋으나 연기자들 발로 연기하나? 지진희 실망이었다. 장금이나 하세요.
별 한개도 아깝네요 전 알바아님 ㅠㅠ여친이 보자고 했는대 귀싸대기 때릴번했음 ㅎ
수직이론이 훨씬 더 재밌네요
웬만하면 평점 안다는데. 개연성 없는 시나리오, 어색한 연기, 이유없는 살인.. 뭐니?
소재가 독특하고 뭔가 새로운걸 느끼게 하는영화..배중식배우 형사역이 너무잘어울려
반전 굿굿,...근데 반전을 예상햇음ㅋㅋㅋ
기대전혀 안하고봐서그런가 되게재밌었음 ㅋㅋㅋ 소름돋아..
처음에 설마 그런 반전은 아니겟지? 생각해봤는데 그반전이네요. 비추이고요
반전 완전 대단했음
지진희도 별로 내용도 별로 지루한 세븐데이즈+용서는없다 삘의 억지설정. 반전에 4점
1차원적인 내용, 과장된 사운드, 과장된 연기, 제일 마음에 안드는 대사 ' 제기랄'
링컨은 저러지 않았다.
기대보단 별로.. 음향빨로 깜짝깜짝 너무놀람..전체적으론 좀 허술
사운드 점수 별한개준다
하정우 머리가 아름다웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화라서 참고 그냥 봤음....
재밌는뎅
말도 안되는 삼류이론으로 영화를 제작했던게 실~수!
하정우 너무 잘생김 그이외 딴건 이해가 안감 너무 어려움 하정우 짱
반전1절만했어도..
완전어이없는영화ㅡㅡ 반전도황당할뿐 진짜잠오는영화였음
반전이 재미있고 대단함!
반전이재밌긴하나 완성도가떨어지는느낌
스토리는 예상했지만 그래도 수출 할 만한 한국영화!!!
반전이 재밌었던 영화 - 그런데 .... !!
나는 나름 재밌었고 관심있게 보았음
반전의 반전을 거듭... 마지막까지 범인을 예측하기 힘들었던 영화... ㅎㄷ
영화가 후반부에 반전에 반전에 반전을 거듭.. 기대 안하고 봤는데 엄청 재밌음
기대이하... 너무 기대한탓인지.. 개인적으로 별로네요.
같이본사람들 다 괜찮다고 하더군요 ^^ 한국3류개그영화 추총자들은 별로일수도..
진짜 재밌습니다!! 저평점준사람들 다른영화사에서 돈먹은알바?라고 생각될정도
딱 4글자 듣고 줄거리가 다 보인 영화ㅋㅋㅋ
보면서 놀라기도 했지만 어느정도 반전을 맞출수 있고 그리고 하정우 머리가 대박!
추격자 후속편이넹...
이런허접한영화를 만들다니 권호영 이름기억햇다가 이감독이 만든영화 절대 안봅니다
영화관 가서 봤는데 개그영화임. 쫌 아까워....'낭비'같다
쓰레기 영화의 진수...끼워맞추기식 반전...식상했음
볼만 했음!!! 한국영화 이정도면 ....괜찮은데.........
아무리봐도 후하게 점수를 주기에 힘든 영화
ㅋㅋㅋㅋ그년이충격적ㅋㅋㅋ
딱 3개짜리영화
반전에 반전을 거듭한, 괜찮았지만 과했던 영화....
10점만점 준 사람들 후기보시오... 전부다 98퍼센트 다 영화관 처음간사람
전반적인 스릴은 괜찮았지만 결말이 너무 과했던 영화
<숨바꼭질>이 모티브? 음향이나 화면처리면에서 '서스펜서' 영화의 맛을 제법 살렸다.
억지 반전을 몇 개 끼워놓고 재밌게 보라면 볼 수 있나요?배우들 이름이 아깝네요
관람후 머릿속에 남는겅ㄴ없음. 깜짞놀래키기만함
마지막까지 궁금하게 만드는 영화.. 좋아~
반전 괜찮았고 생각하면서 볼수있던영화.. 평점이 왜케저조한지모르겠네
이 영화왜이렇게까는지모르겠다..알바들..국내영화치고 이정도면...-_-
너무 허접해서 배를 잡고 웃게만든영화..ㅋㅋㅋㅋ
영화 잘만들엇네요 그런데 데스트네이션 삘나는건 왜인지 ㅋㅋ
처음으로 본지 2달 늦게 별점 주게 만든 영화... 실망 가득
7점정도 .. 반전도 괜찮고 지루하지 않았던 영화인데 너무 악플쓰는 사람이 많은듯
이론강의 2시간....50분 수업하고 10분정도는 쉬자
평행이론을 소재로 재미있게 만들었다.
유치의 끝을 달리는 영화....스토리가 배우를 묻어버렸음. 아깝다
왜평점이낮은지모르겠다 쵝오였음!!!
그냥그래요
들고 찍고 흔들어 찍는다고 없는 긴장감이 생기나요 보는 눈만 피곤할뿐.....
평점을 주는 것도 아까운 영화. 영화 퀄리티가 안되니까 사운드로 밀고 나가는 듯,,
딴말없이 최고
욍 이영화좋앗는뎅
평점높은거보고 놀랐음 예고편에 모든결말이 다나와있는영화 반전은 3류불륜드라마
한국에선 신선한 소재로 시작해서 보편적 코드의 반전을 드러내지만 흥미진진한 수작
평행이론≠윤회사상 or 평행이론=윤회사상
이런스토리전개의 영화가 한국에 있었을까??신선 지진희연기머라는분'니가함해보세요'
뻔한 내용. 결말도 아쉽네..
볼만하네염
신선한하고 재밌었습니다. 특히 반전을 거듭하는게 가장좋네요.
아 ㅡ.ㅡ이렇게재미없을줄이야 졸라기대햇는데
지진이는 왜이리 연기가 안늘어..시간이갈수록 발연기네...
7점은 너무 저평가
반전이 충격적이진 않아도 제법 잘 맞아떨어지는데..
엔딩크레딧까지 보게 만드는 영화는 간만에 봅니다.
그렇저럭 괜찮네
잼있는데? 잘만들었구만 8점이상영환데 평점 왜케 낮아 ㅡㅡ
페이크다큐 뺨치는 어수선함과 얕은 내용이지만 장르에 충실하다
아름답지 못한 증명과정
재밌네요.예고편이 기대하게 만들더니 그이상이네요 쏘우하고 비교될만큼 재밌음 ㅋ
하정우는 조연일뿐. 영화내내 한 5분 나올까?
아..정말 재밌네요... 너무 무서워서 혼났음.. 밤에 혼자 보는게아닌데ㅠ,ㅠ
결말부분 거듭된 반전때문에 개연성부족 소재는 신선했음
음 뭔가 좀 아쉬운..
화내는 연기들이 어색하다;;그리고 초반에 범인 알아차림..ㅠ
잼나요
좋은 시나리오를 감독의 능력없는 연출로 망친 영화
기대 안했는데 잼있네요 마지막에 반전에 반전이 ㅎㅎ 배우들 연기도 좋고~
수학시간에 역사책 펴놓고 록음악 듣는 꼴
나름 괜찮게 본 영화인듯. 면밀하게 평점주는 사람 믿지말고 볼만하네요. ㅎㅎ
기대가 컸나 실망감이 넘치네
영화광이지만 딱한마디할게요 보지마세요... 실망스럽네요
끝에 좀 볼만하네 ㅎㅎ
잼있다
반전을 의식한 나머지...스토리가 엉성함...
소재는 흥미로웠지만 감독이 영화를 못살렸네..지진희씨 연기한계도 보이고...
충분히 재미있을 소재를 난잡하게도 망쳐놨다.
쓰래기 지진희 쟤는 연기파인척하는데 연기 더럽게못해
정말 재밌는 영화네요!! 저도 강추합니다.^^
올해 본 최고의 영화입니다. 강추 !!!!!!!!! 정말 재밌었습니다.
감독도 평행이론으로 다음영화도 똑같이 OO망하길
소재가 신선해서 봤더니만....
난처음부터 범인이 지진희인줄눈치챘다
한국영화진짜싫어하는데이영화는본거절대후회안함ㅋ박병은이지진희보다연기더잘해-_-
지진희 이 망하는 지름길로 가는 배우,,,,
솔직히 별로다 제목만 진짜거창하고 속은유치함
여자배우들 얼굴과 빽줄,연줄말고, 좀 발음 좋고 목소리 좋은 애들로 좀 써라.
그닥..짜임이랑 이것저것..평균이하
서프라이즈
좋은 소재지만 너무 반전에만 목메여했다. 그리고 카메라편집 맘에 안들어...
너무 섬세하다
볼만하구만~~
내 기준이 높아진 건 아닌데/너무 재미없다. 그렇다고 작품성이 있는것도 아니고...
강추!!!!!!!!!!
첨부터 끝까지 억지스러운 영화...뭔가 부족한 연기와 예상가능한 스토리 전개...
어영이ㅜㅜ
영화가 망한 이유가있었군
한 4번정도 깜짝놀라다보면 반전나오고 끝나는영화
정말 2시간동안 최고의 몰입력을 이끌어냈다.... 밀도 최고의 영화..할말을잃게만드네
반전쩌는 영화 ........................... 오 ;;;;;; 무서워서 잠 못 자겠어요
스토리는 앞뒤가 맞지도 않는다.마지막에 반전은 솔직히 억지가 심했다.
그냥 그럭저럭....
고급스러운 소재에 저급한 이유. 반전을 위한 전개가 억지스럽다.
전형적인 용두사미의 3류영화. 겉멋만 들고 내실이 없도다
솔직히 한국 스릴러로 준수함. 뭘 얼마나 바라는건지 -_-
지진희가범인
소재는 좋았으나 시나리오의 단순함과 감독의 연출력부족
빈약한 이론으로 엘리트 판사를 낚다니.. 어설픈 불륜영화 감독은반성해야함
평행이론에 대한 근거빈약 김진명 소설읽어도 이거보다 많이 근거가 나오겠다
이거 재밌다는사람 정신이상자 혹은 아무생각없이 사는사람
찌질이 전문가 평론가들 여기 다 모엿네. 올 해본 영화중 최고!! 강추
시도는 좋았음~ 지진희 연기가 많이 안습 아내 죽을때 연기 웃음만 나오더라
내용은괜찮으나..너무 질질끌다가 마지막에 터트리는 그냥 그런...
지진희 하정우가 나와도 스토리가 구리면 어쩔 수 없음.
제목에 낚여 재미없다는생각은 버려라!스릴만점,반전의반전,불쌍해 ㅠ!
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네 ㅡㅡ
첨엔 많이 루즈했는데 생각보다 수작입니다^^
좋은 배우들 데리고 머하는 짓임?
괜찮았다..조금더 깊이 신경썻으면 영화대박났을거같다 그래도 평점8점은줄만하다
넘다르구나~똑같은영화를보고도..갠적으로스릴러를좋아한다..지루하지않다.주제가신선
한국영화지만 스릴넘치는 나름 괜찮은영화
조잡하긴했지만 괜찮았음
나름 스릴있고 반전의 반전이 참 좋았던 영화
내용 자체가 별로.. 총체적으로 문제 있는 영화
미국영화에서 많이본 반전에 따라한듯한 부분들 그래도 한국영화에 없던거
재밌어요~굿
나는 왜 지진희의 너무 또박또박한 발음때문에 성가셔서 집중이 안되었을까?
짜증나.
국산 스릴러의 새지평..말그대로 쩐다 아직도 아딸딸하다
영상,연출,,시나리오 볼만했는데 연기가 그렇다
개인적으로 별로던데.. 베스트셀러보다 더 별로였음
부족한 2%와 억지스러운 스토리전개만 어떻게 하면.. 평점 9점까지 나왔을텐데..
너무 평가 절하되었다. 평점 올려줘야지~~
솔직히 7점 짜리 영화는 아닌듯.. 잘 만들었네
초반과중반은지루하였지만끝부분은 재미를줘서다행인영화네요^^
솔짓히 이정도로 반전이라고한다면 정말 실망이크고 내용도 재미없었다 별루
반전은 좀 식상했던거 같아요,,
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 난 영화관서 볼걸......생각했음
그냥 그저그렇다..~ 영화관에서 돈주고 보기 아까운..
억지가설(이론?)을 소재로 반전스릴러 "억지로" 만드느라 욕봤수.
긴장감도있고 반전도 잼있는 딱 그냥 볼많한 스릴러
얻은 교훈 " 여자를 조심하자 " 이상 / 모든일의 원흉!!!!
베리 굿
완전스릴넘쳐요!!!!!!!!!!!!!!짱재미서용
거미숲 초딩버전.
억지스러운반전이런영화만들지마라과거의누군가와같은삶을살다소재는조타
과정은 약간 달라도 결과는 똑같구나?
평행이론...소재는 좋았으나 엉성한 시나리오로와 터무니없는 개연성으로 실망스럽다
시간가는줄 모를정도로 참 재미있게 봤습니다.
흐름이 흐리터분하고 연계성의 부족으로 결말이 괴상하나, 바탕이 참신하다.
기대이상이었습니다 마지막에 너무꼬아서 흐지부지해지긴했지만 그래도 괜찮앗습니다
정말 멋진 시나리오... 감독의 역량과 미스캐스팅... 아쉽다... 한국판 식스센스...
.처음에는 평행이론이라는 주제에 너무 끌려가는거같더니 마지막 반전이 좋았다,
뭐 이정도면 즐기기엔 충분하지않은가...마지막엔 소름끼쳤다
마지막이 애매하긴했지만...재밌게봤습니다.
불이 나면 119
살인범 전문배우 하정우ㅋㅋㅋㅋ
잠은 집에서 잡시다.
영화 억지스럽다.
한국 영화 최고의 시나리오. 연출이 좀 아쉬움.
마지막에 너무꼬아서 그렇긴햇지만 재밋게봣어요
흠... 지진희의 기억상실과 착각하는 부분이 넘 반전을 위해 인위적으루 꾸며진듯...
시나리오가 좀 엉성하군요-연출도 아쉽습니다..소재만 좋음.
보는내내 흥미진진 시간가는줄 몰랐다 몰입력 최고~!!
평행이론..
겉멋만 잔뜩 든 쓰레기.
반전의 요소를 많이 가미하였지만 너무 반전흐름을 탈려고 한것같다
잼있습니다..반전 놀랐어요 피할수없는 운명,,
끼워맞춘것같은 기분이 드는건 사실. 하지만 나름대로 의미도있고 스릴도있었다
반전영화 많이본 입장에서 그저 그랬다.(범인 뻔했고)
괜찮다 지루하지않았음 반전대박.
반전은 없이 똑같은 평행이론~ 한번은 볼만하다!
반전이 이렇게 많은 영화 처음 봤음. 약간 억지 추리도 많음.
좀만 다듬자
괜찮아요~ 재미있어요~
거듭된 반전이 맘에듬 -지루하지도않고 마지막 시계가압권임
지루하지 않을려구 노력한것 같음 근데 지루함......
영화자체는 괜찮은데..반전이 너무 와따가따해서.. 산만한 느낌..
평점보고 별 기대도 안하고 본 영화였는데. 역시 평점은 믿을게 못되는건 가요..
소재는 상당히 맘에드는데 전개가 약간 부자연스럽다..
평점 왜케낮어???;;; 진짜 다보고나면 감탄나오는 영화다..... 영화를 즐기도록.....
애매하다
데자뷰란 영화 평점이 8.66... 평행이론.. 꽤 잘 만들었는데.. 생각보다 평점이 낮네.
너무 억지로 짜 맞춘건 아닌지
재미있게 봤습니다. 창의적이고 참신한 주제네요.
정말 참신했던 작품인것 같네요!! 흥행못해 아쉬울 따름...혼자보기 좋네요~
아나 사람들 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화는 그냥 재미로 봐 10점준다
8 점은 되야할것 같아서 10점 준다 ㅋ
소재는 좋은데 연출이 좀 허접했고...지진희님 연기가 살짝 부족했던것 같네요.
역시 운명을 바꾸기가 이렇게 어렵단 말인가!
한국스릴러치고 아주 괜찮은데? 전문가평점왜저래?ㅋㅋ 반전도괜찮구만~
구성력은 괜찮은데 개연성은 너무 떨어진다 but 한국영화치곤 괜찮다고 본다
링컨에 케네디까지 들먹여 놓고 ㅡㅡ 지루
굿..
지진희 연기가 좀 부족..하지만 기대보다 재미있음
억지같지도 않고..반전에 반전이 묘미...
초반복선 예상을 뒤집었다가 다시 초반복선대로 반전을 꾀했네ㅋ그리고 또 반전ㅋ
독특한 소재가 맘에 들고 반전에 놀란다. 헐리우드 리메이크하면 괜찮을듯.....
억지로 만드는 긴장감에 긴장할 수 없는 영화
반전 죽위네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만함
아.. 조금만 다듬었으면 대박일수있었는데... ㅠ
수직이론은 뭘까?
억지로 만들어낸 스토리........ 시놉시스는 전혀 예측 불가능
이영화는소재도좋고연출도 좋다.다만 보는 눈이 하늘끝까지 치솟는 자는 다큐나 봐라!
참 잘도 끼워맞춘다...
함정이 너무 많아 작위적이지만 특이한 소재를 일급 스릴러로 만든 솜씨가 빼어나다
처음에는 지루했다가 나중에 거듭되는 반전에 재밌어지는 영화.
1시간정도 재밌게 보다 반전 남발로 뒤에가서 힘 확빠지는게 흠
아 짜종 지대로다~~~~ 기억상실이 답이라니
반전에반전에반전
억지반전에 짜증난다
평점이 안좋아 별 기대는 안하고 봤는데 반전에 반전을 낳고 괘 잼있는데요?ㅋㅋ
이론은 흥미로운데 영화는 뭐....
볼만 하구려... 반전 조랭 신선했음
어이없을뿐이다..
반전에 반전 흥미진진하게 재미있게 봤음~
많은 복선속에서도 중심을 잃지않고 한방향으로 잘 나아간듯..괜찮타~!
완전 재밌는 영화!!! 몰입도 최강!!! 강추!!
초반 링컨 일화는 손발이 오그라들었지만 매우 신선한 연출. 결말!!
예상할수있는 결말
아무생각없이 봤는뎅,,, 이정도면 휼륭한거 아닌가?
재밌게만봤다 막상 보는입장에서나 깔수있는거지 저정도 만들수있나
ㅋㅋㅋㅋ 아... 그냥 머 말 안할라구요... 잼나게들 보세요~
너무 많은 복선과 황당한 결말...
평행이론 그냥이론이다..
개 쓰레기 한국영화...평점 7~10점주는것들은 OO자식들
평행이론에 충실하다.
잼있다
반전굿
재미있구만
전반부까진 볼만한데 중반부터 슬슬 삽을 뜨더니 후반부 막장반전이네 아쉽네요
평행이론을 쉽게 믿어버리고 추리해가는 주인공에 웃음이 나왔다.
평행이론이 무슨 이론이냐 그냥 가설이거든... 소설을 써라 써
재밌네요~
보지말아라 그냥 잼없다 ㅋㅋ 후회하지마시구
지진희가 범인
그냥
쓰레기영화 별1개도 아깝다
스릴러장르 정말 좋아하는데 긴장감이 전혀....소재는 너무 좋은데 아쉬웠음
요즘같이 볼만한 영화 없을 때 그냥 심심풀이 땅콩으론 괜찮은듯..영화는 엉망;;
하정우의 까메오가 아까운 영화,
평행이론에 대한 고민없이 치정극만 꼰 반전.
약발 잘듣네
영화제목 만큼이나 영화가 평행 할 진 미지수
뻔히알면서도 보면 재밌는 스토리
구리다
결국 하정우가 죽였네
조금 뻔한 스토리이지만, 소재도 좋고 나름 반전도 있어 재미있어요.
완전 잼있다!!!!!
지루함.
하정우범인이라고 글쓴놈!ㅎㅎ식스센스때의추억
지루한 중반에 이은 막판 휘몰이의 탬포가 따르기 버겁다
왜 악평이 달리는지 이해할 수 없는 영화
페러렐 라이프의 소재를 잘 살린 개연성있는 플롯
재밌기도하고 많은 감정이 교차하는 영화네요
그냥한국영화다.
뭐 이런..미친 영화가;; 있는척은 다하고 상당히 단순하고 저렴하다.
반전에 반전..너무 꼬아서 머리가 복잡...뭔가 난잡한 느낌.....
운명은 스스로 개척할수 없다는 내용
이 드러운 기분은 뭐냐? 반전이 아닌 반전 짜증난다.
알고는 있었지만 보니까 재밌는 스토리
소재. 연기 다 좋은데. 만드는걸 무지 서둘러 만든 느낌..
결국 운명에 따라 평행이론 대로 되었네..
배우들의 연기,목소리,생김새등 모든게 조화를 이뤘던 영화
처음에는 이해가 안갔지만 마지막에 끼워 맞춰보니 소름돋는 영화
숨기면서 납득케 설득케 하려다보니 결국 틈새에서 허점들이 드러난다.
영화가 답답해..아 지진희 종내 답답해..영화라지만 개연성 개판
처음부터 끝까지 가슴졸이며 봤던 영화! 심오하고 파격적인..결말도..참..ㅋㅋ
재미있네요 쓸만한 소재였어요 ^^
좋은 것도 지나치면 독이 되는 법 계속되는 반전에 나중에는 약간 승질도 났다
총 들고 신고 출동 나가는 검사라니.. 나 참 어이가 없어서.. . .
어느정도 예상은 했지만 마지막 반전은 당했다 지진희는 미스캐스팅
굳~~~~~~~~~~
반전 다룬 작품치고 이정도면 나름 선방이라고 봐..
반전의반전..어쩐지뻔해보이는듯하지만계속되는반전에 잼있게봄,,굿!
한국판 다빈치코드. 독특한 매력의 수작이나 평론가들의 허세에 희생당한 불운의 작품
보는 내내 불편했지만.. 엄청난 반전의 영화.
아주 오랜만에 재밌게 본 영화였음...반전도 쓸만했고..ㅎ
나름 괜찮았음... 뻔해보였지만 중간에 햇갈리기도 했음... 그리고 꼬맹이 귀엽다 ㅎ
어차피 뻔한거 알았지만 시도는 좋았네요. 우리나라도 이러저런 영화 많이 나와야죠~
돌이켜보면 좋은영화. 끼워맞추기식 전개는 조금..
범인이 뻔히 보이지만 그래도 하나하나 곱씹어서 보면 잘만든영화! 30분만 더들였으면
쓸데없이!!! 여기저기 의심을 갖도록 하는것이 스릴러는 아닐진데...
반전에 개연성이 부족해 뭔가 생뚱맞고 억지스럽다는 느낌을 받았네요
반전에 반전에..마지막 반전..... 대박
아쉬운부분이 많은건 사실이지만 나름 괜찮앗다
반전에 반전.. 이런게 진짜 스릴러지.
계속 되는 반전과 스릴 볼만했어요ㅎㅎ
아역 겁나 귀엽다 ! 지진희 표정이 너무없어 아쉽다. 나쁘지 않음.
이론 따로,전개 따로,반전 따로 엉터리도 이런 엉터리가없다
제가 웬만해선 귀찮아서 평점같은거 안주는데 이건 리턴이후로 최고의 스릴러였습니다
good.
괜찮은 반전이지만 어느정도 예상이...그리고 연기들이 조금 어색..특히 지진희...
평점낮은거 이해 안되네요~!볼만해요
저도 억지스러운면도 좀 있지만 괜찮게 봤습니다.
딱 7점짜리 스릴러. 긴장감은 충분하지만, 스토리의 억지가 너무 심하다.
반전이이었어서 나름 재미이있었음..
현실성 결여 스토리에 너무 진지한 연기... 끼워넣기 구성... 참 안습이다...
흥미로운 소재를 잘 택했지만..... 중간에 위험한 상황에 유치원 보내는건 뭐지...
말도 안되는 이론에 말도안되는 영화지만 흥미롭고 괜찮은 작품
흥미로운 소재와 그것을 풀어가는 전개에 시간가는줄 모른다..
한국산 명품 스릴러
반전에반전 간만에 스릴러, 미스터리 영화 재미있게 봤네요
지진희연기가 조금 아쉽게 느껴지지만, 스토리나 긴장감 훌륭한 영화
평행이론을 들먹이지않고 그냥 30년차의 똑같은 시선을 도입했어도 되었을것을
지루하다가 끝에 반전이 볼만하네 반전에반전에반전
짜깁기의 역효과. 이런 억지라면 어떤 이론도 정당화 될 듯.
약을 이용한 억지 반전.. 그나마 5점이라도 줬었다가 1점으로 깍는다
그런대로 괜찮은 영화.. 볼만한거 같네요.
반전이란게 있나? 전부범인이다.
소재도 좋았고 재미있게 봤음, 반전 또한 나름 괜찮은것 같네요
굳이 평행이론이란걸 들먹이지 않아도 괜찮은 스릴러가 되었을듯.
반전 굳인데.. 이해못하는 애들이 평점 깍아먹은 듯ㅋㅋ
형사의 시점에서 극을 풀어갔다면 극의 억지스러움의 한계가 감소할수있었던듯
벌려는 놓고 제대로 수습하지 않은 헛점이 많은 허접영화
마지막 막장드라마 보지마세요
흥미로운소재지만 아쉬움이 많이 남는 작
억지로 끼워맞춘 드럽게 재미없는영화
재밌다!!
별루일줄알고 그냥 봤는데.. 끝까지 흥미로웠던 한국판 스릴러~
허접하다,,
완전 스릴넘치는!!
흥미로운 소재의 범작 스릴러
꽤 괜찮던데.
나쁘지 않은데.. 훌륭하진 않아도 충분히 볼만한 스릴러
존나 별로. 하정우는 나오지도않고. 그럴듯한 소재를 겉에만 두른 느낌.
맞지도않는 퍼즐조각을 어거지로 눌러 짜맞추는것같은 영화 부제낚시이론
막장이 뭐 어때서 원래 영화는 막장이야~이정도면 꽤 괜찮은 영화임~
평행이론의 변두리만 가져다 쓴 낚시 영화. 차라리 그냥 스릴러로 갔다면...
소재는 좋았는데 너무 지루하게 만듦
나름 잘만든 한국영화!
막장이야기
반전의반전의반전의반전이다...
사람놀래킬줄아는 감독 너무깊게들어가진말자
그 동안 많이 봐왔던 식상한 스릴러 촬영기법만 그대로 답습한 영화.
재밋긴한데...결말이 ㅠㅠ아쉽네욤
참 재활용 안되는 영화..ㅉㅉ 표현이 이거밖에 안되나? 개ㅈ
좋은 소재를 거지같이 연출
이런게 10점이지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
중간에나오는여자뒷모습은누구인지?그래서윤경이안죽은걸로생각했는데...
초반엔 좀 지루하긴했지만 진짜 범인을 계속 헷갈리게만든 점이 맘에듬
좋은 소개 성급한 전개 그나마 마무리는 잘...
다섯번의 크고 작은 반전중에.. 시작하자 마자 4개의 반전을 알아버렸어.ㅡ,..ㅡ;;
너무 기대하면 실망.. 그냥 기대말고보면 나름 괜찮음
내가 예상했던 뻔한 반전에 다시 한번 반전을 주는 영화!
전 결말도 좋았습니다!
스릴러가 좋다 짜임새는 부족하나 좋은 점수를 주고싶다
처음부터끝까지스릴감넘쳤음. 많은영화를 안봐서그런지..소재도 좋고,내용도 좋고 굳
....결말이.. 좀..아쉽네.
꽤 스릴은 있었음..판사가 범인하나 제대로 한번에 못잡냐ㅉㅉ 결말이 좀ㅋ
스토리 전개 좋은데.. 결말이 좀... 아쉽네
스릴러스러웠는데, 마지막이 아쉽다..
스릴넘치는 작품. 재밌게 잘 봤습니다.
재미있게봤습니다 한국 스릴러치고는 수작 인것 같은데 평점이 왜이리 낮지
스릴러영화는 많이 안봤지만 예상가능했던 반전들... 많이 아쉬운영화
정말 재미있게 봣습니다 진심 레알!
흠??
첨엔 괜찮다 싶었는데 반전에 반전을 거듭하는 막장....
이리저리꼬으려고 했으나 별로 극적이지는 않다.. 용만쓰다 끝난영화
지진희 원래 연기 잘하는데 여기서는 영.....
소재가 참신했던 영화. 그것으로 충분해요 ~
반전에 반전 ? 꼬고 또 꼬고.... 또 꼬고...꼬고 꼬이고 꼬이고.... 처음엔 뭐였지 ?
완전 결말도 좋고 스릴감도 넘쳐서 좋앗음ㅎㅎ 오랜만에 맘에드는 영화본것같음
진짜 딱! 2%로 부족한 영화!!! 2%로야 2%로~~!!!ㅎㅎ
흥미로운 영화..하지만 연출이 조금 아쉽다. 반전이 많은건 좋은데 예상 가능.
솔직히 그냥 봤는데 반전으로 인해 재미가 있는듯
이거쩜ㅋ평점올려주러옴
진짜재밋드라 난 스릴개쩔 반전의반전의반전의반전 ㄷㄷ
배경음이 좀 살렸고 생각한다..
병맛
비슷한반전이지만 또 속았다
재밋던데 ㅡㅡ
완전 재미있어여..
정말실망했습니다. 스릴러가 이렇게 지루해되 되는건지.........
약간 미흡한 점도 잇었지만, 아주 재밌었고 몰입한 영화
별기대를 안하고봐서그런지 볼만했음 8점정도 주고싶음
재밌는데 다들 왜이러세여??
최고였음!! 나는 이 영화 좋아 반전에 반정 훗
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낚이지마라진짜레알
낚여라낚여라
왜그래 재밋는데
오 마이갓.무슨생각으로 일본에서 개봉? 나라망신..
난 재밌었는뎅
평점이 안 좋아서 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있음.
쓸대없이 공포영화 분위기나 내고 재미도 없네요
그렇게 재밌지도..그렇게 지루하지도 않은...중간정도의 영화였네요.
기대가 컸던만큼 실망도 클 수 밖에 없는 영화
전 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ
조금만 덜꼬지 그랬어요.. 그럼 중간은 갔을텐디
10분만에 반전파악할수 있음. 반전알고나면 매우 시시한 영화임..
볼만함
소재만 흥미로웠고, 그 이외에는 막장드라마 수준의 이야기가 펼쳐진다.
걍 볼만함
반전을 보기위한 지루한 런닝타임....
간만에 정말 잼있게 본 한국스릴러물
이건 평행이론이 아니라 데스티네이션이지 말입니다.
스릴러로서 좀 볼만했으나 중반이후 너무꼬아논 스토리.짜맞추기식전개로 인해 망가짐
평행이론에 안맞지만 영화로선 충분하다.
하악재밋군
정작 영화속에선 평행이론이 그다지 큰 의미가 없다
뻔한 결말을 감추려고 너무 꼬았음
처음 에 괴겔이랑 똑같은 운명이라는 할배나와서 이상한짓하는거 어설픈거 빼곤괜찬음
내용전개도 빠르고 구성도 이정도면 탄탄하고 괜찮아요
그럭 저럭 볼만했음...
판사가 아내 죽임, 아내와 사무관 불륜
이 정도 평점 정도는 아님
참신한 소재였지만, 후반부로 갈수록 난잡해지고 마무리가 아쉽다
겉은 되게 멋드러진듯한데 속은 텅빈 영화
좋았다
평점때매 고민하다 봤는데 정말 재밌었음. 시각의 차이겠지만 흥미진진.만족함!
반전좋은 영화였어요 타살로 끝났군요 평행이론은 깨진건가요? 자살이 아닌 타살이니
헐헐
너무 뻔한...스릴도 없고..재미도 없음
스릴 있는 영화를 원한다면 봐야할듯ㅋ
소재는 좋은데, 너무 오버했다. 조금만 간결하고 분명하게 만들면 좋았을걸 하는 생각
소재도 좋았고 스릴도 이ㅣㅆ고 박병은 완전 연기 쩔 ㅋ
집에서 이어폰 꽂고보면 긴장감 100배
참신한 소재 그럭저럭 볼만해여..ㅎㅎ 약간의 반전과 풀어가는 과정이..
재미있게 보았어요! 무셥당 ㅋ.ㅋ
집중하면서 괜찮은 소재의 괜찮은 영화다 느끼면서 보긴봤는데..아~이런결말 흔하잖아
와우대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박
나 이영화 너무 너무 재밋게 봣어요! 정말 스릴 만점~
완전잼있게 봤다.. 보는내내 긴장감 있고. 반전에 반전.. 대박..
어지러운 전개. 시간이 아깝다
대박 ㅋㅋㅋ 완전 대박
수작은 한국영화의 한계라고느끼게하주는구만 소재는재있을거같아봤는데 역시 엉터리
독특한 신소재의 영화이나 억지로 짜마추어 놓은듯 약간은 이해할수 없는듯
소재는 괜찮았으나..막무가내식 전개로 그저그런 스릴러물로 전락해버렸다.
이영화 짱이에요~~보면서 레알 소름돋았음~~지진희 짱 잘생겼음~~~~~~~~~
한국 반전영화의 손꼽힐 만한 수작...보는내내 범인을 예츨할 수 없었다.
아.. 반전은 무슨.. 결말이 제목이구먼;
스토리 짱..! 최고
영화관에서 보기엔 조금 돈이 아까움
평행이론하다가 납치극을하다니..
스릴러에서.. 액션영화로 전락함. 스토리는 안드로메다
괜찮았는데 갈수록 전개가 ㅋㅋㅋ 결말도 ㅋㅋㅋ
재밌게 만들수 있는 소재로.. 안타깝다...감독이 아닌나도 이정도는 생각할텐데...
평행이론....소름 돋네....
아쉬운 구석도 있지만 이 정도면 한국영화 괜찮지 않나?
처음에는 재미있었는데 나중으로 갈수록 점점 재미없어지네요.
그냥 막장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
반전의 반전의 반전....좀 어렵긴하다 억지스럽기도하고
재밌어욬 ㅋㅋ
개연성이 없다.오로지 반전을 위한 구색 맞추기용 설정과 억지 진행이 마음에 안든다.
재밌음 ㅋㅋ
소재는 재밌었는데 감독 능력부족
이 영화가 한국영화라는 것이 자랑스러움 (이해하면)
재밌음
한국인 청개구리 정신은 알아줘야 한다 . 쓰레기 영화는 10점주고 대작은 0점주는
진짜재밌는데 사람들이 왜이러시나; 알바세요? 계속긴장되고 재미있었습니다
나름 색다른 재미가있내여~ 반전도 괜찮았어요
보지마삼
예상을 뒤흔드는 반전에 깜빡 속았다..쉽고 빠르게 볼수있었던 영화..
범인은뻔했고.. 억지로 끌어다맞춘.. 딱5점짜리영화..
킬링 용으로 좋았지만 너무 대중화댄 반전같지 안은 반전물
그냥 반전 많은 분륜드라마네;;
전문가 평.. 괜히 있는 게 아니다. 긴장이 감도는 불륜 영화, 그게 전부.
스릴넘치는데?
점수를 전혀 주고 싶지 않다. 제목에 낚여 영화를 보는 나같은 피해자가 없길 바란다.
이렇게 좋은소재를 이거밖에 못만드니 참..
반전의반전은맞음나름잼 근데소재에비해스토리가아쉽... 행이론이란소재자체는신선
막장연기 막장영화
진짜 재미없는 영화. 그래도 무법자보다 재밌더라
조연들의 발연기로 영화 흡입력 장난아니게 떨어짐 ..;
제목이랑 지진희때문에 봤는데 헝..반전이 너무 난무해서....
난 예상못했는데... 어의없는건 자신이 아낼죽이고 자신조차 모른척했다는거.. ;;
7점
기대를 못벗어난 영화.. 전부 예상 가능했고 소재를 못살려 진부했다
이걸 시벵 영화라고 만듬?
이런 소재로 이따위로 밖에 못만드냐 ㅅㅂ.. 연출력 지진희 연기력 모두 줫망
반전이꽤흥미있었다 짐작하게끔하면서 뭔가하나씩헉;; 재밌네 지진희좋아서 봄 ㅋㅋ
감독 자질이 의심가는 영화.
시나리오는 매우 훌륭...연출이 약간 아쉬웠다
볼만함...무엇보다 하정우 가발이 10점...임...
치킨 아줌마의 연기가 맘에들어서 10점줌
뭔가많이 아쉽고 부족한게 많네요.
아...뭐 이런...
재밌던데 평점이 넘 낮게 나와있네요
재미없다
그냥 평점좀 올려주고 싶어서.. 볼만함.. 뭐 그래..
초박은 제미잉ㅆ는데 가면 갈수록 병맛
아무리 생각해도 요건아니드라.
연출이 나쁘건 아닌데....시나리오와 배우가 아깝다는 생각이....
개 쓰레기 of 쓰레기
오랜만에 기억에 남을 인상깊은 영화를 본거 같다 .
스토리가 매끄럽지 못해 이해력을 요하지만 재미있게 볼 수 있는 반전을 거듭한영화
몬가 아쉬어...킬링타임용~
이정도면 꾀 수작임. 나름 스릴있고 소재도 신선함. 네이버평점 정말 믿을게 못도는군
이런걸;;반전이라고참나;;이걸보면서 한국의반전영화는 '여기까지구나' 하고느낌
반전을 위한 반전~반전하면 흥행하리라생각햇을까.작위적인건 거북하다
재미있어요
반전예상. 반은 맞췄다. 긴장감은 별로지만 반전은 맘에듬. 여러가지로 볼만함.
지진희 연기력이 이리도 구릴줄이야...
소재가 아깝다 전형적인 연출력 부족
전 완젼 재밋게봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전쩔고 ! 진심 재밋음
반전을 위한 반전만 있는 영화 --;;
반전도 그렇고 내용도 예상할수있는거라 그런지 좀 식상한느낌
막장 소재에 이론을 삽입해라 그럼 평행이론.
아....내 돈...그냥 3000원 주고 굿 다운로더가 되십시오
반전에 올인을 했으면 반전답게 만들던가
기대 안하고 봤고 뒤에 반전 있는지도 몰랐음. 근데 이런 스토리 어디서 본거같은데..
새로운 스타일의 시도는 좋았지만, 눈에보이는결말, 엉성한 마무리 아쉽다
간만에 잼있는 한국영화보네요 8점짜리는됩니다.
조금아쉬움 ㅋㅋ 8점 ㄱㄱ
연출력이 좀 아쉽다..지진희 연기력도그렇고.지루하진 않지만 그렇다고 몰입되진 않음
조금만 더 다듬었더라면 수작이 되었을 작품.
... sks woalTrpqhktSmsep
이정도면 인간적으로 8점정도되는 수작이다..반전의 반전의 새로운반전!!
괜찮은데 좀 지겹구려.....
난 괜찮앗는데 ㅋㅋㅋ 끝이 좀 구려서 그렇지 ㅋㅋㅋㅋ
2010년에 제일 기억에 남는 영화.정말 진심 재밌게 봤다.근데 왜이렇게들 말하지ㅡㅡ;
너무많은반전이엇을까? 사람을 지치게하는성격이 잇는거같다.
몰입 안되는 스토리~
반전은 예상 못했는데.. 근데 검사가 있다 없다. 있다 없다.. 부실한 곳 투성이..
끝부분에 반전부분은 아주좋네요~ 하정우의 비중이 낮아서 아쉬운...대체로 굿
반전에 반전을 거두고 굉장히 몰입도가 강했는데 왜 안떴는지 의문이 가네 최고였어요
재미있었는데.. 왜 이영화가 뜨지 못했지..?? 재미있습니다~!
초중반은 지루하더라... 후반도 초큼...
반전이 좋았다.ㅎㅎ
억지로 끼어맞추느라 애썼다...
왜 난 재밌는데? 나름 반전에 놀람. 하지만 뭔가 미숙한면이 있긴했음.
잠들었어요...........
상영시간 내내 내손발을 오그라들게하는 연기
그냥..ㅎㅎ 걍보통?
8점정도는 줘도 될 영화ㅎ 보기가 힘들지만 괜찮은...ㅎㅎ
그냥 깜짝깜짝 놀래킨다고 스릴러가 아니지 ... 집중도 안되고 소재를 못살린영화
와우 기대이상이임.일단평행이론이라는 소재자체를스릴러와잘 접목시켯고연기또한굿~!
반전 최고!!!
호기심으로 담궜다가 빼지도 넣지도 못 한 꼴
이런 영화가 있었다니. 극장에서 보지 못한게 아쉽다.
나름 괜찮은 영화
6점대 영화는 아니라서 10점. 볼만합니다.
레알 짜증남
평론가들부터 어떻게 좀하자 3.75가 뭐냐 난 수학시간에 역사책 너무 재밌었다 어쩔래
음... 괜찮은 이론이 될 법도 한데...약이라니...
완전재밌음!!!!!!!!
무쟈게 잼있었던 영화
내가 왜 그때 의형제를 봤을까 이걸 극장에서 못본게 천추의 한이 될 것 같다
스릴러치고짜증날정도로놀래키는데비중을주고쓸데없이극적이고연기도영...그외엔괜춘
지진희 찌질해 보일때 빼고는 잼있었음.
보면서 존나 찝찝 끝나서도 찝찝 그냥 존나 찝찝함
너무 꼬아놨지만................ 결론은 재밋었다
재밌기도 하면서 하정우는 뭐고 검사는 또 뭔지.. 뭔가 뒤죽박죽이에요
제목을 너무나 땡기게 지어놨어
반전때문에 결말을 예측 못했다.
호기심으로봣다가 의구심만 남긴 영화...
흥미진진하게 너무 재미있게 봤습니다~ 생각보다 굿이네요 ㅎㅎㅎ
진짜 제목만거창한 영화..완전재미없어요 ㅠㅠ영화를 이렇게 재미없게 보긴 처음이네
나쁘지않다
데자뷰와 너무 비교됨..ㅡ_ㅜ
매우 흥미진진했는데 왜 평점이 이렇게 구린건지 이해가 안가네요...
생각도못했네.
전 완전 몰입해서 봤는데 ... 생각보다 평점 엄청낮네....
반전이 맘에 들었던 영화..
어떻게 반응해야 할지 너무 당황스럽다 .
오호라~~썩은 먹물들이 지들 죄를 애매한 약자에게 덮어씌우는 건 평행이론이구만
영화보는 내내 몰입해서봤는대... 좋은작품인듯
생각과집중을하지않으면평점도낮아질수밖에없겠죠?만점영화입니다.
이게 영화? 한국영화의 수치! 하정우 이딴영화왜나왔어!OO단국대
감독.. 정말 애쓴다
이랬다가 저랬다가 정신없는 영화
전 영화 재미있던데. ㅎㅎ 오래만에 몰입해서 본 영화
결말을 위해 내용은 조잡해도 된다는말?
이게왜 6점대지?? ㅋ믿을만하지못함 평점보고 고민하는분들 이글보고 꼭보삼 재밌음
기분찝찝하는 영화
흥미로운 소재도 마음에 들고 꽤 재미진데~!! 반전도 있고말이지...!
망할만 했네 대박 허접. 여기자 누가 꽂았냐?연기 개발
재밋다 ㅋㅋㅋ
괜찮게 보았음
우리나라사람들 왜케 인색한겨 지네가 영화만들던가
이론은 좋았으나.....
이거뭐지? 하고 보면 볼만한영화~ 난 괜찮던데 평점이.. ㅎ
뭔가 허무하네요
또 하나의 반전 강박에 시달리는 한국 스릴러
괜찮은 소재... 하지만 뭔가 싱겁게 풀어낸 감이 있다.
재밌는 영화인데.. 전 좋았어요.
좋은이론.. 2%아쉬운 평행(이)한 연출
지진희연기 진짜못하네 내용도조잡하고
어찌보면 소재를 더 잘살리수도 있었는데.. 뭔가 조잡하다 힘이 약해~
하도 같잖은 소리라 전혀 몰입이 안되네
긴장감 가지면서 재밌게 봤습니다. 반전의 반전...
유유유
조금은뻔한전개도있었지만재밋습니다!!지진희님forever
흥미있는 소재. 기막힌반전은 좋았으나 하정우는 버리는 카드가 되버린게 아쉬운 작품
별 10개 준사람 너신고 ( 이거 본사람 공감할껄 )
그냥 검사 빼고 다 싸이코 일요일 낮에 하는 서프라이즈가 더 재밌겠다.
뿌린 씨앗들은 거둬들이면서 결말을 맺었어야 반전의 묘미가 더 살았을 텐데. 아쉽다
아 유치해. 소재가 아깝네요..
스토리 괜찮네요...
재밌기만 하구만~ 왜들 불평불만이냐 ㅎㅎ
내용은 조았으나.. 배우들 발 연기에 첨부터 범인이 누군지 표가 나더만 ㅋㅋ
나 이거 10분만에 범인 맞춤. 서프라이즈에 나왔던거랑 평행이론 섞은 쓰레기
할튼 알차게 잘만든영화 나오는 배우들 연기 멋짐!
이게 뭔영화?? 이해좀 시켜주실래요??? 반전같은 소리 ?ㅋㅋ
재밌어요 ^^
반전에 반전!ㅎㅎ 기대 안하고 봤는데... 반전기막히고 볼만함~
전체적으로 쫓기는 듯 안정되지 못한 느낌. 주인공의 연기력은 괜찮았던...
좋은소재 못만든영화. 어거지와 예측가능한 이런건 반전이 아니에요.
잘만든영화
반전 넘넘 맘에 들었어요 지진희씨 연기 최고였습니다 이런 영화 많이 나왔으면 ^^
우리 오지은양 너무 귀여버서 10점 내용도 팍팍 꺄웃
티비에서하길래봤더니꽤재밌든데ㅋㅋ엉성한것도있었지만스릴있었고반전도맘에듬만족!!
티비에서 하길래 아무생각없이 봤는데 이건 뭐.. 완전 재밌고 손꼽히는 반전영화네요
웰메이드의 괜찮은 반전영화 근데 영화광고는 넘 오바한듯..
뜻하지 않은 한밤중에 득템! 난 재밌었슴
몰입감, 반전 좋고 배우들 연기 좋네요.
엄청난반전에 충격과공포그자체였음ㅠㅠ 소름돋는데재밌어
이런영화가있었나?첨알았넹^^
난왜재밌지ㅡㅡ;
재밌던데요 ㅡㅡ
으이구
경향 나오는 순간 홍어가 만든 쓰레기구나~알았음.그래도 혹시나 해서 다봤는데ㅉㅉ
스릴은 있으나 전혀 논리적이지 않은 전제를 받아들일 수 있는가...
재밌더만
ㅋㅋtv서 해주기에 별기대안하고 봤는데 좋았어요 개인적으로 지진희 참 멋있음
초반 전개는 지루하였으나 이야기가 절정에 달하면서 반전에 반전을 거듭하면서 굳!
tv에서 봤는데 재밌던데 왜케 평점이 낮지
억지감이 없진 않지만 몰입도는 최고였다
티비에서 하는거 보고 인터넷 검색해가면서 보니깐 더 잼나네요
보는내내 두통이..ㅠㅠ 그 정도로 간만에 뇌운동을 할만큼의 영화다운 영화를 보았습니닷!
이종혁과 하정우역이 더 비중이컸으면 하는 아쉬움이듬.소재나 내용면에서 긴장감!!흥미진진
반전최고
스토리는 좋았는데...
재밋게 봤는뎅 왜? 평점이 낮지? 평점 떨어뜨리는 알바도 잇나? 볼만함
처음부터 끝까지 완전 재밌었는데 왜이래 평점이 낮은지 이해를 못하겠네
무게잡는 분위기에 반해 스토리연출이 b급; 안타깝네-
목소리가.. 범인목소리듣고 아.. 안경낀놈이구나. 하고 알았음. 그래도 괜찮아요.
내가본 왠만한 영화중 제일재밌엇다
재밌었음. 전 형사가 왜 신문기자를 죽이고 석현도 죽이려 했는지 동기가 너무 부족.
외국산 우뢰매인 트랜스포머 같은거 보다 훨씬 낫구만...
계획된 스토리에 맞춘 연기와 약간의 헛점만 모른척 하면 그런데로 볼만함
이럴수가. 기대한 내 잘못?
별 반쪽도 아깝고 지진희 연기 난감. 범인은 뻔한데, 놓은 덫이 어이상실
평점 왜이래? 생각보단 괜찮더만! 변신로봇 3본 직후 봐서 그런가??
어떻게 보려곤 했는데 아이건 진짜아님.ㄷ
극장에서 봤어야하는데... 자장가로 보다 자려했는데.. 내가본 한국영화중 최고..
존나 개억지 영화.. 억지로 짜맞추느라 수고하셨음
지진희 왈"빌어먹을!"ㅋ영화쓰레기 국어책읽나 지진희가이래서캐스팅이안들어와
안타까운 영화! 스토리가 조금만 더 다듬어졌더라면..
별로.
반칙영화
뭔가 부족하지만 스릴러의 기본은 되는듯
복잡한 다층구조의 스릴러를 만들고 싶었던건 알겠지만 너무 오버해 잡탕이 되었다
평점보고 기대 안하고 봤는데 재미있네여
김장감넘치고재밋다
무엇을 말하려는가...
지진희 연기력이 이리도
나름 재밌었는데 중간에 엉성한 부분이 너무 많은듯
처음부터 끝까지 긴장하면서 재밋게 본영화 이런 신선한 충격은오랜만인듯 재밋게봤습다♥
억지스런 설정, 허술한 전개, 과도한 연기의 삼박자가 조화를 이룬 영화
굉장히 억지스러운 결말이 일어난다...조금만 더 다듬었더라면...
영화나 드라마를 많이보고 스크랩한듯한... 감독의 역량 부족이 그대로 드러나는 영화
이영화야 말로 숨겨진 보석이다 진짜.와......반전 쩔어....ㅠㅠㅠ
내참어이가없어서
옛날에이거봐서평점궁금해서왓음ㅋㅋㅋ그리고티비로보지말고 돈내고봣음다알게되
좋은 소스를 가지고 1차적 발상밖에 못하는 감독이 바보 같다고 느껴지는 영화
나는 완전 재밌던데..점수가 왜이렇게 낮을까..ㅠㅠ
1점먹구 떨어져
이영화는 한국영화의 수작이다
괜찮더만
반전에반전에반전에반전ㅋㅋ
소문보다 훨씬 재밌다. 몰입감도 있고
어려워도 나는 재밌던데... 스릴때문에 끝까지 집중하게 하는 영화 짱!
반전에 반전 또 반전 괜찮네요
짱짱
너무 재미가 없어서 집중을 못하고 끝까지 보는 데에도 실패...ㄷㄷㄷ
심형래 수준이네
소재는 좋았지만, 부족한 감독의 연출력과 지진희의 어색한 연기가 안타까웠다.
개인적으로 수작이라고 생각합니다. 좀 유치할수 있는 주제임에도 이야기 전개가 잘됨
정말 드럽게 재미없네 초반에 좀 보다가 껐음
평점치곤나름볼만했음..뒷부분만볼만함.뒷심영화?
전체적으로 난잡하다
한국 막장드라마 영화ver.
뭐든간에 어떻게든 도달하고는 만다.
딱 10분만에 후배가 문제가 있단걸 알았네..
평점이 많이 낮네.요즘 반전영화를 많이 봐서 결말이 예측이 가능했지만 괜찮은 영화
3류 스릴러의 교과서...억지 상황설정에 오바연기까지 완벽하다...3류각본은 덤...
중간엔 늘어지고 반전들은 예측가능하다.
억지스러움에 보는 내내 짜증이 밀려오네요..
평행이론이라는 신선한소재에 빠른전개와 반전에 반전 킬링타임용으로는 최고인데?!
소재는 훌륭했고 전개도 괜찮았다.
전 되게 재밌던데요 소재도 신선하고...
말도 안되는 영화.. 소재는 괜찬은데 잘 살리지 못함..
괜찬은 반전이잇네요.
오로지 반전을 위해서만 존재하고 행동하는 캐릭터들
하정우 연기때문에 그나마 별두개
기대안하고 봤다가 꽤 괜찮았던 영화
국내스릴러팬들을 무시하는듯한 영화. 딱 10분보면 결말이보인다
그나마 약간의 반전과 정해진 결말
옛날에 영화관에서 보는데 몰입도 좋앗는데;;
마지막 반전에 대한 설득력이 미약하다.
영화진짜괜찮은데 평점이왜낮은지 모르겠네요 소름돋을정도의 반전 최고
이 영화를 이해하지못하면서 아는척 평점 달지마세요 그냥 닥치고 한번더 보시던가
괜찬았는데 평점이 낮네요
영화는 재미있었고 반전도 괜찮았는데 "평행이론" 자체가 너무 말도 안된다.
반전의 반전을 거듭하는 영화 캐스팅도 웅장했다
반전의 반전. 한번더 반전하고. ? 뚝?
이것보다 재미없는 영화들도 8점 9점 인거 많더만... 네이버 평점은 믿을게 못되는듯
영화 만들기 전에 물리학 공부부터
쓰레기 영화
욕하고 싶을만큼 억지스러운영화 올해본영화중 최악의영화
스릴있고 볼만했음 ㅎㅎㅎ
왜평점이 나쁜지모르겟음ㅋㅋ 정말재밌고 꼭 추천해주고 싶은 영ㅎ화
^^ 흠흠흠 괜찮았슴...
처음에 발상은 흥미로운데 억지스럽다. 대본이 유치한지 지진희 연기도 좀 아닌듯.
초반억지개연성에따른낭비가심하고전개또한유치함그래서후반스퍼트가자꾸아쉽게느껴짐
돈주고보긴 너무 아까웠던...
재미있게 봤네요...결국 평행이론의 운명에서 벗어날 수 없는...sad story 입니다
재미는 있지만 결말이 지저분. 소재는 억지로 끼워맞추는 느낌... 아쉬운 영화다.
진짜 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
억지로 끼워 맞춘다는 느낌이 든다.
이 무슨 억지인가
보는내내 '억지'라는 단어가 떠올랐다. 평점에도 이 단어가 많이 보이네 ㅎㅎ
끝으로 갈수록 끝을 달리는구나
완벽하진 않았지만 공들인 티가 난다. 흥미롭다...
한국영화엔 이런 장르에까지 불륜소재가 아니면 안되나?
반전 강박증에 시달리는 또 하나의 한국 스릴러
억지스럽긴했지..꽤좋은소재인데 아쉽..
참신하게 식상하다
노련하지않치만 충분히 공들인느낌 어쩜 우리도 누군가와 평행이론의 인생을 사는지도
good.
긴장감 충분한 스릴러이긴 한데, 기초없는 부실공사를 했네
역시 지진희는 멋지다
반전 한 3번쯤 있음...-_-... 7점은 줘야하는거 같아요
사람 놀래키기에 신명난 영화. 애는 썼다. 그치만 불쾌했다.
킬링타임용범죄스릴러
재밌어용ㅎㅎ 근데 마지막에 죽은이유가 모져??
영화를 제대로 보고 평점 매기는 거냐...평점이 왜 이리 낮냐구...괜찮은 영화다...
반전에 반전..평행이론에 결부하여 펼쳐지는 치밀한 범죄영화, 이만하면 볼만하다..
깜놀주의
평점이 왜이리 낮지?영환데 뭔 이론이 현실적이지 않다고 따짐ㅋ재밌기만 하고만
2%프로 허전한영화 참내
평점이 왜 낮은건지 모를정도로 재미있네요 스릴 미스터리 쩌네요^^ 굿굿 판사 한명이 30년전 판사 인생을 되풀이 하는 이야기유력한 범인 후보 여러명중 누가 범인인지 헷갈림... 흥미진진한 이야기네요 반전에 또 반전에 개반전입니다
아주 좋네요 긴장감도 살이고 영상도 좋고 어무 반전만 많이 놓은거 같아서 놀랍지만 훌륭합니다
전재밋게봄
너무 재미있게 봤습니다. 평점이 낮아서 기대안하고 봤는데.. 반전에 반전~
굉장히 흥미로운 소재인데 연출력이 부족했던게 아닌가 싶다.
흥미진진하게 봤는데 평점이 낮네요~
사람만놀래키는 영화임;
괜츈
혹시나 하면서 역시나 하고 보는 밀당영화. 그래도 쫀쫀한 긴장감에 몰입도 좋다.
한번보고 말 영화..뭔가 조잡하고 엉성함
재미는있네.예성하기 쉬운 반전과 조금 어설픈 개연성은 아쉽
평점이 낮아서 그냥 기대 없이 받는데 재미있네요. 내가 이상한가? 반전 반전 기대 이상 좋았어요
정말재미있었어요♥
소재는 좋았지만 스토리전개 이상하고 효과음만 주구장창. 내생에 최악의영화ㅋㅋㅋㅋ
좋은영화
솔직히 넘 재미없다. 스릴러 좋아해서 평점 안좋은 영화도 많이 보는데,그런영화들도 의외로 재미있는 영화가 많이 있다 . 하지만 이영화는평점만 높네. 솔직히 시간이 아까웠음.
평점이 낮은 이유는 영화를 이해하지 못한사람들이 많다는건데, 나는 이해가 가던데, 내가 이상한건가? ㅎㅎㅎ 암튼 난 재미있게 봄. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘만들어진것 같은데 ㅎㅎㅎㅎ
왜필요도없는 장수영역할에 하정우씩이나쓴거야ㅡㅡ
새드엔딩. 슬프다.
지루하다. 갑작스럽다.
반전에 반전 너무잼있게봤음!
나지금보고있다
몇번을봐도 재밋음 반전이좋아
반전이.......메멘토랑 비슷
7점대 후반은 받아야할 영화 그래서 평점좀 높아지라고 10점 ㅎㅎ
추리스릴러
난이거 완전재밌게 봤었는데 평점왜이래 이해력딸리는거 티내나? 배우들 연기잘하고 내용도참신하드만
치밀한 시나리오와 예상밖의 반전을 보여준 영화, 뜻밖의 반전에 다소 어려울수도...결국 윤경을 죽인건 윤경의 불륜을 알게된 석현이 죽이고 윤경이 그동안 먹여온 약 때문에 환각 속에 자신이 저지른 일을 모르고 해매다임
소재도 좋고 스릴도 있고 적당히 긴장감도 돌고... 이정도면 잘 만든 영화입니다. 저는 아주 잘봤습니다. 링컨과 케네디의 일치점은 사실입니다. 평행이론이라는 책은 영화에서만 존재하는 것이었네요. 저는 읽어볼려고 찾아봤네요
배우들 연기력이 너무 오버스럽고 자연스럽지 않음. 소재는 좋았으나 극 후반 반전 이펙트가 그저그런 전체적인 스토리 살려준듯.
내용은 괜찮은듯.. 근데 좀 지루.. 반전은 괜춘..
이거 반전 정말 대박이네요..보통 스릴러보면 예측이 가능해서 빨리감기 누르기 망정인대 이 영화는 정말 결말을 예측할수 없더군요..보는 내내 반전의반전..정말 대박입니다평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네요ㅎㅎ
난재미있게보았다..
반전에 반전이 있긴하지만 대부분의 반전은 초반부터 예상되는~ 쩝..내가 촉이 빠른건가..암튼 내용적으론 조금 아쉽다. 그리고 30년전 관둔 형사는 30년전 날짜까지 다 기억하는 컴퓨터 두뇌~ 전개상 필요하다곤 해도 다른 방법을쓰지~ 너무 깬다
재미잇다
영화가 한길로 가는것이 아니라, 여러갈래로 퍼트려놓고, 그걸 마지막에 한꺼번에 다 짜 맞춰라는 식으로 던져놓은 듯한 느낌..특히 하정우씨의 출연은..떡밥이 아니었나 싶네요.;
내 밑에밑에넘OO다...
헐리우드 반전영화를 답습하지만 나름 잘만든 영화네요 재미있네요
억지스러운 반전~자~ 그래서 하정우는 누규?ㅋㅋㅋ
기본적인 사회시스템에 대한 상식도 전혀 없이 막 만든 듯한 영화. 리얼리티를 떠나서 개연성도 없고 몰입도 안되고 정말 거지같네. 평행이론코드 하나로얼기설기 엮어놔서 너무 유치하다. 제일 큰 반전은 이 영화 평점!
시나리오가 억지스러움
솔까 6점때 영화는 아니다!!! 물론 억지스런부분도있지만 관심의차이, 관점의차이이지 소재부터, 복선, 묘사, 연기 등 이정도면 훌륭한영화다. 다만 탁월한 소재에 비해 다소 아쉬운점은 남음... 그래서 난 9점을 드리오리라
6점대는 아닌데? 나름 긴장감도 있고 괜찮았음
와 재밌음 시간가는지 모름
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
잼있게 봣음
3년전이 떠오른다
평행이론이라는 참신한 소재를 조금만 더 알아보고 다듬었으면..
결말이 조금 이상했음.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
정말 잼있었어요 . . 새로운걸 알게된것도~^^
평행이론이아니라 걍 막장인듯
이 좋은 주제를 가지고 배가 산으로 가게 만들어 놨네..연출 이 참...보는 내내 집중도 안되고 산만하고 어수선..어휴한 마디로 답답한 영화
총알한방 쐈는데 두명이 죽었네? 이건뭐임
무료 대여 기간이라 봤는데 흥미있게 잘 봤음
처음에는 재밌었는데 뒤로 갈수록...좀 억지도 있었고 결정적으로 결말이....
디비디방에서 봤는데.. 잼있던데? 평점은 와 이따구고???
스릴있고 다좋은데 처음 부터 너무 억지로 평행이론에만 맞추려고만 하니깐 자연스럽지가 않고 억지 스럽다.지진희 연기도 좋았지만 영화내내 답답하다. 나름 반전은 괜찮았지만너무 짜맞추어서 공감이 힘들었음.
반전에 반전도 재미있었고 스릴넘치고 재미있었다. 짜임새와 스토리가 너무 괜찮은작품같다. 연기들도 좋다
예상치 못한 반전 굿., 재밌었음
좀 억지스러운 면들이 눈에 띄지만 그래도 후반엔 재밌게 봤음! 우헤헤우헤ㅎ
복잡하면서도 엉성한 스토리의 전개연기도 그닥 뛰어나지 않고 별로임
약간은 지루한 반전 스릴러
너무 꼬고 비틀다 터져버린 모양새. 반전에만 집착한 과정의 좋지 않은 결과물.
잘짜여진듯 하지만 오류투성인 영화
왜 기자평점대가 저렇게 낮은지 이해가 간다
재밌어여 스릴도잇고 반전 정말예상치못햇어여 굿
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
반전은 예상 못했지만 그래도 지루함
그냥 한가지 플롯에 집중했어도 될 것을, 괜히 이것저것 다 집어넣느라 이도저도 아닌 막장드라마가 나와버림 ㅇㅇ. 결론은, 영화에 조미료를 쓸데없이 들이붓지 말아라.
보는 내내 심장이 쫄깃!!!! 강추합니다.
평점이 이게 아닌데..재미있던데..몇년 지나서 보니 경찰관이 있던 낚시터가 신세계에서 최민식의최후 낚시터랑 같네요 이런 재미도..정말 이 평점은 아닌데 볼만 합니다.. 지진희의 연기가부족하지는 않지만 다른이가 했다면 아마 히트쳤을 것 같네요..
좀 껴 맞추기 식이 아닌가..? 억지 반전스러운
하정우연기가 가장돋보인듯 2층에서 뛰어내리는 액션연기
시간가는줄 모르고 잼있게봤다 볼만한 영화
육점대는아니다 팔점대로올리자
재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 모르겟다ㅠ!
장면, 대사, 인물심리, 소재 등.. 공감이 안 가는 영화.초반부터 단순 날짜가 똑같다고 기자라는 사람이 와서 뜬금없이 평행이론 들먹이던데.. 그 뒤는 말할 것도 없음.. 저기 패러럴라이프 리뷰가 영화를 말해줌.
전체적으로 난잡스럽다..
반전에 반전... 너무 반전에만 집중한 건 아닐까 싶다.
평행이론이란 흥미로운 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들 수도 있나
캐스팅도 아주 잘 되었지만 조금만 더 다듬었다면 하는 아쉬움이 남는뭔가 2% 부족한 영화였다,,참 안타까운 비운(?)의 영화라는....ㅡ.ㅡ
너무 억지스럽다... 짜증나기까지한다...
반전이 있다길래 당연한 반전을 예상했었으나 예상이 빗나갔다.
소재 자체는 굉장히 흥미로움. 장발의 하정우가 나왔다는 것에도 놀람. 나름 반전요소도 매력적임. 하지만 왠지 임팩트 있다고 느껴지지는 않음.
지루함. 개연성X. 조연들의발연기, 정말 재미없다 억지스럽고ㅋㅋㅋ그리고 기자는 왜죽은거냐
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.
소름끼친다. 잘 만든 양화다
하정우가 이런영화에?
평론가 평점이 너무 낮아서 10점 드립니다.처음 용의자라 생각했던 사람이 용의자는 맞았지만,큰 반전이 하나 숨어 있었네요ㅋ전체적으로 밋밋한 영화보다 훨씬 볼만했습니다.이런 스릴류의 영화 굿굿^^!
반전이 있겠거니.. 예상은 가능한데 마지막 반전이 땅 무너질듯 놀라는게 아니라 그냥 물 흘리고 "아이쿠"하는 정도의 짤막한 반전 다만 마지막에 나오는 딱 마지막 장면만 "오호랏"하고 넘겨짚을 만한 쫄깃하게 씹기 좋은 영화인듯.
어설픈 스릴러는 관객을 짜증나게 한다. 스토리 이으려고 주인공들을 바보로 만든영화 ㅉㅉ
잡탕이다 난잡하다 불문명하다 맞다 하지만 충분히 재밌다 재밌으면 됬지 뭘 그리 따지는가 아쉬운건 지진희 연기와 하정우 분량 결말의 모호함 솔직히 이영화가 뭘 말하고 싶은진 잘모르겠지만 충분히 볼만하고 재밌다
보고나니 많이 어설프고 지진희 이분은 연기경력이 얼마인데 사극빼곤 엄청 어설프다.
반전은 계속 되는데 빠져 들진 않는다
지진희만 범인아니면 좋았을텐데
내용자체는 반전있고 좋은데 연기도 그렇고 연출 구성 전부 급조느낌이다
전재밌었네오ㅡㅋㅋ. . .
아무 기대 없이 보고 소름!!
그냥 봐줄만 한 영화....
재미는 둘째치고 우리나라 영화 이따구로 놀래키는거 진짜 쓰레기 같다
존잼인뎈ㅋㅋㅋ 쩔어 ..
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
한 면만 보고 꾸역꾸역 짜맞춘 이론.
깔끔하고 군더더기 없는 모범적인 스릴러
10점짜린 아니지만 절대 6.92짜리는 아닌데.. 충격적인 시나리오와 연기력 모두 좋았는데 연출이 2프로부족한 느낌? 그래도 2009년도작 치고는 잘 만들었지만 카메라 화질이 문제였던것 같음 조잡한 회상씬같은것도 그렇고
개연성 약한 평행 이론 범죄.
미스터리와 막장드라마 사이에서 길을 잃은 괴담. 오그라들 정도로 판에 박힌 대사들때문에 암만 노력해도 몰입이 되질 않는다.
이런스토리좋은영화를삼류로만들어놨네진짜감독너무한다
잔인하지 않으면서 내용도 크게 어렵지 않은 스릴러를 찾으신다면 추천합니다. 제 점수는요. 8점입니다.
정말 흥미진진하게 봤는데.... 뭔가 아쉬워
7,8점대 영화인데 ㅠㅠ 왜캐 평 낮지. 난 너무 재밌게 봤는데 몰입해서 ㅋㅋ
억지스러운 설정이 눈에 띄어서 보는내내 아쉽다
평론가 평점과 내용에 동의한다 이론이 엉성하니 영화자체도 유치해짐
난 재밌게봣는데..vudwjaqhrh shffoTs[p//
반전에 반전 오랜만에 재밋게 봣다
별로 감흥없고 그저그렇다 오로지 반전에만 신경을 치우친것같아서 억지스러운면이 많았다
정말 좋은 소재였는데... 참 아쉽네요
나는 아무기대없이 영화관에서 봐서 그런지 재밌고 충격이었는데 ㅋㅋ 뭔가 영화에 반전이 있다는걸 알고본 사람들이 낮은 평점 주는거아님??
좋은 영화 입니다. 다만 포스터에서 반전을 예상 할 수 있어 긴장감이 떨어질 수도 있겠다는 생각을 해 봅니다.
진짜 반전에 반전을 거듭했네요...
킬림타임용으로 거듭된 반전에 볼만했음.
오래된영화라그런가 보다가 맘 . 요즘영화랑 차이가 마니 나요
이제서야 봤는데 6점대 영화는 아닌것 같네요. 더 좋은 영화가 될수도 있었겠는데...약간은 아쉬운
너무 느와르의 황정민 이병헌 하정우만 봐서 그런가 지진희 목소리랑 연기가 소화가 안됌..
생각보다 재밌었는데 왜 안떴지?
뻔한 스토리 뻔한 반전. 너무 뻔한게 반전인줄 알았다.
몰입도 좋았어요. 반전도 나쁘지 않았고, 긴장감도 좋았고요. 충분히 8점대 받을만합니다.
미쳤나 다들 10점이라니 진짜 기가 찬다 이런 B급 아니 C급 영화가...
잼났어요 ㅎㅎ 평점이 넘 낮은듯...
ㅋ마지막에 싫어...불륜나와 영화급이 딱 떨어지는 설정이네요차라리 애기가 그냥 살인자인게 더 재밌었을지 모름
은근히 볼만한대 몇년지난후에 봣는대 ㅋㅋ
소재가 유치하다. 흔히 농담삼아 말하는 '너랑 나랑 통했다' 정도의 소재를 가지고 관객들에게 강요한다. '두 인물의 행적이 비슷하니 이건 개쩌는 평행이론이야!!' 라고 주장하는 캐릭터들...; 개연성 없는 반전을 퉁명스럽게 끼얹었다.
하정우는 멍미?사건하고 무슨관계?
모텔에서 잠안와서 올레티비로 봤는데 잘 잤습니다 불면증이신분 치료 효과 탁월합니다
나름 스릴 넘치고 이야기 훌륭했어요 ㅎㅎ
7.5점. 어떻게든 죽게 된다는 영화 데스티네이션에서 죽는 방법까지도 30년전과 같다는 업그레이드판!! 결국 영화 속 인물들의 운명이 평행이론과 맞아 떨어진다는 점과 반전을 이용한 섬뜩함의 극대화가 신선했다.. 오래만에 본 국산 미스터리물...
이거 극장에서 보자고 한 새끼랑 아직도 연락안합니다.
평행이론과 관련된 것들이 더 자세하게 나왔으면 좋았을텐데..
골든슬럼버, 트릭, 루시드드림... 처럼 훌륭한 연기자들의 연기를 어색해보이게 만드는 영화 중 하나... 안타까움
하정우 모습에 놀랐고 영화는 재미없다.
싯 발 제 모든 걸 걸고 말씀드립니다 절대 보지 마세요 호기심으로라도 보지 마세요 제발
지진희 너무 잘생겨서 10점
너무도 억지스런 반전과 조잡하고 형편없는 연출력.
지진희 대사 중에..하아..제기랄. 이라는 대사가 있는데 개어색
재밌게 잘봤습니다~^^
평행이론을 가져온건 좋은데 너무 비비 꼬았어 후반부 몰아치는 반전은 오히려 헛 웃음과 피로감만 준다
7 8점은 돼도 될것같은데 너무낮음
원칙주의 판새 응징하는 영화
그냥 개OO음 아무리 옛날 거라지만 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 개구리다 개구려
억지반전에 사활을 걸었다. 그러나 결과는 사망
여기 하정우 나온다 ㅋㅋ
하정우가 단역으로나오고 박병은 윤세아젊은시절이었구나싶은 영화
지진희씨 연기가 너무 어색해서 -3점, 연출이 넘 허접해서 -2점. 총 5점 드립니다.
반전이 넘흐 많음.. 갠적으로 잼있게봄
소녀 친아빠가 친딸 죽이고 남편이 아내를 죽이고 오직 반전과극적 재미를 위해 존속살인과 치정살인이 난무함.아내는 불륜녀이면 당연히 무조껀 죽여야만 한다?어떻게 된게 이 인간들은 해피엔드에서 한치도 나가지를 못하네.하정우가 먹방 하지 않는 영화는 별로다
하정우 정식 8점~
언제끝나나 시계만 뚫어져라
1점준사람 이거안본사람이다 꼭봐라
하정우 커리어중 유일한 오점일듯
10년전 영화관에서 봤었는데 아직도ㅠ티켓값이 아까워서 자다가 욺.. 내 인생사 영화관에서 본 최악의 영화가 모냐고 물어볼때마다 1초도 쉬지않고 평행이론이라고 당당하게 말함 ..^^ 참고로 당시 같이 본 사람이 조나 빡대가리인데 걘 재밋다며 인생영화라고 했음..ㅎㅎㅎ반전에 반전은 무슨... 시잘 반전이라고ㅠ나올때마다 이미 다 예측가능한 뻔하고 널린 스토리(10년전 기준에도 이지경이면 지금은 조나 구데기라고 봐야함) 최종반전도 조팔 먼 반전이여 존나 뻔하다못해 뻔데기임
끝까지 어떻게 될지 모르는 이야기, 그렇다고 황당하게 흘러가지도 않고. 무척 재미있게 보았습니다. 연기들도 다 좋고요. 이 영화를 싫어 했던 사람들은 왜 그랬는지 이해가 잘 안갑니다...
영화 내용보다 제목이 더 기억에 남는...
이게 왜 6.89밖에 안되지? 갠적으로 스릴러물로써의 본질이 잘 두드러졌다고 생각되는데
공부 좀 했다는 판사, 수학자들이 웹에서 검색한 평행이론에 혹해서는.. 지가 저지른 잘못을 죄다 평행이론탓으로 넘기네.. 운명탓하네..
이거 재밌는데? 문재앙 영화보단 훨씬 낫다...
의외로 재밌던데. 요즘 꼴에 뭔 전부 평론가 처럼 구는게 ..문제임. 그냥 볼만하고 재밌으면 된거지.
마지막 반전만큼은 좋았지만 오류가 너무많다.
반전의 반전.꽤 오래된 착품인데, 괜찮네요
반전에 반전을 보여줌 스토리 나뿌지않은데 카메라 너무 조잡함집중도 떨어지고 전체적인 영화 퀄도 아쉬움
신선한 소재와 그시대 영화치고는 나름 괜찮은듯..지진희가 연기를 잘하는줄 알았는데 지금 보니 너무 힘이들어가는 부자연스러운 느낌이 드는..
반전만을 위한 영화....억지로 끼워맞추는 반전
신인 하정우를 볼수있는 영화 평행이론에 대해 궁금해지는 영화그러나 운명은 자신이 만들어가는것
스토리 자체가 조금 허술함
지진희의 로봇연기. 감독의 의미 없는 카메라 흔들기. 뭔 내용인지도 모르겠고. 영상미는 고사하고 인절미 보다 형편없는. 담부터는 마이너스 별점 만들어라. 지진희가 왜 연기자인지 모르겠다. 그냥 태극기 부대 노인네들이 죽는 연기는 더 잘하는 듯.
이야기가 진행되면 진행될수록 점점 빠져듬
으 끝까지 보느라 좀 엄청지루한 설정의 스릴러물이었음 끝에는 조금 괜찬앗지만 지루햇음
