정말 극과극인 평점.. 영화 보는 내내 감독이 하고 싶은 얘기가 뭔지 계속 생각했음
낚인사람들은 뭐에 낚인거지??심한 베드씬을 원했나?ㅋㅋㅋ
연인들끼리 보기 참 좋은 영화인듯~ 올가을에 어울리는...
두 배우의 연기가 이 영화를 한층 업그레이드 시킨다.
웃긴장면 넣어달라는 평점은 뭥미..;;;; 진짜 영화볼줄모르는 초딩;;
서우의 연기에 그저 감탄할수밖에...........
평점주려고 로그인 하긴 처음..
장난하냐..... 기사들보고 낚인 내가 바보지..
막장
두사람의 연기가 정말 빛이 났다. 이 영화 너무 좋았다.
영화를 본뒤 무언가를 생각할수있다면 그것만으로 충분한 영화
어헝헝 ㅠㅠ 너무너무 슬프다.. 그리고 너무너무 재밌다..ㅠㅠ
가슴아린 슬픈 사랑이야기..이루어질수없기에 더욱더 가슴아픈..
짜임새있는 스토리구성.. 최고의 연기.. 영화음악 모든게 잘어우러졌다
배우들의 멋진 연기와 영화내내 잔잔히 깔리는 OST..최고였음
솔직히 평점 9점은 넘어야됨
정말 오늘같이 으슬으슬한 날씨에 딱~! 어울리는영화!!ㅠㅠ
진짜 야한거 원한 사람들이 1점준거아냐?? 나 완전 잼났었는데..
역시 박찬옥 감독!!!! 최고의 명작을 만들어내었음!!!^^
온몸이 짜릿짜릿하게 만드는 서우의 포스.. 대단한 배우네요
오늘 보고왔는데.. 평점 왜이렇게 높아요;;? 5- 6점정도가 맞는 듯.. 추천은 안해요~
가볍게 볼 영화는 아닌듯 관람후에도 많은 생각과 이해가 필요한 영화 같네요 -추천
조금은 내용이 복잡하지만 은은한 감동이 남는영화
위태해 보이는 사랑, 영화가 끝날때, 무언가 생각을 하게 만드는 영화,,
사랑의 모습을 찾는 영화 같아요. 이해하기 위한 노력이 필요한 영화~!~!
저도 줄거리를 읽고 나니 괜찮은 영화였네요^^ 영화보고 의아한부분이 많았음 ㅋ
재밌고 중독성있어요 마무리가 좀 그랬지만 ~
손에 잡힐듯.... 눈 앞에 보일듯.......
리뷰읽고 의문을 해소하고 나니 더없이 멋진 영화였네요 재관람 해야겠어요
여배우 서우의 연기가 한없이 놀랍습니다~!!!!!!
이해하니까 작품성은 정말 높은거 같네요 ㅋㅋ 작품성인정합니다
이건 뭔가요.
처음엔배신감이들지모르지만시간이지나면가슴에남는다.모호하고복잡한눈빛들.
-_- 친구한테 미안했음. 이선균이 좋아도 못참음. 한숨만 나옴.
올해 본 영화중 개인적으로 제일 좋았음 영화가 끝난후에도 많은 생각을 하게 하는 ..
사실과 진실, 사랑, 인생 전반의 가치에 대해 돌아보게 만드는 명화.
서우 팬이지만 보는내내 잤다. 전날 밤새고 져녁에 술한잔 후 봐서 잔건 절대 아니다
보고 5분만에 후회했음,, 아,, 토합니다-_- 다들 관객들 다 한숨쉬던데요;;
최고였어요 ㅋ 보고나서 긴여운을 남기네요,.
최근에 개봉했던 영화들 중에서 . 추천yo
과거와현실들에 끝맺음을 알수없는 영화ㅋ서우얼굴만봄ㅋㅋ
감수성이 풍부하지 않은 나로썬.. 대화 몇마디 없는 이런영화 비추. 작품성은 인정~
감수성이 부족한 사람은 이해 못할 영화.
배우들의 연기는 최고였음!!역시 이선균이다...서우 제법인데 라는 생각....
스토리 이해 안간다고 1점짜리 영화는 아니죠
와 진짜 평점 진짜 너무한거 아닌가? ㅡㅡ;;;;;;
영화비 아깝긴 처음,졸기도 처음,망한파주망한서우망한이선균..평점..후..5점도 영광
가벼운 영화를 기대하셨다면, DVD로도 보지 마세요. 그런 레벨이 아닙니다.
good~! 사랑.. 그리 쉽게 입밖에 낼수 없는 조심스러움이 더 현실적이였습니다.
사회적이야기도많고,계속 생각하게했던영화저는개인적으로너무좋았습니다.
난 서우 보려고..ㅋㅋ 영화 잔잔하니 괜찮았어~~
영화 보다 나가는사람봤음.. 잔잔하고 지루한 ..? 다른분들은 모르겠지만 전 별로네요
별점수는 아예 없는건 없나..반쪽도 아깝다..
아.. 해피투게더보고 보러갔는데... 이건 좀 아닌데..
나랑장난해?
서우예쁘고 이선균 연기좋고~ 근데 왜 영화보고 나오니까 기억남는건 서우외모뿐인감
조금난해하지만 생각이 많아지는 좋은영화였어요~
내 돈 내놔
일반적인 재미 위주의 영화를 보실분은 다른거 보시는게 좋을듯. 전 좋았습니다.
한번 더 보고싶은영화, 아리송하지만 어딘가 풀릴듯한 실마리가 있는 영화
배우가 아깝다 진짜....파주 이미지만 더 안좋아짐
영화는 잔잔하고 괜찮은데 홍보를 왜 이상한 방향으로 한기분..
올해본영화중에최악입니다.
어제 여자친구랑 보고 왔는데 이건 뭐... 평점 주기도 아깝습니다.
돈아깝다...
차마 꺼내지 못한 이야기들
마케팅 문구가 영화의 가치를 깎아 내었다.
생각하게 만드는 영화. 한번 더 보러 가고 싶네요
영화 잔잔하니 잼있으면서 감동이네요~^^ㅋ
진짜 리얼 최고네요
영화가.. 덜덜덜 .. 아무것도 모르고 봤지만 초 중간은 뭐.. 봐줄만 하다가 결말이...
내용이...
홍보영상,홍보포스터, 영화 내용 전혀 상관없이 여운은 남지만 영화가 하다만 것 같은
무엇을 말하려는지.. 재개발.. 형부와처제.. 언니와 동생.. 뭘까?
마지막이 좀 아쉽지만 괜찮았어요. 광고 너무 다르게 하는 듯..
여운이 깊게 남네요..
가슴저미는 감동.. 마지막이 아쉽
여친에게 영화로 폼잡으려다 싸움만하고 왔습니다
홍보물에 낚이면 안되는영화! 영화자체로는 좋았음
진짜 예술영화좋아하는 사람만보시길바래요~후회하지말고!!
연출력 최고입니다
무료 초대권으로 봐서 다행이지..ㅡㅡ: 돈 아까움
볼때는 찝찝했는데 영화가 끝나고 기억에 많이 남네요. 선균님 연기 좋았어요
조금 지루했지만, 여운이 남는 영화
아저씨가 코를 골더군요... 이거 제대로 속은 기분입니다
스토리, 배우들의 연기력최고! 특히 박찬옥감독의 연출력이 돋보입니다
과연 언니를 죽인건 형부라고 생각하는건가?...어떡하지?!
2009년에 본 영화중에 데일 이해안되고 제일 재미없고~ 최악의 포스터 이다!!공감대0%
무슨 내용인지 모르겠음
어쩌면 서로를 위한 비밀이 사랑이 아닌가 싶네요. 파주, 2009년 최고의 영화였습니다
잊혀지지 않은 여배우의 눈빛과 영화의 ost는 정말 환상이군요
말로 설명할수 없는 뭔가가 남아있네요...
사랑하지만, 또 그럴순 없는건가.. 안타까워.....
개인적으로 배우들 좋아 봤지만.. 내용은.. 컹 -_-;
역시 박찬옥 감독의 예술성은 대단하다...
전혀 지루하지 않다. 근데 좀 어렵당
배우들의 열연과 감독의 연출력 최곱니다 저질 홍보가 이미지를 망친게 안타깝네요
알바들 돈 얼마나 받음?
섬세한 표현에 반했습니다
ㅇ ㅏ엉~ㅠㅠ
어렵지만 여운이많이남는영화 생각이많아지는듯
약간 지루했던건 사실이지만 영화를 본뒤 남는 긴여운
대중은 몰라도 영화광들은 알아볼 수 있는 자극적인 신작
질투는 나의힘 좋아했던 사람들에게 역시 추천
흥미로운 캐릭터와 시간배열을 만드는 완소 여감독, 박찬옥!
저는 왜 지루하기만 했었을까요..
연인들이 보기에 딱 안성맞춤인 영화!! 완소영화!!!
영화본뒤에 영화에대한 해설을 따로보면 더욱 재밌는듯~!!!
알고싶다..서우에 마음을... 해설좀 들었음 좋겠다.
알면알수록 빠져들게만드는... 두배우의 연기에 찬사를!!
이렇게 스토리가 탄탄한영화에 시나리오가 우숩다는 사람은 머냐..
톡까놓고 재밌던데?ㅋㅋㅋ 웃긴다 진짜~~ㅋ
좀난해한 영화... cgv서 심야로 극장내에 여친하고 둘이서 봄 ㄷㄷ
진짜 알바들 고생한다 톡까놓고 이게 재미있냐??? 알바새끼들떔에 돈 날렸네 ㅅㅂ
난 마음이 아프게 잘 봤는 데. .
감독의도가 굼긍하다...어쩌라는거지 이영화... 관객들 표정들을 보여주고싶다 휴...
그럼요. 편집, 연기 흡잡일때 없어요. 하지만 관객 우습게 본 시나리오는 어쪄죠?
훌륭하잖냐. 편집 연기.. 흠잡을데 없지않냐. 이런 영화가 많이나와야된다
무엇보다 인상적이었던건 서우!!!!!!!!!+0+앞으로가 기대되는 그녀
에라이~알바 열시미들 한다!!!
앞으로 이런 영화 꾸준히 만드시길~!!!! 박찬옥!!!!+_+
이런 분위기의영화 완전 좋아함 ㅠㅠ '복수는 나의것'부터 팬!!!
에피소드를 너무 다 알려주고 가니깐 여운이.........
관객들이 원하는게 무언가를 아는 박찬옥감독..^^
정말 간만에 괜찮은 영화 본것 같아요~ 서우짱!!
그냥 별로라는 사람들은 베드씬만 생각하고 간 관객들
별로였어요 예술성이고뭐고 ㅡㅡ 답 ㅕㄹ로임
확실한 연기력에 감탄하고 말았습니다 ㅠㅠ
잔잔한 네러티브.'밀양'느낌의 영화.. 스타 내세워 대충찍는 영화보다 백배 낫다..
라디오헤드의 노래가 생각이 나는 분위기의 영화^0^
이뭐 알바들 평점 올린거봐라 ㅠㅠ 이영화 진짜재미없어여 보지마세여
조용하지만 파급력이 크다. 내면의 파장처럼.
안개같은 영화
아.. 알바들한테 속았네.. 진짜
말할수 없고 표현하기 힘든 인간의 내면적인 것들을 파주라는 이름의 그 무언가..
현실에선 금지된 사랑 .. 작품속에선 아름다웠던 ..
서로 같은 생각이지만 함께할수없는 불안정한 관계.. 그속에 슬픔 ㅠ
영화 선택할땐 이선균때문에 골랐는데 영화를 본뒤에는 서우때문에 감동먹었어요!
보는내내 몰입할 수 밖에 없는... 대박임!!
캬~~ 연인들끼리 보기에 딱~! 좋은 영화네요^^
재미가 없지는 않은데..,,,, 그냥 보고 나면 이해 안감. 그저 뭥미??
자극성인 광고로 사람 모으고.. 솔까말 뜬금없는 내용전개는.. 소설읽는게 나을듯..
오늘봤어요..음 결말...결국은 서로를위해선택한거같은데!?머지...여튼 그래듀 잘봤음
생각하게만드는 영화 좋아하시는분들 보세요 내용도 내용이지만 연출력과 구성도 좋음
오묘한 분위기의 연출력과 나날이 발전해가는 서우의연기
생각요.감정표현 미흡.앤딩 진전. 처제에 대한 사랑전개, 선균 감옥행 부자연운 진행
안개에 뒤덮인 파주, 그 곳에서 사랑이라는 미궁을 헤매는 두 남녀! 아련하구나.
서우의 진정한 팬이 되어버렸습니다!!!ㅋㅋㅋ완전 연기력짱!
진짜 무턱대고 올리는 1점짜리들은 믿을게 못됨;;
뿌연화면처럼 뿌연아픔이 가슴을 저며온다
가슴이 먹먹...
인물묘사어설픈거 다 버리고 말없는 상실감 가득한 눈빛의 이선균만 기억된다.
올해 최고의 영화
너무 급하게 마무리를 하려고 했다는 것이 문제.
최고임
잘 모르겠음.
에휴 =3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3=3
포스터는 왜저런건지.... 내용도 그렇구... 그냥 안타깝네요
영화에 대한 평은 딱 두음절로 끝난다...답답
평점 내립니다. 에휴- 보면서 계속 한숨만 셨어요.
잘 모르겠네요........
이것도 아니고 저것도 아닌 영화 전개가 식상...
고민에 빠지게 하는영화 하지만 지루하다고 말 할 수 없는 영화의 아우라가 느껴져
지루하고짜증나는 전개. 후진 주제의식.끝내 안벗는 서우. 토나올정도로 맛없는 작품.
잠이 부족한 사람들은 봐요.. 잠이 저절로 옴.. 무었을 말하려 하는지 몰겟음.
자극적이고 도발적이면서 매혹적이기까지...그래서 조용한 마음.
진짜 심하게 재미없던데.. 영화 진전도 엄청 느려서 지루하고.. 끝날때 다들 당황함.
이제로맨스가시작되는구나싶었는데자막올라오더라이영화의최대피해자는이선균이다
괜찮았던 영화.. 그 후, 그들은 어떻게 됬을까??예고편과는 다른 느낌의 영화다.
머리아프게만 만드는 영화가 아니다
영화가 지루하고 그렇진 않은데...도대체 뭔 내용인지....모르겠어요
결론이 넘 허망하다
좋아요 서우 연기도 좋고 이선균씨 외 나머지 분들 연기도 좋고,ㅎㅎㅎ
보고 난 후 시간이 지날수록 자꾸 생각나게 하는 좋은 영화. 올해 최고의 영화!
무슨 내용인지 잘 모르겠어요 -ㅁㅜ)
뭡니까 이게...
생각보다는.......
박찬욱이라 기대하고 봤는데 ... 이 영화 직접 찍었는지 조차 의문이 드는..
이건먼가요??-_- 진짜 솔직히 재미없음 황당한 영화
간만에 괜찮은 영화 본거 같아요...
어렵지만 이런 영화가 기억에 더 오래 남는법... 심리적 긴장감을 느낄 수 있었다
이선균만으로그림이되는영화, 서우연기도좋음
깊게 생각하게되는영화.
.. 심하다 정말 뭐니 ..
정말 인정하기 힘들다...
집중해야 이해되는 몇 번씩 돌려 가며 상황상황을 따져 봐야 이해되는 수준있는 영화
영화매니아로써 연출 연기력 구성은좋지만 이영화가 전달하려는게몬지 아 진부하다
ㅋㅋㅋ 박찬옥 과 박찬욱 은 다르다. 옥욱옥욱옥욱
평점 짜게 주는 사람들은 필시 헐리우드 액션 영화 스타일을 좋아할 듯.
오로지 배우들 연기점수. 뭔 내용인지 모르겠음. 감독님 이름에 낚인분도 여럿되는 듯
이 영화 어쩜 좋니....참...
안개 속에서 꿈틀대는 인간의 욕망....
저도 개연성에서는 쫌.. 하지만 여운이 남아요 배우들의 연기가 좋았습니다.
여운도 남고 연기도 좋고 전 좋았어요.
여윤이 계속 남는 영화입니다....전 좋았어요..
그다지.............
잡힐듯 잡히지 않는 모호함
주제가불분명하다.그들의삶을멍때리며지켜보는듯한기분.캐스팅은좋았음.
아프고 시리고 답답하네요,, 이런사랑도 있는걸까요..
개연성을 이해하기 너무 어렵다. 불친절한 영화
밑에분말이 동감....ㅡ.ㅡ;; 스토리가 너무 빨라서 영화 중반까지 뭔내용인지 몰랐음
억울해서 평점 처음 남김. 정말 비추. 뭔 내용인지 몰라...
이선균의 케스팅은 넘 잘됬네.. 맘이 찡했습니다...
잘 만들어진 영화.... 어이없는 홍보..
보고싶었던 영화였는데..보고 실망감이..네티즌평점이 높은 이유를 모르겠음
보고 처음으로 글 쓰게 만드는 영화, 내용이 최악, 뭐슨 생각으로 이런 영화 찍은건지
왠지.. 연기는 좋았는데...찜찜하다..
말하지않아서 더 안타까운 진실...
최악....보다가잤음....중간에나옴..진짜별로네요..
지금 이시대이기에 가능한 영화.
생각을 하며 볼 수 있는 영화입니다.. 글구 난 마지막이 멋진데.. 상상하게 만드는??
저도 박찬욱감독영화인줄알았다는..... ...마지막이얼척없음
이선균이란 배우를 다시 보이게 한 작품
보일 듯 말 듯 가물거리는 안개 속에 싸인 길
쉬운 얘기를 어렵게 풀어가는 재주 - 심히 공감한다. 스물거리는 안개의 기묘함,
허무하게끝난다/영화가끝나고자막이올라가는순간사람들 왈:머야?끝났어?다들뻥찝니다
우와 진짜 이게 먼영화냐.. 내용 완전 이상하고... 완전 실망했음
남과 여... 사랑... 그 지독한 밀고당기기....
좀더 홍보를 잘했다면 이정도는 아니였을텐데...
내 머리가 나쁜건지.. 감독의 연출이 나쁜건지..
훌륭한 연기, 훌륭한 연출. 영화에서 반짝 반짝 빛이 난다.
파주라는 이름이 아쉬울뿐.....정말 그래서 파주인가.....
간만에 몰입해서 봤네요 어렵지만 충분히 매력있어요~
나름괜찮긴하지만.. 기대는금물. 포스터는 좀 낚시느낌이다
굉장히 인상적이고 아름다운 씬들이 기억에 남아요.
시간을 넘나드는 자연스러운 연출력~서로를 끝까지 지키려하는 찡한 마음. 잘만든영화
좋아하는배우,끌리는스토리.하지만 나는 지금 몹시 화가나있어.누가설명좀ㅠ
은모는중식이가자신을사랑하고있는지 알고 있었다.그래서더진실을 알고싶었는지도
네이버에 높은 평가받은 영화라 봤음. 완전 실망, 더이상 이런 평가 믿을수 없음.
보고 나니.. 많은 여운이 남는... 조금은 어려운 영화입니다. 추천~
이선균 서우래서 봤는데 와... 저 원래 자극적인거 좋아하는데 그게 아녀도 감탄..
정말이지 괜히 머리만 아팠던 영화.. 괜히 꼬아놓은영화.. 시간흐름 영 꽝..ㅜㅜ
절정의 불륜을 기대한 사람만 재미없다고 하는듯.. 오랜만에 본 훌륭한 영화임
앞으로 돌려보고 싶은 간절한 맘이 들게한...그....인내심은 길렀음
이봐감독 잘잤네....
전혀 애절하지 않음...어설프게 예술영화 흉내만 내다 끝남
마케팅을 참 잘했네ㅋㅋ 전혀 다른 느낌,,
정말 다들 그렇게 느낀거야????
연출,연기 모두 훌륭하다,, 상당히 잘찍은영화, 앞으로 서우/박찬옥 감독 완전 기대됨
미묘한 여운이 남는 영화. 확실한 것을 원한다면 보지마라.
우리 나라 영화 중에 흔히 찾아볼수 없는 수작
왜 이렇게 빙빙 돌아가나
모르고보면 초반부터 끝까지 겁내불편한영화
불친절! 하지만 은미하는 맛이있다
장면장면 그림과 배우들의 연기는 정말 훌륭했지만 무언가 아쉬운...
그녀의 전작보다 더 어둡고 불친절한 영화.안개속을 떠도는 두배우의 연기가 인상적.
거두절미하고 뚝 자르는 전개, 다소 아쉬운 연기 등이 보이지만 근래에 보기드문 수작
드라마면에서는 그저 5점을 주고 싶었지만
왜.
2시간이 금방 지나가버릴 정도로 영화 재밌었음. 난 이런 스타일 영화 좋던데..
남성을 향한 여성의 폭력적 시선
시간 흐름이 너무 왔다갔다해서 정신없었음. 오랜만에 영화보다 잠들었습니다 ;;
굉장히 만족스러운 영화였다~서우연기가 돋보였던 영화!!
매혹적인 영화, 촬영감독님도 대단한 듯!
너무 복잡한 케릭터라 좋은 연기에도 공감이 잘 안됐다. 분위기는 그럭저럭
별 로
정말 좋은영화다. 연기도 굿굿
난 재밌게 봤는데???
깊이가 좋아요 그녀의 극본도.
도대체 왜 이런거니?
마음이 먹먹해지는 영화...
가슴이 계속 일렁일렁 거립니다. 안개같이...
정말 재밌던데..... 불필요한 장면이 하나도 없는... 긴장감도 있고...
아픔을 보듬는 마음이란 ... 생각하게 만드는 영화.
은모와 중식의 마음이 모두 이해가 되었습니다.
파주라는 영화때문에 여자랑 쫑났다 (박찬옥평생저주할겨)
왜 니들만 심각한지 나도 좀 알자....
복잡해요
온통 에로판
서우,이선균 두 사람의 눈빛이 정말 가슴 싸하게 만들더라
예전 친구녀석이라 나오면 보지만 점점 알수없는 인생으로 접어드는군 선균.
.....말이필요없다 졸려
오랜만에 느끼는 소름.
자극적인 광고카피. 하지만 자극적이지않은. 여운이남는영화.
영화가난해하고 이해하기가 좀 힘든감이 있음..뭔가 좀부족한 느낌,컬트 성격이강한듯
포스터에속았다..조잡할뿐
예술 영화 흉내만 낸 나사빠진 졸작
기대했던만큼충족스런영화. 난너를사랑하지않은적이없어.이대사가자꾸뇌리를스친다.
관객에게 전하고자 하는 메세지가 너무 아쉽다.
묘하게 엇갈리고 엇갈리는 스토리 속에서 인생의 모순을 느끼게 해주는 슬픈 영화
그 엄청난 상징의 난무. 가희 나를 자극하는 올 가을 단 하나의 영화.
음- 그냥 보통
아...펜트하우스 코끼리랑 이거랑 고민하다가 펜-코 본게 너무 후회된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
예술 껍데기를 뒤집어 쓴 속 빈 강정.
안개가 덜 걷힌 아침을 향해 흘러가는 느낌, 오묘하지만 인상깊은 영화였다 완전 굳乃
알수없는 오묘한 느낌..... 다시 보고싶고 다시 봐야하게 만드는 영화.
절대둘사이에애틋한사랑을생각하고보지말고.그냥80년대시대극?
카메라가 말을 한다. 영화에서의 잔감정이 계속 여운으로 남는 영화에요~
말 그대로 여운....그냥 한번 더 봐야하나 끝장면 느낌이랑 첫장면 느낌이랑 똑같음
영화 상영 내내 2시간 가까이 소변을 참아가며 본 보람이 있다.
이 영화 도대체 뭐임?????? 도대체 무슨 내용인지....내가 봤던 영화중에 최악.ㅡㅡ;
이 영화에서 건질 것은 '감각' 뿐. 시나리오는 쓰레기통에 넣으시길.
무슨 내용인지....
박찬욱이아니라 박찬옥입니다....
박찬욱이었구나;;; 어쩐지;;;싸이코 영화;;; 뭐야..끝이야? 이런 생각...
설마설마 했는데 끝나고 나서 이건 뭐지... 라는 느낌밖에.
박찬욱감독이 이런 예술영화를 만들다니 굉장하시군요 ㄷㄷ
서우 연기 좀 하네 ㅋㅋ 나름 재밌었음..
예술영화인척하지만,,,글쎄..너무 공간이 많고 뭐가 주제인지 모르겠음
머릿속을 꽈악 채우는 다층적 심리구조를 안개처럼 아주 부드럽게 처리한 수작
그렇게 나쁘지는 않았어요, 마지막이 아쉽긴하지만,뭐,
영화돈올린건 영화발전을 위한거라지만 비싼돈 주고이런영화보는 관객들은?보상은없나
평점이너무낮아서.. 홍보를꼭그렇게했어야됐나..안타깝다
아 주홍글씨 이후로 최저야
제대로 이해하지 못할꺼면 보지도 말길..
별 반도 아깝다 최악! 이선균 엉덩이만 계속 나오고..웃음도 없고 눈물도 없고
끝날까봐 조마조마햇는데 끝난영화; 대체 뭘....
박찬옥이예요..제발...
몰 전달해 주고싶은거야...이게 모야..평점 왜 마니 주는건데??...이해불가..
생각보다 더 괜찮았던 영화
괜찮긴 했는데 뭔가 아쉽다....-_-
편집의 애러를 낳은 안타까운 영화,
저도 그 나이트 사장이랑 서우의 관계가 계속 거슬렸어요- 답을주세요..ㅠ
이런 홍보는 필요없었다.
정말 궁금해서 그런데 이경영이랑 서우관계 머야??
감독만이 이해할 수 있는 이기적인 영화.
혼자가 되는게 두려웠다는 은모의 대답이 머릿속에 계속 남네요....
선정적 홍보카피가 아쉽다 영화는 좋은데 -
저는 좋았어요...
눈빛과 침묵으로도 모든걸 말할 수 없는 가슴 서늘한 영화
사랑과 복수 용서... 왠지 이해가 되는 영화 남녀간의 사랑은 복잡하고 이사하다
묘한 분위기. 지루하진 않음. 아직 영화가 끝나지 않은 것 같은 느낌이 남음.
자꾸 끊어지는 화면전개도.. 시작해서 끝날때까지 뭔가 아쉬운.. 조금 불편했던 영화
묘한 분위기는 좋았지만 여백이 너무 많은 영화
다시 보고싶은 영화,
제가 파주 살아서 10점 주는건 아닙니다..
아 준내 재미없고 지루하고 짜증나...물에물탄듯 술에술탄듯.돈아까워
결말만 빼고는 아주 훌륭한 영화네요.
이런스탈영화좋아하는데 ...근데 결말이 좀아쉽네요
안개낀 파주 처럼... 모든게 명확하지 않아서 조금 불편했던 영화
영상미는 있다..... 하지만 불쾌한 영화다.... 보는중 관객 반이 나가더라..
이게 재미있다고?..........할말없음................
도대체 뭐때문에 야유가 나왔다는건지, 난 정말 좋았는데-
너무 후한점수라고... 최소한 영화를 한번 보고 비판을 하시게~ 웰메이드란 이런것
정말로 사랑은 이유없이 시작되는걸까..파주에서 갑작스럽기만
멜로라기보다는 상실에의 반복
금지된 사랑 앞에 놓인 복잡미묘한 감정들
알바생들 점수 엄청 줫네...--;;
전개가 느린게 흠.. 이선균의 목소리 엉덩이.. 핰- 둘의 마음이 너무나도 복잡하다
번지르하지만 결국 아무것도 책임지지 않는다. 마치 90년대 무슨 조직이 했던것처럼
우울하고 허술하고 찝찝한 영화. 참나 가스폭발 ..
안개라는 표현이 딱 좋을 듯.. 좋았습니다..
박찬옥 작품은 영화라기보다는 추억에 가깝다. 좋은 것이든 아니든 간에.
굿... 자꾸 보고 싶게 만드는 영화..
작품성이 뛰어나고 배우들도 최고는 아니지만 연기가 대단한 멋진 영화였어요
완전 별로........영화 끝날때 진짜 황당했음...2시간 버리고 돈버리고 ,,,
서우 감독들이 눈독들인 여배우, 다양한 표정이 나와서 사용법이 쉽다는 장점.
내가본 최악의 영화~~데이트하다 여자친구랑 헤어질뻔했다.....
이해할수있을것같으면서도 이해할수없는 영화. 영화관을 나오면서 찝찝했다.
눈 여겨봐야 할 또 한사람의 감독 박찬옥을 만나다.
사랑 참 어렵다
줄거리 보고 가세요.. 줄거리 알고 보면 좋은 감상이 될거에요
끝날때까지 영화내용을 이해못한사람이있다........
진짜 돈아까운영화 졸리기까지한 영화..
이거는 진짜 아이다 보이마라
안개처럼 흐린 전개의 영화.. 기억에 남음.
치밀한 짜임새, 가슴 울리는 영화. 도무지 잊을 수가 없어 한번 더 볼 예정.
좋았어요 전..
정말 안개란 내용이 잘어울릴정도로 뭔가 묘하고 베일 감싸여있고ㅎ그래두 죠타><
줄거리 모르고 가면 뭔내용인지 알수없는 영화.
질문을 던지게 하는 영화. 서우가 연기한 은모란 캐릭터는 전혀 낯설지 않다.
연기도 좋고 내용도 좋다. 단지 금지된사랑을 어필한 광고 땜에 속은 느낌을 받게된다
서우라는 배우가 앞으로 기대 되네요. 그정도로 몰입을 하게 만든 영화같아요.
박찬옥감독님의 연출! 그리고 이야기는 다음 작품을 기대하게 한다.
서우의 연기만으로도 10점을 줄수 있고 감독은 은근히 민감한 진실을 건드리고 있다.
끝이 너무 허무한 영화~좀 그렇네요~ㅇ.ㅇ
이해 안가고 답답한 전개..공감할 수 없는 주인공..황당한 결말..왜 봤는지 몰겠음..
은모의 사랑보다는 덮어주고 참아주고 기다리는 중식의 사랑이 멋있었다.
화가 났다가... 슬퍼지고... 답답하다가... 눈물이 날것만 같은... 슬픈 사랑 이야기
여러 겹의 이야기. 때론 중식이, 때론 은모가 이해 되었고, 그 때마다 울고 싶었다.
편견없이 보세요,, 그럼 괜찮을겁니다
개인취향일 수도 있지만, 난 이렇게 대사보다 감정이 먼저 있는 영화가 좋더라..
배우들의 연기가 돋보인다.
20점 만점이라면 20점 주고싶다.개인적으로//
가슴
스토리 괜찮다!
이정도면 수작이죠...ㅎ
남들보다 어렵게 살아가는 사람들의 어려운 사랑 이야기
쉽지않지만 어딘가 건드려지는 마음..
뭐니이게진짜
그닥...
서우의 노출신을 상상한 남자분들은 안보시는것이 정신건강상 이롭습니다~
전혀 지루하지않고 전개나 흐름이 괜찮았던 영화.개인적으로 추천~
이선균목소리만 좋다... 그외 모든것들은 최악.보면 후회
지겹다 지겹다 지겹다. 서우 노출씬도 전혀없고.
정말 좋은영화입니다. 깊이 생각도 하게하고...
의외로좋다
OOO 내돈
가슴이 먹먹해지는 영화. 사랑의 절제된 표현도 좋았고 무거운 주제들을 다루고 있다.
후져
그냥 저냥 볼만은 했는데 가슴 깊이 와닿지는 않는 영화.
난또 박찬욱감독인줄알았지..이렇게 찍을리 없잖아...
마무리가 아쉬워 .. 그래도 영화는 괜찮은듯
서클렌즈 끼지 말지 .. 그리고 마이크는 왜그렇게 자꾸 나타나냐.....
KBS2 드라마시티를 다시보는기분이었다
두 사람의 마음이 보이지 않아 많은걸 생각하게 하는 영화...
안개낀 도시 파주를 선택한 그 센스, 영화의 감정선을 그대로 드러낸 훌륭한 미장센
박찬욱감독이라고 본건 나뿐인가? 박찬욱감독이었으면 실망 옥옥옥감독이라 만족함
감독이 말해주는 영화가 아닌 관객이 생각하게 만드는 영화.
감정의 덩어리
인간은 사람에 대해서 알 수 없다. 관객에게 정서적 체험을 요구하는 뛰어난 각본술
결국 모든 불행은 사소함에서 시작되고, 그 사소함의 원천은 사랑이다
모호한 영화다 잘만든영호도 아니고 그렇다고 못만든영화도 아니다
여자 배우들이 너무나 다들 예쁘다.
서우,이선균 연기는 감탄!,하지만 구성,시나리오는,, 우뢰매가 낳다
무엇을 전달하려는지를 모르겠고... 재미가....없고 지루했다
평점만 보고 봣다가 시망됫다!! 시간 조낸 아깝네 슈발
안개가 끼듯 미묘한 두 주인공의 감정선, 묘하게 배경이 된 파주랑 닮아있다
아직 예술영화에대해잘몰라서...리뷰를 보고 감독의생각을 읽은듯합니다.
대사보단 표정에 물체보단 그림자에 많은게 있는 수작
모든 것이 훌륭했다. 그러나 중간 중간에 보이는 마이크는 독립영화 같았다.
상당한 수작이다..
참...........화생방훈련하는 마냥...뿌옇고...답답한...그런 사랑 이야기ㅠㅠ
철없었던 남자가 철없는 아이의 잘못을 덮어주는 답답한 영화
전문가가 아니라서 보고난후 게속 생각났고 우울했다 근데 좋더라
여자홍상수. 그러나 홍상수감독처럼 아예 포기를 하고 몰아갔어야지.
성적인쪽으로 홍보방향을 잘못잡은거같아요.. 전혀다른 분위기의 훌륭한영화인데..
시나리오 좋고 연기 괜찮은데 써클렌즈와 마이크가 짜증난다 검토는 한걸까?
이선균으로 서우 띄우려면 작품성도 고려하시지 이것은 ...
예술.작품성 이런건 모른다..영화란 한장면도 없다 배설물같은 영상이다
안개같은영화라는표현이맞는것같긴한데좀답답하고생뚱맞은장면도있었다
이 영화가 사랑 이야기인가요?? 전 사랑보다 뒷편이 더 보이네요. 나만 그런가?
최고다. 진짜...... 감동..........좋은영화봤음.
간만에 생각하게 만드는 영화.. 서우의 연기가 일품
리뷰를 읽어도 확실한건 모르겠다. 이렇게 생각하면 이렇고 저렇게 생각하면 저런영화
어려운 영화
섬세하지만 불순하고 중의적인 불친절한 수작.
연기도좋았고 영상의때깔도좋다
새벽에 봤어요..마음 한켠이 씁쓸해지는.. 제가 좋아하는 영화였어요 ㅠㅠ
서우가벗지않아서재미가없엇다
원래 어려운 영화와 태초부터 어려운 심보로 만든영화는다르다.
좋은영화였음
찝찝하지만 '애자'보다는 괜찮게봤다
근데 가스호스는 가위로는 악을써도 잘안 잘린다. 안에 철심이 쫘악 박혀서...
어려운영화...
좋을 같쪽으시들 영
매우 불친절한 영화. 그래서 계속 생각하게 만드는 영화.
어려워.... 어려워 어려워 어려워!!!!!!!!!!!
질투는나의힘(+)
처재를 따먹기 위한 은모
관객과 함께하기에는 너무 어려운 영화다.영화 내적인 면이 너무 좋다.
서우가 이쁘다... 연기도 나름 잘한다 하지만!! 뭔 영화냐..;;;
정말안봤음하네요
별로던데.
감싸는 중식도...철부지 은모도...관객들을 납득하는데 실패한듯..
오랜만에 좋은 영화 한편 보네요
은모의 눈빛은 파주의 안개처럼 미스테리하다. 좀 어려운 영화!!
뭘 말하는지..
참으로 심오하다. 그래서 어렵다. 집중하기도 어렵다
파주2 나오나요? 끝이 맹물이네..ㄷㄷ
음,,, 서우는 베드씬두 없냐?
결말이..................뭔가요
느낌은있는데..글쎄..
재밌다
다 좋다가,,,,, 막판 결말이 조 ㅈ같다
굵직하다. 한국영화의 마스터피스로 남을 섬세한 플롯과 빽빽한 행간.
좋다
와... 영화 정말 못만드네..
서슬퍼런 사랑한다는 흔한 말
서우의 재발견... 그 외는...
2시간 내내 빠져들었다 누가뭐래도 이영화 진짜 최고.
일관성은 없다
구석으로 내몰려 피눈물 훔치는 이웃 따윈 나랑 상관없는 우리나라 좋은나라
둘은 서로정말 사랑했는가 서우의매력에빠졌다
아..올드보이 박찬욱 감독인줄;;;;
참을수없는 답답함. 영화보는 내내 짜증만 나는 영화
숨바꼭질 같은 영화~
......음.... ...
그냥 너무 좋지 않나
주장하는 바가 뭐냐??영화 광고와 실제가 너무 다른 영화
진짜 괜찮은 영화..평점이 좀 낮은듯;;
박찬욱인줄 알았는데, 박찬옥이네. ㅎㅎ 80점 이상은 됨 ㅎㅎ
밀양과 동급으로 빡쳤던 영화/감독 이름도 빡쳤고 이선균 행동도 빡쳤던..
더이상 무슨 말이 필요한가!
박찬옥... 기대한 만큼.
파주
로맨스를 기대하고 갔는데 사회의 그늘을 목격한.. 아파도 이게 진실이다.
머 하나 보여주지 못했다
메타포도 메타포 나름... 말하는 바는 잘 알겠으나 그만큼 전해졌는지는 모르겠다
근래에 본 보기드문 영화
표현하기 힘든 감정표현을 모든상황에서 표현한 걸작.
인도 갔다온뒤 스토리를 그냥 시간 순서대로 푸는게 더 좋았을텐데..but 최고입니다.
후반부가 약간 아쉽긴하지만 괜찮은 영화네요 정말
현실성 없는 주인공들의 성격 때문에 보는 내내 답답하다
평점 왜 이거밖에 안되냐..최소한 2009년에 개봉한 영화중 이만한 한국작품은 없다.
마음이 짠-한 영화.. 이선균 최고..
밀양같다...
자기 냄새가 너무 강한 요리 대여섯가지를 동시에 차려놓은 것 같다.
내가 제대로 본 건지...분명 ○○때문이였는데...묘한 느낌이 드네...
과오로인한 책임을 짊어진 남자.자신의 과오도 모른채 의심의 눈빛으로 바라보는 여자
할 말이 없다. 최악 보면 후회.
안개속을 헤메이게 하는 이 여운은.. 당췌
한국의 유명한 감독들은 죄다 사이코 기질이 다분하네 ㅉㅉㅉ
재밌게밨습니다, 덕분에 박찬옥감독에 다른영화를 봐야겠습니다
눈먼 사랑이야기와 똥파리와 묘하게 대비되는 매력있는 구성
서로간의 사랑을 지키는 게 이렇게 힘들다.
말로 표현하기 힘든 감정을 말로 표현하기 힘들게 담아낸 영화
결말도출을위한선택이였겠지만 중식이은모에게키스하는한씬이 영화전체를어지럽힌다.
한번 더 볼수밖에 없는 영화.. 최고.
주인공들은 왜 이렇게 다 비정상적인것 처럼 보이는지...
알면알수록 빠져드는
아 리뷰보고 레알돋았네요 오랜만에 정말 제대로된 영화봤어요
시간의 편집이 너무 불친절해서 보는 내내 불편하다.. 하지만 왠지 빠져든다
감독이 누구인지도 모르고 이선균때문에 봤는데 정말 감명깊게 봤다!
도대체 왜 이런영화를 만드는지..
결국..동생이 언니를 죽인꼴이고..형부를 사랑한다는건데..혼란스러운스토리...
별로 공감도 안되고 .....의미도 없고 난 개인적으로 별루
우울함의 끝을 보여주마
안개낀 영화.. 파주
서우
예고편에 낚인듯..처제와 형부의 사랑이 아니라 철거민투쟁영화임 ;;
선전이 잘못된 영화다.. 선전때문에 망한 영화가 아닐런지...
애매모호한 작품성 애매모호한 사랑 애해모호한 스토리 애매모호한 뒷끝
진중한 영화, 정말 최고였다. 헌데 형부와 처제의 베드씬이 있는줄 알았는데 없다!
ㅡ ㅡ; 별루... 이선균을 위한 배드신???
이해하기가 약간 힘드네요 ^^;;
연결이 좀 힘드네요. 내용은 괸찮은듯.
구성이 좋았던.
나한텐 너무 어려웠던 영화
나르시즘에 빠진 일방적인 한국감독들 지겹다
불편하게 만드는 영화지만 그만큼 생각도 깊어지게 만드는 영화
먹먹한 엔딩. 전 암것도 몰라요 하는 저 또롱또롱한 눈망울을 보라! 캐스팅빨 쥑인다.
스토리를 안풀어주는것까지는좋은데 감독 니 머리속에서는 풀었었어야지 영화 거지
중식은 답답하고 은모는 음험하다. 하지만 그들을 사랑한다.
재미있게 봤던 영화, 잘만들어진 영화,
보는 내내 내용정리하느라 바빴음...매끄러웠음 좋았을껄 ㅉㅈ
최고다 2009 올해의 한국영화 중에서
여러영화가짬뽕된 비논리적이며난잡한영화. 오직불운하며헤푼형부캐릭터는인상적이다.
시대적 사회배경,문제점에 대한 것 또한 주인공들의 갈등가운데 잘 표현
최고의 영화. 최근에 좋은 한국영화들이 많이 나와서 정말 즐겁네요..ㅎㅎ
상처받은 영혼은 돋은 가시로 서로 보듬을 수 없는 걸까.. 깊은 여운
어렵고 모르겠다 나에겐
때론 99마리양보다 한마리 잃어버린 양이 더 중요하다.
왠지 가슴을 먹먹하게 만드는 영화.. 파주..
영화를 보고 나도 계속되는 여운. 계속되는 생각들. 아무튼 나에겐 잘 만든 영화.
진실은 잔인한법 하지만 무엇이?
안개와함께파주에스며들다
진정성도 재미도 감동도 없이 시종일관 늘어지는 드라마없는 전개...
최은모의 시종일관 울적한 표정이 영화의 분위기를 답답하게 만드는 영화다.
솔직히 리뷰보고 이해했지....영화가 조금은 어렵네요;;;
그러게 사랑하면 말을 하란 말이다.
허경영은 왜나와 OO
뭐야 이건......???
그래, 여기까지...
분위기좋고 주연들연기도좋은데 영화가 너무어렵네용
영화가 어렵네요... 이것저것 생각이 많아지는 영화
관람객을 위해서 조금 풀어줄 필요도 있었을것 같은 아쉬움.
이런 분위기 좋다. 서우 좋아
살짝살짝아쉽습니다, 특히 결말은...아니다 싶을정도로
극장에서 봤음 몰라도, 집에서 봤더니 자꾸 딴짓하게 되네. 영화 흡입력 제로.
적당히 어렵게 만드시징... 스트레스네...
이런 영화 왜 만들었니?
안개 같은 영화. 사랑은 정말 이렇게 모호하고 어려운건가.
서우때문에 1개는 준다...이것도 저것도 아닌 예술영화 흉내내려는 어울리지않는 짬뽕
쉽게 생각하고 볼 영화는 아닌것 같네요..
두가지 해석 ... 어렵다.
어려워 ... 찝찝하고...
이선균 때문에 봣는데,,,실망,,스럽다,,,
지나치게 침울하구나... 좀 아니다 싶은 엔딩도 좀...
이거 참,,,,
맛 떨어지는 구성. 어렵지도 않은 내용을 참 난잡하게 만들었다.
잡힐듯 말듯 잡을수없고 보일듯 말듯 보이지 않는 사랑의 경계, 파주
결국 영화의 진실된 엔딩은??
기분 좋다 박찬옥은 우리나라 사람이다....그래서 기분이 좋은거다
내용을 완전 왜곡하는 선정적 마케팅만 아니었다면 훌륭한 영화였을텐데
내 스타일은 아냐..
훌륭한 작품임
박찬옥감독님..주고 싶은 메세지가 무엇인가요~~에효...답답한 중식이 삶......
서우가 이쁘게나온거빼고..........에휴 ...스토리는영 -_-....
이것도 저것도 아닌...
좋은배우쓰고 이렇게밖에 못만들까 묘한게아니라 멍때리는영화다
한국영화를 이끌 차세대 여배우 등장,,,
영화를 지탱하는 감정의 진행이 너무나도 어설프고, 기괴하다. 산만하다.
서우의 표정만 기억에 남는 모호한 영화..근데 왜 파주??^&^
2번 봐야 그제서야 내용이 이해가 되는 영화..
우울침울안개덮인듯한영화.사랑?을말하는것인가왜그렇게어렵게사랑한는가물음을던진다
이 어설픈 구성은 뭐지.. 영화가 아닌 채 다듬어지지않는 시나리오를 보는듯한 기분
서우라는 배우에대해 다시 보게된 영화
여지껏 봤던 영화중에 제일 이해가 안가는 영화
두분의 적절한 캐스팅에서 부터 평점 한 6~7점 들어가는구만 무슨.. 사랑의실타래
으악 엄청슬퍼,
미스터리를 풀어나가는듯한 서늘한영화 . . 좀더 설명이있었으면 하는 아쉬움 ./ .
뭘 말하고 싶은거냐...? 가스점검을 생활화 합시다.
이런 분위기.. 복합적인 감정... 너무 좋다...
최악의영화다 내가살면서 이딴영화는처음봤다 돈주고 보면 미친놈소리듣는다
김중식이최은모를사랑하는지는끝에가서알았네..,
99마리의 양보다는 한마리의 어린양을 구하겠다는 대사가 백미.
보는 내내 너무 힘들었다. 난 왜 네가 스크린에 싼 똥을 봐야하는가? 미친거 아닌가?
서우노출한대서기대존나햇더니낚엿음..... 영화망해라
5점대가 적절한거 같음.. 한국영화들 보면 보통 2,3점 높게 주는거 같음.
좀 애매 하지만 괜찮은거 같은데..
조금만 아주 조금만 더 설득력이있었다면 좋았을.. 하지만 영화의 깊이가 커버!
마지막 장면은 카피를 다시 보고 이해했다. 카피가 미끼라고 오해하지 않기를.......
도대체 중식은 언제부터 은모를 사랑한건지 모르겠지만....색다른 러브스토리~ 굿!!
결말부분 해석은 관객의 자유!!
사랑갖고 장난치지마라
서우 이쁘네
머리속이 복잡해진다...뭐가 사랑이고 희생인지?
숱한해석들,나에겐 서로간의 사랑과 소통의 대화없는 대화
기대안했지만 기대이하인 영화...<==한국영화라 그래도 별점 높게준것..>
무겁지만, 어둡지만, 안타깝지만, 미워할 수 없는 영화
정말로.. 묘한여운.. 본지 몇일이 지났는데도 잊혀지지 않는다.
결말 끝내준다 최고 서우는 왜 신고 한것일까??
재미없다 그런데 여자주인공 이뿌네
알수없는 사랑...
결말을 잘 모르겠다. 둘이 언제 사랑한걸까?
애매한 결말, 그래서 더 여운이 남는다? 노! 찝찝해.
아깝다 - 정말 멋진 영화가 될수 있었을 것 같은데 너무 감정적이였어.
서우라는 배우 매력에 빠져들기에는 한없이 좋다.
내 스타일은 아니었다. 기대 많이 했는데ㅠ.ㅠ
한참동안 서우의 표정이 기억나는 영화, 여운이 남는 잘 만든 영화
괜찮은 영화에요!!!!
미스테리하고 묘한 여운을 주는 영화. 자극적인 불륜영화를 기대했다면 실망이 클듯.
한번 보고선 이해 안가는 영화ㅋㅋ
꺄르르
이선균은 상업성, 작품성 둘 다 지닌 배우... 서우라는 작은 연기괴물을 보았다...
좋은 영화. 배우들 연기도 연기지만 여운이 남는 영상이 참 마음에 드네요.
최고의영화! 보는내내 가슴이 먹먹했습니다 (단, 절대 예고영상 먼저 보지마세요!)
안개같은 영화... 홍보랑 전혀 다르네요. 근래 본 영화중에 최고...
여운이 남고 다는 이해 못하겠네요... 한번 더봐야 겠어요...^^ 훌륭해요
뿌옇다. 그러나 그래서 더 선명하다
지루하고, 결말도 허무하고.....
많은생각을하게만드는영화
공감가는 영화.... 결말이 좀 아쉬움
좋구만.
난 이렇게 설명글을 읽어야만 알 수 있는 영화를 별로 좋아하지 않는다.
하긴, 애매 모호하게 만들어야 평론가들도 먹고 살지.
홍보를 잘못해서 망한듯. 내용은 정말 생각하게 하는 영화..
불투명하다.
약간의 여운이 남는 영화 ..
내 영혼을 예술을 모르나, 무료함은 알았다. 연출은 평균 이상이나, 무료함도 알았다.
안개로 감싸안기엔 내겐 너무 갈피잃은 발걸음.
기대이상으로 정말 좋았던 영화!
숭고한 영화. 하지만 단점은 홍보 문구이다.
푸른 안개와 같이 신비하고 차갑다!
과거 현재 왔다갔다...
가슴이 아린다...
평이한 베스트셀러극장...
뭐야이게...........
그런데로괜찬은영화인데지나치게자극적인홍보로인해불러온배신감이되려독이된듯하다.
여운이 많이 남네요..근데 포스터랑 홍보를 영.. 낚는것도 아니구 영화는 좋네요
치밀한 시나리오가 돋보였다. 더이상 박찬욱과 헷갈릴 일은 없을만큼 인상적.
기대이상의 영화, 배우들의 연기가 인상깊습니다. 여운이 오래 남네요
좋네요.
어지러운 플롯 구분되지않는 시간의 배열이 어색하다. 개연성도 부족한듯
연기력은 좋았으나 지루한 영화. 플롯도 어지러웠다.
여운이 오래남는 영화..자극적 홍보때문에 보기싫었는데 그것마저 눈감게 만드네요
그냥 내 평. 잘 본 영화
구성괜찮았음. 느낌도 좋고 평점6점
박찬옥의 시선과 상상력은 대단하다. 가슴이 스잔해지는 영화
그냥 그래요...loose 한 영화
서우 인공적인 얼굴, 연기력 제로. 더러운 스토리.
정말 아름다운 사랑이다...다만 제대로 보지 못하는 사람들이 아쉽다
안개속에 감춰진 진실의 미스테리!
영화 내내 미묘한 감정들이 안개가 되어 둥실 떠다닌다
전체줄거리는 좋지만 풀어내는게 서툰.. 내용에 욕심이 너무 많은 영화였던듯..
어렵고 졸리기도해. 그러나 날 사색하게만드는면이 나쁘지 않음
감독 참 말주변 없고 정리 안되더만. 온몸으로 안개 실현..? 묵내뢰?
이선균 멋진사람~` 서우 철없기는,,,,,,,,,,,,,,,,
멋진하루이후로여운이많은영화긴한데,내용이어렵고포스터에쬐금낚임.나름볼만했음
묘한데 참 재미 없다.
묘~하다
난 이렇게 잔잔하고 몰입력 있는 영화가 좋다.
애휴... 난 뭘 기대한건지...
형부와의 사랑이 본질이 아니라 더 큰 본질은 따로 있음
기대이상의 여운을 남겨주네요... 홍보하는 방식이 좀.... 영화는 완전 좋은데..
정말 답답하다... 배려를 주고 불신을 받고...
이런 영화 싫다
묘한 스토리와 분위기...단지 금단의 사랑만을 얘기하는게 아니다
목사역과 자영남편역은 다른 배우입니다. 목사, 두만(이대연)에서 두만은 지워주세요
만감이교차한다.침을삼키는 긴장감과 분위기에 말리는흡입력,서우의매력에 압도되었다
그들이 불쌍하다... 똑부러지지 않아서라는 점에서도
독특하고 여운이 남는 영화
이 사랑은 뭘까요? 은모의 철없음인가.. 잔잔한 안개 속을 걷는듯한 이영화
내용은 몰입하게 만드나 영상이 너무 따분해요 결말이 기분나쁜 영화
학교에 찾아간 중식의 눈빛… 사랑에 빠진 순간은 그때부터였을까요?
이야기하고자하는것이 사랑인가? 잘 모르겠다
재미없음,,,이선균좋아서 봤는데,,지루하다
이 영화보고 지인들에게 문자남겼습니다. 박찬욱의 '파주'를 꼭 보세요.
여운이 길다 내인생의 연애영화로 등극
끝내 진실을 알려주지 않는 중식.. 죄책감의 고통을 알기때문인지.. 사랑은 글쎄...
재밌었는데 결말 쒯
조금 답답한 느낌은 있지만 나름대로 내용면에서는 진지...
흥미롭습니다.
오랜만에 재미있고 신중하게 본 영화
평점이 너무 낮아서 평점을 꼭 써야 겠네요. 이런 영화들 땜에 산다.
상처를 가진 자들의 사랑공식
재미도 그닥.. 이해도 잘 안가고...
종잡을수 없는 편집의 회오리
단조로운 내용을 뒤죽박죽 섞어놓고 사랑이란 공감대도 부족한 한편의 막장 드라마
최고의 영화.......헤어나올수가없엉...
절반 아쉬웠지만 절반은 또 좋았던, 어쩔수 없이 드러나는 여성의 시선, 한계와 장점
흔한 사랑도 쉽지 않은데, 금기의 사랑이 쉽게 풀이될리 없다.
진실을 숨지는 자들에게 갑갑하고 팔자센 운명만 남는구낭.
독특하다.불쌍하기도 하고 종잡을 수 없기도..
나름 괜찮음
멍청한 처제때문에 생고생한 형부의 이야기...
가련한 인생 그리고 사랑...
굉장히 불친절하지만 연기가 살렸다
여운이 남는다..
이해 안가고 답답한 전개..공감할 수 없는 주인공..황당한 결말 쓰레기영화
간단한 스토리를 복잡한 척하는게 어쩐지 웃겼다. 배우들 연기는 괜찮다.
각자의 사랑이 서로를 안개속으로 밀어넣는다.
노출
이선균의 새로운 모습을 볼수 있어 좋았다.....
깊게 울리는 각자의 사랑방식.
99마리 양보다 한마리 잃어버린양이 더 중요하다고 했으니까.........
불친절한 영화.상사 눈치보기도 서글픈 세상에 영화마저 감독눈치 파악해서 봐야하나.
중식을 붙잡고 같이 펑펑 울고 싶구나..
수작 서우의 연기도 최고
잘이해가 안가서 의문이 많아지는 영화 좀 어려운거같음
무섭더라.
그럴싸~해보이게 만든영화. 이야기는 산만 연기는 기대이상
시나리오는 좋은데 연출이........
전혀 한눈팔지 못하게 빠져든. 멋진 박찬옥감독, 이선균보다 빛난 서우의 연기!
구질구질하고 암울한 분위기만 쭈욱~
별반개도 아까워
그래서 결론이 몬가요?? 완전 짜증
배우가 아깝다. 감독님이 자기만족하려는 영화.. 븅....
관객입장은 무시, 감독 일기 수준, 불쾌하다.
그냥 그저 그런느낌..
슬퍼,,,
이거본후 기분이 요상해졌다 서우 눈 너무 슬퍼
볼사람들은 안보고 안볼사람들만 보니까 평이 저렇지.. 영화는 정말 좋은데.
사랑보다 깊은 두려움..
아, 여기에서 서우 연기 잘한다.
서우..오랜만에 내맘에드는 매력적인 배우가 나타나서 정말 좋다
전체적으로 칙칙하고 옛날스타일 영화.. 서우때문에 끝까지 보긴 했지만..비추임..
여운이 남는, 새록새록 의미를 새겨보고 싶은 영화, 삶에 대한 통찰과 아픔....사회성
지네들끼리 놀고는 뭘 이해하라는지 의문이 생기는 영화
음 하나도 지루하지 않은뎅
결국 죄를 짓고 사는 인간... 완벽할 수 없는 인간...
죄의식이 빚어낸 오해의 결과
결국 말하고자 하는게 뭔데?
영화를 보고나서 여운이 지금까지도 남는다. 진짜 기분 묘하게 하는 영화
지금 비가 오는데 왠지 분위기가 잘 어울리는 듯한 영화네요..영화 좋았습니다..^^
난 이런 느낌의 우중충한 시애틀 그런지 같은 느낌이 좋더라,,,
어렵게 봐서 어려운 거다...난 하나도 안 어려웠다
너무 대단해서 믿을 수 없는... 내 마음의 정점에 있는 영화
다양한 해석이 나오는 어려운영화네요.
중식의 은모사랑이 언제부터인진 잘 몰겠으나 그거배곤 좋았으여 ^^* 추천!
섬세하고 차분한 심리묘사에 그들의 안개같은 사랑이 더 애틋하게 느껴진다
살짝지루했지만..
섬세하고 복잡한 심리 묘사를 그나마 배우들이 잘 끌어냈다고 보아짐
죄값을 치르려 노력하는 남자도 그속에서 벗어나려는 여자도 원점을 벗어나지 못한다
있어보이지만 실은 별거 없는.. 곳에서 목적성없이 돌아다니는 안개같은 캐릭터들.
딱 내가 좋아하는 분위기....그런 영화. 배우들 연기 정말 진심으로 최고
질척거린다...
이건 뭐 멜로도 아니고 미스터리도 아니고 ....감독 뭘 말하고 싶은건가요?
한마디로 처제가 문제아 돌대가리. 처제의 OO드립에 조폭만 신났다.
다좋은데 마지막에 머하는거...?
솔직히 짜증내면서 봤다...
정신없다
짜증이 올라오는 영화. 도대체 뭘 이야기 하고 싶은가. 죽어나간 언니만 불쌍한 영화.
함께보던 친구는 지루하다며 잤고 나는 드라마같은 영화를 끝까지 보았다.
내용이 뭐이리 찝찝하냐,,김기덕에 임상수같은 ,,심이영때문에 2개준다
형부와 처제의 사랑을 다룬 영화지만 도시 재개발과 엮여 있어서 그런지 그리 말랑말랑 하지 않고 형부와 처제의 금단의 사랑을 다룬 임동진 주연의 이브의 건넌방과는 차원이 다른 영화다
섬세한 묘사
마지막 언니가 죽은게 자신때문이란걸 알게 됐으면 달라졌을까?
정말 그들의 사랑은 언제 부터였는지,, 궁굼하네,,
영화는 좋았으나 불친절한 영화. 서우의 매력을 재발견했음.
사랑이였을까, 그런거 빼면.
평점 후하게 주는 편이지만 이건 좀 아니다.. 서우는 예쁘네 ^^
느낌있었다. 그리고 많은것을 말해주는 듯. 하지만 내가 이해하기엔 조금 어려운.
내용의 전달도 호기심도..그렇다고 분위기도..어느것하나 좋지않다
'중식' 의 모든면이 다 마음에 들었지만 마지막의 행동은 뭥미??
내가 좋아하는 서우나왔지만 평범하다.
심이영 매력적이야
좋았어요~~ ^^
지루한면이 없지 않았지만... 분위기라던지 심오한내용은 좋았음
도대체 무슨 내용을 전달하고 싶은건지 도저히 알 수 없는 영화
영화가 끝나도 끝난게 아니야 이건...나름 괜찮았는데..마무리가 허전~
안개속에 갇힌 삶, 사랑이라기보다 세월속에 같인 시간
솔직히 시간아깝다.... 의도한바를 전혀 알수없다...
아 좋았는데 결말뭐니... 서우 러블리~♡
엔딩이 좀..
미완의 느낌이 남는 영화... 그치만 배우들의 연기는 조쿠나.
싱거워.. 맹물에 씻은 김치야.
건질게 없는 영화
친절하지 않은 영화. 그러나 충분히 매력있고, 신비로운 시퀀스
시나리오를 조금만 손봤으면 별 네개이상 갈수있는영화
배우들 연기좋네요. 애증도 잘그렸구
뭔가 가슴을 먹먹하게 만드는 영화네요~ 안타깝기도 하고.. 재밌어요~
감동이 빠졌잖아 !!! 이게 뭔데..
볼때는 먹먹하고, 보고 나서는 아련한 영화
잔잔하고 심오한 영화네요. 근데 마무리가 쫌 아쉽네요 ㅠㅠ
긴여운이 남는 영화
파주에 사는 사람으로써 파주라는 이름 그 자체가 불쾌하다. 심형래가 차라리 더 낫다
배우들이 연기는 참 잘했음
이젠 좀 살만하다고 영화가지고 장난하냐?
영화 어렵네요 포스터에 낚이지맙시다 섬세한 영화이기는 하지만 배려가 없네요
정리가 안된듯한.....느낌 어수선한 영화
별로..덕분에 이경영사건을 알게됬다.
사랑 안한적 없다는 이선균 대사는 쫌 오글거림
진짜... 대박이다 ㅠㅠ 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ
밋밋하고 맹숭맹숭
난해하다..
여운이 남는영화. 편집방식이 독특해서 더욱더 영화에 집중 할 수 있었던 것 같아요~
배우들의 연기가 정말 뛰어났던 영화. 오랫동안 여운을 주는..
정말 애메하다잘만들었는데 그리 명작은 아니구 그래도 섬세함만은 괜찮다
대체 하고싶은 이야기가 뭔지... 뒤죽박죽...
영화 특유의 분위기로만 시선을 사로잡긴 했다.
30초짜리 치킨cf가 더 재미있고 눈이갈듯.
서우가 진리!
뭐지 이 미적지근함은
우워
보는 내내 탄성이 절로 나왔어요. 훌륭하십니다!!!
홍상수의 자장 안에 있었던 데뷔작을 뛰어넘다.. 독특한 감흥을 남기는 멜로..
마지막방씬은.넘지말아야할선.오해를부축인듯.두사람의이야기가아련하게전해지네요
어렵게 풀어논 플롯을 끝내 따라가면,깊은 사랑보다는 허탈함과 같은 감정이 느껴진다
안개같은 관계와 이야기
인생도 사랑도 이렇게 힘들다
개인이 가지고 살아가는 상처와 사랑의 표현이 부족한듯...
역시 박찬욱... 내 코드랑은 안 맞는다
채널CGV, 중학생이형부를 사랑 사진 가위로자름 가위때문에 집폭발 몇년후 콩가루될뻔
연기도그렇고 배경도 내용도 많이생각하게 되네요
난해한 사랑 이야기
그저그럭 뭔내용인지 -_-
여운이 오래 남는 영화 그 뒤에 어떻게 되었을까 궁금하네요
역시 서우의 그 서글픈 연기는 ... 최고야.
두 주연 배우들의 연기가 돋보였습니다... 정말 잔잔하게 남네요.
공지영의 소설 생각이남.배우들의 연기가 정말 기가막힘!!!
연기도 좋고 분위기도 여운도 좋았는데 두사람이 사랑하게되는 개연성이 좀 부족한 듯
음..뭐지?? 애매모호한데..굉장히 절제하려는 느낌이 강하네요.
기대 했는데.. 이런식으로 사건을만드시나.. 삼류다
구성도 좋았고, 의외(?)로 서우가 연기를 진짜 잘 했음. -0-b
이런류 좋아하는데 이선균이 서우를 사랑하게되는 과정의 그림이 안보여 이해가..
현실처럼 파고드는 영화는 처음이다.감탄했다.볼줄아는 눈이있는 사람에게는 보이리라
복잡하다.과거와 현제가 뒤섞인다.길을 잃지 않으면 괜찮은 영화입니다.
아... 상술에 낚임
결국 경계선 안..
주어진 운명에서 벗어나지 못하는, 너와 나의 세상
이선균목소리좋아요.......ㅋ
생각보다 괜찮았음 먹먹하고 여운이 긴 영화
여운이 남네요... 홍상수 감독의 영화와 분위기가 많이 닮았지만 또 다른 매력!
파주의 안개같은 영화네....
주객이 전도된 느낌.
어려운영화 여운이 많이 남는영화
기대 이상!
굉장히 시적인 영화. 해석하려들지 말고 흐름을 쫓듯 보는게 좋다. 서우, 이선균의 목소리도 굿
그 미세한 감정들과 절제의 결을 더 잘 표현해낼 남자주인공이었어야 했다
이 영화 보고 서우 정말 연기 잘한다고 생각했음. 영화도 좋았고 ^^
배우들 연기가 좋네.
찝찝
좋아요 영화
역시 나만 감탄한 게 아녔어. 철거 아파트까지 걸어가는 장면을 롱테이크로 잡은 거.
그냥 처제와형부의사랑을담담히그려냈으면더재밌었을거같음 갠적으로만족함
후..참어려운영화네요..확실한건 지고지순한 사랑은 아니고..뭔가여운이남네요
포스터는 완전 낚시다. 내용은 완전 386시대 영화지만 나쁘지 않았음
감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르겠다 이선균이 그냥 아무하고나 붕가붕가 하려는듯..
쓸데없는 침묵. 대화가 열라느리고... 짜증난다..
너무나도 섬세한 영화. 안개속 그들이 느껴진다.
섬세하고 차분하다. 내용을 파악하려 들지 말고 영화그자체를 느낀다면 더할나위없다.
탄탄한 스토리에 비해 느슨한 구성이 아쉽군.
보고나니 꽉막힌다.안개속을 걷는듯이...오랜만에 이영화 두번봐야겠다
묘한 매력이 있어
사랑이라기엔 에피소드가 부족하달까 애매하달까
이게 도대체 뭐야. 그래서...형부와 처제는 사랑했다는거야 뭐야. 완전 뒤죽박죽이네.
수많은 한국영화중 최고엿다.. 영화가 아니라 작품이다
좋은 영환데 홍보가..ㅜ
몽환적인 느낌 때문에 몰입도는 높았습니다. 근데 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 그냥 썰만 무작정 풀어놓은 느낌이랄까? 난잡하단 느낌을 지울수가 없네요. 차라리 상영시간을 늘려서 모든 이야기를 풀어냈으면 좋았을것 같아요. 열린 결말이라 하기도 민망
서우가 이선균을 사랑하는건 가?
좋다 괜찮아 여운남는것이. 간절한감정도주고. 여감독이라 그런지 와닿나보다
불륜이라는 느낌이 않들고 애뜻하고 사랑스러웠다...
영화 자체에 몰입이 안된다...이선균의 코멩멩이 소리 진짜 짜증난다
난 박찬욱 사진이 잘못올라온줄 알았다. 박찬옥이네 ㅅㅂ ㅋㅋ
공감가는 영화...모두다 안다고 알고 있다고 말할 수 없는...
솔직히 뭐가뭔진 잘 모르겠지만.. 서우의 감정연기는 죽여주는듯....
언니가 죽은 이유를 내가 달려가서 말해주고 싶었다.. 영화보는 내내 답답함..언니만 불쌍..
생각할거리가 너무 많아서 한번에는 정리가 안되는 영화네요..어렵다..
무겁다 난해하다 ~~
무슨 영환지 도통 잠만 오는 영화
두 시간 동안 기억과 감정과 시간의 결을 차곡차곡 포개어 놓은 안개 속을 헤맸다,, 좋은영화
이런영화가 넘좋타 보고나서 찝찝하고 가슴이 먹먹해지는ㅠ 내가 이선균이라면 처제가만안나둔다 므흣♥
섬세하고 잔잔하고. 맘이 멍하다. 뭔가 알 수 없는 부족한 2%가 아쉽다
결말이 번뇌를 일으키지만... 참 좋은 영화. 배우들도 훌륭하고 나무랄 데 없다!
좋은영화. 내용이해가힘든것 빼고는.
쓰레기영화다
두 개의 길이 만나 안개처럼 뿌옇게 얽히다... 아름다운 서우...
이게뭐니진짜;;;;
야학, 철거민의 애환 등 서민들의 삶에 대한 사명감...박찬옥 감독의 모호하고 가늠하기 어렵지만 깊이 있는 묘사와 인생에 대한 관조... 사고의 원인에 대한 경악, 시공을 초월하고 내면적 감정 표현에 능한 서우의 연기력이 놀랍다
영화 보고나서 이런기분 처음이다..흐름을 너무 꼬아놔서 당최 뭔 얘긴지 알 수가 없다.
이해받지못하는 사랑...슬프다
이영화는몇번은봐도 이해는안되지만 박찬욱 감독의 슬픈사랑있다 그손짓은 파격적이다
모호하면서 몽롱한. 그저 머리를 놓고 보아야 더욱 느낄 수 있는 영화. 너무 머리를 잡고 보았다ㅠㅠ
이해할꺼같으면서도 이해하기힘든영화? 복잡하네...
영화를 보면서 이선균이 진짜 연기를 잘하는구나 새삼스레 다시 느끼게 됐다. 아련하고 가슴 아프다.
그냥그런영화
이렇고 저런 사실들보다 축축하고 짙은 감정의 결에 더 주목해야 하는 영화.
감독이 전달하려는 메시지도 안개 그 자체인가?
짙어야 할 사랑이 섞이지 못해 묽은데 배우의 연기 탓이 팔할.
adsfa veradfadfe
안개 낮게 내려앉은 파주에서 우리는 그렇게 서로를 찔렀던 것이고, 언젠가 그 희미해진 상처의 내력을 되짚기 위해 우리는 누구이며, 이곳은 또 어디인지 다시 한 번 참혹하게 되물어야 하는 순간은 오고야 말 것.
내눈엔 서우만 들어왔다 그게다였다...
박찬옥 감독은 점점 더...
포스터는 예수가 양을 안고 있는걸 표현한건가... 영화를 보고 나니 그렇게 느껴짐.. 상처를 주지 않고 믿음은 얻을수없다... 길 잃은 어린양은 불심을 뜻하나보다 내가 종교를 믿지 않아서.. 해석이 틀릴지도..
너무 사랑해서 상처주기 싫어서 비밀로 한것 같은데,재미있게 표현하는것도 감독능력이다.표현을 너무꼬았다.
복잡한감정신을 서우가 잘표현해내요 연기잘해요 스토리도 좋음 특히 이경영의 마지막표정 등 생각할것이 많은영화
영화는 뭐 그럭저럭인데...서우 얼굴이 너무 자연스럽지가 않아서 영화도 부자연스럽게 보이는....쩝
참 묘한 영화임...처제를 위해 평생 사건을 덮으려는자... 사건의 주범으로 오해한 처제... 그리고 사랑...ㅋ
시나브로 빠져들게 되는 영화
사랑은 그리 아름답지 않다.
두 시간 동안 안개 낀 새벽길을 걷는 느낌
짜증날정도로 얄미운 서우와 안쓰러운 이선균....
형부와의 사랑이 두려운 처제가 형부를 두번이나 감빵 보내고, 그런 처제를 계속 속으로만 사랑하는 형부. 후덜덜.
저 포스터에보이는 그런 불륜스런영화가아닏훨씬 차분하고 깊고 애틋하고 그냥..좋다 고퀄리티영화
2번 봐야 스토리가 이해될 것 같은 영화지만, 2번 보고 싶지는 않다. 감독이 너무 이야기를 모호하게 끌어가는 듯.. 서우.. 예쁜건 인정한다..
유럽영화제에 출품한 멋진.영화같다... 잘 만든.영화
서우가 철거현장 걸어가는 롱테이크 씬이 인상적이었다. 그떄 나왔던 서늘한 음악도
서우의 묘한 매력. 영화의 스토리와 분위기와 잘 어울린다.
길 잃은 한마리 어린양을 위하여
서우가 청순해서 8점 드림
아 지겹다..뭔가 만들려고 했으나 실패..그래서 누가 범인이라는건가? 그렇게 끝내면 뭐 있어보이나 건질게 없으니 보지마라
미인들의 잔잔하게 얽힌 이야기
모호하지만 애매하지는 않은, 분명하지만 선명하지는 않은.
최고의 영화. 잔잔하고 모호하지만 연기력만점이고 서우를ㄴ다시보게된 영화
사랑은 현실을 잊게 한다....
연기력은좋으나 개연성이떨어지는 연출은내내 아쉬웠다생각없이보기엔 생각이너무많은영화
사랑얘기가 아님을 밝힙니다. 사회와 투쟁에 관한 이야기입니다.
사랑 못하는 혹은 할 수 없는, 작가 혹은 감독이 만들었을 법한, 전형적인 모호한 혹은 안타까운 영화.
놀라운 각본. 연출력. 도대체 얼마만에 건진 보물같은 한국 영화인가!!! 불친절한 시나리오 전개는 마치 "오쿠다 히데오"의 소설을 읽는 듯한 몰입감과 여운을 준다 . 케이블로 봐서 중간 중간 광고 때문에 곤욕. 다시 볼수 밖에..
파주에서 파주를 봤다. GV에서 박찬욱이 나온다고 잘못봤다. 감독이 박찬옥이다.ㅋㅋㅋ
뭐가 다 이렇게 병맛이지?
개인적으로 스토리 좋았는데 평점보고 좀 의외 네요.
시나리오, 스토리 텔링 , 결말까지의 개연성, 배우들 연기 특히 서우 , 모든게 나에겐 완벽한 영화였다. 마지막 이경영의 운전사의 한마디에 해피엔딩이구나 생각할수있다.
널 한번도..사랑하지 않은적이 없었어..
역시 로리가 짱이지ㅎㅎㅎ 로리로리로리로리ㅎㅎㅎ
연출과 분위기, 배우들의 연기는 우리나라 영화 중 몇 안되게 볼수없는 훌륭한 작품이 였지만 영화가 조금 길어지더라도 개연성에 더 신경 썼으면 .. 영화내내 보다가 이선균이 서우에게 고백을 했을 때 너무 뜬금없었고 당황스러웠다
겹겹이 쌓인 미스터리의 미로에 길 잃은 감정선
ㅡ영화 포스터 잘못 만든듯
이 영화때문에 난 이선균이라는 엄청난 배우를 눈여겨 보기 시작했음.
둘의 관계가 좀더 개연성이 있었으면..뭔가 모호하게 끝나버린 영화
있는 수 있도록 있도록 최선을 다할 것을
ㄸ싸고 안닦은듯한 이기분
어느 곳에도 중심이 없는 진행. 사랑이야기인지 사회고발영화인지.
모호하고 난해한 것도 정도껏
기억에 남을정도로 어두침침한 분위기..나한텐 인상적이었다..
사회비판을 억지로 욱여넣을려는 욕심
진짜 이해가 안간다. 이 영화 보고 든 생각은 점잖은 척 착한 척 가식 떠는 남자도 처제는 먹고 싶어하는구나. 그런 생각밖에 안드네.
오늘 봄 .연기력들 엄지척 ..착하지만 불행을 왕창 몰고 다니는 주인공 둘이 결혼하는것이 다른 사람들을 위해 좋겠다능..쥐어 터지는 것도 서우 주변 친구만 두번씩이나 피남..그니까.둘다 사주 쎈것들끼리 민폐끼치지 말고 합치는것 찬성.ㅋ
언니는왜등에...흉터가있었나요 넘궁굼하네요
너무 어렵다. 또 봐야 조금씩 이해될 듯
모든 면이 어중간한 영화, 스릴러로서도 멜로로서도 미스테리로서도 전부 어중간하며 딱히 볼거리가 느껴지지 않는 전체적 구성, 심지어 야한 요소도 이렇게 넣을거면 오히려 독이 아닐까?? 배우들은 열연하지만 감독의 능력은 크게 의심되는 영화
형부하고 처제하고.. 걍 불륜이네! 마누라 죽고나니까... ㅉㅉ
이런 영화는 감독의 허세처럼 느껴진다. 잔뜩 깔아 놓고 수습은 관객 몫.
박찬욱 감독 이선균 서우 주연 2009년작 조금보다 말았음 슬픈영화
개봉다시 외면했던 영화인데 이번에 우연히 보게 되고, 이건 우와.. 내가 잘못 생각했었구나..이런 감정의 영화가 제 취향인듯
나는 한 번도 너를 사랑하지 않은 적이 없다.
운동권, 죄의식에 대한 모호한 성찰
자나깨나 불조심. 영화만큼 화재에 대한 경각심도 크게 느낀영화.ㅋ 재밌었다.
예상 못한 멜로, 반전 있는 영화였다.
의도하지않은 결과가 나와도 받아들일 수 있는가
흐릿한..그 속에서 점점 선명해지는 모든것
서우가 좀 답답하긴 한데 이선균이 맡은 캐릭터에 점점 마음이 가는 영화
가스렌지위에 잘 올려져 있던, 그 무거운 냄비가 어떻게 그렇게 기울어질수가 있는지. 이해불가 였지만, 전체적으로 좋게 잘봤습니다.
주제가 성에 미쳐서 아이 화상 입힌 미안함?처에 대한 사랑에서 처제에 대한 사랑으로 전이되는거에 대한 번뇌?처제가 형부의 거짓말에 화남?어린 동생이 좋아 언니와 결혼해서 곁에서 계속 지켜보며 좋아하는거?철거민의 애환?개연성이 너무..그냥 막 조합 영화
간만 오지게 보네. 보면서 답답
5점도 아깝지만 배우들 연기력 보고 드립니다.물 없이 밤고구마 먹는 기분..
ㅅㅅㅅ
이런 사랑도 있을 수 있는거였나? 참으로 사랑이란 그 모습이 다양하구나. 하지만 영화는 관객에게 그 사랑을 깊게 이해할 수 있는 기꺼운 친절함은 베풀지 않는다. 지레 짐작으로만 끝날뿐 별다른 공감은 없다. 시나리오는 괜찮은데, 그래서 조금 더 극적인 연출과 인물의 심리를 더 부각시키면 더 재미있을텐데 하는 아쉼움이 있다. 제목이 '파주'라서 파주를 배경으로 하는 장면들을 많이 볼 수 있을 줄 알았는데 별로 그러지는 않은 것 같아서 이 점 또한 아쉽다. 배우들의 무난한 연기 덕분에 별로 지루하지 않게 영화를 볼 수있었다.
형부와 처제의 사랑이야기가 아닌 사람이 속죄하고 또 죄를 짓고 반복하는 이야기. 다른 분 말대로 해석하려하지말고 그냥 타인을 관찰하고.시음하듯이 보게되는 영화. 그 자체로 의미가 있다.
실검에 떠서 봤는데..지루해죽겠구요... 괜히본거같아요ㅠㅠㅠ 뭘 말하려는건지...유부녀를 사랑했고 부인은 사랑하지 못했고 처제는 사랑한 스토리?? 첫 장면의 애엄마인 첫 사랑 씬은 왜 들어간건지...집에오자마자 빤스를 벗고 빨래하다 욕정에빠진 애엄마는 대체 무슨 의미에요?
와 여태까지 불륜에로영화인줄알고 안봤던 내가 너무 바보같다; 이런 스토리인지 몰랐네 진짜...뭔가 맘속 깊은곳부터가 슬프고 슬프다.. 이선균 서우 연기 좋다
평범한 사람의 삶이 아닌 생태계 파괴 영화.
ㅇㅇ. 10자이상채우자
사랑이란 감정은 알다가도 모르겠다. 김중식도 아마도 지켜주고 싶은 것이 과연 사랑이란 감정이었을까....
서우는 무작정 잘도 떠나네또 아무일없이 잘도 돌아오네
그냥 킬링타임 이선균 팬이라 봄
잔잔하고 묘한 분위기의 영화였습니다. 스토리라인도 괜찮네요.
Paju
서우 공사장 롱테이크씬만 기억에 남는다. 다른 건 모르겠고 이장면 하나는 정말 잘찍었다고 생각
집, 내가 보호받을 수 있는 공간, 나를 보호해주는 어른가족이 있는 집, 이러한 것들이 얼마나 중요한지, 그리고 그러한 게 없다면 얼마나 불안정한 삶의 연속이 될지..그러한 면에서 중식이 은모에게 사고의 원인을 끝까지 말하지 않는게 은모에게 좋은 일일까.집없이 가족없이 계속 길을 헤매는 은모가 눈에 밟힌다.
악질경찰에 세월호 밀어넣은 것이나, 이 영화의 주사파 운동권 설정이나. 억지스러워 보인다. "이런 일 왜 하세요? 이 일이 형부한테 무슨 보람이 되죠?" 감독님들, 영화 왜 이렇게 만들었어요?
도대체 하고 싶은 말이 뭔가.... 서우가 주인공인데 서우의 무엇을 공감하라는 것인가...파주는 액션 영화였어.... 용역과의 싸움... 할리우드에서도 못할 액션 끝내주더라. 리얼하고. 이선균은 하면 안 되는 저주를 받은 것인가 ㅎ
포스터만 보면 그저그런 3류 불륜 영화 같은데.. 사실은 안개같은 영화.. 보일듯 보이지 않는 죄책감과 사랑 사이의 술래잡기같은 영화네요
내인생 멜로 영화는 문라이트였는데...고민이다..이걸로 바꿀지.ㅎㅎ 특히 이선균은 이런 연기를 정말 타고났구나란 생각이 들었다.이 시대의 최고 로맨티스트..ㅜ 그리고 박찬욱 감독 영화라고 잘못 알고봐도..ㅋ 박찬욱이 만들었다고 착각할만큼의 짜임새.. 개인적으로 세계 3대 영화제에서 상 받을법도 하다고 생각함..
파주여행 가기 전에 파주 공부하려고 영화를 봤는데 대체 뭐지.. 인생들이 왤케 우울하냐
서우의 그 얼굴 그 표정을 보는 것만으로도 볼 가치가 있는 영화
안개 낀 풍경의 여운이 너무 깊고 모호한 관계들을 계속 곱씹게 되는 허무주의적 영화. 설명은 불충분한데 그래서 집중할 수 밖에 없는 흡입력이 있어요. 오래전에 봤지만 가끔 생각나는. 배우들 분위기가 좋음.
김보경 배우님 영화 친구에서 보고 반했는데 고인이 되신걸 이제 알았네요.삼가 고인의 명복을 빕니다.
어렵고 보기 힘들 수 밖에 없다.
이걸 보고 운동권 좌파 특히 문죄인에 대한 분노가 한층 더 강해졌다
시리즈온에서 이벤트해서 오늘 봤어 근데 감독에게 진심 묻고 싶다 대체 이 영화에서 뭘 말하려고 했던거야 ???? 1 전개에 개연성 하나도 안 느껴지는 불필요한 에로티시즘의 난무. 특히 막판에서는.. ㅠ (사실 박찬욱 영화의 특징)2 서우는 얼굴과 눈만 찍으려고 출연했는지 여주 잡는 씬들은 모두 길게만 늘어지고 역시 불필요하게 감정이나 울먹울먹으로 가뜩이나 느린 전개를 더 처지게 만드는 핵고구마 ㅠ3 답답한 코맹맹이와 시옷 발음 늘 안되는 혀짧은 발음. 커피프린스 캐릭터에 그냥 우울만 입힌 이선균4 선배 > 제자의 언니 > 00 까지.. 온통 비정상적 사랑에 늘 불운이 따라다니니 그 자체가 개연성 부족, 게다가 학생운동 야학 공부방 재개발 철거민 건설용역조폭 등.. 연관없는 소재들이 풍년이라 안 그대로 모호한 영화주제를 더 산으로 밀어버림 5 정작 주인공들보다 김보경 김예리 정만식등 조연들의 연기가 훨씬 자연스러움정말 다시 한번 묻고 싶어- 감독은 이 영화에서 도대체 무엇을 보여주려고 한거야 ???
명필름에서 대충 감잡았는데, 역시나~ 좌파영화임. 한글자막 설정해야 함. 사건구성순서와 편집, 억지스러운 사회이슈 끼워넣기로 이도저도 아닌 영화가 됨. 음악, 영상미는 괜찮음.
흐름이 부자연스럽다. 관계 형성에 대한 개연성이 조금 더 있었다면 좋았을 것 같다.
이해될듯 안될듯 하며 전개되는 또 다른 사랑하는 사람에 대한 이야기
짜증만 나는영화 뭔뜻인지
