완전 재미 있어요...한석규랑 차승원 연기도 잘 하고 내용도 재미 있네요~
최고
탄탄한 스토리. 재밌게 보았습니다~
단순한 볼거리를 넘어,,, 캐치미 이프유 캔을 뛰어넘는 우리 입맛에 맞는 영화!
연기력 최고 재미있어요 차승원씨 정말 제대로 멋지세요
꽉짜인 구성, 차승원의 간지, 한석규의 멋진복귀. 정말 좋았다
쉴틈없이 흐르는 스토리 재미었음
난 편협한 사람...권선징악은 벗어나면 안된다...
몇번을뛰쳐나가고싶었던..
두인물이 팽팽하게 접전을 벌일줄알았는데 한서규 혼자당함.이건 뭐....
정말 곽경택 감독이 연출한 작품인지 의심스럽다.
너무 범인을 대놓고 드러내는 조금 아까운 영화. 차승원 한석규 연기가 대박
두 시간동안 길바닥에 있는 맨홀 뚜껑을 바라보는 게 더 즐거울 정도
기대 별로 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다
이번 여름에 놈놈놈을 넘는 한국영화가 개봉 할 줄 몰랐다.
정말 잼나게 보고왔어요 ㅎ 한국에서 정말 저리 머리굴리면 될려나 ???ㅋㅋㅋ
재밌던데 평점이 별로 안높은거같네요.;;
돈내고 보기는 아까운 영화. 짜릿한 반전이나 멋진 액샨따위는 기대하지 말고 볼것
그냥 볼 만하다
곽경택 영화 다신 안본다! 모든 화면이 외국액션 영화 모방.창조성은 꽝.쓰레기 영화
차승원의 연기변신이 너무 멋있었고 한석규의 엄청난 연기력에 할말을 일었다.
헐... 평점 낮추려고 반개. 5점이 적당하다. 한석규가 짠하게 느껴졌다.
굿...
주연의 연기력은 좋았으나 높은 점수는 못 줄 영화
평점 주고 있는 사람 - 한석규,차승원 팬.영화사 관계자. 끝. 6.5점 정도면 충분하다.
한석규의 오랜만의 카리스마, 차승원의 변신 연기 굿!~
한석규 짱!
솔직히 약간 실망했다...(액션씬이 빈약해서ㅡ,ㅡ)
굿굿
요번주에 본 영화중에 최고였다
한석규 연기력 굳 .... 나름 괜찮았다 ㅋㅋ
그냥저냥 볼만하긴 한데.. 별 달리 새로운 전개는 없었다.. 뭔가 좀 부족함
스토리는 좀 떨어지지만 한석규 연기 짱이네요
마지막을 너무 기대하고 본 것 같다. 한석규 차승원 연기는 굳
재밌는데 왜 안떴을까??? 다음편도 나왔음 좋겠다.ㅎㅎㅎㅎ
몬가본건있고 따라해볼 의지만갖고만든작품~실력없음만들지말자 보는 내가다안스럽다
긴장감이 좀 떨어지지만 나름 괜찬음.
최악의영화달리설명할필요가없다어설픈내용전개, 캐릭터구성게다가영화에 왠자막처리?
soso~ 석규님오버연기어색했고 마지막내용전개가코믹스러웠다.
한국영화답지않는 영화 전개였고 한석규, 차승원을 비롯해 배우들의 연기가 돋보였다.
뭐 딱히......어중간하네....
정해진 결말을 위해 놓여진 징검다리를 건너는듯한 전개가 아쉽다.
심심할때 볼만..
그냥 그럭저럭.. 하지만 연기는 잘하네요
잼있네...
영화답게 잘 만들었네!
요근래에 제일 재밋는 영화같다 한석규,차승원 카리스마절정 두뇌싸움 최강
보기 부담스럽게 힘이 들어가있는 영화지만 한석규의 연기는 굿
시종일관 지루하다가 마무리가 맘에들어서 7점줍니다.
진짜 재밋내..굿 강추
이정도면 충분히 고무적이다. 곽경택 감독의 마초이즘의 한단계 진보, 보기좋다.
곽경택, 한석규, 차승원 밑천 바닥난 자들의 합작품 캐스팅부터 연출까지 정말...
안타까울분
이영화 흥행에 실패한다에 올인합니다 벌써 실패했을수도있고요...
한석규 연기 쩐다
놈놈놈을 보지는 못했지만 아마 이 영화가 최고일 듯
연기굿
후편이 나왔으면하네.....
먼데 이거.....내돈~
별론데 평점은 굉장히 높네.
역시 한석규와 차승원
영화만이보지만 한국영화이정도면 괴안은겁니다. 악플삼가합시다
재미있던데..
로그인해서평점안주는데이영화는 왠지주고싶네요생각없이봤는데정말재미있게 봤습니다
한국액션영화중 가장 재밌고, 뒷끝없이 봤어요,,이이상을 바란다면 당신의 욕심이다
제가 이상한가요 ? 재밋기만 하던데 ;;
마지막에 뒤집으면 모든게 반전인가?? 인물간의 개연성이 부족한 어색함의 극치
한석규 차승원한테 제대로 한방 먹었넹 ㅋㅋ
남는게업다...
뭔가 어색하다. 이론과 전개가 안맞는다. 화면빨은 좋다.
한국 대표 배우 중 한분인 한석규씨 나오면 다보삼 왠만함 실망 안시킴.
한석규는 한석규네.....양호~~
스토리가 전형적이지만 간만에 괜찮은 영화 봤다...괜찮게 만들었는데
프리즌브레이크를 본 사람이라면 이영화가 짝퉁냄세가 심하게 난다는걸 알겠지..
역시 한석규다! 진짜 재밌게 봤다. 아직도 그의 웃음소리가 들려온다
복수는 법에 어긋난다 우엉 다 좋은데 스토리가 약간 좀...
재미있다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
볼만하다 하지만 너무 현실적이지못한 스토리..ㅠㅠ
별 기대안하고 봤는데 잼나네요.ㅋ
결말을 대중들이원하는대로...전체적인내용은 그냥저냥...
예산부족으로 심각한 중고차들의 추격전 ~
뭔가 부족한 느낌이다..하지만 지루하지는 않다..한석규의 연기는 여전하군..^&^
볼만했다. 다만 제목에서 기대하는 긴박감과 대결구도에 관한 점이 부족해 아쉬웠다.
지루함 비슷한 장르의 다른 영화보다 별로
완전 재미있게 봤습니다. 역시 차승원 한석규 거물급라인 연기력은 최고네요
약간.. 2% 부족한 느낌..
흥행 가능성이 많은것 같았는데 왜 벌써 간판을 내렸는지 이해가 안되네...
재밌게 봤습니다. 오랜만에 괜찮은 한국영화..
그냥 볼만했다..ㅎ
자극적이지 않으면서 이렇게 세련된 영화가 너무좋다.
볼만했다
좋은 영화다..2프로가 부족할뿐..볼만하다.
볼만햇다
한석규 연기 개쩔어.. 근데 김 빠진 콜라 느낌이 나는 영화.
혹시 재밌을까 하시는 분들 보지마세요. 시간아깝습니다
Oh~My God!! 배우들이 아깝다..이건 뭐..반전도 없고 액션도 없고..재미는 더 없고..
영화 어설퍼, 강철중은 웃기기라도 하지 머이건 결말도 그렇고 별로
한석규연기는개쩔고 결말신선하고 괜찮았다
역시 한석규연기 볼만하네
오랜만에 푸근한 결말의 스릴러물.. 분위기가 좋았다.
둘이 연기가 너무 좋았다 특히 한석규에 연기가 나한태 와닸다
역시 좋아할수 밖에 없는 두 배우의 연기에 10점..
만점을 주기엔 정말 딱 2% 부족한듯...그래도 좋은 감독과 배우로 재미있게 본 영화
마지막 부분 담배피며 웃는부분 너무좋았다 이영화 안본분 꼭보시길 강추
졸1라 재밌진 않다. 볼만하다 한석규 연기 멋있었다.
뭔가 쫌 아쉽다. 악역 vs 선역 이었으면 했는데...어중간하네...
정말 최악의 영화?이게 영화니?? 완전 쓰레기 영화!!절대보지마셈..
한석규 차승원 덕에 더욱 살아난 괜찮은 한국영화 한편 추가~!
영화도 연기도 너무 멋있고 세련된영화...재밌는영화 정말오랜만...짱!!!
이정도면 잼있지 않아???
자본의극악한이면을보여주기엔몹시도빈약한스토리텔링.나름스타일로때워보려했으나..;
먼가 더 긴장되고 치밀했더라면 그치만 한석규의 너털웃음에 나도 웃는다..
최근 2~3년간 나온 한국영화중에 가장 스타일이좋고 영상미가 근사한 작품.
한석규씨땜에 4점. 김빠진 콜라라는 표현이 제격
구성력만큼은 매우 탄탄한데.....역시 베테랑감독의 영화는 이런것
미친거아니냐? 오션스 그 헐리우드졸작을 가따 붙이나 범죄의재구성이후 최고걸작
연기,스토리는 좋다. 다만 예고편에 살짝 속은 느낌이 든다.
마지막 음악만 비슷하게 깔면 오션스가 되는줄아는 생각없는 작품
시나리오는 괜찮았는데 뭔가 깔끔하지 못하다 둘의 연기도 괜찮았는데 뭔가 좀 아쉬움
재미내요
허접한 시나리오에 투자한 돈이 아깝다.
나는 이런 결말이 좋다.
결말이 아쉽지만 극장에서 못본게 후회되는 영화.
역시 한석규, 차승원
액션,스릴러 치곤 액션씬이 많이 부족했다. 마지막부분은 이해가 안되기도..
두뇌싸움이 데스노트 뺨친다.
엉성한 시나리오에 어이없는 결말 지루하진 않으니 이정도 준다
한석규 연기 잘하네.차승원한테 당하고 어이없어 웃는연기ㅋ기대안하고 봤는데 잼나네
우리나라영화치곤,,, 차승원 역시 간지나 ㅋㅋ
연기가 인상적인건 맞지만....으히히히
대한민국에서 보다 해외에서 더 높이 평가될 영화 개인적인 평가로 10.0 주고싶다
음 그래도 한석규는 괜찮았다. 나름 볼만한 영화.
중반이후 급격히 무너지고.. 영상, 사운드 기술적인 측면에서는 꽤나 볼만하지만...
한석규 연기 최고!
정말 재밌다아..;
coooooool~~~한척 하려 했지만 결국 cold한 평가 밖에는...
결말을 완벽히 이해해야만 평점을 줄수있다.
잘 만든 영화같은데...재미있게 본 건 나뿐인가...?^^;;;
아...장난 안하고 정말 잼있네요 하하
생각보다 재밌게 봤음~~ 연기 잘하넹 ㅋㅋㅋ
한석규가 동남아로 가서 그팀을 만나는장면까지 있었으면 좋으련만 ^^ 쇼생크탈출처럼
범죄의 재구성과 같은 긴밀한 구성력은 없지만 나름대로 긴장감 유지하며 재미나게
멋있다
화면 구성력이 좀떨어지듯...연기력은 10점
good
한국영화 치고 괞찮다 아항아아하아앙ㅇㅇㅇ
앞으로 진짜 곽경택 영화는 안본다.. 태풍때도 이얘기 했던것 같아.. ㅠ.ㅠ
기대에 못미치는듯
한국 장르 영화, 이만하면 양호하지 않나...
지루하지않음
한석규만 빛나는 구나..
생각보다 평점이 낮네요.. 진짜 볼만했는데.. 연기도 잘하공
영화는 영화일 뿐이지... 그냥 보고 즐기면 그만
경찰들은 허술하고...범인은 치밀하고...영화는 뻔하고...
점수에 거품이 심하다~ 쇼생크에 오션스에 짬뽕될뻔한! 영화 당근 그보다 못한.
오~스토리는 뻔하지만 재미가 있는 영화
연기자들 연기실력은 볼만 하드라..
도저히 인물과 시나리오에 몰입할수없는 난잡함
그냥 두배우의 연기력에만 주목하자. 복귀한 한석규의 연기변신
재 밋 다
난근래본 한국영화중 젤재밌드만 -.-;ㅋㅋ
솔직히 이정도면 재밌다할만하지않나?? 간만에 볼만한 한국액션영화.
역시 차승원, 역시 한석규. 그러나 역시 곽경택. 꽉차진 않으나 보기좋은 모양
스릴러를 기대하고 주연배우에비해 다소지루한영화가 아닐수없었다 그래도 연기만점
연기 쩔어
한석규/김윤석 이두분의 연기가 있는 영화는 말이 필요없다.....최고다
간만에 잼있는 한국영화 본거 같아요. 평점이 너무 낮아요.
간만에 재밌게 본 영화...ㅎㅎ 한석규, 차승원, 안토니오 등등...멋짐!!ㅎ
뭐 그런데로 볼만했슴
시나리오3점,연출3점,,알파치노 어설픈흉내내기.. 헐리우드 스릴러 조잡한 짜깁기//
80,90년대헐리웃범죄물의 기시감. 진부한 시나리오를 연출과 연기로 메꾼다
진지한 스릴러는 아니고 , 발랄한 스릴러 같은 느낌? ㅋㅋ
캐릭터 활용이 아쉬워.. 설정은 좋았는데.. 그래도 재미는 보장!!!
솔직히 추격자보다 더 잼난거 같은데~왈가왈부 다 때려치고 연기 만점에 재미도 만점!
괜찮네 ~ 진지한 스릴러라기보단 뭔가 상쾌한 영화? 포커스를 잘 맞춰서보길
차승원.한석규 연기역시 잘하십니다 .너무너무 잼잇었요
볼만함
앙꼬없는 붕어빵..
나름 괜찮은 구성에 전개지만 어딘가 허전함이 느껴진다...
중반까지 잘끌고오다가 쌍팔년도 결말을 보여주는... 한석규의 열연이 아깝다.
연기 쩔었다
대체 감독의 노련한 편집 봉합술만 돋보이는 분위기 없는 스릴러..
밑밥하나 던져놓고 논란거리 만들어 명품인척 한다. 후지다.
이렇게 무참히 무너질 영화는 아닌데- 아깝다
영상, 연기, 소재는 좋았던 거 같은데 치밀한 구성이 부족해서 아쉬움 총평 한 6.5점?
지루하네...소문은 소문일뿐..
연기자 및 영화내용이 전반적으로 짜임새있게 구성되어 잼있네요
생각했던 것 보다 재미있는데요. 연출이 잘 되었네요.ㅋㅋ
난 꽤 재미있고 잘만들었다고 생각하는데? 한국영화에서.
재밌던데 ... 평점때문에 안볼뻔 ;; 한국영화 치곤 좋았음 ..
착할려면 완전히 착하던가 나쁠려면 완전히 나쁘던가 한석규땜에 그나마..
놈놈놈보다는 재밌지않나.
좋긴한데 끝 마무리가 좀 2% 부족ㄱ-
나름 세련된 연출 한국영화도 꽤 많이 발전한듯
한석규 연기는 여전하다. 분명 시나리오도 괜찮은데.... 부족한 무언가....
지적인 이미지라 생각하려고 노력을 하는데도, 인상 드러운 건 어쩔 수가 없네.
지루해.. 뭐야.. 스릴이 없다. 끌어당기는 무언가가 부족했다.
솔직히 돈주고 보지 않았지만 (200원 주고 봤다)8점은 아니잖아
평점에 낚엿다
국산 스릴러는 항상 마지막 5분이 문제다.
최고다...!!! 한석규 차승원 굿굿
재밌기만한데 평점이 왜이래;;;
한국영화치고.. 오나전캐 재밋다...!!! 진짜 볼만하다...
아놔.. 고사도 7.2든가 그렇던데... 평점의 형평성이 없네.. 정말 볼만한 영화임.!!
한석규의 뭔가 부족한 연기력...엉성한 스릴러..던주고 보면 아깝다는..
두 배우의 연기와 나름 탄탄한 시나리오... 좋았다
스토리&두배우의 연기에 박수를.. 괜찬은 한국영화
아마추어틱한 두 연출자만 없었어도 범죄의 재구성 같은 웰메이드가 될뻔했던 영화
보는내내스릴있구만먼소리고 추격자처럼언제죽을까하는긴장감,스릴장르가다르자나
배우들의 연기에 비해 시나리오와 연출이 부족한 영화
오랫만의 한석규-차가운 웃음, 시나리오도 좋았다. 다만 범죄의 단조로움은 아쉽다
취향이야틀리겠지만 난즐거웠다 이런한국영화가나와서 잘봤습니다.
캐릭터는 살았으나, 재미는 영~
차승원과 한석규의 연기력이 돋보이고 스토리가 탄탄...
재미없다..
이것저것보고 따라하긴했는데 어설프네
완전 재밌다. 우리나라 스릴러 영화중에서 이런 영화가 있었구나!
수작이다..한셕규 머찌다!!
다들 쓸데없는 소리 말고 재미있으면 된거아냐? 지가 평론가인줄아나보ㅑㅑ
현실하곤 맞지 않지만 그럭저럭 볼만하다.
재밋게봤네여 해피엔딩이라 더 깔끔하네여^^
한석규땜에 봤다.
왜 범죄를 합리화 시키면서 영화를 만드나요~!완전 실망..범인을 놔주고,뭔짓..
닥치고 봐라 참 멋진 영화다.
재밌게 영화보고 난 후, 곽경택감독 돈 많이 벌었으면 싶었다
빠른전개의 시나리오가 좋았고 결말또한 훌륭한영화이다
충분히 훌륭했던 영화.
영화한편으로 돈좀 챙겨보려는 욕심이 가득했던 곽경택 감독님 너무 실망했습니다.
클라이막스로 가면서 허전함이 들지만, 배우들의 앙상블과 시나리오가 인상적
완전재밌게 봤음~!ㅋㅋㅋㅋ
재미썽
상업성을 지향한 조금의 억지(?)가 보였지만 아주 잘 보았습니다 전체적인 완성도굿~
간만에보는 스릴있는영화
현실성없는 총격전이나 허구성이좀 있었지만^^ 그래도 소재와 완성도가좋았다!! 8점
부족한점은 많이 있다. 그러나,재미있고 유쾌했다.마지막 엽서 한 장 너무 시원했다.
나ㅓ는 한국영화 끝까지못보곘엉 보다껏지만 잼있었음 차승원 역시 모델포스가 ㄷㄷ
평점 좀 낮추기 위해서... 조연들 연기가 소름끼치게 어색하네요...국어책도 아니고
재미있으려다가 실패한 영화 한석규웃는모습이 어색,,차승원은갈수록 멋있어진다
우리나라영화 이정도면 볼만하네요,,,중요한건 지루하지 않다는점..
한국 영화치고는 최고...하지만 헐리우드는 넘사벽....
시작이 멋져 끝까지 본...마무리가 아쉽다 아쉬워...ㅠ
마지막만 좀더 다듬으면 최고네. 8.7정도는 되는 영화.재밌네.
괜찮은 영화 같ㄹ은데..
화려한 엔딩을 위해 조바심 날정도로 미흡한 빠른전개. 그리고 아쉬운 보여주기식.
이제야 이 재미있는 영화를 봤네...봐보길
두뇌게임도 아니고 코믹도 아니고 스럴러도 아니고, 결국 이것도 저것도 아니다.
이해 확실히 하면 재밋기만 하구만 평점 1점주는놈들은 뭐하잔거고
깨나 볼만하지만.. 점점 지루해지는..처음만 볼만한 영화다..역시...
재밌다 !!!
잘모르겠으나재밌었음.
그런데로 볼만하다 ^^
보다보니 'heat' 따라하네 ㅋㅋ연출도 gg고 아수비
ㅋ재밋당
빠른 전개에 납들할만한 인과로 요즘봤던거중 최고 어설픈 외국영화보다 훨씬 낫네요
이건 눈도 아니고 이도아녀 곽경택 이름팔아평점먹엇네
어설픈데....
권선징악이라는 것만으로도 별점 만점~
곽경택 무릅팍도사 나와 '사랑' 한편더 겨우 연명.. 한석규가 아깝다
잘 나가다가 끝이 뭐야?? 도저히 공감이 안되는 결말. 웃긴다
백반장의 카리스마도 차승원의 악랄한 매력도 부족한 영화;;ㅋㅋ
이정도면 훌륭하지 않나...
CGV 관객 평가가 안좋아서 망설이다 본 작품인데 예상보다 훨씬 재미있는 작품!!
부담없이 볼수잇었고.. 빠른전개때문에 지루하진 하진않았다...
볼게 없어서 봤다. 그냥 시간때우기 좋음.
킬링타임 용
범죄의 재구성보단 스무배 훌륭하고 재미있다. 한석규올만에 지대 영화에출연하넴.ㅋ
한석규의 연기 절대 뒤떨어지지않앗다 시나리오도 이정도면 충분히 박수를받을만하다
스타일강조 쿨한전개가 괜찮다
범죄영화라하면 이정돈되야지ㅋㅋ한석규연기죽이네
이게 무슨 스릴러냐. 양쪽이 너무 술술 풀리니 긴장감이나 흥미가 전혀 없네.
간만에 괜찮은 한국영화 본 것 같습니다. 한석규 연기 좋네요
기대치 이상의 영화~ 배우덕분에 영화가 산다!
지들이 다 평론가인줄 아네... 우리나라에서 이정도면 엄청 잘 만든 수작이다!
최고의 연기를 보여줍니다. 내용도 헐리우드 뺨치네요.극장에서 볼껄
별루 재미없다
그닥.. 한국영화는 맨날 이런 영화랄까나. 좀 질린다.
재밌다~~쩔어버린다.
마지막 장면이 아주 좋았다.한석규,차승원 연기도 볼 만 하다.
차승원이나 한석규나 이제야제대로된영화만낫네ㅋㅋ
졸릴때봐서그런지 화면,내용전개가 너무 정신없엇고 산만햇던기억ㅡㅡ;;;
오랜만에 리스펙트할 만한 영화 ^^...군더더기 없는 깔끔한 편집감각도 인상적이네요
쩌네 통쾌함 마지막은잘이해안가서 검색햇지만 오랜만에 10점영화보네
재밌습니다.
광고성이면 날 찾아와 죽이셈! 후회인할만큼 볼만함 2를 기대함
게이가맘에들어...ㅋㅋㅋㅋ
역시 곽감독님은 PPL의 제왕임!
괜찮은 상업영화.ㅋ 괜찮은 시나리오. 전혀 곽경택스타일은 아닌데.ㅋ
괜찮은 한국영화. 맨날 깡패, 싱거운 사랑 영화보다는 100배 나은 듯..
가슴을 적신 통쾌한 영화.
이 정도면 충분히 잘 만든거 아닌가 싶네요.
그저 그런 영화..ㅡㅡ 너무 평범하다
어설픔...
그래도 이정도면 괜찮은거지...난 재미있게 봤는데...
그냥 뭐..
지루함없이완전재밌었음..ㅎㅎ그런데약간 싱거움~ㅋ
보는내내 지루하지도 않고 영화 잘봤습니다.....
재밋게잘봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 있는척 할려는 영화.. 어설프다.
우와 개인적으로 정말 재밌습니댜 ^_______^
오션스일레븐이랑 자칼이생각났음...
몰입도도 괜찮고 이정도면 재미있는데!
재밌게 봤는데 살짝 2프로가 부족한듯~
이정도면대박영화인데, 왜흥행에실패했을까?-.-;두뇌싸움영화잼남!!강추에요~
모처럼 듣는 파이프라인때문에 8점, 다음 영화땐 친구보다 좋은 영화 만드시길.....
차승원.. 한석규 둘다 연기 하나는 짱!!.. 마지막 한석규웃음신은 진짜 압권..
최고구만 왜들 1점 2점주고그래.. 한석규, 차승원 둘다 연기 좋았구먼
재밌다. 같은장르의 비슷한 영화들보다 스케일이 좀 작은게 아쉽지만
공공의적이 9점이라면 이영화는 8점
비슷하게 개봉한 한국영화 (놈, 님) 보다 훨 낫다. 스토리 전개, 결말 흠잡을데 없다.
두 배우의 대결이 흥미있었으나.. 좀 더 치밀한 구성이 아쉬웠던 영화
배우가 가진 역량의 약 15.7%정도 끌어낸 감독의 연출력에 10만표~~!!
끝까지 봤다 그러나 두번은 때려죽여두 안 본다
훌륭한 작품, 하지만 조금만 더 화끈했더라면 하는 아쉬움이 든다
괜찮았다
연기9점 스토리7점 결말5점 평균7점 이정도면 수준급 범죄영화
범인이 너무 빨리 밝혀지는부분만 아쉽구 나머진 괜찮았는데.. 평점이 낮네
스토리와 연기력 모두 좋네요. 저도 한석규와 더불어 마지막에 기분좋게 웃었다는..
영화는 재미있으나 스토리전개가 약간 허술, 주연들의 연기가 2%아쉽다.
재미있네요..중간에 한번에 범인4명 찾아내는거는 쫌; 억지가..
재밋는데 결말이 너무어려워
지루하지않고.. 재미있게 봤다~
경찰이 약간 범죄자한테 끌려다니는 모습이 보기 않좋앗지만 그만큼 스릴은 잇었음
어디서 본 건 있는데 제대로 펼쳐내지 못하는 국산스릴러
이정도면 무난한 영화!! 말도 안돼는 호러따위 만들지 말고 이런류로 만들어 주세요
긴장감을 별로 못 느껴서 좀 아쉽다.
재미있었다..하지만 액션신이 없어서 그런가 약간 밋밋한 영화
아버지의복수성공뛰는자위에나는자있다
무슨서울도심한복판?부산동래구온천2동우장춘터널위 우리동네구만...ㅎㅎㅎ
굿굿 ...조연들이 좀 아쉽다 ~대사좀 많이 주징 ㅋㅋ;
최고!
기대에 반도 못미치는... 뭐야이게 -_-
뭐..나름 괜찮네..
평점이 너무 높다...두번은 못 볼 영화.
수십억을 가지고 달아난세키를 풀어주는 깜찍한형사.. 한석규?
머리를 텅 하게 만드는 영화...
철저한 현실인식을 기반으로한 철저하게 비현실적인 이야기. 멋졌다.
무언가 부족한듯 하지만 볼만했다
연기 훌륭하고..짜임새있는 스토리..현실과따지지말자영화는영화일뿐..
재밌네요 두분다 연기 잘하시고^^
흥행불패의신화는깨졌지만한석규의카리스마는발전했다,
재미있어요....그리 무겁지않고 깔끔한 맛...좋아요..굿.
재밋음 볼만해요!!!
10점감의영화..
솔직히 평점 6점대영화..
스릴러 치고 밋밋하다. 하지만 스타일은 살아있다..
갈피를 못잡게 하는 이도저도 아닌 백반장.
뭔가 많이 따라할려고 한것같은데 많이 어설프다
이건뭐..연기,액션,스토리,긴장감 볼게없네 지루하다
평점이 왜이렇게 낮은거냐
영화는 좋았지만 쇼생크탈출의 오마쥬?인가
몰입해서 정말재미있게봤다~ 무엇보다 한석규의 연기력보는맛이~ㅋㅋ 이정도면만족함!
아무생각없이봤지만제대로건졌다생각한영화ㅋ
이상해..전혀 치밀하게 느껴지지가 않아..그놈의 MBA..MBA탓인거 같아..
이건 8점이 딱 적당하다..
약간은 부족. 범죄의 재구성과는 차이가 많이 남.
근래에 보기드문 쓸만한 한국영화~ 괜찮았음~
두캐릭터가 아주강했다. 반전으로 한방먹고 통쾌한 마무리까지..좋아!
와우~ㅋㅋㅋ엄청 재밌는데.ㅋㅋ??ㅋㅋ
재미있네요.
그냥,,8점 주고 싶다,,
마지막 해피엔딩이 관객을 씨익하게 만들 수 있는 이 영화의 재미다.
식상한 스토리 ↓ 석규형 연기+색다른 엔딩 ↑
곽감독은 갱상도 사투리가 열라 멋있다고 생각하나부다. 60년대 영화다.
줸장.. 평점보고 보고..배우보고 봤더만..피봤네 대사도 이상하고 대뽕 재미없네
허술한 시나리오에.. 할말이..
초중반 흡인력이 상당했는데 점점 몰입도나 전개력이 떨어지는.. 한석규 카리스마!!
한석규의 연기가 빛났던 영화
내용이 빠르게 전개되는 것 빼면 미묘한 복수극 스토리로서 걸작이다.
스타일에만 치중하다 보니 스릴감, 몰입도, 필연성이 현저히 떨어진다
나쁘진 않다 하지만..연기력도 흐름을 타야하는데.. 흐름을 못타니 오바연기 같아보임
아우 마지막 반전까지 재미있네
좀 부족한감이없지않다....후속편만들어도괜찮을듯..!
재밌어요. 너무 짜맞춘듯한 시나리오긴 하지만 집중해서봤음
잼있는데요. ㅋㅋ
한석규가 왜 차승원을 놓아준거지? 설득력이 약하다.
평범한 연출, 식상한 내용, 뻔한 캐릭터
오랜만에 한석규의 뛰어난 연기를 볼수있어서 좋았다
그냥 피시방에 있길레 봣는데 존나 재밋어서 만점 주는거 ㅋㅋㅋ
기대보다는 재밌게 봤다.
두 주연배우의 연기가 대단해서였을까? 나머지 조연들의 존재감이란 간만에 좋은 영화
배우의 연기만큼이나 훌륭하지만 녹록한 연출.
히트에서 모티브를 얻은듯한 전개....왜 흥행을 미뤘는지 이해가 안간다
두 배우가 멋있었다 괜찮은 영화~
한석규의 연기력으로는 왠지 부족했던 캐릭터! 그리고 집중 안되는 스토리ㅡㅡ^
별루..평점에 또 속았다...
8점 괜찮은 영화. 지루하지도 않고, 나름 수작.
한석규씨 연기는 정말 볼만하다..
이 영화 깔끔한 매력이 있다..
한석규를 다시 보게 된 영화 필충만한 영화
차승원짱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한석규 연기 지대네요 시간가는줄 몰랐습니다^^
할리웃범죄스릴러물 흉내내려한듯.. 영화속 범죄내용이 진부하고 반전이없음;
너무재미있다.ㅎㅎ
이 얼마나 한국적인가,..
마지막 반전이 좀 미약하기 했지만 괜찮네요.
생각보단 잼있어요
할리우드 범죄영화 지나치게 흉내냈다...
OOO기영화
요즘들어, 이런류의 영화.. 우리나라 아주 좋은데요? ㅎㅎ
상당히 잘만든 웰메이드 영화. 주연배우들 연기 볼만했음.
안웃기는 역활로 나온 한석규,차승원 둘의 연기는 볼만..이영화저영화짜집기한영화
영화 재미있던데요. 오랫만에 보는 한석규씨의 연기가 너무 좋았어요
어떻게 끝까지 재미없냐. 뭘믿고 개봉을했는지 이해가안되네. 한석규웃음소리짜증난다
갈수록 지루해지긴하지만..몰입할만함..
내용은 좀 그저그렇지만..한석규의 연기는 정말이지 일품이네요 너무멋있어요.
기대안하고 봤는대도.....
뭐이래 개연성이 없고 쓸데없이 무덤파는 놈들뿐 다 디져버려라 그게 각본이라면..
마이클만의 히트+오션스일레븐 등을 섞어놓은듯한느낌.도입부는 히트랑 거의..
용두사미
두 남자의 치열한 두뇌싸움
왜 난 재밌었는데!!
저예산 헐리우드식 엔딩
연상되는 영화가 너무 많다. 그러나 한석규는 좋더라
글쎄, 평범했던 차승원과 뛰어나진 않았던 한석규의 그저그런 스릴러
긴장감 zero. 영화보는 내내 지루했다.
은근 기대 엄청 했었지만 조금 아쉽. 그래도 볼만하다. 한석규 차승원 ㅋ
생각보다 볼만했던 영화 한석규연기가 맘에든다
재밌구먼
스릴러인데 너무 경쾌하기만 해서 긴장감 부족.
한석규만이 소화할 수 있는 백반장, 마무리가 아쉽네
다른 영화이지만 빽형사와 강철중이 만나서 대결하면 어떨까 ㅋㅋ
한국영화치곤 진짜 재밋었음...ㅎㅎ 연기력짱....ㅋㅋ
쓰래기 시나리오로 한석규 캐스팅에 그나마 점수를;; 평점에 낚이지 마시길..
평점이 너무 높아 깎습니다. 인물 심리묘사 부분이 넘 부족해서인지 이해하기 어려움
전개과정은 흥미로웠는데 결말이 뭐니 이게..
한석규의 연기력은 기가 막혔지만 내용은 식상하다..
외국 스릴러가 아닌 한국 스릴러만의 그 색체를 잘 보여준거 같음 석규연기는역시
한석규 연기 짱. 너무 좋아!
봤는데 무척재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ 흥미진진 했어요
색다른맛의 여화..암튼,,흥미진진하게 자알~봐씀..차승원한석규 연기짱!!!
죤내재미씀!!!찐짜!!!!믿어보세요
좀 아쉽다. 내용이 좀 가벼워
반타작 영화.
감독은 영화를 좀 더 봐야할듯... 좀 보긴 본거같이 흉내는 냈으나...
역시 한석규군.. 대작은아니지만 그래도 재밌는 작품^^
통쾌한 영화
잘 만들었군
나름괸차네요 결말도 괸찬고 이결말이재미있는결말이라는건아니고요ㅋ
배우들의연기가 너무좋았지만 전개가 너무빨라서 살짝이해하기가;
수준높은작품과 수준높은배우..?
역시 한국은 의리다!! 최고!! 한석규짱!!!
딸리는 부분도 많았지만 , 솔직히 볼만했음
역시 평점수준에 미치는 영화~
오랜만에 한국영화 매력을 느낀다
의리가 정의보다 중요하다? 양심이라면 모를까? 추리할 시간을 안주는 영화다.
간만에 재밌는 한국영화, 집중력 있게잘 봐써여. 역시한석규씨,포스가!!!
쬐끔 이해하기 힘든 부분이 있어 긴장감이 약간 떨어져서 아쉽다
재미없다 시간만 아깝고 스토리도 진부하고 캐릭터도 개성도 없다 왕짜증
너무 한석규와 차승원의 연기력에 의존한것같아요 ㅠ
볼만은 했음
시나리오때문인지 연출력때문인지 단역들의 어색한연기때문인지 한끝 모자라다.
완전멋잇던데. . .ㅋㅋㅋ뭔가부족한면이잇긴햇지만~그래두재밋엇음~
전혀 기대안했는데 생각보다는 괜찮았다~뭔가 대작으로 치기엔 좀 평범하고..
새로울 게 없다...
정말 재밌게 봤습니다. 마지막 한석규형님의 웃음에 저도 몇번이나 웃었는지모릅니다.
홍콩영화 보는거 같네. 두 주연배우의 커리어만큼이나 능글맞은 연기..ㅋㅋㅋ
약간어렵다..그래도곽경택이다..한국영화의발전!!
단순 킬링타임용..긴장이 없다.
보는 내내 즐거웠다. 엔딩도 좋았지만 매끄럽지는 않았다.
왕후의 배역에 걸인의 스토리.....
생각보다 좋은데요. 눈에는눈이에는이2편 나와도 좋을 듯..
재밌게 봤어요~~ 두분의 연기력 대결이랄까,,ㅎ
평점낮게준것들 모야? 영화수천편봤지만, 한국영화가 이정도야. 캐굿
잘나가던 스릴러가 휴먼드라마로 끝나다니...
장면장면이 매끄럽지 못한듯하다..
이렇게 좋은 판을 이런식으로 이끌어 가나 곽경택의 한계
아주 굿
한국판 히트라고 느끼는건 나뿐임??
허전함이 느껴진다
평점낮아서 안보려다 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 근데 평점이 왜 이렇게 낮지??
재밋는 액션 스릴러
꽤 멋지다. 오랜만에 보는 차승원의 진지함
배우들의 연기는 좋으나 연출이 아쉽군요.
전혀 개연성 없는 스토리에 어디서 본 듯한 화면들. 특징도 없고. 이게 뭥미?
Good !
왠만해서는 평점 안남기는데 마지막의 한석규의 웃음!!^^ 댓글 남기고 심어짐돠!
나쁘지 않네요
영화 괜찮은데 왜 안떳죠?? 연기자들 연기력도 대단했는데 ... 이영화추천해요
와우~ 결국 부와 의리를 모두 지켜내는 차승원 멋진데요ㅎㅎ
재밌다
차승원씨 정말 멋지게 나오내요ㅎ 역시 남자는 키가커야ㅡ_ㅡ.. 잘 보았습니다.
난 이런 깔끔하게 딱 떨어지는 범죄~ㅋㅋ 이런영화잼있던데 ~오션스 처럼 ~
전체적으로 재밋엇는뎀;;
전체적으로 영화가 지루하지도 않고 흥미로웠다. 그래도 조금 아쉽다.
반전 재밌었고 부담없이 너무너무 재밌게 봤음ㅋㅋ
괜찮았지만.. 빤스를 안입고 바지만 입은 느낌이랄까..
싱싱한회를먹는데와사비없이간장에만찍어먹는느낌대체적으로좋으나둘의관계가밋밋하다
뭔가 부족하다는 느낌은 남았다. 하지만, 한국영화가 한 단계 발전했다는 것을 느꼈다
스토리에 제목은 정말 어울린다 그러나 장르 액션은 빼야할듯
재밌게봣다...차승원횽아 이번에는 엘리트로 나와서 만족 ㅋㅋ
영화를 정말 잘 만들었습니다. 개속 영화속으로 빠져 들더군요
짜임새 있는 구성~굿임니다!!!
재밌다...정말...
범죄의 재구성도 잼나게 봤는데,,,역시나 비슷하지만,잼나네요^^11월1일봤네요ㅠ.ㅠ
재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 아주 만족스러운 스토리!!!
배우들의 열연과 화려한 영상미는 좋았지만 어설픈 전개가 아쉽다
한석규의 한계가 보였던 영화....
기대않고보니재밌네.. 기억에남는캐릭-백반장,김현태사장,안토니오(한석규연기쩔어~~)
쏟아지는 소재의 영화가 아니라 환영이지만 범죄자를 영웅화 시킬필요는 없지.
따봉..ㅇ_ ㅇ 아 차승원 스타일 춉내까리해 멋져멋져 !
한석규, 차승원!!! 역쉬~~~ 넘 멋있어~~~
뭔가. 좀 찝찝하다
그닥..;
판을 다 깔아놓고 시작을 해서 그런지..대결이 싱겹고 둘 다 맘가는 캐릭은 아니네..
중간까지는 괜찮은 전개..... 마무리는 미흡이 아니라 아주 모자람......
딱 8점짜리 영화다 생각하면서 보면 볼만하다 걍 10점 줌 ㅋㅋ
헐리우드 따라잡기가 아니라 헐리우드 흉내내기네;; 겉핧기식의~
딱딱 맞긴한데 재미가 없다
재미 있었지만.. 좀더 구성이 치밀했더라면...
그럭저럭..
완전최고
한석규 아직 안 죽었구나. 차승원 역시 색깔 있구나. 놈놈놈보단 낫더라.
뭔가가 짬뽕됐다는 느낌..볼만은함.
잼있어요...
최고
허리우드를 흉내냈다. 그게 전부올시다.
억지로 아는척하며 흠집내려하지들 마시죠... 충분히 재미있고 긴장감있고.. 괜찮구만
별점이 너무높다...ㅡ.ㅡ 영화질에 비해.....
시나리오가 조금 약하네.....
흠..ㅋ 재밌었엌ㅋ
그냥 밥상깔아주고 알아서 먹여주는 지나치게 친절한 영화
이해도못하겠고...재미도없고.....
대사 싫어
배우들의 연기 뿐만 아니라 연출 스타일도 맘에 들었던 영화. 꽤 재밌게 봤다.
이런 연기와 완성도의 한국영화라면 언제나 최고입니다. 멋진 영화 감사!!!
한석규 연기는 간지. 지루하지는 않았다. 남들이 얘기한 것처럼 2%부족. 약간 아쉽다.
연기력은 최고네 ㅋ 볼만한작품
영화를 제대로 이해하고 평점주세요. 정말 괜찮은 영화네요.
흥미롭고 본영화!
두배우의 매력을 다시 한번 느끼게 해준 영화.
테크닉은 발전했으나 정작 쾌감은 없다....편하게 눈요기로 보시면 좋을듯
ㅄ 영화네 히트 다 따라하고
뭔가 2% 부족했다
완벽하지 않은 것이 이 영화의 매력.
평점이 의외로 낮네.. 재밌게 봤는데ㅋ
뭔가 스토리가 일직선으로 가버리면서 생각의 여지가 없네요
재밌고만 먼 말들이 고렇케 많아 ?? 엉?? 재밌어 아주 !
나는 가장 궁금한게 결국 백반장이 차승원의 돈을 받아먹었다는거야, 아닌거냐?
쪼이던 초반 헐겁게 강요하는 후반
기대안하고 공짜로보면 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ
최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐...나도 기대하고 봣는데 진짜..한국영화가 왜재미없는지 알겟다.이영화를 봐서..
액션영화에서 긴장감을 못느끼면 어쩌자는 거냐;;;
별로
기대하고 봤는데 실망만..끼어맞추기,억지성.반전도 그다지 별루.한석규연기는 인정.
마지막 반전이 외국에서 많이 보던것 뽄을 많이 따네요.. 어쩌든 좋네요.
깔끔한맛이 매력적이네.
둘의 포스와 분위기는 그럭저럭 살아있으나, 엉성한 마음을 지울 수 없는 이 아쉬움
재밌더라.
차승원영화는다좋다
컨테이너액션신에서 다 잡아먹은 영화...
현실과 타협하지 않은 순수함, 실로 오랜만이다.
정말 재밌는정도는 아니고 걍 볼만한 정도
배우들의 연기 굿굿 영화상 스토리의 박진감은 약간ㅠ
캐돼지 목에 다이아목걸이. 영화는 캐돼진데 배우는 1급다이아.
배우들의 연기력은 가히 수준급. 그런데 내러티브는?
제목에 비해 복수극이 미흡하나 주연배우의 연기는 굿!
솔직히 기대했던만큼 재밋지는 않았다... 그러나 한석규와 차승원의 연기는 최고였다
한석규쩔어요 ㅋㅋ
실망스런 내용 실망스런 편집 그대로인 한석규 나아지지만 더딘 차승원
한석규씨 아직 죽지 않았네요 정말 연기력 감탄!!
재미있게봤음~
지루해할 틈을 안주는대신 그렇다고 그렇게 재밌는것도 아니다
배우들의 연기에 연출력이 따라 가지를 못하는 구나~~! 아쉽다
연기는 쩔지만 ㅠㅠ
조금은 아쉽지만 그래도 환상적인
시나리오에비해연출력이심히떨어짐또한 범죄의 재구성을 어설프게 따라한듯 한 느낌..
난 정말재밌게 봤음 오랜만에 시간가는줄 모르고 본영화
이 평점도 많이준거다ㅠ왜 빵점은 없는겨
괜찮은영화같다...헐리웃에서 쟁쟁한배우들로 리메이크하면 더 잼있을것같은 영화
오래만에 액션영화 재미있게 봤네ㅋㅋ
재밌게 봤습니다.
한국영화 이정도면 훌륭
뭔가 허전하긴하지만..두 주연배우의 연기가 정말 멋진 액션 범죄 사기극..
차승원 한석규 두 배우의 연기... 대단할따름
별로다
속도만큼의 쾌감이 없다. 그러나 한석규의 포스가 영화를 살린다.
마지막부분 일루셔니스트 생각나게했지만. 연출하며 셋시한 차승원ㅜ 십점만점에 십점
여기에서 영화결말 얘기하는 무개념 몰상식인들은 머지..
재미있습니다.
방금봤습니다~ 너무재밌음 하하하하 한석규:하하하 이 OOO1끼들하하하하 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보는내내 뭐하자는거지라는생각만들었다
괜찮은 한국영화.. 갈수록 힘이 빠지는 것이 아쉽다.
확 땡기는지는 않는데 그럭저럭 봐지는 범죄액션스릴러~
마지막 한석규가 담배피면서 막 웃을때 차승원이 한수위라는걸 인정?ㅋㅋㅋㅋ
한석규 연기는최고였지만 영화 개실망.잘 이해도 되지않았다 기대하고봤지만 정말실망
각본좋고 배우연기 좋고 다 좋은데 1점평들은 뭐지...;
다른 거 안보고 각본만 10점. 이 작가.. 나홍진 감독이랑 같이 일하면 일낼 것 같다.
볼만하다... 역시나 끝은 해피엔딩이였다...
진짜 재밋게 잘봤습니다 이거 영화관에서 봤으면 진짜 좋았을텐데 재밋게잘봤습니당^^
스토리는 별로다...그냥 한석규만 빛난다
굿굿굿 진짜 후회안함
공감안가는 캐릭터에 어슬픈스타일웤에 기도안차는 반전....이건...감독이 너무 한거~
석규형. 지못미..
간만에 좋은 한국 영화...짱이다.이해안가는분들 자기머리 안좋다고 홍보하십니까?ㅎ
한석규 연기력 정말 죽지 않았다. 영화는 괜찮은 편.
진짜 짱 재밌게 봤음 내용이해안간다는사람들뭐냐.. 연기도짱이고완전재밌었음~
와! 정말완전 재밌게 봤는데ㅋㅋ
호연에도 불구하고 긴장감이 부족하다 전혀 정교하지 않은 계획과..
스토리가 조금 아쉬움...
곽경택 감독의 영화가 아닌게 확실하다. 네임벨류 떨어진다
ㅋㅋㅋㅋ넘늦께봤어
한국영화 이정도면 재밌는거지.
진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 놈놈놈보단훨씬나아요
차승원,한석규둘다연기가 무르익었네요.영화는영화다처럼 둘다 평점 9점주네요난.
두 캐릭터들의 카리스마를 한껏 느낄 수 있군요.
잘봤습니다.
진짜 스토리는 나름 잘 진행되는데 쾌감이 없다. 이러기도 쉽지 않은데
놀랍다...차승원ㅋ
결말이 궁금해서 미치는 영화
그냥... 보통이다 너무 재미있지는 않고..
지능싸움 쩐다 재밋는영화
신선하고 깔끔은 한대 뭔가 아쉬운대?
차승원 홧팅 !!
한국식으로 가자 너무 미국식으로 했다 색다른 도전이었으나 식상하다
결말이 살짝 아쉽긴 하지만 나름 볼만한 영화..
이거 오랫만에 정말 재밌게본건데.. 평점이 생각보다 낮아..서 올리기!
1점 줄 정도는 아니지만, 평점이 너무 높은 건 사실. 좀 내려야겠다.
멋있는척하는데 멋있긴했다 근데 내가 이걸 극장에서 왜봤지
시나리오는 진짜 좋던데 영화는 좀 아쉽다 평범해졌어..
진짜 우와... 별 반개 줄려다 한개 준다...한국영화 이딴식으로 계속 나오면 곤란하다
아.. 연기력 쩐다....
일단 차승원 한석규 연기가 반 먹고 들어가고 스토리에 해피엔딩도 맘에 든다.
멋지다 차승원
재밌는데? 근데 담배 너무 핀다;; 배우들 건강 안좋아질텐데
뭔가 요즘 이런 한국영화 많은것 같은.. 그렇지만 나름 재미 ㅋㅋ
국산 스릴러의 시대가 열릴 것인가?
탄탄한 시나리오도 영화의 재미를 완벽히 생성하지 못한다는 예를 보여준 영화
한국영화 치고 이정도면 조은거죠 ㅋㅋ 꽤 스릴잇는 영화
한국영화에서 이런 액션스릴러 정도면 준수한 편이지 짜임새있네ㅋ
역시 한석규의 연기!! 스릴감이 부족했던 탓일까.. 조금 아쉽다..
Not Bad
출중한 연기력,스피디한 진행,적당한 시나리오가 잘 어울어진 수작
초반 흡입력에 비해 아쉬움이 남지만, 곽경택,한석규,차승원이 근래에 제일 돋보인...
볼만했던영화..
재밋어 ㅋㅋ 배우들은 별로 안 좋아하지만......
재밌었어~
한국 스릴러 이정도만 계속 나와줘라
재밌던데....
잔잔잔 액션스릴러?나름 재미는 있어요~
한석규 그가 가는곳에 필름이 있다*
차승원과 한석규의 연기와 멋진 연출에 눈과 귀가 즐거웠지만.. 좀 심심한 시나리오.
정말 숨막히는 두뇌 싸움.
나름 볼만한........
A급연기력에심심한시나리오
별내용 없고 액셕 약하고~ 한석규만 진지한 영화 ㅋㅋㅋ
스타일리쉬한 배우들의 연기 부분은 좋으나.. 반전이 없어 아쉬운 빈약한 영화!!
Eye Of Tiger 차승원, 이빨빠진 Tiger 한석규
한석규는 구타유발자들의 모습이 아직 남아있다.
놈놈놈 보다 훨 잘 찍었음 굿, 차승원 화이팅
재밌는데 약간 허전한 느낌은 뭘까...??
한국영화치곤 그럭저럭 볼만한영화.
넘버3때부터 느꼈는데 석규형은 양아치 연기 정말 잘한단 말이야. ㅋㅋ
보다가 잔 영화는 처음인데 숙취해소용 그 이상은 아니고 그 이하일수도 있겠군
한국영화중에 이렇게 스타일 좋은 영화가 있었나?
안현민은 그럭저럭 무난하게 그렸는데.. 백성찬은 마지막에 산으로 가버리네..
두 배우의 출연만으로 행복한영화~
괜찮을법했는데 결말이...................ㅠㅠ
눈에는눈, 이에는이처럼 딱 들어 맞질 않는구려...
배우 연기에 비해 구성이 아쉽다..
긴박감을 늦출수없고 한석규와 차승원의 흡연간지가 일품인영화!
킬링타임용으로 보면은 좋은 영화, 근데 연출은 그렇다치고 각본은 너무 뻔하게 쓰냐
재밋다 하지만 왠지 끝내용이 어중간한느낌이든다
완벽하진 않지만 실망스럽지도 않다.
시간때우기용 영화... 나름 괜찮
지금 영화채널 cgv에서하는데 싱크안맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌다 ㅜㅜㅋㅋ왜 진작보지 않았을까 ㅜㅜㅋㅋㅋ
잘만 짜집기 했어도 괜찮은 영화가 될뻔 했는데 아쉽군.
스토리 좋고 캐스팅 좋고 볼만 합니다
난 개봉첫날여자친구랑 봤는데 여자친구한테 욕먹었음....
재밋다! 완전 머리좋당
차승원 뒤통수 쩌네요 ㅋㅋㅋ
차간지!!!
쩐다
정말 재밌었다 ..통쾌하고 멋있다 ㅎㅎ
한국에서 이런 영화가?!왜 개봉당시 보지 못했을까? 짜임새있고, 감동주고 멋지다~
어디서 본듯 하지만 볼만한 영화임..ㅋ
케이블에서 봤는데.. 별로 그다지 재미는 없었음
캐스팅 굿, 연기력 굿, 내용도 괜찮은듯
남자들한테는 재미있는영화! 그리고 차승원 경기 대단하네요 차승원도 대단!
아버지의 원수를 값은 안현민ㅋㅋㅋ
짜임새있게 잘만든 영화내요..
재밋네..짜임새도 있고.
고삐리 아이들의 무용담
갑자기 싱크가 맞네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 말이되나? 영상이 멋지나? 액션이 좋나?
횡설수설 스토리, 어영부영 연출
미친듯이 재미있다. 내용도 좋고 한석규 진짜 연기 좋던데...두번봐도재밌네
차승원 멋있당 ♡
그리 나쁘지는 않은데....
한석규연기 최고 !! 차승원 엄청 멋있음 !!
존나재밌다 진짜 차승원개조아
한석규 연기 대박 ㄷㄷㄷ;;;
예,,예술이다;;
차간지.............♥기분조은결말^^
역시 연기파배우들..근데 약산 밋밋함...
영화 내외적으로 "치밀"이 들어갈 구석은 1%도 없다.
둘다 연기 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ;;;소름작렬
와우 재미있게 본 영화. 두 배우의 연기가 ㄷㄷ
두배우의 연기가 돋보이고 최고인영화
한석규를 감성적, 인간적으로 만들어서 풀려나려는 차승원의 마지막 카드!
잼나네한석규씨 연기 정말 잘하시는듯.그리고 게이?로 나오는그사람도 너무 인상깊은
재밌음
난 정말 재미있게 잘 봤는데. 차우나 7급 공무원보다는 훨 낫다.
괜찮은거 같은데 깊게 몰입이 안되네. 그냥 그랬어요.ㅡㅡ
최고 최고
아주 감칠맛 날줄 알았는데 의외로 내용이 싱거움
볼만했다...
A급 배우와 B급 감독이 만들어낸 C급 영화
한석규연기..;후덜덜
엉성함이 거슬리는 영화
저평가된 영화
꽤 괜찮은 영화. 범죄의재구성 스멜이..평점6점
역시 연기를 잘하면 재미없는영화라도 반은 먹고 들어간당께
재미있던데요..한석규 역시 연기를 잘해요.
너무 유치해
What's this? 앞은 좋았지만 후반은 난감한 찌질영화..
두 배우의 매력이 돋보였던 범죄 액션 스릴러물.
설정은 매력적인 범죄자인데.. 딱히 매력적이지가 않다.
짜임새 있는 영화!! 최고다.해운대보면서 허접한스토리에 치가떨었는데이영화는다르다
기대안하고 봤더니 더 재미있는듯...
나름 괜찮은 한국판 스릴러. 배우들의 호연이 돋보였다.
적당한 긴장감에 배우들의 수준급 연기까지... 이런 영화가 더 나와줘야 되는데~
너무 허접하지 않은가.
법죄의재구성 보다는 못하지만 그래도 재밋다
범죄의재구성 생각하고 보면안됨.그냥보면 재밌음.
태양만 쫓다보니 목적지를 잃어버린 배와 같은 영화
예고편만 화려. 내용은 뒷전!
아나 후반 뭐 만들다 만건가 ;; 완전 실망
한석규. 기본은 한다.
트랜스젠더 아저씨 때문에 웃겨 죽는줄...
유명 범죄 스릴러물들의 열화 카피품. 어깨에 힘이 너무 들어갔지만 기본은 된다
영화 자체보다 한석규 씨와 차승원 씨의 연기에 쩔었다
한석규라는 배우에 또 한번 빠지다 굿
전체적으로는 만족스럽지만 반전과 두뇌게임이 좀 떨어지므로 평점도 깍혔다.
킬링타임으로 적당
짱재밌어요!!
꽤 괜찬은영화
석규 행님 영화 선택좀 잘하시길.. 곽경택은 한물갔나 액션영화보다가졸기는처음
이 영화의 제목때문에 흥행이 안됐네
어설프고 헐렁헐렁한 스릴러...그 허탈한 느낌....아....
영화는 안보고 잠만 잤지요 내가 영화관에서본 영화중 제일 재미 없음
재미있다 ㅋㅋ
기대보다는 별로였지만 한석규와 차승원의 연기대결이 볼만
배우들의 화려함 말고는 볼게없었다
연기파 배우들이라 재미는 있는데, 관객들이 빠져들수 있는 요소는 부족한 영화
난재밌는데 봐도봐도재밌는데 ㅡ.ㅡ
한석규씨의 연기는 뛰어났고 킬링타임으론 볼만하다 근데 결말이 산으로가네
겉멋만 잔뜩 든 영화.가오가 밥 먹여주냐?
한국적 스릴러를 잘 살린 영화, 하지만 찝찝.
기대이상..괜찮네요 ㅎ
나름 즐거운데 뭘 ㅋㅋ
한국범죄스릴러치고는 잘만든듯 한국꺼는 대부분 정의승리이런분위기라..나름신선
두분 호흡 짱이에요~~!!
초반엔 꽤 괜찮앗는데.. 갈수록..
짱재밌어요
뭔 스릴러영화가 이렇게 몰입이 안되는지
기대없이 봤는데 생각보다 재밌었음 흥행 못해서 한석규연기 아까움
ㅠㅠㅠ아 너무 재미있긔
볼만함
7.5가 딱 좋겠네요. 그래도 재밌게 봤어요.ㅋㅋ
연기가 좋네요 .
그냥그럼
기억에 남는 장면이 별루 없구나... 배우는 좋은데 참 아쉬운 영화
남는거 하나없는 총질
한석규 연기
한석규는 역시...
쩐다;이거보고 차승원,한석규 다른영화찾아보고잇다
배우의 연기력에 미치지 못하는 스토리
감흥이 없다
좋은 스릴러는 것멋든 결말보다 그 결말의 개연성과 그것에 공감할수있느냐다
좋은영화 잼있는영화 괜찬았다
긴장감제로~스토리엉성~결말은뭥미~!! 좋은배우들 쓰면서 이러기도 쉽지 않은데~^-^;;
멋지다. 배우들도 멋지고 한탕 찐하게 하고 석규 챙겨주는 센스..캬~
괜찮았어요!!
두 남자의 볼만한 대결
꽤 재밌는 영화인데...?
케이프 tv봐서 왜극장에서 안봐지
캬 죽인다 난 오히려 범죄치곤 가볍지만 유쾌하던 엔딩이 맘에든다..
엔딩이 흐뭇했다.
난 너무 재밋었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 훌륭하다.. 한석규연기력.. 진짜 대박...
후반부 내용이 아쉬운 영화... 연기는 아주 좋았다!
전형적인 한국 액션... 볼만햇다
보다졸아서 오씨엔서다시봣는데 재밋음 차승원 정말멋짐..
기대했던것 보다는 못했지만 볼만했어요,, 한석규 안나왔으면 별점 2개정도?
그냥 그랬던 영화?
하.. 진짜 안보는게나은듯
나름 재미있게 봤는데~범인넘멋있는거아님?
볼만한 킬링타임용 그이상 그이하도 아닌..한석규씨에 연기는 정말 대단함..
딱 7점.
그냥 볼만했음 괜찮았는데 그닥 재밌진..................
한국영화답다~
총체적엉성
아주 유쾌한 영화! 이런영화를 원해!ㅋㅋ
뜨겁지고, 차갑지도 않은 미지근한
한석규,,, 아직 죽지 않았구만!!
부족하긴 하지만, 그래도 꽤 괜찮은영화
쾌감이 쪼끔 부족하지만, 배우들 보는 맛, 나름 짜임새있는 스토리에 점수!
캐릭터들이 너무 오바스러워서 붕~떠있지만 그래도 스토리는 잘이어짐.
졸라게 가지고 놀아도 좋단다 아주...ㅉㅉ
나쁘지 않다는 평가 이상으론 절대 들을수없는 영화
상투적이다...
나쁘지 않았던것 같아요. 그래두 연기는 여전하시네요
그냥 진행형인 한국영화 .. 그 중간지점
나름 볼만해요! 두 배우 연기가 영화에 빠져들게 함.
난 진짜 잼나게 봤는데 ㅠ 저평가된 거 같아요
볼만하다. 8점 이상은 된다.
두번 보니까 잼네ㅋㅋ 차배우 멋이땅!!
우왕ㅋ 전 이거 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ
두배우의 연기는 좋았으나 초반의 나름 박진감을 끌고가질 못했어요
괜찮게 봤는데
이게 한국영화 폴리스 스토리인데..정말 맛깔나고 연기력도 좋고 구성도 좋고
배우들 보다 못하다..
볼만하다 억지 반전따위는 없어서 좋았다 유쾌하게 즐기면서 볼 수 있는 영화
한석규는 악역인가?
두 배우의 연기대결이 영화를 살린다
음..딱히 재미없지는 않은것 같다
한석규때문에 봐준거다 ㅡㅡ
복수하고 돈도 많이 벌고 참 좋은 세상
2프로 부족함.전형적 헐리웃카피. 그러나 볼만함
스피디한 전개를 묘미로 삼을려다가 이도저도 안된 겉만 빤지르르한 영화,,
연기력 완전 최고
이런 영화가 쏟아져 나왔으면 좋겠다
괜찮네요 한국영화 많이 발전했나봐요 배우들의 연기가 일품인듯....
최고의배우들의 명연기.. 근데 뭔가 부족한 느낌
돈없으면죽어
식상한 한국판 오션스일레븐
역시 한석규...역시 차승원...결말이 그랬지만...그래도 10점 준다! 쵝오~!
한석규..영화가 아니라 현실이라고 해도 의심치않게해줄 최고의배우
배우들의 연기빼고는 거의 모든 부분에서 2%부족한 영화???
곽경택감독이 상투적이긴해도 후지진않다. 게다 한석규 덕에 정말 볼만하다.
어디선가 많이 본 듯한 스토리와 반전, 기계에서 깔끔하게 찍어낸 공산품 느낌
식상해
초반의 박진감을 계속 끌고가지못했다. 그리고 캐릭터들이 많이봐왔던 캐릭터들
차승원, 한석규의 만남인데.. 스토리가 시망이네..
차승원씨 정말 멋있어요 ㅠㅜㅜ엉엉
5점정도
OO같은 영화에 배우들 명연기 불편한 장면대사 감독정신병자
어느 정도 깔끔하게 나온 영화
두배우연기는 정말좋다.글치만 어디서 본듯한 내용들..
두 주연의 연기 보는 맛... 총격전이나 트릭보다 둘이서 대사치는게 더 긴장감..
스토리가 땜빵이야 뭐야.
서로 닮은듯 닮지 않는 두남자.
나름 볼만했던기억이 ..ㅋ
초반엔잼는데 후반갈수록 ㄷㄷ 재미없어짐..
아버지에 복수라는 감성에 범죄자는 용서해도된다가 되버린그지같은 영화
악당이건 착돌이건 차승원 그만의 캐릭터로 정말 잘 뽑아내는거 같다. 한석규는 이런 평범한 역할은 다소 어울리지 않고, 좀 더 연기스펙트럼을 넓게 보여줄수있는 배역을 선택해야할거 같다.
해피엔딩 ㅎㅎ
시원시원하고 깔끔한 결말까지 수작임에 틀림없다.
반전이 없었다고? 뭔 개소리지..
연기는 대단했다. 그런데 반전이 왜 없냐 한국영화는 ㅉ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
차승원과 한석규 사이의 사건과 갈등이 너무나 짧다.
한석규와 차승원이 한패였다고 가정한다면 멋진 영화인데 모르겠다 ㅎㅎ
제목이왜 눈눈이이야? 스토리랑 상관도없고ㅋ 주연배우 둘이랑 마담아저씨 셋만 볼만함 그냥 연기빨받은영화
한석규차승원만보인다
마지막에 약간 약하지만 전체적으로 굿 !
한석규 이병준 송영창 연기가 진짜 아깝다 감독부터 조연까지 최악. 이 셋 때문에 봤다.
상당한 긴장감
한석규의 캐릭터는 갈팡질팡. 무분별한 액션. 엉뚱한 전개. 떨어지는 몰입도.
시작은 창대했으나 끝은 미약한 스토리. 한석규, 차승원의 연기만 보인다.
이 영화 재미잇을꺼 같아요ㅎ
딱히 액션도 없고 스토리도 특별할거 없는 킬링타임용 영화. 배우들의 연기력이야 쩔어주지만..
한석규의 케릭터가 좀 왔다갔다 하는 면이 좀 아쉬움...
재미있었던 영화라고 기억됨!
딱 킬링타임용 영화다!
정말 잘만든 수작이라고 생각함!
킬링타임용 영화 재미있다
그런대로 볼만함. 다만 너무 빠른 전개로 인해 스릴이 좀 떨어짐.
보고느낀점 석규형 연기잘하네
그럭저럭 볼만은 했음..수작까진 아니고
한석규,차승원 연기 감상용
짜바리도 인간이다...
기분좋게 볼 수 있는 영화~영화란 이렇게!
먼가가 부족함. 몰입하기에는 허접한 요소들이 많음.
곽경택 작품은 참 극과 극이구나 ㅋㅋ 좋을땐 좋고, 안좋을땐 정말 안좋고 ㅋㅋ 근데 이거, 각본 자기가 쓴게 아니구만
잘 구성된 이야기이지만 너무 평범하다고 느껴질만큼 참신한 무언가가 앖는 것처럼 느껴진다
왠만한 영화에 다 9점이상식은주는데 이건뭐 너무 연출이 산만해서 상황 이해도잘 안되고 너무 밋밋함. 한마디로 노잼
한석규와 차승원의 만남 어울리지 않을것같지만 뭔가 어울린다
한석규와 차승원의 대결이 볼만했다
연기잘하네 연기만잘해 연기너무아깝다 스토리가 너무 밋밋하다해야되나. ..
특징없는 무난한 영화.
기대 안하고 봤는데 대박임 ㅋㅋ
솔직히 범죄의 재구성보다 잼남 ㅋ
복수극도 추리극도 아니야 어정쩡한 콜라보레이션
3년전인가 우연치 않게 보았는데 정말 나름 재밌었네요.. 한석규의 연기때문에 본것일수도 있겠지만 다시봐도 볼만한영화였네요
무난하게 나가다 마지막 감성팔이로 영화가 늘어지긴 하지만 그럭저럭 볼만 함.
스토리는 지금까지 많이 봐왔던 스토리지만 이영화 에서만 볼수있는 스토리도 분명있습니다. 무엇보다 중간중간 나오는 이병준씨의 감칠맛나는연기와 송영창씨의 악역연기가 일품입니다.
기대안했는데 재미있었어요차승원 연기 정말 좋아요막 재미있다가 뒷부분쯤 되서 쫌 늘어지는것때문에 별 두개 뺐지만 이정도면 재미있는 영화라고 생각해요
정말재밌게본영화!!
스토리도 나쁘지 않은데 연기가 대단하네!!
배우 캐스팅도 좀 별로인듯.. 그냥 오락킬타임영화..
요정도면 평점 8점은 되야지? 스토리부터 연기까지 빵빵하잖아
이정도면 잘만든 수작인데 호불호가 많이갈리네
두 배우다 훌륭한 흡입연기였다.영화의 묘미는 약간의 쉼표....~아쉬운듯한 아쉬운 느낌...♡
단역분들이 집중을 너무 크게 방해하네요.
단역들의 어눌한 연기가 작품을 망쳤어..국어책 읽는 건지 대사를 읽는건지 구분이 안가네..작품이 살려면 단역들 연기 관리도 잘해야돼..
단순한 스토리와 빈약한 액션, 공허한 결말.
여지껏 한석규가 범인인줄 알았는데 경찰이였네...보는 내내 결말을 알수가 없고 전개방식도 굉장히 빠르고 박진감 있었다. 차승원의 연기보다 한석규의 연기를 보며 다시한번 대단함을 느꼈다
한석규 차승원 연기 역시 최고 ㅎㅎㅎㅎ
장진의 시나리오는 어느 정도는 보장해준다.
한석규만이 할수있는 배역
역시 한/차의 연기는 ok. 나머지 구성,연출은 빈번하다 못해 빈약함까지 보이는 영화... 한줄평 : 뭐야?
역시 한석규님^.^ 연기 짱짱
한석규....ㄷㄷㄷㄷ 연기 잘해ㅋㅋㅋㅋ
존내 재밌네 한석규 연기쩔고 차승원이랑도 어울리네
믿고보는 한석규~역시 실망시키지 않음~
시나리오, 연기, 연출 그 당시로는 평균이상의 완성도. 그러나 지금에 와서 보니 너무나도 많이 본 듯한 느낌. 그리고 남는 것은 한석규 흰머리밖에는 없다.
괜찮은 액션 장면들이 적당히 있긴 하지만, 영화는 치밀하거나 통쾌하지 않고 두 배우의 시너지는 생각보다 낮으며 전반적으로 진부한 범죄 영화를 따라간다.
스토리도 괜찮고 배우들연기가살아잇네~
예측할수 없는 스토리와 배우들 하나하나 유심히 볼만큼 재밌다.한석규와 차승원의 치열한 액션 장면 무슨말이 필요하겠는가
웰메이드 스릴러 액션. 장지인 예쁘다 .저런역활만 하지말고 메인으로 내세웠으면.
ㅋㅋㅋ재미난데 평점이 낮네
잘 짜여진 범죄 사건 다룬 영화. 영화의 제목답게 피장파장이다.
조연단역들 연기력이 별로 연출도 별로
애초에 곽경택 감독이 시작했어야 했는데, 쩝.
증오가하늘을찌른다니가 내눈을 짝째기를 만들엇고. 난 배로갚지
볼만한 영화 입니다..
단역들 연기 진짜 허접임
중간에 집중안하면 스토리 날라감
개같은 현실을 반영. 결국 봐라. 돈 앞에 장사 없다. 경찰 팀장 반장이면 머해. 돈 앞에 농락 당하고 그렇게 털렸는데도 실실 좋단다. 근데 나 같애도 저 입장이라면 존심은 상해도 어울리지. 금괴 500키로에 현찰 20억... 최소 30억은 가지는건데
남자들의 로망.. 한국판 영웅본색... . 요즘엔 왜 이런 영화가 안나오지 ㅜㅜ
한석규연기는 진짜 최고.
정말 재밌게 봤는데 리뷰들이 웃기네아이큐 낮은 것같음스토리가 치밀하게 짜여져서 2015년에 보는데도 놀랐는데동시간대 영화들 보면 쓰레기같은 것들인데도 평이 비교적 안좋네신기방기한 놈들
와 진짜 말이 필요없네 이게 브로맨스? ㅋㅋㅋ 와 완전 대박 통쾌 !!!
한석규 볼려고 봄 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 배우들로 지극히 평범한 영화를 만들다.
굿굿굿 아주 조흠 구쯔으
한마디로 무능한 경찰이네 강도의승 ㅋ
몇년만에 다시 봄 한석규, 차승원, 안토니오역 이병준이 멱살잡고 망작에서 끌어올림 다른배우들의 연기가 몰입도 확 떨어뜨림 아쉽지만 3배우덕에 잼있게 봄
안보고 10점 만점에 10점ㅋㅋ
잘만들었다 한석규와 차승원 카리스마 짱.. 차승원 짧은머리 진짜 스타일리시하다
단연코 한국 느와르 수작! 연출 각본 모두 좋음!
한국의 조커, 한 . 석 . 규
매력적인 캐릭터 매력적인 영화. 8점이상의 가치는 충분히 하는 범죄스릴러물.
대한민국영화중 손꼽히는 수작. 스토리전개깔끔. 주연배우들연기 100점. 4번째봐도 또다시 집중하게만드는 몰입도. 주위가산만한사람은 안보는걸추천한다.
대박.마지막 결말 소름
재밌다! 전형적인 오락영화 ㅋㅋ
한석규의 연기가 영화를 살렸다.
즐길 수 있는 오락영화라고 하기엔 한석규 차승원 송창식의 연기가 너무나도 명품이다 절대 7점대는 아니고 최소 8.5이상은 넘어야 한다고 생각함.
한석규 연기 좋앗다.. 차승원은 좀 안맞는 역할인듯 신비하고 카리스마 있는 역할은 정말 안어울리는듯
볼만하다차승원 한석규 연기에 감탄하고 간 영화
한석규 연기 보는 내내 소름끼침!!! 대박!!!
우연히 봤는데 이영화 한석규가 70프로 한거고 나머지 차승원 20프로? 10프로 안토니오 ㅋㅋ 두배우를 이런식으로 쓰네;; 아무리 200만 넘은 영화지만
잘만들었는데? 흥행이 안됬다는게 이해가 안가네요
연기조코~ 반전조코~ 잘만들었네요
봄 허술한 부분이 있고 여러영화가 섞인 느낌이지만 한국영화의 매력적인 부분을 담고 있는 영화, 차승원 정말 멋있고, 한석규 연기 진짜 잘함 결말에서 악당이 너무쉽게 끝나 아쉽지만 괜찮은 수작 백반장은 사실 한게 없네 차승원이 갖고 놀다가 마지막에 이용
10년이 지난 지금 봐도 여전히 재미가 있습니다. 휴대폰이 스마트폰이 아닌 폴더폰이나 슬라이드폰인 것 빼고는 최신작이라고 해도 믿을만합니다.
단역들 부모들이 돈이 많나..단역좀 신경써요 ㅠ
한석규 나오면 10점드림
이게 어케 8점도안되냐. OO전이라는거감안하지않아도 잘만든거지. 잼있었음~~!!
용두사미네 초반에 그 흥미로움을 끝까지 이어가지 못함
군더더기가 없지만 알맹이도 반정도 없는 거 같다.
아니 영화가 뭔가 나올듯 하다가 안 나 오고 나올듯 하다가 안 나오고 캐릭터가 그냥 큰 활약없이 밋밋하게 영화 끝났다.ㅡㅡ
흥미진진 전반부, 힘 빠진 후반부
평범한 한국 범죄 영화. 볼만했음
눈눈이이 정의구현은 영화나 소설에서만.
그냥 볼만한 범죄 영화.
뭔가 조금 부족했던. 그럼에도 한석규의 연기를 대단혔다.마지막 결말에서 미소를 지었었지.
안에는 먼지가 가득한데 겉만 닦아논 형태, 번잡스럽다
명불허전 한석규 차승원!
남는 건 딱 하나, "으흐흐흐허허허허어엉 믜칀 OO이~"
석규도 승원도 굿 보이들 굿
솔직히 수작이다 .잘만든 웰메드 상업 범죄 영화
저 시절에 내가 연기했어도 절반쯤 나오는 단역은 했겠다... 국어책 읽듯이 대사치면 되네...
대박인영화
나쁘지 않은 스토리에 한석규 차승원 연기가 더해진다
이 영화 제목 왜 눈에는 눈 이인지 아시는분?
몇 년 전에 봤었는데그 당시 어려서 액션 영화 너무 싫어할 때였는데 우연히 영화관에서 봤거든요 시간 가는 줄 모르고 봐써요 이 영화 덕에 빵빵 터지는 액션 영화 팬됨
송영창 명대사 "돈 없으면 죽어"
평점에 비해 재미없게 봄,,, 기대에 못밋침,,,
좋은 배우들마저 하급으로 만들어버리는 연출력
나쁘지 않았는데... 에이 감독님. 끝에 가선 한석규가 한번쯤 이기게도 해주시지~ 진짜 개카리스마반장인데 ㅠㅠ 권선징악이 실현 안된 마무리도 흥행이나 평점에 한몫 했을수도...
이 영화에서 차승원이 연기로 한석규한테 절대 안밀리더라.
산만하고 다른 영화들에서 이것저것 갖다붙인 느낌 엔딩이 특히 뻔해서 유치함 실망그냥 킬링타임용
어정쩡한 아류영화인줄 알았는데 잘만들어진 완성품
오션스 일레븐 색깔이 느껴짐범죄의 재구성과 스토리도 비슷하고암튼 재밌게 봤음
친구만큼 기대하지 않았지만
거창한 제목과는 다르게 재물에만 눈길을 준다.
차승원씨 연기가 좋네요~잘 몰랐던 영화였는데 몰입해서 봤네요~
난 되게 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요.한석규, 차승원 연기는 물론 좋았고요.그와중에 김지석 풋풋한 모습 무엇? 매우 귀여움ㅎㅎ
한석규빼고는 연기가 국어책 읽기대회..
제목이 왜 이럴까 영화 후반부가 되어가는데도 내용이 안나와서 뭐지. 했었는데 반전이 참 기가 막히다.한석규, 차승원 연기는 뭐 일품이고, 스토리도 좋다.괜찮은 영화였다.
