스토리의 엉성함, 스토리 전개의 혼란스러움이 아쉽다.
그다지 권하고 싶지 않은 영화
바이러스 주제가 좀 실망. 재미있게 봤음
중간 내용 앞뒤 맞지않는 2-3군데가 아쉬어.. 배우들의 연기와 소재는 굿!!!!
연기는 굿... 시나리오는 글쎄... 소재는 ㅎㅎ.. 공감대 젠장...
아쉽다.. 혁신적인 영화가 될수도 있었는데..
GP가주는폐쇄적공포감은어느정도있다.하지만원인모를바이러스로흐지부지끝내버리는군
내가 저상황이라면
볼때는 진째 재밌엇는데 보고난후에 왜이렇게 뭔가가 어설프지.
아 시간낭비했다
끝내 바이러스 이유는 뭔가요????..
볼만하네
1번보고 잘 이해 안 됐는데 2-3번 보니깐 이해가고 재밌음
영화 구성이 탄탄합니다 마지막까지 긴장감에...
알포인트보다 낫네. 스토리도 멋지고 강추
알포인트 이후 공수창을 기다려 왔다. 그러나 공포나 몰입도는 25% 수준..
잘봤습니다.
극장에서 못본게 너무 아쉽다... 미국 좀비영화에 비하면 정말 놀라울뿐이다
재밌다..^^ 역시 공수창..
알포인트에 이어 gp506 역시 저를 실망시키지 않았습니다. 다음 영화 기대를..
좀 잔인하고 긴장감도 최고고 반전까지 난 잼나게 봤는데 평점이 그닥 안좋네요 ㅋ
서재응이 군의관으로 우정출연
세련되고 독특하려 했지만, 결국 웃긴 영화가 되어버렸다..
미스테리라 생각하는바가 컷는데,, 내가 돌이라서 스토리를 너무 꼰다..
인간의 내면적 여러 본능과 심리에 대해 진지하게 고찰한 영화! 굿!
좋은 배우,긴장감 넘치는 스릴은 정말 최고,,그러나 스토리가,,
GP에서의 보물찾기 놀이,, 끝은 결국 공허함으로 가득차게 만든 졸작,,
기대가 너무 컸다 그래도 폐쇄적인 공간의 극한감은 만족
같은 작곡자의 노래가 비슷하듯 알포인트 느낌은 어쩔 수 없는걸까? 그래도 진지했다.
알포인트는 잘 봣는데 이번 영화는 스토리가 좀 엉성하네요
재미있었습니다
장난하냥
대도안하는억지로무서움을만드는영화쓰레기영화지
이해만안되네여
그냥 저냥....
화면이 너무나 어둡다. 일단 관객이 볼 수 있게 영화를 만들자.
아 간지러 젠장 -_-;; 나 이런 징그런거 싫어하는데 결과땜에 봤구만.. 허무해-_-
일은 벌려놓고 말도 안되게 엉성하게 끝내네.. 바이러스 떄문에 사람을 죽이냐..
재미있었습니다.
새로운 반전을 기대했는데 그냥 그런 반전.....
잔인하며 긴장감과 반전까지 이정도평점이면 적당하다
군대는 많은 소재를 가지고 있는 만큼 조심스러워야 한다
이영화는 쫌 이해가 필요한 영화이다그리곤 맨마지막에모든걸 알려준다 답답한영화
알포인트와 다른게 머냐... 재미 하나도 없다.. 비추
배우의 연기도 좋고 긴장감도 최고인 영화
정말 생각하게만드네요 잘봤습니다~
공포영화로 본다면 실망이크다 그러나 미스터리영화로 본다면 굉장하다.
장난하냐 이것두 영화라구 불치병인지 지들이 왜 판단하는건데?
스릴있었어요!
볼만했어요 괜찬네요...저 병이 왜걸린건지는 끝까지않알려주네..
사람마다 다르겟지만..저는 참갠찬은영화 였다고 생각하네요...
귀신얘기보다 낫다
알포인트보다 재밌긴하지만 조금 어이 없는..그래서 별하나를 빼어넣겠습니다..
알포인트 급 이라고 생각하고 기대하고 봤는데 완전..어의 없는 영화..실망.
정말 잼없음.... 사람마다 좋아하는 장르가 있겠지만 이건 뭐... 참 재미없음
괜찬게 본 영화....주관적입니다^^;
깊게 파고들면 무엇을 얻을 수 있다라 믿었지만 판단미스였다.
네이버 평점은 주관적인거다.. 공수창다웠다.. 긴장감 있었다.
볼만했다
내용만 쫌 더 간결했으면 볼 만 했을텐데...
바이러스는 대체 어디서? 어떻게?
그냥 내가 군인이라서 재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
뭐..제대로 설명을 해주던가...
왜 그럴까?왜 그렇지?정말 모든것을 상상에 맡겨버리는..좀 알고 싶은 미스터리 영화
긴장감은 좋았지만 루즈한 후반과 곁핥기식 연출이 실망스럽다.
적어도 쥐가 왜 없는지, "거기"가 어딘지는 말해줘야 할 거 아냐 -_-
그다지..........추천할만한 영화는 아닌..
이것도 아니고 저것도 아니고.. 복잡하게 하면 다가 아닌데..
난 볼만하던데요....
낚이지마세요. 좀비영화도, 공포영화도, 스릴러영화도 뭣도 아닙니다
중반까진 재밌었는데.. 나중엔 흐지부지 되는 듯..
기대를 너무 했네요 ㅠㅠ
알포인트 느낌이 나지만 이 영화가더 잼난듯.
알포인트보다 조금 아쉬운 영화지만, 한국 영화 치고는 수작.
가장 페쇄적 공간에서의 폐쇄적 사건
그리고 군대 생각 나게 하네요 ..
한번알포인트로 재미봤다곤 하지만 후속작은 전편을 능가해야한다는걸 모르나?
IQ낮은사람하고 야맹증은 어디 영화 보겠냐
많이 부족해...뭐 언젠가는 잘 만들날 오겟지머...
감독이 알포인트에 너무 얽매인듯...알포인트 아류작..
지루하고 잼없다
좀비영화. 끝. 나참.. 좀비영화였으면 보지도 않았을거다. ㅉㅉㅉ
쓰레기 영화 미국 좀비 영화를 아주 베꼈네
기장감도 있고 재미있게 봤네요
신개념 한국판 좀비 영화
한국군의 현실에 이런 설정은 허술한 수준을 넘어 게으른 거다.
군인이 봐도 잼 없돠..ㅡ.ㅡ
아쉬운미스터리, 내재된파고스. 군대라는 원초적폭력와 폐쇄성을 잘보여준작품...
평점이 상당히 낮네요.. 꾀 볼만하고 긴장감있고 한데 한국영화 치고 괸찮은듯 ^^
난 재밌게 봤다. 후속작이 항상 전편만큼 재미있을 순 없지. 충분히 잘 만들었다.
군대를 제대로 알려면 용서받지못한자를 보길 이 영환 픽션이 너무 많아
영화는 그럭저럭 괜찮은데 이런거 보면 애들이 무서워서 군대갈맛 나겠나?
최악. 이거 한마디면 이영화에 모든것을 반영한다.
군대에대해 잘몰라서 재밌게봤음.. 잘못된점찾지말구 그냥 그속에 빠져서 보세요
바이러스라.... 얼토당토않는 결말...ㅡ.ㅡ
냉정하게...실망이 크다...군대에 대한 현실감도 없고,, 좀비야 뭐야 그거...
이게 수작이라고 하는 사람은 요리왕이 명곡이라는것과 같다
괜찮네요
상병이 간부한테 요자쓰네? 군의관 대위가 원사에게 싸가지없다? 말이 되나 ㅋㅋ
긴장하면서 봤음...
괜찮은 영화다.. 군대생각도 새록새록 나고.. 잘만들었구만 뭘~
알포인트 보다 한단계 더 진보 그러나 만약 군대를 잘 모른다면 보지말라
마지막은 좀 허술하지만 그전까지의 전개가 상당히 좋음....
보는내내 눈을뗄수 없는영화
이영화최고! 난 재밌게 보고 왔는데 실망한 관객이 꽤 되나보군요?!!!!
그냥 아쉬움이 많이 남는다
나만 그럴 수 았지만 왜 알포인트가 생각나지???
고칠수도 있는거지 지네가 뭐라구 다 죽이구난리지???;;;
단순한스토리데.. 이렇게 재밌게만들기도 어렵다~보는내내긴장감100%정말잼났음
알포인트반도 못따라가네..긴장감은 있는데 스토리가 바이러스의 좀비라니..헛..
보는내내 긴장감의 연속이었고, 생각보다는 괜찮은영화였다.
중반까지는 그럭저럭 긴장감있었지만 중후반은 지루함.
괜찮은데요?그래도 우리나라 미스터리 공포물중에선 공수창감독님이가장낳은듯
오랜만에 본 한국영화중에 괜찮은 작품인듯......
이상함... 앞뒤 안맞고.....
자기혼자 살기위해서 라는것과 모두를살리기위해서 .. 재미있는데 왜 까는지모르겠군
좋다.. 계속 이렇게 줏대있게 가는거다!
군대를 다녀온 나로서는 정말 몰입하면서 보았다.. 재미와 반전 골고루..
최고
여운이 많이 남는 영화. 볼때보다 집에 돌아오면서가 더 뜻깊은 영화같다.
볼만하다 ~
천호진 포스 ~ *
(p.s.생각이 필요한 영화) 제발 니들 멋대로 비약하지마라
잼있는데??
볼만하고 꽤괜찬은 영화엿는데..ㅋㅋㅋ
워.. 보는내내 지루함에 연속-_- 이것도 영화라고.. 아놔 시간 아까워-_- 짜맞추기짱
아 영화 끔찍한데;; 몸에 두드러기가 날거같다
대단한 바이러스, 비밀과 은폐 그자체의 대한민국 군대.
앞뒤안맞다는 인간들 ㅋㅋ 개념이없는거. 이해를못한다고 봐야지
머꼬 ..좀비 ... 나원참 ..이렇게 황당한 좀비영화 또 처음보네 ...
연결이 왜이래?
원인은 바이러스지만 그려가는 과정이 스릴러 있고 잘 짜여진 스토리로 강추합니다.
잘봤음
어색한바이러스..조현재의안들리는발음..이것말고는생각많이하게하는무서운영화였음.
GP가 원래 상당히 깨끗한데~ 지저분하게 나오네~ 현실무시하고 보면 재밌음
차라리 바이러스는 이해하겠다. 정의인척 하는 살육은 뭔가? 알포인트때도 그러드니..
몇몇장면의 대사연출력이 어색하고 스릴러물 치곤 서스펜스 장치가 약하다.살짝아쉬운
영화의분위기도괜찮았고군대라는소재는흔하지않아독특해서좋았는데,바이러스의이유는?
군대는 썩을대로 썩엇다 모두 전염병처럼 썩는다
좋나 재미없다 쓰레기 영화다 보지마라 시간 개 아깝다
나름 괜찮은데.. 왜케 평점이 낮은거냥..
재밌긴하네 남자도 여자도 볼만 할 것 같은데? 너무 많은걸 바라진 말고 보면 ㅎ
환경의 영향 앞에 압도당하는 인간이란... 너무나 무력하구나
내용이 좀 뒤죽박죽인것만 빼면 괜찮구만.
편집을 이따구로만 안했어도 수작인데 한정된공간을 애매모호하게 만들어서 아쉽다.
이 영화에서 좀비찾는놈은 ㅋ 진짜 ㅋ
재밋기만 하구먼.
본론이 없고 서론만 길다. 소재가 색다르지만 유치하고 산만하다.
가슴 졸이면서 본 영화 ,,, 뒤가 찝찝한 영화 뭔가 시원하지 않다...
기대도 안하고 보기시작 몰입도 최강...근래 영화보면 10분을 못넘겼는데 이건..
이건 좀 아니다
강상병의전우애가느껴졌음.또한한동안멀쩡해질때가가장위험하다죠.신뢰를잃으면그만큼
알포인트+바이러스+군대
첫개봉조조로볼만큼알포인트땜시기대도컷지만;나름 잘만들었다고생각된다 ;;
알포인트의 기대가 너무 컸던가. 너무 실망스러웠던 영화 ㅡㅡ;
생각없이 봤는데 기대 이상의 영화..몰입도 최고였다,,평점이 넘 낮다
재밋다 병사는 좃밥이다 라는 슬픔,.,,,,, 한국스릴러 이정도면 최고다
새벽의 황당한 '조소' 군대버전
아직도 찝찝하고 가렵다
괜찮았음.
좀비와 한국 아직은 어색한거 같아요.
스토리 라인 및 연출에 노력한 흔적이 보이는 영화네요.
한시도 긴장빼놓지말고 진짜재밌게봤는데 점수가의외로 낮네요
진짜 잼께 봤습니다. 그래서 점수 후하게 주고 싶지만 완성도가 좀 떨어져서 9점만.
재미있게 봤는데.. 점수가 낮네요;; 기대하지말고 보면 볼만함.
우리나라에서 이런 고어물이 나오다니...공포감은 다소 떨어지나 영화는 볼만함
이런 영화는 왜 흥행하지 않고 꼭벗는 영화들만 관객이 몰리는 것 같아 정말 안타깝다
인간의 생존본능,인간군상에 대해 생각하게 만든다.그리고 화장실 총격전이 볼만..
첨엔 좀 집중햇는데 이건 머 좀비영화니? 완전 최악
배급이나제작환경이 열악하여...빛을보지못한영화!현재군화이팅!!
성실하게 장르값은 하는데, 성실함이 재미는 안되니 안타깝다.
이건 단순히 군부대에서 일어난 미스테리적 살인사건을 그린 이야기만은 아니었다
뮤직비디오 컨셉으로 영화 한편 뚝딱 만들기!
시간이 아깝다.. 대충 예상 가능한 영화~~ 이제 한계가 온건가...
도대체 별점이 왜 6.94일까 별점보고 봤더니 완전............
그럭저럭 볼만 함
긴장감있게 이끌어가는 분위기는 좋았다...
감독님 영화는 다재미있네 신선하고
너무재밌었어요
이상한좀비영화,
군 복무를 하고 있어서그런지 꽤 괜찮았던 영화
얄팍함과 억지설정에 한숨만 나온다. 얼치기 밀리터리 매니아 감독의 태작...
난 이영화 좋았는데... 내용 파악이 제대로 된사람들은 감명깊었을 듯
긴장감 놓치지 않고 봤음.. 잘 만들었다고 생각함.
밑도 끝도 없이 결국에는 원인모를 바이러스라니... 어이 없다.
마지막장면멋있더라
꽤나 긴장감있던영화
여자가 안나온다 ㅋ
볼만
감독 나랑 피 터지게 싸워 볼래?
난 이런 군대영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 최고다
좀비(?)가 나오기 전까지는 시선을 사로잡았는데 그 후론 쫌;
나름대로 반전이 섞여있어서 재미있었다..^^
답답해......
구~~웃, 오랜만에 집중하게 만든영화
군대와 조금은 틀리지만... 내용은 재미있습니다. 좀비는.왜나온건지..모름.
나름 재밌게 봤음.
최고
전 정말재미있게봤네요
긴장감 느끼며 봤습니다...^^
무엇을 위해 무엇을 보여주고자 무엇을 말하고자 한 것인가요?
잔인끔직토나오는영화는 싫어. 장르에상관없이.이런거만들지말자.
난 잼있던데~? 올만에 보는 몰입도 깊은 영화
전문가평점에 스포일러다해놨네 미친거아냐? 영화 끝내주는데!!
조현재 연기때문에 마이너스
평점 왜이렇게 낮지?! 좋은 영화를 이런 식으로 매도하다니..
오랜만에 잘 만들어진 한국영화
볼만했지만.. 크게 벌려놓고 '지구평화를 위해'라며 급마무리..보는 내내 얼굴 가려움
이정도면 10점안아깝다~ 공포와 슬픔이 섞인..
배우 연기, 스토리 괜찮았는데..
재미 하나도 없네. 시체에서는 바이러스 안옮냐?
너무 징그럽다..우웩!
보고나면 스토리는 단순하지만, 자기희생이라는 관점에서 보면 괜찮네요.
어디까지나 킬링타임용.. 난잡함과 깔끔함의 끊임없는 줄다리기
한국영화 최고 무서운게 알포인트와 요고임^^ 정말 잘 봣습니당.
난 긴장하면서 봤다..
잘 짜여진 시나리오,깊이있는 주제의식 등이 뛰어나다. 극 종반 좀비과욕은 옥의 티
도대체 뭔 개소리 같은 영화인지... 난 실화인줄 알고봤다가........
알포인트도 정말 잊지못할 영화이지만...이 영화도 굿굿
평점이 6.95네... 정확하다.. 6점과 7점 사이 bad는 아니지만 good도 아닌 영화
아나~~~그래서 결말이 뭐냐고 ~~ 밑도끝도 없는영화~~다좋은데 결말 짜증남~~
정말 재미없네요.
유령따위에 견줄 수 없다.
알포인트 감독다운...GP..최전방이라는 특성상 줄수있는 특별한 공포
↓그랬음 폭파했겟지....볼만함.
총이 있으니 자물쇠를 그냥 쏴 부수고 나왔으면 살았을지도 모를텐데.. 헛점이..
진부한 소재이지만 나름긴장감과 결말이 내내궁금한영화.결말이 밝혀진후 아쉬운영화
뭥미;;
숨겨진 명작
비몽사몽에 봐서 그런지 과거 현재 확실하게 구분안감... 연기는 대박 최고 !
최초의 한국형 좀비물, 김일병 실화사건과 비교해서 보면 더 재밌는 영화.
난 좋던데? 조현재 정말 좋음!
내 살다살다 이런 또라이 같은 영화 첨 봤다.애새끼들이 왜 협조를그렇게 안하는거지?
볼만했다
알포인트에 비해, 구성은 떨어지지만, 공감독만의 특색있는 공포. 좋았음ㅋ
외국영화에 견줄수있음 아니 유치한 외국 공포보다 나음
초반엔 괜찮았는데 가면갈수록 지루한영화;;
재밌게 봤습니다. 한국영화에 많은 발전이라고 생각합니다.
모든걸 다시 처음으로 되돌리는 반전. 영화를 본 다음날까지도 여운이 남는 결말.
흥미진진하게 자알봄. 강 상병배역분 왜안뜨는지 의문.ㅜ
엔딩이 딱 재취향이군요 ㅋㅋ
사실감이 떨어지면서 영화가 힘을 잃어간다!
마지막의 꼴통 왜 이래 너도 살고싶잖아...
이 영화가 평점이 6점대라는 것이 말이 안 된다 ㄷㄷ
적당히 조여주고 적당히 풀어주는 유연한 연출
전작 알포인트라는 산이 너무 크다.
첫장면부터 긴장감넘쳐 기대했지만 결말이 아쉽 이유가 좀더 명확했더라면 좋았을텐데
재밌네. 솔직히 이 정도 해줘야 공포영화지. 우리나라 공포영화는 너무 안무서워서
재밌었음..
그래도 허접한 다른 영화들보단 백번 나은듯... 우리나라것 치고는 좋은듯
ㅠ 속 진짜 울렁울렁.. 으.. 왠만큼 집중안해선.. 내용 놓치기 일수..
보는내내 깜짝깜짝 놀라였고.. 흥미진진 하였다 "전체적으로 잘 만들었다"
정말 재미있다 잘만든 영화다
내용이 어수선한 영화..바이러스의 시작된 곳은 어디인지???
군대안간사람들은 모른다.나가고싶은데 못나가는 군인의 심정을
아놔 도대체 그 바이러스는 어디서 걸린거냐고
재미있넹
연기가 너무 어색하다..
오합지졸의 느낌..
한가지만 즐기는사람이 본다면 낮은 점수를 줄수밖에없는영화...
만약 흐지부지 또는 여운 같은거 남겼으면 5점. 걍 모두 끝내줘서 8점..
이영화 6점 밑으로 가는 사람은. 개나소나 만점주는영화만 만점 줄거같다.
재밌는데. 약간 식상하긴하다만 풀어가는 과정이 잼있다
재미있습니다.
괜찮은 영화~!!
GP근무는 해본겨..??
중반까지는 괜찮게 진행하는듯하나. 그 이후론 실망스럽다.. 한국형 B급 좀비영화
어수선한 면이 있으나 집중해서보면 충분히 즐길수 있다
아무리 찾아도 완벽히 이해가 안가는 영화 에이 짜증나 ㅡㅡ ㅋ
잼남!!! 솔직히...한국영화치곤 상급 ㅋㅋㅋ 참...속고속고 또속아서..ㅋㅋ
100명에게 공감될 수 있는 스토리를 구멍나게 연출해서 40명의 공감만을 얻다.
음...나름재밌게보고,,,,나서 알포인트를 봤다는거.ㅋㅋㅋ 둘다 재밌음.ㅋㅋ
볼만 하던데 뭐... 알포인트보단 좀 더 현실적.
슬픈 영화
한국에 이런 영화가 있다는것이 자랑스럽다
쓰레기다
실망 실망 오합지졸의 느낌이 정답
알포인트를 기대했다면 무리인가.
볼만햇음 ㅎ
어제봤는데 뭐..재미있다 ㅋㅋ
잘 만든 영화. 알포인트와는 다른 느낌.한국영화에서 이 정도면 정말 괜찮은 영화임.
tv에서 봤는데 재미있더군요.
우연히 케이블티비에서 보게되었는데 상당히 재미있는 영화..
좀비 나오는거 어설프다고 고거 하나땜에 평점낮게주는것같은데..최소평점8점은 됌
이영화 재밋어요.....한8점대는 되는것같애요.
믿을수 없는 평점...6점이라니.. 최소 8점은된다!!
지금의 군대를 공포스럽게 표현해내다. 무섭다기보다 슬프다
그냥쓰래기
인물들의 심리적 갈등에 좀더 신경을 썼다면 좋았을것 같네요 알포인트에 약간 못미침
군말투가 좀 옥에티 였지만 재밌었어요...제대로 이해못하고 불평하는분들은 다시한번
감독군대안갔다온게100%롭니다중위가원사한테 반말씨부리냐?그것도헌병수사관원사한테
나름재미있게봤음
아놔 뭐 이런 영화가 다 있나 싶어요
현실성이부족하고이해가어렵다는데보이는게비현실적이지그속의미는진짜현실이다
이영훈씨 얼굴 보고 싶었는데 너무 안나와 ㅠㅠ흑흑 재밌었습니다.
중위 나부랭이가 원사에게 대하는 태도만 봐도 이영화는"막장"인거다.군대는갔다왔냐?
연기,각본,연출 삼박자가 고루 갖춰진 영화~!!! 한국영화의 재발견!!!
아 진짜 너무재미잇엇음 ㅎㅎ그런데 귀신나올줄알앗는데 안나왓네요 ㅎㅎ
R포인트는 정말 잼있고 몰입도 최고였는데, 이건 그냥저냥 볼만함
군대의 특수성.. 절망적인 상황...
좀비 좀 더 우에엑 했으면 좋았을껄......
군문제의 표현을 위한 극단적인 내용과 조잡한 전개가 완성도를 떨어트린다
재밌었지만.... 좀비마니아들에겐 실망적인영화 감염된인간?좀비가 별로 안나온다
스토리 전개가 매우 부드럽고 잘 짜졌습니다.
군대가기 싫겠다.........내가갔다온대는 천국이였단말인가.....
최전방에서 격노성 피부병 전염? 비현실적 억지 설정. 외화 광란 증후군 모방.
이게 6점짜리영화냐?
알포인트를 약간 업그레이드해보려 했다는 생각뿐이 -ㅇ-a 다소 아쉽네요..
이게 바로 공수창의 미스터리
평점 8은 될만한 영화. 현실감은 조금 떨어지지만. 군대. 그곳은 정말 슬프구만.
바이러스때문에 이상하고 다리가짤려도 살고 줄거리가 좀 이상해여
문이 잠긴장면에서 왜 굳이 열쇄를 고집할까??? 총은 장식이여?? 의문이..ㅋㅋ
....난 별로던데
솔직히 한국영화에 대한 편견이다 이영화 재미있다
공수창감독의 코마,알포인트보다 많이 부족하다고 할까 소재는 좋은데..
정말 최고!!ㅋㅋㅋ 이런거 또나왔음 좋겠다
헤506ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출은 좋앗는데 스토리가 막장임 초반엔 죽였는데
이 영환 최소 8.5 이상이다..
중간에 B급 좀비가 좀 아쉬웠다.. 허나 몰입도는 최고엿다
색달랐던것 같앙~
재밌음 울나라영화중 손에 꼽을만큼 잘만든 영화임.
난 이런거 너무 좋아 캬캬. 잠도 안자고 봤네.이런장르 영화 또 없나요?
너무 많은 얘기를 하려고한건 아닌지. 볼만은 하다
재밌다! 진짜..몰입..최고 ㅋ
이게 바로 공포영화인것 같다. 진짜 말도안되는 귀신놀이 보다 낫네.. 헐..
이것도 영화라고,,한국영화 본내가 잘못이지...
겉핥기식의 해석은 좀 지루하지 않나.. 알포인트랑 비교하는것도 이해안감.
뭥미?
역시 공수창 감독 실망시키지 않는군요 그런데 왜이리 별점이 낮지?
뭐지................
난재밌게봤다
이거 왜이렇게 평점이 낮지? 내가 운 건 실미도 이후 오랜만이었는데...
침침하고 습한 분위기에서 징그러운 전개 씁!사회의 축소판GP506.
공포/스릴러가 아닌 휴머니즘을 느낄수 있었던 영화..
완전 집중해서 본 영화.. 영화보고나서 거울 확인함ㅋㅋㅋ
재밌게 봤는데 왜이러지 ㅠㅠ..내가 곰신이라 더그런가
재밋는데 평점이 왜이러지ㅎㅎㅎ
걸작
별이렇게주기도 아깝다. 군대갈려는사람에게 이걸보면 두려움이 생길듯..
전작을 보고 기대해서 그런지 기대에 비해 아쉽지만 뭔가 이영화 슬프다
보고 뭐가 뭔지도 모르겠더라..한마디로 '전기세 낭비'...천호진 너 머하는 놈이야@@
정말이지 지대로 허술한 영화.... 거의 최악의 영화라고 해도 손색이 없을정도임 ㅡㅡ
좀비도 아니고, 귀신도 아니고, 바이러스였다...
숨도 못쉬고 본 영화.
그럭저럭 괜찮은 영화.
아쉬운감이 없지 않아있지만 재미있었음.
볼만한데 평점이 낮네/~ 보면 후회 안할듯
볼만한 영화 꽤 재밌게 봤다
한국에서만 나올수있는 영화인듯. 배우들도 좋았고 몰입할수있었던 영화
무서움.
정말무서움
그럭저럭 킬링타임용으론 볼만하다
7점까진 갈 영화다.
K2작동하는거 졸라 리얼함
불쌍 7점 만들어주자
재밌게봤던 영화
영화 전체 짜임새는 좀 있는데 스토리가 설득력이 없다. 공들인 세트와 현장감에 점수
대사톤이 조금 걸리지만 꽤 공들인 느낌. 미술,분장,조명,세트엔 별 10개
잼있는데..
말투들이 왜 그러지?전혀 군대 같지 않다.마병장님, 예?막 이러고 있고. 볼만하긴하다
더럽고구역질나기만하고 긴장감도없고....리얼리티도없고 최악
구조가 정말 잘 짜여져있다! 시나리오도 괜찮고~~~!!
여름에 딱!
최악
뭐냐... 한국영화답다. 이야기 매끄럽지 않고 지들끼리 난리피다 서로 죽이고ㅎㅎ
그럭저럭 볼만해 한국에서 나온거치고
이 영화 평점이 왜 이리 낮지... 추천할 만한 영화다. 근데 좀 징그럽다.
재밌엇습니다. 잘보고 갑니다^^
저도 재밋게 봤삼 ㅋ 6.97은 너무 낮은거 같다
OCN에서 하더군요! 바이러스 발원지까지 연출햇다면 하는 아쉬움?그러나 평점10점.
어째서 평점이 낮은지 이해할 수가 없다. 개인적으로는 굉장히 재미있었다.
재밌게 잘봤어요...이만함 잘만든듯.영훈쵝오!~
쓰렉쓰렉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화란 원래 주관적인것 ㅎ 재미있게 봤어요ㅋㅋ이영훈 꺅 ㅋ
최고의 영화~!!
관객에게 동일한 바이러스를 전염시키는 영화
이해를 못하니까 재미없다고들하지.. ㅉㅉ 진짜 영화 괜찮았는데
맞아... 솔직히 6점 자리 영화는 아닌것 같아요
재미를 떠나서 연기자들의 연기만으로 별 10개 주고 싶네요. 여운이 많이 남습니다.
내용재밌어요 그리고 왠지 눈물이나는 슬픈영화에요 ㅜㅜ
밑에 평가 맞는말 이정도면 한국영화 대박이다~ 뭘더 기대하나ㅋㅋ
재밌던데 ..소재좋고
이정도면 한국영화 대박이지~!!!
생각보다 평점이 낮네요.. 잼있는 영환데... 스릴있고 내용튼실한 영화임
나름대로 잘 짜여진 영화였다~
재밌구만 왜들그래?
전 극장에서 봤는데 재밌었어요~뭔가 슬픔..ㅜ
아 대한민국 군바리들이 불쌍하기만 함 ㅠ 마지막 폭탄맞고 날라간 군인 ㅠ
쓰레기영화
그냥 적당히 볼만한 영화..엄청 최악 정도는 아니네..~
너무 기대 했나
아...
끝나고 무언가 여운이 남으면서 슬픈영화..
뒤늦게봤는데 감명깊네요... 제대로 이해했다면 느끼실거예요
오랜만이다 전문성,내용,리얼리티 한국영화로선 대박 GOP나온 나로선 완전 몰입
스릴러 좋아하지 않는데, 긴장감넘치고 배우분들 연기도 좋았어요 10점 만점에 10점!
아...재밌는데 내용이 뭔말이야??
18세 이상관람가면 최소한 상식에 맞게 만들자.군에 대한 상식도 없고발로만든영화.
개인적으로 너무 재밌게봄 적절한긴장감과 천호진씨 연기 너무 좋아함!
최고임.
전재밌게봣어요
이야기 전개가 매끄럽지 못한것 같다... 그 @#$!#의 정체가 있었으면 더 좋았을 텐데!
보면서 내내 왜?.. 굳이.. 라는 의문문이 드는 영화..
막판 쓰레기 영화임을 증명함
이 정도면 훌륭하다. 왜 묻혔는지 아쉽다는..
꽤 괜찮은 스릴러 영화. 보고나서 만족했음. 은근한 반전도...^^
이런류의 영화를 좋아하면 모르겠는데.. 피 범벅일때부터 잤어야 하는데.
굿!!!!
네이버 평점은 역시 믿으면 안돼...
네이버 영화 평점을 의심하기 시작한건 이 영화 평점을 보고난 이후다.
별로라길래 안보고 있었는데 정말 재밌었다~!
개인적으로 정말 재밌게 본 영화. 감독의 다음 작품을 기대한다.
몰입감이 있다. 충분히 괜찮은 영화다.
군대 갔다와서 보길 잘했다....군 실정과는 많이 동떨어진 억지설정
뭔가가 많이 허전한 느낌?...
편집을 많이 했나 부족한 상황 설명...내용은 이해했으나 아쉽다
난뭐가어떻게 줄거리가흘러가는지모르겠다 어이가업다
뜬금없는 영화.. 차라리 알포인트가 많이 낫다.
재미있었어요
잼있었어요!!! 평점보고안봤으면 큰일날뻔 ㅋㅋ
재밌던데 ㅎㅎ 군인일때 봐서 그런가
사건을 은폐하기 위한 모습이 요즘 모습같군
특수한 상황, 보편적 인물상이 빚어내는 구조적 비극.
혼자 봣는대 좀 껄쩍지근한 먼가 여튼 재밋게 잘봣내요 평점이 낮아도보시길강추~
지루하지 않고 볼만 했음
평점 5점 이하 주는 놈들은 무뇌아 무개념 개무식
괜찮았는..;
나름 괜찬앗음 나는 이런 장르좋아함.... 그치만 이런 장르라고 스토리가 졸작임 싫음
보이는 것이 전부 진실은 아니다. GP506은 보이기엔 좋은 영화라 생각했다.
에잇 재미있다
내용전개가 구성력있고 강한 인간상을 표현한다. 밥먹을시간은 피해서볼것 강추!
괜찮게 봣습니다^^
설정 괜찮다! 재밌음!
크 좀 토나오는장면 많지만...구성이 좋다.
한번 보고는 이해가 힘든 영화... 이해하며 보다보면 재밌을듯
나름 반전이 있고 피튀기는 장면들이 있어서 재미있게 봄
정말 재밌어요
어의 없는 영화 배우랑 소품이 가깝다. 공수창감독의 또한번의 흐지부지 마무리
새벽에 봐서 좀그랫는데 괜찮았음 한국정서에 맞는 좀비영화? 긴데 징그러움
좀 징그러웠지만 정말 재미있게 본 영화...
진짜 잼있던데 평점이 별로네여 평점드셔용
한국 스릴러의 명작이라고 말하고 싶다...
밑에놈아 영화는 영화일뿐이다 이게 실화냐? ㅋㅋㅋ 참신하고 재미만 좋구만
군대 안갔다온 사람이 시나라오 만들었구나. 이러니 한국 영화계가 문제야
알 포인트보다 못함.
그래도 잘 만든거 같았음....참신한 좀비물과 한국정서에 맞는 영화랄까?
의미 있는 영화네요.
별로
수작인데 흥행을 못한것 같아 아쉽다.개인적으로 공수창 감독 영화 취향에 맞는듯
재밌긴한데 약간 미흡하네 러닝타임때문에 편집이 많이 된듯
ㅎㅎ
공수창감독님 영화 정말 재미있게 봄...이런 장르 계속 나와주길...
매니아층 영화 ~ R-point랑 너무 재미있게 봤습니다
아 ㅅㅂ 존니 징그런영화. 남친따라 봤다가 그 살인마;;; 그날 기분잡쳤다
이게 뭐야
잘 만들긴 했으나 주제와 주인공의 선택이 모호한게 가장 큰 문제
구성이 알포인트보다 못하다. /바이러스 +폐쇄된 공간/ 이게 이 영화의 전부.
군대 있을때 이보다 더 잔인한거 봐서 그런지 봐줄만했음.. 영화는 볼만하다
상대평가하자면 7점...절대평가 하자면 6점
폐쇄된 공간에서의 알 수 없는 사건들, 내가 좋아하는 설정
어수선한 전개에도 불구하고 이영훈의 변신이 '누네띠네'
어제 티비로 보는데 대박 ㅎㅎ
은근히 잼있어요
goooooooooooooooooooooooood
내눈이 이상한건가 이게 왜 7점이나 되는지 모르겠다
여러가지 의미가 함축되어있는 영화...
1점
군대에 있을때 봐서 그런지 더욱 섬뜩했다.
극장에서 보고 돈,시간 아까웠음 욕나오는 OOO 좀비영화
올킬해쓰요 ㅎ
분위기도 좋고 재밌게봤음
이거보면 GP가겠나.. 덜덜 개죽음; 공포 소재의 이런 미스터리 영화 좋타..ㅎ
궁금하게시리, 너무 관객한테 맡겨버리는 부분이 많으니까, 다보고나서 짜증났음 !!!!
잼게봄
알포인트 도 대박이고 GP506도 대박이네요 이야~ 공수창 감독님 감사합니다
흐름과 구성면에서 한국공포치고 높은점수 기브
중위 나부랭이가 원사에게 저렇게 막대하는건 어느나라 군대지?
추천합니다!!
공수창감독 팬입니다. 알포인트같은 영화 또 보고싶습니다.
상영 내내 긴장감을 고조시켰으나, 마무리가 미흡
오랜만에 웰메이드 영화를 본다. 추천 공감.
공수창 이젠 니영화 안볼거다
초반부의 긴장감이 너무 쉽게 무너져버렸다. 꼭 바이러스였어야했는가
군대에서 "요" 쓰게 되있나
아오
ㅋ볼만해용,, 근데 말투가 이거어느나라 군대말투임?
최고
연기자들 연기좀 제대로시켜라 몰입이안된다
gp506을 어제봐는데 제미있고 신났습니다.
뭐 나름 괜찮니요 ~
공포- 좀비주제- 영화의주된목적이나내용정말전개- 알포인트처럼뚜렷한내용없음
몇몇 배우들 연기도 그렇고, 각본,연출은 구리다.
여기...뭔가가 있다...그것은 바로! 코리안 좀비 바이러승ㅋ
책을 읽는듯한 의무관의 대사, 어중간한 스토리 전개, 거의 없는 액션. 그마저도 어설픔. 총체적 난국이다.
재밌네요^^!
레지던트 이블과 에일리언 시리즈의 훌륭한 변주곡
알포인트 보고 보러왔다가 실망했다.
긴장하면서 본 영화. 각본도 탄탄
몰입 잘되고, 재밌게 잘봤다
알포인트 감독이라는게 부끄럽네...
JSA의 구성과 알포인트의 내용을 짬뽕(표절)한 정체불명의 3류좀비영화 ㅡㅡ;;
별 주기 너무 아까운 영화 군바리영화가 다 그렇지 뭐
다소 엉성하지만 군대라는 공간의 어둡고 섬뜩한 단면을 잘 살린 듯...
오예 이런영화너무너무좋아용!
잼씀ㅋ
최전방 초소에 바이러스 ㅋㅋ.. 18 한국 좀비 영화냐
오... 처음에는 허덥같더니.. 스토리 구성이 좋네..잼있네!!
정말 긴장감 최고인데.. 정말 잼잇게 봣다 왜 6점대인지 이해가 안간다
후반부는 맥이 빠지지만 사건을 은폐하려는 모습이 그래도 현실적으로 느껴져 씁쓸함
와 정말 알포인트 만큼이나 섬찟했던 영화.
역시 공수창!! 다음영화가 기대된다...
그래도 배우들 연기좀 하시는분들이라 봤음.....
사건의 원인이 이런 허무맹랑한 것일 줄은 몰랐다...
조연들의 활약이 돋보이는 영화
설정과 시도는 좋았는데, 연출이 아쉬웠다. 그래, 군의 역사에는 숨겨진 아픔이 많지.
긴장감 최고~ 알포인트와 같이 한국공포영화중 최고!
세상에나 맙소사, GP라는 소재를 이렇게 말아먹나?
생각보다 재미있게 본 영화
너무 재미있게 본 영화
너무 어지러운 연출과 구성... 긴장감은 괜찮았다.
여자애들이 소리 꽥꽥 지르는 공포영화보다는 낫다..
평7점은 좀 짜고, 최소 8점부터 시작일듯.. 한국영화.. 드라마.. 그 수준보단 높네
정말 잘봤네요 간만에 좋은 한국영화였어요
나에겐 최고의 공포영화였다. 극장에서 옷 뒤집어쓰고 봤던기억이..ㅋ
굿잡~
괜찮음
은근히 스릴이 생기는 영화. 바이러스의 무서움을 알게해준..
악평이 자자해서 기대안했지만 7점보단 높아도 될만한 영화
군생활도 생각나면서 굉장히 재밌게 봤다~~
하하하하 시체에 무서움이 없다면 정말 그냥 그럼..소재는 안나빴지만 표현이 지루
반전도 있고 나름 재미있게 봤음
알포인트보다는 좀 떨어지지만 그래도 괜찮다. 7.5는 되어야..
나름 의미가 있고 생각해볼 만한 거리를 준 영화
극장에서 보면 쩌는데ㅋ 바이러스라는 소재는 안습...
간부한테 요자 쓰고 막나가네 군대에 대한 고증이 좀 제대로 됐으면 8점
나름 괜찮게 봣다. 끝까지 답답하긴 했지만..;;
현역 출신으로 한가지 확실한건 감독이 군대를 안 갔다왔다는 확실..연기는 괜찮음..
이제 군대를 한달앞둔 시점에서 본 영화라 긴장감 100배 !!!!
넘무서운데재밌어서몰입하면서본영화.추리하는재미가쏠쏠하다.군인아저씨들새삼고마움
불쌍해죽겠네 군인들
gp 근무 했던 입장으로서 많이 아프고 한숨만 나오는..군대는 필요악.
전작에 비해 턱없이 부실한 대본 gp에서 근무한적 있는 기억땜에 이정도 점수를 준다
억지
GP랑 완전 똑같치했네 이런영화재밋다 ~~
쓰레기 집에서봐도 날린2시간 아까운데 영화관에서 보신분들 생각하면 참 안타깝네여
재미있습니다.
난 공수창감독꺼 알포인트 gp506 왜케 재밌고 기억에남지 ㅠㅠ 잘봤습니다..
여러가지 담고있는것도 많고.. 다만 재미는 약간 떨어지는듯한느낌
대박이네 .. 긴장감과 구성 몰입도 최고..
좀비만 아니였어도;
섬찍하고 무섭고 군인들이 불쌍했었던 조현재군의 연기가 돋보였던 작품!!
일단 너무 어두워서 보이지도 않는다
좋은 소재, 그러나 개성없는 배우들과 아쉬운 스토리와 진행방식.
폐쇄된 공간에서의 알 수 없는 사건들, 내가 좋아하는 설정
반전은 약하지만 전반적인 분위기 좋다
부대원들 행동과 판단이 납득가지 않는 부분이 있지만, 몰입감은 있다.
저 당시 군생활 했는데 추억돋네
'흥행력과 영화의 작품성은 반비례한다'
알포인트랑 별반 다르지 않는 내용. 이해할수 없는 평점. 스토리자체가 이상.
부족한것도. 특출난것도 없다. 하지만 훌륭하다.
정말 잘 만들었다
이 영화를 보고있으면 존 카펜터의 "괴물"이 생각난다...공수창감독은 영화 잘만든다
역시 명불허전 공수창 감독... 자주 영화로 만나볼수 있었으면 좋겠습니다.
약간의 어색함을 무시한다면 훌륭한 공포영화
전에는 몰랐는데. 다시 보니까 재미있네요. 인물들에 초점을 맞추고 봐야하는 영화
김일병사건 유사내용인줄 알았네요.핵심은 비슷하지만..^^
좀비바이러스란 흔한 소재를 참신하게 구성했다. 미스테리 스릴러가 갖추어야 할 요소를 완벽하게 구현한 작품.개인적으로 같은감독의 영화인 알포인트보다 몰입해서 봤다.
볼만은 함.
OO 같이 깜짝 놀래키기 바쁜 영화보다 훨씬 낫다...알포인트 보다는 좀 많이 아쉬운건 사실..
신선한데
한국에서 이 정도의 좀비영화를 다시 만들 수 있을까
스토리 개쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 공포영화에 이런 작품이 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고어부터 스릴러. 수사믈, 사화고발, 휴머니즘까지..각 요소를 버무려 놓았지만 이것을 한꺼번에 보여주기엔 아주 사소한의 부족함이 엿보일뿐..다만 고어씬이 많기에 흥행에 성공하지 못한게 아쉽긴하지만 한국영화에 한 획을 긋기엔 충분하고도 남을듯
흥행할 영화가 흥행을 못했다 이 영화 500만 감이다
단순한 미스테리 살육으로 보지말고 멀리서 넓게 보면 감독이 담고자한 내용이 보인다.. 한번 보고나서 두번째 다시보면 큰 차이를 느낄수 있는 영화다.
아 진짜 사람들 왜 그러지?? 이게 재밌나요??? 예전에 극장가사 보고 땅치고 후회했었는데
시종일관 보여지는 긴장감은 좋은데 그게 다. 군대와 GP라는 폐쇄적 상황에서의 괴바이러스에 관한거야 제쳐두고라도 상황적으로 이해와 공감이 안되는 게 많다. 개연성이 너무 부족함. 차라리 진짜 좀비가 나오는 게 낫겠다.
진짜 시바 알포인트랑다른게뭐냐, 밑에 볼만하다는놈들니들알바냐? 진짜 알바라는게 있긴있나보다 ㅡㅡ 이런거 볼때마다 감독은 개나소나 다하는거구나 싶다. 마 이런영화에 킬림타임용 영화라고 하지마라. 보고나서도 왠지 찝찝하고 실망하는 느낌이랄까..아오 빡치네
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
OOOO영화
최근 본 영화 중 젤 괜찮았다. 막판엔 좀 왈칵. 평점보다 훨 괜찮은 영화,여자들이라면 잘 이해안될지도.
굉장히 억지스럽다. 재미없음.
괜찮았던 영화^^
한국영화의 시나리오가 정말 발전했다.
긴장감 슬슬 감돌았고~ 끝나고 생각좀 했고~ ㅎㅎ
조현재가 밥먹는 장면때문에 만점준다. 정말 살수있다! 제발 날 살려줘! 하는 희망아닌 희망을 품었지만 앞으로 일어날 일때문에 기쁨과 슬픔이 교차하는, 그래서 말없이 우걱우걱 밥만 퍼먹은 씬때문에. 울음이 왈칵 나올뻔했다..
과거와 현재를 오가는 구성은 집중하지 않으면 헷갈릴 수 있을 정도로 혼란스럽고, 주제 전달을 위해 대사나 인물의 행동이 어색하기도 하다. 하지만 그 주제가 배경 및 상황과 절묘하게 잘 어울리고 무척 강렬하게 다가오기에 전체적으로 흥미롭다.
보면서 의문이 드는 영화..
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
이해할 수 없는 영화, 무슨 말을 하려는지 모르겠다. 엉망진창이다.
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
ㅋㅋ 호칭정리부터해라, 대충봐도 옥의티도 많고.. 단순 바이러스 어쩌구 하는데, 어처구니가 없다
알포인트랑 비슷비슷한 내용이지만, 꽤 괜찮았으니 점수는 후하게~ 이영훈 연기 굳굳
...
하나의 공간을 만들고 그 속에 집중하게 하는 감독의 의중은 좋았다. 영화 초중반 그 미궁은 보는 이로 하여금 긴장감을 높여 몰입도를 향상시켰다. 허나 전염병을 너무 부각시켜서 인물들의 표현들이 떨어지고 설득력이 없었다는 느낌을 받았다
그냥 GP506부대를지키는군인들이 죽었는데 그 원인이 이상한바이러스때문임그걸본부에게 보고를안햇따가 일이더커지는이야기임 ㅅㄱ
분장이 징그럽다...
근래 감상한 영화중 최악의 공포를 안겨주는 작품.진행 내내 짙고 음침한 불안감을 안겨준다.강력 추천.
내 취향 안에서 굉장히 흥미있는 내용이었고 결말도 괜찮았다. 연기에 걸리는 사람이라면 중간중간 나오는 발연기에 점수가 상당히 깍일수도있지만 내용과 연출자체는 수작. 하지만 내용을 현실적으로 만들려는 곳에서 개인적으로는 점수가 좀 깍인다. 존나 비현실적
다시봐도 최고임
한국판 업햄...
알포인트보단 덜하지만 공포감 예술입니다.
ㄷㄷㄷㅈㄷㄷㄷㄷㄷ
와우 군대 그쪽다녀온 사람이라면 그 gp특유의무거운분위기 표현잘하셨음
징그럽게 무서움.. 알포인트보다 못하지만 개인적으로 재밌게 봤음,, 진짜 징그러운것만 아니면 더 좋았을것 같지만..
차라리 귀신코드로갔음 좋았을걸... 피부에 모가나면 병원을 가야지. 어울리지않게 왠시답잖은 바이러스 좀비모드냐...
군대 좀비 영화의 새 장르를 개척한 영화한국영화 쉬리이후 가장 잘만든 한국영화라는 생각이 든다재미없을거같이 생겼는데 나름 볼만한영화간만에 묻혀진 영화들속에서 제대로 된거 고른거같다
한정된 공간과 잘 만들어진 캐릭터. 공포의 이면.
조금만 더 직관적인 스토리였다면 더 흥행할 수 있었을 듯. 아무튼 이런 영화 자체가 나온다는 게 마음에 듦.
마무리가 좀 아쉽다... 초반에는 괜히 무서운데 나중엔 적응이 되었는지 편안하게 봤다...
당혹스럽게도 바이러스 영화로 변질되었네 주의! 휴가 나가선 절대 보지마시오. 특히 신병
수작임
아무 것도 없는데 자꾸 꼬인다
그런대로 볼만 하네요.. 천호진과 조연들의 연기가 볼만했음
이 영화 평점 7점에 머물 영화는 아닌듯하다. 스토리가 비현실적이지만 참신한 소재, GP라는 특수환경에 갖힌 폐쇄공포증과 어둠침침한 배경이 전체적인 분위기를 억누르는 것이 좋았다. 공수창감독의 전작 알포인트보다 약간 부족한 부분이 있으나 좋은작품.
현역시절 보는데... 으스스햇다..... 마지막 화장실 전투씬은 더록생각나더라 ㅋㅋㅋ
이게 10점이 아니면 어떡하나
내가 gop 출신이라 그런지 신선하네 ㅋ
전작인 알포인트를 안봤으면 이렇게 큰 실망은 하지 않았을건데....
긴장감 없는 스릴러, 무섭지 않은 공포.
조금만 더 완성도가 높았더라면 하는 아쉬움이 많은 수작. 천호진씨 연기가 돋보였습니다.
초반에는 묵직하고 강렬하게 시작은 좋았는데. 갈수록 스토리가 억지스럽게 변해버리네. 또 어쩌다가 바이러스를 옮겨왔는지 더 상세하게 구체적으로 보여줬으면했는데 아쉽네
허무한 감이 있었지만 독특해서 재밌었다
공수창감독님은 이제 '군대미스터리 공포물'의 대명사가 된듯~ 개인적으로 알포인트보단 못했지만 스토리진행방식이 괸장한 흥미유발과 궁금증을 자아내게하는데는 선수이신듯
다나까 안쓰냐 전방새끼들이 빠져가지고는... 군대에서 봤는데 구닌새기들이 요자 쓰니까 몰입도 급속하락;
이 정도영화면 그닥나쁘지않은데..
재미는있다..스릴있고 긴장감 넘친다.하지만 여러가지로 현실성이 떨어지고 하다못해 다나까도 쓰지않는다...중위가 원사에게 반말 맘껏해대고...한국 군대의 현실과 동떨어진...
역시 공수창! 알포인트보단 덜 무서웠지만, 짜임새는 더좋아진 듯.
한정된 공간에서만 느낄수 있는 공포감..연기도 모두 잘하고 나름 집중도 잘됐음ㅋㅋ
생각보다 엄청 수작이고 신선하다
소재. 영상 모두 좋았는데 뭔가모를 아쉬움. 뒤늦게 보게된 군스릴러
각본및시나리오.연출.모든것이 완벽했음에도 불구하고 조현재의 짧은 혀와 이정헌의 발연기가 말아먹고, 너무 시대를 앞서간 영화로 빛을 못본 영화. 이 영화가 만약 월드워가 나오기 몇달전에 나왔더라면 상당한 주목을 받았을 것이다.
기대치 않았던 수작이네요. 배우들의 연기도 참 좋았습니다.
실제 530GP 이야기를 다른소재로만들어낸 영화로알고있다 그치만 아직도 그곳에서 의문의사건이 발생하고있다.
마무리가 아쉬운 영화..
한정된 공간을 이용한 공포, 공수창표 공포물은 호불호가 갈리지만 개인적으로는 공수창표 공포물이 최고라 생각
정말 긴장감 최고네요 재밌게잘봤습니다
군복무할 때 이거 개봉했다좀비 전염병이라서 아쉽지만 재미있었다 굿
졸라 재밌게 봤다...
잘 봤어요 긴장감도 있구 괜찮음
이 영화 나쁘지 않았는데..상당히 재밌게 봤음..뭐 실제 군대와 괴리감이 있어도 어쨌든 긴장감은 계속 남았던 영화임
딴건 모르겠고, 현역일때도 저렇게 연사로 쏴본적이 없는데 ㅋㅋ 한번 쏴보고 싶다는 생각만 드네
극혐, 요상한 미스테리에 낚서 영화 계속 보다간 밥맛 떨어트리는 혐오공포만 시전합니다 ㅉㅉㅉㅉ 개연성도 없는 설정 어거지에, 이야기 종결 짓는 꼬라지도 맛이 갔음, 아주 제대로~
여자가 봐도 재미지네요..제초작업이 정말 단순한 제초인지 의심가요,재미있었습니다.
나 휴가때 돈주고본영화다 수색대고 gp타고있어서 기대하고봤는데 아주그냥 삼류 좀비영화두만 왠 칭찬일색이래ㅡㅡ
와...영화찍었을때 진짜 고생하신것같다..
1점도 솔직히 아깝다 10자
어휴 역시 군부심은 남달라 그냥 영화는 영화일뿐인데 내용상 반말쓰든 요자쓰든 관련없는 내용인데 군부심쩌는 몇사람때문에 평점이 낮게나왔네요
이정도의 공포영화면 잘 만들었다. 하지만 지루한 것은 어쩔수 없더라
전설의 고향보다도 긴장감 있고 무섭다. 남자라면 훨씬 공감하리라. 군대 가기 싫게 만드는 영화.
극한상황을 넘어서 침착하게 유지했던 천호진씨가 최강인듯 ㄹㅇ
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
저기 근데 간부들 서로 그런식으로 말들 안해요 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 너무 어색했음
지금 우리군에서 일어난 보고누락에 대한 비판이 보이는 영화
알포인트에서 그랬듯 '군대'라는 조직과 공간이 갖는 느낌을 표현하는데 있어 탁월한 듯
이봐 노원사 여기서 나가게 해줘
완성도는 떨어지지만 나름 노력의 흔적이 보인다
좀비 바이러스라니 너무 황당하지 않나?
이 영화 배경을 알면 진짜 소름 돋을건데... 그게 진짜 공포지... 영원한 비밀은 없다.. 언젠가 진실이 밝혀지면 과연 이영화 어떻게 평가받을지 궁금해지네..
군대라는 어려운 배경의 특성과 흔치않은 소재, 이정도까지 이끌어간것만으로도 만족
개인적으로 알포인트보다 조금더 업그레이드된것같아서 더 낫던데
잔인함과 혐오감으로 남긴 군대판 잔혹공포영화
나쁘진 않았는데 개인적으로는 알포인트 아류작으로 느껴지네요. 감독이 알포인트에 대한 느낌을 다시 살려보고자한 의도가 확느껴집니다..
감독이 진짜 영화가 뭔지 아네
한국공포물중에선 알포인트와 함께 가장 잼나게 본 영화. 군필인 한국남자는 어쩔수없는건가. 이런 군대공포물이 확 와닿네.
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
등장인물이 너무 많고 과거와 현재를 왔다갔다 하기 때문에 이야기를 따라가기 힘든건 단점이지만 스토리도 괜찮고 메시지도 잘 전달된 영화. 영화적 재미도 충분함.
이 내용이 영화로만들기 위해 지어진 얘기라고 믿는 애들이 난 무섭다.물론 전염병이라는 설정도....
Ver~~~y Good
좀비영화 일까도 생각 했었지만....결국은 광견병사촌의 바이러스 질병이야기인데스토리는 괸찮네~~~그런데 이해가 안가는 건 위장크림 발랐다고 질병이 사라진것처럼 나왔는데 ....아직도 의문임 ^^마지막 반전은 대단함 ㅎㅎ
알포인트 만큼은 못해도 나름 볼만한 영화 전반부는 긴장감과 몰입감이 좋았으나 중후반부 부터 다소 아쉬운 작품..
밀리터리 스릴러를 가장한 싸구려 좀비 영화
이정도되는 영화를 이제보게된게 아쉽다. 평점이 7점은 너무 낮은거 같아 조금이라도 올리려고 9점남긴다. 알포인트와는 또다른 관점에서 재미가 있는거 같다. 몇백만,천만 관객모았다는 허접한 한국영화보다 오히려 낫나고 생각되는 영화.
내가 한국영화에 10점을 준다면 tv전기세와 시간 전혀 아깝지 않다는 뜻이다!
솔직히 이 영화는 레전드 대접을 받아야 한다
약간 마무리가 아쉽지만 그래도 분위기는 참 좋았습니다
천호진의 연기력은 발군이나 전체적인 엉성함
미필자나 여성이 보기엔 공감이 안됐을것이고, 군필자는 말투나 행동등에 살짝 집중이 안됐을것이고.. 전체적인 내용은 참신하고 좋았다. GP라는 폐쇄적 공간이 가진 특수성을 잘 표현한 영화
gp라는 한정적인 공간에서 전염병을 소재로 이 정도 스릴감을 준다는건 정말 놀랍다... 근데 왜 의무관 대위 나부랭이는 대령처럼 폼잡으면서 원사한테 반말 찍찍 거리는건가 ..
어제 올레티비에서 무료영화 간신이랑 gp506봤는데 특히 gp506이 굉장히 재밌네요.
내용 그냥저냥 재밌진 않은데 킬링타임용근데 그것보다 영화제작진이나 배우들이 죄다 미필인가?ㅋㅋㅋ 중위면 의무복무기간도 간신히 채울까 말까한놈이원사한테 반말ㅋㅋㅋ 어느나라 군대보고 영화찍은거냐
당나라 군대도 아니고 위관급이 원사에게 반말 찍찍하다니
이만하면 수작이죠. 알포인트와 더불어 군대공포영화의 양대산맥
최고의 영화입니다.!!!
귀신보다는 현실적.. 알포인트 같은 긴장감은 덜했지만 꽤 재밌게 봤음
군대 영환데 다른 군대영화도 말투 끝에 요짜 쓰니 이건 넘어간다 쳐도, 중위, 대위 따위가 원사한테 반말 찍찍 해대면서 아래로 깔고 보는것 부터가 전혀 상황에 몰입이 안되게 만듦.
공수창감독 특유의 습하고 음산한 분위기! 게다가 원인모를 바이러스, 폐쇄된공간..
시작부터 끝날때까지 쉴틈없이 봤다 .
오버스러운 대사들~ 멍청한 연출~ 그럼에도 불구하고 한국호러물들중엔 뛰어난~공수창 영화인찍은지 오래됐네~
뜬금없는 결말로 인한 용두사미 영화가 되어버렸다. 차라리 그냥 스릴러로 밀고 갔으면 어땠을까.
gooood goood
으흐흐 여러번 봐도 무서운 영화 ㅜ.ㅜ
너무 뜬금없이 괴물나와 마지막에...
소재는좋으나 군인들의대사가 허술하며 영화전개가 끊기는느낌이라 몰입에방해를준다. 시도는좋았다.
캬.. 이거 대박..ㅎㅎㅎ
폐쇄된 공간에서의 그 긴장감 표현은 매우 좋았다. 그것도 군대의 폐쇠성! 그러나 밑도끝도 없는 바이러스.. 이 바이러스에 대한 설명이 너무 불친절하다
나름 메시지가 있었던 영화.
죽음 앞에서 우리 모두 초연해질수 없는 나약한 인간인것을...다 좋았는데 문제의 해결방법이 지나치게 대의에 입각한 개개 인간의 존엄성이 결여된 느낌이라는 것...해피앤딩을 바랄수 없는 극한 상황이지만, 최소한의 감동 요소가 없음이 좀 아쉬웠네요
성지순례 왔습니다. 무수단을 보고나서 gp505가 얼마나 잘만든 영화인지 깨달았습니다.
우리나라 공포영화 중 제일좋아하는 작품 더이상의 감염을 막기위해 가장 친했던. 아프고 힘들다고 괴로워하는 전우를 감염된상태로 고통받지않게 목졸라 죽이고 떠나는 장면이 너무 슬프고 제일 좋았음.
꼬투리를 잡으려면 잡을 수 있겠지만 재미진건 확실함
좀만 더 보완했으면, 괜찮은데.
알포인트와 더불어 한국에 특화된 군대 미스테리 공포 영화의 쌍두마차
말로표현할수없다. 최고다
나처럼 댓글에 속지마라
영화는 볼만했어요 그런데 노원사 캐릭터는 현실성이 떨어지는것 같아요 천호진씨 연기는 매우좋았지만.아무리 답없는 바이러스라고해도 저 상황에서 &#34;나라는! 국가는!&#34; 을 외치며 바이러스 유출을 막으려고 짧은시간내에 자기자신을 희생하는사람이 몇이나 있을지
아쉬운 점이 없는 건 아니지만 특유의 분위기가 너무 좋았음. 특히 강상병 역할 하신 배우분 연기는 정말 일품 ㅎ
중간이후에 모든 내용을 알아서 더 이상 궁금증 사라진게 안타깝다알포인트처럼 마지막까지 미스터리한 느낌이 없는 게 너무 아쉽다.
숨이 조여오는 듯한 공포를 보여주면 더 좋았을텐데...아쉽게도 하나하나 다 들어내서 조금 아쉽다. 참고로 마지막 씬은 나름대로 신선한 충격. 좀 더 고어틱하게 만들었어야 했나. 아무튼 재밌어요. 군필자들에게는 특히 더 보여주고 싶을 정도 ㅋㅋ
일단 감독의 전작인 알포인트를 너무 답습했다 시나리오 흐름이나 중간 중간 나오는 장면들이 너무 빼다 박아서 알포인트를 보고나서 이영화를 보면 재미가 반감된다 기본적인 연출이나 구성자체는 웬만한 한국 공포 영화보다는 훨씬 낫다
좀비 영화로서 공포와 미스테리를 잘 엮은 작품. 폐쇄된 gp 상황도 잘 활용했고. 스토리도 연출도 연기도 좋음
볼때마다 짜증난다.바이러스가 무섭다고 치자근데 너무 현실성떨어진다.군대에서 취하는 조치나 행동들이 너무 어거지로 이어간다.이딴것도 스토리라고 ㅡㅡ 군대 화장실이 무슨 관리안하는 공중화장실보다 더럽냐군대 안갔다왓냐
요 감독 영화 재밌음 ㅎㅎㅎ
한국에서 접할 수 있는 공포/스릴러물 에서는 이영화가 단연 최고 인것 같습니다. 재밌게 잘봤습니다~
i think this movie underrated so bad and way better than al phoint.
침침하고 축축한 영화..
머리로 해결책이 없으니 몸으로 때울 수 밖에
잘 만든 스릴러다.요즘 우리나라 천만영화를 보면 대부분이 돈을 많이 들려서 웃긴 입담을 넣고 나중엔 감동을 만든다 극장에선 하나같이 자기들이 제작한 영화를 틀어주고..이런 실험적인 영화가 않나오고 있다 돈만 되는 영화만 만든다는 것이다 안타까울 뿐이다
올레티비 추천무료영화 떠서 밤에 혼자봤음개인적으론 알포인트만큼 재미났음귀신의공포보다 바이러스공포가 좋음♡
짱~열자짱짱짱짱열자
스토리는 좋은데 연기가 왜 이렇게 어색하지?
천호진이 찍었으니깐 재미있을듯
이거 한국영화중에도 수작인데 평점이 아쉽네
진행이 지루해서 다 넘김..
GP라는 폐쇄성 한국에서 장성의 아들이라는 존재감, 좀비영화장르 개척시도는 좋았지만 전체적으로 지식의 부재... 밀폐된공간이라는 긴장감은 폰부스, 패닉룸에 딸리고 좀비영화로써는 위에 대대병력수준이고 한국군대의 특수성은 JSA에 진것같음...
대사극혐 용사들끼리 요자쓰고 말끝나면 무조건 충성!!ㅋㅋ부사관을 저렇게 개무시하는 중위가 어딨냐?ㅋㅋㅋ군의관도그렇고 ㅋㅋ걍 군대 분위기만냄^^
본분을 잊고 사익에 급급한 군대 내 고위직에 대한 냉혹한 입김이 서린 영화. 다만 미스터리 수사극의 틀을 벗어나 갑작스러운 좀비의 등장이라는 비현실적 전개가 겹쳐지면서 극의 중압감과 몰입도가 다소 와해된 건 사실이다.
군대 영화답게 잔뜩 힘이 들어갔다. 넘칠듯 말듯
GP탔지만, 현실 GP는 파라다이스야. 꿀빠는곳이라고
도저히 참을 수 없어 글 남긴다. 어디서 군의관 대위 나부랭이가 귀에 레시바꽂고 헌병대 수사관이 이야기하는데 존나 쪼개고, 말이 안된다. 천호진이 그 군의관 쪼인트를 존나게 깠으면 깠지..이게 말이 됩니까? 감독은 군 미필자인가?
처음엔 평점이랑 후기가 너무 쓰레기라 안보려다가 속는 셈치고 그냥 봤더니, 안봤으면 후회할 뻔한 영화임. 시간가는 줄 모르고 봤음... 물론 개인마다 취향이 있다지만, 그런거 고려해봐도 최소 8점은 되야 된다고 생각하는 영화. 추천합니다 진심@@@
스릴있다. 전염병의 원인을 밝혀가는 과정이 과거와 현재가 수시로 바뀌어 집중이 흐트러지지만, 한정된 곳에서 펼쳐지는 그런 분위기가 좋았다.
현역복무중이신 분들은 전역하고 보시길.... 현역은 정신적으로 조금 피해가 있을수있는 영화임
군대물과 좀비물을 안좋아해서 약간 지루했는데, 영훈이 기다리는 재미로 봤던 영화. 은근 짜임새가 있음. 감독이 영훈이를 중요하게 써줘서 개인적으로 고마움 ㅋㅋㅋ
뭔OOO기영화 ㅋ어이없어서 끝까지봤네 ㅋㅋ
이정도면 상당히 수작이다
2008년 영화치곤 재밌었고 개인적으로 이 영화 리메이크했으면 좋겠군요.
영화가 꽤나 재밌음 ㅇㅇ 가끔 몇 번 봐도 잘 만들었다는 생각이 든다. 네이버에서 1점준 애들 보면 전부 영화에서나온 군대말투 지적하고 중위가 원사한테 그러냐니 내세울 것이라곤 군대전역밖에 없는 애들임ㅋ 영화를 볼 줄도 모르는 애들이 1점 때림
이게 참..감독님이 밀리터리를 좋아하는 모양인데 알포인트와 이영화는 퀄리티가 넘 비교됩니다..
우리나라 군인들을 좀비에 비유한 것 만으로도 참신하다는~~감독님도 현역제대~~??
대사가 좀 작위적이고 말이 안되는면이 있으나 확실히 우리나라 스릴러장르영화중 가장 저평가된건 확실하다. 몰입감과 특수효과 인물의 심리묘사는 원탑급이다.
역대 극장에서 본 스릴러물로는 최고!!!
오컬트란 참 우리나라에서 힘든 장르. 예술적인 평가보단 한국영화이기에 더 높게주고싶다.
군대의 상하관계에 대해 기본적인것만 지키고 만들었으면 좋았거늘....말끝마다 요 자가 남발하고 중위하고 원사가 반말하고...내무실에서 담배피고...ㅋㅋㅋ
바이러스라느 요소만 없었으면 더 좋았을 것이다. 폐쇄적인 공간에서의 공포를 잘 활용할줄 아는 감독
처음부터 끝까지 여자는 한명도 안나온다.
군대에서 쓰는 어법같은 게 좀 안맞긴 해도 정말 재밌게 봤네요~ gp라는 어둡고 밀폐된 공간이 주는 공포감이 압권인듯
군대 외박나와서 복귀하는날 보고 들어갔다..하필.그날이 비오는날 00~06야간근무..내 인생 최고로 집중한 하루였다..
이거 1점자리 평점은 죄다 부사관이 쓴거냐? 보니까 하중사 나부랭이들이 쓴것같네. 꼬우면 너네 소초장한테 개겨봐. 아님 중대장한테 개겨보든지
gp530 사건을 비판하는거같기도하고 덮으려는거같기도하고...영화에서 선임이 숨기려하는거보면 실제에서 장성급들이 덮으려하는것=의 비판이고 김일병이 범인이 맞다하는 각도에선 덮으려는 의도인가..어렵다
재미있게보았으나, 여긴 오랫동안 버려진땅이엇다는대사가있엇는데 그곳이기때문에 바이러스가생긴건지 아니면 그외의다른것때문에있던건지 원인도알려주셧으면 더재미있엇을거깉아요! 이해안가는부분들도 많았지만 저는재미있게봣어요
편집도 왔다갔다 몰입 안되고 개연성도 없고 ... 진짜 차라리 좀비로 가던지 이게 모임;
밤에봤는데 꿀잼이었음
재밌는데 ..ㅎㅈㄷㅇ나ㅣㄹㄴ아ㅣ러
군복입으니까병사들은 누가 누군지도 모르겠네...과거 ,현재 드나드는것도 잘 표현도 안되있고내용이 어지럽다
국내 공포 영화 수작~ 분위기나 연출 최고
알 포인트 감독이라 기대했는데 별로~
괜찮은 이야기가 연출과 연기자들에 의해 얼마나 망가질수 있는지를 보여주는 영화.
제2의알포인트를꿈꿨지만 편집하고 조현재의 연기가망친다
진짜 잘몰라서 물어보는데 gp는 상병이 주머니에 손넣고 다니고, 다나까 안쓰고 요짜썼나? 간부고 병사고 죄다 요짜 쓰네말투도 드릅게 딱딱하고 군필자가 만든거 같진않다
알포인트보단 덜하지만 충분히 무서움
알포인트 기대하며 봤는데 망한영화네..무명배우들만 왕창 나올때부터 알아봤다
정말 몰입감이겠 본 영화~~~ 국내 알려지지 않은 영화 중 정말 수작중에 수작인듯~~
내용자체는 그럭저럭 이었으나수색대 출신이라 그런지 gp라는 고립된 환경의 공포가확 와닿아서 그런대로 괜찮게 봤음.
예상되는 구도와 스토리지만 연출, 미술, 공포 모두 최고.
아군끼리 싸우는 영화 꼴도 보기 싫다.
감독은 군필 국군 예비역임 스릴러 공포 좀비 바이러스 이정도면 훌륭한 작품이것만 너무 벌점 깍아먹네요
평점이 낮아서 10점 줘요 ㅠ 이 영화 그리고 나쁘지 않음... 사람들은 왠 좀비하는데 비무장지대 솔직히 뭐가 있고 어떤바이러스가 있을지 누가 압니까?? 그런 모르는 원인이 더 공포스러웠고 심리도 괜찮다고 생각 되는 영화임 폐쇄공간에서
10년전에 이 영화가 흥행 못한게 이상할 정도..
추천합니다. 나쁘지 않았어요
알포인트의 공수창감독.이런류의 영화에 소질있는듯조금만 더 다듬고 지원만 있으면 정말 괜찮은 영화가 나올듯한데
어릴때 티비에서 봤는데 지금 봐도 재밌음
이거보다 무서운건 [진짜사니이]이다.
스토리를 풀어나가는게 훌륭하다한국에서 흔히 볼 수 없는 소재나 이야기 구성
알포인트와 비교될수밖에
무수단 보고 생각하니 이영화는 10점이었다
공포 스릴러 하면 자칫 내용이 어려울수있는데도 불구하고 완성도 높은 국내유일 공수창 감독 다시한번 그의 새로운 스릴러를 맛보고싶다
군대라는 조직 자체에 대한 비판의식이 시스템처럼 허물허물하다.
영화내용자체는 나쁘지 않았다...하지만 군미필자가만든 느낌이 나네 중위나부랭이가 원사한테 그런태도는....보면서 내내 몰입이 될라다가 말라다가 장교와 부사관은 서로 상호 존칭을 쓴다
영화는 그냥 영화로 쫌 바라 제발....영화자나 계급을 왜 논하나다나까는 오ㅐ 논하나이 정도면 수작이야
이 영화 보는 내내 제 얼굴이며 목 피부가 가려웠습니다ㅜ
오늘봤는데 진짜 재밌었음
병장ㅅㄲ가 중위(gp장 유중위 의자에다가 결박으로 묶을때)한테 "ㄷㅊ이색히야" 이러고잇네ㅋㅋ 하극상개오짐ㅋㅋㅋ 아무리 간부가 죄저질럿다고해도 실제로 저게가능하냐?ㅋㅋㅋ
떡밥을 던졌으면 회수를 해야지 .. 평론가도 아니고 영화전문가도 아닌 일반 사람으로써 전체적으로 너무 이해가 안되는 부분이 많다 그리고 그리 옛날영화도 아닌데 화질이 너무구림 잘안보일정도로 구림 의문만 주고 끝나버림 일단 전개가 시원시원하고연기가 굳
8점 주려는거 평점이 말도 안되는 이유로 적어서 1점 더줍니다. 좀비 영화 기대하고 오신거면 보지 마세요.
재밌어요..뭔가 가슴이뭉클하기도하고..군대..힘들거같음..ㅜ.ㅜ알포인트 한번더보러가야지..
뭔가 연결이 부드럽지 못하고 병의 진행상태가 일관되지 못하는 점이 있긴 하지만 화면에서 시선을 떼지 못하게 하는 긴장감있는 전개는 칭찬할만하다
볼만한 영화 입니다..
군대 가기 싫어지는 영화
영화가 개X신고증1도없는망작이라는증거 1.본대보고안한거(실종인데도..?) 2.사단에서 조사하러 중령급장교 1명조차 안보냄 3.말투...4.바이러스원인물어보니 군의관(대위급이면 개짬찌임)이 뭔 개 소설지껄이는거 등..이게 7점을 넘긴다는게 참 한ㅋ심ㅋ
그들은 죽기를 명령받는 군인이어야 하는가 아니면 살기를 갈망하는 인간이어야 하는가?
세네번 중도하차하다가 오늘 끝까지 다봤드 나쁜영화는 아닌데 더운날씨에 더 짜증나게 하는영화이에는 분명하다 소리가 작았다가 커졌다그 뒤죽박죽한게 음향담당을 신압을 쓴거같다
너무 재밋엇움ㅜㅜㅋㅋ이영훈짱
이거 배경 실화가 뭘로 하는지나 아냐? 돌대가리 새끼들ㅋㅋㅋ 보는 내내 소름 돋았다 큰 맥락을 읽지도 못하면서 뭐라 씨부리는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
조진웅도 조연나온걸 우리엄마가말해줘서 알았음ㅋㅋ
평점 올리기용 보느내내 긴장하면서 봤다
와 진짜 잼없을줄 알고 봤는데 줄거리를 잘 구성한듯. 의외의 재미가 있었던..
징그러운 장면 많이 나옴. 현재와 과거회상이 뒤얽혀서 혼란스러움.
군의관은 그래도 이성적이네.마지막에도 도와주고.
사실묘사가 부적합해서 8점..사병들이 장교,부사관한테 요 자를 쓰고다니거나하사가 헌병수사관이라니.. 이런 자잘한 사실묘사만 제대로 됐으면 더 볼만하지 않나싶음
색다른 소재로 높으신 양반들 밥그릇 싸움을 잘 표현했고 군대 내에서, 특히 GP같이 외지고 외진 폐쇄된 공간안에서 일어날 수 있을법한 일을 잘 그려냈다
한 30년 후쯤 수작으로 재평가 받을 거 같다
재밌게 봤음 보는내내 얼굴이랑 목이랑 간지러워 죽는줄 ㅋㅋ 아오 징그러움 ㅠㅠ
몇가지 아쉬운점만 보완하면 정말 수작으로 거듭날수도있을듯
고딩때 기대없이 봤다가 잼게봤다
반전과 더불어 결말은 충격적이다.
솔직히 볼만하고 재미짐
아주 오래전에 봤다. 알포인트 생각하며..
오랫만에 다시봤는데 저는 정말 수작이라고 생각됩니다 관객동원용 유머입담과 감동없이도 몰입도 있고 끝까지 집중하게됩니다 알포인트 만큼은 아니지만 이런영화 자주 만들어졌음해요
킬링타임용으로 볼만합니다. ㄱㄱ
한국형 밀리터리 좀비 영화.
알포인트는 잘하더니...이정도면 알포인트는 우연이라고 말할수 있을 정도의 수준...옷과 무기는 현대극, 대사는 사극...평점이 왜 높은지 모르겠는 영화..
영화 스타일이 쿠엔틴 스타일 아쉽다 감독님 작품이 이게 끝이라니 계속 다듬으면서 성장하시면 한국 B급 감성이 뭔지를 보여주셨을텐데 그리고 미필들이 사실반영 안 했다 그러는데 군대도 각 파벌끼리 신경전으로 적대적인 말투로 말하고는 합니다
재밋음 수작이다 공수창 돌아오세요
알 포인트의 노하우를 한국 최전방에서 구현하려고 했다. 귀신을 바이러스로 치환시켰지만 영화의 퀄리티는 좀 떨어지는 속편아닌 속편이 되었다
조현재 느끼한 잘생긴배우로만 생각했는데 다시봤다
긴장감 있고 아주 재밌게 봤다.
옛날건데 의외로 재밌내요 근대 뒤로가면 전염병애기만나옴ㄷ 글고 군인들이 다 마동석급인듯 암만k2라지만 견착도 안하고 어깨위로 대고 쏘냐ㅋ바주카인줄ㄷㄷ 거기다 점사도 아니고 연발ㅋ 어깨깡패들 잘쏘내 군필아닌가? 아니면 후방에서 테니스장 잔디깍았나 의심됨
지금 영화채널에서 하고 있는데 넘 징그러워서 끝까지 못보겠어요. 나까지 몸에 두드러기 나는듯. 으..
시간가는지 모르고 봤음. 보는동안 내내든 생각이지만. 서양 B급 좀비영화 보다 더 잘만든 한국영화가 10년전에 이미 존재했었구나. 암튼 보는 동안 시간가는지 모르고 봤음. 결말도 만족스럽다 찝찝하도록.웰메이드.
시기적으로 한국형 좀비가 받아들여지지 않았던시절 개봉작이라 제대로 평가받지 못한듯. 너무 앞서가서 빛을못본 비운의 수작
공수창 감독은 이 영화를 너무 못 찍어서 스스로 부끄러워서 영화를 이제 포기한 건가?? 총 들고 난동부리는 병사들을 맨손으로 진압하러 들어가는 것도 이해안되고 총 든 애들 앞에서 화내는 대처법도 어이없고. 왜 전등을 안켜냐?? 전기가 안 들어오냐??
내딸 서영이 여주인공 이서영 변호사 아버지 이삼재씨가 왜 군대전역하고 경마,술(알콜)에 중독된 중독자가 되었는지 알수있는 영화.서영이는 아빠가 수사관 시절에 무슨 일을 겪었는지도 모르고 아빠를 원망만 하니 철없는 꼴페미녀들과 조금도 다름이 없다(웃음)
군대좀비라니 신선하네
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
2008년 여름 신병휴가 나와서 비디오로 봤던게 생각나네. 당시 현역이라 군대 용어라든지 말투가 거슬리는게 많긴 했지만, 최전방 말단 병사들의 비참한 심정이 공감이 가서 보고나서 엄청 우울해했고.
이걸로 승리 실검조작하는거?
이거 보고 와 진짜 GP는 안가야겠다 했는데거짓말같이 GP가게 됐던 영화
짬안되는 소위 중위 작작나대라군생활안하고 학교만갔다 쳐온게 병사들 이해나하것음?이러니 간부는 장교보다 부사관을 더 믿어야햠부사관은 정이라도잇지 장교는 그딴것도없고 오로지 진급 등 이딴 개인적인이익밖에없는것들임진짜군대는 장교들이 더 ㅈㄹ한다
이거 영화관에서 봤음... 지금도 티비에서 하네보는데 알포인트생각난다
감독이 군대 안갔다온듯
충분히 잘 만들었지만 b급..좋은소재와 스토리가 너무아쉬워지는 작..
알포인트 gp506은 내생애 최고의 공포 스릴러라 자부한다
평점 너무 조져놧네 이정도면 현시점까지 공포물 수작인데
그래도 알포인트 보다 한 수 아래다.
이영화가 말하고 있는 주제가 실화를 바탕으로 했다는걸 알면 정말 소름 돋는다. 물론 바이러스라는 말도 안되는 요소로 표현을 했지만, 진실을 알면 참 가슴 아프고 무서운 영화다.
미스터리 수사물인가 했는데, 미스터리 스릴러. 공포 영화. /// 뭐 먹으면서 볼 생각이라면, 감상 전 맛있게 먹고 나서 영화를 보기 바람. /// 군 시절 한번쯤 표출 하고 싶었던 광기를 바이러스라는 소재를 통해 풀어나감. 내성격GP배치면사고침.ㅋ
07년에 이런 재밌는 영화가 나왔었나?? 이제야 본게 후회되네...
완벽하진 않지만 이 정도 몰입도면 훌륭하다. 다음 작품이 기대되는데 왜 아직 차기작이 없는지 궁금하다
영화관에서 본 스릴러 영화
1점짜리 영화는 절대 아니지만 7.03도 아님
2019년 기준 다시 보니 연기도 과거의 소리지르기식... 음악도 안어울리고 스토리도 엉망. 지금 영화가 많이 수준 높아 졌구나 싶은교훈
진짜 지상파에 나온 것도 아니고 밑도 끝도 없이 갑자기 실검 1위네 ㅋㅋㅋㅋ 버닝썬이랑 정부랑 관계있니?
이걸로 승리카톡이 덮어질거라고 생각하는 흑우 없재?
소재도 그렇고 나름 괜찮게봄
군인들 너무 불쌍하다ㅠㅠ 군대에서 죽는 게 제일 안타까움...
숨겨진 명작이라는 칭호는 이런 영화를 말하는 것... 좀비라는건 형식.. 군대라는 폐쇄성과 폭력, 불합리함을 좀비라는 형식으로 기가막히게 풀어낸 영홰
분위기만 그럴싸 하다.
군대 문화를 알긴 아냐?? 아무리 위관급 장교가 계급상 원사보다 높아도 저딴식으로 말 찍찍 까는게 일반적이냐??? 그 당시 군대문화를 고증 좀 하고 만들어라.
우연히 봤는데 재밌게 봄... 밤에 보는데 긴장감 상당함.
기대감으로시작해서 흥미진진으로 가다가 마지막엔 이게뭐니 ㅉㅉ
괜찮은데 왜이리 평점이 낮은지 .
'The Thing' 이후 여자가 단 한 명도 나오지 않는 공호 영화였다!
이거 군시절때 동기들과 외박나가서 극장가서 본 영화인데 재밌게 보고 복귀 후 새벽경계근무때 덜덜 거렸습니딘.
은근꿀잼 전 가끔생각냐서 3번봄
이런 영화가 있다는 것도 모르고 봤는데 볼수록 알포인트를 생각나게 해서 보니 같은 감독이었네 알포인트급은 아니지만 충분히 스릴있고 긴장감 있게 만드는 영화
8점은 넘어야 하지말입니다..
다시 봐도 재밌습니다. 설정이 조금 아쉽지만 인물간 갈등이나 계속 궁금하게 만드는 점이 좋았어요
꽤 잘만든영화. 솔직히 부산행보다 이게 실감나게 잘만들었음. 주조연들 연기도 하드캐리함.
대화체좀 군대식으로 잘맞추지 자꾸 위화감든다
이영화>>>기담 곤지암 갠적으로이감독님 군대 공포 영화 또 만드셨으면
끝을 바이러스만 아니고 귀신이런식으로 함알포인트를 뛰어넘을수 있어는데그래도 재미게 봤어요
그래도 꽤 괜찮은 영화였는데. 물론 판타지가 많이 섞이긴 했지만 군대 특유의 분위기를 잘 살렸지. 좀비만 빼면 실제 군대랑 비슷한 상황. 그래서 더 몰입할 수 있었지. 그리고 좀비가 딱히 판타지라 치부할 순 없으니 가능성 있는 이야기일지도.
이게 왜 7점인지 모르겠다... 전혀 긴장감없고 개연성도 없고. 갑자기 바이러스에 감염되고 좀비 그리고 언제나 그랬듯이 그 안에 나쁜놈과 착한놈 ㅋㅋ
11년전 영화를 현실감있게 만들어라고 밑에 글남긴 색힌 대체 뭐지??? 이게 그냥 군대영화냐 공포 스릴러물에 뭔 현실감 ㅋㅋㅋ
원사정도되면 중령 대령들도 함부로 못한다 쏘가리에서 짬좀먹었다고 원사한테 저게 무슨 ㅋㅋ영화만드는건좋은데 제발 현실감좀있게만들어라
지금봐도 소름듣고 넘무섭고 재밋어요
이 감독님 어디감? 공수창 감독님 작품 더 보고싶다...
감독님 왜 잠수타셨어요 다시 복귀해주세요~
느린 템포가 알포인트에서는 서서히 조여오는 공포감이었다면 여기선 서서히 밀려오는 지루함으로 작용한다. 그래도 한국 공포영화계에서 상당히 능력있는 감독이라고 생각하는데 지금은 신작을 찾아볼 수 없는 게 안타깝다.
지금 보려구요 재밌을것같음
생각보다 재밌게 봤습니다. 몰입도 좋네요.
1oo점이지 2007년에 이정도 영화면 10점
진짜 신박하고 무섭고 소름끼치는 공포. 더 성공할수 있었을 텐데..
여드름을잘표현했네요
폐쇄된 환경속에서의 인간의 절망과 삶에대한 집착을 관객의 입장에서 생생하게 와 닿는다 설정이 괴기스럽긴 하지만 영화의 시청자로 하여금 두고두고 기분 나쁘게 만드는 이작품도 충분히 수작이라 불릴만 하다.평점이 너무 낮아서 8,9점쯤 주고 싶은데 10점
군대좀비물이라는 독특한 장르. 군인들이 불쌍하다.
와 바이러스 분장 개징그럽고 CG도 퀄리티 높음
밀리터리 공포를 이렇게 잘 만들다니
조진웅나오네 ㅋ
알포인트는 그렇게 잘 만들어놓고,, 이건 좀 거시기하네. 스토리 자체는 좋았는데 연출이 너무 떨어져서 평작이 돼버림. 이 감독은 대체 알포인트는 어떻게 그렇게 만든 거냐. 허참.
알포인트가 너무뛰어나다보니 저평가당하는면이있어서 아쉽네 밀리터리물과 공포란장르로 이만큼뽑아내는 감독은 아마한국에없을듯 밀리터리물에좀비물을 넣을줄을 누가알았겠냐ㅋㅋ
알포인트가 너무 좋아 기대치에 밑돌지만 그런대로 평타는 한 것 같음.킬링타임용 영화.
10년 지나고 봐도 개잼있네; 그때 영화들 치고 숨겨진 명작
군의관이나 중위가 원사랑 맞먹는게 너무 현실성없네 ㅋㅋㅋㅋ
&lt;알포인트&gt;는 봐줄만한 작품이지만 엉성함이 여기저기 묻어 있었고, 이 &lt;GP506&gt;이라는 물건은 불안했던 엉성함이 모조리 터져나온 것이라고 할까. 공수창이라는 감독이 어떤 면에서 잠재력이 있다고 보나 이 영화는 그의 한계를 여실히 보여주는 것. 끝까지 보기가 너무 힘들어 결국 3분의 2선에서 중단해버렸으니 관객인 나도 감독인 그도 시간을 낭비한 셈.
잔인한것보다 징그러워서 못보겠다
초딩때 봤는데 군필되고 다시보니까 다 새롭네~ 중위가 원사한테 경어든 반말이든 쓸수있지... 군필이든 미필이든 말투갖고 지적하면 미필만도 못한남자인거같다. 아 근데 보고좀 하지 진짜... 우리군대의 문제점을 잘 지적한듯. 보고누락만 계속 생각나고 시국이 시국인지라 부대내에서 우한폐렴 땜에 개빡쳤던거 생각하면 지금 이시국에 후임들한테 추천하고픈 영화 1순위다. 12년이 지난 지금 봐도, 비록 군복이 디지털이아니라 카모플라주이지만 그래도 몰입감과 감정이입은 괜찮은듯. 지금 군복무중인 후임들한테 강추다 진짜. 특히 22시 이후로 꼭 보길바람
군내부의 은폐사건을 다루는 내용이지, 단순 좀비영화가 절대아님. 과거 GP 김일병 총기난사 사건이 이 영화의 모티브다. 그 정도는 알고 보자.
노원사, 군의관, 강상병이 왜 그런 선택을 해야했는지 이제는 알것 같습니다. 대를 위한 소의 희생이었습니다. 인간이 정복한 바이러스는 오직 천연두 뿐이라는것이 그것도 수천만명 이상의 사람들이 희생되고 난 뒤에 얻어진 치료법이라는것이. 전염병이라는 것은 그 숙주가 사라져야 전염이 되지 않는것이 맞습니다. 지금 유행하고 있는 우한독감 또한 그와 같은 이치입니다. 노원사나 군의관이나 강상병 또한 인간이고, 가족과 친구와 이웃이 있고 자신의 터가 있는데 죽음을 선택하고 싶었겠습니까? 하지만, 그 방법 밖에는 없는것을 어떻게 합니까. 다른 선택의 길이있었다면, 그걸 채택했겠지만, 이기적인 자아 이기 전에, 인류생존을 책임져야할 인간으로써의 책임과 윤리가 더 앞선것입니다. 물론 어떤 사람들은 노원사를 비롯한 그 선택한 사람들을 격멸하고 탓할지도 모릅니다. 그 누구도 다른 사람의 인생을 선택할 권리가 없다고. 하지만, 감염된 사람들로 인하여, 무수히 만은 사람들이 죽어야 할 이유도 없는것이 마찬가지입니다. 옳은 선택을 하였어도, 또는 그른 선택을 하였어도 그건 모두 노원사를 비롯한 저들의 선택입니다. 제 3자의 입장에서 엄청난 고뇌와 아픔속에서 대를 위해 소를 희생한 노원사, 군의관, 강상병의 살신성인의 선택에 감사와 존경을 표합니다.뭍어두기 급급한 GP장이나, 그 윗대가리들 보다, 계급은 낮지만 저들이 진정한 참 군인이었습니다. 이것이 이 영화를 보고 느낀 진정한 군인정신이었습니다.
제초하러가서 박쥐만진거아니죠?
한국인이 느낄 공포를 잘 표현한듯
기대안하고 봤는데 의외로 수작이네요앞으로도 이런영화 많이나왔으면 합니다
...원사가 이등병한테 발린다라.,
바이러스의 시작이 개연성도 없고 그렇다고 감염되는 장면이 제대로 나오는거도 아니지만 나름 긴장감잇고 시대를 잘 못타고 나온 영화인듯.
군필자들 술먹고 봐보세요
좀비 그런걸 떠나서 내용이 너무 어설프다..알포인트 감독은 그냥 한정되고 고립된 공간 만들어놓고 내부의 범인 만드는 시나리오를 좋아하나..사지절단 컷이나 두개골 박살 난거 필요이상으로 많이나와서 역겹다 좀
진짜 재밋어요 무섭고ㅜㅜ 알포인트도 재밋는데 같은 감독님이네요 짱!!이런 영화 또 안나오겟징
다시봐도 정말 잘만든 공포영화.. 공수창감독님의 다음 작품은 언제쯤 볼수있을까..
그냥 쓰레기란 평도 아까운 OO졸작
당시 극장에서 봤었는데 진심 최고였음.. 극장안에서도 서늘하고 떨리고 ㅜ 그랬던 기억이 생생~지금 새벽에 티비로 보는데도 어느정도 스릴러 영화에 밀리지 않을정도로 진짜 괜찮음! 혹시 못봤다면 강추!
더이상 공수창 감독님의 작품을 볼 수 없는건가요ㅜㅜ
숨겨진 수작이다. 다소 산만한 전개가 조금 아쉽지만 군대라는 특수적인 폐쇄된 공간에서 느낄수 있는 공포감을 극대화 했다. 군필들은 정말 재밌게 볼만한 영화.
잘만들긴했는데 중간중간 요쓰는건 현실성도없고 아무리 gp여도 저런식으로 숨기려고하는 부분도 현실성이없어서 조금아쉽
흥미롭게 진행되다가 뒤로 갈수록 다소 불친절하고 반복적이라 피로감이 느껴진다. 좋았던 부분들에서 쌓인 기대감이 끝내 충족되지 못한게 상당히 아쉽지만, 영화가 그려내는 정서에 공감할 수 있었단 점에서 개인적으로 나름의 의미가 있는 작품이라 생각한다.
이런 감독 아깝다 ㅜㅜ 써치의 원작 아닌가?
에... 무슨 전염병에 감염되서 얼굴에 종기가 덕지덕지 난게 극혐이었음 알포인트는 재밌게 봤는데 ;;;
오 잘만들엇다.!!!
쓸데없는 컷이 너무많아 몰입도를 저해하고 등장인물들의 행동에 너무 개연성이 없다. 투입된 인원들은 또 왜그렇게 총을 못쏘는지..
아무리 영화지만 감독,작가 군대 안갔나???원사급 짬밥이면 대대장 중령도 존댓말한다.근데 군의관 대위,소초장 중위들이 반말을 한다고????
압존법이니 요짜를 쓰니 하는 사람들은 현역 군인이거나.. 그런거같고 영화적 장치로 이해하면 그닥 신경쓰이지 않는 편. 알포인트에서 봤던 피칠갑스러운 장면은 꽤 괜찮은데 잦게 나오진 않음. 영화가 개봉했을 당시 다른 영화들도 러닝타임이 길었던 걸 생각하면 이해는 되는데 초중반부에 꽤 지루하고 아쉬운 부분이 많지만 재밌게 봤다. 그리고 젊은 조재현 잘생김
갑자기 좀비 영화로 둔갑하여 당황스러 웠음.
개봉당시엔 저평가 되었으나 지금 와서 보면 같은 감독의 알포인트와 더불어 국산 밀리터리 스릴러의 시초가 아닐까 싶다영화 내내 막사의 습한 곰팡내와 피비린내가 화면 밖으로도 전해지는듯한 영상미와 연출은 최고 그런데 아쉬운건 군필이 보기엔 조금 아쉬운 상호존칭 고증이 있겠다 어딜 기무대 원사한테 참모가 쌍욕이야...
현재 2020년, 오래 된 영화인데도 진짜 재밌게 잘 봤어요
끝까지 보니 나쁘지 않은 영화임. 끝까지 보기위해 인내가 좀 필요하긴 했지만... 아무리 gp라도 저리 고립무원인가 싶고 내내 어둡고 등장인물이 많은데다(심지어 같은 군복) 자꾸 교차편집으로 보여주니 산만하고 집중이 안됨. 흥미로운 소재라 깔끔하게 리메이크하면 꽤 괜찮을것 같은데.. 천호진님 꼭 다시 나오고
방금 OCN 스릴러에서 봤는데 2005년에 있었던 GP총기난사사건을 모티브로 전염병이라는 소재를 넣어서 만든 거 같다. 드라마 써치도 생각나고 써치도 이 영화를 참조한 느낌.. 써치보다 더 현실적..
좀 웃긴게 있다면 gp장이라고 속이는 잘면에서 중위 나부랭이가 주임원사한테 말깜ㅋㅋ
알포인트의 신선함과 곡성의 찝찝함.
드라마 써치를 보고나면 이게 얼마나 명작인지 알수있다 gp타본 수색대들은 알거다 가장 현실고증을 잘했고 진짜 있을법한 스토리다 명작이다
내 기준 이 나라 최고의 공포영화 감독...공감독님 이제 작품 하나 하실때 되시지 않았나요?ㅠㅠ
처녀귀신 교복귀신 나와서 소리 꽥꽥 지르는거 비하면 이정도면 굉장한 수작임 특히 비오는날 보면 엄청 무섭다..
조진웅 닮았네했는데 조진웅이네 ㅋㅋㅋ
영화가 전반적으로 임팩트가 없고 긴장감 조성이 안 된다. 감독의 연출 의도와 배우들의 열연으로 긴장감을 만들어보려 했으나, 그런 느낌은 하나도 받지 못했다. 오히려 뒤죽박죽 복잡하기만 하고 뒤로 갈수록 막장이 돼 가는 느낌이었다. 알포인트 작품과 매우 비교되는 영화였다.
기대 없이 봤다가 놀란 수작 알포인트를 이은 군대 미스터리물 시리즈를 기대했는데 이후 나온 작품이 없어 아쉬울 뿐
티비에서하길래 우연히 봤는데 역시 천호진배우님 연기몰입감최고~같이나온 배우들 연기랑 연출도 감명깊고 기대이상 잘봤습니다
이 정도면 진짜 잘 만든 영화임개봉 이후 몇번을 봐도 킬링타임으론 손색이 없음
개봉당시에는 한국영화에 좀비물이란게 생소했을것이다. 부산행때문에 그나마 좀비물이 알려졌을텐데..지금봐도 전혀 부족하지 않다.
연출 수준이 영화 좋아하는 대학생들이 과제로 꾸역꾸역 만들어낸것 같음.
천호진씨의 군수사관 배역 연기중 아무리 연기라지만 맨손으로 사건현장의 각종 오물 만지고 혈액만진 그손으로 손전등과 안경을 만지고 오물과 세균묻은 손전등을 입으로 물고 현장조사 우웩ㅠ 그러니 감염되잖소
쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉
gp 군인출신이다보니 몰입감 현저히 떨어짐. 근무방식, 수색중대 임무, 계급표, 마크, 말투 등등 하나도 맞는게 없어서 볼 수가 없었음. 군대영화면 최소한 군대현실에 맞는 고증을 하고 만들어야하는거아니냐
예전이나 지금이나 볼때마다 느끼지만 웰메이드 영화임... 지금 나왔다면 더 흥행했을지도...
이감독이 만든 알포인트 506 둘다 봤지만 공통점이 군대 안다녀왔나?? 뭔가 리얼리티가 없어
어떠한 정보도 없이 봤는데 징그러운 고어물일줄이야. 카테고리가 미스터리로 되어있어서 긴장감높은 밀당을 기대했는데 너무 대놓고 좀비영화 참 허무하더라. 러닝타임 2시간 쓸데없이 길기만. 정리가 안된 느낌. 그나마 1시간 볼만했는데 중간부터 너무 지루하고 재미도없고 갈수록 무슨말인지도 잘 모르겠고 결말때문에 겨우 봤지 다시 볼일없다.
스토리가 괜찮다고 해도 장교 부사관 개념이 너무 없다고 느껴지는데ㅋㅋ장교라고 해봤자 중위 대위들이 원사한테 말하는게 현실감 0임
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
그런데로 볼만함ㅇㅇ.
아니 그래서 gp장이 갔다온데가 어딘데 우리도 좀 알자
이영화를 정신병 강박장애 발병하고 군대 휴가 나와서 극장에서 봤던 영화인데 그당시 무슨내용인지 몰랐는데 지금와서보니 볼만한영화 알포인트 감독의 영화 나도 구타 가혹행위 성추행 으로 정신병심해진거 제대해서도 국가유공자 안해주더라 간부 위에보고도 안하고 망할
그래서 바이러스가 어디서 나온건데?
저예산 영화 티가 난다는 단점은 있지만 이 정도면 그럭저럭 잘 만든 영화
한국식 변이바이러스의 감염과 연출력이 굿
시대를 앞서간 최고의 걸작!!재밌고 무섭고 긴장감박진감 짱이다~~
좋은 소재와 배우들을 가지고 이렇게 재미없게 만들기도 쉽진않다
넷플에서 시리즈 드라마로 만들었으면 더 몰입감있고 스토리도 탄탄하고 더 많은것을 보여줄수 있을 것 같은 느낌이 나는 영화. 2007년작 이라고 느끼니 못할정도. 리메이크되어서 넷플 드라마로 나오면 좋을듯
도대체 여기서 무슨일이 일어났던거야? 이 대사만 백번 .알포인트느낌이다..계속그랬는데 같은감독,다른느낌. 같은감독 비슷한 스토리이나 배우가 알포인트만큼은 못받쳐줌
나무위키로 내용 파악 후 보는 게 더 몰입됨
... 할말이 없음 이걸 왜 끝까지 봤을까...
이 영화의 가장 핵심은 중위가 원사한테 하오체로 반존대를 한단거
재미만 있구만 뭐저 정도로 큰 사고는 없겠지만 gp에서 어지간한건 보고안하고 숨김장교 부사관 개념 없단 것들은 옛날 군대를 모르는거 건들이지 ㅋㅋ
감히 군인이네? 랑 요 를써??감독이 미필인가
재평가되는 명작!!!!
저예산이지만 의외로 음악이 고퀄.천호진 연기 좋고
볼만한데 너무 박하네요
감독은 미필인가....
영화 내용도 아니고, 요 자 쓴다고 평점 1점주네 ㅋㅋㅋㅋ. 그게 그렇게 불편하냐? 군대에서 폐급이었을것들이
중위가 원사한테 요자썼다가 다자썼다가 미쳐돌아가는영화네요 '뭐뭐했소' 라는건 사극에서나 나오는건데 군대에서 누가그런말쓰냐고요 최악입니다
반갑다. 조진웅 ㅎㅎ 정보 없이 봤는데 바이러스라...
영화 딱보고 공동경비구역jsa랑 비슷한연도구나 했는데 2008년 ㅋㅋㅋㅋ 발로찍엇냐
병사들 연기는 좀 어색했지만 스토리는 탄탄했어요 재밌게봤어요!!
군대 괴담 꿀잼. 무섭고 스릴 넘침. 또 보니 이해잘되고 더 재밌다...
와.... 연기력포함 진짜 미쳤다 눈썩는다
용두사미로 끝났다. 또한 10년 넘은 옛날 영화라는 점을 감안해도, 대사나 연출이 너무 작위적이고 클리셰 투성이었다. 천둥과 번개 좀 현실적으로 연출할 수 없나. 번개는 빛이라 빠르고 몇 초 후에 천둥소리가 들리는게 정상이다. 천둥번개 치는 장면이 많았는데 영화에서는 둘이 동시에 일어난다.
그냥 알포인트 감독님이 만드신거라 봤어요.무섭다기보단 잔인하고 어....좀 보기 그런 장면들도 나와요...(19금 그런거 아니고 스포될까봐 말 못하겠음)
무서워.... 요....
너무 현실과 동떨어진 연출 때문에 몰입이 자꾸 깨집니다
2008년도 영화에 너무 각박하네 이정도면 괴물(괴물요즘보면병맛) 비교해도 손색없음 특히 그땐 무명이였던 연기자들 보는꿀잼 천호진님 중년미모가 대박 다른 젊은군인들 보다 잘생기심 상영시기가 북한과 교류중이였을까?그땐 왜 묻였을까 ??
스토리 전개가 너무 비현실적
연기톤 너무 오글거림…..으윽
상당이 으스스하며 여운이 많이 남음
아프면 빨리 보고하고 상급병원으로 가세요..
제발 보고 좀 잘 하자..
20분 가량 봤으나 뭔 내용인지도 모르겠어서평점을 보니..역시 이렇네요 시간 아까워서 그만보기...
몰입감 최고네여 꽤 긴 시간였는데 끝까지 긴장하며 재미있게 봤어요
이런 영화를 만든것들이나 보고있는 나나 한심해 죽겠음
개봉 후 지금까지 5회차 재미있게 봤다.
피바다로 물든 내무반에 군병이 왜 총대매고 닥는지 이해안가.
이만하면 예전영화치곤 괜찮은데 조진웅이 무명시절에도 빛나네
내가봤던 영화중에 드래곤볼 에볼루션 다음으로 별로였음 속이 뒤집어질것같은느낌군인일때 생활관에서 10명정도 같이봤는데보자고 했던놈 모포말이해서 녹색 쓰레빠로두들겨팼음
하~ 내시간 돌려놔라!!!
좀비영화중에 가장 현실적이다.
사람이 둘이나 죽었는데도 사건을 조작 은폐 축소하기 위해 상부에 보고 조차 하지 않는 군대의 현실.
