 숨바꼭질 같은 미스터리, 그리고 가슴 울리는 감동의 완벽한 조화   이 영화는 관객과 숨바꼭질을 벌이듯, 퍼즐을 맞춰 나가는 유희를 선사하는 휴먼 미스터리 드라마다. 느닷없는 연쇄적인 소녀들의 실종 사건, 혼란에 빠진 주인공들, 사건이 만드는 팽팽한 긴장감, 범행수법에 대한 의혹, 누가 범인인지 알 수 없게 만드는 교묘한 구성. 미스터리 드라마로써 장르 영화의 충실함에서 어느 하나 빠지지 않는다.  열 한 살 어린 소녀를 위탁 보호하게 된 사진작가 류정호김상경, 그를 그림자 같은 사람이라 부르는 소녀 수연. 생면부지의 두 사람은 서서히 소통을 하면서 마음을 열고 상처를 똑바로 바라보게 되면서, 조금씩 인간적인 교감을 나누게 된다. 남자가 다시 웃음을 찾고, 삶의 희망을 되찾는 순간,수연이 연쇄실종사건의 다음 표적으로 지목된다. 그 소녀를 지키는 것이 자신의 상처를 치유하는 길임을 아는 남자는, 스스로 택한 조용한 세상을 깨고 나와 자신의 희생을 각오한다.    조용한 세상은 건조하게 살아가는 사진작가와 나이답지 않게 성숙한 소녀의 교감과 사랑, 그리고 소녀를 위한 조건 없는 희생이라는 점에서 뤽 베송의 레옹이 남긴 강렬하고 애틋한 기억을 불러일으킨다. 마틸다를 위해 죽음을 불사했던 둥근 안경의 레옹을 기억하는 관객들에게 조용한 세상은 다시 한 번 눈시울을 적시는 감동을 선사하게 될 것이다. 머리로 미스터리를 풀어가는 사이, 범죄의 거미줄에 걸려든 소녀와 그녀를 구하려는 사진작가와 형사의 사투는  이 영화가 전하는 가장 아름답고도 중요한 메시지이다.    한국영화사 사상 가장 특별한 캐릭터, 사람의 마음이 들리는 신비한 남자 김상경.   영화 조용한 세상에는 자신의 불행을 오히려 사람과의 소통수단으로 만든, 신비한 캐릭터가 나온다. 타인의 마음이 들리는 신비로운 남자, 정호가 그 주인공이다. 조용한 세상은 소녀 연쇄실종사건을 수사하는 이야기를 큰 줄기로 하면서,초감각적 지각이라는 특별한 능력 때문에 세상과 담을 쌓고 살던 사진작가 정호김상경가 어린 소녀와 인간적인 교감을 통해 마음의 상처를 치유하는 이야기를 담고 있다. 보통 사람에게는 없는 그 능력은 그를 사람들의 구경거리가 되게 하고,괴물이라 불리게 만들었으며, 첫사랑의 죽음을 불러왔다. 원치 않아도 타인의 생각이 자연스럽게 들리는 자신의 타고난 능력을 저주하고, 오히려 타인의 삶에서 거리를 두고 살아가는 남자.   하지만, 자신이 쌓은 세상과의 벽을 깨고 나와 어린 소녀를 위해 희생하게 될 때 비로소 그의 특별한 캐릭터에는 이유가 있음을 알게 된다.   타인의 불행에 대한 외면이 얼마나 끔찍한 결과를 낳을 수 있는지, 그 무서운 진실을 역설적으로 표현했다.    대형 열차 사고에서 혼자 살아남고, 접촉하는 모든 사람의 생각과 기억을 읽게 되는 언브레이커블의 데이빗, 말하지 않아도 자신의 생각과 마음이 주위 사람들에게 전달되는 기이한 능력을 지닌 초능력자 사토라레 의  켄이지처럼, 영화 조용한 세상은 초현실적인 캐릭터, 류정호김상경를 통해 타인의 불행을 외면하고, 다르다는 이유로 소외되는 현대 사회를 꼬집는 한편, 타인의 마음에 귀를 기울여보라는 낮은 울림을 역설한다.      같은 학교, 같은 학번의 오랜 친구, 15년만에 드디어 스크린에서 대격돌을 펼치다. 살인의추억 김상경과혈의누의 박용우, 2006년 가장 흥미로운 연기대결 빅뱅   살인의추억에서 미치도록 범인을 잡고 싶어 했고, 변호사들에서 정의를 위해 싸웠던 변호사가 되었던 김상경에, 혈의누에서 얼음처럼 차가운 카리스마로 열연을 펼치고, 달콤,살벌한연인으로 살벌하게 빅뱅을 일으킨 박용우가 가세한 휴먼 미스터리 드라마 조용한 세상. 어린 소녀들이 잇따라 실종되는 사건으로 두 사람은 형사와 용의자로 만나 사건의 긴장감을 팽팽하게 고조시킨다. 그러나 네 번째 소녀 수연이 실종되자 같은 목표를 놓고 의기투합하게 된다. 선 굵은 남성미와 정의로운 이미지의 김상경과 엉뚱하고 귀여운 매력의 박용우. 신뢰가 느껴지는 배우 김상경과 특별함을 기대케 하는 배우 박용우. 이렇게 판이하게 다른 이미지와 매력을 가진 두 남자이기에 그들이 만났다는 사실만으로도 특별한 기대를 불러일으킨다. 게다가 같은 대학, 같은 학번이라는 각별한 인연이면서도 단 한 번도 동반출연한 적 없었던 그들, 동료 관계를 뛰어넘는 친구의 우정으로 서로의 연기를 모니터해주고 안부를 챙기며 그들의 연기호흡도 특별했다는데, 조용한 세상에는 농익은 연기파 김상경과 박용우의 호흡과 경쟁을 지켜보는 재미가 있다.      이십대에서 서른으로, 모험담에서 휴머니즘으로.    일단뛰어 조의석, 4년 만에 조용한 세상으로 돌아오다.   영상원 1기 졸업생으로 단편 판타트로피칼로 주목받으며, 돈 가방을 둘러싼 고딩들의 모험담 일단뛰어2002로 데뷔한 조의석 감독. 그에겐 20대 데뷔하는젊은감독이라는 꼬리표가 붙어 다녔다. 그가 4년 만에 미스터리 드라마 조용한 세상으로 돌아온다. 전작이 유머와 스피드 무장한 일상의 판타지였다면, 이제 막 서른을 넘긴 그의 두 번째 장편영화는 성인이 된 두 남자가 이미 어른들 못지않은 상처를 가진 한 소녀와 소통하는 이야기다. 아이들이 이유 없이 죽어가고, 지하철에 사람이 치어도 뉴스에서는 교통체증을 걱정하고, 죽은 엄마 옆에서 쓰레기를 주워 먹는 아이의 모습에서 비정한 현실의 공기가 영화 곳곳에 묻어난다. 하지만 이 비정한 도시의 잔혹한 사건들을 카메라가 쫓아가는 사이사이에, 성인이 되었지만 십대의 상처를 치유하지 못한 남자와 이미 조숙해져버린 소녀의 상처를 드러내고 응시함으로써 보듬어 안게 한다. 이 영화로 세상의 온도가 1도씨쯤 올라갔으면 한다는 감독의 바람이 느껴지는 대목이다.      복수는나의것 송강호의 딸이 놀랍게 성장했다.    한국의 다코타 패닝을 꿈꾸는, 조용한 세상 히든카드 한보배.    나이가 어린데도 이해력이 굉장히 높다. 배울 점이 많은 아이다. 박용우에 비해 한보배와 촬영이 많았던 김상경. 그는 한보배를 위해 연결 씬들 촬영 시 자신의 역할이 없어도 자리를 뜨지 않고 그녀를 도와주며 호흡을 맞추었다. 자신이 맡은수연의 캐릭터에 대해 오뚜기 같지만 속에 납덩어리가 있는 아이라고 야무지게 표현하는 한보배는 실제로도 배역처럼 조숙하다. 어리다고 스탭들에게 배려를 받는 상황을 싫어하며, 촬영 내내 힘들다는 내색한번 한 적이 없다.     조용한 세상 촬영 중 한보배는 무려 10나 키가 커버렸다. 그래서 촬영 초반에 입었던 의상들이 맞지 않아 재작업을 해야 하는 웃지 못 할 상황이 벌어지기도 했다. 앞으로도 계속 성장할, 어리지만 어리지 않은 배우, 한보배. 복수는나의것에서 송강호의 유괴된 딸로 분해 눈길을 사로잡았던 한보배가 놀랍도록 성장했다.  한국의 다코타패닝을 꿈꾸며 우리 곁으로 돌아온 당찬  한보배에 대해 박용우는 이렇게 표현했다. 보배는 조용한 세상의 히든카드이다.   제작기간 1달, 제작비 5억의 화려한 밀실세트의 탄생  조용한 세상 클라이막스는 범인이 수연을 납치해 간 곳으로 두 남자가 수연을 구하러 가는 장면이다. 이 씬에서 마침내 범인의 정체가 드러나고, 이미 환각상태에 빠진 수연을 구하려던 정호김상경는 위기에 처하는데, 여기에 화재까지 발생하면서 긴장감은 최고조에 달한다. 군산에 위치한 폐공장에 세워진 밀실세트는  제작기간이 1달, 제작비만 5억 정도가 소요되었다. 준비하는 어려움도 만만치 않았지만, 여름 촬영기간 중, 돌풍으로 인해 늦은 새벽에 촬영이 중단되어 스탭들이 대피하는 가 하면,  그 다음날 수해로 인해 촬영장비가 잠기는 사태도 벌어졌다. 또한 화재 씬 테스트와 촬영에만 통이 50개나 소요되기도 했다. 밀실에 들어간 소품들은 폐유치원 등 여러 곳에서 공수하며 준비했는데, 촬영 때마다 소품이 타는 바람에 미술팀이 다시 세팅하는 애를 먹곤 하였다. 그리고 무엇보다  대역을 쓸 수 있음에도 불구하고, 주연 배우들의 고집으로 본인들이 직접 불 속에 몸을 던져 연기 투혼을 발휘했다.  촬영 중 감독과 스탭들의 마음은 살얼음을 걷는 것 같았지만, 배우들이 몸을 아끼지 않은 이 장면은 역시나 이 영화의 가장 명장면이 되었다.        김상경  1.맡은 역할은 류정호는 어떤 인물인가   현장공개 인터뷰  세상과의 소통 방법이 다른 사람이다. 그래서 직업적으로 사진을 택하지 않았을까 싶다. 미스터리한 인물이며 느리고 정적이다. 사실적인 연기를 좋아하는데, 뒤통수의 반전이 좋았다. 대사가 이렇게 없는 역할은 처음이다. 하지만 대신에 몸의 연기를 항상 생각한다. 속에서는 회오리가 치는 느낌으로 연기한다. 촬영장 인터뷰  외로운 사람이다. 정호가 가지고 있는 특별한 비밀이 있다. 세상과 단절된 채 외로운 직업을 선택했다. 고독한 매력이 있다.    2.어떤 준비를 했는가   솔직히 사진 찍히는 것을 싫어하고 찍는 것도 별로 관심이 없었다. 사진에 대해서는 전혀 모르는 상태였다. 수동 카메라를 만지면서 조리개, 포커스 맞추는 것에 재미가 생겼다. 추운 겨울에 손을 내놓고 사진을 찍느라 조금 고생했다.     3.영화 속 조용한 세상과 본인이 생각하는 조용한 세상은   영화를 보면 알게 되는데, 정호가 가지고 있는 비밀이기도 하다. 평온한 세상이었으면 한다.     4.극 중 정호처럼 실제로 남다른 능력이 있다고 느끼는지   처음 보면 어떤 사람인지 거의 맞춘다. 주위에서 점보라고 한다. 좋은 배우가 되려면 관찰하는 버릇이 있어야 한다고 생각한다.    5.절친한 동료로서 촬영장에서 박용우씨의 모습은   용우는 진지하고 씬 고민을 굉장히 많이 한다. 자그마한 씬에서도 집중력이 굉장하다. 감독과 상의 조율에 몰두한다.    6.조용한 세상을 봐야 이유는   상처받은 사람들이 어떻게 소통하고 사랑하는지 보여준다. 슬픔에 관한 영화라고 생각한다. 정호의 비밀을 알게 되면 정호가 왜 이렇게 살아왔었는지 알게 된다.     7.어떤 배우, 캐릭터를 맡고 싶은가   규정하고 싶지 않다. 운명적으로 다가오는 작품을 하고 싶다.     박용우   1.맡은 역할은 김형사는 어떤 인물인가   현장공개 인터뷰  혈의 누같은 뜨거운 느낌을 원했다. 코미디가 아닌 위트의 색깔이 보이는 캐릭터이다. 영화현장 인터뷰  살인사건을 쫓는 형사이다. 매너리즘에 빠지고 건성대지만 엉뚱하고 정의감이 강한, 세상에 대한 애정이 강한 인물이다. 초 중반에는 위트와 재미있는 캐릭터이며 액션은 그리 많지 않다. 강력한 액션보다는 재미있는 상황의 액션들이 있다.    2.영화 속 조용한 세상과 본인이 생각하는 조용한 세상은   상식적인 삶이라고 생각한다. 사회생활 하다 보면 쉽지가 않다.    3. 절친한 동료로서 촬영장에서의 김상경씨의 모습은   상경이는 감성과 이성이 굉장히 조화되어 있으며 현장에서 스탭들에게 소탈하다. 현장에서 듬직하고 믿음직스럽다. 촬영 내내 마음 속으로 의지가 많이 되었다.    4.어떤 배우, 캐릭터를 맡고 싶은가   변신이 아니라 변화하고 싶다. 색다른 변화를 거듭하고 싶다.   
