범죄스릴러라기에는지루함. but 디테일한 영상은 굿.
배우들은 괜찬은데....
재밌긴한데 스케일큰 한국판CSI한편보는기분-_-ㅋㅋ
막판에 눈물 나려는데 김상경.. 눈 떨려서.. 확 깨던데.
김상경좋다
뭐야 재밌기만 하자나 ! 진짜 흥미진진하다
결말이 아쉽긴 하지만 괜찮았음!
역시 김상경은 아무 영화나 안 찍는다는 걸 새삼 깨달은 영화.
연출력허접감독과 연기파배우들의 만남 감독은공부좀해라
잔잔한 여운에 눈물샘까지 자극했던 영화~오래간만에울어본영화~
진짜 로그인하게 만드는 영화. 만화같이 억지스러운 개연성
괜찮았다 잔잔한 스릴이 있다고나 할까,
정말 재밌다
흥행할만한영환데ㅠ기대안하고보면그이상의이야기다 !!
연기파 배우들과 반전 , 그리고 지금도 남는 여운..
우연적 요소로 극을 연결시키는 엉성한 시나리오.참 답답한 세상
개념을 떠먹여 주는 친절하고 고마운 영화. 흥행은 못하겠지ㅠ
보는내내흐르는긴장과배우들의연기그리고반전최고!
반전도 있고 여운이 참 많이 남았던 영화
그냥저냥 볼만은 한데 딱히 임팩트가 없어서리...
영화관에서 저외에 여섯분이랑 잼있게 봤음 그야말로 조용한세상
두 남자의 연기 좋았음ㅋ 울고 나왔따는ㅠ
너무너무재밌게 잘봤습니다.'역시'군요.
싸이보그~ 보고나서 봤는데 두작품이 비교되더라.돈 안아까움^^;
- _-초강추
그다지 재미있지는 않았습니다.아무생각없이 볼만은 합디다.
나를 소름끼치게 한 영화 하지만 스릴러라고 홍보한 게 잘못
한번으로 끝나지 않는 반전. 범인을 알고 난 뒤가 중요!
박용우가 나온다하길래 주저없이 택한 영화..돈은아깝지 않다..
생각보다 훨씬 괜찮은 영화였습니다-
원래 다른영화 볼려다, 사정때문에 이거 봤는데 너무 재미있음
재미없다고해서 기대안했는데 보니까 재밌었음ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌게 봤는데- 두배우다 연기도 잘하고~ㅎㅎ
스릴러라기엔 너무 잔잔하다. 감동까지 있으면 어쩌자고.
8.7정도랄까 ..9점까진좀...님들 앞부분에서 너무 질질 ..
뜬금없는부분이없지않아있었지만..ㅋㅋ재밌었음
완전재밋음!!!슬프고 슬릴러고 재밋고 재미없다는사람 이해안감
이거 보고 잼있다는 사람.이해불가!요번년도 최고 쓰레기.
재밌어요ㅋ돈아깝지않았다는~!ㅋ마지막에정말울고나왔음ㅠ
김상경정말 멋있었지만. 내용은 너무 뻔하고 진부함.별로.
오랜만에 기억에 남게하는 영화네요,,^^ 반전기대하세요,,,
영화에 뭐가 이렇게 섞여 있을까요...난 왜이렇게 아쉽지
미녀보다 훨씬작품성있는것같은데......묻힌것같아서아쉬워
이영화..조용한 세상에 조용히 묻힐것 같다.
촬영할때부터기다렸던영화.실망하지않은영화!
완전스릴반했어요김상경너무멋있구요너무연기잘해요!후회 노노
돈이 아깝지 않았던 영화
감동 반토막, 스릴과 긴장 반토막 한가지만하지그랬어
조용한세상 그안에서배우들을 눈으로느낄수 있었다..
이정도면 수준급 연출이 좀 서툴긴하지만 오히려 풋풋함
첨엔 기대않하고예매했는데..완전 기대이상!^^b
박용우좋아서봤는데굿입니다! 집에가면서도 생각하게만드는영화
볼때는뻔하다고 생각했는데 끝나고 생각나게 하는영화입니당!
굿~
싸이보그보다 일만배는 낳은듯 -_-^
너무 무난한 영화
김상경과, 박용우는 저예산영화를 판타스틱하게 만들어줬다
이 영화가 재밌다는 사람들..그 말이 정말 진심이세요? =_ =
좀 더 미스테리했으면... 다른건 다 만점~!!!
나쁘진않았는데 너무많은걸보여주려고한듯..아쉬움이 남는..
정말 알바들이 떼로 몰려다니는구나..정말 재미 없어요.....
괜찮았어요 끝부분에약간이해가안갔지만 슬프기두하구ㅎㅎ
범인이 밝혀지기전까지는 꽤 괜찮은영화..그러나 ...
알바들이 판을 치는구나. 진짜 정말 너무나도 실망스러운 영화
마지막약간의허접함이있긴했지만 감동적임. !!!추천 ㅋㅋㅋ
마지막이허접해.. 부족함이느껴지는영화
스릴러라고 보기는 힘들지만 나름 재밌었음^^
재밌게보다가 마지막 10분정도가 영화를 죽이네요
원래 좋아했지만..김상경 더 좋아짐!! 저~ 눈빛
맨 마지막에 감동 먹었음 ㅜㅡ
간만에 뭔가 훈훈해지는 듯한 느낌을!! 좋아요~
보고나서 뭔가 메세지를 전달받은 듣한 기분이 들었습니다.
기대안하고 봐서 그런지 괜찮았어요! 반전에 소름이!
예상된반전,지루한전개.감독 능력부족으로 기대치 못미침
내생에 최고 어이없는영화!!!!!연기잘하는배우들불쌍
꽤 볼만했다 연기도 너무들 잘하시고..
완전재밌네요 . 반전에 빠져드는 영화 .
두번이나 봐버렸다..두번째 보면 더 느낌이 새로운 영화
잔잔한 여운과 슬프기도하고 반전에 반전...강추합니다.
기대 안하고 봤는데 잼있었습니다.마지막에 귀머거리란얘기
돈이 아깝지 않았습니다.
연기.. 너무 잘하세요.. 초감동..
아, 진짜 싫다...
감동도 있고.. 스릴도 있고... 진지하고 재밌는영화 였습니다
반전이좀예측하기쉬웠지만!그래도 전체적으로 좋았습니다.
반전이 좀 아쉬웠지만 연기자분들의 대단한 연기가 정말 좋았다.
사람들이 별루 안보나?? 내가볼때 사람들 없던데.. 좋앗음!
감동적인 영화... 반전도... 볼만한 영화임.
간만에 생각하면서 본 영화였다
2006년 마지막 수작이 아닐까 싶다. 강추!
나름 스릴러의 공식은 따라가되 어색함의 절정을 달려간다
평점이 높은게 미스테리, 중반까지 지루했고, 이후도 그닥...
진짜 재밌었다.복선도 쫙 깔리고 슬프고 웃기고 긴장되고ㅜㅜ
연기는압권...미녀보단..이게나은듯(미녀도재밋지만^^)
김상경,ㅜㅜ 너무 멋있습니다
돈 아깝지 않을정도로 영화가 재미있었다!
무서울정도로 빠져들게만드는 캐릭터들이 있는 영화..
너무 좋은 김상경,박용우..돈이 아깝지 않다
재미있게잘봤습니다^^ 연기잘하시네요
조용한세상....아쉽다...뭔가 아쉽다...
김상경 멋있다.. 괜찮다
한국 영화계에 길이 남을 대작입니다.
첨엔좀 지루한면도 있지만, 중반이후로는 볼만했습니다.
영화괜찮았다 1점준 사람들은 뭐냐진짜 박용우최고다
뻔한내용의 줄거리..새롭지 않은..식상한 반전...
우연으로 얽히고 섥힌 어거지 스릴러의 공식
그냥 보게 된 영화 였는데 감동도 있고 반전도 좋았던 영화^^
감동도 많이 느낄 수 있음.. 다만 초반부에 조금 지루한 면도有
이정도면 괜찮다. 스릴있고 연기도 잘하고..비밀도..good
너무나빠른내용전개,건너뛰는듯한스토리 아쉽다!7~8
배우들의 연기는정말 멋있었지만..스토리는..허술..
반전이 감이 잡힐정도지만 나름 굿
반전을기대하지는마셈.은근한감동과 분위기~배우들연기가굿~
뭔가 부족하면서도 충격적인영화..ㅡㅡ;;
마지막 천사의집에서 옥의티 발견;;. 하지만 영화는 재미난 ^^
쪼금허술했지만 정말재미있게본영화 배우들의연기가짱이다
알바 장난 아니네 여기-_-
영화를 보고 나자 영화 제목이 더 가슴에 와닿았다
뒤늦게알게되는사실과현실에감동하게된다.
차려놓은 밥상이 너무 성의 없었다..
반전?ㅋㅋ 그게반전?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별느낌없었다/그저그래 정말 멍청하게 본거같은 ㅋㅋ
은근히 마지막에 반전빼고는 그래도 볼만했던영화ㅋ
정말 재미있다 흥행을 못 한게 안타까운 영화
결과를 예측할 수 있어 아쉽지만...나름 재밌는 요소들이 가득^^
이거 졸음참느라 욕봤다,,알바ㅅㅂㅅㅋ들아 똑바로 살아라
그래도 너무 일찍 내려간다..
이제 이런 반전 미스터리 영화..식상하다..아~반지제왕이 그립다
알바들 진짜 장난하시나 ㅡㅡ
내 나쁜머리도.....예측가능했던...결말.... 그래서 1점.
그냥 기대를 많이해서인가.. 좀 아쉬웠따...
말 필요 업써요 보세요//
눈물났어요
주저하지말고 찍어주세요..의외로 기대이상이었던 영화!!
처음엔 유머스럽고, 중간엔 흥미, 끝엔 감동이^^ 괜찮네요!
단연최고라 할수 있다.
배우들 연기는 진짜 다들 최고다, 특히 김상경, 휴먼 드라마!!!!
재밌어요. 최근상영작중에서도 제일 나은듯,,
영화를 평가하자면. 추리.감동.그리고 반전 정말 후회ㄴㄴ!!
재밌습니다 ^^ 많이 보셨으면 하네요
알바생많네.. 전개가 80% .사건 20% 어쩌라는거야
제목처럼 너무나 조용한 영화..그래서 아쉽다.
재미잇음
그냥 저냥....머...
너무 우연에 기대는거 아냐? 시도는 좋았지만...
제목 그대로 입니다......영화 무지 조용허더라.......쩝
요즘 영화에 식상했다면...참신한 영화를 원한다면...보세요!!!
최고입니다!!!!!!
재밌고, 볼만함 마지막에 모두이해됬다는...
내용도 좋고......반전?!도ㅋㅋㅋ무난하고좋았어요.. 재밌음!!
김상경,박용우때문에 5점준다..참 별로인영화
감독한테 아쉽다.잘 다듬었으면 모든게부족
여자애연기잘한다..난 재밌게봤는데
적당한 긴장감과 기막힌 반전- 홍보만 좋아도 성공할 영환데,,
밋밋할수있는캐릭터를박용우,김상경이었기에소화할수있었다
배우들의연기도좋았고스토리도괜찮은데주목을못받아서아쉽다
평때문에 걱정했는데.. 감동적이고 마지막에 훈훈한 영화예요.
뭐하나 빠지지않았던 영화라고 생각했다. 10대임..
평점이 내려가는 이유는 골빈 10대들이49%이기때문이다
괜찮았어요^^ 원래 이런 차분한 영화 안좋아하는데...
괜찮다 이정도면 ㅎㅎ 반전도 있고..
관객수준을 뭘로 보시는지.. 내용도, 공포도, 감동도 없는 영화
기자님들 너무합니다.. 꼭 스릴러는 스릴러만 있어야합니까..
약간의 억지스러움..CG나 특수효과가..영 ㅡㅡ^ 스토리는굿
담겨진 메시지를 잘 전달해 기분좋게 봤던 영화
진짜좋음
좋았던 영화로 기억될 듯.
대박
나쁘진 않았다.아니 좋았다
스토리 짱.. 스릴까지.. 강추입니다.
그만하면 괜찮은 영화
아아...박용우...조금 아쉬운 영화
만들고편집할때보면재미없다는걸못느끼나?이딴걸개봉관에왜거나?
왜?8점이나주는거....
반전도 감동도있고 그만하면 공포영화로서빠지지않는듯
난 재밌게봤는데,,,,;;
뻔한 스릴러~
정말 감동적이고 가슴을 찡하게 하는 스토리..
잔잔한 스릴이 마음을 옭아 맨다. 나른하하면서도 긴장감있는.
감동적이고 이 정도면 괜찮은 영화
드라마든 스릴러든 한가지만 하지.. ㅉㅉ
이정도면 뭐 ... 극장에서 볼만 하지않나
조용한세상 짱 재미있어요, 김상경 완전 멋있고.
이만하면 괜찮은 영화..
필름아까워
반전과 내용 꽤 괜찮았는데~~남친은 2%부족한 느낌이라궁.ㅠ
나름재미있는영화 !
잼썻다
조금만 더 잘 다듬었더라면 훨씬 괜찮았을텐데..
진부하다 진부해
흐지부지한 스토리
주연배우들과 미술팀에 한표.그 이상은 점수가 아깝다.
주연배우들만 빛났던 영화.. 너무 아쉬운..
미스터리 스릴러의 시작..연말극장가의 다양성을 위해..
미흡 너도나도 예상가능한 결말
스릴러라고는 약간 미흡한 듯...
좀 아쉬운..
요즘 상영하는 영화 중 가장 재밌었다.
조용하더군요
김상경씨.. 영화 참 잘 고르는거 같아~
말그대로 조용하게 묻힌 영화 조용하게 쉿! 아무에게도 알리지마
뭔세가 뭔세 따라가다가 꽁지가 빠진다.따라하다가흐멀해진영화
정말 엉청난반전과 최고의 영화 !
지루하고 뻔한 스토리. 범인도 너무 뻔했다.
전반의 지루함이 아쉬움. 연기나 영화가 전하는 메세지는 좋다
괜찮았다...
정말 괜찮게 본 영화.
감동적이지만 뭔가 모자란 느낌...
정말 졸렸다... 돈아까운 영화
용두사미? 정말 흐지부지가 맞는표현
따뜻한영화 세상이 따뜻해졌으면좋겟다 .
생각보다 볼만함 . 스릴러이면서 따뜻함
아직도 식스센스에 양들의 침묵을 어설피 짬뽕한 이런 영화가 나오고 있다니
괜찮았는데 약간 아쉽다..
정일우땜에봤다
핫 너무 심장떨리던 영화였다 전혀 예상못했는데..살인자...
다 좋은데, 스릴러라기엔 뭔가 아쉽다.
이거 TV에서 예고편한거 한번도 못봤었다.
용우형 역시 멋져!! 연기굿!!!
오래전에봤지만 돈아까웠음 억지,뻔한반전과 지루함.. 박용우땜에참고봤다
'스릴러'로선 기대 이하. 무난한 영화. 괜찮은 반전과 따뜻함.
기대 안하고 봤는데 재미있네...
미스터리 스릴러 쪽은 깊이가 없고 따뜻한 사람만 남네
불나서 죽는 뻔한 내용만 빼면~전체적으로 괜찮은영화ㅋ
스릴,액션,공포,멜로 어중간하게 채워서 펼쳐놓은영화 .
연기는 굿, 연출은 Soso~
감독의 어떤 재능도 보이지 않는다.
세상에 대해 생각하게 해주는 영화
중반까지 지루 7~8점자리 영화는아니다
예상은 쉽지만 스토리는 짱짱하다! 괜찮은 영화!
죽과 밥의 중간정도 영화....
스릴러라는 장르에 이 영화를 가두지 마라. 멋진 영화였다.
말도 안되는 평점, 정말 심각하게 조용한 영화.
완전재미있었습니다 ㅠㅠ 박용우내스탈♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 재밌음.
2시간 조용하게...그렇게...니들도 다봐...억울하다..
솔직히 좀 아니다..스릴러장르인데 스릴이 전혀없다!!
범인찾기가 중요한 영화가 아니다...뻔해보이는 결말속 반전과 애틋함.
식상하고..말도 안돼는 반전!!
추악한 세상은 소수의 착한사람이 있어 희망이 있다.
재밌다고 하기 보다는 무섭죠~~ㅋ
괜찮게 본 한국영화
우연의 지나친 반복 - 고전소설이냐?!
우연한 설정이지만, 그 제목의 의미를 알게하는 영화의 결말은..굿..
그저그런감동에 형사는 봉이고 우연적해결(5점) 내용은 공감+1점
지나친 복선과 설명.. 관객은 바보가 아니다..
깔끔하다 .마지막에 제목의 뜻을 알게 됐을때 나오는 탄성 ..
일본만화 닥터 k와 미스테리극장 에지의 짬뽕판...카피 많이 했네^^
완성도를 떨어뜨리는 건 범인이 좀도둑에 의해 우연히 발견된다는거.
아놔 이런 보석같은 영화를 왜 이제서야 봤지
중간에 범인을 알아차려버린,,그래도한국영화치곤 진짜 좋은영화
좀 더 스피드하게 진행 했었다면... 결말은 좋다..
조용한 세상... 그 의미를 알았다. 약간 루스한게 흠. 그래도 10점
왜 전화연락이 안되는지 마지막에 알수있음
배우들이 좀 아까울 다름 ...스릴러가 스릴러 다워야지! 스릴러지
처음 열쇠고리 눈만보고 범인 알아맞춰버렸따......
오랜만에 감동먹은 영화다..
제목이 왜 조용한세상인지 끝나고 알게 된다.
영화 망하는데 이유있냐? 응, 허접하고 지루하고 재미도 없는걸.
스릴러로 보면 5점 드라마로 보면 9점 은근히 감동있는
역시나 한국식 신파만 아니고 예상되는반전만 아니면 10점인데 아쉽다
문의 구멍 사이로 보이는 눈이 너무 노골적으로 여자의 눈이었다.
평론가들은 너무 많은 것을 원한다.
숨은 보석을 찾은 느낌?
10점다준다. 기대이상이다
andymoon님 얼마나 공부를 하셨나 모르지만
영화공부 좀 더 하시길 바랍니다
비디오 출시 때도 알바들은 뜨는 구나
좋은 영화내요.. 간만에 좋은 한국영화 봤내요..
흥행 못한이유? 조용한세상이 아니고 지루한세상이다..
김상경 박용우 두배우 연기는 잘했지만 반전도 글코 지루하다..
반전영화 좀 보신분들은 범인 쉽게 아실 듯. 뜻밖의 마지막 반전! 킁!
살인에추억이 왜 대작인지 이영화보면 알수있다
꼬마여자얘한테 각막기증하려고 불길속에서 눈감싸고 죽은장면.진짜 감동이다.
오 ~ 맨처음부터 범인은 알았지만 마지막 한보배의 말에 놀라고 울었다.
줄거리랑 상관도 없는 반전. 몇가지 치명적 실수..어설픈 스릴러의 전형
후반부가 아니라 극초반 어설픈 유머 나올 때부터 알아봤다.낚이지 맙시다
괴물 왕의남자보다 이게훨씬 남는다
꼭꼭 숨어라 눈동자 보인다
내용은 좋았으나 감독의 연출이 부족했다.
근데 어째 좀 따라한 느낌 마지막 눈보호
허접구성과 스토리에 연기가 발하지 못하니..오호통재라...
예전에 볼거 없을때 봤는데 재밌었었음
식상하고유치. "김형사님. 시간이없어요"←완전웃김.ㅋㅋ
백날 얘기해봐야 무슨 소용인가...한번 봐야 알수 있지..훌륭한 영화다.
연기는 괜찮았지만. 결말을 중간에 알아버리고말았다.식상한스토리.
설정은 좋은듯하나 스릴이 부족. 좀더 긴장감을 줬더라면
굿!!
공포영환줄알고안보려했던게후회돼ㅠ
소재와 내용 모두 좋았으나 연출이 아쉽다.
나름 재미있네요! 살짝아쉬운 부분은 소매치기가 사건 해결의 키가되는 부분...
재밌게봤네요..
스릴러로썬 별로지만, 영화는 재밌다.
뭐가 이렇게 심심할까..
마지막 장면에서 왜 영화제목이 조용한 세상인지 알게되었다나름 재미있었음
스릴러 치곤 긴장감은 없지만 나름대로 괜찮았음
이런 부류의 영화치고 꽤 괜찮았음
스릴러물이기에는 부족하지만... 재밌는데.. 조용한~ 세상
뭔가 허전한 스릴러..편집에 좀 더 신경을~~
한마디로 good 보는내내 지르 하다 하지만 영화끝나면good 잼있다
부족하다...
감정이 메말라가는 요즘 갠찮은 영화 .. 참 재밌게 봤씀..
스릴러로선 부족하지만 괜찮네~ 마지막에서야 왜 조용한세상인지알았다
솔직히 기대안했는데...마지막장면 인상적이었음...
스릴도 없고 영화 내용이 너무 별로...
마지막에 작은 반전이지만 큰 감동이었다
긴장감 조성이라는게 존재하지 않는 유일한 스릴러영화
지루하다. 스릴을 느낄수 없었던 영화.반전도 이상하다
따분했다. 심심하고 결말도 별로고 비추천입니다.
정말재미있슴니다!!마지막에진짜불쌍...
귀머거리인데 장난감 쓰러지는 소릴어케듯고 애를 찻으러간거져?
잔잔한 스릴러. 괜찮은 영화. 재밌는뎅..?
엔딩 부분이 어떻게 보면 뻔하지만 잔잔하고 괜찮았음...
감독님은 나의 기분을 아실까? 감독 너를 한대 줘패고싶은 기분을...
넘 기대하고봤떠니...정말 지루함에 극치를 달린다...
좀 뻔한 스토리였지만...기대를 안하고 봐서 그런지 괜찮았음 ^^*
어이 없는 상황설정..현실성 없는 스토리..스릴러로선 빵점
비추!
98%부족해. 지루함의 연속?
안타까운 죽음이 없도록...
재미있네요.....볼만함
들리지 않는다고 못 듣는 것은 아니다
아... 그래서 조용한 세상이었군.
스릴러라는 기대를 너무 많이 하지 않으면 나름 양호!!
편하고 부담없이 볼 만한 괜찮은 영화
이런감독이 한국영화계 망친다. 살인의 추억 따라했네.
재미없었다, 지루했다.
장갑으로 가린손,바느질..범인을 대놓고 가르쳐주는 아쉬움..
평점 9점 줄라고 했는데 결말에서 무너지는구낭 천국의계단도 아니고 이거참
이게영화라고만들었냐ㅉㅉ조용한세상이아니고OOO세상이다
박용우 연기 외에는 볼 것이 없다.. 평범하고 진부한...
말이안되는 내용.. 재미없음 돈아까움
[CU@K리그] 배우에 비해 스토리는 조금 아니네요... 아쉽다.
대실망 모든것에 실망.. 끝까지 보는게 힘들었다..
진짜 너무하는거아니야! 영화 이렇게 막 드나??
중요한건범인이누구인가가아니다.메시지다.마음을울리는스릴러
괜찬은 영화엿다.나름대로의 범인의아닌 주인공에대한반전...
입방정이 미스터리영화를 죽이고 살린다. 범인 누구얏!! 알고보면 안돼요~
아무것도모른체보아서인지재미있었다.조금은아쉽기도하다.
스릴러 + 드라마.. 두마리다 노쳤다.
전개가 너무 지루하다.약간의 반전은 좋았다
영화가 너무 밋밋하다..
정갈한 연출. 아쉬운 스토리.
들을 수 없다고 세상이 조용한 건 아니다.
왜 조용한 세상인가 했더니 김상경이 청각장애자라서;;;
정말 기대치도않은 명작발견 정말 괜찮다 아니 좋다!!
오랜만에 만난 괜찮은 한국영화.
전문가 평이 너무 안좋네
괜찮은 영화...
지루하지도 않고 반전도 좋고~
별로재미없네요
스릴러라면 3점, well made sad movie라면 7점.
전 그냥 그렇턴데 ^^; 김상경의 비밀 빼곤.. 지루~~
정말 명작이네요~ 왜 흥행을 못햇는지
평범함. 하지만 재미나게 보았음.
정일우빼곤,,,,그다지,,,
초중반 10점 후반0점 "반전따윈 없이 조용히..."
뭔가가 없다. 보고는 멍~해진다. 이게 뭐지..라는 생각에..
좋아. 이런영화
지루하다 스릴러 좋아하지만 이건 아니잖아
따분하고 지루했다..스릴러라 하기엔 먼가 좀 밋밋하다..
볼만했어여.. 다른영화들에 비해~
-_-토나온다
결코 조용치 만은 않은, 우리 내의 데미지들의 슬픈 자화상 같은..
식상한 반전에 대한 아쉬움
너무쉽게간다.반전도 예상가능치도 트라우마도
최근에본 국내영화치곤 괜찮았음...
김상경은 귀멍어리^^
아.. 정말 오랬만에 좋은 영화 본 것 같네요.
진흙속의 진주를 찾았다는 느낌? 근래 초~ 괜찮았던 영화.
범인을 찾는 계기가 좀 억지스럽지만 전반적으로 만족.^^
마지막 감동을 주기위해 노력하는 모습을 제외한다면 괜찮았다...
마지막 10분전에 유치하네요 그래도 볼만해요 잼있음.
맘이 약간 찡하다 볼만한영화다
굿~너무 재밌게 잘봤다.스릴러는 상식없이 봐야돼^^ 반전 굿~~
정말 조용하게 가슴을 울린다..
너무 조용한게 흠
관객들은정확해~망할만한영화가망했다..배우들이아깝다
나름대로 재밋는데..도대체 님들은멀봐야 만족하는거야 ,,?
뒷부분이 더 잼있는 영화.요즘 점점 쓰레기화되가는 한국영화치곤 괜찮았다.
어색하고 엉성한스토리전개에 유치한연출.좀더 다르게 만들수도 있었을텐데..
솔직히 난 넘 잼있게 봤당 적극추천~~
너무나 평이하고 무난했다.
마이 부족하다아이가
감동줄려고 노력한듯..스토리는 너무부족하다..실망
최근에본것중에정말재밋다
잘 만들었는데..왜 망했을까?^^;;
흔한 스토리지만 가슴 한켠 뻐근해졌으므로!
근래에 본 영화중 젤 잼난다...
이걸이제야보다니..감동반전 김상경너무멋져 ㅋㅋ
따뜻한 스릴러. 배우들 연기 감동입니다 ㅠㅠ
내용도 괜찮고..마지막 반전도 괜찮고...연기다들도 굿~~
참신한영화가나오기엔세상에영화가너무많아
굿!! 괜찮네요...
전개가 너무 지루하다.약간의 반전은 좋았다
미국영화를 어디서 배꼈는지..너무상투적..유치만땅
어디선가 본듯한 스토리 몇개 짜집기한 듯한 엉성하고 유치한...
마지막 귀가안들린다는거보고 깜짝
'나한텐 니 마음이 들리거든..'역시.. 김상경..
조용하지만 살아갈만한 가치가 있는 세상.
에라이 영화계의 OOO 억지스런증거포착
솔직히 9점정도인데, 평점이 너무 낮은거 같다. 그래서 10점^^
의미전달은 완벽하게 잘 됬는데, 영화 자체는 뭔각가 조~~~금 부족하다.
범인은 짐작이 가능 하지만 그럴줄이야 ...
멋진 영화ㅠ
DVD로 빌려서봤는데 이런 분위기 정말 재밌어요 시간가는줄몰랐던,
집에서 본거 무지 후회.. 극장에서볼껄.. 좋은영화~~
간만에 스릴러 보는거데 재밌었다. 김상경은 역시 멋지고.. 추천..
조용한감동..생각지못한 반전...아직까지 감동의 여운이....
스릴러라고 하기엔 부족하지만, 나름 감동받았다.
긴장감은 별로 스토리는 끌고..반전은 요즘 관객이라면 능히 알수있는
전문가들전나웃기네.단순스릴러물로밖에안보이니?마음을좀느껴라.쯧쯧!
[재수중본영화] 반전이 좀 충격이었음
중간에 넘 지루하다.. 하지만, 반전이 있는 영화^^
전문가 평점은 죠낸죠같네.. 저런것들이 전문가라고 ㅅㅂ
누가 범인인지 뻔히 보이는 영화.
그냥 평범하게...무난하게...
작품성은 좋았는데 너무 억지스럽게 엮었다. 8점정도
조용한 감동 조용한 스릴 간만에 좋은영화.. 김상경 굿~~
좀만더 다듬었다면 흥미진진해 질수 있었건만
아동성범죄의 심각성을 고발하는 영화
약간의스릴러와반전에반전..따뜻한영화넹
그나마,,,,나은듯
조용하게 5점
초등학교 4학년..? 시집가도 되겠다.. 긴장감 제로
스릴러라고 하기엔 극적 긴장감도, 스토리의 밀도도 떨어진다
명배우들의 연기속에 빠져듬.
가슴 따듯한 이야기, 기분 좋은 반전 ... 소리...
약간부족한.. 잼게봤어요 ^^
범인이 식상하고 안어울린다....
오랜만에 재미있는 한국영화 하나 본거같네 강추!!!!!!
영화볼줄모르는인간들이 개허접같은 글을 여기다가글쓰는걸보면때려주고싶다
잔잔한감동 따뜻하고 연기들도 다 좋앗고 ~굿이에요
보통..
무난하고 식상한 조폭 코미디 보다 훨 좋네
멋지다.. 진짜 멋진 한국영화
왜 조용한 세상인지 알겠다..
대략 재밌게 봤다. (yujh4 분 영화 안보셨구만)
정말 최고의 영화입니다, 보시면, 후회안합니다!! 강추~ ㅎ
아래 전문가들 이걸 반전,스릴러로서 평하다니...
반전이 놀랍기 보다는 뭉클했다.
조용한세상의 뜻을 알아버린순간 눈물이 뚝 떨어졌다
약간 내용이 아쉬운감은 있지만.. 볼만하네요.....
조금만 섬세하게 했더라면....
스릴러물인데도왜이렇게전개가느린지//말하는석도느리고..속터져서못보겠네요
조금 더 스릴 넘치게 만들었음 하는 아쉬움이 남는 영화~
정말 재밌어요:)김상경씨그 눈빛 다시보게됐어요
주연들의 열연이 빛났지만 만들다 만 느낌의 영화.
스릴도 있으면서도 감동도 있고..좋았다^^
반전 좋앗는뎅 나는 저쉑히 전화왜안받어 외쳐버린나!! ㅋㅋ
우리나라 영화치곤 괜찮았다 ㅋㅋ 반전은 너무쉬워 아쉬웠다만
좋은영화다.결론이쉬이노출됐지만배우들연기력으로커버했다.
감동...조용한 세상..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
장르가 불분명하다..박용우의 역할이 애매모호하다..더 남은것 같다..
배우들 연기는 좋았으나...뻔한 스토리에..약간 엉성함...
조금만 더 스릴넘쳤음....내속터지겟네.ㅋㅋ
조금 유치하고 조금 뻔합니다.
느림의 미학..한국최고 스릴러..아쉬움도 약간있지만 놀라운발전
전체적으로 만족.
너무 무난하다, 김상경 너 왜이러니~! ㅜㅜ
평범하고 무난한 스릴러.. 그래도 마지막 반전은 좋았음
반도 안보고 범인이 누군지 감이 오던데.배우들이 아까운 영화
극장에서 봤는데 김상경이 멋졌다 김상경때문에 10점!!
반전이 놀랐다기보다 슬펐다. 내용, 연기력은 좋지만 범인이 너무 뻔했다
볼만해.. 재미 없진 아너.
정말 의미있는 영화
그냥 보시면 좋습니다.
반전에반전진짜이걸내가극장에서왜못봤지... ㅠㅠ
그저 그런 영화? 특별히 와닿는게 없었다.
괜찮은 영화, 배우도-반전도-스토리라인도 모두 만족만족
전혀 연관성없는 삐에로인형,허접구성.;;;;
제목의의미는 마지막장면
마지막장면을 보면 왜 조용한세상인지 알것이다. 정말 괜찮네~^^
소녀가 납치됐을때 박수친 사람? 스릴러는 아니야
스릴러라기 보단 드라마~생각보다 나쁘지않은거 같은데!
간만에 맛보는 잘만든 한국영화... ^^
대한민국 스릴러가 발전했음을 보여준 영화
영화에너무딱맞는인물들그래서더안조은... 깔끔하게 봤습니다.
김상경 멋지다 반전이 조금 뻔하다...정말 잘만든 한국영화
상당히 재미있네요...별로 기대를 안했었는데..
예상 가능했던 결말.. 약간의 아쉬움이 있는 영화
정말 요즘에 볼영화없는데.. ㅋㅋ 조용한세상 다운받아보니 최고였다 ㅋ
정말 재밌어요. 반전도 있었고.. 감동도 있고
다른사람 추천으로 봤는데 진짜 재밌어요. 감동적...
라트스씬 눈을 가리고......마음으로 세상을 보둠았다
아동성폭행뿌리를뽑아라
스릴러라고 부르기에는 부족하지만... 마지막이 좋은 영화
마지막씬에가서야 조용한세상의 뜻을 알게된다는..
음..구성괜찮네요~~내용도 잼있었습니다~~
다보고 나니까 제목이 왜이래지었는지 알게따~ 좋은영화였어요~
반전영화를 너무 많이봤어ㅠㅠ범인이 눈에 다보여ㅠㅠ
나름 정말 재밌게 봤고요.김상경연기는 그윽한 커피맛..간만에 좋은영화
그래요.. 기대하지 말걸..
한국영화에 뭘 기대들하시나..?ㅋㅋ그래도 이정도면 볼만하구만 뭐 ~ ~
나름 괜찮았습니다
아쉽다
왠지 일본만화 "사이코메트러 에지"를 짜집기 한듯한...
끝까지보고나니제목의의미가 파악이되네요.주인공들의 표정연기 좋았어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있을것 같은데여.ㅋ
잔잔하지만 끝까지 눈을 뗄 수 없는 묘한 매력이있는 영화.
반전이 감동적인영화 결말을 보고나면 제목의 의미를 알수 있는영화
제목이랑, 반전도 괜찮은데 아쉬운점은 스토리가 훤히 보임.그래도 10
몇가지 아쉬운 점이 있지만 꽤 괜찮은 영화.
하나서부터열까지죄다부족한영화.ahsnld님말씀에동감.에이.
뻔한반전과, 사람의 마음을 뚫어보는 능력은 왜 있는거니?
제목만 괜찮다...
조용하고 나직한 스릴러.
별로 신비스럽지 않은 능력과 긴장을 자꾸 놀치는 스릴러
딱 7점 영화
간만에 본 괜찮은영화!!
눈물나는 감동후의 이 아쉬움은 뭘까.
오랜만이다..심금을 울리는 최고의 반전영화.. 최고..
예상되는 반전 ㅋㅋ 그래도 재밌었다~
다양한 ... 평가... ~ 연기 굿 ~!
너무 지루하다.
이해안되는부분 제외하믄 재미있었다~!! ^^
평가가 가지가지 이지만 좋은영화였습니다. 김상경씨 연기 멋있었습니다.
의외네..
반전으로 보지 않으면 참 슬픈, 잘만든 영환데
범인이 반전이 아닌 제목이 반전.
범죄수사물로선 영 아니고 휴먼 드라마로선 좋은편이다
꽤 재미있게 봤지만, 후반부가 좀 구리다.
끝까지 보고 나면 아~ 이래서 그랬구나~ 하는.. 그리고 엄청 슬픈...
나름 괜찮은영화..
영화면되지 장르를 굳이 나눌필요가 있을까,,쏘굿
제목 잘 지었다 ㅋㅋ
에겅..지루하다.. 어처구니없는범인...어처구니없는짜집기
조용한 영화.... 조용해서 좋다.
범인의 포스가 떨어짐
연출력이 배우들의 연기력을 따라가지 못 한영화
정일우귀엽게나와서 무조건 10점.
정말 재밌네요 마지막까지 감동에요
마음. 감동
제목보고 별로일줄 알았는데..간만에 괜찮은 영화본듯 싶네요.. ㅎㅎ
왜 흥행을 못했는지 이해가 안가는 영화.끝부분 너무 감동적이였다ㅠㅠ
그냥 보여서 보는건..진짜로 보는게 아니구나
영화에 비해서 점수가 너무 낮지 않나?...괜찮은데...
곰 플레이어로 공자로 봐는데 재미고 반전 놀에고 슬퍼 씀
숯덩이에서 흑진주를 발견한듯. 왜 흥행을 못했는지.. 안타깝다.
GOOD!!! 주위사람에 대해 난 얼마나 이해하고 있을까?
이거 평점 왜이래요 얼마나 재밌는데;
반전도 있고 만족스럽게 봤다.무엇보다 김상경 박용우의 멋진 연기!!!
우리 사회의 어두운 면을 잘 표현한 영화
최고... 가슴을 울렸던 영화. 단순히 스릴러물로만 끝나지 않은!
많이 보시길.
나름 괜찮게 보았던 영화...약간 아쉽기도 했던 영화
조용한세상이다...
처음부터 끝까지 뻔하지만서도 뻔하지않은
가슴찡한 영화. 범인은 예상, 하지만 제목에 대한 반전이 굿.!!
아쉬움이 많이 남네... 억지스러운 연출만 쪼금 더 조정 했더라면...
청각장애가 블럭소리를 듣네? -_- 삐에로는뭐야?스프는?잡히는건더이상;;
기대안하고봤는데 너무 좋은영화,,
평점 7은 너무 야박한 영화
전혀 기대하지 않고 봤는데... 영화관에서 보지 못했던게 아쉬워지네요.
기대를 하나도 안하고 봤는데 완전 괜찮았어요~~
제목이반전
우리가 무엇을 보고있는 지금도 얼마나 많은 것들을 놓치고 있는 것일까.
넘 슬프고 찡한 영화 20점 주고 싶음 '조용한 세상' 음~ 이해가 되요
넘 조아요~~~
앞은 좀 지루했지만 나중에 너무 슬펐던
뛰어난 배우들에 비해 쳐지는 범작
대작....
좋아요!
슬프네요....
예상되는 반전..아쉬움...나름 긴장됨
조용한 스릴러. 마지막 정호의 표정과 눈가림이 인상적.
좋은데,,
괜찮은데?
괜찮았다.
보는 내내 긴장감 그치만 반전이 약하네요
스릴이 있고 ,마지막 반전이 이 영화를 더 기억이 남게해주네요.
몇몇 케릭터들이 공중에 붕 떴다. 플롯의 빈약함, 연기력은 좋았다.
지루하지않게 보다가 무난한 반전 추천합니다.
킬링타임용....
전체적으로 플롯이 빈약, 정일우가 김상경 아역인게 하나의 눈요기?
그냥 평범하네....
스릴러의 플롯부터 다시 공부하라. 감독이 영상원 출신인데..쯔쯧
반전이 묻히는 아쉬운 스토리플랏
계속되는 우연, 우연.....어설픈 이야기 구성에 기분 나쁜 반전...
스릴러 로서는 약간 부족하지만...나름 전달해주는 메시지와..잔잔한 감동
머 그냥 그런 영화. 마지막 반전(?)때매 좀 점수주는
쏘우처럼 놀랄만한 반전은 아니였지만 영화전체를 이해할수 있는 반전이었다.
배우들에 비해 시나리오가 너무 쳐짐.. 조용한 세상이란 제목은 굿!
스릴러의 쫙쫙 들러맞는 구성이 없어서 아쉬움
좋앗는데...
뭔가 개연성 부족하고 아쉬운점도 많지만 이만하면 잘만들었다!
왜망했찌???
이런 분위기 영화 좋다.. 보고나니 제목이 이해되는 ..
이런류의 영화가 너무 많다는게 문제지
'4인용식탁'과 '강력3반'의 중간쯤에서 조용히 길을 잃다.
스릴러로 가다 눈물짜는듯한 감동으로 간게 영화실패의 이유인듯
한국영화란걸 감안하면 수작...
스릴러 감동드라마라...
박용우... 보면볼수록 매력있네
그냥 그저 그랬다 나름 마지막 반전이...
무난하다.
걍 조용히 사라져라
단순하게보면 딱여름용 괜찮은데 재밌음 ㅋㅋ
제목 그대로 조용한 세상이다 스릴러란 느낌이 안온다
개어색 개지루 100분짜리가 왜 이렇게 길게느껴지냐
겉반전과 속반전. 사회를 모티브로 한 이야기구조 마음에 들어
스릴러 보다는 드라마에 집중했으면 훨씬 좋았을 뻔한 영화.. 그래도...
김상경이연기한 캐릭터 굿bb 감동 ㅠㅠ
스릴러라기는 좀그렇고 ... 그래도 잘만들었어연
난 꽤 갠찮았썽.
범인은예상했지만~김상경의비밀은!!몰랐는데..감동..ㅜㅜㅋㅋ
감동적이네요..오랜만에 좋은영화한편본것같습니다^^
반전 감동 ㅜㅜ
예상했던 이야기와 너무 들어맞아서...
스릴러의 형식을 빌리고 있지만 따뜻하고 가슴찡한 영화다...
정말 오랜만에 가슴찡한 영화를 본것 같네요
정말 한국영화 보는 인간들 수준을 알것다 ..
연기도 좋고 끝에 감동적이 부분도 좋다. 스릴러물은 아닌듯.ㅋ
'누구'가 아닌 '왜'를 쫓는 스릴러. '왜'가 너무 감동이라 아쉽
유기적으로 굴러가지 않는 스토리. 아마도, 편집을 심하게 한 모양..
와우~ 박수 짝짝짝
박용우의분위기,눈빛.. 갈수록 양조위같네,, 한국영화화이팅
청각장애인데 어떻게 일반 고등학교에서 수업을 들을 수 있는지 의문이,,
보이는 것도 우린 놓칠때가 많죠...이영화 보고 조용히 세상을 바라보고 싶어 졌다
조용한 스릴러
단체로 할인해서 봤는데도 돈아깝다 해바라기 볼껄
마지막, 스리슬쩍 감동~~
반복되는우연에 중요한 단서마저 우연히 접수..너무 쉽게가는거 아냐?
치밀함의 헛점이 보인다.. 배우들은 좋은데.. 반전은굿^^
휴.. 단서들이 너무 주인공들에게 들이댄거지..
감성 스릴러?
영화의소재,마지막반전도괜찮았지만..조의석감독의연출력,구성력이흠
김상경 불속 마지막 연기가 넘 아름다웠다. 그리고 감동만빵!
너무 재밌게 봤다. 가슴도찡하고 반전도 충격이었다.10점만점 줄만하다^^
재미없음
눈가리고 죽은거완전,............
다른건 몰라도 끝까지 주인공에 대해 몰랐음.
중간 중간 아는 대사와 장면.. 눈잡고 죽는장면 만화책으로있고
오랫만에 본 괜찮은 영화~~~
문안한 휴머니티
좋은 영화...왜 평점이 7.74밖에 안 나오는지 아쉽다..
그냥 이야기. 미스터리 스릴 드라마라면 그냥 이야기여서는 안된다.
괜찮다
영화전체를 보면 왜 우연으로 사건을 해결할수밖에 없는지 알수있다
좋다
영화를 보고나면 왜 조용한 세상인지 알게될듯
주인공에게로 내 던져지는 단서들... 하지만 안보면 섭섭한 영화
재밌는데 평점이 낮네요 연기도 좋고요 스토리도 좋았어요
봤는데 왜 기억에 없지~~
이렇게 지루한 범죄 스릴러는 정말... 박용우 최악의 미스캐스팅
마지막이 관건
완벽하진 않지만 스릴과 반전과 감동을 잘 섞어낸 것 같다
감동과 스릴러 두가지다있는영화
볼만한 스릴러
그냥 지나쳐버리기엔 넘 아까운 영화네요.
기대안하고 그냥보기에 좋다 멋진영화 정말 굿굿
무서운영화인것같았는데감동적이고멋진영화네요
너무감동적인영화이다!!
평점이 왜 이모냥인지 완젼 이해 안감,,, 숨겨진보석찾은느낌이네...
최고입니다^^....
이거왜흥행이안됐는지 무척 안타까움
정말 엄청난 영화다- 지구를 지켜라 이후 정말 최고의 영화다.
아 엄청난 수작임! 왜 한국에선 이런 영화들이 망할까 안타까움..
나만재미없었나?정말재미없었는데
독특하기 보다는 전체적으로 지루하기 그지 없다
..평점에 낚임
그냥 그런 스릴영화.. 독특하고, 잼있는부분도 있지만..많이아쉽다.
이젠 식상해질만한 스토리전개 .....아쉬움이 많은영화.
클리셰 동감. 장르가 모호... 막판 눈가리고 아웅 덕분에 7점
평이하네
허술하기 짝이 없네
눈가리고 죽는 거에서 소름돋앗다~감동
그 남자의 시선으로 세상을 바라보면 어떻게 비춰질까를 고민해본다
내가보고싶은건'롤리타'가아니라'스릴러'였다구!
좀반전이 약했다 하지만 마지막반전이 또 있드라 ㅋㅋ
'조용한 세상'인 이유를 알겠군! 범인이 누군지 처음 봤을때부터 예감했다
스토리와 배우들 연기력 다 좋은데 먼가 허전하다.
와 ㅋㅋ 그저그런 영화라 생각했는데.. 괜찮네요..
스릴러 부분은 조금약해도 볼만한 영화.. 여운이 남네요
의외의 재미와 스토리..한 건 했네~
평론가 이형석씨말이맞음 넘지루지루
긴장감도 없고..억지설정..한국영화엔 언제쯤 제대로된 스릴러 나오려나..
이렇게 지루하고 짜임새없게 만들 수 있나? 감독님 급하게 만드셨쎄요?
그런 그런
예상치 못한 범인;;;
엉성한 스릴러 ...긴장감,몰입도,스릴,반전 ..어디 숨었니?
좋은 영화치곤 너무 조용히 사라진 영화
마지막엔 눈물이 핑..
조용하면서도 반전에 또 반전 괜찮은 영화
조용해도 너무 조용한게 문제다
상투적인 반전이었지만 영화의 전반적인 느낌은 나쁘지 않았다.
괜찮긴 괜찮은데...머가 이래 빠진 느낌
내남자가 나오는영화 ㅋㅋㅋㅋ
처음부터끝까지제목그대로다
대단하고 좋은영화!
아침에 할꺼 없어서 .우연치않게 보게 됐는데 정말괜 찮은 영화다....
조용하지만 대단한 영화. 왤케 평이 낮은건지..
스릴러물, 어딘가 신비감이 감도는 스릴러물.
기냥 조용하다.
스릴 없는 스릴러. 소재와 배우 연기는 참 좋았는데, 많은 아쉬움이 남는다.
나름대로좋게본영화인데 평이 낮네 좀더 다듬으면 좋은작품같은데
이거 엄청난 영화다
이게 머니~;
내용이평범하면서도 감동이있네요...
괜찬은영환데 무언가 아쉬움이.!!
재밌게 보았어요
정말재밌게 본 영화...극장가서 왜 안봤을까 뒤늦은 후회가...
기대 하지 않고 본 영화인데 조용했지만 정말 좋았다.
중간중간 스토리전개가 부자연스러웠다. 연기는 좋았어요
멋있다 김상경
스릴도 약간있고 , 이야기흐름이 자연스럽다 .
진짜 이런 영화를 극장에서 못보고 이제 봤다는게 아쉬움뿐이네요
좋아요,
영화의 흐름이 물 흘러가듯 너무 자연스러웠던게 단점. 그리고 포스터 완전 에러..
완전감동
그의미를 알고 보면 더 재밌는 영화
괜찮은영화
아 이거 완전 9점대인데...
드라마와스릴러가섞여있어서뭔가좀안맞고아쉽긴했지만나름재밌는영화^.^
왜 조용한세상인지 알때 소름 ~~~
메시지에만 치중했네
뭔가좀 아쉽지..
무언가가 더 있을거라 예상했지만 영화는 끝나버린다. 초중반의 흐름은 괜찮았다
마지막에 감동이군요 으헣ㅇ헝ㄹ
나름대로 일깨워 주는 영화네요
전 잼있기만 하던데요..;
보는내내 긴장감이..ㅋㅋ
스릴러를즐겨보는나에게결코범인은중요하지않았다..그이상의어떤것이더와닿았을뿐..
이 영화 대체 무슨얘기 하는거야?,. 김상경의 연기는 역대 최악.
배우들의 연기력은 무난했으나...
깊은 느낌을 남겨주는 영화
딱 내스타일~ㅋㄷ 잘 보았습니다.
기대안하고 본것치고 정말 재밌었다 반전이 있는영화
마지막 감동
지루한면도 잇지만 나름 재밌었어요!!
주제를 풀어내는 감독의 태도가 너무 조용하다.
2.5% 부족..
이영화가 왜 망햇는지...납득할수없다... 반전에 기가막힐뿐
i love it
구성은좋았다.... 하지만 너무 허무했다.
정신과용 영화, 잼있긴한데 분위기가 어둡다. 전제척으로...
재미도 오지게 없다... 제목따라 너무 조용한 영화
보다가 조용히 잠들정도,,,
구성은 조금 빈약했지만 연기도 괜찮았고 무난하다.
조용한 내용있는영화
기대라는 거품을 제거하고 보니까 이렇게 재밌는 것을!!
제목을 암시적으로 잘 표현내주었지만 영화의 임팩트가 부족하다고 느낀 나;;
눈과 귀가 있지만 미처 보지 못하고 듣지 못하는 조용한 세상에 살고 있는 우리..
어설퍼
모든것이 조금은 흐리뭉텅한 느낌의 조용한 스릴러영화. 제목따라..
난 아주 좋았는데... 왜 평들이 나쁜거지..ㅡ.ㅡ;; 9점대영화보다 훨 낫던데
요즘 판치는 스릴러와 조금 차별을 둔 영화
스릴+반전.. 재미있어재미있어~ㅎㅎㅎ
반전을 이미 예상해버려스..
행복해지는 스릴러~
흥행 안된게 아쉬워요,, 전 무지 재밌게 봤거든요,,
괜찬아요
뻔~한 이야기, 김상경 연기 역대 최악, 감독은 너무 친절(?)함.
생각보다 볼만해요..둘다 연기 좋았구,,
우리가 살고 있는 조용한 세상을 다시 한번 다른 기회로 받아드리게 하는 영화..
아주 좋음~
와.. 정말 괜찮은 영환데.. 평점이 왜 이렇지..
최고............ 3번봤는데 3번다 울었어요..ㅜ.ㅜ
제목을 기억하며 영화를 본다면 마지막의 여운은 더 강해질듯
세상을 듣는 것은 귀 만이 아니다. 반전으로 한 번 더 생각하게 하는 영화. 굿!
너무 재밌게 잘봤습니다.
감동적임.
흥미진진하네요... 남한테 상처주면서 사는 인간들 빨리 사라지길
간만에 좋은 한국영화봤다 왜 흥행안됬을까
너무 재미있음
난 재밋게 봣음
너무나 가슴 짠한 영화~ 5백만은 갔어야 했는데....
감독...그냥 다큐를찍지...ㅡ,.ㅡ
스릴러라고 하기엔 긴장감이 너무 없어 아쉬움 (6.5)
적극 추천
아쉬운 반전과 약간의 지루함이 있긴 하지만 좋은영화네요
베리베리베리베리 굿!!!!! 퍼펙트!!!! 왜 평점이 7.77밖에 안되죠?사람들 이상하네
밋밋한 스토리와 단순한 반전이 내내 아쉬웠던 영화
간만에 영화다운 영화를 본것같네요^^훈훈하고 긴장감100
아 이런영활 내가 놓쳤다니..박수....
아주 조금은 미흡하지만 이 정도면 최고 수준의 한국영화 입니다.
최고
전혀기대하지못했던수작.. 이정도한국영화라면 영화관에서 봤어야했는데..
잔잔하면서,괜찮았던영화.
보고 듣는것만이 전부가 아니라는걸..한번 주의를 둘러보게해준다..범인 훗..
딱 개봉했을때 봤는데 볼만했는데 다시봐도 아깝지 않네요 봤던게... 약한 반전
기대안하고 봤는데 잼있었어요
김상경 연기 쩔구 용우도 잘했다. 다만 스토리가 좀더 받쳐주면 좋았을텐데.
[공공의 적]영화 같다는...
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 범인의 스릴러물이지만 한국영화치곤 잘만든 스릴러물~
평점에 딱 맞는 영화라고 생각
미스터리 물, 언제 끝나는 지가 제일 궁금할 뿐이다.
조금 오래 돼서... 가물하지만 ... 이정도 인거 같다.
넘젬써
조용한세상. 조용한스릴러.
사건의 반전보다 김상경의 비밀을 알게 됐을 때 더 찡했다....
이 영화보고 많이 느끼시길ㅋ
미스터리보단 마지막 반전이 많은 생각을 하게 만드네요..
정말 재밋게 잘 봤습니다 !
배우들의 연기는 좋았지만, 스릴러에서 가장 중요한 긴장감이 부족했다.
가슴 속에 찐하게 다가오는 무언가를 느낄 수 있었다. 배우들의 연기도 좋았고!!
이 영화의 반전은 그렇게 중요한게 아닌듯... 참 따뜻한 영화
마지막의 약간의 반전과 가슴속에 남는 여운이 있는 영화~
이영화를 재미로 보면 안돼지,, 조용하게 모든걸 담아내는 영화...
스릴러로 시작해서 드라마로 끝나는 영화......지만 여운이 남고 재밌었다.
영화 끝났는데 가슴이 왜 이리도 짠...할까... ...
생각보다 재밌었다. 반전이 있는 영화.
첨엔 재미없을줄알았는데 재밌었다
조용하지만 다른영화에비해 유독 적은 말수에비해 말 한마디마디에 모든걸 담아냈다
스릴러로서는 실패작이지만 드라마적 요소는 나름 괜찮았음..
눈으로 보는 세상
제목 그대로..영화는 조용했다.
범인 개연성에 치중했다면 정말더욱좋았을영화
그저그럼
뭐야..이게 전부다 허술해....너무어거지다..범인도 다보이구..
재밌어요!!보배조아요ㅋㅋ
뭔가엉성한느낌
스릴러만들다망했군.
소재는 참신하나 구성과 내용이 엉성한 초딩스런 분위기
스릴러라는 장르는 잘못된 것. 오히려 드라마가 더 어울린다.
괜찮은 영화예요. 감동도 있고...
재밌는데, 마지막에 수현이가 아래층에있는거 소리로 우째알았음?????????
스릴러라는 장르를 무시하고, 그저 마지막이 눈물나도록 감동적이였다...
다 보고난 뒤 제목을 보니 아... 나름 반전있고 미스터리 치곤 여운도 많이 남네요.
탄탄한스토리는 아니지만 반전의 반전으로 재미있었네요
스릴러라고하기엔쫌못미치네요 ㅋ 그래도나름감동 ㅋ
구성도 좋고 감독이 무엇을 말하려하는지 명확한 영화
전체적인짜임새는 조금 엉성했지만 배우들의연기와 드라마적요소가 너무 좋았다
평범한스토리지만 영화후에 가슴이 따뜻해지고 눈물도 나더군요 감성이있는영화입니다
설마 살인의추억 겨냥해서 만든건가
기막힌 반전은 없지만, 뭔가 아쉽다. 막판이 쫌 허술하네~
스릴러가 아닌 휴먼 드라마로 홍보했으면 더 흥행했을 영화:)
캐릭터들이 맘에 들었다.
좀 더 색다른 것을 원했는데... 너무 익숙해지다보니 이런 작품도 씁쓸
용두사미.. 아쉽다.. 아주 좋은 영화가 될려다 마는구나..
약간은빈약 햇지만 ..... 괜찬았음...6.5~7점대영화^^ 볼만하네요~~~
스릴러가 아닌 휴먼 드라마로서 반전이 감동적이네요. 그런 의미가 있는 제목이었군요
평점이 너무 약하네요 적어도 8.5점 이상은 받을만한 영화라고 생각했는데..
한국영화의발전이 보이는 훌륭한 영화
그럭저럭..
영화도 말그대로 조용하면서 잔잔한..
각본 좋다... 마음도 듣을 수 있는 사람이 있는 반면 보통은 본 것도 놓칠 때가 많다.
반점도 아까운 영화
은정땜에 봄. ㅋ
조용한 세상의 의미를 깨단기 시작할쯤....반할것이다..이영화에..
상당히 기억에 남았던 한국 스릴러 영화
모든면에서 조용한 범죄영화
요즘 제중원으로 활동하는 박용우 . 그가 나오는 영화를 찾게된다
오늘 26번에서 해줬다 한국영화로써 잼있었다 막판에 감동적이고
이산해여
생각보다 별로
제목만큼 영화도 너무나 조용하다 스릴러는 절대 아니다
취향적 차이는 있지만 연기력 좋은 영화인데,평점이ㄷㄷ미인이 안나와서 그런가?
영화만큼은 찬밥더운밥 가려야겠엄
잔잔한 반전.....으........무서워피에로
잔잔한 여운이 남는 좋은 영화. 스릴러로 분류하지 않는 게 더 나은 100 점짜리 영화
범인은 쉬웠으나 김상경은 반전포인트
귀가 안 들리는 그에겐 너무나도 조용한 세상. 눈 가리고 죽은 거 너무 슬퍼ㅠ_ㅠ
무슨 영화임? 그냥 들어왓는데
무슨??
재밋는 영화임ㅋ
중간중간 스릴러라는 것을 잊어버리게 한다.
재밋구만.....
정말 흙속에 묻힌 진주같은 영화
미스터리??스릴러??라기보다는 드라마라는 느낌이 강하다. 하지만 괜춘한영화임!!
정말 괜찮은 영화
우연요소가 좀 지나치다
먹먹해지는 눈물을 흘리게해줌
예전에 봤지만 지금에서야 평점을 주는 개인적으로 소장하는 영화....
어쩌다가봤는데 오랜만에 마음에 들었던 영화
은근히 괜찮다. 형을 믿고 한번 봐라
몰입도가 부족한 반면 엔딩반전에 감동은더하고 평점은 높아지고 제목에 다시감탄하고
괜찮았다~
싱거운 국 같은 영화?평점5.5면 그만...티아라 은정 이빨 대박~
범인은 예상이 쉬웠으나 제목에서 예상못한 놀라운반전이 기다리고있는 영화. 소장가치있음
생각보다 지루합니다..
8.0 이상 만들어줘야 함. 진짜 이런 명작을 왜 모르고 이제야 보다니.. 군대 있었나?
생각보다 수작이네요 볼만 했습니다 임펙트는 약했지만...
우린같은꿈을꾼거야
놓쳤으면 아쉬울뻔 했다. 오랜만에 기억에 남는 한국영화를 접했네요. 꼭들 보시길..
평점은 믿을게 못된다 역시 이런영화를 놓칠뻔 하다니...
스릴러라 하기엔 엔딩이조금 아쉽지만 그래도 잘만든 한국영화~ 한보배양 연기잘하삼~
이럴수가이런영화였다니 간만에레어건짐
감동적임ㅜㅜ 김상경 머싯음..
당신이 생각한 반전이 다가 아니다. 마지막이 되서야 영화의 의미를 알게된다.
어색한 반전
재밌게 봤습니다^^
결국 '우연'으로 범인을 잡네.. ;;;
재밌어요, 스토리전개가 빠른건아니지만 지루하진않았던...! 은정닮았다했더니 맞네요ㅎ
요즘다시보았어요. 재밌게봤네요. ㅎㅎ
김상경 연기력은 베리굿!!!!!!!!!정말 보는 내내 유쾌한 영화다.
볼만한 영화네요^^
예전에 본걸 모르고 다시본 나의 멍청함에 감사~ 그 땐 왜 몰랐지?
이게 뭐에요 감독님
가슴이 먹먹해졋음 괜찮았던거 같다
매우 잔잔하면서 미끈한 스릴러.
혼자만 당하긴 억울해서 별점10점 드립니다
음 난해합니다
영화 재밌게 잘 봤어요..10점이요~^^
볼만했는데 뭔가 엉성함
주인공 능력의 의미도, 꼬마 백내장 설정도 그저 공허할 뿐. ..각막이식은 전구 갈듯?
정말 볼만한 영화네요...
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
이 영화를 왜 이제서야 봤는지 안타깝다
여주인공이 연기를 잘했고 소재 또한 좋았지만 스토리가 많이 부족하고 결말이 아쉽다
소재, 내용, 캐릭터 전부 뻔하지만 나쁘진않았는데 표현을 너무 못했다. 허술하다.
확인
'도가니'에 버금가는 작품이지만 대중에게 외면당한 불행한 작품 !
어디서 본 컨셉들만 늘어놨다. 잡동사니만으론 무게가 안 나간다.
연출력이 부족한 것 같긴 하지만 한번 쯤 우리들을 돌아보게 될 영화
대애~단한 부처 나셨다.. 그죠~
시나리오자체는괜찮은것같은데.연출을못한듯..
몇 군데 루즈한 씬만 없었다면 7점 이상 줬다
한보배땜에 봤다. 반전이랄것도 없다. 보는 사람 누구나 보다가 바로 알아버리는 반전. 물론 이 영화에선 반전이 그렇게 중요한 요소는 아니지만... 지루하고 심심한 영화. 이걸 보지 말고 오펀 천사의비밀을 보길 추천
그럭저럭 볼만했음 허술한 요소가 많고 마지막에 약간 반전 은정볼라고 본 영화
너무너무 감동적인 영화
감동... 이기심으로 가득찬 사람들이 넘쳐나는 이 사회 에 묶여있는 나조차 부끄럽다
너무 기대를 했엇나..
뻔한스토리에마지막화재장면은진짜불아닌거넘티나요;;
스토리가 좀 약함
뭔가 슬프면서도 우울한느낌의 영화,7.5정도가적당한듯^^
역시 정일우는 데뷔때부터 최고다 *:^ )
정일우와 김상경
음악이 넘 애절하고 김상경 다시보게 되었다 ㅠ
세상은 조용하지만 그의 세상은 조용하지만은않았다.
제가 10점을 드리는 이유는, 흥행이 목적이 아닌 영화인게 첫째구요. 우리나라사람에게 정말 맞는 정서 입니다. 과하지도 않고 싱겁지도 않는, 연출 자체도 굉장히 강렬했고, 세심한 부분또한 놓치지않았습니다. 몇안되는 흔치않은 작품 이였습니다.
뭔가 많이 아쉽네요...
초,중반이 좀 지루하긴 하지만.. 후반이 그나마 볼만하고 반전에 반전이 있네요.. 보고나면 제목이 확 와 닿는 영화...ㅋ
초반 범인추격신에 반장 전화한통에 다 잡은 범인 놓고 이미 죽은 아이 사건지로 가는건어느나라 시츄에이션인지...영화 곳곳의 말도 안돼고 유치한 형사 유머는 보기 껄끄럽다. 유치하고 좋은 소재를 망쳐놓은것 같다.
전개가 느리지만 결말이 흥미롭군
스릴러의 미덕은 부족하지만 내용 자체가 전반적으로 훈훈함 소소한 반전도 좋았음
버섯스프, 삐에로.. 감독이 말하고자 하는 바가 뭐지..?
어린배우의 목소리 연기만 빼면 그 자체로 완변한 영화. 약간 허술한 것 자체가 매력.오펀 천사의 비밀도 수작이라 생각하지만 전달하려는 것 자체가 다르죠
제목그대로 조용이 전개 되고 조용이 끝나네
답답한 장면이 몇개 있는데...그래도 괜찮은 결말인거 같기는 하다...
조용한 영화
6.5~7.1점. 기대보단 덜했는데 결말이 괜찮았음.
보이는 것도 우린 놓칠때가 많죠.. '조용한 세상 ' 영화가 조금은 더 시끄러웠으면 좋았을거 같다.
결말보고 아 그래서 이런제목이구나 했네..;;진짜 결말때문에 2점 올려서 주는거임...좀 지루하긴함..;;
별로 기대하지 않았는데 의외로 괜찮았음. 기대 이상의 수작.
다시보게 되는 영화
기대이상으로 볼만 했음..
...
마음을읽을수잇는능력.너목들의수하캐릭터의 원조격이다. 스토리 난 마음에 들엇다 김상경씨의 우수어리고 상처받은연기도 좋앗고 보배양의 귀여운 연기도 좋앗다 마지막은 감동적이어서눈물이낫다..ㅜ
조용한 세상에 잔잔한 음악난 스릴러부분보단 캐릭터들이 너무 좋았다쓸쓸하면서도 따뜻한..정호와 수연이.
스토리에 대해서 별다르게 큰 긴장감이나 내용도 없었다. 연기도 조금 어색했고 전체적으로 밍밍한 맛이었다. 하지만 마지막의 5분 남짓한 장면을 보고서 영화 제목과 그간의 스토리 전개에 대해서 조금이나마 위안이 되었다.
뭐랄까.. 그냥 너무 무난한 느낌
중간 중간 괜찮은 연출이 빛을 발하나 전체적으로 진부해서 아쉽다.
마음을 읽을수있으면 용의자들과 대질심문하면 안되나요? 그럼 해결 될텐데
이것도 실화인가요?? 실화로 한거라면 참 슬프겠네요
1점도많다 어설픈 시나리오
포스터가 제일 인상적이네
뭉클했던 스릴러... 수작이다 ... 누가 이 영화를 갑갑하다고 하나? 우리는 누구에게 잘못했고 누구에게 용서 받으려고 하는가
충분히 더 흥미롭고 잼있게 만들수 있는 소재였는데, 감독의 연출력이 아쉽네. 제목처럼 조용하게 볼만함.
좋은 영화인데 흥행땜에 가려진듯
말 그대로 조용한 영화.
많은 것을 던져 준다... 아련한 여운이 남는 영화..
스릴러라기엔 너무 착한 이야기.
최악의 영화입니다. 내용과 모든 게 삼류영화 입니다. 이종수씨의 잛은 컷에도 느껴지는 어색함과 아역배우의 너무 바른 발음이 연기쪽에서도 최악이었고여.. 내용도 처음 한시간 버려도 될만합니다. 다 버리면 좋겠지만 모든게급전개와 어울리지 않는 상황속대사들
배우들 연기력은 말 안해도 알만하고, 스토리도 참신하고 재미가 있는 영화다.
반전에감동받고잼잇다
이영화 성인들이보는 영화입니다. 제가 성인이되면 이 영화 <조용한 세상>영화를 보겠습니다
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
조용한 세상 좀 아쉽네요.
아 지겨워!! 뭐 이딴 영화가..
어두우나 무게가 없다. 잔잔하나 지루하다. 메시지는 담았으나 의미를 못담았다. 괜찮은 주제와 진행이나 좀더 세련된 연출이 필요했다.
반전에 감동까지 괜찮은 영화입니다
이건 그야 말로 억지 진행이다.
아저씨와 맞먹는 걸작!꼭보세요
반전도있고 끝까지 보게되는영화네요ㅎ좋은영화인것같고 또다시생각날것같은영화네요!
김상경이 출연한 영화 중 살인이 추억 제외하고 가장 매력적인 작품. 감동적인 반전이 매력적인 스릴러물. 한번쯤은 볼만함
영화를 다보고나니 제목을 참 잘만들었다. 엔딩도. 전개가 아무리좋아도 영화끝에서 허무한게 너무싫은데, 다들얘기하듯 미약한부분들이 있지만 엔딩은 이정도면 훌륭하다. 김상경 연기도. 박용우가 빛날수있는 캐릭터는 아니었다. 보기전 고민했지만 잘봤다
재미있게 본 영화인데,모처럼 케이블에서 해주네..김상경이랑 박용우 좋아하는 배우라서 더 좋았던 영화..오호.티아라 은정이가 나왔었네..기억에는 없지만
나름잼있게봄.이정도면뭐
기대만큼은 아니여서 아쉬웠다
이제서야 봤네요. 전 좋았어요.
함은정 진짜 용됐네 ~~~~
장르적 특성을 1%도 살리지 못하였다
생각없이봐서그런가 쉬운반전인데도 반전보고 좀 놀랫다뭔가찡하네 진짜 영화제목잘지었다
좋은 영화다인디필름채널에서 우연히 봤는데 진짜 반전 대박...이런 영화가 인기없이 묻히다니..
잔잔한 감동.1010
유치하고 연출이나 이야기나 수준 이하.
보는내내 송일국생각남~ 존똑!! 함은정인줄 진짜 몰랐다 뜨악!! 범인의 심리상태를 이해못하겠음!!
이 영화 정말 저주받은 걸작이네
마지막반전이 맘에드네 암튼 보는내내 지금 함은정 많이이뻐졌다 그리고.여자분 샵 이지혜닮았다며 생각함
옛날에 봤는데 그냥저냥 볼만한 스릴러 영화 였던걸로 기억함
버섯스프, 삐에로에 대한 내용이 없어서 좀 그럼
마지막 반전은 한국영화 역대급
좋아요! 아주 좋아요 즐감하셈
이 영화는 신이 내려준 선물입니다. 1점을 주는 이유는 감히 신의작품을 평가하고자 점수를 메기는 건방지고 우메한 평론가들과 네티즌들에게 주는 제 점수입니다.
아역이 어른 아역 이런애들이 제일싫음 또이런 연기자 한명 더있지
쓸에기 메갈들에 평점 낮춰져도 알만한 사람들은 아는 수작.
김상경의 내면연기가 돋보였다.아직도 죄없이 학대 당하는 아동들이하루빨리 구제 되기를...안타까웠음.학대받은 범인은 어른이돼서도 구원받지 못했다.그게 이 영화의 중요 논점인듯.
