한국액션영화와 확실한 차이
뭔가 급조해서 만든듯함,,1,2편만큼의 재미가 없고 기억에 남지않는다
역시 성룡횽의 액션! 상쾌! 통쾌! 유쾌!
가히 최악이라 할 수 있겠다. 마지막 NG장면 없었다면 안습
자막을 대체 어떤놈이 만든건지 면상을 한번 보고 싶다.
흠..재밋긴한데 내용이뻔하다ㅋㅋ
자막은 안습이고~ 내용도 참.. 안습입니다. ㅡㅡ
최고의 재미는 엔딩크레딧 올라갈때나오는 NG장면.
성룡은 늙었고 스토리는 미묘하다..;;
내용이 뻔하네요.. 에펠탑에서는 멋졌어요~
너무재밌었어요`^_^~~~!! 끝에NG장면이계속생각나네요~~ㅋㅋㅋ
약간유치하기도했지만성룡이니까~ㅎㅎ재미로보긴좋아요!
정말 재밋었어요. 대박입니다.
전편들과 비슷해서 조금 아쉽지만... 그래도 잼있었다^^
정말 버라이어티 해서 조쿠나~!
영화 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
약간지루햇음 하지만 터커의 개그는 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 멋진 성룡^^ 성룡만으로도 즐거운 영화 ^^
웃겨죽을것같애...
역쉬~ 성룡다운.... 리얼액션~
유치하게웃긴다-_-그리고 정말로 5분앞이 뻔히보인다.그래도볼만은함.
재미는 있음..시간이 짧은감이 있고..억지스토리
너무 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
일단 재미가 있다는것,,그거하나만으로도 충분
영화 시간 너무 짧고 스토리 기대 안했지만 너무 없었음. 너무 단순 액션
웃겨 디질뻔했다 ㅋㅋㅋ 터커 짱 ㅋㅋㅋㅋ 아
유치하구,,별로던데,, 차라리 러시아워1때가 더 재밌었던듯,,
과장되고 어설퍼도 볼만은했다.그런데,번역은 초딩이 했냐...-_-+
기분 좋아지는 영화네요 ㅋㅋ 정말 재밌네요ㅋㅋㅋ
한국 코미디 영화보다 더 재미있었다. 하지만 끝이 뭔가 엉성한 느낌..
카터 오바 연기 굿~
그냥 시간때우기용..
사랑스런 리와카터ㅋ
재밌긴 해도 예전만 못함.
기대많이하지는 마삼.
오랜만에 실컷 웃었다^^
재미있음 ㅋㅋㅋ
볼태기가 아프도록 웃었는데 ㅋㅋ 번역이 더 재밌는듯.
러시아워 가면 갈수록 별로고, 성룡 가면 갈수록 연기 어색;
재밌기만하구만 ㅋㅋㅋ 우리꾸나랑 좋은추억만듦 호호호
ㅋㅋ재밌당 재밌오 꺄
성룡햄도 늙었구나. 적어진 액션씬....낮아진 난이도...화이팅!
성룡영화는 이거면 되는것이다 더 바라지 말자
재키 찬의 일본어 대사가 최고. 유쾌상쾌통쾌!!
지루하다 ..
별로 1,2가 훨씬나음!
크리스터커 최고다.. ㅋㅋㅋㅋ
전형적이지만..닥치고유쾌상쾌통쾌 끼리끼끾
재밌어영~~~~~ㅎㅎ
뭐냐
1,2편을 안보고3편처음본건데완전웃김ㅋㅋㅋ
재미 있다 근디 영화가 짧은거 같아서 아쉽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 웃김. 아 자막 지존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌드만^^
부담없이 즐겁게~ 멋지다,성룡~
역시 성룡. 웃겨서 뒤집어지는줄 알았다
누키87이 평점을 줍니다 . .별 10 개 만점에 만점됐죠 !!보삼
역시 기대를 저버리지않는 성룡~ 부담없이 그냥 웃을수있는게 좋은 영화
스토리는 부진해도 코믹은 최고
러시아워....... 2편이 낫다
늘 재밌게 보았던 성룡영화~~!
끝은 허무했지만 여전한 성룡과 터커의 액션은 볼만했다.
절라 유치,, 우려먹는다,,.ㅡ_ㅡ^
대박 ㅋㅋ
웃기긴 웃기더라...
재미있다..
우왕ㅋ굳ㅋ
ㅋㅋ 진짜 웃기다
진짜 완전 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스 터커 지존이다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤던 ㅋ
끝이 허무한거빼고는 재밌게 봤음ㅋㅋ
그런 대로 재밌었슴
그런 대로 재밌었슴
액션도 부족 그렇다고 스토리가 재밋는 것도 아님. 나만그런건가
진짜 웃겼음
보는내내 웃겨 죽는줄알았음 코미디 진수 ㄳ
스토리가 지루함. 액션도 좀 떨어짐.
이게뭐니...
영화 조직성은 떨어지는듯.. 하지만 아무생각없이 즐기기에는 좋은 영화
처음부터 끝날때까지 죽도록 웃었습니다. 하지만 결말이 조금 아쉽네요
아... 오랜만에 정말재밌게웃었는데.. 개인적으로 스토리가../쪼~끔~
10만점배꼽빠지게웃었습니다!
친구들이랑 시험끝나고 봤는데 진짜 재밌어요^^~
내용이 좀 그렇지만 액션영화라서 그것은 볼만햇어요^^
재미있는데 제가 봤음 보고 또보고 재미있어서 ㅋㅋㅋ 그런데 재미가 없다니
재밋엇음ㅜㅜ 끝이 아주 초큼맘에 별루엿지만 재밋어여'0 '
언제나 평균이상^^
진짜 너무 허무해요 내용이... 액션은 재밋엇습니다..
역시 성룡이야 그렇지만 끝이..
완전돈아깝고. 대사도후지고스토리도 앞뒤안맞고. 마지막에NG장면만웃김.
졸잼없다.. 스토리가 없어 -- 돈아까워죽겟다
재밌어
웃다가 울었음~ 러시아워4도 당연히 제작될 듯!
그놈의 촐삭연기
재밌다
별로...
재밋어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
완전최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건, 뭐... 재미 no, 감동 no, 단지... 쩝!!
이제 웃길려고만 하네
유쾌하게 웃고 왔다. 기대 이상~ ㅋㅋㅋ
멋진 성룡의 액션.. 그러나 마지막부분 좀;;
아무리 돈을 들여봐야... NG모음도 재미없어.
재밌었는데..좀 유치하기도 하고..ㅋ
1,2 편에비하면 아니지만 재미있었다.. 만들다만것도 흠이지만..
굿굿..웃다 쓰러짐... ㅋㅋ깜댕이주인공.쵝오~!ㅋㅋ
3류 코믹영화다.. 전체관람가이면 그렇구나 하겠는데 무슨 15세 이상?
짧은 러닝타임... 그래서 유치해진 것일까???
갓만에 너무 즐겁게 영화 잘봤다
전편인 2편보단 재미는 떨어지는듯.액션도 전편보다 떨어짐.4편기대함..
정말재미있었어요^^스릴감하고카터의개그(?)가 맘에들었어요
미치도록 웃었습니다. 잘 봤습니다!
전편 너무 재미없어서 안 봤지만 싫다
미치도록웃기다
이거보고 안웃으면 사람이아니다!!ㅋㅋ 카터 너무 웄껴
아무생각없이 보면 즐겁고 유쾌한 영화임..
정말 훌륭한 작품 4편도 나왔으면좋겟다
아 2가 재미있었는데
1점도 아깝다
러시아워1,2편을 안봤다.. 나름 재미있었다..
역시성룡
나름 재미는 있다. 식상한 부분이 많고, 스토리는 진짜 단순하다
재밌었다ㅋㅋ 카터의말빨도 여전하공..딱 성룡만이 할수있는영화다.ㅋ
그냥 웃기고 재밌었다. 성룡만의 실사같은 몸액션도~ 그럼 된거 아닌가~
크게 웃기진 않다... 글고 너무 요란하다 ;;;
영화를 보고서도 내용 파악이 어렵지만.. 성룡 아찌떔에
만화영화같다. 많이 식상하고 유치했지만, 나중에 비디오로 빌려보기엔 괜찮은듯.
개그 너무 좋았다 ㅋㅋ 하지만 액션은 쫌,,,,,,
성룡의 액션과 카터의 개그, 그냥 즐기기에는 충분하다.
스봉. 10점 매긴거 도대체 이해가 안되네. 러시아워 시리즈 중 최악~
크리스 터커의 입담~! 정말 미치도록 재미있게 보았어요>_< 기대이상!!
본 얼티메이텀보다 백배 천배는 나은데 평점이 왜 이래!!! 짱이닷!!
별로 억지스럽지 않든데 ㅋㅋㅋㅋ 크리스 터커하고 그 파리 택시기사가 쩔어
시리즈가 이어져도 ...계속되는 즐거움이 이영화를 보게만든다..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ 조지 짱 ㅋㅋ택시기사 ㅋㅋ
점점성룡이들러리화되는것같네요돈도좋지만좀이런영화는좀..
자막이 왜 그모양인지???? 너무 억지스런 웃음을 유도해서 따분했슴.
택시기사 안습임 존내 웃겨 슈퍼 스파이~~~~~~~~~~~~~~~~~
그럭저럭 잼 잇슴...많은 기대는 금물
영화 작품성이고 뭐고를 떠나서 조낸 웃다가 나왔다 ㅋㅋㅋ
코믹영화일뿐 스토리 질질끌고 역시 성룡영화
8점정도가 적당한 코믹액션물..
접어라
역시 최고다
흑인이 솰라솰라 한거밖에 기억이 안나
완전 최고최고~~~정말 재미있었다~~~^ㅡ^
기대가 커서 실망이 컸었따!
좀 재미 없었음..
ㅋㅋ 코미디 작렬 ㅋㅋ 크리스 죵나 웃겨
허접한 외화
번역에서 애드립이 좀 거북했지만 너무 잼있는 영화!! ^^
진짜 번역은 참 ;;; 할말없다 영화는 재밌었다. 그래도 티브이로 보삼
번역을 누가 했는지 참... NG장면만 재밌더라
웃겨서 좋은데 마무리가 좀~!
너무웃겨서재밌었어요 ㅎ
그냥 볼만했다
음~ 뭐 그냥 그럭저럭 볼만함~
한물간 성룡과 우려먹을대로 우려먹은 비슷비슷한 씬..이젠 지겹데이~
좋던데요 ㅋㅋㅋ웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
의도는 알겠으나 오버한 저질 번역&이젠 성룡식 액션은 먹히질 않는다
재미있기는 했으나.. 자막이 맘에 안들었다!
시리즈는 여기서 그만 했으면....
웃기려고 노력한게 보이네욤.. 그래도 웃기긴 웃김
최고 정말재밋네요 ~
그냥 웃김.
난 러시아워 처음 개봉했을때 '러시아 워' 러시아 전쟁영화 인줄 알았다.
아무생각없이가서웃고나올수있는영화
싸루려틱해요 별루였어요
스토리는 별로였지만 미친듯이 웃을수 있었다ㅋ
성룡팬인데 이번건 좀 실망..
코믹, 액션, 연기 다 좋았어요~
극장에서 정말 편한자세로 웃으면서 봣다
액션으로는 쫌 아니지만 액션과 코미디를 적절하게 잘 배합 했다는데 좋음
4편 가능할까?
웃게 만드는 영화!
태어나서 두번째로 돈아까운영화
성룡이 약간 노쇠했다는느낌을 받은 열혈팬... 하지만 사랑합니다성룡
오락영화~
완전 대박 에펠탑에서 사우는장면 굿~~~
잼씀 돈안아까움
밑에 둘 뭐해 - -);;; 바보!!ㅋㅋㅋ 성룡쵝오乃
성룡빼면시체 뻔한스토리
이거 영화관에서 안보면 평생후회한다 행복 보지말고 이거바라
마지막장면좋네요^^ 낙하산..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전 성룡이 그리워.....
너무 짧기도 하고 ng하이라트가 젤 젬있었다 ;;
와우!카터의 입놀림 아직준지않았다!
기대만큼은 아니었던듯;;
즐겁게 보고 웃을수 있는 영화~! 노장은 죽지 않았다...
작품성이....
와우~ ㅋㅋ 그야말로 "더 럽 게"재미있습니다!!!! 근데 자막 ㅋㅋ 쏀스부족
액션도 좋았지만 너무 웃음에 초점을 둔것 같다,
너무기대했나ㅜㅜ
미국 박스오피스 3위 굿!
좋아좋아 ^^
재밌게 봤음 ㅎㅎ
아무생각없이보면 큰웃음뻥뻥!
케이블 채널에서 방영해줄때 보는게 딱일듯 싶다.
끝까지 질낮은 웃음만..친구들끼리 보려는남자들에게 강추!!!
웃기지도 않고~ 앤숀도 하품만 나오고~ --;;..아~ 옛날이여~
엉성한 끼워 맞추기식 영화 -_-) 쿵푸만 보라는 것인가 ?
(-_-)돈 아까울정도는 아니다 ...포스가 많이 떨어지긴했다
예전 성룡은 어디가고...
성룡도 나이를 많이 먹은것 같네~왜 잠이 올까..?말이 너무 많음..
맨날 똑같은 상황극에 지루함이 드는 영화
늙은 리,카터는 살쪄ㅎ번역이 센스없긴 했지만 정말 최고 !!!
성룡 죽지 않았어~하지만~내용 전개가~억지야~!~!~
번역0점 스토리 -10점 가끔 재밌는 장면 3점 결국1점 밖에 줄수 없다
조낸 재밌는데 왜 켄지 완전 멋있어 ㅜ_ㅜ.룡아저씨 미안.켄지한테 반했
흑인변태같은 새퀴가 하도 징징대서 짜증연발~ 볼 가치가없네
ㅋㅋ 성룡나오면 다재밋지 ㅋㅋ
재밌다!!!!성룡나오는건늘재밌다..왜재미없다고하는거지?
시리즈들의안타까운이어가기가가슴아프게한다...웃기지도않고재미도없고
너무유치한억지웃음...어설픈번역...도대체 뭐가웃기나..NG장면웃겨ㅛ
나만재밌었으면그만^^
엄청재미있었다..재미없다는애들은 어디서웃을지모르는 무개념들
재밋게 봤다~ 재밋으면 다 아닌가?
좀 매끄럽지가않았지만 터커의입담과 성룡의맨몸액션이 독보였기때문에
카터 아저씨 짱ㅋ 털달린염주를 뽑아버리겟어 ㅎㅎ
평범한 코미디물. 뜬금없는 리의 동생이야기.....
커터 행님때문에 8점준다!!!! 진짜 웃겼음
정말 웃깁니다 강추해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 1.2.3. 다 잼있습니다..
보고느낀점:삼합회의 조직원은 20명도안된다.ㅡㅡ;
역시 성룡영화는 굿! 아침에 봣는데 관객4명중에 나만웃더라 평생 웃지마
볼만하던데...
재밌긴하나 애들데리고 갔다가는 큰코다친다.. 저질자막..ㅠㅠ
웃기고 재밌다~!!!
그냥 웃고 즐길수있는 영화 크리스토커 웃김 ㅋㅋ
내생에 최악의 영화
B급 영화, 이게 디워보다 나을게 뭐있어?
리의 동생이야기는 뜬금없었으나(초반에고아원씬이삽입됐음좋았을걸) 재밌었다
러시아워 1 비디오 빌려 다시보는게 훨 나을껏 같네요
재밌었다 !
자막 완전 개념상실.. 내용도 완전실망..
이젠 행동보단 말로..
아 정말 최고!!!
샤샤샥- 스트레스 풀기 딱 좋은 영화!
완전 최곱니다 완전 잼있음!!!!!!!!!!!ㅋㅋ정말 웃겨!!!
완전코믹 정말재밌게 봤지만 성룡도 나이는 어쩔수없나보네요
중간중간 코믹한 장면이 있어 재밌긴 한데 성룡의 액션이 예전같지 않아 아쉽네요.
재밋엇어ㅋㅋㅋㅋ헤헤
이상한 자막.. 뻔하고 재미없는 줄거리
부담없이보는 잼있는영화~맨마지막 NG부분도 넘 잼있었던..
너무뻔하다.의장이 범인인줄 티나더만~~
난 재밌던데.ㅋㅋㅋ
원래성룡영화가그렇지뭐..재탕이면어때재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 너무재미있었어요
너무 웃어서 입근육이 잠깐 경직 될정도로 실컷 울었음.
그냥 웃기다!!!ㅋㅋㅋㅋ 끝~~ㅋㅋㅋ
택시기사 귀여벙^^
짱이다. 앞으로도 이런 영화는 계속 만들어져야한다
순수한 유머와 재미면에서 1등!!
룡이형 많이 늙었지만 - 마지막 에펠탑에서 박수를 ㅎ
순간순간 재미는 있는데 항상 뭔가 지루하다
완전최고!!!!!!!꼭들보삼.ㅋㅋ
1, 2 편보다는 좀 .. 재미없다는..
잼씀
어느정도 재미를 선사하는 영화
웃기긴웃기다ㅋㅋㅋ지금 볼영화중에 제일낮네!!!ㅋ
정말 재밌어요! 오랜간만에 웃었네 ㅋㅋㅋ
엄청웃겨 ㅋㅋ
성룡의 '액션'과, 크리스 터커의 '코믹', 이 두가지는 확실한 영화!
너무 웃겨서 극장에 있던사람 다 웃었음 ㅋㅋ
완전웃김강추
전작에 비해서는 좀 아쉬운것들이 많았다는....
깔끔한 기분전환용 성룡영화는 어디가고 갑자기 미국저질코메디가 되었노
진짜 재미있습니다
정말 쨈없넹..유치함...
나초6. 이런영화ㅊ ㅓ음. 웃끼긴 개뿔 유치하다. 억지다엉망진창
1,2도 만족스럽지 못했는데 3는 최악이다
만점준다 재밌었닼ㅋㅋ
액션은 최강~~!!뒤로갈수록 지루한게 단점
내가본 영화 중 재미도 있고 액션이 멋있었던 영화
웃긴데 왜? 한물가긴했지만 재밌다.
이게 왜 7점대 영화야? 반쪽짜리 영화 한물간 성룡
그냥 볼만했다.
우리가~스토리땜에 성룡영화를 보는건 아니잖아?! 즐기면되지~굿굿굿!!
재밌긴 재밌어...
최고 최고!! 눈만 높아져가지고~~쯧쯧
혹시나 해도 역시나 하게 되는 룡이 형님 영화들...
재미없는저질개그,재미없는액션 억지로 웃기려는 것 같아서 ...
터커의 코믹연기 이젠 식상하다... 성룡에겐 새로운 소재가 필요한듯..
난 진짜 재밌떤데.. 근데 초반엔 배째지게 웃긴데 뒤로 가면 질림
........초반에지루...........
어렸을때 나의 우상 성룡도 이젠 늙었어요. 새로운 돌파구를...
두번봐도웃겨..근데그냥웃기기만한..
초반을 크게 터뜨려서 후반은 쓸쓸, 이제 커터는 자를 때가 된 듯..
아 진짜 OOO... ㅡㅡ 최악!!!
나이가들어도죽지않는성룡의열정에10점드림
자막을왜 그따위로 했을까가 너무나 의문이든다 젠틀맨리그이후로.
19금이약간나와서조금실망...
코미디영화 성룡액션에는 박수를
1,2에못미쳐.. 실망
볼만한 오락영화
웃기긴 하되 너무 비중이 없다 한번봐볼만한 영화
스토리는 별로이나... 코미디가 ㅋㅋ 완전 웃기다
너무 기대했었나 보다
러시아워시리즈는 다재미있어 아래에 저질개그 라고한사람 눈교체해
두배우의 입담은 재미있다. 하지만 영화는 영 아니다.
시간가는줄몰랏다 두분의호흡완전킹왕짱 ㅇㅋㅇㅋ
그래도 돈 아깝단 생각이 안 든다, 미국 어쩌구 하는 역설이 좀..
미친듯이 웃었었다ㅋㅋ
영화 보는내내 지루하지 않고 재밌었다.
유쾌한 영화ㅋㅋ 평점대로 흑인이 자극적인 말을 많이한다~
왜이렇게 안좋은 평점이 많지? 스트레스 쫙 풀린다 오랜만에.. 웃다죽어감
두주연으로 이거밖에 안대나? 그래도웃겨 ㅋㅋ
성룡영화 .. 집중이안된다 ..
유치하긴 하지만 웃기는걸 어째?
전작보단 웃음에 너무 많은 치중, 하지만 한바탕 웃기엔 좋은 영화ㅎ
재밌다는 분들 흑인 말투가 웃긴 거 아닌가? 영화내용은 삼류작이였다.
캐웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 평점이.....
완전 잼나요. 성룡 정말 멋져용~ㅎㅎ 부채아줌마 웃겨요.ㅋㅋ
니들은 이렇게 영화 만들 수 있냐 평점 너무 낮다
엄청웃기고 잼ㅅ엇다 ㅠㅠ 만점
웃겻다
1,2편을안보고3편을봤는데1,2편내용이좀나와서약간이해를못했지만재밌었다//
기대에는 못미치지만 역시 크리스 터커의 코미디는 아직 죽지 않았다.
영화보다 담배피러 나간적 처음
액션과 코미디의 적절한 조화가 일품 !! 강추
나쁘지 않았다. 우울한 사람에게 기분전환을.
재밌는데왜-_-ㅋ 이번편은 성룡보단 커터한테 눈길이 많이간다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터커배째
웃다가 쓰러지는 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 내내 웃기려고 하는 저급한 말투가 질릴 정도. 권해주고 싶지 않다.
영화는 매우 재미있었다.그러나 성룡 너무 늙엇다.ㅠㅠ
전편보다 훨 재미있고 훨 웃기다 ㅋㅋ
정말 재미없었다...
스토리는 약간미흡, 성룡판액션 조금 모자름, 하지만 웃을수 있고 잼나다!
지루하지 않고,,,,가볍게 볼 수 있다~~
진짜루 잼있게 봤다~ ^ㅡ^ 환상의 콤비^^
잼있다..알바들물러가라! ㅋㅋ
액션을 위한 억지전개는 여전하지만 그래도 커터 아저씨 무지 웃겨 ㅋㅋ
너무 재미있게봤다ㅋㅋ 카터 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
그래도 BB프로젝트보단 나은거 같네요..
룡아저씨.. 이쯤에서 그만해... 더하다가 망가져...
나름대로만족했음ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 절묘한 조화 영화관에서 크게 웃다가 창피당한적은처음 ㅋ
개그로만 따지만 10점만점의 20점
어제봤는데정말재미없던데무슨성룡영화도 이제 한물갔구나.돈아까워죽는지 알았네
털 있는 염주 -,-.............
중간에 코믹한 것도 있었지만 마지막 에펠탑에서 스릴 있었다.
좀 억지스러운면이 없지않아있지만 재밌게봤는데
잼는데 왜 평점이 겨우7이지~???~!?~!?~?!
흑인의 말장난,오버,야한 농담. 이야기가없는 소비적 구도의 답습
간만에 웃으면서 영화봤다.. 시간 잘간다 ㅎㅎ
남자라서그런가 .. 야하기도하면서 깜댕씨 너무우낌 ㅋㅋ
내용 구성은 좋으나 대사 내용이 너무 '성'에 중심을 두었다.
돈주고 보기엔 조금 아까운;;하지만 성룡 액션연기는 최고였음~
충분히 즐길 수 있는 오락물.....
영화보는 내내 웃었다. 지금 생각해도 웃음이 또 나는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
추석특선영화로보자 ^^
전 러시아워첨봤는데..그냥 괜찮았어요.3보고 1보니 3이나1이나똑같은듯;
전편에 비해 아쉬운감은 좀 있지만...그래도 성룡~ㅎㅎ
재밌음
즐겁게 봤다
정말 재밌다.. 추천드림다 ^^
왠일로성룡영화에이러케액션이안보이나 터커때매보는내내웃어따
맨끝에 기사 너무 멋쪄요,ㅋㅋ가족끼리봤는데 정말 재밌었음^_^
돈은 아깝지 안을 정도.. 해외선 흥행 이유 있었더라~
그저재밌더라
유쾌 상쾌한 영화
좀 시시한 면이 있지. 그렇지만 즐거웠다.
영화를 보는 순간만큼은 웃긴영화 ㅎㅎ
완전 웃겻어..ㅋㅋㅋ 그러나 끝이 쫌 허무해...;;
장난하냐.. 극장에서 영화보고 돈아깝다고 느낀 몇안되는 영화중 하나..
성룡도 한물갔네...쩝
무난한 영화.
두 주인공의 매력은 다르지만 최고의 콤비!!
빠른전개에 그걸끼워맞추기위한 어거지 스토리라인 ..
러시아워 첨봤는데.. 재미있었어요!ㅋㅋㅋ
굿굿 ㅋㅋ
재밋었어요~ ㅋㅋ ㅋㅋ 허나.. 성룡의 주름살이..ㅠㅠㅠ 슬퍼..ㅠ
처음에는 재미없을것 같았는데 너무 재미있어요~!! ㅋㅋ
성룡 영화니까^^ 크리스터커가 살이 많이 쪄서 급놀람
성룡옵하의 주름살이 더늘엇다 재밋엇음!!ㅋㅋ
정말재밌게봣어요~~
더이상 러시아워는 그만...다른 소재개발이 시급해용~~
진짜웃겨요~재밌긴한데 뭔가 2%부족한 느낌이랄까...
액션은 볼만한데, 스토리 어이가 없다- - 별루다 별루..에이
볼만하다
전편과 다른게 모야??
아미치겄어ㅋㅋ환장해브러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전보다 세진 카터의 입담 ㅋㅋ.. 그러나 그냥 왠지모를 아쉬움?
진짜재밋는영화엿어요 ㅋㄷㅋㄷ
아~~~~~ 너무 재밌어요~집에오는내내 가슴이 두근거렸음 성룡멋있어~~~
그냥 재미있었음..ㅋㅋ
와 정말재밌게봤어요^_^* 택시기사짱ㅋㅋㅋㅋ
크리스 터커의 입담! 성룡오라버니~ 아직 죽지 않았어!!!!!!!!
나름대로 웃기고 괜찮았다!^^
크리스 터커 때문에 많이 웃었음 하지만 빠져들만한 영화는 아님
전편들을 안보고도 볼수있다. 그리고 잼있었다 ㅋ
캠버전으로 봤는데도 너무 재밌었다는거~ㅋㅋ
에브바디 워즈 쿵푸 파이팅~
배 터지는줄 알았음ㅋㅋ
웃겨
이야기도 안되고, 억지 웃음은 안쓰럽고, 이제 그만 하심이
처음부터 끝까지 웃음만발
보는동안 쭉 웃겨죽는줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌엇어 ㅋㅋㅋ최고
재밌고 웃기긴 하지만 뭔가 부족함~ 내용이 흐지부지 ㅋㅋ
크리스 터커의 애드리브 장난이 아닐정도로 웃깁니다^
진짜배꼽뺀다
너무나 늙어버린 성룡... 낭만에 대하여~~~~
개그는끝내주던데 왜ㅋㅋㅋㅋ자막만든사람누구야ㅋㅋㅋ센스최고ㅋㅋ
스토리 부분부분이.. 뭔가 흐지부지..웃으며보기에좋다
정말입담강하네요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사나다히로유키도멋잇었음 ! ^ ^
처음봤는데 무지재밌음~!강추~~!
생각없이 보면 무지 웃긴 영화~
재밌었어요, 웃긴 장면도 많았구요, 그런데 성룡 많이 늙긴 늙었네요 마음아파 ㅠ
웃기긴한데 크리스가 주도한다 `` 성룡씨 많이늙었어 ㅠㅠ
쓰레기 영화.. 1점도 아깝다;;;
와 , 배꼽빠져서 죽는줄알았닼ㅋㅋㅋㅋ
1,2가 액션이라명 여기서는 대화가 좀 웃김.역시 성룡을 나이를 먹음..
별로 재미없던데... 이거 중고딩수준? ㅋ
ㅎㅎ잼있게 봤습니다~
아 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
아너무웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ모야 왜이렇게 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ 성룡최고네 ㅎ
이게 잼있어??? 옛날 성룡이 아니야...억지웃음 유발 이젠 그만하시길
그냥재미있는영화
성룡~!! 알라븅~♥
카터가 여자 몸 평가하는 것은 정말 아니더라
생각없이 웃기도 힘들정도로 억지스럽다..나 성룡 정말 좋아하는데 이건 아니라고 봄
아무생각없이 정말 재미있게 보다왔습니다. 2편을보고싶게끔만드는..
무지 재미있엇다 ㅋㅋ
재밌었다![1,2편 안본사람]
엑션짱 ㅋㅋ 성룡 많이 늙엇는데 역시 변함없는모습 좋아요
성룡이 늙으면,,누가 이런 영화 만들어 주나?
재미는 있는데 너무 짧음. 그냥 시간떄우기 좋은영화..
뭐 성룡영화 답다. 코믹한 액션. 긴장감은 덜해진듯 하지만-
좀 짧았지만 1,2보다 재밌게 봤습니다 ~~
왜 0 점은 없는 거야? 최악이라는 말이 부족할 정도 아 제발 믿으라고
별로다 ;;
그냥 생각않고 기대않고 보면 즐거운영화~ 전편들에 느낌 그대로다
100억원대의 게런티에 성룡이 죽었구나
뭔가 좀, 아쉽다ㅠ
기대한 만큼 성룡영화 역시!!! 짱이에요!! 영원한팬이요^^
재밌게 봤어요.
성룡도 나이는 못속이는 듯...액션이 예전만 못하네....
크리스터커만 돋보였다.스토리나 완성도는 영 아니다
2007년에 보는 90년대 영화
역시 러시아워1편2편3편 모두다별두다 그래도 성룡인데
적에침투..괘안은액션..
액션, 스토리 유쾌! 근데 스토리는 잘 모르겠더라 크아. ㅠ
꺼먼사람 졀라 웃겨염 ㅋㅋㅋ 웃겨 디지는줄알음 친구들이랑 가치보는데
진짜 처음으로 배꼽빠지게 웃엇음 아 정말 재밌어요!!
진짜재미잇어요
내생의 최고의 영화 . 좀 야하긴 하지만 최고입니다. 보는내내 배잡고 웃었음 ㅋㅋ
성룡형님 이제 은퇴하실때가 된거같아요..
성룡의 영화는 언제나 진지하지 않아서 좋다.크리스터커의 까부는 연기 굿!
액션이 많이 없어졌지만 웃겼어용 ㅎㅎ
영화 극장값이 아깝다. 성룡도 많이 늙었고 스토리도 갈수록 퇴보.
대사 이건 재미도 없고 억지 웃음 내기 성룡 액션도 나이를 먹어서
재밌네요^^
굿 ㅎㅎㅎ
늘 같은 .. 기대 안하고 보니깐 훨씬 재밌더라
구냥 웃고만 본영화~!ㅋ 성룡아찌가 넘늙어버렸네
잤다.
ㅋㅋ 존나잼잇어
재밌었어여~~ㅋㅋ
진짜재미나더군요 ^^특히 액션장면에서
젊은 사람들 노인분들 까지 극장안 관객 다 한바탕 웃었죠, 재밌습니다
딱 염주에서 웃었다. 그래서 5점준다. 흑인은 억지로 웃기려하지마라
2편보다 더하락한 최고의 쓰래기작품 이젠 007처럼 야한거로 밀어붙이는구
카터엄청웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후회는없을듯
초반은 웃기고,흥미로웠으나 뒤로갈수록 지루해짐 ㅠㅠ
2탄 만한 액션이 나오지 않아 약간 실망...
좀 실망...
정말 실망했다. 그저그런 속편이다
이게 웃긴가??? --;; 억지스러운 웃음도 웃음인가??
굿~!!
1점준애들영화안봤냐?줠라웃낌진짜끝이좀아쉽긴하지만 진짜웃낌
이제야 성룡이 정말로 돌아왔다는 생각이 들었다
역대 러시아워시리즈중 최악. 진짜 돈아깝다.
유치하고 저질 코미디임. 영화관에서 총 3명 봤다.
성룡의 액션과 카터는여전히 시끄러웠으나 내용도 이야기의흐름도 엉망
ㄲㄲ 완전 웃겨 ㅋㅋ 웃겨 죽는줄앎 ㅋㅋ
이딴게왜 7.7 이냐고 아놔 미치겠네 날 로그인시키다니 이런 미;친
남친손바닥에재미없다는말만계속쓴ㅜㅋㅋ
일단 만들어 주신것은 감사합니다.
쓸만 햇다
흑인배우가 웃기고 성룡의 진가를 다시한번 보구싶다면~ㅋ 보세요!!
식상함.
생각보다 많이 식상한 스토리 전개와 웃음..
성룡영화는 다 그게그거야 캐식상
유머는 좋았지만 속편으로는 실망...
러시아워 시리즈의 한개점을 보았음... 공짜표라 그나마 다행..
성룡,크리스 터커의 콤비 요번도 대만족, 나이를 잊은 성룡의 액션 강추
역시 러시아워1이 쵝5
낫 배드.
그닥..
성룡의 코믹은 진화가 없다지만 여전히 그의 액션에는 끌린다는거 ..
아...지겹다
성룡은 예전보다 굼떠도 여전히 나의 스타
난 택시기사가 기억에 남는다. 크하하하하하하하하하하하하하하
큰 웃음 감사합니다 짧은게 조금 아쉽지만...
진짜 재미없다.
그냥 웃자고 만든영화?
재미+액션=러시아워
액션적!!!
역시 재키찬, 기대를 졎버리지 않았다규 ㅋㅋ
웃기고재밌긴한데..액션영화를별로안좋아해서,,,
1하고 2에 비해서 너무 그냥 성룡때문에 본거 같다
딱 그냥 성룡영화, 그냥 보면 됨 ㅋ
난 러시아워1,2는안봤지만 기대안했는데완전완전재밌음!
이젠..안타깝더라..그만 우려먹어야 될 시리즈중 하나인듯..
재밌었삼
러시아워는2가 최고 ! 3은 내용은 별로네요
내용별로 액션 최고~
전작에 비해서 더 황당무개. 그러나 여전히 재밌음.
내용이 저번거랑 비슷함
화려한 액션과 넓은 장소
성룡의 액션 많이 죽었네..
정말 웃겨요
액션도그다지화려하지않았고 스토리도별루였지만 지루하지는않음.
정말 재미없더라....
에드립인지 대본인지 모를말들 ㅋㅋ 웃곀ㅋㅋ
러시아워 시리즈 이제 그만 나왔으면 좋겠네 그려..
영화끝나면 "어? 벌써 끝났어?"라는 말만 나온다
김관장이 생각났다?!
어째 사라질때가 다가오는것 같다..청룽이라 본전은 한다..
재밋기만 하구만 뭘 그러는지..
러시아워도 이제 여기까지인가..?
쵝오
억지웃음 자아내기...난 쫌 별루..
마음놓고 웃었다
후회안해~~
이영화 쩔어여 ㅋㅋ
속빈강정..이젠그만나오자..ㅜ.ㅜ
웃긴했다...그러나 스토리상 알맹이는 없네...
6년을 기다린 보람이 있다. 성룡 크리스터커 최강콤비. 아찔액션 최강섹시코믹
그냥 대충만든 속편... 전작들에 비해서 너무나 부족하다.
늙으면 그냥 은퇴하지좀&흑인목소리거슬려. 꼭 백인여자 기용하더라
어?; 벌써 끝났어?
두사람의 코믹연기가 재미있었던 것 같아요^^
굳굳
좀 아쉬운면이있었지만 재밌었어요!
한마디로재미읍다
국민 코믹 액션~~ ㅋㅋ
성룡표액션은 줄었지만 긴장감은 늘어나 영화가 짧게느껴진다
구제가 안되는 영화
실망 ㅜㅠ
억지 설정들이 한국영화 보는 듯 했다..
성룡은 늙었고~크리스는 살쪘구,,,
성룡형 액션은 좋았는데 이번편은 스토리가좀부진...ㅠㅠ
옥상에서저격해놓고나잡아가쇼하고소란스레도망치는건무슨시츄에이션?ㅋㅋㅋ
아~~ 기대했던 거에 비해 실망이 크넹 정말 대충만든 티난다
디워처럼 스토리는 보지말고 액션만 봐야하나? 늙은성룡의 액션?
7.5[성룡식 액션은 언제봐도 멋짐. 그러나 스토리가 살짝 미흡]
크리스 터커도 3편쯤되니 중국인 다됐네.. 성룡씨는 많이 늙으신듯..
웃으면 장땡이죠 ㅋㅋ 재밋긴 재밋음 ㅋㅋ
우아우아!! 왠 갑자기 로만 폴란스키!!?? 멋져!!!
볼만..
20년전에 개봉했음 볼만한 영화..
흥미영화로써 손색이 없다
너무~~~~ 식상해졌다......ㅡㅡ;;;
나는 진짜 재밋더라.. 여전히 크리스터커 죽지않앗다
아하, 겨드랑이 털로 편집했다는 그영화
헐리우드식 액션은 없어서 조금 아쉽지만 킬링타임용은 되더라
1편과 2편과 비슷한 내용... 재미있씀.
진짜 재미없다..
재키찬,터커의 콤비는 정말 환상적, 빠른 시일내에 러시아워4도 나오길 기대한다!ㅋ
단순하고 산만하며 액션도 무기력하지만 그 만의 재미는 있다
전편들의 비해 스토리가 미흡했던점이 아쉽다.
터커의 아가리는 여전했지만..스토리안습;;
3까지 했음 많이 했다.. 성룡이란 배우에 기대하긴 이젠 늦은 시기
헐.. 브렛형님 어쩌다가 이렇게 되셨나요..
확실히! 전편들보다 못하다... 그리고 성룡도 많이 늙었다...ㅜㅜ
전편보다 못하지만 충분히 재밌었다!
NG장면도 많이 약해졌군요..^&^
이건 아닌듯...
성룡도 점점 사라지기 시작함. 졸작!!!
킬링타임용으로 딱이다. 근데 시나리오가 진짜 이뭐병...
완전 기대이하..1.2편을 짬뽕한듯한....수영이는 왤케 변했누??
퓨전 코믹중 최고 킬링 타임 이상 의 재미를 느꼇다.
성룡과크리스터커의코믹액션은죽지않았다.단,내용은디워만큼허접스러움
아...이건 시나리오에 문제가 있다고 봄// (2)
성룡 횽님은 죽지 않아~
재미있다 재밌으면 그만
신화와 형동생 할정도로 처참하다.
크리스 터커의 수다만 기억날뿐 별특징이 없는 영화..
기대를 너무많이했네..스토리도 없고,액션도 없고, 너무짧다
변하지 않는 틀...이젠 진부하다...
난 재밌던데~!>ㅁ<ㅋㅋ
진짜 실망스럽다...4는 못 나올듯,,,
제작비가 1억4천만불이란 사실이 믿기지 않는군
전편과 비교하면 단점도많지만 머리식히기엔 무리없는 해피엔딩 오락영화
이제 시시하네...
역시 전편만한 후속편은 없는것 같아여.... 너무 엉성한 스토리
리와 카터는 여전히 유쾌한 콤비, 마지막 20분과 NG장면도 굿. 나머지 모든게 꽝.
스토리가 너무 심하게 엉성함...
그냥 재밌게 잘 봤는데!
생각 만큼 재미 있지는 않네여~ 시나리오에 문제가 있는 거 같은...
이제 늙으신 성룡..전편과 똑같은 말로 웃기는 크리스. 실망인걸
기대좀 해서그런지...그냥 그랬다
그저 그렇네 눈요기용..
졸작.세계 시장.헐리우드 판매용 영화. 한국내 조폭영화랑 뭐가 다르냐 묻고 싶다.
너무 뻔한 전개방식에 식상하지만 크리스커터의 연기는 역시 재마나다
차라리 한국 조폭물이 낫다
너무 허술한 시나리오,진부한 액션,유머들,마지막 20분만 보길
나름대로 재미있었는데 ;;;
인종차별이 너무 심하다...조끔 재밌어서...
이런영화를 재밌다고 하다니...정말 상식이 없군
올해본 최악의 영화중에 하나. 상식이 없는 영화
재밋뜨마
시간도짧고볼만한액션도없고싱겁게끝나고시리즈중에가장별로라고생각.킬링타임용
언제봐도 유쾌상쾌통쾌한 성룡과 터커 콤비~!!
보면서 디워가 생각이남.. 시나리오가 너무 허접 너무 재미없엇다
성룡영화는 안봐도 뻔하지만, 막상보면 재미는 있다.
성룡의 액션은 성룡다웠지만 그뿐이다.
실망이다...
영화보는동안 잼썼고 매우 웃기다
나이를 속일순 없다... 액션이 힘들어 보인다...
성룡액션 이젠 지겹다...내용도 저질...
시간 때우기엔 딱이다. 중국인 형에 일본인 동생이라니... 그럼 한국인 누나는 없냐?
택시기사 멋지다..잘생겼다~
2에비하면;; 재미업네요 ㄱ-
쓰리 이건 머 비디오가게에서나 빌려봐야지..원
몇번 성공했다고 똑같은 방식을 사용하면 관객으로 부터 점점 외면받을 것이다.
이렇게 식상한 것은 처음 본다. 대사, 전개, 액션 모든 게 새롭지 않다
성룡형님 액션은 아직도 최고지만.... 스토리상 빈틈이 느끼지는게 아쉬워씀...
나의우상성룡이젠헐리웃이질린다차라리중국으로돌아가서중국만의냄새를내줘ㅠ
역시 . 크레스티커와 성룡의 합동~~
역시 chan!!
여전히 살아있는 성룡의 액션과 카터의 입담 . 그러나 뭔가 부족한 느낌이든다.
러쉬아워 딱2까지가 ...수명이였네....이제 접을때 됐다.....졸작이다..졸작...
시리즈 중에서 제일 재밌게 봤다
킬링타임용으로 구색은 갖춘 속편..
예전 만큼은 아닐지 몰라도 여전히 재밌다.
여러모로...마이... 마이....약해....
성룡때문에 봤다.....근데 좀 후회..
전작보다는 못하지만 그래도 재밌었다..
1,2편에선 둘의 콤비가 환상이었는데... 기대가 큰만큼 실망도..
재밌게 봤어요^^
역시 러시 아워 3 ㅎㅎ
성룡도 막장이다
재밌다 but 1편과 내용이 상당히 흡사.
이런것도 영화?? 성룡 이번에 진짜 실망..
죵나 형편없다
가볍게 시간때우기용으로 보기딱좋은영화! 재밌습니다.
유치하지만 간간히 웃겨준다.
성룡이악당두목한테대체뭘잘못했길래미안해 하는지는 왜 설명 안해?.졸작이다.
참고 보는데 힘들었다..
밤에 폰으로 봤는데요 ㅋㅋㅋ 배꼽잡았습니다 푸하하하 노래하는게 젤 웃겨
전작보다 못한 3편..더이상 제작은 그만
1시간반 잼잇게보긴햇지만2편에비함 넘 아쉬운작품~
크리스 터커의 코믹연기는..볼만햇다
진짜 추운겨울 더춥다. 외박날렸넴. 성룡미친완전오타쿠 팬인데. 흡.
연륜있는 모습으로 불륜영화에 도전 해보는거 어떠실지...청룽 형님
ㅎㅎ 나이스
터커와 성룡의 조합만으로도..
재미있었긴 한데 ㅇ\성룡이 많이 나오지 않아서 재미가 없었다..
왜 욕하는지 모르겠다 러시아워 팬으로서 재밋게 봤는ㄷ ㅔ
1이랑 2까지 싸그리 바보 만들어버린 3.
이제 그만.. 4편은 참아줘요...
완전한 재방송 수준의 영화...TV시리즈도 아니고...
투캅스3의 뒤를 잇는듯한..완전 대 실망..
왜 워스트인지 정말 모르겠다 모든부문에서 성장했는데.. 시리즈중 제일재밌게봤다.
흑인때메 7점
아쉽다....성룡 영화는 성룡이 감독해야하는듯
시간 때우기에는 딱인 영화.
너무 기대를했나......그적저럭
크리스 터커 역시 조내 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감을 잃은 성룡의 영화.. 안본걸로 치고 싶다. 아~ 성룡..
크게 달라진 점이 없어서 아쉬움. 오히려 식상해 보이기까지...
꼭 영화는 3편에서 망하더라 -0- 1,2편에 명성을 완전 실추시킴
이건 정말 아니다. 전작들의 명성은 어디로 갔을까?
러시아워 전편들도 보고싶어졌음
이거...... 완전 실망인데...
보다가 그냥 껐다. 진부하고 오버가 심한 스토리와 개그. 어디서 웃으라는건지..
3는 무난하다
크리스 터커 이번에 정말웃겼어요!ㅋㅋ
갈수록 실망.... 진부한 스토리
예전 편이 훨 낫다.
전 편에 비해 좀 모자라지만 재밌다.
제대로 킬링타임용 영화 부담없이 잼있다
뭐 흑인분 말빨뺌에 정신이 좀 없는...
볼만하다ㅋ 크리스 터커 ㅎㅎ아웃겨!ㅋㅋ수영~ㅋㅋ성룡 아쉽지만 그래도 멋지다!
재미는 있지만.. 1,2에 비해서는 아쉬워요...
..그냥 돈좀 겆을려고 만든..
재미없는 성룡영화 처음 보고감
이제 끝인가?
러시아워 4는 보기 힘들겠군...
단지 성룡액션 보는 재미로 감상했다.
박수칠때 떠났어야지.
성룡 영화는.. 너무 뻔한거 같다;;;;
실망에 실망을 거듭한 3 편. 기본빵은 늘 해주던 성룡이었건만...
캐릭터의 특성은 잘살렸다.그러나 이렇게 허무한 영화가있다니...
이젠 내게는 성룡영화가 안 먹히나보다..
심심할때 보면 되는 유쾌하고 재밌는영화, 그러나 식상함도 기다리고있음
스토리를 보고자하는게 아니라 엑션을 보고자해야지..이런영화는..4도나오길기대함다
중학생 관람가. 킬링타임용. 나이든 성룡의 몸놀림이 애처롭다.
시리즈중 제일 실망.....그냥 볼만함
내가 원한건 그들의 더 멋져진 모습이 아니라 더 강해진 코미디 였는데..
좀더 참신한 스토리로 하지.. 납치되는것도 지겹다 인제
재밌었다 ㅋㅋㅋ
기대를 저버리지 않는구나~ 좋구나~
성룡형도 이제 늙었구나만 알게해준 작품
역시 성룡 답군... 적절한 코믹 액션
재키찬 ... 급실망이구나 ...ㅠㅠ
유치하다;;;;;;;
그만해라
재미있었음 ㅋㅋ 그냥 마지막이 그냥그렇게 끝나네요 ㅋ
솔직히 재미없음
좀 식상한면도 있고 스토리도 약간 부실한듯^^ 에펠탑에서 싸울때는 재밋대여^^
최고롭다
시간땜빵용으로 볼만해요..애들하고보기에는좀거시기하네요 쓸데없이야한게나와서리
15세길래 가족과 보는데 대사나 장면이나 약간씩 야한것만 계속 나오네..
재키 챈, 죽지 않아~~~
러시아워2만큼의 기대로보아쓴데 약간은 실망ㅎ 그래도재밋어요
조지가 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 갠찮다 ㅎ
성룡 늙긴 늙었어..;; 그래두 흑인때문에 점수준다 ㅋㅋㅋㅋ
성룡영화가 스토리 위주도 아니고, 그냥 가벼운 마음으로 볼수있는녀석
뭐 성룡영화니까..ㅋㅋ 그저 웃기고~ 재밌는영화~ㅋㅋ
이제 정말 성룡 작품?..러시아워는 2에서 막을 내렸어야 한다
성룡 힘에 많이 부치나 보다. 젊은날의 성룡은 이제 보기 힘들 것 같다.
진짜 재밌다 어릴때도 정말 재밌게보고 지금도 재밌는 성룡 최고!!!
에펠탑씬 빼고는 전편들에비해 많이 떨어진다,, 실망스러운 작품
러시아워1,2편의 재미를 기대하지 마라 .... 실망한다.
비슷한 스토리로 3부까지 가니깐 진부해진다...
스토리 액션 둘다 부실 조지땜에 7점
성룡 영화중에서 가장 스토리,액션 둘 다 빵점이었다
좋은 우정. 하지만 떨어진 액션.
미국 우월 주의 에다가 내용 유치
여전한 두 콤비.장점이자 단점이랄까.
성룡이 찍기싫은데 억지로 찍은듯한 느낌이 무지 든다..시리즈중 활력이 가장 없슴..
이거보고 웃겨죽는줄 알앗어요 ㅋㅋㅋ
역시 성룡은 죽지않았다. 터커의 입담도 전혀 죽지 않았따.
역겹다. 웃기지도 않고...
엔딩은 몇년갈까요
썩 재밌지 않네요. 어릴 땐 러시아워1,2 재밌게 본 것 같은데
말투가 정말웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2편을 안봐서그런가?? ㅋㅋㅋㅋ 무튼재밋던데요
생각보다 평이한 줄거리와 액션, 전편과 비교해 더 이상 새로운 것이 없었던....
뻔한 스토리지만 여전히 유쾌하다
ㅋ~~ 최악이다. 실망스럽다.
이제 더 이상은 무리구나.
터커업었으면.........여기서 끝내라 성룡도 나이때문에 그런지 쩝...
왜? 쩔구만...... 시리즈 중 최고로 웃겼다!
우리 룡형님이 많이 늙긴 늙었나 부다.....
진짜 실망임..
30분쯤 보다가 잤습니다. -_-;;
보는 내내 지루하지않구 잼있게봤다 ㅋㅋ 크리스 터커 정말 잼있어요 ㅋㅋ
오락 영화로는 최고다
성룡은 죽지 않아.!!!!!!
내용은 안드로메다로, 제발 4편은 나오지 말길
새로운 재미 보여주엇음
오락영화로는 언제나 잼있음
그냥...킬링타임용 영화. 기대하고 보기엔 시간이 너무 짧다 ㅋ
러시아워3 역시 재밌다~성룡과 터커의 환상콤비ㅋㅋ 시간참빨리간다 ~
성룡 영화는 진행이 빠르고 재미있어~
크리스터커와 성룡 보는 맛에 보는 영화.
감동까지는 아니고...재미는 좋음
왜? 재밌었는데?
크리스 터커의 코믹연기는 역시 쵝오!
마지막엔 항상 천막을 타고내리는건가... 타임킬링으로는최고
누가 크리스 터커 입좀 막아줘.
킬링타임용으로는 역시...
짱!!! 이보다 더 웃긴 영화 없다. 제발 빨리 4 나와라...
정말 최고의 영화다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
터커의 입담에 비중이 더 커지기 시작함
3류 액션영화인줄 알았다.. 액션영화가 이렇게 졸릴수 있다는걸 깨닫게 해주는 영화임
실망이얌
내용은 제껴둔다쳐도 볼거리도 부족하고 액션은 아예 없다.
액션은 1,2보다 훨 떨어지고 스토리는 완전 개판.-- 최악.
아~재밌던데? 터커는 진짜웃기는배우
터커,성룡 너무 재밌다 주인공이 재대로 영화를 살리내
가볍게 즐거운 시간 갖자, 성룡 영화 보면서.
크리스터커의 노래실력이 작렬하는영화
성룡 카리스마 하나도 없고 비중도 없고 외모도 별로네.
터커의 입담은 여전히 볼거리지만 두서없는 내용이 매우 아쉽다.
크리스 터커의 주옥같은 명대사들..ㅋㅋㅋ
1,2편은 재밌게봤었는데................
성룡의 액션은 살아있지만, 전체적인 흐름이 많이 느슨하다
터커의 입담 덕에 본전 뽑는다
액션영화는 액션과 땀흘리게하는 재미만 있으면 되는거야 애들아
이유가 없으니 성룡의 몸짓이 나올리가 있나?터커의 의미 없는 입담만 그래도 즐겁네
성룡 너무 늙어서 힘들어 보인다
러시아워 시리즈는 재밌게 본게없다.3 최악
오뚜기 3분 시나리오~
존나 재밋네
여전히유쾌하고흥미로웠지만시리즈가거듭될수록스토리가많이부실하고유치해진다.
완전 재밌어요&gtㅂ&lt
더도말고 덜도말고 이대로만 속편 계속 나와줘
크리스터커의 코믹연기 나이를 거꾸로먹는 성룡의 액션연기 참 멋지다
ㅠㅠ 넘 잼써..ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡과 크리스터커의 콤비는 역시 시트콤이다ㅋㅋ
러시아워 1이나 2 못지 않게 재밌는 영화 ㅋㅋ
억지 스토리는 내 취향이 아니야... 성룡액션도 약발 끝..
1,2 보단 덜 하네여;;
오랜만에 웃었네요 ^^*
확실히 아깝다 3편..
90분 동안 너무 조금밖에 못 보여준 성룡과 터커 콤비~*전작에 비해 너무 못함^-^;;
에펠탑에서 액션 작살 나던데
현재 평점이 너무 높음.. 6점대가 적절할 듯..
평점이 너무높다 .,
지나친 미국주의 OOO기 영화.. 성룡이 아깝다...
재밌게 보려면 스토리 보다는, 콤비플래이에 무게를 둬야...........
러시아워 시리즈중 제일 쓰레기
이건..아니잖아...
볼만
정말 재미있게 봤네요. 아 너무 잼있어!
그나마 러시아워 3 만의 재미는 유지됬다.
그래두 잼있네여 엘 폴로로코.. ㄲㄲㄲ
같더라도 틀린게 성룡영화인데 왠지 이 시리즈는 지루하다
전편에 비해 스토리도 부실하고 액션또한 진부했다.
1,2편보단 덜하지만 그래도 실망시키진 않는다..
재밌어서 웃기긴 하던데 그리 완성도 높은 작품은 아니었음... 솔직히 기대이하
웃기지도 않고, 스릴도 없고, 애들 영화도 어른 영화도 아니다.5점이 적당
이거 보면서 한참 웃었어요!!ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음!! 한번 더 보고싶은 영화였어요~ㅋㅋ
ㅋㅋ확실히평점은 맞긴하다.. 전편에비해좀 떨어졌지만 재밋엇음!!!!!
개 쓰레기;; 개연성, 주제, 등등 주요구성요소는 다 배제하고 단지 액션만 ㅎ
그럭저럭 볼만했던 영화 하지만 후속을 만들수록 점점 재미가 떨어져간다 1이 젤 낫다
실망;;
전편보단 못하지만 그래도 재밋쩌여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러쉬아워중에 제일기대이하지만 두커플의 애드립은여전함
짜릿하고 괜찮았음..ㅋㅋㅋㅋ
높은곳에서 자주싸우네.. 보기만해도 다리에 힘이 풀린당 ㅠㅠ
ㅋㅋ 간만에 웃었음
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 존나 웃겼어 진짜 크리스 터커 웃겨 죽넹~~
그래픽이 쫌안습이지만 전체적으로웃기고 잼씀ㅋ역시 성룡과 크리스의 궁합이란ㅋㅋ
역시 유쾌한 영화~
막판에 뭐임... 제대로 정리도 안하고 급마무리 짓는느낌...
막판 조지는 뭔가요~~ 그래도 성룡 영화입니다...가벼이 즐기세요
액션씬도 별루 없고 매우 실망 재미없었다..
1,2편에는 조금 못미치지만 그런데로 가볍게 즐길만한 영화.
나이는 못속인다
이영화는 누가 뭐래도 10점 만점에 10점
전편에 미치지 못 하지만 둘은 여전하네...
최고의 파트너 ㅋㅋㅋ
4편 나오면 아주 그냥 스파이더맨이랑 싸워도 이기겠다.
솔직히 만점까진 아니여도 역시?
정말 멋진 영화임
별점은 터커에게
나름대로 괜찮은 영화 인데 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
이미 예전부터 봐왔던 것들, 언제까지 우려먹을 셈인가?
성룡의 유쾌한 할리우드식 코미디 액션영화
영화도 재밌었지만, NG장면이 허벌나게 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
러시아워 시리즈는 항상 이정도?의 값인거 같다
씨익미소+큰웃음 선사하는 영화.. 택시기사 짱
역시 성룡ㅋ대단해요
웃겨죽는줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특징없는 조금은 밋밋한 작품이 된듯.ㅠ
러시아워라는 브랜드가 없었으면 평점주기도 아깝다;;;
웃기는 시간때우기
재밌다.ㅋㅋ
터커 넘 재밌음 ㅋㅋ
유쾌한 대사와 즐거운 액션
전형적인 90년대식 중국영화스타일.......바뀌지않으면 도태될뿐.
아 ㅋㅋ 처음부터 웃긴 ㅋㅋㅋ
난 터커가좋더라.ㅋㅋ
굉장히 재미있음 성룡짱...
개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
전작보다는 못하지만 그래도 유쾌하다!!
soso..? 성룡이 늙었구나...하지만 터커횽아는 아직 건재혀!
더욱 더 재미있습니다.
완전 웃겼음 I'm Yoo, I'm Mee 말장난하지마! 이거 완전 웃김
전편보단 못하지만 새로운 연출력을 본것 같아 즐겁다
보통
오랜만에 본 성룡영화ㅋㅋ 무자게 재밌따
ㅋㅋㅋ 정말 최악이다. 터커도 별로 안 웃기고 성룡의 액션도 그닥....
상투성이 지독한, 케케묵은 영화
시리즈중 질리지않는 영화 ㅋㅋ
재밌음 ㅋㅋ
그래도 재밌었어.
전형적인 성룡표 영화
와대박이야 진짜재밋다 한번보고또보고싶고질리지도않고 와 말로설명할수가없어
이야, 엄청재밌다.. 러시아워 4는 없나 ? 쏘우4도 있는데...
음 성룡좋아하지만 너무 늙으셨어........ 그리고 내용이좀...
코믹 액션 뭐하나빠지지않는 최고영화 정말재미잇엇다 이런영화가 많이나오길
성룡 액션치곤 허접하고 급하게 끝내버리는 감이 있지만 킬링타임용으론 제격.
초반에 거인싸움과 불어쓰는놈심문할때 빼고는 볼게없엇다.1,2편에비해 별루!
내가 본 영화들중에선 액션,코미디 장르는 러시아워가 최고!!
이 시리즈도 이제 끝이구나 하는것을 몸으로 느낄수 있었다.
1,2편을 안봐서 그런지 재미있게 봤다. 에펠탑에서의 액션이 좋았음.
1,2편의 명성을 깎아먹는, 나오지 말았어야 할 후속작. 아 터커.. 안습..
역시 최강콤비 넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,2편에 비해 액션도 별로고 재미도 없었지만 그런대로 봐줄만했다
원,투 쓰리 스토리가 똑같다.
우왕ㅋ굳ㅋ 성룡좋아해
진리다 이게
몰라 정말 유쾌해
언제나 유쾌한코믹액션영화 러시아워 다음편은 이제 안나오나?
1,2편에 비해 힘이 빠져버린 밍밍함만이..
러시아워1부터 2,3 모두 재밋엇어요 ㅋㅋ 카터 짱~!!!!!
킬링타임용으로는 제격!
음..... 1편 2편이 너무 재미있어서 봤는데 왠지 재미보다는 아쉬움이 남는 영화!
두분다 예전부터 좋아했어요 ㅎ_ㅎ 러시아워 모두다 진짜재밌어요!
좋아요.
저 님아 이렇개 끝내시면않돼는거잔아요 ㅠㅁㅠ
힘 빠진 시리즈의 마지막 발악. 더 이상 볼일은 없기를..
늙은 성룡 탓인가, 그냥 영화가 별로인건가
성룡이 있기에 가능한 영화!ㅎㅎ
쩝.. 1 2 보다 못하는듯.ㅋ
웃기긴하다....근데 근데 재미가없다...
그저그런 밍밍함.
잼이 있었음
유쾌한영화 ㅋㅋ
영화중에서제일 재미잇게본거같아영!! 너무재미있엇어요ㅋ봐두봐두재밌어여ㅜ
전편들보다 못하지만 그래도 중박은 된다..
부담없는 오락영화
재밋어요 ㅋㅋ
성룡보다 크리스티커가 더 돋보인다
1,2에 비해서 아니지만 볼만함
오락영화를 찾는다면 러시아워를 추천한다
성룡특유의 액션이 보이지 않음.
my name is carter, james carter...
재미 있습니다.
좋아여
부담없는 킬링타임용 코믹 액션영화. 기회비용만큼의 값어치는 충분하다
정말 즐겁게 봤습니다
재미있었습니다!
웃음과 훈훈함은 별개라는거
제가 본 코미디영화중에 가장 최고에요 ~ !! 못보신분들 꼭 보시길 추천 !!
기대를 많이 하고 본 영화는 아니었지만 뭔가 보는내내 아쉬움이 계속 느껴졌던 영화
뭔소리인지 못알아듣겠지만 존나 잼슴 나성룡팬
그리 나쁘진 않다. 터커가 영화를 잘살리네.
이전이나 변함없다.
아니 러시아국뽕에취하네 김연아선수 수고많으셨습니다
솔직히 냉정하게봐서 6점대는너무짠거같고 전작과비교햇을때 딱 7점대면충분할듯 재밋긴한대 전작에비교해서.. 8 9 10점주기엔너무아깝고
재밋고 유쾌해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에펠탑 액션씬 최고
평점왜이려?! 유쾌유쾌유쾌다
아~~~ 진짜 너무잼있음 유쾡바고
크리스터커는 요즘 영화 안찍나요? 진짜 러시아워에서 나에게 웃음을 항상 보내준 흑형인데...
성룡, 크리스터커의 콤비 그 하나로 충분하다
최고이긴 하지만 민망한 대사 혹은 장면이 보인다ㅠ
전 이전 편들 못 보고 이걸 먼저 봐서 그런지 굉장히 재밌었어요. 웃겨서 계속 웃으면서 봤네요.
오랫만에 정말 유쾌하고 재밌게 본 영화!
2편이후 3편까지 6년이나 걸렸다. 메달리온과 턱시도를 찍지말고 러시아워를 두편 더 만들었더라면~재탕같고 익숙하고 뻔하지만 이 둘의 호흡은 정말 환상 찰떡궁합이다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!
크리스 터커 요즘 밥은 먹고 다니나..
조금 아쉽지만 킬링 타임용으로 제격이다.
딸 구하는 것 말고 다른 아이템도 필요해보인다~
러시아워 1,2보단 약하지만 그래도 성룡이니까~
재밋는대진ㅋ자 꿀잼인데
평점 왜이럼?? 10점도 아깝지않다 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
성룡액션씬은 역쉬~~
전편들 보단 조금 부족하지만 평점이 너무 낮은거 아닌가?
볼만하지만 안봐도 되는 3편. 장쯔이가 나오는 2편만 보는게 깔끔하다
이들 콤비를 보는 것만으로도 흡족.
재탕, 잡탕 더 이상의 지루함은 그만
전편보다 약하지만 그래도 무난했다. 과연 4편이 나올까? 평타이상은 나올거 같아서 기대가 되긴 함
소소한 재미.. 그뿐이다
3편까지 오니 좀 식상함. 킬링타임용으로 무난한..
1편보다는 못하지만 볼만함.
전편들 비해서는 많이 약함
전편들에 비해서는 확실히 별로다,, 그래도 러시아워시리즈다 ㅋ
만들지 말았어야 할 시리즈
아름다운영화입니다ㅋ
이래서 4를 안만들엇네요
역시 최고 네요 성룡 터커 화이팅
지루할틈이 없이 킬링타임용으론 제격인 영화
개그와 케미가 먹히지 않으면 한낱 싸구려 액션물에 불과
1,2편보다 확실히 루즈해진 듯.. 1,2,3편 연속으로 다 봤는데 유머코드도 뭔가 억지로 짜맞춘거 같고 내용도 좀 부실해졌달까? 몰입도도 떨어지고 스토리랑 대본도 그냥 막 대충 이어붙인 느낌
꾸꾸르잼 입니당ㅎㅎㅎ
러시아워의 한계를 여실히. 아쉽다, 성룡 팬으로서.
볼만한 영화 입니다..
몰입을 방해하는 장면들과 캐릭터 등 사족들이 너무나도 많이 달렸네.. 더불어 유머의 질적하락과 어울리지않는 드라마적인 요소의 추가, 액션씬의 태부족 등 마음에 안드는것 투성이네..
성룡 영화는 언제나 평균은 넘는다. 정말로.
이젠 유치하다.. 액션도 안 따라주고... 추억의 영화에서나 볼 수 있는 스토리와 상황전개..
웃다배아퍼죽을뻔함ㅋㅋ
평타치는 액션물. 시리즈 전반 비슷비슷하다.
성룡하고 크리스 조합좋다ㅋㅋ
전편들의 재미와 병맛이 줄어서 약간 아쉽
이건정말명작!!!별점왜이러냐
보면 볼수록 유쾌해 짜릿하고
켄지가 함께한다 ~!!
시리즈는 여기서 끝냈으면 한다
성룡형님의 영화는 이젠 웃는것도 헤프다.
러시아워4 나온다~!!! 올안에 성룡의 코믹무술과 크리스터커의 속사포수다를 볼수있겠넹~!
카터 귀여웠는데 후속 안나온게 아쉽
시간이 몇년이나 흘렀지만 장면 하나하나가 생각날만큼. 인생영화 ㅋㅋ 정말 몇년만에 다시 다운받아서 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요
lIlIlIlIlIlIlIl
로만 폴란스키가 이 영화에 출연하다니 ㅎㅎ
따거때문에 보는영환데 크리스 터커 진짜매력잇네. 캐릭터너무사기인듯
최고의 트릴로지 러시아워 시리즈 3까지 이렇게 재밌는 영화는 누구보다 명작이라는 반증
전작들만 못하지만 볼만하다.
에펠탑에서 싸우던거 기억에 남
러시아워4 빨리 나와라 얍!
크리스 터커의 말폭탄 터지는 재미!
러시아워 시리즈중에 가장 재미없는 마지막 작품 그래도 볼만은함
...그래서 수영은?
스토리 설정이 영 이상한거 빼고는 볼만은 한
성인이된 수영을 볼 수 있어서 좋았다. 1,2 처럼 항상 엑션과 내용이풍성해야 되는건가?휴식기도 있는거지요. 내용이 이어지고 성룡과 터커가 다시 만난 것 자체가 10점이다.러시아워4가 이번해에 나온다니 너무 기대되고 좋다.
절대 실망하지 않는 성룡 액션.. 최고!!
에펠탑 격투씬만이 살아남았다.
너무 진지해진 성룡. 에펠탑만 기억 남
기대 안하고 그냥봤는데 ㅍㅌㅊ
