남녀의 감정을 섬세하게 잘 표현한 괜찮은 애정영화인데 평점이 낮군~ 문채원 참 곱고 정말 예쁘다~ 유연석 꽤 멋있다~ 그리고 박평시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
재밌어요빵터짐하하하
재밌다. 재밌어, 재밌다
최근에 나오는 한국 로맨틱 코미디 영화들처럼 초반부는 유쾌하게 진행하다 후반부엔 진부한 갈등과 해결을 보여주고 있다. 두 배우의 조합으로 영화를 살리기엔 역부족이다.
문채원은 정말 예쁘다, 유연석 연기는 정말 답도 없다 ㅡㅡ, 영화는... 에효..
아무 생각 없이 봤기 때문에 킬링타임으론 괜찮았는데 너무 억지성이 짙어요. 남주를 좀 다르게 설정했다면 불편하게 느껴지는 부분 없었을텐데 좀 그러네요. 영화 끝나고 기억에 남는게 문채원 밖에 없어요. 문채원 너무 예쁨 그게 다임
현실에선 그냥 쓰레긴데 영화에선 아름답게 미화 잘한듯 남친있는거 알면서 작업건 남자나 남친 있는데 원나잇 승낙한 여자나 수준이 보이네 나는 저런 사람이랑은 사귀면 안되겠다고 생각함
시간아까움 문채원은 돼지가 됐고 시나리오 각색 개판이고 농구선수 역할 배우 연기 거슬리고
에....,,,.휴
대한민국현실을살고있는31으로써욕나오내요
아무리 완얼이라 해도 현실에서 일어날 수 없는 전개여서 좀 당황스럽긴 했지만 따지지 말고 그냥 보니까 사랑스러운 영화였음
진짜 요즘 영화들 왜케 다 ㅆ ㄹ ㄱ
문채원은 연기를 너무 못한다 ㅜㅠ기대하고 봤다가 마지막엔 헛웃음이
기승전 문채원 얼굴이다햇움
문채원이 적극적인 역활이라 좋았음
갈수록 지루..나름 재밌었어요 문채원누나 이쁨
재미어요 ㅎㅎ 달달!ㅎㅎ
유연석이 뭔가 바람둥이랑 안어울리는 느낌.... 오늘의연애가 더 재밌는데...ㅎ
늘 봐왔던 로맨스/멜로 장르와 다를바는 없으나, 달달함을 느끼기에는 괜찮았다.
너무 아름다운 로멘스여서 너무 아름답고 좋은 영화 같네요.!??
케미도쩔고 너무귀여운영화 재밌다ㅠ
그냥 보는 내내 불쾌하기만 하네요.. 여자친구 있는 남자 입장에서 10년간 사귄거면 남자가 괜찮은 남자인건데 단 하루 서운해 하는 틈에 그 달콤한 남자한테 빠져서 결국 헤어지고 사귀고 하는게 보기 진짜 드럽게 안좋네요 어디 불안해서 연애 하것냐
문채원이 너무 이뻐서 봐줌
아진짜이것도영화라고..아..
맨날 액션이나 SF만 고집하던 나인데 이영화 대박 달콤하다. 남자들아 가끔은 이런 멋찐영화를 보자.
지금 다운받아서 보는중인데 이게뭐야?? 내 아까운 시간??
연애의 목적 보고 야하지만 감동적이고 재밌는 영화가 뭔지 좀 배워라. 무려 11년전 영화다.
진짜 정말 재미드릅게없다아니여자가어떻게 처음 본 남자한태 성희롱 같은 그런 드립을 쳤는데 넘어올수가 있지 여기서부터 상식적으로 이해가안가고 그이후로 쭈욱 그냥 문채원 유연석나와서 이야기하다가 가끔 조연몇명 나오다가 끝나는영화임 로코가 아니고그냥재미없음
재밋어용!!로맨스영화짱
보면서 &#39;와...작가가 누구냐...&#39; , &#39;와....감독이 누구냐....&#39; 화가 났던 작품. 감정선 연결 하나도 안되고 왜 갑자기 저런 생각을 하는지 저 상황에서 저 행동이 상식밖인건 나뿐인지 하는 생각을 수도 없이 함 너무 화가나서 처음으
진짜 스토리 최악이다. 아무리 돈이 필요하겠지만 이런 영화 선택한 배우들도 실망
케이윌이 부릅니다니가하면 로맨스~
10년 남친두고 여행가서 남자랑원나잇하는걸 어떻게든 정당화하려하지만 결국 그냥 바람피는 쓰레기들의 사랑타령
재밌네요 커플들끼리 보러가는거 괜찮을거같아요
진짜 너무 재밋네요 보면서 내가 더 긴장되고 문채원 너무이쁨
로맨스가 많이 약한듯 하지만, 유연석 매력이 넘쳐흐른다 시간내서 볼만함
문채원만 보임 쓰레기영화
너무너무 예쁜영화! 특히 문채원이 너무사랑스러웠어요:-) 다양한 얼굴을가지고있는배우네용ㅎㅎ
80먹은 우디엘런 발끝이라도 쫒아갈만한 로맨스 영화는 진정우리나라에선 힘들단 말인가..세련돼지도 그렇다고 영상이 아름답지도 대사가 재밋지도...뭐하나 즐길거리 조차 없으니..진짜 감독들 각성좀 하자..
작가는 누굴까? 감독은 데뷔하려고 만든걸까? 유연석은 구지 이런영화 안찍어도 되지않을까? 문채원의 연기는 언제 늘까? 근데 왜자꾸 캐스팅이 되는걸까?
원나잇얘긴지모르고봐서.. 소재는별로지만 설레임과 소소한 재미가있는 영화. 둘얘기가 주된내용인데 확실히 두 배우가 몰입하게만드는 힘이 있는것같다
쓰레기같은 바람 조장 or 정당화 영화
개인적으로 영화의 감성 과 연출 그리고 대사들이 기억이 많이 남습니다. 유쾌하고 기분 좋은 감성으로 남는 영화 였습니다. 이 영화와 음악을 나중에 다시한번 꺼내어 보고 싶어질거 같습니다.
극적인 하룻밤이나, 그날의 분위기나 공감 안 되기는 도찐개찐
기분나쁜영화네 결말도 마음에 안든다. 차라리 원나잇하고 후회하는 걸 모습을 기대했겄만
지루해서 끝까지 못보겠다;; 어떤 OOO이 무슨 저런 반응을 보임... 너무 말이 안되고 연기도 개 느끼하고 오글오글
성추행 코리아....
이거 보니 자고 싶네요..ㅎㅎ
유연석 이라 가능한 이야기지만 문채원 유연석 둘다 너무 연기도 잘하고 보는 내내 흐뭇하게 보았습니다
난 왜이리 재미없지...또박또박 말하는게 자연스럽지않아 귀에 거슬리고 내용도그렇고 시간은 왜이리 안가는지..
진짜노답..양아들의자기미화..오늘만살아라~
유연석....멋진것
잼씀아주아주아주아주아주아중
정말 재밌게 봤어요잔잔하게 보는 내내 기분 좋은 영화
현실성없지만 재밌음ㅎ
으아아 유연석.. 진짜 영화 너무 달달하다~유연석같은 남자면 진짜 누구나 그냥 넘어갈듯..문채원은 그냥 너무 이쁘고 ㅎㅎ 유연석은 그냥 너무 멋있고 ㅎㅎ크아아
영화 보면서 드는 생각 문채원 진짜이쁘다 영화끝나고 드는 생각 문채원 진짜이쁘다.
배우들연기 진짜 재밌었음
감정이 잘 따라가 지지 않는다. 함께 있는 모습이 풋풋해 보이긴 한데...아슬아슬 하거나 뭔가 따뜻한 사랑이 벌어질 기대감이 안든다. 이것은 스토리나 연출의 문제가 아니다. 캐스팅의 문제다. 배우들은 본인의 매력이 뭔지 고민해볼 필요가 있다.
아무리 요새 만남이 인스턴트식 만남이라지만 저렇게 공공장소에서 만나서 쉽게 잠자리까지 간다는걸 이런식으로 영화로 미화하는건 아니라고 본다.그 짧은 시간에 서로간에 얼마나 알아간다고? 가볍게 볼만한 영화는 되지만 이런걸 사랑일거라고 오해하지 않았으면.
모든장면에서 현실성을 느낄수가없는 집중도 제로를 실현시키는 이상한 영화.
너무 재밌어요 유연석 진짜 매력 터지네요
영화는 재미있었지만 분위가 달달하다가 너무야릇한쪽으로 흘러가는.. 이런영화인줄 몰랐는데
모델가서 개실망햇다 가지마라가지마라했는데..
이야기 너무 개연성 없더라... 문채원도 생각보다 별로 안 예쁘게 나오고, 남녀 모두 이미지가 안 어울려서 어색했음. 보고 싶단 사람 따라가서 봤는데 영화 끝나고 나와서 미안해 하더라.
내생각에는 요즘문란한 남자들을 잘표현한것같은뎈ㅋㄲ저 남주보면서 나아는애들생각남ㅋㅋㅋ
문채원이가 옷벗고 섹스씬 나오면 평점5점 줄려고 했는데 개실망~
내가 씹선비인건지 전혀 공감 안되는 내용이었다
재미있게 봤다. 역시 잘 생겨야...
그냥 저속한 영화. 재미도 없고 내용도 저질이고 40분까지 참고 보다 도저히 못 볼거같아 삭제
설득력있게 좀 만들지.. 공감이 전혀 안됨 전개가 매끄럽지 않고 개그 코드가 로맨틱코미디 답습 수준 그 이상도 이하도 아님
언제부터 원나잇이 저렇게 편한 단어가 되었나
쓰레기 바람피는걸 아름답게 보이려는 막장영화 년대 멜로영화보늡줄
문채원 만으로 만점준다 ㅋ 갑이다
이 그지같은 원나잇 전개는 머지?? 어처구니 없네..여주인공 좋와해서 보긴했지만 보는내내 불쾌함이 가시질않네..그리고 다 떠나서. 재미도 없다..
왜이딴영화가 7.8점인거지??
분위기 조장하려다 망신 당하기 일쑤.
예고편이 나왔을 때 부터 그날의 분위기를 정말 많이 기대했어요. 그리고 봤는데... 하... 예고편을 지나치게 잘 뽑아내서 제 기대치가 너무나 높았나 봅니다. 오래 된 연인의 관계가 소홀하다는 전제 상황에서 웬 처음 보는 남자랑 원나잇이라니...
국내 개비오 선수가 NBA간다는 것부터 비현실적임
로코가뭄이라 재밌게봤어요.
초반부에는 오글거리지만 끝까지 보면 재밌네요
재미있었어요 문채원 존예
연속으로 이뤄지는 상상같은 비현실
그래서 뭐어쩌자는거여
꾸르꾸르자미재이싯으
누구나 보는 눈은 같다는 걸 다시 한번.
재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음재밌음 재밌음
감독을 패주고 싶다는 생각이 첨 든 영화성희롱에 원나잇 미화에 불쾌한 맘만 가득현실성 제로의 스토리
이거쓰려고 로그인까지함 영화내용 개쓰렉 원나잇 이런게 쓰레기 라는거 보다는 영화가 내용도없고 어디서 웃어야 할지도 모르겠고 여자지만 문채원 좋아해서 챙겨본건데 오늘의 연애보다 저속한 내용이에요 적어도 오늘의 연애는 내용이라도 있지
그냥 볼만했어요. 재밋네요 ㅋㅋㅋ
말도안되는 상황설정. 내정서론 이해불가. 문채원 이쁨.끝
현실은 김슬기가 뺨때리는 장면이 현실이고 어쨋든 문채원 존예
그냥 영화다 영화다 생각하고 볼려해도 장르가 장르인지라 아 내용 너무 말도안된다 ㅡㅡ
현실이면 경찰서행.. 감독 수준이 궁금하다
예고편 보고 볼만할듯 해서 봤더니 완전 시간낭비.90년대 영화에서나 보던 지리한 흐름..
김슬기 뺨 마지막에 빵터짐ㅋㅋ
재미없고 무성의한 영화였따
재미 별로 ㅎㅎ 채원이땜에 7점
정말 간만에 재밌게 본 로맨스영화에요. 너무 귀엽고 사랑스러운여자 문채원~~ 그리고 야한척 사실은 착한남자 유연석 둘의 케미가 달달해서 보는내내 웃으며 즐겁게봤네요*_* 영화 볼만해요. 연인들이 보기에도 부부가봐도 좋은영화같아요^^
겁나 뜬금없이 자네요 ㅋㅋㅋ웃김
난 무지 잼났음~ㅋㅋ특히 유연석씨 짱 멋지고 섹시했음~♥♥글구 결말도 넘 좋았음! 사랑은 원래 신비하고 이해할수없는 기적같은거니까~^^
원나잇 영화?? 어떤놈은 갑자기 오늘 너랑 자겠다 그러고 또 그놈과 자는 녀언?
문채원 예쁘다... 미소가 너무 아름답다...영화내용은 별로지만 영화가 끝나도 문채원 얼굴이 아른거린다.10년 사귄 사람과도 헤어질 정도로 정말 운명적 사랑이 있을까.? 영화는 영화다
조금 더 현실성이 있었으면 좋았을것 같다.굳이 시간, 돈 투자해서 보지는 않아도 되는 영화.
좁디 좁은 ktx에서 자겠다고 확신하는 남자라니 . 유연석이라 넘어갈뿐 현실적 대응이면 성희롱 수준이다. 옛날이야 로맨스 코미디 장르라고 치부하면서 이런 장면이 우연을 가장한 인연이란 장치로 쓰였겠지만 지금 시대면 어떨까
원나잇을 미화한 영화 그냥 몰라 파워섹스 속궁합이 짱이여!
재밌어요재밌어요재밌어요
탈꺼면 제대로 타던가, 약해~
별로네요... 소재가 이런것밖엔 없는지 의문이네요.
진짜 영화니까 가능하지 ㅋ그나마 극중 유연석처럼 존잘에 말빨 매너가 있다해도 요즘같이 뒤숭숭한때 같이 대꾸하고 따라갈 여자 하나도 없다.같이 앉아가지도 않음 아예 쌩까고 자거나하지 저렇게 들이대면 최소 신고행이다. 문채원의 상큼함때문에 6점 준다
원나잇 미화 영화. 뭣도 없는 찌끄레기 같은..
성희롱 하는데...이래도 흥~~저래도 흥 하는 문채원이 답답스럽다.어느정도는 이해가가게 몰입돼게 영화즘 만듭시다.
재밌었어여 ㅋㅋㅋ 웃기고 꿀잼
명작 재밌음 다시 또 보고싶은 영화!
이쁘고 잘생긴 배우들보는맛에 시간가는줄몰랐어요
한국 전형적 로맨틱코미디영화.. 사람과 화질만 바꼈을 뿐 첨엔 웃기고 나중엔 억지로 틀어지고 마지막은 어이없는 해피엔딩... 언제면 바뀌려나...
여자친구랑 볼 만 했음~ 달달하구 ~
유연석 표정연기 대사가 어색함 ㅠ..ㅠ 소재도 공감이 안되지만 처음만남의 설렘이 느껴져서 볼만했다.
문채원 너무 이쁨♥ 그게 끝이라는거..
이따위 싸구려영화를 집에서 봤기에 망정이지..극장서봤음 돈아까워 OO듯...
내용도 별로 전개도 뻔하고 지루함 노잼
너무 분야가 한정적입니다보는내내 그 이야기만
재밌었지만 딱 영화에서나 나올 법한 내용이었어요
알바들아 제발 그만하자 진심 핵노잼장르를 탄생시킨 감독이 존경스럽다
진짜 한국로맨스코미디.. 넘 수준떨어진다..'비포선라이즈' , '플립' 같은 영화좀 보고와라...진짜 뭐냐이게.. 진짜 한심스럽다 시간도 아깝고
개연성 연출 스토리 모두 개막장멜로물에서 스토리는 크게 따지지않는다고 해도 이건뭐..클리셰덩어리로 덕지덕지 처바른 배우가 정말 아까운영화문채원 빠돌이인내가 영화보는 내내 언제 끝나나 생각할정도 65만밖에안든 영화가 아닌 65만이나 든 기적의 영화
우울할땐 달달함이 필요하다 작위적이든 아니든
뻔한스토리에 연출도 뻔하구 허접함 이정도로 영화만들어서 흥행은 꿈꿔선 안되지. 관객수 65만도 많이 든거지 돈주고 보기엔 매우 아까운영화
잠이 안와서 생각없이 봤는데 재밌게 봤네요 ~ 문채원씨 너무 귀엽고 예뻐요 부럽 ~~~
그냥그렇고 뻔한 내용의 영화였는데..결말은 감동스럽고 괜 찮았어요^ ^
꿀잼. 우리나라도 로코가 자주 나왔으면..
문채원이 넘ㅇ ㅣ뻐서 참는당
어색한 문채원연기에 덧입히는 유영석 발연기...돈주기아까워...집에서 빨리감기로 봤음...
억지도 이런 억지가 없다..
재미있는 로코물.. 가볍고 유쾌하게 즐길수있어서 좋았다.
..잉..?그냥.이건뭐지 싶은느낌
남친있는 여자한테 첫만남에 오늘 그쪽이랑 자려구요 라는 성희롱성 발언을 해도 로맨틱하게 느껴지는건 유연석이기에 가능한 설정. 연인과 함께 보면 좋을 영화라고 생각해요.
Ktx옆자리 앉을때부터 슬슬 느낌이오더니 역시나..악플러는 아니나..진짜 개짜증 무료라도 안볼영화
문채원은 정말 예쁘고 스토리는 굉장히 불쾌하다
최악 일단 내용이 최악 범죄를 미화하다
그냥...집에서 심심할때 보는 정도?
그냥 볼만했었던거 같아요
뻔하지만 지루하지않은. 기분좋은영화였네요
영화라서 가능한 로맨스 코메디
뷜러잏가나낙단건ㄱ닥ㄴ
처음부터 끝까지 모든 것이 예측되는 너무나 뻔하고 재미없는 영화. 이런 영화가 7점대 후반이라는게 믿기지가 않는다.
진짜 이걸영화라고 만들엇나? 문채원 얼굴말고 볼거하나도없다수상한미용실 다음으로 최악의영화다돈 시간이 아깝다
분명히 음식맛은 좋은집인데, 미식가들은 음식 솜씨가 아직 부족하다하고, 일반인들은 MSG를 더쳐달라고 한다.
일어나기 힘든 우연의 연속... 공감 안가는 상황과 대사들...
자극적인 소재를 이용한 저급한 정크무비. 유연석, 문채원 돈만주면 아무 영화나 다 촬영 해주는건가? 60만 관객에게 박수를 보낸다. 문채원의 미모때문에 +1점.. 허나 그 뿐.. 문채원, 유연석 롱런하고 싶다면 그대들에게 필요한건 단 하나. 연기력이다
문채원이 이뻐서 끝까지 봐주려고 했지만 도저히 끝까지 볼수가 없다..
추천합니다. 남주/여주 모두 짱입니다.
최악이다..이런영화인줄 모르고 보다니....
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
내용! 주인공 둘다 굿이에욥
문채원너무이쁨무난한로맨틱코미디
솔직하게 말하자면, 별 반개도 아깝다.(들어간 제작비, 인력, 시간, 필름 등)만약 이영화가 굉장히 재밌거나 감동이었다고 말하는 여성이 있다면(남성은 없을거라고 믿고), 마주치지 않고 싶다.
오로지 문채원만 보인다
난 지극히 객관적인 사람이다 드럽게 재미없진 않지만 재밌지도 않다 보지말라고도 못하겠고 보라고 추천도 못하겠다
이휴지국산영화의관람료가 헐리웃대작과 똑같은 만원이라는게 어이없다
기대 안 하고 보면 그냥 그렇게 볼 수 있는 정도..^^
그날의 분위기라기 보다는 그날의 성희롱..?
비주얼은 좋았으나 스토리가 엉망인듯. 개연성 부족. 킬링타임으로도 부족한 느낌. 문채원 미모에 5점.
로맨틱코미디의 판타지. 잼있었다!
배우하나만 믿고, 말도 안되는 시나리오로 만든 영화~~왜 시간과 비용을 낭비하는 이런 영화를 만드나??
원나잇 장려 영화... 재미없음, 문채원 이쁨
그냥 시간때우기 로코임 두 주인공 케미 괜찮은데 스토리가 맘에 안들어요 이런식으로 바람피는걸 합리화시키진 말았으면 합니다.
평점너무높다 10자10자
잼나요 한번쯤 보세요 ㅋㅋ
최근에 봤던 멜로영화중에 최고 문채원 오늘의연애보다 내용도 좋은듯 유연석 문채원연기 굿 몇번을 봐도 질리지않을 멜로영화 조금아쉬운건 흥행을 하지 못했다는 것에 조금 아쉽다....
10년간 순수하게 연애해온 사람이 우연히 만난 사람이 마음을 흔들었다고 철통방어가 허물어지는 개연성 구성들이 생각보다 부실했는지 웃음만 나오더라.
ㅠㅠ 문채원 사랑하는데..그저 그랬어요....
우연을 가장하고 인연을 가장하고 , 달달하게 결말짓다
이영화 본 애인있는 여자들은 한번쯤 바람펴도 죄책감같은건 들지도않겠네 그리고 카사노바같은 남자들이 더 활개치고 다니겠군 ㅋ
재밌는데 네티즌평점이낮네요ㅋ스토리가 평범해서 그냥 보기좋은 영화네요ㅋ별기대없이봐서그런가ㅋ
노잼 ㅜㅜ 청명한 가을날 부산을 배경으로 영상미는 무지 신경쓰신것 같은데.. 웃기려고넣은 조재윤의 코믹연기조차 웃기지가 않네요.. 그냥 다 실망....ㅜㅜ
잔잔하니 괜찮았어요~ 설렘설렘하는 장면들이 있어서 보면서 미소짓게 되네요. 저는 괜찮았던듯. 중간쯤 가서는 여자 주인공 맘이 너무 이해가 됐어요~
문채원때문에 그나마 끝까지 봄,,,
남자가 노력해서 여자를 꼬시는 것도 아니고, 우연이 겹쳐서 계속 만나게 되는 상황이 짜증. 이게 환타지지 현실이냐? 문채원이 정말 이쁜 여자인데, 땍땍거리는 것이 많아서 그런가 안 이뻐 보이고, ... 채원아 이런 영화 찍지마라.
진부한 스토리.. 뻔한 전개.
현실적이진 않지만 잘봤습니다.
초반의 유쾌함이 좋았으나 뜬금없는 마음의 변화는 생뚱맞다
뻔해보이는 인위적 상황설정은 작품의 깊이와 수준을 떨어뜨린다. 그럼에도 누구나 한번쯤은 나도 저래봤으면 했던 일들을 눈앞에 펼쳐보여 행복감을 줬다. 문채원, 자연스러운 연기며 꾸미지 않은 예쁜 표정들이 아름다워 보였다.
그냥저냥 볼만했다.중간중간지루해서 건너뛰기도 했지만,,같은시기에 개봉한 레버넌트 보다는 훨훨 낫구만,,,문채원이뻐서 플러스
성인오락영화로 볼만한듯.
정말재밌다정말재밌다정말재밌다정말재밌다
영화는 영화라지만 말이되냐 ㅡㅡ 지나가던 어떤댓글처럼그날의 성희롱 이 제목이 적당할듯
문채원언니 너무 예뻐요유연석 싸대기 때리고 싶어요ㅎㅎ
이게 현실이라고 해봐라 ㅋㅋ 영화 끝에 싸다구 맞는게 현실이지여자들중 영화처럼 할분 계심? 머가 좋다고 영화가 좋다고 하지 문채원 유연석 배우캐미말고는 볼것 하나 없는 영화 진심 문채원 보려고 끝까지 봄
잼써요 돈이아깝지않네요~~
남자친구랑보기엔 괜찮아요
맹한 배수정캐릭터... 문채원 너무 잘 어울린다ㅋㅋ
썸녀랑보면 100퍼! 강추
평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠는데, 현실성 비현실성 따질꺼 없이 영화는 영화이고, 간만에 달달한 영화 잘 본거 같습니다.
잼있음 중간중간에 코미디가 있어 지루하지않았음
그냥 평범하게 볼만 했습니다. 문채원 이뿜
유연석이 너무 잘생겼어요
문채원은역시...ㅠ
영화보는 내내 유연석 깜빵보낼 생각만 났다 이거 성희롱아니냐? 진짜 스토리 대사 다 OOO기더라 언제부터 우리나라가 원나잇에 이렇게 관대했나? 다들 소라넷 관음증 환자야?
문채원이 이뻐서 계속봤다
친구랑같이봤는데너무잼이있었어요^^
끝까지 보려 도전하지만 번번히 실패함. 지금까지 세번실패. 내용이 불순함.
내용은 현실과는 좀 안맞지만 영화보는 내내 미소를 짖게 만드는 영화네요. 짜임새 있게 만들어져 영화흐름이 어색하지 않고 잼있게 볼수 있어서 좋았고 인물성격에 적합하게 배우들도 캐스팅되어 영화내용을 더 잘 살린것 같아요. 한마디로 달달한 영화!
오늘의 연애 보단 낫지만 좋아해줘보단 아닌것같음. 그래도 나름 재밌었다
영화보고 기분나빠지는건 처음이다 하 ㅡㅡ
아 15분정도 보다가 하품 두번정도 한거같은대 눈뜨고나니 끈났네요 영화를 이영화 불면증 환자들에게 보여주면 꿈잠잘듯,,, 잘잤습니다
현실성은 떨어지지만, 캐스팅이 좋아서 몰입도 잘되고 훈훈했다
문채원, 유연석은 정말 이 영화를 살리는 신의 한 수 였다. 둘의 캐미가 너무 좋아서 현실에선 말도 안되는 상황이라도 그저 달달하게 보인다. 다만 엔딩씬에서 조금은 진부한 장면 장면들이 살짝 아쉽다.
재미나요 킬링타임용으로 굿굿
원래 영화보면서 현실이네 뭐네 크게따지는건 안좋지만진짜 말도안되고 이해안가는 외모지상주의적 원나잇미화작품 진짜 극장에서 나오고싶다는생각수도없이했음...왜한국작품엔 저런불륜미화같은 작품이 많은가...
시간 아깝습니다~ 진정!!
데이트 영화로 보기 좋은 로코입니다
영화에서 현실성 따질거면 집에서 잠이나잘것이지 영화보고 현실성없다고 떠드는애들은 마블영화보면 입에서 거품물고 늘어지겠네
문채원 유연석 둘만 노난 영화 / 님은 못보고 뽕만 딴 영화 / 미완성된 시나리오의 예정된 말로 / 클리셰로 점철된 영화 / 감정적 공감을 할 수 없이 뾰로뵹 하니 사랑에 빠지고 뾰로뵹 하니 사랑이 정리되는 마법같은 영화 / 배우가 불쌍한 영화
스포 주의! 문채원양과 유연석군의 캐미 폭발! 공에 얻어 맞은 문채원과 선수 에이전트가 된 유연석은 잘 어울리는 한 쌍이었다. 부산행 기차에서 시작된 만남~나의사랑과 같이 가고 싶었던 여행지였는데 둘의 티격태격하는 모습을 보며 제가 위로를 받았습니다♥
"오늘의 연애" 처럼 재밌을줄 알았는데 내용이 좀 아쉽네요 그래도 문채원 나오면 또 볼래요
도대체 어떤 분위기 때문에 '그런 여자 아닌' 여자가 '그런 여자'가 되어 버리나? 멜로는 감정인데, 도무지 감정선을 따라갈 수가 없다.
잼나는데 ^^ 결말이 훈훈해요
앵간합니다 ㅋㅋ 그냥 기분좋게 볼만해여
그냥 변한 스토리지만 볼만했음.
재미 졸 없음.. 문채원 연기도 이상함.ㅡㅡ;;
음악과 스토리가 잘 어울리는...그리고 사랑스런 밀당이 뻔하지만 기대되는 그런 로코무비~~^^
역시 너무 예쁩ㄴ다요ㅎㅎ
기대 안하고 보면, 그냥그냥 재미있고 무난한 영화
다들문채원존예라고 올렸네?뭐지?시간내서볼만한영화는아니고,시간이 남아돌때 티비에서해주면 봐줄만한정도?솔직히 이작품보다 쓰레긴영화가 얼마나많은데, 이정도면뭐,,ㅎ나쁘지는않다는거?예매하군 ㅡㅡ: 유연석 졸라멋짐 ㅎㅎ
그냥볼만했습니다.ㅋ
재밋어오여ㅎㅎㅎㅎ헿
저 왠만하면 그쪽이랑 자려구요
문채원 여신 ㅠㅠㅠ!!
문채원 이쁘다 생각한적 없었는데 이쁘네요^^ 볼만합니다
문채원 이.나오니깐 봤지 절대 스토리가.재미있어서 본건아니다. 돈 주고 봤음 진짜 화가 닐수도 있었다
괜찮게볼만합니다 문채원이이뻐요
넘나재밌게봤어요♡♡♡♡
설레임, 오해, 엇갈림, 재회, 우연의 기본 틀을 가진 로맨스.. 사실 개연성이 많이 부족하지만 영화 초반의 설레임은 괜찮았다..
현실가능성 0%.. 우주 블록버스터급 상상력..
베플에서 말했듯.. 남자주인공이 여자주인공을 대한 것처럼 모든 남자들이 현실에서 여자들에게 그런다면.. 오우 최악.. 영화 스토리는 기대를 안하고 봤지만 기대를 안하길 잘했다.. 문채원 얼굴 보며 행복해 하는 영화 ,, ^^
가볍게 보기 좋아요, 주인공 인물로 보는.
그냥 그시대의 로맨스~ 가벼운 영화~
밥이 되다만 느낌. 뜸만 잘 들였다면 좋았을텐데 아쉽다
재미있게 봄!! 유연석이 너무 멋있음
영화 : 유연석&문채원 / 현실 : 김슬기&그남자
원나잇 못하는 돼지들 현실부정 빼에엑ㅋㅋㅋㅋ이 영화 여자들한테 인기 더 많아요 ㅠ 제발 정신차리고 이불밖으로 나가세요들. 원나잇 한번도 안해봤나
연애하고싶어여 외로워여
솔직 기대안하고 봤는데..달달하네~
요즘같은 관객 인플레 시대에 60만명이 들어온 이유를 알겠다.
유쾌하면서도 감동과 재미가 겸비했다.스토리도 뻔한듯 하지만서도 기차에서의 만남이 신선했고문채원과 유연석의 케미가 있고 캐릭터도 매력적이였다여자인 내가 봐도 문채원은 너무 예쁘고 사랑스러웠다.한번쯤 볼만한 영화다. 추천!
그날의분의기...재밌어요
정말 기억에 남은 말한 대사가 있어서 좋은 거 같아요 이야기가 참 신기하네요^^ 보길 잘했다고 생각한 영화 입니다!
핵폭망 평점에 -는 줄수 없는것인가
썸남과 영화본후 고백받았어요 히히....그래서 별10점 줘야징
재믹다원나잇하는애는싫다
가볍게 즐길수있는 로맨스코미디 나쁘지않네요
문채원 예쁘고 유연석 몸 좋고 그치만 막장에 억지연출 노답 스토리라인 심지어 지루하기까지... 문채원이 좋다면 차라리 오늘의 연애를 보세요
유쾌하고 귀여운 연기가 너무 좋은 로맨틱코미디영화네요!!
그냥 그랫음 비현실적인 드라마 영화 ㅜ
두 주연배우 다 맘에 들고.. 특히 문채원...이쁘네...간만에 잼나게 봤음
이런 영화를 왜 만드는거예요??
웃기지만 영화가 끝난후 감흥이없다
이런 영화가 존재했다는게 충격이다. 다른 차원의 영화를 본 것만 같다. 뇌와 시신경의 일부분이 썩어들어갔다. 감독이 제정신이 아닌 사람들을 잘 겨냥한 듯한 영화다. 내가 만들어도 저거보단 잘 만들 자신이 있다. 할 말이 더 남았지만 하기도 싫다. 끝.
여친과 봤으면 하는 영화네요 ㅎ
윈나윗을 아름답게 만든 영화
웬만하면 영화 보고 욕 안 하는데 정말 쓰레기 같은 영화네요 시간 아깝습니다
나름 재밌게 잘 봄ㅋㅋㅋ
생각보다 쪼끔 아주 쪼끔 쎈 영화 ㅋㅋㅋ 그냥 재미지게 볼만합니다
스토리도 지루하고 웃기지도 않고 달달하지도 않음... 시간낭비
문채원은 분명 매력적이지만 , 사건의 개연성이 너무 엉망.
언제까지 이런 쓰레기 영화를 만들지 한심하기 그지없다. 한국영화 요즘 잘 만들잖아? 배워라
간만에 떨리는 마음이 생기는 영화네요 심쿵했어요 보는내내 오래된연인들중에서 헤어지고싶은데 그동안 쌓인 정때문에 사랑인지 정인지 헷갈린순간에 진정한 사랑이 다시 찾아온듯한..너무 좋았어요 재미도있었구요
연기자, 각본가, 연출자의 수준이 비슷하니 영화를 만들기로 한 그날의 분위기가 어땠는지 알만하다.
iptv로 본 돈이 이깝다 쩝.
하루밤으로 10년 사귄 남자 찬다....넘 약하네...10년 사귄사람은 더 많은 감동 행복 등 더 많았을건데..
문채원이랑 유연석의 달달함이 느껴졌어요
성희롱이 난무...내용은 없지만강선배는 웃겼음....ㅋㅋㅋ
그날의분위기잘보앗당ㅎ
킬링타임용으로 잘봤습니다
원나잇 미화시키는 영화. 노잼.
영화는 영화로 보면 그 뿐이지 눈에 쌍심지를 켜고 볼건 뭐람..
재미없고 갑갑하다 쿨하지도 않아
달달하니 좋네요 여운도 남고 , 한국영화도 이런 로코 많이 만들어 주심 자주 볼듯, 어려운 이상, 화려한 액션보다 훨 좋네요
의도한 바는 알겠으나 시대를 역행하는 분위기....
진짜 노잼 이제것 봤던 영화 중에 제일 최악
저오늘 집에가서 자려구요ㅋㅋ
별로 그냥 그랬어요...
재밋엇어염 남자주인공 멋잇어여
그냥 그런 약간의 코미디 연애 드라마
상처주기 싫어서 힘들다는 말을 안했더니 힘들다는 그 대사가 기억에 남는다 타임킬링용으로 봤더니 그냥 쏘쏘하게 볼만하다
이쁘고 잘생긴 주인공 *
로맨틱코메디영화는 여자주인공이 사랑스럽고 남자주인공이 멋진데 걔네가 알콩달콩하면 된 거지 너무 엄격들하시네
온갖 욕이란 욕은 다 퍼붓고 싶지만 제 수준 까지 낮아질까봐 욕은 안하려고 합니다. 영화나 드라마 라는 것 자체가 상상을 반영한다고 하지만 이런 불쾌하기 짝이 없는 소재를 영화화 해서 미화하는 꼬라지가 정말 보기 싫다.
그저 그냥 그랬던영화같아여
여자친구랑 가서 봤는데 재밌어요!!
오늘의 연애 보다 좋았다고 해서 영화가 썩 좋았던 것은 아니다....남여주인공의 케미 만큼 시나리오가 자연스럽지 않음
문채원 하나로 7점드림
아..진짜 재미없음 ㅋㅋㅋ 문채원얼굴말고 볼게없음 그리고 문채원팬도아니라서 정말 억지로보다보다 한시간정도 지나고 걍 접음 현실성도 없고.. 그 조연남자분은 쓸데없이 개그캐릭터로 나오는데 역할도없는데 왜 굳이 자꾸 개그장면 중간중간 꼽사리 넣은거임?
영화주제가 원나잇이네... 노답...
그 놈의 진철이 찾기. 그러다 영화가 끝나 아쉽다. 심심할 때 킬링타임으로 좋은 영화.
유연석이기에 가능한 분위기
영화 생각보다 볼만한데..잔잔하면서 부담스럽지 않고 남녀 주인공 캐미도 좋았어요~
스토리정말최고!꿀잼허니잼
영화적 판타지를 전제로하면 볼만하다 현실에서는 일단 성립자체가 힘든 영화다
언냐~! 이 영화 나만 불편한 거야??
평점이 도대체 어떻게 8점가까이나오지 여성관객 입장에선 도저히 공감안가는영화..
꿀잼이야야아아야어으
평론을 주저리주저리하자면 쓰레기축에 들 영화지만, 착한남자 때부터 좋아한 문채원이기에 그 자체로 평점을 낮게 줄 수가 없구나~ 안되겠다 홍대가자!
현실성은 떨어지지만 어색하지 않았고 달콤한 분위기가 대리만족을 느끼기에 충분했다.
나쁘지 않은 배우들로 만든 쓰레기 영화
스토리는 뻔하지만 ㅎ 색감이 넘 좋네요 ㅋㅋ 가을분위기는 제대로인듯 ㅎ
아 재미잇다 열자채움.
내인생 최악의영화 탑3네요. 드럽다못해 역겹습니다. 커플끼리는 보지마세요. 좋지않은 영향이 있을겁니다. 원나잇은 절대 미화되어선 안된다.
예고편 때문에 기대가 컸던 것 같다. 전개도 조금 뻔하지만 볼만하다.
재밌게 보긴 했는데 10년이나 사귄 애인을 그 하루로 정리했다는게..
좋았는데 현실성이 좀 떨어지네요..
생각햇던거와 다른영화라 좋았어요!
재밋어용 근데 좀 지루.. 이야기에 진전도 ㅕ별로 없고
알바들 진짜 살발하다 아오 내시간
그저그런 로맨스지만 재미없지도않앗다
그냥 시간 때우기 좋은 가벼운 영화
전면에 여주인공의 미모만 앞세운것 같음. 내용도 대사도 뻔하고 유치해서, 더 볼것인지 그만 멈출것인지를 내내 고민하게 만든 영화. 영화를 이렇게 만들수도 있구나..
도대체 난 뭘 본건가 농구공?
문채원이 유연석이랑 원나잇하게되는계기가 설득력이없어요 다리아파서 주물러주고 아이앞에서 웃어주고하면 좋은사람이고 자도되는건가요? 유연석도 가볍게 몸만섞던사람이 갑자기 진지해지는것도 웃기고 걍 전체적으로 개연성부족임
마지막화가 그냥 영화인줄.. 고퀄
마지막화가 그냥 영화인줄.. 고퀄
너무재밌게 잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
현실감은 없지만 재밌네요 ㅋㅋㅋ
그날의 분위기. 어제의 분위기. 내일의 분위기
원래 보려고 했던 영화를 못 보게되서 보게된건데 보길 잘한듯! 달달하기도 하고 남자가 멋있다 라는 느낌을 받으며 본 로맨스영화~!
억지스럽지만 그냥 볼만한영화
기대치가 낮았기때문에 훨씬 볼만했던 영화~ 개연성 어쩌고 저쩌고 평론가 처럼 따지지말고 그냥 보자~! 끝까지 집중하면서 봤음~!! 나름재밌었음~!! 그리고 문채원.... 너무 이쁘다...
로코답게 재미있어여로코 좋아하는 사람들은 볼만한 영화
볼 만했던 영화 ㅇㅇ 문채원은 이번에도 예뻤다!
마치 잘 생긴 강아지 두마리가 교미하는 과정을 인간의 표현으로 해석한듯 흘러가다가 막판에 갑자기 사람 흉내를 내는거 같은 이야기
두 배우의 연기력은 두 말할 나위 없이 좋앗다
문채원은이쁘고유연석은잘생김
영화 재미있게 봤습니다.
문채원때문에 봤는데... 너무 재밌어요ㅋㅋ
재밋어요 !시간나면 보기좋은영화
재밌네요 나름 괜춘하싸요
연기가 좋아서 4점 ... 소재가 원나잇 ....을 .... 물론 영화 라서 이기도 하지만 저걸 보고 미화화 시킨건 좀 아니다 ... 애들이 보는 관점도 생각해야 한다 .. 요즘처럼 세상이 어수선 할수록
재밌었어요ㅎㅎ 문채원
부담없이 재미있게 잘 봤습니다ㅎ
문채원 때문에 극장에서 봤다면 난동부렸을듯..
더럽다 더러워. 원나잇을 미화한 영화. 한것 까진 그렇다 치자. 너무 스토리 전개가 앞뒤가 안맞음. 지루했음. 시간낭비였다.
가볍게 보기좋아요 중간중간 웃음나오네요
결과는 뻔한 로맨스 러브스토리, 유연석/문채원의 케미하나로 영화의 끝물까지 볼수있도록 이어준 영화.. 달달합니다
약간 유치하지만 달달하고 재밌게 봤다 그리고 문채원은 이쁘다.
특별하거나 참신하진 않았지만 재미있었어요. 달달해서 마음 편히 보기 좋았고 문채원은 역시 예뻤어요!
너무재밌게봤네요ㅠㅠ ost완젼좋구 연애하고싶단생각이 많이들더군요ㅋㅋㅋㅋ 여운이남네요.
채원이때메 2점준다 역겹다 영석아 나이트도 아니고 현실에서 저러면 진짜 쓰레기 취급당하지 나야 오징어라 저럴일도 없겠지만 아무리 영화고 상황이 1놈 찾아 다니는거라해도 저건 아니지 싸대기라도 한대 때리고 시작하던가
..처음만난 사람과 원나잇을거부하는 정상적인여자를 철벽녀,꽉꽉막힌 여자로 묘사하다니 더럽다..
원나잇이라도 아름답게 그릴수 있는데 그냥 더러워 보인다.
문채원 너무 이쁨ㅁㅎㅎ
재밌다 ! 지루하지않아서 좋았던
재밋게 잘봤습니다 그날의 분위기
작가가 비포선라이즈를 너무 좋아한 나머지 따라한 영화같습니다~
와... 내용 진짜 너무좋다... 진짜 일상을 그린 영화중 최고인듯..연기도 시나리오도 굳...
은은하게 잘봐지고 어쩌다보니 여러번봤는데 계속봐도질리지않네요^^
그냥 웃으면서 보기 좋은 영화
그냥그럼..너무 재미없었어요
현실에서는 일어날 수 없는 일이지만 시간 떼우기 용으로 보기 좋았어요. 평이 별로여서 고민했다가 봤는데 괜찮았어요.
아주좋아요아주아주앙
저런짓하면 잡허가지안나?
문채원은 참 이쁘다. 뻔한 스토리지만 그 뻔함 속에서도 아름다운 별을 봤음에 만족한다
문채원은 여신이다 ..
너무너무 재미있었어요
시작부터 불쾌하다 ㅋㅋ
마음이 가장 중요하다. 어떤 마음을 가지고 어떤 행동을 하느냐. 나름 신선하고 괜찮은 멜로다.
스토리가 너무 억지다...
달달한게 땡기던 찰나에 보게된 영화 ㅋㅋ 과연 둘의 케미가 어울릴까? 란 생각을 가졌는데 보고 난 후 틱틱 거리는 문채원과 능글능글 유연석의 연기는 케미가 꽤 좋았다 ㅋㅋ 뻔하지만 달달한게 필요한 분들에게 추천 !
재미나요재미나재미나재미재미재미
현실성은 약간 떨어지지만 로멘틱코메디로 나름 즐감함. 완전히 발직하게 가던가? 아님 멜로적인 요소가 더 강하거나 했으면 하는 아쉬움이 남는다. 그러니깐 발찍함에서 멜로로 찐하게~ 나의 PS파트너 처럼 멜로 요소가 후반부에 찐~했으면 하는 아쉬움?
역시 네이버평점은 믿으면안되네요다운받아서봤는데 볼만하고 연인끼리보기 졸잼인데요? 영화관가서 볼걸..ㅠㅠ
타임킬링용으로 좋았네요~
한국영화 너무 막만드는거같다는 생각이 듭니다... 작품성이나 메시지 같은것들이 아무것도 없는 거기서 거기인 영화들..
졸잼유완전대박잼ㅎㅎ
재밌어서 세번이나 봤는데도 감동이네요!! 약간 뻔한 애기기도 하지만 너무 달달하고 마음이 따뜻해지는 영화네요^^두 배우의 케미도 너무좋구 이런영화 너무 좋아요!
원나잇미화영화라니..미화라기보단 그냥 이런식의 연애도있다.어떤 한여자의 특별한 연애이야기 같은느낌인데...?
괜찮았어요 하하문채원이쁘네요
어쩌면 사소하고흔한 얘기지만. 그래도 보고나면 며칠은 이런저런장면들이 생각나는 영화. 유연석.문채원 어울리는 주연이있어서 이뿐장면들이 좋았다. 간간히 가슴파고드는 대사에 문득시나리오 작가님이 궁금하기도햇음.?
재미잇으으으로별점십
유연석 볼매이고 남친이 자꾸 유연석 따라합니다 ::ㅋㅋㅋㅋ
이건아니다.. 요즘 로코물은 이래야하나공감이 잘안되네
웃으면서 보기 좋네여 ㅎㅎ 볼만합니당
보는내내 불쾌했음 ㅡㅡ
어렴풋이 분위기만을 느꼈다
개연성x .483392
문채원존예10자채우자
핵노잼.... 재미없어요
제목처럼 분위기는 있지만 뻔하고 뻔한 연출과 전개였다. 주연들의 케미도 좋았고 조연들의 웃음도 나름 선방을 했지만 조금더 웃음에 집중을 하던가 등급을 올려서라도 소재와 스토리에 집중을 했더라면 하는 아쉬움이 남는다
솔직히 너무 어쩡쩡한 느낌을 받은 영화
너무 재미없었다 알바새끼들 진짜...개연성 너무 없고 스토리 부자연스럽고 재미도 없고 웃기지도 슬프지도 긴장감있지도 않음. 섹시하지도 않으면서 불쾌한 성희롱 수준의 대사란.... ㅉㅉ
재밌어요!!유연석 너무 멋있고 잘어울려요~
배우들때문에 본 건데 진짜 내용이.. 너무.. 성의 없는 스토리에요....
난 재밋엇다! 혼자보지마세요 ㅠ
너무 답답하고 질질끈다 연기도 답답 으으으아 머가 재밌다는 거지 ㅜㅜ ... 중간중간 들어가있는 조연 코믹씬도 뜬금없고 어색해ㅜㅜ..
배우들은좋은데 내용은 쫌...그냥그저그란
웃기고 감동적이고 좋았습니다
주말에 혼자봤는데 커플들사이에서.. ㅋㅋㅋ문채원 이뻐서 바로예매..ㅋㅋ
재밌어요문채원 너무 이뻐요
ㅣ난 아우디우내두아드다애두아
내용이별없지만 배우들연기는 굳
이야 다 문채원이쁘다는소리만 나오네ㅋㅋㅋ
잘생기면 되는 분위기. 인스턴트사랑의 백미.
문채원 언니 대박 이쁘고 매력있게 나옴. 근데 영화의 스토리는 그저그럼 ㅠㅠ많이 아쉬운 부분이 있음
ㅋㅋㅋ문채원이쁘다...
문채원이라는 매력적인 배우를 알게된 영화.하지만 영화는 참 애매하다.전혀 몰입되지 않는 상황과 이해할 수 없는 멘트.그냥 뭐 내돈주고 보기엔 아깝고.아예 재미가 없는 영화도 아닌.애매함.
지루하고 문채원 정말 여기선 연기 못함. 말이 느려도 너무 느려서 이제 막 말배우는 아기 같음
현실과는 약간 거래가 있어 보이지만 호감가는 영화
연애가 하고싶어지는 영화
심심할때 보면 좋을듯 하네요
남자친구랑 보기에 웃으면서 본것같아요
이거는좀 아닌듯 ㅠ ㅠ간신히 끝까지 봤네용 ㅠ ㅠ
존잘조녜 스토리는 산으로가지만
유연석 문채원 너무 잘어울리고 가볍게 보기 좋아요~
원나잇 미화는 절대 아니다. 평생 한여자, 한남자만 바라보고 혼전순결 지킬거같이 평점 적은것들 보면 존나 가식적으로 보여. 이영화는 원나잇해라는 주제가아니라하루만 만나도 사랑에 빠질수있다는 내용이야.10년을 만나도 정으로만나는건 사랑이 아니라는거지.
잠깐보면 좋은영화 나름 내용탄탄함
굿!:!:!:&:&:&393939833
잼잇어용 진짜 재미있음
대뜸 옆자리 남자가 섹스하자고 하는 것은 로맨스일까, 성희롱일까. 개방적인 척 했지만 사실은 불륜을 미화한 역겨운 영화. 버스 타고 가는데 모르는 남자가 갑자기 섹스하자고 하면 좋을 것 같은가요? 그냥 변태 새끼지.
완전재밌습니다 근데 약간 비현실적
Good입니당~!!
그저 경상도 사투리만 남발된 , 경상도지역 주민들을 위한 영화
문채원 안나왔으면 안볼영화
넘 재밌어요 최근에 즐겁게 본 유일한 영화에요
그냥...그야말로 킬링타임용 영화
역시재밋엇어요 가나아아
그냥... 시간 때우기 영화... 현실은 다르다
영화와현실 구분안되는사람들 많은듯... 그것두 로코인데ㅋㅋ 일단 선남선녀 두배우의 연기와케미가 굿!! 한줄평을 쓴다면.. 평론가님의 뻔하지만 설렌다는 평에 공감
달달합니다 ㅎㅎ 문채원 진짜 예쁘네요
발칙한 시작. 힘 빠진 중반, 전형적 마무리. 아쉬운 캐릭터속 나름 빛을 발산하는 두 주연배우의 매력 캐미 발동
그냥 소소한 재미를 느낀 영화같아요
adsadsadas
유치찬란하고 가볍게만 대하는 사랑은 이제 지겹지않나? 문채원의 로맨스영화들은 왜 하나같이 이런식인지.
쓰레기영화. 감독 미쳤나?
재미잇었다재미있ㅇ닜다
차라리 19금으로 만들지... 고삐리 장난하는 것도 아니고...
전혀 현실성없는 이야기 이건 뭐 유연석이 변태로나오질않나 문채원이 예뻐서 그나마 3점 줌
ㅎㅎ 현실에선 가당치도 않은거죠..유연석이 완전 멋있음..굿..자연스러움..ㅎㅎ
문채원한테 빠졌다..이정도일줄이야
재미지네요 시간가는줄모름
연인이서 둘이보기 좋다
너무 재밌고 둘다 넘 비쥬얼 굿
기댜안하고 봤는데 재밋음ㅋ
소재부터 끌고가는 스토리까지 진짜 개노잼 억지로 끌고가느라 너무 힘겨워보였다 진짜 최악
재밌었어요! 뭔가 저런이이 있을까 싶은 영화
가볍게 볼만했다. 처음엔 어떨까 하면서 마지막은 뻔했지만 따듯하고 달콤한 커피한잔 한 느낌이랄까? 평점이낮아서10점주고감! ㅎㅎ
그냥그냥그냥그냥 보다가 여자친구가 깨워서집감
재미있었어요 재미있었어요
너무너무 재밌네요~또 이런 영화가 있을까요?
그냥나릉쏘쏘쏘호호쏘
유연석땜에끝까지봤당 흐, 내용은 너무 별로...ㅜㅜ
로코라 생각하며 볼래도 정말 영화 자체가 별루였덤..
볼만한정도?? 킬링타임용~~
로맨스물의 여주인공을 이렇게 매력없게 만드는 것도 재능이다.
주인공들의 야릇한 썸 이야기 근데 좀 불륜을 미화한듯한 모순
므흣 흐뭇 로맨스코미디 굿굿
OO의 만남보다,하룻날의 만남이 더생각나는 ..?긴 세월보다 더 중요한것이 있을까..?정말..몇년의세월도 짧아도 그순간만큼의 진실을 이길수없는거 아닐까..유연석 때문에봣는데..괜찮게 봤다^^
경찰서 가기 싫으면 가만히 잇어
비현실적이지만 그럭저럭 볼만함
음..잘 모르겠었던 영화
오ㅗㅇ돋난너너ㅗㅗ도노노
그냥 그랬음 산뜻하게 보기 좋은 영화인 것 같다.
영화는 영화다 그만 쿵쾅쿵쾅 거리길
문채원*유연석님의 케미가 잔잔하게 보기좋앗고 현실속에서 정말 있을법한 스토리들을 정말 멋진 배우들이 참 연기 잘한듯해요...오늘 다시한번 보면서 유연석님의 폭넓은 연기력에 또 한번 반하고 말았네요...ㅎㅎ 유연석 늘 흥해랏~~!
실제로 이런 일은 일어나지 않으리라.. 문채원때문에 본 영화
열글자 길다 문채원짱짱
완전별로 재미없었음ㅡㅡ
하 문채원 짱!!! ㅠㅠㅠ
2번 봤어여 하앍 멋져멋져
연애와 사랑에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 영화
그냥 다 떠나서 영화가 노잼이다
재밋었음~~~문채원 이쁨
우연히 뱅기안에서 봤는데요.현실적영화네요 대사도글고 공감되는 심리네요.홍보를 많이 안한건가요 왜 몰랐지.잼게봤네요
영화는 영화일뿐.. 너무 진지하게 받아들이진말자ㅜ암튼 너무너무너무 재밌었음. 왜인진모르겠는데 문채원이 호텔에서 먼저 단추푸를때 눈물났음... 왠진 나도의문..아근데 진짜 너무재밋다. 나중에 한번더봐야지
와우 정말 재미재미재미남
재밌습니다!! ㅎㅎ 데이트로 가서 보는게 가장 무난할듯요 ㅎ
여자친구랑 헤어져씀다.... 속이 상합니다
한국판 비포선라이즈, 안좋게 보면 안좋고 좋게 보면 좋은 영화 난 좋았다.
재밌어요~ 문채원이 있기에 더 빛이 나는 영화네요~
제가 젤좋아하는 두배우가나와서더더좋았던 내용도 알찬영화였어용
생각보다 완젼 재밌는데?? 사랑하고 싶어지는 영화임..근데 문채원 왜케 이쁜거임??
유연석잘생겼고문채원예쁨
제목만 잘 지은듯....;
달달한 로코네요.. 문채원 너무 귀여운거 아냐..ㅋ
로맨스 영화답게 달달하다.
리폼쇼리얼하게폼나게 웰컴저축은행 오디션달리고학원
공감도 가고 뭔가 가볍게 재밋게 볼수있어서 너무 좋았어요공감이가서 더 집중해서 볼수잇엇던것같고여자주인공 남자주인공도 이쁘고 잘생겨서 ㅎㅎㅎ내용은 딱히 뭐 없엇지만 멘트도 센스있고 재미있는 장면들도 있어서 재밋엇음
왜 에드쉬린 포토그래프가 피아노연주로 나오냐. 표절임? 자고싶어서 자는게 아니라 좋은남자같아서 자도되겠단게 말이되냐? 아, 수동적 ,복종적 여자의 표본.
구냥 그래요 달달하구 ㅎㅎ
아주 재미잇엇습니다굳굳구
개이쁨ㅎㅎ굳굳ㅎ꿀잼
예고편이외 별다는 스토리없음
진심 ㅎㄴㅈ. 전문가들 점수 후하게 준거다. 말그대로 개.똥. 이다
주말에 쉬면서 보기 좋은 영화
규장아 정신차리자!!
1점도 아깝다 10글자도 아깝다
원나잇하던 그날의 분위기가 쭈욱~?
현실표현이 너무 아쉬워요
재미읶게잘봤습미자
그냥 시간빌때 보기 좋은영화였어요
재밌어요주간아이돌짱짱
원나잇 미화라;;;; 당혹스럽기도 하고..여자들 출장 간다면 조심해야겠다.진심
배우들이 다 한 영화. 유연석 얼굴이라 저 정도지 현실에서 저러면 바로 고소당한다. 배우들 케미는 너무 달달하고 예쁨
원나잇좀할수있지새끼들아
10년 연애한 여자가 바람둥이에게 낚이는 현장
한마디로 쓰레기,,원나잇 안하는 여자를 철벽녀로?설정자체가 어이없고 유연석 너무 싸보인다 첫만남에 자자니,,유연석에게 넘어간 문채원도 이해가 안된다 성희롱 아닌가?여자들은 잘생긴 남자의 성희롱을 좋아한다고 설정한거같아 역겹다 원나잇 조장 영화아닌가?
그냥 가볍게 볼 수 있는 로코영화. 영화는 영화일뿐 현실에 반영하지는 말자.
원나잇 권장 영화. 또 보고싶진 않네
너무 재밌게 봤어요..
원나잇 미화가 아니라고? 댓글중10년을 만나도 정으로 만나면 노사랑 하룻밤이라도 사랑해서 만나니뭐니 ㅋ 일단 기본 전제가 애인이있는게 전제다 사랑 타랑 하려면 애인이없는걸 깔아야 말이라도 하지 더군다나 10년이나 사귀면 당연히 사람이라면 정이앞서지ㅋ
집중도 안되고 재밋는지는모르겟음 문채원때문에 끝까지는봣음
최악 10자이상써야하네
최고였으나 그날이 매일이 되지 않았다.
나쁘지않았던, 달달한 로맨스, 좋은 ost
재밌었습니당 볼만한영화
최고였다곤합니다;;
문제는 문채원이 너무 이쁘다.
유연석 건축한개론때부터 여자줜나밝힘
유연석처럼 되고시포욘
이무리 재밌게 보려고 애써봐도 결국 내용은 10년 사귀던 남친 냅두고 원나잇하는 여자이야기 그이상도 그이하도 아님. 도대체 왜 이게 6점대나 되는지 모르겠다
왜 손익분기 못 넘었는지 알만한 영화
생각보다 정말 괜찮았어요 유연석씨에게홀딱빠짐.. 기대안하고봤는데 요즘시대에있을법한 현실적인 스토리라고생각합니다 성희롱이라면 여주가철도경찰에충분히 신고할수있었는데안한거죠 다만 영화보단 특집드라마2부로만들기에충분한콘텐츠인듯
진짜 잠옴 문채원은 예쁨 좀지루함
유연석이랑 문채원의 밀당 케미가 정말 좋았다~여자가 봐도 문채원 사랑스럽다!
더러운 바람피는영화. 이걸 달달한 로맨스로 미화시키기는것도 어이없지만. 현실성 완전 제로임. 자기 남친이든 여친이든 실제로 출장가서 이따위짓하고 돌아다닌다고 생각해보면 야마 100프로 다 돈다. 개연성도 없고..완전 쓰레기 영화
아무생각없이 봤는데 잔잔하면서 달달한 기분좋은 영화였네요~ 진짜 선남선녀여서 그런지 보는내내 훈훈하네요
개연성도 없을꺼면 하는거라도 나오던가....재미도 없고 문채원 살쪄서 얼굴 커진거만 봤네
그냥 그래요이도 저도 아님
감독이 유머에 확실히 재능이 있는거 같다. 초반 1시간동안 쉴새없이 빵빵 터지던데~ 코드가 자극적이긴했지만, 배우들 연기가 좋아서 유쾌하게 감상했다. 좀 더 말의 수위를 낮췄더라면 오히려 더 흥행했을텐데 아쉽긴하네
재밌었어요 ㅋㅋ 주인공들 귀여움
코믹 로맨스를 찾는다면 아주 좋음. 말미에 애절함도 있고.유연석, 문채원이 매력적임
극중 유연석의 말빨 솜씨면 솔직히 넘어올만하다 아, 물론 준비물은 준수한 외모
진짜 멜로영화 하나같이 다 재미없게봤는데 이 영화는 진짜 재밌네요
굳굳유연석너무좋아요ㅜㅜ이영화보고퓩빠지게됫어요ㅜㅜ
유연석 능글맞은 연기 잘 하네요 점점 더 성장하는 배우가 되길!
솔직히 ㅆㄹㄱ같은 영화 남주 여주 캐릭터 완전 진부하고 현실감 없는 스토리! 아무리 10년 사귄 남자친구랑 사이가 권태기고 힘들어도 원나잇이 정당화 될 순 없음 남자친구와의 문제를 미화(?) 된 원나잇으로 풀어나가는 이상한 영화 대사도 개오글거림ㅋㅋ
이건 시작부터 오바다.Ktx는 절대 좌석 만석아니면 남녀자리 붙여주지 않는다. 비는 죄석이 군데군데 있는데 둘이 자리가 그것도 남녀? 사고날까 절대 그렇게 붙여주지 않아.
왜 조금 뻔할 수도 있지 평점 이렇게 낮음나는 보는 내내 흐뭇하고 풋풋하고 또 공감하면서 너무 재밌게 봤는데 이런 로코물 넘나 좋아요
첫만남부터 잠자리를 들먹이지않고 가볍게 시작했어도 좋았을것같아요더 거부감없이 받아들일수있지않을까..미국토크쇼,드라마 혹은 영화에서 &#39;원나잇&#39;과 &#39;프렌즈위드베네핏&#39;은 이런류의 로코에서 흔히 소재로쓰이는데,역시 아직 한국에서의 시선은 곱지만은않
뻔하디 뻔한.. 너무 영화같은 영화
그거 알아? 알면서도 모른 척
기대안하고 봤는데 재밌어요~~
존나 재미있어요ㅎㅎ너무 기분 좋게 봤네요
유연석이랑 문채원이 너무 잘어울림
재밌었어요 유연석이랑 문채원이랑 잘 어울리네요
꽤 괜찮은 영화다. 문채원 연기도 아주 좋고~
이 영화를 본 근거없는 자신감을 가진 남자를 성추행범으로 만들수도 있는 영화. 영화가 끝나고 나오는 쿠키영상을 보지않는다면 환상에 빠져 성추행을 저지를지도 모른다..
그냥 남자팬으로서, 문채원에 집중했다. 현실에선 그랬다가, 감방에 가겠지만... 밀당의 재미는 주었다.
달달한거 보고싶을때 나쁘지 않은 영화
재밌어요 ㅋㅋ문채원너무 이쁘고 두주인공의연기가 좋네요 사랑의 만남과 이별을 다시한번 생각하게만드는 영화네요^^
익숙하고 오래된 것을 좋아하나 새롭고 신선한 연애를 하게되는 마케팅 팀장이야기. 나도 사랑을 고민중인데 들이대볼까 생각하게 하는 영화.
핵노잼 ㅜㅜ 예고보고 엄청 재밌을줄 알았는데 진짜 재미없음.... 돈아깝다....
원래 문채원 별로 안 좋아했는데 이 영화 계기로 디게 좋아졌다. 이 영화에서 문채원 너무 귀엽네 ㅎㅎ
재미없고 극 중 유연석 대사가 듣기 불편함문채원은 개예쁨
No means No.
유연석 연기 잘하네. 능글. 진지. 귀염...실은 기차에서 첨보는 여자가 아니었다는... 우연의 연속이 인연이 될 수 있는..
불륜미화에 성희롱;;더러웠음
영화 공조 정말 재밌게봤어요
"김재현"이라는 캐릭터에 푹 빠질 수 있었던 영화~
오래사귄 남자친구랑 헤어지고 난 후 보게 되었는데만감이 교차하네요. 영화 너무 좋게 봤어요.
낭만닥터 보고나서 찾아본 영화라그런지...나쁘지않았음...원나잇. 자극적인 소재지만. 하루를 나한테 집중하는 사람...매력있음
진심 본격 문채원 하드캐리 영화. 남자들이 좋아하는 모든 포인트를 갖추고 있다 이 영화에서의 문채원은ㅋ
15세관람가?남주는 오로지 발정난 짐승처럼 자고싶다 원나잇 원한다는등 미친 쓰레기처럼 보인다 보다 중간에 너무 불쾌해서 체널 돌려버렸다 이런 쓰레기 영화는 두번다시 접하기 싫다
호불호가 갈리는 영화 오랜연인사이에겐 비추 솔로라면 강추 원나잇이 좋고나쁨은 자기들 몫이니까 ....
불륜을 러브스토리로 미화시킨 방송국 드라마국 새끼들이나 원나잇을 러브스토리로 미화시킨 제작사,배급사 놈들이나 사회악이다 문화사업은 돈만버는데 집중되어서는 안된다 아직 가치관이 완성안된 청년들에거 올바른게 무엇인지 고민하게 인도하는것이다
문채원유연석 너무잘어울려요~~
오랜 연인을 배신하고 낯선 사람과 원나잇을 통해 사랑을 찾는다? 정말이지 청소년들이나 일반인들에게 악영향을 줄 비상식적인 내용입니다. 주인공이 여성이든 남성이 됐든 성을 비하하는 내용이구요. 이런 영화는 만들지 말아야죠 제정신인지
딱 여자들 보라고 만든 영화. 그러나 현실에 저런 남자는 없다.
원나잇 미화영화 최악ㅇ
그저 주인공들 때문에 눈호강만 하는 영화. 현실성 떨어짐.
정말 더럽다 이걸 찍은 제작비용이나 필름이 아깝다 소재가 너무 OOO기다 이걸 소재로 그정도나 되는 배우써서 이런 쓰레기 영화를 만들생각을 했다니 더 놀랍다
운명을 다시한번 생각하게 되는 가슴설레이는 영화입니다
정말 재밌음. 헐리웃 스타일 로맨틱 코미디. 왜 망했는지 안타깝네...
문채원이 참 예쁘고 뭇남자들의 로망이라는 모두가 아는 사실을 다시 한번 친절하게 일깨워 준 영화. 감독님은 &lt;기차타고 가는 대한민국 환상여행&gt; 기행영상 찍으면 한국 최고일 듯, 마지막에 김슬기의 두 장면에서는 빵터짐!
문채원 KTX 안에서 샌드위치먹을때.. 바나나우유먹을때 정말 너무예뻐서 부럽고..사랑스럽고..
원나잇 미화 영화 ㅋㅋ 원나잇을 하다 보면 운명의 상대를 만난다? 성인영화에서나 나올 법한 스토리인데 그걸 그래도 아름답게 표현한 듯. 문채원과 유연석의 케미는 볼만함. 근데 서로가 빠지는데까지 개연성이 부족. 그냥 그렇게 결말을 정해놓고 흘러감.
영화의 소재를 봤을 때 19세 관람으로 했어야 맞지 않나 싶습니다. 평점 쓰신 분들 보면 현실에선 최소 경찰서 같은 말이 많은데 말 그대로 영화는 영화입니다. 킬링타임용으로 딱 좋군요 ㅎ 참고로 이 영화 보면 문채원같은 여자랑 사귀고싶어집니다
아름답게 승화한 원나잇 잘봤습니다
무슨 ip 티비용 성인영화 줄거리 같은 줄거리로 애쓴다...별 하나도 아까운....쓰레기
남주가 나랑 딴판인데 문채원과 잘되어서 부러웠다
기대 안하고 봤는데, 시간이 잘갑니다, 영화 끝나고 생각도 많이 하게 됩니다.
집에서 노느니 영화나 찍자구 배우들 꼬셔서 찍으신 듯~~
여자와남자의입장이다르고사람마다생각이다르다지만/여자친구와오래사귄입장에선매우불쾌할수있는영화/안좋게보면정말원나잇을정당화하는느낌/하지만불쾌하다는얘기는정말이런일이일어날수도있다는/있을법한얘기라는말도되기에소재는좋았다고생각된다/하지만영화가아니었다면바로철컹철컹일수도
유연석 설렘.., 문채원 끌림... 가볍게 보기 좋았음
문채원 너무 예쁘다.. 하다 영화가 끝났다
유연석 너무 멋있다..재현이란 캐릭터가 참 매력있다.그리고 "나에 대해서 그렇게 잘 알아요?" 라는 대사가 가장 와닿았다.
재미는 있는데 내용 너무 불편..이게 15금 내용은 아닌거 같은데 도중에 원나잇을 끝까지 철벽치다가 좋은사람같아서요~하면서 허락하는게 ㅋㅋㅋ
재미잇고 감동도 좀 잇는 영화엿음
원나잇 미화 쩐다 ㅋㅋㅋ 10년 사귄 애인두고 자연스러게 바람피는걸 정당화 하는 느낌의 영화. 상대방이 느낄 배신감 슬픔 따위는 철저히 무시 ㄷ
영화 재미없다 정말 재미없다
말도 안되는 우연의 연속이었다. 현실에서는 문채원 옛남친이랑 결혼하고 유연석 나이트 가서 헛방치고 끝. 그런데 왜 별3개반이냐구? 보는 내내 문채원 매력이 볼만했다 이기야~ 음하하하
주인공 둘다 솔로이거나, 오랜연애를 끝낸 후 마음을 닫은 여주였다면 더 설득력있게 로맨틱했을 스토리. 내게는 Ed sheeran을 알게해준 영화ㅎㅎ
스토리가 진짜 별로에요 좋은 배우들 데려다놓고 뭐하는지 모르겠음
영화가 진짜 그지삼류 드라마네요 남자배우가 남자를 좋아하나봅니다. 연기 드럽게 못합니다. 더이상 못보겠네요
방금 비포선라이즈 유료로 보다가1시간 정도보다가 껏음비포선라이즈.. 내 인생에 최악의 영화그날의분위기..이건 아주 재미있게봄..
:))));))))
현실성이 떨어지는... 별로인듯
문채원 남자친구랑 헤어지고 출장가는 스토리였으면 평점 이렇게 짜진 않았을텐데ㅠㅠ그냥 가벼운 로코영화로썬 좋았는데 바람 미화한 것 땜에 망친듯
집에서 봤는데도 돈아깝고 시간아깝습니다남주 여주 얼굴 보는걸로 끝 하 깔끔은 개뿔 처음부터 끝까지 너무 진부해요.
Zzzzzㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋ노답
이런 갰ㄹㄱ같은 영화 현실에서 저러면 무조건 철창행 현실성 제로...
그날 만이 가질 수 있는 분위기
내가 가장 싫어하는 원나잇과 바람의 환상적인 콜라보. 영화니까 가능한거라고들 말하지만 이거보고 이런짓 안하던 새끼도 이럴까봐 겁난다. 그리고 문채원은 항상 느끼는거지만 표정연기에 비해 목소리 연기가 항상 아쉽다
죽어있는 연애세포에 쌍싸다귀를 날려 연애하고 싶은 생각이 들게 해준 영화
헐 난 왜 설레는거지....
뭐이딴영화를 만들어요? 진짜 원나잇을 미화했네요 . 걍 성희롱이지 저게. 1점도 아까우ㅏ요 ㅡㅡ
서로 다른 애정관을 서로 다른 방식으로 맞춰가는 퍼즐
연애 하고싶다 . . . .흐어엉어엉.ㅇ.
OOO 문채원팬이라 한시간 버티고 껏다.
그렇게 둘은 원나잇에 성공했다..그후 서로를 잊어버리고..
스토리의 개연성 미흡. 마무리는 그래도 억지 훈훈하게 ㅋㅋ 중간 이후로는 무념무상으로 봤다 ㅎ 뜬금없는 원나잇 ㅋㅋ 당황스럽다 반듯하게 생긴 남녀 입에서. 안어울림. 그나마 문채원 미모 땜에 봤다
마지막은 꼭 누가 떠나고 또 한명은 만나러 황급히 쫒아 가고...고질병이야 고질병
초중반까지는 캐릭터와 내러티브 모두 좋은 인상을 남겨주다가 후반부로 갈 수록 편리한대로 이야기가 진행이 된다.
보는내내 짜증났음 성희롱영화
1234567890
완전최악 쓰레기영화 짜증난다
아니, 연기도 별로고 내용도 이상한데 뭐가 귀엽고 어쩌고..
충분히 재미있고 좋아하는 배우분들이라 적적한 날에 킬링타임용으론 최고
발칙하지만 유치하고 억지스럽다...그리고 그런(?) 사람 맞는거 같은데...주연 배우들보다 조연들배우들이 좀더 시강..
정말 볼려다가 2년 밀었다가 본 영화인데요 진짜 지루할 틈 하나없고 진정한 사랑의 이야기를 정말 잘 그려낸 것 같아요 진심으로 추천합니다. 오랜만에 마음이 따뜻해졌습니다.
TV에서우연히봤는데 문채원유연석 둘이 알콩달콩하는재미에푹빠져 잡생각없이잘봤어요~~
문채원역은 첨에는 순진하고 착하고 일편단심처럼 보이더니 나중에는 줄거 안줄거 다주고.... 그런 사람들 은근히 많은데 생각할수록 화나내요
현실에서는 일어날 수 없는소재..뻔한 로맨스 코미디영화였지만 문채원 정말 이쁘다.
배우들은 연기도잘하고 예쁘고 잘생겨서 눈호강은 했지만 영화내용은전혀 공감이안갔던...
딱 다섯 글자로 평이 가능함.'원나잇 미화'.
보통의 국민정서와 궤를 달리하지만, 영화는 즐겁고 달콤하다.
케케 2016년 최고의 영화 중 하나입니다 정말루요
마음가는대로 솔직하게 사랑하자! 잠들어있던 연애세포를 자극 시키는 참 예쁜 영화네요~ ^^
문채원, 유연석이 넘나 사랑스러워서 부자연스러운 설정도 다 용서됨~♥
너무재밋고 문채원사랑해용
무난한 영화인 거 같아요.
검사앞에가서 그냥 즐긴거에요~ 함해봐라ㅋ
나만 이상한건가? 난 재미있게보고보고난후 문채원 팬됐는데ㅡㅡ그이후 문채원 영화 다봄
어떤사람이던 오늘자겠다하면 무서울거같은데
이따위영화나찍어대니 나라가요모양이지 ㅎㅎ ㄹㅇ 개한심
역대 최악의 한국영화....
이렇게 재미없는 영화가 있구나
진짜 졎 쓰레기 영화 ㅋㅋ 이딴것도 영화냐jQuery224042216352727727213_1522770160850
가볍게보기좋은영화 문채원 존예 ㅠㅠ
보기 불편한 몇장면도 있고, 그저그런 영화.
별로 원나잇 미화 영화 흠 . ; ㅋㅋ
난 재밌게봤는데..해외영화에 문채원역이 남자배우에 남녀반대내용이였어도 재밌게봤을거같음 영화니까 영화는 영화로봐여지ㅇ ㅇ 그러나 권태기건 헤어지기직전이건 뭐건간에 연인관계흘 정리안한 상태에서 다른사람과의 잠자리는 정말 아니긴함
문채원님 너무매력있어요 ㅠㅠ 빨리 작품에서 만나여
평점보니 절반은 이럴 수 있는 인간들임. 불편하지도 않은가봐 본인의 판타지라
가볍게 볼만해요 유연석쒸 매력터지네요
보는 내내 정말 재미있게 봤습니다! 간만에 로코코물의 정석을 본듯한 느낌이네요.
소재가 좀 그렇긴 하지만 간만에 심장이 찌릿하니재밌었음
이게 로맨스 영화라 할수있나 1도 안설렘
꽤나 오래된 연인과 헤어지고 자존감이 무너지고 삶 자체에 자괴감이 들었는데.. 영화보면서 새로운 인연은 언제 어디서나 생길 수도 있다는 긍정적 메세지를 얻은 것 같아 좋다. 게다가 문채원미모와 유연석의 태평양같은 어깨에 홀려 시간이 후딱 갔음.
나만 설레냐 문채원 너무 이쁨
가볍게보기 좋은영화.. 근데 원나잇 미화;
로맨틱코미디인 줄 알았는데보다보면 그냥 로맨스!9점인 이유는 조금 뻔한 로맨스 스토리, 딱히 존재감 없이 좀 불쌍했던 조재윤분 배역, 답답한 여주 성격.하지만 여주,남주 케미가 좋았고 여주를 좀 더 이해하고 싶어서 다시보고싶다는 생각이 들어서!
영화보고 계속 여운이 남네요.. 좋아요^^
문채원씨와 유연석씨 때문에 2점 드립니다. 원나잇이야 뭐 그렇다치고 시나리오가 참... 흔한 소재도 맛깔나게 전개하는 게 로코의 핵심인데 전혀 긴박하지 않은 클라이막스 장면. 그리고 연출도... 2015년인데 부산을 무슨 90년대처럼 찍어 놨어요...
문채원 연기 진짜 못한다
문채원 이뻐서 봤다만 내용을 떠나서 뭔 초딩도 아니고 삼류영화에 주인공들만 불쌍하게 연기하는듯 하다 작가없나? 감독은 무슨 생각인거지? 에로영화가 작가가 이것보다 글 잘쓰겠다 오그라들어서 못보겠다
문채원 실망이다 시종일관 꽁꽁 싸메고 나오더군
잘생기면 썸 그저그러면 미투 ㅋㅋㅋ 근데 아깝다 10년 남친 소재만 없었어도 꽤 괜찮은 영화인거 같은데
미투미투 거리면서 달달하단다.잘생기면 원나잇 아니면 성추행 성폭행ㅋ
다 필요 없고 그냥 쓰레기 영화
사랑스럽고...참 괜찮은 영화. 뻔한 얘기가 근사하게 보이는 기분좋은 영화..
영화 재밌었어요~~유연석 문채원 ♡
볼만한로코풍멜로영화...평점7.9점주고싶다
garbageeee
재밌어요. 쇼킹하지만 로맨틱해요.
소재때문에 웜퇘지 쿵쾅에 지금까지도 평점 난도질 당하고 있는 영화한국 로코 중에 이정도로 볼만한 영화가 몇이나 있었냐 대체소재하나로 1점 주는 메웜들은 남녀역할이 극중 반대였다면 입싹닫고 좋다고 10점 주고했겠지ㅋㅋㅋ
같이 다니다가 마음 생기는 건 이해하겠는데 초반부터 수정이 너무 답답하고 바보같이 나와요..처음엔 이상한 사람으로 보고 싫었던 게 맞는데 해야 할 말도 똑 부러지게 못하고..사기 당하기 딱 좋은 캐릭터인 듯
원나잇을 장려하고 있네. 오래된 커플이 보면 참 짜증날 영화. 하루 잘해준 이성에게 원나잇이라니 더러워
되게재밌어요 선비테러심하네;;
시간가는줄 모르고 본 로코임...
유연석은 잘생겼고 문채원은 이뻤다
원나잇? 호기심이 있을수 있다 &#39;한번쯤~&#39;하고 생각할수도 있다. 하지만 그걸 실천에 옮기지 않으면 철벽녀, 답답한 사람 취급을 하다니, 맘에 있으면 다 행동으로 옮겨야 현대적 사람인가? [솔직함을 빙자한 천박함]이라는 말이 생각난다. 솔직보단 천박하다
하 진짜 웬만하면 참고 볼라고했는데 도저히 못보겠다 ㅋㅋ 현실성 제로다 ㅋㅋ 남자 저러면 진짜 은팔찌차~ 멜로는 개뿔
알바들 많네아 재미없다
깨고 부수고 마구 죽이는 영화들 가운데 이런 로코는 괜찮다. 문채원이 너무 예뻤다. 그런데 이 영화 만든 감독이 이번 목격자는 왜이리 발암 영화로 만든 건지 이해불가. 목격자 보다가 정말 짜증 제대로 났었다.
그날의 분위기 따윈 무시하는
문채원은 이쁘고 유연석은 섹시하지만 현실에서라면 철컹철컹. 마지막까지 보기 불편했네요.
영화라서 가능한 우연들의 연속이지만.. 영화가 참 재미있었음.
재밌어요!!ㅎㅎ매력있네요
시종일관 영화가 어디로 흘러가고 있는지 걱정하게 만드는 영화. 게다가 이런 영화를 돈주고 봤을 관객들을 걱정하게 만드는 영화. 정말 영화에 집중하고 싶었는데, 자꾸만 핸드폰 꺼내서 보게 만든 영화.
남자가 봐도 쓰레기같은 남주의 처음 성범죄급 행동들은 영화가 점차 진행되면서 그의 매너와 달콤한 마음 씀씀이로 합리화를 시키고 여자도 넘어간다. 이 얼마나 더러운 시나리오인가;; 그래서 뭐 어쩌라고? 주제가 뭔데? 남친 있어도 가끔씩은 원나잇하라고?
베댓 ㅈㄴ 웃기네 경찰서 행은 뭐냐? 법은 아냐? 성매매 했냐? ㅈㄴ 무식한 ㅅㄲ네 저딴게 베댓이라니
자격지심 형님들 많네...ㅡㅡ 헤어지는 장면 못보셨음? 과하긴 하지만 속시원하구만...서로를 위한 확실한 선택이였음 훗날 후회할진 모르겠지만 ㅋㅋ
달달하다는 년들은 무슨생각인거냐?출장가서 눈맞은걸 미화한게 달달?에라이
현실에선 이루어지기 힘든 경우이지만, 둘의 로맨스가 좋아요~
내가좋아하는 두배우나와서 좋았음. 문채원 졸귀 ㅋㅋ내용은 글쎄...ㅜ ㅜ
문채원 유연석 케미 정말 좋고 보는 내내 달달해서 미소지어지는 영화! 자극적 원나잇이 아니라 솔직히 사랑에 빠지는 과정을 그린 영화!
보다보다 어이가없고 화가나서 난생처음 평까지 남긴다 감성적인 음악과 배우들의 연기, 분위기로 채운 화면이 더러운 메시지를 감추려 애쓰는듯한 영화. 아까운 시간을 써서라도 욕해야할 영화. 절대 갖지 말아야할 가치관을 알려준다는 면에서 교훈이있는 영화.
인내심을 갖고 봤다....
목격자 보고 감독 따라왔다그만하시길 부탁드립니다.
추억의 베스트극장이라 생각하면 볼만하다
영화는 영화일 뿐 댓글들 너무 오글 ㅋㅋ
재미있게 봤습니다. 문채원 예쁜 배우, 유연석 멋진 배우.
무슨 뉴스 댓글들 같내요. 이건 실화가 아닌 영화입니다. 저런 멘트가 현실과 맞지 않는다는 것도 누구나 알 거고요. 불건전한 주제로 시작한 건 맞지만, 영화는 그냥 재미있게 보고 끝난 후 기분 좋으면 된다고 생각합니다. 저는 재미있게 봤습니다.
영화가 좀 밋밋하긴 함. 근데 그 밋밋함이좀더 현실감있게 와닿아서. 다만 설정에서 원나잇만 뺀다면..좋을듯. 남자캐릭터가 가벼운남자? 설정이라 초반에 원나잇하려고 덤벼들지만 더 진중해지고 절절한 로맨스 느낌이였다면 좋았을듯. 원나잇없이! 킬링타임용굿
티비서 기차씬 보고있는데 오연서 엄청 나지금연기하고있어 톤이네 이렇게 연기를 못했었나?다들 영화도 별로라고 하는데 더 봐야나 말아야나
쓰레기 남녀의 분륜 원나잇을 사랑으로 포장하네 와 진심 제정신인가? 보고나서 토하는 줄
지루하지않고 두주인공 케미가 좋네요
비포 선 라이즈 같은 느낌을 원했지만 그런건 없고 그냥 한국 멜론 영화의 틀에서 크게 벗어나지 않는다 그 날의 분위기를 관객들은 공감하기가 힘들디 않았을까. 그래도 문채원이 사랑스럽고 귀엽다 그래서 기억에 남을듯
유연석이 로코킹.. 문채원은 외모가 잘 거들었고ㅋ
뿌린 대로 거두어야 하는데 거두고 뿌리려는 병맛 영화.
성희롱원나잇 문제를 떠나서 영화가 진짜 재미없음.농구선수설정도 달랑 농구공에 맞은 인연때문에 설정한건가? 아니면 체육관 ㅂㄷ씬 땜에 설정한건가? 굳이 농구랑 관련도 없고 코믹담당 남자는 웃기지도 않고 억지 설정에..내가시나리오 쓰는게 훨씬 잼있겠다.
그지같네요 돈주고 본게 아까움 성범죄미화하지 마세요
킬링타임용으로 봤는데도 시간이 아까웠다. 되도않는 스토리에 캐릭터들 행동도 어이가 없었다. 문채원을 볼 수 있다는것이 이 영화의 가장큰 의미.
현실성 없지만 사랑은 알수 없는 것
가을처럼 설레이는 연애를 꿈꾸게 만드는 러블리한 영화
인생은 하루하루 진심을 다해 사는 것이라는 걸 보여주는 영화같았어요 강추영화!
물론 미화가 있긴한데 그걸떠나서 설렌느낌이좋았다. 문채원은진짜 너무이쁨
바람이 나쁜거라고 욕하는건 좋은데 원나잇을 욕하는건 이해가 안되는데?
문채원이 너무 예뻐서 몇번이나 본영화
멜로영화가 갖출 요소는 이것저것 넣기는 했는데 죄다 안 어울리냐.. 거기다 유연석이 문채원에게 자자고 들이대는 장면 또한 얼척이 없을 정도다. 남친 있는데 바람 피우는 문채원은 또 뭥미?
원나잇을 이렇게 미화해서 젊은 친구들의 가치관 형성에 좋은 도움을 줄 수 있는 영화!
그냥.뭔가 생각나서.
그냥 영화는 영화로만봐..현실에서 저러면 비상식적인거 누가몰라? 그동안 범죄영화,블랙코미디, 멜로영화 다 어떻게봤니? 거의 다 현실에선 철컹철컹인 소재들인뎈ㅋㅋㅋ
감독의 가치관이 의문스러워지는 영화
원나잇미화하는 영화 진짜 별로
불륜미화. 가식적. 여혐유발. 착한착각. 내로남불. 여주 발연기.
여자의 이중성... 남자가 마음에 안들면 성추행. 마음에 들면 로맨스~
조재윤 넘웃겨ㅋㅋㅋㅋ
그날의분위기 정말 시간아깝다
유연석땜에봤는데너무멋져요문채원말투좀답답했어요
사랑하지도 않는 남자랑 어떻게 하룻밤을 보낼수 잇는지 내 선에선 절대 이해안되는데 이걸 소재삼아 미화해서 영화를 만들었다니 감독님 사상이 궁금함;
영화관에서 봣던건데 재밌었음 평을 이제야 남기네
내 인생 최고의 영화!문채원 완전 최고~~~^^
소재가 소재인지라 호불호 많이 갈리는 것 같은데..개인적으로 인생영화 유연석 너무 섹시하고 문채원 너무 귀여움 로코 좋아하시면 꼭 보세요
일단 문채원 넘나 존예인것..
이런영화택한 배우들도 ㄹㅇ 이해가안가네 ㅋㅋㅋ소재 개극혐이다;;ㅋㅋㅋ내가 꽉막힌게아니라 이영화보고 반감안들면 비정상으로 간주해도될듯
달달한 로맨틱 코미디가 보고 싶을 때 볼만한 영화입니다. 잘봤습니다. 여배우가 정말 예쁘게 나오네요.
문채원 나와서 봐봣는데 진짜 처음부분부터 이거 뭐지 ??이러고 문채원이 왜 이론영화를 선택햇는지 의문이다 남자배우 대사에 진짜 답답하게 대응하는거 보고 영화감독 뭐하는 사람인지 프로필 찾아봄 ㅡㅡ 반정도 보고 기분 더러워서 껏다 휴
쿨한척 하면서 외국 영화를 따라해 보지만 한국 정서에는 전혀 맞지 않다.. 헤프게 원나잇 하는것이 멋지다고 쿨한척 하면서, 오래된 연인이 있어서 원나잇 거절하는 상대를 마치 자유롭지 못한 고리타분한 사람으로 몰아 세운다..
아무리 미화해 봤자 청소년의 건전한 성가치관 형성을 위해 청불이었어야 하는 영화.
오늘의연애 보다 훨 나은거 인정 입니다 일단 남자주인공이 확실히 멋있네요~
뭐이런 쓰레기영화가 ㅋ 문채원 나오길래 그냥 봤는데 ㅋㅋ
문채원 짱! 이제부터 팬이에요!
재미나게 봤습니다. 두 배우의 연기로 인해서 로맨스코미디의 뻔하지만 설렌다는 느낌을 제대로 느끼며 봤습니다. 그냥 제 개인적인 생각이지만 남자가 봐도 헉!하는 설정이긴 하지만 영화이기 때문에 할 수 있는? 설정이기에 재밌게봤네요. 현실에선 범죄인검암
아직도 이런영화가 나오는구나..
문채원 팬이라서 본 영화지만 최악임. 비포선라이즈 같은 낯선 남녀의 이끌림 같은거 묘사하고 싶었나 본데 작품의 감정선이나 철학 모든것에서 수준미만 영화판임. 게다가 지금 시대가 어떤 시대인데 맹공남 철벽녀 요딴 남녀역할 배치하고 성희롱 대사들 끼얹어?
10년이란.시간은 추억속으로..
차라리 의미 없는 문채원의 오랜 남친 설정이 없었어도 충분히 만들어질 이야기였는데 결국은 원나잇 미화영화로 ~
승리야!!!! 뭐하노
유연석 ㅈㄴ 잘생겼습니다..
tv 전기세가 아깝다!!
영화는 영화일뿐 그럭저럭 재밌게 봤누
돈만 안주고 봤다면 8점은 줬을것같다
영화는 영화일뿐. 잼있게봤어요~~~^^
문채원 연기가 너무 거슬린다..
재밌었지만 좋은 영화는 아니었음
기차에서 만난 남자친구가 있는 옆자리 승객과 잔다는 말을 쉽게 하고 거기에 빠져서 임자가 있음에도 불구하고 옆자리 승객과 원나잇을 하고 사랑에 빠지는 영화ㅋㅋ2015년에 개봉해서 다행이지 3년만 늦게 개봉했으면 배우들 인생 망했을 영화
문채원 얼굴이 너무 예뻐서 5점줌
연인들이 각자봐야하는 영화Well made romance movie
문채원 때문에 봤는데.. 그닥이었습니다.
가벼워 보여도 한 사람을 만날땐 그사람에게만 집중하는사람
최악...,,..,,..,,
최악입니다. 여친이랑 보는내내 불편하고 이딴 주제로 영화를 만드는게 불편하네요.
믿힌.... 같은 학원도아니고 대중교통에서 쌩판 처음인 사람끼리 퍽이나 잘되겠다
정말 재미있는데...(^^*)♡♡♡ 역시 바라보는 관점에 따라 다르네요! 보세요! 볼만합니다! 지루하지도 않고...문채원과 유연석의 연기력 좋습니다! 특히 두사람의 케미가 좋아요!♡♡♡
이런쓰레기영화 vs 어벤저스
문챙원은 도데체?연기가 늘지를않는구만....
재미는없으나 문채원의 지적인분위기 잘보았습니다.
현실에서 저러면 미친넘취급...
묻힐 뻔 한 영화 우연히 보게 됐는데 짱잼!
배우들 케미가 좋네요~
문채원씨 연기가...너무....너무....
아 진짜 영화 평점에도 알바를 쓰는구나를 의심하게 되는영화... 문채원 검색해보고 찾아서 봤다가 1,200원도 아까워지는 영화... 제 인내심은 17분이 한계였습니다 댓글을 달려고 로그인을 하게 되는 영화
이런 분위기.... 괜찮다^^
원나잇을 무슨 범죄 취급하는 사람들의 심리를 대놓고 헤드샷 때린 골때린 영화
재미있게 볼만합니다.
재밌어요 ㅎㅎㅋㅋ그ㅡㅜㅇ
원나잇 조장영화네 . 성희롱을 그럴듯하게 포장해서 말하면 뭐 로맨스가 됌 ? 나참 ㅋㅋㅋ
아무리 유연석이라도 뜬금없이 저런 맨트 치면 철컹철컹.
커플끼리 보면 찝찝할수는 있는데 원나잇 미화 영화라느니 현실성 없다느니..쌍팔년도 할매들 드라마 보듯이 감정이입해서 부들부들하는거봐라ㅋㅋ영화는 원나잇 소재로 그간 멜로영화 소재중에 참신한데 조재윤 개그 진짜 개노잼이고 초반부 지루하고 그냥 그럼...
엄청 잘 짜여진 매력있는영화문채원이 이렇게 매력적인 배우라는걸 이영화를보고 알게됨
현실기반제로...구시대적 연출...쫄작...
두사람의 케미가? 넘 예쁘고 설레고 음악도 구성도 좋았어요가을에 어울리는 로코~또 봐도 좋네요
저런 썸탄지가 언제인지ㅠㅠ원나잇이고 나발이고 부럽다...
연애 보수주의자의 관점에서 파격적인 부분이 없진 않았으나.. 선남선녀의 수위높은 꽁냥질이 마냥 보기 싫진 않았던 ㅎ 아이참 쑥스럽네
진부하고 재미없고 돈아까움.. 옛날에 봤다가 갑자기 생각나서 적으러옴 친구들도 다 하품하더라
평점 7~8?. 전여친이랑 처음 봤던 영화인데 그래서 그런가 영화관에서 재밌게 봤었음... 그날의 설레임.... 지금보면 또 모르겠지만
남녀배우 비주얼이 몰입하기 참 좋았습니다. 오랜만에 마음 설레게 하는 영화를 봤네요.
두 주인공 나름 자연스러운 연기 매력적 에드쉬런 포토그래프 잔잔하고 문채원씨 아름답네요 +1
ㅋㅋㅋㅋ원나잇을 일케 만들어버리네 앞에 있는 말이듯 오래된 연인이라면 비추천 남친,여친 과 서로 소홀하다고 느꼇을때 이영활 보고 서로 손을 놓던가 진짜 원나잇 한번은 하고올듯 ㅈㄴ불쾌하다 진짜 살면서 평점 1 처음으로 남겨봄 남는건 문채원 이쁜거 끝
둘 케미는 좋았고 소재는 별로 차라리 원나잇, 바람 이런거 다 버리고 첫눈에 빠진 소재만 가지고 왔음 더 설랬을듯..
소재는 별로지만 케미는 굿 문채원은 진짜 로코의 최적 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ 유연석은 그냥 좋음 ㅠㅠ 유연석 칠봉이같은 캐릭터 한번 더 해줬으면 ㅠㅠㅠ
생각보다 재밌고 달달함 ㅎ
난재밋게봣는데 킬링용으로 재밋
현실에서는 불가능하지만 마지막에 김슬기가 이장면을살렸네요 ㅋㅋㅋ
아줌씨들 제발 영화는 영화로 받아들여라 제발
이 영화를 보고 리뷰를 보면서 다시 한번 느끼지만 역시 잘 생기고 멋진 남자가 던지는 성적멘트는 로맨스고 그렇지 않으면 성희롱이 되는구나.오늘 안희정지사가 최종유죄판결을 받았는데 이 영화가 2015년이 아닌 올해 나왔더라면 아주 난리 드립이 났겠는데
사랑은 운명일까? 받아들이는 시점?
문채원의 뻔한 새침한연기..40분 참고보다가 결국 채널돌림여ㅠ
원나잇 미화영화라고만 보기엔 너무 많은 생각과 감정이 떠올라서
방금 티비에서 재방송 해주길래 봤어요옛사랑이 생각나는 따뜻하고 좋은 영화였습니다
성희롱이 가득하고 여주인공 성격도 답답했음 보다 말은 최악의 영화
재밋엇어용 ㅋㅋㅋ 배우 스토리 다 갠춘
최.악.이렇게 저급하고 개연성없는 영화가 2000년대에 나오다니 충격이다. 여자는 거절하지만 계속 여지를 주고 남자가 하는 짓은 그냥 불쾌 그자체. 이런영화를 찍었다니 배우들에게 실망스럽다.
잔잔하게 차분히 본 영화 나름 재미있었음연기도 좋았고
원나잇의 후유증. 영화 같은 이야기가 아니라 솔직했다.
재미만 이땅내 얘기같네 ㅋㅋ
현실에서 저러면 경찰서행이고한마디 한마디가 오글오글 으아어
처음부터 끝까지 내가 성희롱 당하는 기분.
문채원이 존예긴 하지만 원나잇은 사랑이 아니라 욕정이지
그냥 한번 볼만한 영화.. 문채원 진짜 예쁘네
유연석을 너무 좋아해서 영화까지 찾아봤는데요. 저한테는 여러가지로 도움이 됐던 영화에요 정말 감동입니다ㅠㅠ 유연석 최고! 남주가 다 살린영화
유연석 얼굴이 개연성이다.
무슨 생각을 하면서 촬영을 하셨을까?
평식이 평점이 이해가기는 처음이네. 진짜 감독 개똥 철학 가진 듯. 이러니까 여자들이 남자를 더럽게 보는 게 아닐까 싶다. 남자인데도 유연석 캐릭터가 상당히 불쾌하다.
상황이 극적이지도, 대사가 화려하지도 않은 영화. 어쩌면 그래서 '저럴 수도 있겠구나..' 하면서 납득하게 돼버린 것 같다.
재밌는데... 이걸 못 즐기는 사람들의 인생관이 불쌍할뿐... 생각보다 스토리가 잘 짜여져 재미졌다. 굿
걸레 미화 영화
저 오늘 왠만하면 그쪽이랑 자려구요
진심 개 노잼....남자는 계속 자자고만 하고여자는 멍청하고 답답...
가볍게 보기 좋았다 재밌었음ㅎㅎㅎ
마음 비워놓고 재미있게 봤네요 배우님들 연기도 너무 좋아요!!
그리고 남주는 똑같이 5년 연애하다 지 처럼 사이 나뻐졌을때 끼어들어 자자고 하는 남자에게 여주를 빼앗기게 되는데...
성희롱이라고 G랄하는 너네한테는 안일어나는일이니까 걱정마라ㅋㅋㅋㅋ
한국사회의 제도와 남녀의 본능적 내면사이의 줄다리기 영화
내가 본 한국 로맨스 중에 으뜸이요~ 설렘 포인트도 굿~
영화 제목이 참 어울린다 그날의 분위기... 화려한 대사도 없고 극적인 연출도 없는데 그냥 저냥 어쩌다보니 두 남녀 주인공의 감정선을 따라가게 되는 거 같은 영화 ㅋㅋ 문채원이 너무 이쁜 것도 한 몫 하는 듯. 나름 재밌었다.. 다만 시작을 성범죄라고 느꼈다면 영화 내용이 불쾌하게 느껴질 수 있을 듯
마음이 따뜻한 성범죄자와의 하룻밤
유연석이 문채원한테 계속 성희롱 함
문채원이 예쁘게 나왔을 뿐, 도대체 무엇을 보여주고 싶었던 것이냐.
농구장에서 유연석과 문채원이 나누는 이야기를 들으며 내 인생을 한 번 돌이켜 봤습니다. 생각할 부분이 꽤 되더군요.
유연석 팬이라 억지로 봤네...영화선택좀 잘좀해주세요 ㅠㅠ
...인생쓰레기영화..이 영화 평점 높게준 사람들은 원나잇 좋아하는 사람들일테고 그럼 성병 걸려도 괜찮은건가?..유연석이 원나잇 싫다하면 답답하고 이상한취급 하는데 진짜 이런걸 주인공으로 쓴 감독 더럽게 느껴진다ㅋㅋㅋㅋ
유연석이 아니라 유인원이 나와도 될 영화
유연석 존x 비호감 감독이 븅x인듯. 문채원 예뻐서 봄
아니 그쪽이랑 자고싶다는게 왜 성희롱임? 재밌기만 하구만
여자들이 보면 로맨스고 남자 입장에선 불륜이냐 이론 거지같은 영화가 어떻게 개봉해서 스크린에 걸리고...티비에 떡하니 나오는건가?페미페미 어쩌구 저쩌구 해도 여자들 스스로 자존감 살리려면 이런 영화부터 반대해야 하는거 아닌가요?
와진짜 저급하다ㅋㅋㅋㅋ첨보는남자가 여자한테 성희롱하질않나 그걸 코미디로 그리질않나; 으 이런 B급영화에 문채원이라는 아까운배우를; 보다가 최악이라 감독이 누군가하고 들어와봄
정말 보기 불편한 영화 문채원이 너무 가벼움. 보다가 끊음. 잘나가다가 왜 이러나 이영화
저런여자 싫다 드러워요
도데체 이영화가 말하려는게 뭐지?! 반반해 보이는 여자가 만만해 보여서 한번 따먹을려고 껄떡 대는걸 끝날때까지 보여주고 이걸 로맨스라고 하는거?! 그냥 성추행일 뿐이잖아! 미투가 일어나는 이유! 더 비기닝 인건가?!
진짜 최근 본 영화 중 최악캐릭터 감정선도 이해 안 되고 연출과 스토리도 식상 그 자체...대사는 진짜 사골을 우릴대로 우려서 끓여도 맹물일 정도로 진부한 대사들로 가득차있음여혐이고 아니고를 떠나서도 볼 게 없는 영화인터넷소설 들고와서 감독지망생이 제작해도 이거보다 나을 듯...
첫 만남에 자고싶다는 말 그게 말이에요..? 한 두번도 아니고 영화 후반부 까지 계속 언급 된다는게 그저 신기 할 뿐
좀 판타지 같은 영화가 아닌가 싶기도 하고오래 사귄 연인이 같이 볼만한 영화는 아닌거 같다그래서 평이 많이 안 좋은 것 같고..하지만문채원의 수줍은 듯한 연기가 참 매력있게 다가왔다.둘의 연기와 화면은 참 이쁜 영화였던거 같고, 마지막 장면에는 큰 감동이 있었다.
잔잔하고 달콤해서 좋아요
아름다운 문채원의 미모에 박수그 외엔 볼거없다
유연석이 키스를 설레게, 진하게 잘함. 그래서 나는 이 영화 재밌었음
문채원 남자친구는 무슨 죄인지...
성희롱은 둘째치더라도 정말 재미가없어요. 연출이 정말 별로예요. 로코도 아니예요. 보면서 설레고 웃기는 부분이 없어요.. 답답해요그냥
오랜만에 가볍지만 재밌는 영화봤어요.문채원 너무 예쁘고 사랑스럽고, 유연석이란 배우는 진짜 많은 얼굴을 가지고 있어 보였습니다.흐름이나 마지막 연출까지 옛전 영화 보는것 같아 더 재밌게 봤어요
유연석 도 그렇고 여자 주인공 도 그렇고 - 잠깐 이름 잊어 버림 ㅋㅋ 외모가 너무 아니라서 집중이 안된다ㅜㅜ 말도 안되는 대사도그렇고..눤나잇하다가 성병 걸리면 혼자 울면서 산부인과가겠지 남자는 즐기고 땡이고 ㅋㅋ
너무설레요♡ 유연석멋졍 ㅠㅠ
문채원 유연석 잘 어울려 ㅠㅠ♡
보는 내내 성희롱 당하는 더러운 기분. 쿨병 말기 남주가 성희롱을 개방적이라고 표현하며 추행을 일삼는데 거기에 사랑을 느끼는 이해불가 여주인공의 대환장 파티 여주가 사랑스러워? 대체 어디가?ㅋㅋ말하고 행동 할 때마다 멍청하고 저급해 보이는데? 생긴 것만 예쁘다
이 영화는 저에게 나름 큰 의미의 영화 입니다. 취업 준비로 인해 자존감과 자신감이 바닥 까지 떨어진 저에게 용기와 희망을 주었습니다. 중간에 포기 할까도 생각 했지만 끝까지 견디고 봐준 제 자신이 자랑 스럽습니다.이런 끈기라면 앞으로 무엇이든 해낼 수 있을거란 자신감을 갖게 해 주었습니다. 특히 덩크슛 장면과 함께 나온 BG는 정말 인상 깊었습니다.
그냥 딱 원나잇을 미화한 영화 TV에서 하길래 봐봤는데 인터넷으로 이어서 본 시간이 아까울정도...
원나잇 소재는 처음보네 애들교육상19세가맞는거같다10년사귄 내여자가 다른남자라 원나잇이라싫다
정확한 우리들남녀이야기
전 나름 가볍게 재밌게 잘 봤어요 공감도 많이되고 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤네요
문채원 유연석 케미 좋다!
유연석에게 반함^^두번 봤어요
이게 뭐여 삼류 중에서도 정말 할멀없는 삼류 대사가 하나같이 공감도 안되고 의미도 없고 웃기지도 않고 진부요소에... 이런영화보면 투자자들이 궁금함
기차 안에서 첨보는 여자한테 저런말 하면 .... 철도사법경찰관한테 잡혀갈듯
스토리도 연기도 할말 없다 휴
케이블에서 우연히 보다가 채널돌림 드라마가 아니라 판타지장르..현실에서 남자처럼 행동하면 철컹철컹행 보고 먹힐까 하고 따라하는 사람이 없길 바란다
뭔가 보여주려고 모두 열심히 하는데 ~ 그런데 공감이 안되네
마지막 쿠키영상에도 나오지만, 현실에서는 뺨 맞을 대사.. &#34;웬만하면 오늘 그쪽이랑 자려구요.&#34; 정말 영화라서 가능한 장면이며, 유연석이라 가능한 멘트라고 보인다. 하지만 그 말도 안 되는 설정 속에서는 또 괜찮은 스토리가 있으며, 킬링타임용으론 볼만한 영화로 기억될 것 같다.
간만에 재밌는 로코를 봤어요~~ 볼만합니다^^
부산배경을 그래도 지금껏 본 영화중에 제일 이쁘게 찍어줘서 3점 준다.
가슴이 웅장해집니다. 꼭 보세요 연출이 미쳤습니다 배우들의 얼굴도 얼굴이지만 영화 흡입력이 굉장하네요.
유연석 보는 걸로 만족. 걍 유치뽕짝 로코.
참 어처구니 없는 영화. 공감도 안되고, 재미도 없고, 감동도 없고, 그냥 출연배우들 외모빨로 밀어붙이는 영화. 문채원도 작품 고르는 안목이 참 없다...
남자가 꼬시는듯 보이지만 실은 여우가 웃음 실실 흘리고 여지 주면서 주도권 갖는 불륜로코물. ost 음악이 애드시런 photograph 음악 가져다 쓴걸까나. 근데 뭔놈의 댓글 알바들이 다 똑같은 말 복붙..ㅋㅋㅋ
졸잼인디 유연석 때매 봤는데 문채원 외모보고 지리고 감 넘 예뻐
출연 배우들 외관만 보면 흐뭇한데 주인공들 대사, 캐릭터부터 전반적인 스토리 플롯 전부다 불쾌해요 남녀 중 어느쪽에게도 공감 받지 못할 영화에요 정말 심심해도 다른거 보세요
연애세포를 깨워주네요이쁘네요 요즘시대맞는 내용인듯
재미나네요.현실에서 일어나기 어려운 일이지만조금씩 진심으로 다가가는 모습들이 좋았습니다.
음 실제로 일어날순 없는일???아무튼 문채원 존예
간만에 연예세포가 꿈틀!유연석도 문채원 둘이 너무 잘 어울렸다는 ㅎ
가을 영화~~`
졸잼 꿀잼. 문채원 존예
변태영화.. 왜 남의 처자 발을 막 만지노,,
바람 피워본 적 없으면 답답한 사람이고, 바람 피워봐야 개방적인거냐? 이따위 개소리가 인터넷 덧글도 아니고 무려 영화대사로 나온다니 약빨고 영화만들었나
유연석이라 가능했던 대사, 서사, 심쿵사
나름 재밌었어요~ 하지만 유연석이 하면 로맨스, 조재윤이 하면 성희롱인가봐요. ㅎㅎ 역시 사람은 예쁘고 잘생기고 해야하나봅니다.
문채원은 이승기랑도 비슷한 영화 찍었었는데 또 이런걸 보나마나네...작품선택도 못하는거 같고
오랜만에 설레는 로맨틱.~ 현실적이면서도 소소하고 문채원과 유연석이 보임.~
가볍게 보기 좋네요 유연석 섹시미 넘치네요
어휴 유교탈레반들.남이사 키스를 하던 원나잇을 하던 ㅉㅉ영화는 영화로
외국영화가 이런 스토리였다면 최고의 로맨스영화였을듯..한국영화라 편견만 없다면 재미있는 영화임
문채원 사랑해오 마음을 뺐겠어
재밌어요 볼만해요 문채원 넘예쁘고 남주인공멋있어요 원나잇미화했단 후기는좀..아닌듯.
우연히 보게 됐는데 생각보다 재밌고 괜찮았다 물론 유연석 얼굴이 개연성인 걸 꼭 인지해야 함 근데 피디가 photograph 광팬인가 버전 다른 거 세 개로 중요 장면마다 나와서 좀 신기했음
연기 너무 잘해용ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다
졸라게 그지같이 재미없습니다ㅠㅠ
가볍게 보기에 재밌는영화영화를 영화로만봐야지원나잇하라는거 부추긴다고 생각하고 깊게생각하고 볼려면 안보는게 나을듯
남친 개불쌍하네 ㅋㅋㅋ
무슨 영화를 개떡같이 만들어놨어?
성희롱 미화영화 쉬렉
그냥 원나잇 소재의 가벼운 영화겠거니 했는데 진정한 사랑이 무엇인지 알려주는 여운이 진하게 남았던 영화였네요.. 오래된 연애를 하고있는 이들이 보면 뭔가 서로에 대한 깨달음이 클 것 같습니다.. 이거보고 완전 문채원 팬이 됐어요 너무 사랑스럽고 귀여움~~♡
원나잇 내용 쓰레기..
차라리 이게 기차여행 PPL이라면 제작의 의도를 이해할듯..
다 좋았는데 밀양에서 상갓집 갔다가 부산가는길 운전중에 옆에 서로 아이컨택 하면서 운전하는장면이 연출에 실수라고 생각합니다 보는사람이 불안해지는 장면입니다 이런사소한것도 꼼꼼히 표현하는게 감독연출력의 수준차이라고 보여짐 아쉽네요
10년 사귄 남친 있는 상태에서 원나잇은 했지만 난 그런 여자아니야~~~결말 너무 뻔함 자유로운 바람둥이 남자가 요즘여자같지 않는 여자 만나서 결국 진정한 사랑에 빠진다는 인터넷 소설같은 결말
그래도 잔잔하고 재밌습니다. 두배우가 너무 예쁘고 멋지네요 연기력도 너무너무 좋구요!
원나잇 별거아니라고 쿨하게 얘기했더니친구1 "오~이제야 비로소 진짜 친구가 된 느낌인데?!"뭔 개소리인지;우욱
기대안하고 봤는데 재밌네요. 원 나잇에 스토리가 묻혀 버린게 아쉽네요. . 꽤 괜찮았는데. .
진짜 최악의 영화인듯;; 뭔 이딴 소재로 영화를 만들었냐
부산이 배경이라 봤다. 문채원 캐릭터도 답답한데 연기도 답답. 스토리도 진짜 별로. 무슨 생각으로 이런 시나리오 썼을까.
잘 생기고 멋진 남자가 들이대면 로맨스고, 마음에 안드는 남자가 찝쩍대면 성범죄가 되는 청년들의 다소 슬픈 자화상 ㅎ
재미도 없고 감동도 없고
한번쯤 이런 일탈을 꿈꾸지 않을까??내 옆자리의 유연석같은 남자라면~~
정말 재미있게 잘 봤습니다'흔들릴 때 마음이 이끄는대로'
재미있었습니다예뿌구요^^
잼난다 웃긴다 오래된연인끼리는 보면 좀
일반인들도 원나잇을 밥먹듯이 하는 세상 유부녀도 유부남도 아들딸 먼친척 누군지도 묻지도 않고 즐기고 개족보를 만드는 코메디같은 성생활 이분이 너의 오빠고 누나고 여동생 남동생 이모 고모 부모란다ㅋ
요즘 기준으로 성희롱으로 쇠고랑차기 딱 좋은 소재
원나잇 원나잇 하룻밤 쉬운남녀
오랜만에 다시보니 감회가 새로웠음!!
음....그럴수도 있는거아닌가? 남자랑 여자가 끌릴수도 있는거지...난 재밌게봤음
이런소재 별로다. 원나잇 미화 ㅉㅉ
내용은 원나잇 소재라 좀 그렇지만, 그냥 아무생각없이 보기엔 잼나요. 유연석 멋있네요^^
설레이는 영화..유연석이라는 배우를 첨 좋아하게 되었어요..
백프로 남성향 영화문채원존예백치미회사원유연석능글남 성희롱난무함존예문채원 하드캐리 영화
문채원씨 너무 살쪄서 나와 좀... 안그래도 얼굴이 넙대대한데 살까지 쪄.. 투턱이...하지만 데이트 신청하면 한번쯤은 받아줄수 있음
질이 나쁜영화같잔아 원나잇만으로 풀지않아도 될텐데..끝까지..
에휴.. 개연성도 없고, 재미도 없고
문채원 진짜 이쁘다 사랑해요 ♡
문채원같은 여친이면 만사오케이
후... 킬링타임용도 안됨
후... 킬링타임용도 안됨
문채원만 이뻣다 ㅠㅠ이런 영화를 왜 만드는지? ㅠㅠ보여줄려면 확실히 보여주던가 ㅠㅠ최근본 영화중 거의 최악 ㅠㅠ
현실적으로 보기엔 너무 무례한 발언과 행동들..
문채원 때문에 몇 번을 봐도 또 보고 싶은 최고의 영화…
여자는 날라리여도 적극적으로 대시 해오는 남자에 끌리나요??
씨발씨발씨발씨발씨발씨발
가볍게 보기 좋아요! 재밌습니다
연출이 너무 어색하고 엉성해서 보다 말았어요..
설레이네요. 간만에 쫄깃했습니다.
눈살이 찌푸려진다..
그쪽이랑 자려구요 좀 빼지
배우들까지 이거 찍고 망했을 듯작품보는 눈도 없고;;
Mood of the Day
표면적인 부분에만 치중해서 보면 원나잇이 포멧인거 처럼 보일지 모르지만원나잇은 호기심을 자극하여 영화에 좀더 집중하게 하는 요소일뿐...원나잇이 포인트가 아니라고 생각 됩니다.어제나 오늘이나 그리고 내일이나 별 기대도 없는...조금은 루즈한 일상속에 작은 헤프닝으로 시작한 만남으로 원나잇으로 연결되는 장면이 나오긴 하지만...사실 연인 사이에 조금은 느슨해진 그때에 이런 상황이 생길수 있다는현실 반영을 토대로 현제 각자의 연인과의 관계를 되돌아볼 수 있는 요소로도 작용될수 있다고 봅니다.
너무 잘어울리는 커플이었어요. 장기연애와 원나잇에 대해 한번 생각해보게되는 영화였음.
문채원연기는 다소 아쉬웠으나 얼굴이 커버침둘의 캐미가 너무 달달함..ㅠㅠ
부럽네요..이런 연애시작도요
80-90년대 분위기를 잘 표현해주신듯합니다.정말 그 시대적- 배경-같은-?!^^ ㅎㅎ. 이제 50을 향해 까지만 ㅎㅎ 새롭네요. 저런 남자는 곁에 없었지만 뿐위기가 정말, 사뭇사뭇 기억이 납니다. 그래서 자꾸 보게되네요 ☆☆☆출연배우님들도 멋지고요^^
이거 볼만한데 왜 이러지?
문채원 개꿀귀임ㅠㅠㅠㅠ
로코의 정석이라 할 수 있는 남녀간의 오해가 있지만 결국 풀고 사랑하게 되는 이야기. 그 가운데 깨알 재미.
오마이갓 평점 왜이리 높음..극 초반부터 뜬금없는 원나잇 얘기에 어떤부분에서 달달한지, 불꽃이 튀는지도 모르겠음.. 그리고 체육관에서 갑자기 뭐하는거임;;; 연출도 노잼ㅜㅜㅜ
문채원 연기...정말 좋았어요~(혼자 죽을순없다)
개연성이 너무 없다. 지루해ㅠㅠ
문채원은 예뻤으나 영화는 그럭저럭...
2022년에 봐서그런거남자인데도 기차에서 부터 너무 불편해서 보기 불편했음. 경찰에 잡혀가길 바랬음
문채원,유연석 케미 맛집ㅋ 이 두분들 보는재미로 즐겁게 보면 되네요^^
이거 환타지영화임 아무리 영화라도 그렇지 현실이랑 괴리가 너무 하잖아..제정신인 사람이 기차에서 처음본 여자한테 그런 말을 한다고???무료영화라 보려다 너무 어이없어서 바로 끔.
얼굴이 유연석이면 다큐 아니면 판타지적인 영화. 난 판타지 좋음.
같은 제재로ㅋㅋ 공감하는 고민.. 현실과는 다른 앤딩..ㅋ..문채원배우님 이쁘네요.. 감정 묘사, 호흡 연기까지 탁월하였어욤ㅎㅎ저도 저런 용기를 내야 진짜 사랑할까 싶어지는 고민이 들었네여, 잘 봤습니다.
코에 걸면 코걸이
아니 문채원 이쁘긴한데..내용이 무슨 첨보는데 자고싶다질 않나 이기 뭔소리고? ㅋㅋ 뜬금없네 남배우가 호감형이라 그렇지 보통사람이 저러면 바로 은팔찌 차고 사회에서 매장각 내지는소패취급당함 ㅋㅋ
문채원의 매력이 극대화 된 영화 !! 유연석의 매력도 상당했고 또 겨울초입의 풍경과 분위기도 좋았고 두사람의 달콤쌉싸름 케미도 좋았고 다만 퍽하면 원나잇이니 남녀성관계에 대해 너무 가볍게 접근했던 스토리는 좀 거북스러웠던
공감하긴 어려운 설정이지만, 가볍게 보면 은근 재밌습니다. 스토리는 잘 짰고요, 공감은 안가고요. 연기는 준수합니다. 어색한듯 감정이 드러나는 표정연기는 좋네요.
현실에서그런말하다간 철커덩 은팔찌찬다 따라하지마
꽤 재밌음 유연석 잘생김
야이 까막눈새키들아 정도것해라 이딴 개삼류영화가 어째서 평점이 칠점대냐 무지랭시시키들아
코레일 광고 영상 같은 영화
7년이란 세월이 긴 시간임을 알게 해 준다. 2016년에는 괜찮았던 대사들이 2022년 기준에서 보면 성희롱에 해당된다. 요즘에 와서 &#34;야 타&#34;라고 해도 잡혀 갈려나. 쿨 한 자유연애를 표방하려 했으나 옛 애인의 이름도 기억 못하는 장면에서 천하의 호색한으로 평가절하 된 것도 오히려 기본 캐릭터 설정을 스스로가 깎아 먹는 것 같아 아쉬웠다. 외설적이지 않은 영화이나 성폭력에 가까운 대사들로 연출과 연기, 그리고 몰입이 되지 못해 너무 아쉬움이 남는다. 문채원 얼굴 보는 재미로 끝까지 봤다.
원나잇이건 뭐든 그건 자유지만연기 너무 못하는데 ? 내용도 공감은 안가고배우 얼굴 말고는 볼 게 없는 영화
나름 재밌게 봤는데왜 모텔가서 블라우스가 바뀜?옥의 티네ㅡㅡ계속 흰색 블라우스 입고 있다가모텔씬만 분홍색 목에 끈달린 블라우스로갑자기 변해있고, 모텔씬 끝나자마자원래 입고 있던 흰색 블라우스ㅡㅡ 이건 뭐임달라도 너무 다른 스타일의 블라우스..
연출이 너무 작위적이었어요갑자기 문채원이 맘이 바뀌어서 같이자는것도 이상하고.. 원나잇 하자고 들이대는 사람이 좋은사람같다고 느끼는 포인트도 너무 대중없는 느낌.. 두사람이 사랑에빠진 순간에 공감이 잘안되었어요
나 이런 로코 넘 사랑해
원나잇에도 진정한 사랑을 만날수있단 영화
느낌좋은 매력적인, 취향의 영화!
어린 순정남녀들과 선비들 평점테러 때문에 10점 갑니다. 다소 현실성 떨어지는 전개들이 나오긴 하지만 원나잇은 우리 주변에 만연해 있고, 미래를 본다면 더더욱 그 비율은 증가할 것이다
짜임새 굿. 재밌게 봤어요.^^
연석이 멋있다...문채원 이쁨...
저는 귀엽게 재미나게 봤네요~ 제가 좋아하는 두배우라서 더 재밌게 봤네요~^^
무례하고 오만한 걸 당당함으로 포장하는 시대착오적 안일함. 거기에 쩔쩔매는 여주의 모습까지 정말 노답이다. 이런 걸 찍어싸니 일부 수컷들이 성희롱을 애정표현이라고 착각하는거다.
처음 보는 사람한테 ㅅㅅ 하자고 하질 않나 ㅋㅋ 그리고 그걸 허락하는 여자 ㅋㅋㅋ 개연성 너무 없음.. 꼭 ㅅㅅ 할 필요도 없는데 너무 억지 스토리
