미안하네요 평점밖에는.... 삼성은 너무 크네요 힘내세요
다른것 다 빼고 대기업의 횡포. 이 영화에서 지겹도록 보이는 그런 것들 없는 사회가 되었스염 좋겠습니다. 일 (뭐시기) 베놈들. 느그 버러지들은 그냥 꺼져라. 니들의 딸이나 누이, 어머니들이 같은 고초를 겪게 된다고만 여겨라. 버러지놈들.
영화를 보면서 의미있는 삶이란,,,,어떤것일까 생각을 해보게 되었다, 희생 없이는 희망이 없다는것을,,,,
물러가라~~삼승 새퀴들아~
진성 니들이 빨갱이랑 다를게 뭐가 있노 이제 그만하자
화가나서 눈물나는 영화.. 영화는 시종일관 담담하게 그려내지만 보는 관객들을 울게 만든다. 엔딩크레딧의 제작두레를 보고 다시한번 눈물..
유전무죄 무전유죄.. 아직도 이런 사회가.... 있다는게...아직은 우리 이나라가 돈 아니면 안되는 사회구나... 슬프다...
내생에 처음으로 영화보고 울컥했던, 감동 적인 영화 너무 값진 영화예요
최고다정말로...와..
삼성이 바뀌어여 한국사회가 바뀝니다
사실을 알렸다는 것자체에 이 영화의 의의가 있다. 마지막 크레딧의 수많은 이름들이 기억에 남는다.
눈물이 왈콱했습니다.
안본사람들 후회하기 전에 봐요.. 반드시 봐요.
솔직히 말하자면 이영화를 정상적인 경로를 통해 보게 되진 않았다..영화를 보면서 아차 싶었다.. 영화가 영화로 느껴지지 않아서 너무 슬펐고 그냥 넘어갈 수 없어 재다운로드 하였다.. 펀딩하신분들, 배우님들, 제작자분들 좋은영화 감사합니다
숨겨진 상영관 다운받아보죠..
진짜 너무 너무 너무 보고 싶은 영화 상영전 10점만점10점
정말 마음을 저미게 만드는 영화..
그냥 10점 이유불문하고 감동
오랫만에 영화보며 소름돋았다
깨우치지 못하면 무엇도 이룰 수 없다.
꼭 보십시오... 픽션이라고 하지만 대부분 논픽션인 부분입니다...실제로 이런일이 일어나다니...
안타까운현실에 마음이아프다
열번 생각하고 백번 생각해도 전라도 섬노예가 더 불쌍하오
마지막 최후변론이라고해야 하나 가슴에 너무 와 닿음
삼성 참 독하네요... 삼성도 삼성이지만 공기업인 근로복지공단이 더 심하네요. 어떻게 이런 일이 있을 수 가 있는건지 빨리 처리 되었으면 좋겠네요. 다만 청산규리가 노무사 역을 맡아 좀 신뢰도가 떨어지네요.
힘내세요 삼성노동자여러분들
재벌기업과 자본의 부도덕함 그리고 방관하는 국가의 무능력함을 잘 고발했다..출연한 배우들 고생 많았습니다..^&^
별뜻 없이봤는데 심하네요ㅡㅡ 삼성 제품은 쓰고있지만 쓰기싫어지네요 ㅠ
대박!!!정말 싫어지네요 진성
아.... 스토리 다 좋은데, 배우들의 어색한 사투리연기 어찌할꼬... 보는내내 거슬리더만.
영화보고 참 먹먹해졌어요...동시대에 이런 아픔을 안고살아가는 이들이 우리 주변에 있다니...ㅠㅠ영화가 전달하려는 메세지도 있고,배우들 연기 참 좋았어요.
여운이 있는 영화입니다.공단이 저걸 산재로 인정안해주는 배경은 뻔할 뻔자,언론과 기자들조차도 삼성의 광고비를 받기위해 쉬쉬하던 것들을 이제 용기있게 내세운 그 자체만으로 박수를 치고 싶습니다.
저런희귀병이어처구니없게건강하게입사한노동자들에게 발생하는데 아니라고잡아떼는대기업이나인정안하는국가나 다쓰레기.
진실이 가지는 힘이 있습니다. 어떤 수식이나 치장보다 강력하고 힘있는 진실의 힘..이 시대 많은 사람들이 돈의 노예, 대기업의 노예, 권력의 노예임을 암묵적으로 동의하면서 사는 것이 현실이지만 나는 그렇게 살수 없습니다. 함께하지 못해 죄송합니다.
이영화 너무 슬퍼요..넘 마니 울엇음..눈이 퉁퉁부을정도로..가까운지인에도 비슷한사연이있어서 더 맘이 와 닿는 영화엿네요...ㅠㅜ
기자 평론가 점수 준거 봐라...ㅉㅉ 저렇게 열심히 해서 밥굶지 말고 자식용돈 주고 잘 살아야지
삼성은 동물이다. 삼성은 동물이다..삼성이 인간이 되기 전에는 절대 삼성 물품 안 산다 .
영화 꼭봐라 진짜. 우리나라도, 삼성도 달라질 때가 된것깉다.
그냥 꼭 봐야하는 영화이다 모든 사람이 봤으면 한다
지방대에 학점은1.4이고 토익은 본적도 없지만 이영화을 보고 상성입사거부 운동을 시작하였습니다 많은 깨어있는 지식인 대학생 분들이 저와 동참하여주었습니다 여러분도 상성입사거부운동를 합시다
사람목숨을 돈으로 해결할 생각을 하다니!정말좋은 영화입니다
정말 봐야할 영화!!1!
감동적인 영화였습니다
99가 고통을 받아서 1이 잘살고 이끌어가는 한국의 한조각 인듯함니다.
잘알려지지 않아서 몰랐는데 보구나서 정말 느낀점이 많았어요 영화의 역할에 대해 생각해주는 좋은 영화였습니다~
청산규리 싫어서 민주화준다
개봉관이 많았면 좋겠습니다.
이런 영화는 많이 만들어서 세상에 알려야 함
너무 재밌었고 사회에대해 다시 느꼈습니다.
내가 처음으로 앤딩크레딧을 다 보고나온 영화..수고많으셨습니다참 용기있고 멋있는 분들이 많아서 가슴이 먹먹합니다
최고의영화..멋지십니다
꼭 한번 보세요 뭐라고 할말이 없네요 ㅎㅎ
팩트로만 이루어진 줄거리여서 더 소름이 돋는다. 우리는 일제시대가 아닌 삼성시대를 살고있구나. 삼성식민지=대한민국.
윤리라곤 모르는 놈들... 다른건 몰라도 내가 니들이 만드는 완제품은 최소한 안산다...절대로....평생~~~!!
1점도 아까운 영화. 삼성은 무조건 나쁘지?ㅋㅋ좌좀들.ㅋㅋ
737부대나 다를게 머가있나?
영화 잘 봤습니다~ 삼성이 변화되길 기대합니다.;;;
삼성 거 안쓸려고 노력할 거다
이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
&#39;진성반도체&#39;라는 가명을 쓴 비윤리적이고 비인간적인 우리나라의 한 대기업을 상대로 산재 피해자들이 억울함을 호소하는 잘 만들어진 영화.실화에 기반한 스토리이며 영화에 나오는 구체적인 상호 및 명칭은 사실과 다르다고 하는데 이건 법적인 문제 때문
슬프게 봤는데 너무 안쓰러운 건 취업준비생들이 선호하는 기업 1위가 삼성이라는게 부정할 수 없는 현실...
사회적 이슈인... 내용도 마음아프고 안타까웠지만 주로 코믹만 맡던 주연의 연기력도 새로이 보인작품
제발...보고 현실을 알자
소름이끼치게 현실을 깨닫게 해주는영화
단지 이제 첫발을 디뎓을 뿐입니다..
다른사람들도 많이봤으면.엘지 현대 에스케이도 이거보고 반성해라니네얘기도 영화화 하자면 소재많겠지
마지막에소름돋는딘근데어떤회사가이딴짓하는거임?
잔잔한 화를 느낄 수 있는 영화
전 저희 지역에 큰영화관들에선 상영안하고 시장에 구석에 조그만한 극장에서 봤었요 진짜 ㅋㅋ 와 장난아닌던데 차마 욕은 쓸수 없고 보면서 괜히 제가 실업계고등학교여서 그런지 내내울고 남일같지 않더라고요... 이런걸 큰곳에선 왜 안보여주는지
이게 정말 사실이라면...정말 큰 문제이긴...한데...선동 느낌이 강한 모습을 보여 아쉽 아쉽
이건그냥 개인적인 내 생각이지만한번쯤은 볼만한 영화이긴하고 박철민 연기에 내가 너무 기대를마이해서그런가 ㅠ 웃는얼굴이라스 뭔가 영화보는 흐름이 끊긴것같음그나저나 내 동생도 삼성다니는데 걱정되기도함서저런부서에서 일안하고 잘다녓으면..ㅠ
좋은 영화 좋은 배우들...응원합니다~
대부분의 힌국 기업이나 회사들이 심성을 표본으로 기업활동 하고있다는게 무섭다
밝고 올라서는 기획도 우린 안아야 한다.
또하나의가족.. sㅅ 그런가족 둔적없는데 반도체 현장 유해물질 개많은데
이 사실이 널리 알려졌으면 좋겠어요 알더라도 심각성을 잘 모르고 지나치는 사람이 많아요
제가 할 수 있는 유일한 것이 평점10점달고 한명이라도 이 영화에 더 관심가지게 해서 볼 수 있도록 하는거네요..거기다 전 이 영화를 불법다운로드해서 봤네요.. 참 부끄럽네요...이 나라가 조금이라도 투명한 사회가 됐으면 하는 큰 바람입니다..
....죄송합니다.
자본이 한국을 이끄는 힘이되는 현실이 안탑깝네요
이것이 세상이란 걸 말해주는 듯한 영화입니다. 세상에선 이러한 일이 비질비지하게 일어나고 있는데 정작 우리는 어떤 행동을 하고 있나요. 정말 모두가 잘 사는 세상을 꿈꿉니다. 감사합니다, 좋은 영화
다들 꼭 보셔야 합니다.
가슴이 먹먹해서 무슨말을 어떻게 해야할지....
정말 인간들도 아니네여.. 돈이 좋긴 좋구나
많은 것을 생각하게 하는 영화 같아요. 지속적인 관심이 필요할텐데... 이런 일들이 묻혀지지 않았으면 합니다.
이거 꼭!! 봐야하는 영화인 것 같아요
개봉관 왜캐 적나요 ㅠㅠ 진짜 외압인가... 보이지도 않네 ㅠㅠ
보고싶어도 개봉하는 영화관이 없다. 삼성... 대단하네.. 뭐가 감추고 싶은건지???
굿굿굿입니다 ㅎㅎ 진짜... 겉과속이다르네요
아버지의 사랑이무엇인지 보여준 영화
가슴이 먹먹했다. 우리가 살고 있는 이 사회...
금강산 나와서 아 강원도구나 했는데 설악대교 나와서 속초 구나 했는데 우리 아파트 보이고 바다 보이네 -0-';; 우리동네에서 언제 찍었지 ㅋㅋ
차카게 살아야 하는데... 여러분, 우리는 차카게 살아요...
모든 사람들이 봣으면 좋겟네요 도가니처럼 이슈화되기를
삼성 죽이기에 혈안인 일본놈들과 그들의 사냥개 노릇을 하는 전라도 민주팔이들의 합작품.. 아베의 망언에 전국 모든지역에서 아베를 욕하는데,, 왜놈의 사냥개 전라도는 오히려 박근혜에게 욕질하며 짖어댄다.. 중소기업 빈민 노동자는 안중에도 없는 민주팔이들
첨으로 평점 달아봅니다 이건 달아야함
프로레타리아 혁명을 꿈꾸는 좌파 영화...뇌물 먹고 자살한 고정간첩 대통령을 미화하는 변호인...오늘 날 한국사회를 이끌어 온 삼성 까서 자본주의 대기업을 부도덕하게 그리고 노동를 마치 사회발전의 원동력인양 그리는 공산주의 좌파 쓰레기 영화...
김규리 발연기랑 다른배우들 발연기;;글고 전개가 왤케 이상함;;
사람의 생명을 소모해 배를 불리는 자들을 법과 제도가 제제하지 못하고 영화로 호소할수 밖에 없는 이 나라는 민주국가인가.
너무 눈물을 흘리게 하려는 것 같았다. 그러나 꼭 한번 봐야할 영화
잔잔하게 묻혀진 영화, 10억을 거절할 사람들이 몇명이나 될까...
기업은 무조건 망하지 않는다. 대신 더 중요한 것은 기업의 발전하려면 기업노동자들의 건강관리를 챙겨야한다.
이런 영화들이 널리 퍼져야하는데 아는 사람이 별로 없다는 것이 너무나도 슬프고 애처롭네요
아무관련도없지만..정말화가난다.. 그리고 참부끄럽다. 우리나라 최고의기업이 최악질이다. 모두가알고 바껴야한다.. 사람을먼저생각하는 방향으로충분히상생이가능한데....
정의는 살아있다!!!
비단 삼성 뿐만이 아니라...
보고싶다아아아아퓨ㅠㅠㅠ
독재미화, 민주주의부정, 헌법유린, 지역감정, 언론탄압, 부정선거 좋아하는 진퉁빨갱이들이 싫어할만한 영화
눈물나더라도 눈 똑바로 뜨고 봐야할 영화
한번쯤 생각해볼 문제입니다.
이영화욕하는사람들 뭡니까? 대한민국국민이라면 이 영화 꼭 봐야합니다
아직 상영하나요? 휴.. 너무 가슴아팠던 영화.. 모두 보세요 어떻게든..
정말 잘 만들어진 영화네요 꼭 보세요 추천합니다 ^^
대기업 가려고 했던 내가 창피스럽다.
이 작품이 빛을 보게 된 것만으로도 작품성을 따지는 것은 의미가 없다. 이것은 대한민국의 얼굴 삼*의 쓰레기짓의 일부일뿐. 가진 자가 더 가지려고하고 나눔과 보상이 없는 세상 우리의 현실.
비록 스토리의 완성도는 부족하지만, 모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화...ㅠㅠ
이 작품처럼 눈치보지 않고 용기있는 영화들이 많이 제작되었으면 좋겠습니다!
무조건만점 ㅠ 보는내내 눈물펑펑이네요 ㅠㅠ
참....,....,...ㅋㅋ 삼성;
이런 영화가 있는지도 몰랐고 이젠 보고싶은데 상영하는 곳이 한군데도 없구나 ;; 진정 우리나라가 민주주의 국가인가
상영관이 고작 오십개도 안되냐 재벌 가족들 !!
10점만점에 10점10점만점에 10점10점만점에 10점10점만점에 10점10점만점에 10점10점만점에 10점
대한민국 국민이라면 무조건 봐라
알바들 엄청 풀어놨네 삼성까서 무조건 10점이냐? 존나재미없음 변호인은 재미라도 있었지 사회 비판보고 싶으면 그것이 알고싶다나보길
원제가 또 하나의 가족이었다지
청산규리에 박철민에.. 야 이렇게 대놓고 좌익빨갱이 영화를 찍을 수 있냐? ㅋㅋ 대단하다. 진짜 좌파들은 선동에는 일가견 있는 듯 하다. 북괴로 꺼져라! 빨갱이 영화야
영화 재미로만 보면... 4점.
이 영화가 재판에도움이 되길..바란다~아 상영관이 바로 코앞에서 하는데도 영화관에서 안본게 죄책감든다~이런내용이었다면2시간 기다리더라도보는건데~ㅜㅜ...반드시 소송에서 승리하시길기도하겠습니다 박철민씨 너무멋집니다!
저는 이사건을 왜 몰랐는지 모르겠어요ㅠ
사람이 사람답게 사는 것이 저렇게 힘들다니
종북 빨갱이들이 모여서 만든 영화. 이런 쓰레기 만들돈으로 불우이웃이나 도와라.
삼성. 조용한 이유가 있었구나. 치가 떨린다
썩은 개한민국의 실태 대기업과 국가의 짜고치는 고스톱 전세계가 보아야한다. 모든 근로 노동자에게 사죄하기전까진 삼성 제품을 모두 거부할 것이다
꼭 봐야 할 영화. 힘내세요...
화나네요 홧팅 힘내세요
억울해서울고열받아서울고짜증나서울고..또한번느낀다돈이명예고권력이며힘이라는것을..일하는사람이있기에 대기업이있고노동자가있기에 이윤이따르는것인데정말세상이거꾸로돌아간다
잊혀져서는 안 될 영화입니다.
지금까지의 영화 중 가장 많이 눈물을 흘린 영화다 대기업 덕에 돌아간다고 말하지만 대기업이 망해야 산다 좌좀이라고 하지마라 벌레들아 너네도 노동자잖아...
삼성 그렇게 살지마라!!!
보시면 또 다릅니다. 삼성에 대한 내용인가보네->대한민국사람으로써 삼성에 대한 노예근성과 환상을 벗고 뭐라도 하자.
이게 실화라는게 화나고 삼성 이라는 것이 더 화난다 인정할껀 인정하고살자 감동적인 영화였다.
좀보기엔 지루하다..
우리나라를대표하는1등기업이 부끄러워지는 이야기
반도체로 세계에서 경제 서열 이 우뚝 서면 뭘하냐... 다 국민의 피와 땀과 희생으로 얼룩진 부산물이 아닌가.. 삼성 공화국?? 정치권과 대기업이 짜고 피는 고수덥일뿐 대한민국에 국민이란 존재는 세금내는 기계 ,일해주는 로봇일뿐 사람이 아니다~
삼성 수준이래서 내 폰은 아이폰이다.
외압으로 결국 손익분기도 못넘겼지만 정말 잘만든 영화네요
대기업 산업체 피해자의 이야기를 피해당하는 과정에서부터 재판에서 승소하는 과정까지 섬세하게 다룬 작품 같아서 보기에 참 눈물겹게 보았습니다. 앞으로 여러 산업체종사자와 관계자들이 이 영화를 본다면 깨닫는 바가 분명히 있을 거라고봅니다
좋은 영화였습니다. 잊혀지지 않고 계속 행동으로 나타났으면 좋겠네요..
집념의 아버지~감동 입니다~~
열받는 영화..진짜...돈이면 다 되는 이세상 쓰레기 같은세상,..이영화 보면서 느낀건데 언제까지 세상이 이렇게 돌아갈까.돈 앞에 무릎꿇는 사람들이 경멸하기까지한 생각까지드는.... 감동있고또 많은것을 느끼게 해주는 영화인것 같다..
볼만합니다.후회없어요 삼성아 돈은 많이 벌수록 겸손해야지
진실은 분명히 밝혀져야합니다
대한민국 국민이라면 반드시 보아야합니다.
최고임보는내래 눈물이
보고 수많은 생각을 했던 영화...
이 나라의 국민들에게 꼭 필요한 영화. 최고였습니다.
진성전자... 또하나의 가족... 니들은 계모계부냐.. 참 대단한 광고주라는 이유만으로 참.... 에라이~ 진성불매할꺼다~ 폰부터 뽀사야긋네..
의미있는 영화이긴 한데 영화성은 제로다.
사람 아래 있어야 할것 들이 너무나 뒤바뀌어 있다.... 상식이 통하는 사회가 되기 이전에 이런 말도 안되는 일이 안 일어나야 할텐데....
감동도있고 쉽게다룰수없는 상대로 멋지게 영화한편보았어요 한번쯤은 봐야할 영화
1% 세상? 그 1%들은 청소할 줄도 모르고, 음식할 줄도 모르고, 남이 해주는 서비스를 받는 것에만 익숙하다. 이 영화를 보고 1%따윈 허상이고, 세상은 서로가 서로를 도와주는 관계라는 것을 알았으면...
보면서정말 많은생각을하게하네요
진짜 보면볼수록 화난다 ..실화라는게 더 열받고 ㅜㅜ 돈있으면 다되는세상 진짜 싫다 .ㅡㅡ
기자들의 쓰레기같은 평점을 상쇄하고자..
안타까운 젊은 친구들이 떠나갔습니다. 책임만은 회피하지 맙시다..
삼성이나 현대나.. 요즘 정말.. 한숨만 나와.. 돈이 그리좋냐? 권력으로 고개를 누르지말고 먼 미국땅 빌게이츠처럼 저절로 고개가 숙여지게끔 해보란말이야~~!!
삼성을 좋아하던 우리 딸이삼성의 본성을 보고야 만 영화
대한민국의 현실을 보여주는 영화
정말감동적인영화최고최고
나에게는 대상의 본질을 파악할 능력이 있는가라는 물음을 던지는 영화
이 영화를 본후 이런 저런 복잡한 마음이 생기더라구여...그래서 온라인에 올라온 관련된 글을 많이 찾게됬습니다~~정말 아직도 이런일이 현 대한민국에서 일어난다는게 정말ㅊ ㅊ 황상기 아버님 힘내시구여, 이 영화를 만드신 김태윤 감독님훌륭합니다.
하.... 이게현실이라니...
이제 인정하지? 그런다고 니네 제품 안사겠냐...쯧쯧
멋진영화. 대기업이나 정치가들은 가끔 까여야합니다. 미국은 그런게 많지만 한국인 이런 영화과 최초나 마찬가지죠
진실이란 이유만으로.
어쩔수없는 현실..ㅜ ㅜ
삼성은 나라가 아닌 이건희 일가를 위한 회사다 이익을 위해 사람도 죽일 수있는 악질 이건희 회사!!!
굳괜 춘햇네!굳굳!!!
삼성서 불러만 주면 충성을 다하고 일할 새기들 다 모였네
재미 없다 하호우하여포
베스트중베스트인 영화진짜 삼성 반성해라
언제라도꼭봐야할영화
명작입니다. 시간되면 보세요
상영관이없네요ㅡㅡ 2번봐야되는영화
인간다운 삶을 위하여. 좋은 세상 오기를
글 처음 써본다. 다른 사람들도 봤으면 한다.
꼭 봐야할 영화. 다시 봐야할 영화, 기억해야할영화
진짜 보는내내 울고 또울었다
감동적인 영화이다ㅠㅠ
아 진짜 눈물난다 젠장할ㅜㅜ
고소취하 하시면 10억드리겠습니다. 이 대목에서 난 저 상황에 어떻게 했을까 하는 생각이 들었다.
@@@@역시삼성답다
진작 봤어야 했는데...
진짜 감동적인 영화 ㅠㅠ 진짜... 삼성이 잘못한게있지만...그래도 삼성이 우리나라의 대표기업이긴하니까요... ㅠㅠ 그래도 저것이외에는 문제가 없길바랍니다...또한, 너무 북한에게 휘둘리지않는 국민들이있기를...
허.. 보는동안 진짜 먹먹했음
기업간의두얼굴이극잘보팀
영화관에서 개봉을 안해준다고 해서 강당같은데 빌려서 하루 상영을 해주길래 봤습니다..정말 보기 힘든 영화죠.. 그래도 꼭 보셨으면 좋겠습니다! 이렇게 영화로 만들기까지 많은 시간이 걸렸지만 결국 해내셨죠. 정말 감사합니다 항상 응원하겠습니다!
펑펑 울었어요..꼭 보세요!!!
비도덕성은 절대 있어서는 안되지 암 천벌 받어
보고 또보고 감동이 몰려오고 진실을알고
그럭저럭 볼만함...
나라를 위한 사람의 희생인가 아님 사람을 위한 회사인가??살기위한 노동인가 노동을 위한 살기인가?
실화라니!! 주위 사람들에게 꼭 보라고 추천해야겠네요.... 가슴속 깊이 펑펑 눈물 쏟아낼 수 있는 감동을 더 줄 수 있었더라면하는 아쉬움은 조금 남네요... 그래도 일기장 읽는 부분은 넘 가슴 아팠습니다...
딸과의 약속 꼭 지켜지길 바랍니다
진심이 담긴 영화. 감사합니다.
대한민국에 이런 영화가 나왔다는 것에 감사합니다.
사람을 위한 기업의의를 잃어버린 세상.. 세상을 이롭게 만들어가야하는 회사의 이념은 없어지고 이익추구를 위해 사람과 이세상을 황패해 가는 것인가...너의 자식들과 손자들이 살아갈 세상이라고 이친구야.
혼자 가서 봤는데 여운이 한달갔네요
한번보고 두번보고 세번보니 진짜 더 와닿는 그런 영화...
평점 써보긴 처음입니다. 극중 아버지에대한 감동과 시간이 흐를수록 느껴지는 슬픔.. 현재 우리나라에대한 국민들의 슬픈목소리가 여기저기서 호소하고있는거같네요.
감동...이런일이있었다니..슬프네요
하...이건 진짜 10점 줄 수밖에 없고, 참...할 말 없게 만드네
외면할 수 없는 절절한 울림이 가득하다
또 하나의 가족, 또 하나의 약속
너무 감동 이였습니다.
감동적입니다! 이런이ㅕㅇ화가 더 많이 나오길...
좀더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다!
안타까운 내용.. 잘봤습니다..
숨겨진 삼성의본모습 충격꼭보셈
'사람냄새' 나는 진정한 '또 하나의 가족', 삼성을 위해.
너무 감동적인 영화였어요~^^
많은 사람들이 이영화를 봤으면좋겠어요 대기업의 힘은정말 무섭네요 언론을 장악하고 돈으로 뒤에서 거래하고. . . 더이상 피해자들이 생기지않게 확실하게 승리하실수있으면 좋겠어요
역사는 변하지 않았다.
이런 영화는 잘 되어야 돈없고 빽없는 서민들도 힘을 얻고용기가 생길 것 같다.삼성만 고집하는데 다시 봐야할 듯..ㅈㅈ
삼성에게 물을게요. 이게 당신들의 수법이군요. 당신들이 만든 물건을 쓴다는 제가 화납니다. 당신들이 한짓은 인간이할짓이 아닙니다. 시간이 지났어도 반드시 반성하세요.
재밌었어요.생각하게 만드는 영화. 좋았습니다
엄혹한 현실을 잘 투사하는 잔잔한 영화입니다.
영화 잘만들었네요~~
세계적인 반도체의 중추가 될수 있었던 이유는 바로 영화에 나오는 노동자들과 국민이 한마음으로 일했기 때문이다 부디 많은 사람들이 이영화를 보고 나와같이 느껴 더 이상 이렇게 있을수 없는 일이 일어나지 않는 좀더 나아진 세상을 만들기에 동참하길 바란다
SAMSUNG의 실체를 파헤치다
이런 영화는 묻히면 안된다....
보고있나? 그대들 부끄럽지 않은가?
말이 필요없다 !!!!
꼭보시길... 바래요
뭐야 기자 평점이랑 관객 평점이랑 왜이렇게 다르지?
우리나라 !인도의 타타 기업 천분의 1만 해라정말 부끄럽습니다 많은사람들의 사랑이 억울한 이들의 한을 조금이나마 풀어 드렸길 바랍니다
삼성은 언잰가 받을거예요. 저지른 만큼
... 비겁하게 살지 말자
영화보고리뷰같은거잘안쓰는데진짜이영화꼭보세요ㅠㅠ
정말 감동적이에여~ㅜ
또 하나의 표면과 본질.
영화보고 나서 크라우드 펀딩에 참여 못한게 한스러울 뿐이였다.
화가나더군요..화가!!!
올해최고의영화삼가고인의명복을빕니다
에이 설마 삼성이 저랫을라고..
올해 꼭 보고싶은 영화 꼭 봐야만 하는 영화..
영화내용은 차치하고, 연출력과 캐릭터간의 캐미는 약한듯.
꼭 보세요. 정말추천.
이 영화가 많은사람이 알았으면 좋겠습니다.
영화때문에 새로운걸 알게됫지만 내가 뭘 할수잇는개없네
영화후기 잘안적는데 10점 때려박고갑니다
정말 잘 봤습니다. 감동도 있고 스토리도 있고 실화로 바탕을 하니 더욱 감명깊게 봤습니다. 모든 근로자 분들 힘내세요!
전 여친은 삼성 반도체 다녔는데 머리숱이 점점 줄어들더라 ㅡ,.ㅡ
삼성 공화국 국민의 필수영화
감동적이였어요.화도났지만...권력만이 살수있는 나라라 아쉽네요
딸의 죽음과 진실을 밝히기 위한 아버지의 노력과 힘든시간을 잘 담아냈습니다.. 삼성이란 기업의 어두운 모습과 생산직 노동자의 열악한 현실에 안타까웠어요..
생각보다 괜찮았어요!
이 영화 내일 봅니다.하지만 제 주위에 유사한 경험을 가지고 계신분이 있습니다.협력사 직원으로 근무하다가 혈액암 걸려서 치료중에 있는...그렇지만 모르쇠로 일관하는...
대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화!!!
최고의 영화입니다!!!
배우분들의 진솔한 연기가 좋았다. 그래서 인지 더 안타깝고 한숨이 나온다... 다시는 이런 어처구니 없니 일이 없도록... <에린 브로코 비치> 처럼 우리 사회도 제도적으로 성숙해 지기를...
삼성이 망하면 나라가 망한다는 멍청이들은 보거라.
안타까운 현실... 영화가 흥미롭진 않지만... 만든것.. 그리고 개봉된 것에 박수를 보낸다...
이나라가 바껴야할 점들이 한두가지가 아니네요. 영화내용이 사실이라면 현재반도체 근무직원들 어떡하죠..
제작에 참여해주신 모든분들께 감사드립니다..
객괸적이지 못해 사실이 왜곡되는거 같네요 정말삼성에서 환자를 대놓고 비웃고 조롱 했나요 영화가 오히려 역겹고 거짓감동을 억지로 지어내네요
서민 노동자의 피를 빨아 지들 끼리 돈잔치 하는 기업...그리고 자본의 노예가 되어 버린 우리들....미안하다는 말 밖에...ㅠㅠ
삼성이라는 거대기업에 맞서 싸우는 분들 그리고 용기있게 영화찍은 배우분들 존경합니다.
감동적이였고 다른사람들에게 꼭추천 해주고 싶은 영화네요
관심가져주지 못해 미안해요. 주 조연 욕 연기가 참 맛깔나네요ㅎㅎ
이래서 노동조합이 있어야되
정말.. 눈물이 난다 꼭 보세요!! 평점10개로도 부족하다
너무 화나고 슬프다 꼭 추천합니다
꼭 봐야할 영화.. 추천드립니다.
꼭 봐야 할 영화. 보면서 많이 울었네요.
삼성 잘봐둬 살인자들.
사회적으로 알려진 소재를 가지고 크게 신파로 빠지지 않고 잘 만들었다. 배우들의 연기는 무척 좋았고 초중반까지의 흡입력도 좋았다. 다만 재판과정은 조금 덜 다듬어진 느낌이라 아쉽지만 엔딩이 올라갈때의 여운은 진하게 남는다
물질만능주의가 인간생명존엄성을 이기면 안되죠
최고다 . 이말밖에 필요없다.
국민들 모두가 봐야 합니다.
뒤늦게 봤네요.. 언젠가 진실이 세상에 밝혀지고 피해자분들의 억울함이 해소되었으면 좋겠습니다!!
무서운 삼성...ㅠㅠㅠ
그 담당자라는 사람은 자기 자식에게 부끄러움을 남겼군요.
그냥 포스터만봐도 10점짜리영화네요 .. 세월호 가족분들 힘내세요
더러운 세상 이게 뭐냐고~~~~
얼그러진 자본주의사회의 자화상
진짜.. 보면서 울컥울컥했다.. 삼성.. 진짜 할말이없다.. 윗물이 맑아야 아랫물이맑다고.. 삼성간부가 길가다 칼빵좀 맞으면 뭔가 바뀌려나..
삼성진짜.... 한숨나오네요
진짜 약자를 눈하나 깜빡하지 않고 짓밟는 대기업들의 횡포를 참을 수가 없군요!
이 땅에 정의가 올바로 서는날이 있겠지....
꼭 봐야할 영화! 삼성은 회사측에서 만든 노조만 존재할 뿐. 진정한 1등 기업이 되려면 어떻게 해야 하는지 이번 세월호 사건에서도 보여주지 않았습니까. 기본을 꼭 지켜주세요.
국민의 힘... 그 잔잔하지만 또한 역동적인 목소리...!
가끔..영화는 정말 영화였으면 좋겠는데, 실화라는게 참 슬프다.사람은 사람이다.거대한 조직이 돌아가도록 하는 수 많은 부품중의 하나가 아니란 말이다. 사람은 사람이다. 경제발전 속에서 죽어야 하는 인간부품이아니라 사람은 사람이란 말이다!
가족들의 노력과 용기와 희생에 존경을 표하며... 삼가 고인들의 명복을 빕니다!!
뒤늦은 관람평이지만 삼성전자의 엄청난 영업이익에는 직업병과 엄청난 노동에 시달리는 노동자의 희생, 그리고 살인적인 중소기업 납품단가에서 기인한다. 얼마나 더 이익을 내야 삼성은 인간성을 회복할 것인가?
굿조아조아조아조아조아
앞으로 내가 겪을 부조리들을 미리 보여주는 것 같은 영화. 사회에 '연대의 힘'으로 맞서 싸워야 함을 보여주는 영화.
한때 떠들석 하다가 .. 금방 잊혀진 그 사건이네요
곪은 상처를 짜고 자르면.. 누런 고름이 나오고 고통이 뒤따르겠지만..그과정을 견디고 지나가면 새살이 나고 치료가 됩니다..이영화가..곪을때로 곪은 부조리를 째는 희망의 메스가 되기를 바랍니다..
영화보면서도 열받는!!!돈이 모든걸 해결하는 이나라!!정말 무엇이 중요한걸까요
정말감동적인영화입니다ㅠㅠ영화보면서많이울었어요많은곳에서상영되지않아서아쉬웠어요 안막았으면 흥행했을텐데...
삼성이 이렇다니..약간의 실망..
단순한 신파가 아닌 사회고발에 관한 이야기
너무 좋은 영화. 배우들에게 박수를 보내고 싶습니다.
보시믄 알게됩니다. 그냥 보세요. ㅎㅎ
정말아니다라고생각든다...삼성....뭐같네...돈질했다고하던데...이건...아니지...휴...돈...무전유죄 유전무죄가...생각이든다...돈없는놈만...죄인이고,...휴...
안타깝고 슬프고 화가나네요 다행이 한사람이라두 인정받아서
영화 만들어 주셔서 감사합니다...
나름재밌었음 약간짠하기도하고..
너무감동적이라 눈물이
꼭 보세요~~~ !!!
잘 봤습니다. 정말 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다.
보는 동안 너무 아팠습니다.
죄송합니다 이런 내용인지 모르고 그냥 있었는데 욕 나오는데 나는 울고있었네.
진실은 꼭 승리한다. 힘내세요. 꼭 이기세요.
이건 잊혀지면 안됩니다
굿굿굿굿.굿굿굿굿.굿굿굿굿
울면서봤네요...돈가지고 사람갖고노는거아닙니다.
마일리지내놔 마일리지
삼성은 이직대상에서 제외해야겠다..
.엄마가 공부해라 공부해라 하는게 이런 억울한 일 당하지 말고 대우받으며 살라고 하는거다.
보진 않았지만 뻔하다.. 이렇게 까도 결국엔 삼성 중소기업 택하라면 삼성가지... 대기업의 조건이 좋아지면 그 밑에 협력업체는 더 죽어날뿐.
영화관 알바 하면서 이 영화가 개봉했을 때 아무 생각 없이 봤다. 보는 도중에는 6-7점 정도 주고 싶은 영화였다. 그러나 마지막 사진들을 보고 10점을 주지 않을 수 없었다.
겉만 번지르르한 나라말고 좀 속이 꽉꽉찬 우리나라가 되길
보는내내화가났다..대기업들은보고반성해야한다..
내 목숨 값은 얼마나 될까? 울컥... 끝이 급전개 느낌나서 9점.
최고의 영화라고 생각합니다.그리고 세상은 조금이 바뀔 것입니다.
일찍 죽고싶으면 삼성가라는 말.. 괜히 들리는게 아니었다.. 비단 반도체뿐만이 아닌걸로 알고있다.. 영화 보면서 내내 깊은 빡침을 느꼈다
기업윤리를 아는 삼성이되길
또다른 우리에 현실 입니다
정말 가슴아프네요...이런 현실속에서도 끝까지 싸우고 계신 모든 분들 존경합니다...ㅠㅠ
용기있고 감동적인 영화입니다 꼭들보세요~
감동 입니다. 열심 히 살아야게습니다
스토리는 뻔해요. 하지만 현실을 직시할 수 있는 영화입니다.
박철민의 진지한 연기도 좋았지만 배우들의 노개런티로 촬영했다는거에놀랐다... 정말 국민들이 받아야될 영화
평론가의 평점을 보니 더 높게 주고 싶어졌다. 시대를 담는 이야기. 삼성이란 너무 커져버린 집단과 이를 국가와 착각하는. 국가란 국민이라는 표현이 생각난다. 삼성이 국민을 누른다는 건 말도 안되는 거다.
객관적이고 아주적절히 절재하고 뜨겁게 공감할수있는 극장에서보지못한걸 죄송스럽게생각합니다.
여운이 정말 깊네요 잘 봤습니다
... 할 말이 없다...
국민들의 희생으로 성장한 대기업이 국민들을 핍박하는 배은망덕 표본을 보여주다
극장가서 못본게 넘 죄송.. ㅜ.ㅜ
그냥보세요. 보면 알아요.
돈으로 산 양심 국민이 봐야할 영화
써글노무시키들...사람목숨을..지들가족한테완전옮겨가거라..
감동적이고 생각햇던것보다 재밋엇던거같음
기자 평론가 바라 얼마나 받아먹언나 인간아 니들이 정말 기자 평론가 맞나 뇌물많이 받아먹고 평점개떡으로 해꾸만
짱 완전 감동. 삼성 나쁜 x
ㅊㅅㄱㄹ ㅊㅅㄱㄹ ㅊㅅㄱㄹ
BEST정말 좋은 영화..국민 필수 영화
청산가리 언제 처먹냐 이기야!!!흔드르라 이기야!!
ㅅㅅ에화가난다 부르주아들은 정말개처럼한번맞아봐야할것같다
죄다 잉여나 중.고딩인가? 안까운거 알지만, 작업환경이 개판도 아니고. 어디 가봐라 삼성만큼 좋은 환경에서 일하고, 신경써주는데 어디 있는지. 그럼 니들은 어디 5천원짜리 동네 알바하든가. 어디 산업 현장에서 일도 하지말고, 집에서 손가락이나 빨아라.
돈이면 다되는줄아는 이런 썩어빠진 생각은 버리자.. ㅠ
이제야봤는데 삼성..진짜싫다 있는사람만 잘사는 이더러운세상도너무싫다
꼭 보세요... 삼성이 좋은것 만은 아니라는 것을 매우 잘 보여주는 영화입니다...
손바닥으로 태양을 감출수없다
굴하지않고 당당히 맞서는 용기에 찬사를!
약자가 강자에게 어필하는 영화 세상은 평등할수 없다
보는 내내 먹먹했고 답답했고 불편했다. 이게 정말 사실일까?
콜럼버스의 달걀처럼...계기가 되었으면 좋겠다... 인정할건 인정해야지..
삼성 정말 대단해요~~이런 기업이 국내 최고 기업이라니..쓰레기들.
별 의미없이,생각없이 처음에 영화를 봤습니다.보면 볼수록 이건 아니라는 생각이 들어요.정말 안타깝고 어처구니없는 일이 아닐수 없습니다.참 속상하고 마음이 아픕니다앞으로 이사건..꾸준히 주시하고 작게나마 도움이 될수있도록...지켜보겠습니다.
진실을 전해준 용기에는 박수를 치겠는데... 몰랐던 사실을 알려줘서 고맙기도한데...영화만 놓고보면 솔직히 실망스럽네요
말이 필요없는 영화다 삼성폰 안쓰길 잘했내
삼성이 문제가 아니라 이건희가 문제 임! 국내 1등 기업 주인 답게 도덕적해이가 쩌는 기업인 중에 단연코 1등이야. 난 이건희 OOO 전까지 삼성 물건 안써! &#34;서른살의 경제학&#34; 보면 어느기업인이 그나마 깨끗한지 알게 됨.
삼성전자 “백혈병 근로자, 가족에 합당한 보상”
진짜 갤럭시던졌네요!돈많으면 다 입니까?진짜 삼성이 반성했으면좋겠네요!
드디어 삼성이 백혈병 피해자들에게 배상해주겠다고 하네요. 영화속 약자들의 승리이자 정의의 승리이길...
이 영화 여파인가? 오늘 삼성이 제대로 보상한다고 발표 했네요 늦은감이 있지만 그나마 다행입니다
보면서 갤럭시 던지거 싶은 충동
모든 국민이 봤으면 하는 영화 자본주의 사회가 만들어내는 비참함
진정한 아버지의 사랑을 볼수있어서 좋았습니다
단순히 거대 기업에 대항해 어렵게 진실을 밝히고 자신의 권리를 찾는다는 내용을 넘어서 스토리 상으로도 다양한 갈등과 고난이 짜임새 있게 구성되어 있다. 진실규명을 위해 아버지로서, 소시민으로서 고군분투하는 모습에 눈물이 글썽이게 된다.
봐야합니다. 여러분. 모든걸 그저 돈으로 매수하려는 부자들에게 맞서는 작은 서민들의 가슴아픈 이야기입니다.
정말 잘 만들어진 영화네요저도 엘지 반도체공장 입사하려고준비중인데 많은도움이된영화입니다 정말 돌아가신분 삼가고인의명복을빕니다 비록 안타까운 사고로돌아가셨지만 진정한승자입니다하늘에서는 행복하시길 바라겠습니다 꼭 명심하겠습니다
하아...삼성반도체공장 있는 수원이 고향인데 혹시 수원시민들 암이나 희귀병 발병률도 조사해봐야 하지 않나 영화보는내내 생각했음
잔잔한 감동.. 삼성 제발 정신 차리길.. 7점정도가적당하나..응원의의미로!
생산직 취업준비생으로 너무나 가슴아픈영화였고 모든 부품공장과 약품과정을거치는 공장모두 확실한 재컴토및 선조치 후보고가 반드시필요합니다. 감명깊게봤습니다 유족분들과 희긔병을앓으신모든분들 힘내세요!
삼성...양심을 상실하면 언젠가는 망한다
이런영화가더나오길ㄱ대합니다
새벽까지 눈물 흘리면서봤네요 보는 내내 이일들이 곧 우리에일들이다 라는 생각이듭니다 사회에 약자라고해서 가려져야하는 일들은 없어져야하구요 내가족이 누가 꼭 이런병들만이아니여도,산재로인해보상받지못한분들이있을수있는일입니다 우리가 외면하지않아야겠지요
윤미야 너는 자유다. 화이팅!
진실 앞에서도 당당하지 못한 세상이면 그 누가 희망을 가지고 살수 있을까..ㅠㅠ
속여라 우리는진실을알아버렸으니
진짜 꼭 봐야하는 영화입니다. 추천합니다. 후회 안합니다.
꼭 봐야되는 영화...
현실에서 생각하고 받아들여야 할 것이 많은 영화
반드시 봐야한다고 생각합니다.
"또 하나의 가족" 이 원래 제목이었죠
잘봤습니다 가슴이아프네요
....,,,,....
인정할 수 없는 우리나라 현실..
훈훈해 졌던 영화. 마지막이 조금은 약했네요...
삼성, 이렇게 심할줄은 몰랐는데대한민국 대표 기업이라는 것이 부끄럽네요..ㅠㅠ
너무훌륭한영화였어요!
눈물겨운 아빠의 약속, 빠른 문제 해결을 기원합니다.
재미있게봐써요ㅋ 볼만한영화
우리 청소년들이 꼭 봐야 할 영화이다. 나의 사소한 행동이 얼마나 끔찍한 일은 무심코 만들어내는지
충분의 시의성이 있는영화지만, 영화자체의 별점은 6점이하..
정말 감동적인 영화 보면서 얼마나 울었는지 ..
쵝오~good~~~
감동 그자체 리얼 나쁜놈들아
마무리가 어색함.. 아쉽네여...
와..진짜 말이 안나온다. 고인 황유미님에게 명복을 빌고요. 화이팅하세요
늦었지만 바른 방향을 보았습니다.
청산가리규 나와서 1점
재미있습니다. 강력 추천합니다.
영화는 재밌게 잘봤습니다 그런데우리나라 기업은 대기업이나 중소기업이나 다 저렇게 일시킵니다 지들만 생각하죠 일주일내내 휴무없이 돌리거나 아프면 자기사정이라고 합니다 그냥 우리나라기업은 다망해야할듯
돈 내고 다운해서 본다.아~ 우리나라 기업 수준..창피하다.이젠 물건 살 때도 가려살 것 같다.
슬프지만 알아야 할 현실을 본 느낌이었습니다.
감동을 떠나 알아야할 진실
돈내고 다운로드 받은 게 당연한 영화. 힘들게 이 영화 제작한 분들과 출연한 분들 모두 칭찬하고 싶습니다. 마음이 아프네요.
Vod왜업로드안되는겨?
고발영화에 맞게 가슴아프고 슬프다. 하지만 그것이 전부다. 사건은 현재 진행형이고. 힘 내세요
꼭 능력없는 이삼십대 남자애들이 지들 앞날 깜깜한걸 이런영화에와서 평점 씹점으로 기업이나 나 라에 분풀이하더라 ㅉㅉ 사실관계를 떠나서 무조건 삼성 욕하는건 뭐냐.. 베댓에 일베드립은 또 뭐냐 선동질 ㅉㅉ
정말 대한민국에 현실은 보여준 영화입니다.
시간이지나면서 지칠법도한데 냉혹한 현실과 맞서 싸우신 그용기와 인내에 박수드립니다..많은 사람들이 이 영화를보고 이러한 분들께 힘이 될수 있으면합니다. 그리고 대기업들의 돈이면다된다는 후진국형마인드도 얼른 변하길 바라봅니다...
꼭 이기시길바래요ㅠㅠ
꼭 보세요 두번 보세요 슬픈영화 찾다가 봤는데...
몰랐던걸 영화보고알았다. 쉬쉬하려고만하는 대기업.자기딸이라고생각해봐라.거기서 일하게할수있는지.다 까발려라. 죽은사람이몇명이냐. 안타깝다.
내가 이건 10점 준다, 삼성의 만행을 널리 알려야 함
아...삼성실망 실망
투박한 도화지에 그려진 불편한 진실
뭐라도 해야할 것 같습니다.
이런 악덕 기업이 있다는 사실보다 더 슬픈건, 이런 악덕기업을 옹호해주는 사람들이 있다는 것이다. 그래서 그 기업은 100년지나도 변하지 않을 것이다.
좋은 영화입니다!!!
이영화는 작품성이나 재미를 떠나서 만든 자체만으로도 10점 줘야합니다.
국민들을 다 알고있는거 이젠 숨기려 하지말고 반성하는 모습과 대안을 마련하자
대한민국사람이면 죽기전에 꼭봐야할영화입니다!
최대광고주에게 나쁜 뉴스를 쓸 수 없는 현실
잘봣씁니다,화가 치밀어 올라오는 영화
가슴아픈영화 그러나 꼭 알아야되는 사실
다시재상영했으면좋겠네요...말이필요없는영화!!!!
지아무리 삼성이래도 헛점은 잇구나
유전무죄...다해처먹어라 미친놈들
가슴아픈현실..,외면하지말고 우리가 들어줘야합니다
도와주고싶다 정말ㄹ..
마지막 반던 ㅎㄷㄷ .뭐가이리 깐간하누
이건 꼭 봐야 되는 영화!
국내 1위 기업의 값을 해내라. 직원이 기업 만들지 기업이 직원 만드는 거 아니다.
근래 가장 많이 울면서 본 영화
슬프다 슬퍼...ㅠㅠㅠㅠ
쓰레기삼성이건희이제죽을때되지않았나?
감동이 있는 영화입니다...
제발 전국민, 아니 전세계인이 보고 느꼈으면 좋겠습니다.
대기업위주의 경제와 대한민국의 대기업 추종이 나은 너무나 안타까운 현실. 이 영화 개봉당시에 대구 시내 CGV 어디에서도 상영관을 내주지 않았습니다.
반드시 내 자녀들에게도 보여줘야 되는 영화, 끝까지 알아야하고 지켜봐야 한다
좋은영화 너무 슬프게본
영화 잘봤습니다.. 저또한 근무했던사람으로서.. 눈물흘리며 봤습니다. 잘봤습니다.
고발영화라고 지루하고 재미없고 어설퍼도 용서되는건가? 무슨 이유로 10점을 쏟아붇는지.. 의도는 좋았던 영화.. 내용과 박철민의 연기는 부실했던 영화..
실화바탕 이면 좀더 리얼연기해야 몰입도 높을텐데... 사투리가 강원도사투리 북한사투리 경상도사투리 막 혼재되서 몰입감 확떨어지고... 몇분빼곤 연기도 국어책.어휴~
취지는 좋으나 영화화 할 만큼의 재미는 없는 내용이며 연출도 그닥이다
가승뭉클하고 진한감동은 있었지만 기대만큼 재미있지는 않네요~
눈물이 주루룩...ㅜ.ㅜ.ㅜ
좋은영화좋은영화 좋은영화
삼성취직해야징~~~~
또하나의 가족은 무슨 반성하라 샴숑
내가 무엇을 할수있을까 생각해봅니다
이런 영화는 모두가 봐야하고.박철민등 연기 제대로다. 간만에 욱하다가.참아본다.참고로 나는 14년전 악성림프종 3기 판정후항암치료 1년했고현재 고1딸을 둔 학부모.100점 만점이 있다면 98점을 주고 싶네요.
변호인도 현재고 약속도 현재다
많은 것을 생각하게 하는 영화이네요
기대가 많이 됩니다. 화이링.
꼭봐야할. 영화입니다
정말 훌륭하고 멋진 영화인것 같습니다.
제발 이런사례들이안나왓으면좋겟다 돈으로덮는 더러운세상이싫다
또 하나의 가족..이 제목으로 더 어울릴 듯...
겁나 울었음 대기업의 이런 만행이 밝혀졌으면함
이영화는 평생 개봉하는 걸로~삼성은 망하기전엔 정신 못차릴듯 ...삼성 작작좀 해라 추잡하다
돈이면 다되는구나 삼성은
법은 법을 만드는 자들이 피해가기 위한 수단이지 국민이 법을 이길수 는 없다. 빵 한개를 훔쳐도 국민은 절도죄 를 사람목슴을 돈으로 계산 하는 저들은 ? 묻고 싶다 대한민국 국민에게 이나라가 이렇게 방황 하는데 우린 무었을 하고 있는지를...
저예산으로만든영화이고 국민에게 진실을알리고자하는 뜻이깊은영화기때문에 연출이나 재미를 따지며 보지않았어요.삼성은 숨기지말고 직원의 건강을 생각해야할것입니다.
삼성은 반성하라!! 반성하라!
멍게랑 소주가 땡기는 영화 같이 삼성씹어줄 친구와 한번더 봐야겠다
꼭 한번 보세요 안보시면 후회합니다.
꼭 봐야하는 영화입니다.
가전제품이랑 휴대폰도 삼성을 쓰지 않은게 참 다행 이라 생각한다 쓰레기들...주어 없음!!!
우리모두 사는데 바뻐서 바로앞이급급해서 나도 너도 다못하는행동들을 실천하신 당신 넘존경해서 고개가 떨구어집니다 이영화가 후원으로 다찍었다고하는데 왜그런지 무엇때문인지 절실히 느껴져요 노력할수있을만큼 홧팅할끄임 힘내세요
이제서야 이영화를 보다니 후회된다. 지금이라도 봐서 다행이다. 제작두레 진짜고맙습니다 이영화만들어주신분들 출연하신배우분들 모두 고맙습니다
진짜 봐야되는 영화입니다.
영화를 보자니 치미는 분노와 눈물
마지막에 제작두레 나오는데 왜이리 울컥하는지..앞으로 이런일에 더 관심가지겠습니다.
가슴이 먹먹합니다진실은 어디에...
많은 사람들이 보고 이것이 현실이란걸 알았으면 합니다. 정말 영화같은 현실이라 너무 마음 아프네요..영화를 보며 감히 울수도 없겠더라구요..저 아빠의. 가족들의 맘이 어떨지 생각하니,,
진실을 돈으로 매수하지 말아라
말이필요한가 ? 대기업들 꼼수
보는동안 가슴이 얼마나 아픈지..계속 울었네요..ㅠ
정말 가슴아프게 잘봤습니다..요즘 세상이 저렇게 돌아가고있다는것에 너무 황당하고 어이가없습니다 돈이면 다 되는 세상보단 사람들이 따뜻하고 잘못을 인정하는 세상이됬으면 좋겠습니다..
영화자체로는 10점은 아니지만 영화가 담은 현실이 너무 가슴아프기에 10점을 주지않을수없다. 삼성 노트북으로 영화를 보고 삼성 스마트폰으로 리뷰를 쓰는 아이러니한 현실.
기자 .. 평론가 님들 .. 삼성에서 요즘 알바 하십니까 평점이 머 그따구에요 이건 이 시대를 대표하는 영화가 되어야 합니다. 평점을 어떻게 그렇게 주실수 있는지 .. ? 이 영화를 ?? 일 그만 집어치우시던지 초심을 바로 잡으시져 ?
겉만 번지르르 대기업이면 다냐속이 새까만데 남의일이라고 해서 봐도화나는데 당사자들은오죽할까진짜 이런게영화지
아...삼성물건쓰기싫어진다
골리앗에 맞서 싸우는 다윗이라고 부르기도 초라한 한 아버지의 고독한 싸움.
꼭 봐야할 영화 꼭 보고 만다
삼성은 이 영화의 개봉도 막으려 했겠지?? 평점에 의미가 없는 영화다.. 무조건 보세요..
한번은 꼭 봐야하는 영화,
실화가 아니라고 믿고 싶은 영화... 그러나 어쩌면 지금 우리에게도 일어나고 있는 영화같은 현실!! 이 영화에 담긴 모든 용기에 박수를 보낸다!!
슬프다! 화도난다!하지만 이런영화가 나올 수 있다는건 아주 가느다란 희망을 주는 것 같습니다그나마 다행 입니다산업근로 재해로 피해를 당하신 분들과 유가족여러분 힘내세요 ㅜㅜ
가족애!!부성애!!대기업나빠!!
정말 보는내내 슬프다 대기업이란곳이 돈으로 해결할려고하니 맘이 더 아푸다 ...
힘들때 말 할 수 없는, 아플때 말 할 수 없는... 삼성이라는 대그룹의 약자인 근로자 분들이 안타까울 따름입니다.
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.... 휴...
우리나라를 그리고 있는...마음이 아프네요
마음이아프다정말...
응원하는 마음으로 보는 영화
진짜 한번봐야되는영화
느끼는게 많았던 영화. 약자의손을 들어주지 않는 부조리함에 울화통이 치민다.
ㅎㅎㅎ 잘봣음다 ㅋㅋ ^_^
꼭 봐야할 영화! 정말 좋은영화!!
나중에 보고 눈물터졌다 ㅡ ㅡ 후암
삼성이 싫어지네요..
으따 삼성은 싫지만 난 삼성에 취직은 해야겠당께요ㅁㅈㅎ
무조건 별점 10점이어야합니다..
아버지의 사랑이 느껴지네요. 정말 좋습니다.
사건자체가 충격적이고 생각할거리를 많이 주지만 영화적으로는 만족도가 낮다. 하지만 이 사건을 다룬것 자체가 엄청난 용기였다고 생각한다.
그냥 가슴이 먹먹한 이야기
삼성돈이면단줄아는쓰레기같은마인드부터고쳐라
아닌것은 아니고 옳은것은 옳은것.삼성과아버지의재판 옳고그름을판단할줄아는아빠
안타까운 현실 슬프네요 ㅜㅜㅜㅜ
보지도 않고 10점을 주는건 좀 ㅠ
뒤늦게 알게되어 보았는대 가슴이 아픔니다. 가족의 마음으로 맞서 싸워주시는 모습에 다시한번 감슴리 뜨거워 짐니다.
또 하나의 약속을하기전 디졋네
이번에 보상해줬다고 하던데,,, 필요에 의해 해주는 거라 씁쓸하네요
아, 캐스팅 미스네. 몰입이 안된다.
대기업에 맞설수있는 용기..그리고 인간의 욕심..특히 돈에대한 욕심이 큰데 중간에 혹할뻔한데도 불구하고 이겨냈다는것에 정말 많이 배워갑니다. 영화가 실화라는게 너무 화가나고 먹먹했는데 조금씩이나마 사람들의 용기가 모여서 승리하는것..정말 멋있습니다.
영화가현실을담고.개선하는데도큰역할을할수있다는거.기업에밀려서지.그자본의힘이아니라면관객에게감동을주고.생각을바꾸게하는강한울림이있는이영화가`와즈다`와같은사회변화와영화계의찬사를얻지못할이유무엇인가.
신파가 아슬아슬 도를 넘진 않았다. 그들의 아픔은 전달되었으니.
영화 자체가 잘 만들어진 것 같지는 않았지만 이게 현실이라는 게 믿겨지지 않았습니다. 영화의 진실을 응원합니다.
이런 평점 첨으로 해봅니다..영화 나온지는 꽤된건데..상영 극장이 거의 없더라구요?왜 각종 큰 극장들이 상영을 안했는지 참...우리나라.정말 돈 많으면 이나라에서 안살겁니다..영화 참 잘만들었고,보는 내내 맘 아팠던 영화네요..
이 영화를 보며, 한 사람의 근로자의 건강,안전,생명을 귀하게 생각해주고 배려하는 기업들이 되어주었으면 하는 생각을 했다.돈보다 사람이 먼저다.
정말 용기있는 영화... 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어지길 .. 응원합니다.
이건 평점 갯수의 문제가 아니라, 진실의 문제다. 하지만, 그럼에도 불구하고, 평점을 매겨야 한다면, 난 100점을 주겠다.
화도 나고 박철민씨 진지한 연기최고 김규리씨도 최고 재밌게 봤습니다.삼성 불매운동 하고싶군요
용감한 도전이다. 그렇지만 아직 가야할 길은 멀기만 하다. 그것이 대한민국의 현주소다.
삼성보다 영화계가 더 비리가 많을걸
더럽다.더러운데 보고만 있어야 하는 현실이 더 더럽다
솔직히 영환 뻔하고 재미없다 이런 평점 받을수 있는 영화는 아니다
꼭봐야할 영화같아요끝까지 힘내서 싸우시길...
영화를 영화로만 보는게 맞는걸까
좋아요 꼭 보셔야할 영화중의 영화
제작취지와 그 시대적 필요성, 의미는 별 다섯개도 모자랄 정도. 하지만 영화 자체의 면에서 플롯전개의 엉성함이 주는 아쉬움은 어쩔수 없네요...그래서 별네개 드립니다.
의미를 되씹게 되는 영화
현실이라는거에 놀람.. 이런일이없어야하는데
또또하나의약속...
꼭 알아야할 사건이지만 연출은 별로..
기업이건 정부건 사람이 중심이 되어야 한다. 가슴아프다
보는내내 가슴이 터질것같은 분노를 느꼈습니다. 반드시 잊지않고 변화의 희망을 놓치지않겠습니다.
영화가 세상을 바꿀 수 있을까? 영화같은 현실도 무력하기만한데..
정말 가슴을 울리는 뜨거운 영화였습니다 잊지않겠습니다
영화보는 네네 노조의 중요성을 뼈저리 느낍니다. 아이러니 하게도 삼성전자에게 노조가 없더군요. 반드시 이영화 통해 노조의 탄생의 신호탄이 되어 이렇게 고통받은 사람들에게 조금의 위로가 되었으면 하는 바람입니다.
엔딩크레딧에서 눈을 땔 수 없는 영화!
대한민국 발전의 뒤에 숨겨진....진실...일수도....
8 점 응원하는 마음으로 보다
아픈현실의실화인영화이네요~모두잘처리되었으면하는바램뿐입니다~
솔직히 재미없다 이걸왜 돈주고보노
대한민국의 아버지들 에게 꼭 한번 보시라고 추천해드리고 싶네요..보는 내낸 마음이 찡하고 화도나네요....실화를 바탕으로 해서 더 감정이 찐한거 같아요.주인공 아버지 정말 존경스럽습니다.
쪼하영냐미있었어욤 ㅋㅋ
아직 끝난게 아닌.. 바로잡을건 바로잡아야죠
뭣때매이게10점이 넘은?솔직히 영화로는 아니였음 내용은 엄청짠한데 책이백배 낫고 진짜 영화보다가 지루한적은 처음 돈아까움
진실은 밝혀진다....인정할건 해야하는거
보는도중 서러움과 억울함 분노가 끊이질 않았습니다사람이라면 어찌.사람 목숨을 빼앗어 가버린 삼성! 용서 할수 없네요.이제 삼성 제품 모든것을 버릴겁니다 오직 국민들의 힘으로만 저들을 봐꿀수 있어요저같은 한사람 한 사람 들이 모여 바다가 되길....
정말 짠합니다.꼭보세요.
지금도 싸우고계실 유가족분들과 피해자분들 생각하니 가슴이 더 먹먹해집니다대한민국 힘없는 국민이라면 보고 한번쯤은 울컥하게 될 영화같습니다 이런영화 만들어주셔서 감사드립니다
정말정말 좋은영화 이고 대한민국 국민이시면 꼭 보시길 바랍니다!
스토리가 조금 잔잔하게 흘러가는 감은 있지만감동적인 영화였습니다
꼭봐야할영화입니다...
꼭봐야하는영화. 추천합니다.
삼성 이제. 불매하겠다
...꼭 보시고 알아야 할 내용입니다
이렇게 알려도 변하지 않는거니
배급사도 없이 시민들의 도움으로 만들어진영화라고 들었습니다 아직도 대기업의 횡포에 밀려 고통받고 있는ㄷ 노동자들을 위해 10점 드립니다
보시면 알게될것입니다
산재처리하는게 그렇게 어렵나요 모두가 건강한 사회를 만들어갑시다
전 국민 봐야될영화...삼성 ㅡㅡ 싫어진다
전국민이 봤으면 좋겠습니다.
이거아빠에 무능력함을보여주네요 딸을죽게만든건 아빠네요 불쌍한 딸만죽네요
삼성꺼 쓰기 싫게 만드는 영화~ 아버지 정말 대단하십니다~불의에 굴복하지 않고~~희생자들을 위해서 딸을위해서 싸우시는 아버지의 모습이 멋있으세요~b
삼성에 4년근무한 사람인데 남다른 마음으로 봤네요...대기업의 횡포에 분노심이 솟네요...이런 기업에서 근무했다는게 소름돋고 퇴사하고 줄곧 후회했었는데 지금은 나오길잘했구나 싶어요
진짜 뜻깊게 본것같다. 속에서 끓어오르는 화를참으며
삼성 진짜 쓰레기이다ㅏㅏ
또 하나의 가족, 모두가 가족이 되어 함께 살아갈 수 있는 세상이 되길!
10처음으로 평점 등록합니다. 마음이 너무 아프네요. 아직 재판 중이신 모든분 산재처리 되길 바랍니다. 주인공과 이름도 같고비슷한 또래라 무척 마음이 아프네요....
삼성 이제좀 바뀔때도 됐다. 굳이 영화보고 감성팔이로 쓰는게 아니라 하청업체 존나 돌리고 무노조로 근로 존나 빡쎄게 돌려서 글로벌 기업되면 뭐하겠냐. 얼마 안가서 못버티고 망할텐데.
감동적이에요잘봤어요
애플 화이팅 아이폰 화이팅
아쉽게도 극장에서 놓친 영화. 지금이라도 보러갑니다.
사실에 근거한,그러나 담담하게...그래서 더 맘에 남습니다
비인간적인 기업이네..
눈으로 아닌 마음으로 봤어요10점드림
그냥..재미로 보기는 그렇고 여러가지 생각이 듦
아 더러운나라 힘없는사람들 괴롭히는나라
..참가슴아픈현실입니다 화려함의 뒷편에 가려져 어두움속에서 다들 얼마나 힘드셨을까요
요즘 점점 더 살기 힘든 듯. 잊지않고있습니다 도와주지못하면 최소한 객관적 목격자라도 해야되지않을까요..
삼성이 얼마나 쓰레기 인줄 알겠네요 나라 최고의 기업이 이 모양인데 우리나라 꼴이 존나 잘 돌아가겠어요 제발 삼성 반성하고 앞으로 이런 일이 다신 없었으면 좋겠습니다
상영관을 늘렸어야>>>
와..개봉관 막는거봐 ,, 소름이다 하지만 광주는 모든 영화관에서 볼수있어서 봄.
정말 ...참....슬프고 안타까운...
차라리 청산가리, 1점도 과분하죠
대기업에 맞서는 모든 분들 용기를 내세요.
꼭 봐야될 영화입니다. 삼성제품 하나라도 쓰시면 꼭 보세요. 삼성은 반성 좀 하길. 배우들도 연기 잘 해주셨고 보는내내 집중되고 잘 봤습니다. 평점10점이 아깝지 않은 영화
알고 살아야할 진실들...
영화를 보고 삼*컴퓨터를 킨다는 사실이 굉장히 모순되었다. 돈 많은 놈이 갑인 사회를 고발하고있다. 감사합니다!
많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
평점도, 후기도 처음달아봅니다.왜 이제서야 이 영화를 봤는지 후회가되네요...
이 영화의 주제는 기업과의 싸움이 아니라 부성애다
짱짱 넘넘 감동적이고 분노와 울분
배우들의 용기에 박수드립니다.... 영화출현에 용기가 필요하다니... 어불성설이지만.... 용기에 박수 드릴수밖에 없네요
무적건봐야할영화 정말 좋은영화입니다
더많은 사람이 이 영화를 보고 사회정의가 실현되야합니다.
대박짱이예요 딴소리말고 당장봐용
한국에서 참 고쳐야될 부분
10점까지 별점이 없어 10점밖에 못 주는게 아쉽다
대기업만 살기좋은나라 대한민국 힘없는 서민들 목소리는 들어주지 않는 대한민국
이런 영화는 많이 만들어졌으면 좋겠네요
친구가 재미없데요ㅜㅜㅜ
아... 진심 빡친다.. 또 하나의 가족이라는 슬로건은 단지 삼성이라는 기업을 포장하기 위한 광고였나?!도대체 사람보다 우선일 수 있는게 이 세상에 어디있다고 ...기업의 이익과 명성을 위해 저렇게까지 해야했나...꼭 봐라 대한민국사람이라면
저의 평점은 10점 !! 생각을 통제하는 반인류법 세상에서 없어져야하는 법으로 고통 받고 있는 진실한 이웃의 이야기
대한민국 국민으로써 부끄러울따름입니다 . 삼성에서 산재를 당하신 모든 분들 진심으로 명복을 빕니다. 지금도 힘겹게 싸우시는 분들, 가슴아프고 억울한 현실앞에서도 당당함 잃지 마시고 힘내셨으면 좋겠어요. 많은분들이 이 영화를 보셨으면 해요.
대기업이라는 곳에서.. 이런 일이 벌어지는데.. 이보다 못한 환경속에서 일하는 사람들은 어떤 심정이것냐...
이영화는 대한민국 국민이라면 누구나 필히 봐야될 영화이다!!
어휴..진짜돈보다사람이먼저인세상은어딨는거지..
영화관에서가족끼리봤었는데,진짜감동적임
진짜 꼭 봐야하는 영화.. 공감되는부분이다른사람이 남편얘기하면서 빨갱이물이들었대 이거..와 이거보면서 소름 어떻게 그런사람들을 빵갱이로몰아가나.. 그런건 요즘에도 많은거같은데 툭하면 홍어, 좌빨, 빨갱이.. 진짜 이 영화좀 봤으면 좋겠다.
사회약자를 대변해주는 이런 영화가 많이 만들어져야한다고 생각합니다. 올레티비에서 1000원에 상영하네요 올레멤버OO인하면 500원. 500원주고 이 영화봤네요 이제서야.. 많이들 보시길...
항상 코믹 이미지로 연기력을 소모당해야 했던 박철민의 진짜 연기를 볼 수 있는 영화! 아니... 출연한 모든 배우들의 호연이 돋보이는 영화였다. 감정을 과장하거나 폭발시키지 않고 적정선을 유지하는 감독의 안정감있는 연출도 맘에든다.
한번씩은 보고 생각해봐야할 영화
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다~
삼성의 입장변화를 만들었던 영화조금 슬픈 영화
가슴이 아프다...그런곳에 근무햇던 한사람으로써 .공감도 가고..눈물나는 영화네요.
우리나라 최고 대기업에서도 이런 일이 일어나는데 이보다 못한 중소기업에서는 더 많은 피해를 당하겠지요. 정말 가슴이 답답하고 힘있는자들이 만드는세상에 분노합니다.
돈 벌고싶은 낙타규리 하지만 ㅁㅈㅎ
분노한다!!분노한다
감독과 함께 했던 감동의 시간
근로자들을 빚으로 옥죄여서, 마치 선처를 배푸는듯 돈으로 무마시킨다. 그나마 쥐고 있는걸 잃지 않으려고 정도를 버린다. 슬프다. 비참한걸 알면서도 지금 당장 힘들어서 타협하고마는게...내가 희생해서 다른 희생자가 나오지 않게 해야함을 잘 모른다.
말 해봐야. 입만 아프고. 행동으로 보여줘야죠.가슴이 답답하네요.
좋은 영화 잘봤습니다. 우리사회의 현실인것 같습니다저도 용접일을 하고 있지만 먹고 살려면 별수없이 연기도 마시고 먼지도 들어마시지만.. 정말 안타깝네요..우리사회의 차별없고 안전한곳은 없는것인가요..
보는 내내 속이 터져 볼수가 없는 영화 내 위장이 뒤틀리는 느낌때문에 엔딩을 보기가 싫었다 대기업의 횡포를 이영화를 통하지 않아도 우리는 이미 짐작할수 있기 때문이다
이런 영화가 있다는것도 개봉한지 한참지난 오늘 처음 알았다. 가까운 지인 2명이라도 보게 만들어야겠다!첫 댓글 많은글에, 싫어요가 많길래 어떤 글 일까 궁금해서 눌렀다가 싫어요에 한표 눌러졌네ㅜㅜ
이 영화를 보면서 다시생각하지만 삼성공화국 우리나라에서는 삼성하면 안돼는게 없는나라라는 생각이 다시드네요. 재판 끝날때까지 모두 힘네요.!!
꼭 보세요 깨끗한 기업윤리까지 갖춘 대기업은 우리나라엔 없나요?ㅜ
삼성 진심 이제는진짜 변해라
한참을울엇네요 감동이엇어요
영화로서도 좋고 한국 사회적 주제로서도 좋고 또 필요했던 것으로 여겨지는 영화. 다만, 아들의 아버지에 대한 반말투, 여간 눈쌀이 찌푸려지는 게 아니었다.
정말 가슴을 울리는 영화.
기대기대 너무돠용 홧팅요
왜인지 모르겠는데, 영화 개봉당시에는 홍보가 덜됐는지 어쨌는지 관심을 갖지 못했습니다. 홍보를 통제한걸까요; 하루가 지난 오늘도 마음이 무거워, 처음으로 이렇게 평점을 남깁니다. 모두가 이영화를 봤으면 하는 마음으로요..
하 진짜 이게 사실이라는게 더 화가나고... 넘 어린나이에 죽은 사람도 너무 불쌍하고.. 모든걸 다 돈으로 해결하려는 삼성한테 진짜 화가난다
아직도 소송중이라죠..
나도 지니어스 동감 헤이 호
우리 사회의 어두운 현실이 담겨 있네요몹시 씁쓸하네요..
이거 보니까. .박정희와 그 추종자들 생각나네
후아... 슬프다 진짜 우리나라가 이거 밖에 안 되는게
분노와눈물만 나네요...
이이제이에서 왔습니다
삼성 이가갈린다. 망해라
삼성 이 영화보고 반성해라
실화 점수가 5점 영화는 2점
가슴 뭉클함과 가슴 시려움이 함께 했던 영화입니다.이미 극장에선 내려왔지만 VOD 서비스도 하는 거 같은데 한번쯤 보셨으면 합니다
최고..! 정말감동입니다
그냥... 박철민이라는 배우가 너무 좋아.
감도유ㅠㅠ아버지의사랑을느낄수있어서너무좋았어요ㅠㅠ
보면서 진짜 화나고 억울했다. 진짜 모든 사실은 다 알려져야합니다.
굳구구구굳굳굳구구굳
최고의 영화였습니다 삼성인지 모르겠지만 많이 반성 했으면 좋겠습니다
실화를 바탕으로 한 영화로 억울한 사연을가진 가족의 이야기 따뜻한부성애를 느낌니다
답답하고 화나고....
만듦새만 좋았어도 떳떳하게 추천했을텐데... 하지만 사실만으로
구체적으로 사건에 대해서 잘 모르는 사람들에게 이래저래해서 일어났다는 것을 잘 알려주는 좋은 영화라고 생각합니다.
이게 실화라니.. 우리나라 진짜 지저분하고 자기이기적이고 창피하다.
시간이 지나도 꼭 봐야하는 영화
정말 꼭 한 번 봐야하는 영화
영화 잘 봤습니다.. 후
너무감동이예요!!^^
박철민의 연기와 김태윤 감독의 용기에 찬사들 드린다.이본다 더 감동적인 영화가 있을까.
대기업의 못된 불장난을 본 것 같습니다
영화 내용을 떠나 정말 가슴아픈 내용입니다.
아버지의 마음을 알수있었던 영화였습니다
&#39;감동스럽지 않았다. 오히려 혐오였다.&#39; 어릴적에 난 사람목숨이 세상에서 가장 소중한존재로 여겨왔다. 하지만 그 생각을 이 영화는 산산조각내버렸다.삼성과 같은 악덕회사가 또 있겠지만 이와같이생명을가지고비웃거나장난치는사람들모두죽었으면좋겠다고느낀순간이다.
화학약품에 노출된 근로자들은 진성반도체외에도 많을것입니다. 영화를 통해 잘 모르던 사실들을 알게 되었네요
영화로는 본다면 9점이지만 출연자들 감독...그리고 피해자들은 생각한다면 10점 그이상이네요~!!!영화 끝나고 실제인물 황상기씨와 영화투자자들 이름이 나오는데 정말 감동이었습니다. 대기업을 상대로 이렇게 대단한 일을 하신분...너무 멋지십니다.
실화라는 사실에 분노 또 분노..
생각보다 별로였음ㅠㅠ
사회문제 다뤄주는 영화가 고맙습니다
진짜 슬펐어요... 꼭 보시길
안타깝고 또 안타깝다..
나예고편보면서 눈물났다 하지만 풀로 봤을때실망할걸 대비해서 9점준다
뭔말이필요한가 맘아프다
삼성은 누가 뭐래도 명실상부 최고 기업이다. 이 딴 쓰레기영화 만들지 마라.
또 하나의 약속... 많은 의미가 담긴 제목이네요. 삼성이 과거 기업 슬로건으로 &#34;또 하나의 가족을 내세웠죠&#34; 과연 이게 또 하나의 가족인지 배신감 마져 느끼네요. 대한민국 아직 한참 멀었다는걸 느낍니다.
자는 사람은 깨우기 쉬워도 자는척 하는 사람은 힘들다는걸 알지만 억울한 사람들을 조그맣게 나마 위로해줄수 있어서 너무 좋습니다
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 세상에는 알아야 할 일들이 있지요. 영화를 보기 전엔 그저 잠깐 뉴스에서 접했던 것 같은이야기일뿐이었는데.. 많은 분들이 꼭 이 영화를 보셨으면 합니다.
보면서 정말 안타까울뿐이었다 이렇게 용기있게 각오하고 이런 영화를 제작해줘서 감사하네요 앞으로 물론 어렵겠지만. 이런영화가 많이 개봉했으면 하는 바램이네요
히잉ㅠㅠ 어른들이 미안해ㅠㅠ
많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 꼭 보세요
심심한 법정드라마. 다만 그 대상이 삼성이라는것에 용기를
그들의.희생이 있었기에 우리나라가 부국강대국인것이다... 모두 묵념 합니다
좋은작품 감사합니다. 그리고 진실된 용기에 마음속 박수를 보냅니다.
영화속 아버지 마음이 이해된다.
그들이 싸울때 저는 뭐했는지 반성할 뿐입니다
삼성..정말실망이다
영화 내적인 완성도로도 외적인 메시지로도 훌륭한 영화
감동입니다 대기업의 갑질 힘드네요
보면서 울었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
다시는 이런일이 반복되지 않는 날이 오길 바랍니다.
좋은 영화 입니다, 이시대의 알아야 할 우리의 의무 입니다
최고의 영화 최고의 선물이다
이제라도 산재 인정해준다니 다행이네
대기업의 술수를 당해내기 어려운 피해자들이자 약자들이 얼마나 몸과 마음이 얼마나 고통받고 있었는지 잘 보았고 현재진행형이라하니 힘내시고 법이 강자편이 아니라 진리편에 있기를 바라는 한사람이었습니다.
이이제이를 이제야 듣고 이 영화를 알게되었습니다. 슬프지만 꼭 봐야할 우리 영화입니다.
알게해주셔서 감사합니다.
감동적이고 , 이슈가 많이 되었지만 잊고 지냈던 사실인데 영화로 만들어주시면서 다시 이슈가 되었고 앞으로도 누군가가 계속 보시길 바랍니다.
이런거 첨해봐요...가슴아프고 ?꼭 홧팅해서 승리하세요
영화 속에서 진성 = > 삼성. 삼성맨이 멋지다고 생각했지만 이젠 아니다.
메세지가 참 좋은 영화. 부조리한 대기업에 맞서 싸우는건 우리나라에서 참 쉽지 않았을텐데 대단한듯.. 조금 오글거렸던거 빼고는..볼만했다.
영화는 좋은데 김규리가 나와서 좌편향 영화인지 의심이 간다차라리 다른배우 썻으면 좋앗을것을
꼭 봐야할 영화.... 오래 기억 남을것 같아요
아픈 현실에 가슴이 먹먹합니다
고인의 명복을빌며,삼성은 돈으로해결할려는 개잡법을 각성하라
s기업 하는짓 그지 같고 공화국 뺩치는 짓해도 그래도 국민들 먹고 사는뎅 도움되서 좋게 봤더만.. 이 영화 보고 난뒤에 생각은뒤론 개 쓰레기짓하는거 맞나 보네요..
삼성은 정말 어휴...
감동적인 영화입니다 꼭보세요
학교동아리시간때 봤었는데 보다가 울음..
굿 잼있을것 같아요~~
좋은영화네요. 이제야 dvd로 봤습니다. 이런분들이 세상을 바꾸겠지요. 거대권력과 끝까지 맞서 싸우는 분들~고인의 명복을 빕니다.
또하나의약속....
이 영화가 가슴을 아프게 합니다.
좌좀들의 마음을 울리는 영화 쓰레기 인정!
잘못된건 잘못되었다고 인정할수있는 사회가 , 기업이, 사람들이 되길 바랍니다.
반드시 집고 넘어가야하는 문제. 더 성숙해지기를...
몇 년 전에 인터넷에서 접했었는데 그때 관심있게 읽지 않았던 것이 부끄럽게 느껴지네요. 영화보면서 참 많이 울었습니다. 답답하기도 하고. 피해자분들께 좋은 결과가 있길 기원합니다.
삼성을 공기업이라고 생각하고 삼성제품을 꼭 사야한다고 생각하는 사람들이 한번 봐야하는영화
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
방사능 이제 작작해야 할듯함
유전무죄 무전유죄 사회는 돈과 인맥이다라는걸 새삼깨닫게된다..
억지 감동을 이끌어내려는 영화..
정말 좋은 영화입니다.
웃기는 장면들이 꽤 있다! 그런데 본질적으로 뼛속깊이 재밌진 않다.
진실은 밝혀진다 ㅇㅇㅇ
이 영화 도덕선생님이 보여주셨는데 진짜 슬프고 삼성진짜 노답임
또 하나의 감성팔이 ^^
사람있고 기업있는거지. 우선순위가 무엇인지 생각하게 해주는 영화
잘 봤습니다. 이렇게 묻혀진 사실들이 더욱 드러나야 합니다.
good good good
그들의 아픔을 느낄 수 있게 해준 영화에 감사함을..
짱짱짱짱ㅎ짱ㅎ<~~?~???짱짱짱ㅎ짱짱~~<?|??
너무 슬픈영화이면서한편으로 진심빡돌았다 쌤썽 고위직 식히들 진짜 나중에 천벌을 받을꺼다
꼭 봐야 하는 영화입니다
떳길래 웬 듣보잡 영화인가 해서 검색해보고 출연배우 청산규리 이경영나오는거 알고 바로 버렸다 쓰레기 영화일 듯
가슴이 먹먹해집니다.
눈물뚝뚝 ... 좋은 영화인듯...
이런 영화는 꼭 봐줘야 합니다.
너무 가슴아픈 영화네요...삼가 고인의 명복을 빕니다
역시 내게 멜로는 그닥...
사람답게 사는 세상에서 우리의 후손들이 살았으면 ..없어져야 할것들이 너무많아
굴복하지맙시다모두..
삼성이라면 끔뻑 죽는 어르신들이 봐야하는데...
꼭 보세요.. 보는내내 많이 울었습니다. 실화라니 믿기지가 않네요..
정말 봐야할 영화..연기자 분들 감사합니다
亡 한윤미의 경우, 각종 유해 화학물질과 방사선에 지속적으로 노출 되었고 3교대 근무를 하면서 수시로 생채 리듬을 깨는 야간근무 초과근무 등을 하여 업무상 과로와 스트레스를 받았는 바 亡 한윤미의 사망은 업무 상 재해에 해당된다.
그저안타깝습니다.힘내십시오
슬프고 먹먹하긴했지만 딱 거기까지였다... 소재를보고 감성팔이에 나도모르게 끌려서보았지만 진짜 작품성은없디 없었다. 모기업의 횡포에 맞서는 가족의 슬픈싸움을다루었다. 하지만 영화가 담아낸 역량이 너무미미해서 고발이 제대로안됨
이 영화를 만들어주신 영화사에게 감사를 이영화를 공중파에서 볼날이 있을까요?깨끗히 인정하자 셋별아
평론가들 별점 눈치로주냐?10점도 더 줘야할.. 별점수가 중요하지 않는 영화 꼭보세요
감동이었습니다. 응원합니다!!
슬퍼요..ㅠㅠ삼성 뿐만이 아니예요사람이 먼저인 사회가 되길...
감동그자체 정말최고영화
보면서 참 머한민국이 어떤나라인지 다시한번 깨달았다 정말 이딴나라국민인게 부끄럽다
복합적인 감정이 드네요. 마음 아프고, 화도 나고
보상제 생겼다는 뉴스 오늘 봤습니다. 아버님이 해내셨네요.
이럴꺼면 다큐가 낫지 않았을까 싶다
엄청재밌는건 아닌데 깔 영화는 아닌듯
실화이기에 더욱 감동적인 영화
이이제이 지난 회차 듣고 다시 봤음.
보는 동안 가슴이 먹먹한 영화..
에린브로코비치가 필요하다
10점~!!@!~!~@~!@~
가슴이 짠 했다 변호인처럼 과거가 아닌 지금 현재 내가 살고 있는 세상에서 이런 간절한 목소리들을 내고 있는 줄은 몰랐다. 그저 영화 한편, 스쳐보내고 이제서야 킬링타임 삼아 본 내 무관심이 한심하고 가슴 아팠다. 뉴스봐야지
저도 용기내서 지금막 봤습니다. 꼭 꼭 보시길 강추합니다. 재개봉이라도 할수있음 참 좋을텐데요
가슴 먹먹하게 만드는 영화
말이 필요없다 좋다..
박철민 참 좋은 배우다.
10억 줄테니 소송취하해라는 말을 들으니...100억 줄테니 내 딸 살려달라는 말이 튀어나오더라. 딸을 낳아 길러보니...이 딸을 억울하게 죽이고 돈으로 입막으려하면...나는 그 돈을 보고 미쳐버리겠더라. 마지막까지 버티고 이긴 유미아버님, 감사합니다
슬프고, 슬픈영화... 정말 잘 만든 훌륭한 작품입니다...그게 현실이라는게 더 많이 슬픈 현실 같은 영화..
아빠 사랑해요.. 아빠의 사랑을 강하게 느낄 수 있습니다....아빠가 그리우신 분 보세요...
어릴때 삼성으로 취업나갔던 같은반 친구가 뇌졸증?뇌종양?으로 죽었단 얘길 들었죠..친하진 않았지만 밝고 건강했었는데 어떻게 그 어린나이에 스트레스를 많이 받았나?일이 힘들었었나?했었는데..설마 환경때문은 아니였을까..싶은 생각이 드네요 안타까워요...
너무 늦게봤습니다. 역사책 속에서 봤던 모습의 현대판. 앞으로 100년 1000년이 지나도 반복되겠죠..
기대기대재밋게볼게요
영화에 참여한 모든 분들께 박수를 보내고 싶다.
왜 노조없는회사인지 대충감잡았습니다
정말 좋은 영화입니다.
삼성들 ㅎㅎ 그만하세요 ㅎㅎㅎ
인과응보 카르마 업보 작용반작용남의 자식 피눈물이 니 자식은 안될거라 생각하지 말라 준것은 그대로 돌려받는다
진짜 이런일들이 아직까지 있을 까봐 걱정이다 영화 정말 너무 슬프다
너무 슬프네요 ㅜㅜㅜㅜ
이건희는 경영능력은 좋을지 몰라도 인성은 최악인듯하다.
삼성아 많은 걸 가지려고 하면 많이 잃는 단다.
너무 재밌었어요!!자막끝나고 보너스 영상꼭 보세요!
사회적 침묵에 대한 용기있는 영화
반올림의 농성은 아직도 계속되고 있다...
재밌을 것같아요 !@!!
Fcgedxchhvv
굳이었어요 굳굳굳~###
분노햇고 뭉클합니다ㅠㅠ
이영화는 안봐도 10점
후진국의 실상을 보여주는 영화 .. 세계 일등이 되기위한 기업에서 자사 직원 관리는 꼴지를 보여주는 현실을 보여준다 언제까지 취급받나 보자 삼성제품 두번다시 안산다
내가 본 영화중에 가장재밌고 슬프고 뜻 이 담긴 영화인듯 하다.
시의성 그리고 배우들의 연기
재미나너무너무재미나
짠한영화..매우짠한영화
산업화의 급격한 물결... 국가의 비호아래 거칠것 없이 성장한 대기업의 그늘에 우리네 민초들의 아품이 있다 금준미주는 천인혈이라는 춘향가의 대목이 왜 생각나는지.... 옛날에도 있었던 암행어사의 통쾌함을 생각하면 이시대엔 암행어사도 없는가?
돈으로 떡칠하는 삼성.돈받고 쉬쉬하는 우리나라 법.돈만있으면 뭐든 법없이도 살수있는 대한민국이다.
우리는 뫼비우스 같은 사회에 살고 있다. 우리가 누리는 편리성은 어느 가족의 비극으로 탄생하고 있으니 말이다.
좋은영화 잘 보았습니다!!
국민들이 먹여살리는게 대기업이다 대기업이 아무댓가도 없이 국민들을 먹여살리냐? 수백배의 이익을 챙기게 해주는 국민을 노예취급하는 니들은 그냥 쓰레기야
빠른일처리로 문제가생기면 사과하고 뒷끝없이 마무리해주는 기업이 왜 한국엔없을까 국민들이 멍청해서 그런거다 ..당하고 사는게 당연하다생각하니...
실화 라는게 믿기지 않는 영화
이런 영화가 많아져야 한다. 삼성 불매운동 중이다. 갤럭시 쓰지 말자!!
이길수 있다. 진실은.그 수많은 돈과 재력, 정치, 압박에도 불구하고.
불편한 진실일수록 강력히 마주해야 한다.
정말 최고의 영화 나도 삼성반도체가 들어간 컴퓨터+휴대전화를쓰고 있지만...
영화보면서 심각성을 느꼈습니다..
기업의 존립목적이 단지 이윤추구만으로 규정될 수 있는가?기업의 전사회적 영향력이 막대해진 지금, 우리는 다시 질문을 던져야 한다.
많은사람들이 보았으면..
연극부 동아리 시간에 본 영화인데 역사적 사실이 들어간 영화(덕혜옹주 같은)이외에 처음으로 살아가면서 꼭 봐야할 영화라고 생각했습니다 꼭 보세요
큰산을 정복하기 위해선 작은 먼지들이 모여 구름이 되는수밖에..폭풍을 쏟아버려 무너지게 하고싶다.
영화를 자체를 잘만들어야지 목적의식만 있으니...
정말 재밌어요내생애 최고의 영화 ㅎㅎ
생각보다 재미있게 봤습니다
실화를 잘 살린것같네요. 영화 잘 봤습니다.
기자 평론가들은 평점을 왜그렇게 줬을까 사회와 국민과 정의는 살아있다
평점을 등록하라는 팝업이 사라지지 않는다
또 하나의 가족, 3썸3썸은 각성하고 진정한 국민을 위해 사회에 환원하라
꼭 봐야하고 알아야할 사실
또 한번 삼성의 행동에 분노한다.
삼성에대한이미지더이상곱진않죠
꼭 보고 싶었는데 상영관도 얼마 없고 상영시간대도 엉망이고.. 해서 내가 진짜 이거 꼭 보고 만다는 오기가 생겨서 봤다ㅡㅡ
삼성꺼 이젠 빠이다...
박철민 개 암걸림 ㄹㅇ 진짜
그 약속 지켜질 수 있도록 바뀌었으면 하는 나라
존경스럽습니다 너무 감동이에요 꼭보세요 절대후회안합니다ㅠㅠ
내내 마음이 무거웠다. 그와 동시에 나라면 어떻게 할까를 내내 고민하면서 봤다. 내 삶이 흐트러지며 진실을 향해 달려야하는 것인지 그럼에도 불구하고 다른 피해자를 막고 딸의 생에 의미를 부여하는 것에 모든 것을 받쳐야하는 것인지... 아무튼 이렇게 하
억지감동. 영화는 영화일 뿐이다.
댓글 처음 달아봅니다... 대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화라는 생각이 듭니다... 삼가 고인의 명복을 빕니다...
보고 보고 또보고 다운받아서 다같이보고.... 막을수있음 막아보시던가 이런 양아치....
삼성공화국 이땅은 희망이없다
이재용 영장 기각이라니! 바로 오늘 이 영화를 방영한 TBS가 옳다. 영화 보며 국조에서 위증하던 이재용 얼굴이 어른어른.. 모른다고 무죄가 아니요, 돈있다고 무죄도 아닌 세상, 이제 우리가 거듭시다!
자칭 사회적 특수계급인들의 시각을 짐작하게 하는 영화
그당시 왜 상영관을 확보못했는지. 지금와보니 조각이 맞춰지네요. 블랙리스트의 하나였겠죠.
알아야하는 현실 잊지말기를 더알려지기를
삼성, 재별, 정권, 갑의 사회 그 정나라한 실화
우리는 소모품이 아니다. 그래서 노조가 필요한거다. 그러나 국민들도 파업하면 비난부터 한다. 대부분의 국민들은 회사 사장이나 이사가 아니다. 본인들도 어딘가의 노동자이면서 왜 파업하는 노조들을 비난하는 건지 의문이다. 끝으로 노동법교육이 의무화되기를.
양심있는 사회, 정직한 사회가 멀게만 느껴지네요. 두번이고 세번이고 생각날때마다 봐야할 영화입니다..
잘봤습니다 항간에 듣던 애기들이 사실이었네요
이동진. 박평식 저것들 아주 @@@네
대기업 앞에선 정부도,언론도,법도 모두 한통속...더욱 많은 진실들이 알려졌으면...
위험물에 노출되는 회사에 다니는 직장인으로써 마음한켠이 너무 아파오네요
너무 맘아픕니다.. 삼성 미쳤네요
노동자들은 너희 배불리는 도구가 아니다 한명한명의 인간으로서 존중받고 대우받아야할 가치가 있고 또한 누군가에겐 소중한 가족이다 사람을 사람답게 인간을 인간답게 대하지않는 삼성은 제발 대기업이면 대기업답게 그동안에 잘못과 과오에 대해서 떳떳해지길
청산가리 가리 아가리 아가리 아가리 청산 아가리
늦게 봐서 죄송합니다. 김태윤 감독님 앞으로도 의미 있는 영화 만들어주시기 바랍니다.
440억 뇌물 OO라 진짜 염병하네!!
전세계적으로 민주발전은 땀과 피의 역사가 있었는데 요즘은 다른 분들의 희생을 바라고 있는 못난 내자신이 한심한단 생각입니다
삼성 반성하세요 감동적입니다
반드시 봐야할영화입니다
응원합니다 힘내십시오
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
안타까운 일이지만 영화로서의 연출각본은 많이 부족함....특히나 사투리는 심각한 상황에서도 집중력을 주지못함...박철민의 에드립도 아쉽다~
이 영화 죽기전에 보셔야할 영화입니다!!
어떻게 사람이 저럴수가 있지 보면서 너무 화났고 답답했다 왜 이 영화를 지금봤을까
보는 내내 울컥하고 화가치밀어 올랐던 영화..
국민이 깨어있을수 있게 눈뜰수 있게 진실을 알려주는 영화
진짜 이 영화 재개봉해야 한다고 생각함.. 3성이 이렇게 돈벌어 정유라 말사준거지.. 아오 빡쳐 진짜!!!
일단 1점 주고 갈게요.
삼성 또 하나의 살인자이제 삼성 불매
삼성불매 내가 해줄건 이것밖에 없는듯
왜 이제야 봤는지 너무 마음 아팠어요 진짜 보는내내 화나고 ... 유가족들 마음 그만 건드리시고 산재 인정 하시고 올바른 사과 진심어린 사과를 하는게 그렇게 어렵나요
실화이니까...진실이니까
삼성. 너희는 도대체 무엇을 위해 사는지
이런 영화가 많이 나와야하는데.개봉을 못하게 막아버리니박철민씨 노개런티 멋있으십니다.팬이에요
최고의영화.또하나의가족..또하나의 약속..
아씨 진짜 화난다..ㅠㅠ어떡하냐진짜
고인의 명복을 빕니다,ㅠ
이딴식으로 할거같으면 차라리 다큐멘타리를 만들었어야지. 한분 한분의 소중한 후원금으로 이정도로 연출을 못하다니... 이건 실화를 바탕으로 한 영화가 아니었다면 그냥 딱 3점짜리. 농담따먹기나 던지는 조연역할의 박철민이 어울린다고 캐스팅한건지...
슬픕니다..사람이 사람한테 할 행동이 아닙니다....
이제서야 보게되었습니다가슴이 먹먹합니다
과연 저게 다일까... 란 생각이 드네요. 아직 벌려논 추잡한 짓의 발톱 때 만큼도 안 드러났을지도....
하... 자본주의가 낳은 괴물들.... 작작해라.... 지들 자녀들이 그런 환경에서 일하고 터져봐야 정신을 차리지....
실화라니 더 감동이 큽니다. 널리 알려져서 더이상 기업의 희생양이 없었으면 좋겠습니다.
처음 남깁니다. 꼭 봐야할 영화
삼성전자 반도체의 사건인것 같군요. 실화의 영화내용이며,故황유미씨의 죽음은 전세계 최초 산재처리된(반도체 회사의 과실) 법적으로 故황유미씨가 이겻고 승소했다. 엄청난 결과다. 지금도 휘귀병 환자들이 200명( 현재 사망자는 80명으로 늘어났다)사실이다
엄혹한 시절, 이 영화에 참여하신 모든 분께 경의를 표합니다. 이제 시작입니다.
예전에 개봉했을때 조조로 봤던 영화 다시보니까 너무 슬프다.. cgv에서만 개봉했었고 영화시간도 조조아니면 밤이었지 삼성에 횡포 아직도 기억하고있다
개인적으로 액션영화보다 이런 따뜻하고 감동적인 영화가 좋습니다..부디 해결 잘되었스면 합니다..여운이 가시질 않네요..
김규리씨 힘내시고 꼭 컴백하세요~
5글자로 요약하자면 "삼성 개세퀴 ", 현재 우리사회의 악을 정의하자면 "삼성 개세퀴들", 이재용이 깜방가면 " 정의구현"
오랜만에 감동을 받아봅니다
구린화사가 성질까지 드러움. 살인자들이 당당한 나라
노무현 부활하라 ㅇㅇㅇ
또 하나의 가족이라는 삼성은 국민을 또 하나의 호구로 여겼고 삼성근로자를 또 다른 노예로 생각했다. 삼성은 대한민국 또 하나의 적폐일뿐이다.
삼성은 반성좀 해라 같은 인간이지안냐?
삼성이 망하는 날이 이 나라가 다시 일어나는 길이다
보면서 부화가 치밀어 혼났네요..
네이버에서 검색하면 영화로 안뜨네요 네이버 영화에 검색해야 되네요다른 영화는 안그런데 왜 이영화는 숨기려는 것으로 보일까요? 재판은 이미 승소했는데저는 평범한 시민이었지만 상영관을 찾아 혼자 보러갔던 게 아직도 잘했다는 생각이 듭니다
시사적으로 볼만한데 오락에선 별로.. 서울로 가기위해 무거운 짐을 짊고가는듯한 영화
uiytuiyrtyuht
가슴이 먹먹하네요 모두 보셔야하는 영화입니다
영화관에서 봤습니다. 정말 꼭 보세요!!!
국민영화. 부조리는 꼭밝혀내야합니다!!!!
별로!!!!....
어제 아버지분 우리학교와서 강의하셨음 좋은 강의 감사합니다
오늘의 결과에 이 영화가 한 몫 하지 않았을까 하네요.ㅎㅎ
사회의 부조리, 대기업의 횡포를 보여주는 영화. 아버지의 사랑이 절절히 보여져 가슴 뭉클해 지는 영화.
보는내내 마음이 아팠어요~진짜대기업이 바꼈으면 좋겠어요
삼성전자불매라도 하고싶네요..돈도많이 벌면서 자기네회사에서 일하다그런어린아이를 보상을잘해줘야지..뇌물줄돈으로 보상금주고 사과하면 더좋은이미지로 남을텐데 참.
가슴이 먹먹해지며 보았네요 이 이야기를 이제서야 영화로 인하여 알게되어 부끄럽네요 유미씨 외 하늘나라에서 모두 기뻐하고 계실것 같아요~ 애쓰셨습니다 그리고 밝혀주셔서 감사합니다^^
이런 현실이 슬프지만 진실은 반드시 드러나니깐!! 진실을 위해 싸우시는분들 힘내세요
슬픕니다ㅜㅜ관객수가 적어서 맘이 더 아프네요
남의 눈에 피눈물 흘리게한 대가 언젠가 톡톡히 치룰꺼다.
이제야 알게되었네요!! 정말 잘 봤습니당~!!!
이영화를 극장에서 조조로 혼자 3번을 찾아가서 봤습니다.... 그리고 3번다 많이 울었어요.... 우연히 보게된 영화인데 정말 행운이라고 생각해요.
OOO기 노잼 선동영화 평점조작 꼬라지봐라ㅋㅋㅋ
oli;oiuluyity
이영화는 처음볼때는 아이가 배속에 있을때였고 그후 매년 한번씩보는데 유미가 기타치면서 노래부를때 눈물 나네요. 전 남자입니다.
의외로 발연기 김민선의 자기 커리어에선 역대급 명연기였네그려, 마쎼.
간만에 영화보고 울었다
네 다 불매하세요 일본불매 삼성불매 대한항공불매하세요 그리고 인간적인 북한 가셔서사세요 -빨간분들을위한 헌정-
삼성공장을 모두 해외로 이전해야 합니다!!
내 가족 목숨값으로 호강하고 싶은 사람 없습니다 잘못이 있다면 인정하고 사죄하고 보상하는게 답이겠죠..실화를 바탕으로 한 영화라고 하니..보고나서 먹먹합니다..
비슷한 시기에 저도 천안 삼성SDI에서 일했었는데 그때 기억이 떠올랐습니다
삼성 이래서 내가 안써 앞으로도
와..대한민국에 살고있다면 꼭 보세요...권력이란게 무섭고 무섭다
내용도좋고다좋은데 무슨사투리를;;;;강원도가 북한입니까? 요즘은 시골들어가도 할머니 할아버지분들도 사투리 저정도로 안씁니다 사투리 때메 집중이 전혀안되네요 강원도사는데 다저렇게 말하는줄알겠네요..
영화, 제작진, 배우들을 보이는 것보다 높게 평가하는 이유_ 삼성을 이뤄낸 업적보다 같잖게 생각하는 이유_
영화 자체만으로 평가를 한다면 크게 점수를 줄 수가 없을 듯 싶다. 배우들의 투박한 말투가 관객의 귀에 쉽게 전달이 안된다. 또 자연스러운 슬픔이 아닌 관객을 강제로 울리려는 의도가 보인다.하지만 이 영화는 연출 보다는 이 영화를 제작해서 스크린에 걸었다는 것에 가장 큰 의의가 있다. 모재벌기업 반도체공장에서 백혈병 등의 질병에 걸린 근로자의 수가 백여명이 넘었지만 사측은 우연의 일치고 사측의 책임은 없다고 주장했다. 그리고 몇십명이 죽어나갔지만 아무도 책임을 지지 않았다.모든 자료는 사측에 있고 입증하기 불가능한 싸움이었지만 결국 이겨냈다. 그리고 이 건 영화의 내용이자 실화이다.재벌기업이 언론이나 방송에 막대한 영향을 미치는 가운데 이 영화는 제작부터 스크린에 걸기까지 하나하나 방해를 받았을 것이 예상됨에도 결국 성공했다. 그리고 사람들에게 사회의 현실을 말해준다.예전에 한 국회의원이 청문회에서 재벌총수에게 한 말이 있다.&#34;당신 기업을 위해 피땀 흘리고 죽어간 노동자에게는 보상금 1천만원 2천만원 아끼려고 하냐고 ... 너희 자식들한테 시키라고&#34; 정확한 워딩이 기억나지 않지만 이렇게 말했듯 싶다. 당시는 90년대였으나 20여년이 지난 지금도 상황은 다르지 않아보인다.필라델피아 선언이 생각이난다. 사람은 상품이 아니다.사람이 존중받는 사회가 실현되길 바란다.
전 세계기업들과 나란히 하는 삼성이 자랑스러운 많은 대한민국 국민들이 있을것이다. 삼성 불매하라는 것이 아니라 그저 이 영화를 보고 이런 일이 있었다는 것을 많은 사람들이 알아주고 기억해주었으면 좋겠다. 이 사건은 특별해서 일어난 사건이 아니라 평범해서 일어난 사건이다. 나에게도 일어날수있는 사건이라는 생각이 들었고, 그저 잊지말고 많은사람들이 기억해줬으면 좋겠다.
삼*은 항소 접어라 부끄럽다. ~~ 사람있고 돈있지 ~~ 힘내세요 ~그래도 정말 사람냄새 나는분들이 계셨네요 ~독립운동이후로 ~~ 대단합니다.
화난다. 니들이 그러고도 글로발 초일류냐
삼성의 모습.... 우린 잊으면 안된다...이런 놈들이다
젊은 시절,,,작은 꿈을 앉고 일하는 젊은이들의 미래의 꿈 조차 실현할 시간조차 가져보지 못하고,,, 젊은이들의 삶을 담보로 사의 이익에만 관심있는 분들... 징벌제도가 절실히 필요성을 느끼네요,,, 가족들에게 삼가 위로의 말씀을 전합니다
나쁜 삼성 반성해라 진짜
이런식으로 대기업 공격해서 니네가 뭘 얻는건지 알만하다 니네들 건물매입 큰거 하려고 그렇게 싸웠냐? 진짜 저 아버님힌텐 얼마나 줬냐?? 위안부 할머니들 장사하는 집단이 생각나네 ? 시민단체라하면 앵벌이 앞세워 대기업 삥뜯고 압박하고 고소하고 국민혈세 피빨고 자식들은 미국 호화유학( 최고 5억은 있어야함) 미국 시민권자 억대연봉 --&gt; 금배지 이게 떠오르는지? 삼성이 이 나랄위해 국민을위해 한걸 영화로 만들어보면 훨씬 대박날텐데 ,이병철 창업주의 정신 &#39;사업보국&#39; 사업이 나라를 부강하게 한다 이렇게 잘사는나라 만들어줘 너무나 감사하다 삼성이랑 직접적 연관은 없디만 해외나가면 어디나 삼성
가족들과 함께 보세요.돈보다 무서운건 사랑입니다.부모님에게 효도하세요.남는건 가족 하나 입니다.
사람은 배워야한다.. 깨어있어야 한다..
당시에 정확히 기억이 납니다 영화개봉을 못하도록 막았던 것과 상영관 수가 굉장히 적었다는 것을 저는 이때 이후로 와이프와 함께 삼성 반도체가 들어가는 제품을 완전히 끊었습니다 그렇다고 어떤 기업이야 낫겠나마는 그래도 제 눈으로 확인한 이상 그런 희생속에서 주어진 화려함을 갖고 편리함을 누릴 순 없을것 같습니다 앞으로도 그렇네요
삼성이 우리나라를 넘어서 세계를 매혹시킨 대기업이긴 하지만 늘 빛에는 그림자가 있는 법. 열심히 살려고 취직한 누군가에게는 평생 지녀야할 병을 주었다.
다크워터스보다 먼저 우리나라에서 이런 영화가 만들어질수있다는게 기적이다
이래서 삼성이 진짜 싫다.. 다들 그러지 삼성좀 납두라고..미국였으면 사라졌을 회사..저렇게 국민의 피땀눈물위에 새워진 제국이다..
대기업 혐오+눈물에 약한 동포심성=수상쩍은 상업영화.
굿 모든 국민이 봐야할영화
잘봣습니다살짝안구에습기참. .
멋져요 이제봤어요 이영화를
세상엔 바른 판단을 해주시는 판사님들도 많습니다.
다루는 주제는 충분히 가치 있고 존중 받아야할 내용이다. 하지만 촌스럽고 투박하며 진부하고 신파로 가득한 이 영화는 주제에 비하여 수준이 무척 떨어지기에 실망스럽다.
혼자보기 아까울 정도의 영화예요ㅠ
삼성이 망하는건 원치 않지만 오너 일가부터 경영진 임원진 개혁과 변화가 필요하다도덕성 장착하지 않으면 차라리 망해 없어지는게 정신건강에 좋을 듯 하네..
연출이 마~이 아쉽구마...;;;
매우 윤리적인 영화입니다
4천 3억 10억 장난치냐
잘봤습니다. 보는 내내 안타깝고 슬펐습니다..
반도체나 사람몸에 안좋은일은 기계로 대체해야 한다 돈이 먼저고 사람은 먼지고 이게 자본주의의 현실 사람이 죽어나가면 현실을 제대로 알려줘야지 모르고 일하는사람들은 무슨죄냐 돈없는게 죄면 애초에 태어난것도 죄인가 그럼 돈없는 사람들이 없어져야만 모든게 해결되나 분명 죗값을 치른사람은 죄값을 받을것이다
이런 사실이 묻혀가는게 어쩔수 없는게 참 슬픈 현실입니다 삼성 참
강추!!!!입니다^^
왜 이제야 이 영화를 봤을까요.가슴이 많이 먹먹하네요.부디 좋은결과 있길 빕니다
영화 전체의 완성도는 별로다. 한국식 감성팔이 좋아한다면 추천한다. 그리고 희생자들의 애도를 표합니다
너무 마음이 아픕니다..
이게 실화라니 너무 충격이다ㅠㅜ영화 보는내내 너무 슬펏다 너무 감동적이였다 우리 대한민국은 역시 하나로 뭉쳐야 큰 힘이된다 대한민국 화이팅
많은사람들이 꼭 봤으면 하는영화에요
더 이상 개돼지가 되지 않으려면반드시 봐야하고 알아야 할 영화제작해주셔서 감사합니다애쓰셨어요존경을 표합니다
현실성이라곤 하나도 없는 쓰레기 선동영화. 민노총 단체관람후 댓글 점령한거 보소ㅎㅎ
손바닥으로 아무리 태양을 가리려해도 태양이 없어질까? 꽃다운 그시절에 자기잘못인양 죽음으로 이어진 대한민국 제조업현실에 개탄스럽다.특히 대기업은 더더욱 강하게 현장조사해야한다 그게 나라가 할일이다
너무너무너무 슬퍼요넷플릭스에서 꼭 보세요
X성은 참 대단한거 같다 이미지가 아직도 이렇게 좋다는건 외압+ 돈으로 막아버리니 ㅋㅋ 참...사카린회사 ㅋ
인정할건 인정해라... 배 부른 삼성 돼지새기들아...ㅋ
아니 ㅅㅂ 실제로는 마스크 쓰고 근무해라 했는데 지들이 답답하다고 벗고 하다가 병 걸린건데 괜히 삼성물어뜯기ㅋㅋ
삼성 휴대폰을 쓰고 있는 제가 부끄러워지네요..
싸우는 방법이란?
영화를 보고 11년만에 산재 인정이 됐다는 소식을 접했다. 더이상의 희생자가 없길 바라고 확실한 산재 보상이 이루어지길 빌어본다 고 황유미님의 삼가 명복을 빕니다
돈보다 사람이 먼저다 제발 쫌
감동실화입니다. 정말 유족분들 힘드신게 여기까지 와닿고, 돈이면 다 되는줄 아는 버러지같은놈들 역겹네요.
뭔가 선동의느낌...
