진심 대박입니다 한국재난영화중 최고인거 같습니다!!
진짜 봐도봐도최고다
leon님 그런 넌센스같은 질문좀 그만하시죠 그럼 헐크가 변신할때 바지는 왜 안찢어짐요 ?? ; 님 질문수준임
돈때문에 하나하나 소중한생명이 죽어가고 잇네요......
방금 채널 CGV TV에서 봤는데도 시간이 아깝다. 영화를 한두명이 만드는것도 아닐텐데 이런 억지가 어딨냐..... 약에 붙붙으면 무조건 피해야 함?? 발로차도 되고, 도끼도 있더만ㅋ 글고 약 만들고 있다니까 좀 전까지 좀비같던 인간들 다 얌전해지네
그냥 육점은 너무 많은거같고 사점은 너무 적은거같고...오점 드릴께요
돈 그 돈때문에 수많은 사람들이 죽었다는 그 사실이 정말 어이가없고 화가나는군요.
괜찮네
맙소사 맙소사 맙소사 맙소사 맙소사 맙소사 맙소사 맙소사 맙소사
좋아
OO 연기를 못하는건지 설정인지 존나 사람 개답답하게만들고 이건뭐 아이큐가 두자리인 주인공을 해놔서 사람 빡터지게만드냐 보다 화딱지나서 결말만봄ㅋㅋㅋㅋㅋ다신이따구영화 안나왔으면좋겠네
기대많이 했는데... 좀... 못만들었다... ㅋㅋ
진짜 재밋엇다 진짜 최고의영화임
걍 1점 딱히 할말이없다
지금생각해도 제일 재밌게 본거같은ㄷ데
에휴 이건 좀 어이 없습니다 갑자기 제휴약국에서 다시 알약 먹으니 다시 회복됨 허무
ㅇ어유 정말 재미었습니다. 마지막 좀 유치하더라도 좋아요 ㅎㅎㅎ
긴장감 갖고 감상함 ㅠㅠㅠㅠ 겁나쩌러
개인적으로 스토리 진행이 별로네요
정말 재밌게 봤습니다 문정희-김명민 연기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
재미있었는데 생각보다 별점이낮네요 ㅜㅜ
뭐그냥
와우잼잇다 ㅋㅋ
으;;
재밋긴한데 현실성이없음
네. 제점수는요
재밌었어요
연가시 완전 재밋게 봣어요
추천할만한영화인듯
걍 그럭저럭..
나쁘지않았다. 오히려 괜찮았음...ㅎㅎㅎ사실 작년쯤 영화관에서 봤는데 당시에는 보고 식겁해서 물놀이도 못 가고...ㅠㅠㅠㅠ가족애가 느껴져서 찡했어여ㅠㅠ
연가시짱김동완연기굳굳bb
박진감쩔던데 ㅋㅋㅋㅋ
Cf졸라기네OO
윈다졸 드립은.... 어떻게보면 엉성하기도 하지만, 악덕 회사의 음모 라는 스토리이기에 막장은 아니였네요. 전반적으로 좀비물? 을 연상케하는 리얼함과 인간들의 살기위한 욕망을 정말이지... 잘 표현한 영화가 아닌가 싶네요. 간만에 볼만한 한국영화!
^^
이런물은 별로 안좋아하지만, 이 영화로 통해 사람들의 자기들 살려고 이기적인 모습을 보니 깨달았다.내용스토리가 자연스럽게 이어가는것이 괜찮았고 마지막 엔딩도 좀 괜찮았다고 싶다
식상 별충격도없고
요즘두 어제CGV에서 본 연가시 땜에 올여름 걱정임........
2나올려나 €
정말 시나리오 아주 좋다. 표현도 절제되어있다. 솔직히 징그럽고 무서운것도 계속 보여주면 무뎌지듯이, 연출을 남발하면 지루해 지는데, 연가시는 정말 딱 필요한 장면만 제대로 연출을 보여주어서 보는내내 긴장감이 컸네요 ㅎㅎ
최근에타워란영화를봤었는데 이영화는비교적성공적이지않나라는생각이든다 타워는 그저헐리우드상영작복사판이면서 그더짝퉁이다라는탄식만을안겨주었는데 이영화는 배우들의연기력뿐만아니라 내용구성상에서도 굉장히흥미로우면서도 박진감넘쳤다 소재도참신했으며 김명민그는놀라운배우.
갑자기 주인공이 아픈애랑 아줌마를봣다는게 현실성없음 아예막장을만들던가 너무 어중간하고 몃일동안 정부나 다른기관에서 생각못한 방법이 주인공한테나온게 말이되냐이게
연가시진짜완전긴장감과몰입도잇게본영환데요 재미있게본영화중에하나예요!!!
재미없음.
보통
재뮛네!
재미업서여
정말 쌍팔년도스타일 영화.굉장히 재미없음
잼써용
OOO기영화 ㅋ김명민 연기 억지 오바....연기부담스럽고 내용 개연성도 어이가 없다ㅋㅋ
^^
어런 영화뗌시 한국이 욕먹는거다
조아제약 윈다졸 (^o^)b
너무 감동적입니다 이거만든분 잘만드셨어요
은근히 볼만한 영화.어느정도 몰입도도 있고 스토리또한 중상은된다.내용이 말이안되는걸로 따지면 트랜스포머는 말이되나?ㅎㅎ 일일이 다 따지다가는 어떤영화들 보실라고..
주인공이 개호구라는 생각밖에안든다.
Good
아기한테 약을주려고 내렸다..?새로운 갈등을 껴맞추는 억지스런설정이다..김명민이 물러터진놈으로 나왓다한들 말이되냐
잘만들었구만 뭐 징그러워서 그렇지~
발연기가 한명쯤은 있기 마련인데 거슬리는 배우가 없음
군대에서 손에 땀을 쥐게 만들었던 영화
볼만하네요!
♥♥♥♥♥♥
지금 끝부분만 보고있는데 평점이 무슨 다 욕이냐 ㅋㅋ 그렇게 재미가없나?그면 처음부터 후기를 보고 볼것이지 괜히 지들이보고나서 성질이냐? 어이 털려
김명민의 연기력이란
ㅡㅡ 머꼬이거
뭐난 이 별점테러는
재미있음
어이없는영화
난진짜재밌게봄!
김명민도 김명민이지만 김명민 부인으로나오신분? 문정희?씬가.. 가족영화치곤 굉장히 재미잇네요ㅎㅎ 더바이러스보신분들 꼭보시길!!
재밌어요
재밌다
아 잘나가다 김명민이 어이없게 약을 직접만드네 다른제약회사는 모OO인가
뭔가 아쉽긴해도 볼만하구만 뭘 XX
재밌구만..긴장감 최고!
재밋네
내가 본 영화중 최고의 xxx다. 아래에 별 5개 준사람들 나만 당할 수 없다 심보
최근에서야 봤는데 참 재밌게 봤습니다.
흥미로운 스릴러를 기대했는데 무슨 다큐찍나..
재미있어요
재미 없고 긴박감 긴장감 전혀 안느껴지고..스토리도 그렇코 CG도 그렇고 그저 그런 5류급 헐리우드 영화 같았음 돈주고 보기엔 진짜 아까움...평점 1점시/발 평점 입력하라는데 어디다가 입력하는건데??? 아 시/발 무슨 이런영화가 평점7이나 돼
의외로 긴장감 넘치는 전개~! ㅋ 생각보다 재밌어요 ㅋ
스토리괜찮은데 평점낮네 평점맞춰준당
약 애기줄때빼곤 재밌음
ㅇㅇ
남자들왤케짜게줌? 적어도 8점은맞는것같은데; 올라가라고 9점준다
진짜 재미잇엇습니다 ^^ 약간의 긴장감 음;; 아마 가족끼리 물놀이 안갈것같에요 ㅋㅋㅋ
네 다음쓰레기
아~
진부하다
변종연가시 치곤 너무 강력한데?
정말 할거없을때보세요 ㅋㅋ
그냥 90년대 영화 수준...
오늘 TV최초로 방송하는거 봤는데 너무재미있었어요. 꼭 추천하고싶은 영화랄까???^^
재밌습니다. 영화를 영화로 받아 들이고 그냥 보자
정말 별로였다 ;스릴넘치지도 않았고 정말 별로였던 영화 인듯 , 감동도 없었던 영화
욕을 하도 많이 먹길래 보기 꺼려했던 영화인데ㅌ티비로나마 잘 봤다. 생각보다 괜찮던디 왜 다들 그렇게 악평한거지? 해운대보다 나아 이 영화가
ㄹㅎㄹㅊ
;;
연기시 징그러웠는데 감동이 ㅠㅠ정말 추천♥
재밋기만한데 평점 왜이럼?
난 그래도 재미있게 봤음
반개도 아깝다 삼류
재밌구만....
헐 1,2;;; 난 재밌었는뎅..
--;
감독 누구냐 좋은 소재를 이렇게 재미없게 만들어도 되는거니
갑갑한 감정팔이의 연속이다 공감 할 수 있는 부분이 1g도 없음
그냥 저냥
결말만 좀 허무하고 정말 재미있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮더만 좀 억지스럽긴한데 영화자나
영화관에서 보고 1년? 만에 다시 봐도 뭔가 소름.. 결말도.. 연가시란 생물도 .. 재밌게 봤네요
볼만한 영화~
나도 15점주고싶다
내인생의 윈다졸은어디있을까
15점은없냐 개재밌다
난 정말 재밌게 봤는데, 찾아보니 호불호가 극명하게 갈리는 것 같다.
약잃어버릴때 욕했다 더럽네
괴물 이후로 국내에선 가히 가뭄이라 할 수 있던 장르였고, 인터넷에서 유행을 타던 소재임으로 타이밍을 아주 잘 맞췄다고 할 수 있겠다. 하지만 몇몇 배우들의 아쉬운 연기와 재난영화라기엔 약간 아쉬운 비주얼 때문에 높은 점수를 주긴 힘들겠다.
티비로 봐서 그런지 진짜 재미지든데... 이정도면 진짜 재밋지 안나? 후속편 만들지 ..... 레알 대박임 ㅋㅋㅋ
좀비영화보다 실감나게 만들었네 이정도면 10점 아닌가?
채널Cgv에서 봤는데 졸 재밌네.. 좀비저리가라네 ㄷㄷ
이딴 쓰레기는 왜 만든거냐
보조 연기자들의 실감나는 연기는 최고~~
영화를 만들줄 모르니깐 중반부터 영화가 망하지
OOcf왜케길어
이하늬 발연기에 경악 그자체...정말 해도해도 너무한다.
아 갑갑한 영화
계속 약구하려다가 엎어지는게 내가 본 중에 가장 억지에 깝깝한영화 개 답답스트레스짜증남
이딴 OOO영화를내놓앗노...cgv채널에서보는데 물물거리는거보면코웃음나온닼ㅋㅋㅋ10점준놈들은 뇌가송송뚤렷나?
재미있다가~ 김동완의 과장된 발연기에 깨고 재미있다가~ 김동완의 연극식 오바에 깨고... 반복...
연가시를관련한영화라서기대하고집에서봐는데연가시가진짜리얼하고주인공들의눈물연기등ㅇ러가지가대박이네요그리고김동안연기대박!!!!!!레알재미있고감동영화
미안하지만.
이제서야봤는데 재밌습니다
아이디어는 좋았는데 설정과 전개가 억지스럽다
재난영화로서 이정도 각본에 방대한 스케일, 구성 연출이라면 한국영화로선 잘 된 작품이다 물론 외화와 비교한다면 7-8점에불과하겠지만 방화와 비교할때8점이상은 되는 작품
재밌어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
겁나게 재미없고 지루하고 지겹게맨드는 영화네
잼지만 10점주기엔 아깝
진짜재미있어요
글쓰기 전에 로긴하게 해라..짱난다...암튼 내 시간은 소중하니까...10점 인간들은 알바 아님 반성....결론은 내 평점이 말해준다...아...아까운 내 시간....
긴장감넘치는 전개가 좋았다 하지만 점점갈수록 느슨해지는 느낌이 들더라.가족을 구하고자 하는 아버지의 사랑이 주 메시지였던거 같던데 꼭 연가시를 소재로 써야했을까
재밌던데 평점이약간낮네배우들연기잘함김명민 부인으로나오시는분
긴장감 넘치고 재밌음..!!
스토리가 다른 장르에 비해 빈약할 수 밖에 없는 스릴러 치곤 잘 만들어진거 같다.
솔직히 발연기고 뭐고한다고해도 배우는 배우다. 여기있는 사람들 중 배우보다 연기잘하면 이미 배우가 됬겠지 10점준다. 억지있는거 같았지만 내용은 내용이다
잼나던고만...
짱!
여보세요! > 약이있대! > 약어딨어! > 약없대! > 여보세요! > 약이있대! > 약어딨어! > 약없대! > 여보세요! > 약이있대! 의 무한루프
이게무슨 평점이 이리높아.. 최악이더만 완전 답답하고 억지로 스토리 끌고가고
김동완씨생긴것도잘생겼는데어쩜그리연기가아주편안하게자연스럽게잘하시나요...ㅎㅎ.애들이연가시연가시하길래아주훌륭한작인줄알았는데 소재는괜찬았던것같은데 뭔가 연기설정이좀아니올시다였어요..외국에서보면낮은평가를할거같아요.뭔가뒤죽박죽그냥사람들엉킨모습만생각히네요
스릴러는 답답하면 안되
걍그래 그렇게 재미나지도 그렇게 감동적이지도 뛰어나지도 그냥 보는내내 소재가 흥미날뿐...
관객모독-현실적으로모순-가족생사가 촌각을 다투는데 남을 배려한다-웃음이 나오더라-시나리오 작가 뇌속에 연가시가 우글대서 현실감이 전혀없구나 -김명민연기가 너무 가식적으로 보이더라- 배우들 연기 코믹이냐
드럽게 재미없네~~ 연기가 아깝다~~
답댭해 정말
국내 최초 기생물 주인공과 호랑 작가의 홍보 전략으로 보면, 그나마 높은 평가
솔직히 별로다.. ㅡ.ㅡ;; 남자 주인공이 너무 답답해..빨리 낚아채지도 못해 그리고 뭔가 너무 감정적인걸 억지로 이끌어낼려는게너무 거부감 스러웠다.
무언가 많이 부족...
1점도 아까워!
티비로보는데 이런영화가 화제작이었다니 극장에서 봤다면 돈 아까웠을듯
진짜 영화가 쓰레기다 증세가 말도안된다 다른증세면 몰라도 찹 더럽다
재밋음
이거 1점이상주는 애들은 전부 영화에 속은색키들이건 진짜 꽃미남연쇄테러사건?그런 쓰레기류보다 더한영화야 ㅡㅡ
스릴있고 박진감은 있는데 김명민 너무 답답.....애엄마한테 약주려면 차안에서 한알 꺼내서 손안에 쥐고가서 주지 한 곽을 다 가져감 너무 티나게......약이 불에 탈때 발로박스를 차거나 도끼로 걸어서 빼내면 되지....OO같음
아쉽다
딱 5점드립니다
모지 난 재밋는데 왜들 그리까지재미없음 그냥 그러려니하지재밋는 사람은 재밋고재미없는 사람은 재미없는듯 ?난 재밋엇음
오바스런 설정이 내내 거슬린다. 연기력이 좋은게 오비히는것처럼 보일정도로 설정이 너무 병맛.. 국가 재난사태인데 군인은 어디갔고.. 약 불타는 씬.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸하나 못끄내는게 코메디 씬인줄 빵터졌네..
이게 어떻게 흥행영화가 된건지 의아하다.
연가시는 창자에 딱 달라붙어 있는지라 수술로 제거가 안된다는 대목; 암조직도 능히 제거해내는 현대의학을 생각하면 글쎄다. 그렇게 어렵진 않을 것 같은데
중반까진괜찮았는데결말은...
그저그럼
재밋닼ㅋ
보는내내 김영민 답답해 때려죽이고싶었다
킬링타임용으로 괜찮음~ 딱 7점 ㅎㅎ 내용은 부실한부분이 좀 보이지만 신선한소재였음
이 영화는 4점이 딱이다 점수높게 주는것들은 영화보는 수준이 초딩이라 이 영화가 대단하게느껴지나보군 내기준은 아예 대본이 좋든가 영화구성이나진행이 잘짜여있든가 둘다안되면 볼거리라도 충만하면되는데 이영화는 쓰레기다 지루하기도 참지루함소재만굿
내가 이 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에다가 줄 것인가
참으로 무섭지만 재미있어요
(7점 이상인 사람들에겐 미안하지만) 런타임 40분만 더 늘렸으면 10점 주었을 작픔. 그만큼 결말이 허무하다.
어제 보다가 넘 늦어서 껐는데ㅠ 재밌던데 킬링타임 정도? 김명민이 너무 답답한 건 좀 짜증나더군; 그리고 그 정도 비상인데 국가가 제약회사 하나 어떻게 못한다니 말이 안됨
소재는 참좋았는데 내용이 탄탄하지 못하고 개연성도 부족하고 전체적으로 잘 짜여진 느낌이 없었다
잼있게 본 영화
모든 배우들을 열연. 재빠른전개에비해아쉬운결말.몰입도최강 이때떠오르는 사자성어용두사미 시작은 거창하고 끝은 미약하다는뜻의 사자성어. 용두사미 딱맞는말.
그냥 볼만했음 두번 땡기지는 않는데 여름에 보고 넘기기 좋았음
와 보다 세가지 어이가 없네요. 이런영화가 만들어졌다는거. 이런영화가 흥행했다는거. 그리고 내가 이걸 봤다는거. 아. 진짜 김명민. 연기가 아깝다
어이없다..존나 감독누구냐..가족이죽어가도 남에게 나눠줄 감성적인 주인공사리분별도못하는캐릭터라니;존나비현실적이다
잘만들었다. 몰입도 왠만큼 잘 됐고, 무엇보다 배우들의 실감나는 연기가 영화에 몰입하게 만들었다.
사람마다 차이인지는 모르나 충분한 개연성을 가진 영화라고 판단한다. 자칫 어설픈 괴수 고질라 영화따위로 될수 있음에도 김영민, 문정희의 연기로 전체적으로 어둡게 몰입하게 만든다 .
윈다졸 윈다졸 더없어 윈다졸 윈다졸만 먹어야 되
영화 스토리는 재미없었지만, 배우들이 전부 다 진짜 연기를 잘해서 7점.
초딩들이 보고 실제니 뭐니 그런다 진심 한국 영화중 베스트 쓰레기
OO 초중반만 넘어가면 배후의 세력있다는건 진짜 눈치 좁 만큼도 없는사람아니면 다 눈치챘을텐데. 중반부터는 한치의 오차도없이 예상대로 스토리진행에 구성이 허접하니 그저 감성팔이에 억지감동 쥐어짜내는게 꼴사나울정도... 진짜 평점조작하는건가???
이런 영화의 가장 큰 약점은 주인공들의 부담스러운 연기. 관객들에게 과도한 연민을 유도하다보니 눈살을 찌푸리는 부담스러운 연기가 나온다. 주인공들을 공감하는게 아니라, 왜 저렇게 답답하고 오버하지? 하는 생각. 즉 현실감없이 그냥 영화구나 하는 생각.
소름이 끼칠 정도로 잘 만들었다 ㄷㄷ
이상하다 주인공가족만 오래사는거 그리고 자극적이기만 하다
김명민 출연이 아쉬운 영화. 긴장감도 느린 속도로 똑같이 뜸들이며 반복하면 양치기 소년 효과를 줌. 감독은 월드 워z 를 보고 빠른 극 전개와 끝까지 긴장감 유지하는 과정을 공부하시길. 이런 주제는 현실성 없는 기생충 보다 바이러스가 더 공포스러움.
내돈내돈내돈 돈아까워
연기력이 좋은건가.. 물을 먹는건지 뱉는건지.. 공포스럽지도 않고 공감도 안되고 흐름도 원만하지 않고 이게 영화를 보는건지 드라마를 보는건지
왜 이럴까 국내영화는
어떻게 하면 재난영화룰 최악의 영화로 만들수 있을까? 이 영화를 봐라 이 영화가 표본이다
즘무섭고연가시가징그럽지만연기력은짱이다
연가시에 특이한 습성에 꽂혀서 제작한 거 같은데 내용은 뻔한 스토리... 이걸 100분 동안 가만히 앉아서 보는 것도 곤욕일거다
이것도 아니고 저것도 아니고 우리나라가 다른나라 재난영화보고 뭐라할 상황이 아니다
진짜 아무 기대없이 보니 재밋엇다.. 그냥 너무 따지지말고 이정도면 볼만한거지
영화에 어중간하게 뭔가 쑤셔박은 느낌 연가시를 매개체로 사용해 교훈을 주려 노력한것 같지만 결국에는 단순 오락영화로 느껴진다. 별점 5점은 김명민의 연기
굿굿 한국재난영화중에 최고!
너무 멋진 영화!
교훈을 준 영화
영화시간 내내 윈다졸이랑 조아제약 광고주인공이 윈다졸이고 배우들은 쩌리
설명만 하다가 끝나는 영화. 하지만 7광구보다는 분위기가 고조되었다.
전개는 빠르지만 이렇게 기대만 하다 영화가 끝나서....그리고 영화 제목이 연가시인데 연가시는 안나오고 약만 찾다가 끝나......
머리를 비우고 보면 오히려 더 짜증이난다
신선하고 좋은 소재안에 진부함이 존재하면 생기는 나쁜 예.
'자신의 가족을 지키기 위해 사투를 버린다'라는 잘먹히는 스토리와 '연가시'라는 신선하고 독특한 소재를 가졌지만 깔끔함을 차지하지못해 결국 이정도 밖엔..
좋습니다.
연기력, 좋다. 연출, 좋다. 개연성, .....글쎄.
윈다졸 드세요 ㅋㅋㅋㅋ
정말그냥멍때리고나왔다 재미도없고 감동도없고 반전도없었다
이정도영환데 괴물이랑비교하는게 말이되냐
노잼 ..... 괴물이최고
냉정하게봤을때 그냥그런 쪼금흥미로운 7점정도되는 영화다. 쓰레기까지는아닌데 그렇다고 뭐 대단한건아님
내가 왠만한 영화보곤 재밌다 생각하는데 정말 진심 재미없음
괴물하고 비교도 안 되게 재밌었음 진심. - - 우선 살인 기생충 이라는 소재가 흥미로웠다. 내 눈엔 쓰레기라고 한 사람들이 오히려 평점 조작한 것 처럼 보임.- -
딱 한국식 재난영화. 억지 감동이 짜증날정도였다
그냥재미없었음오락영화로써도재미없었음
장난하냐...그냥주인공들이 상황만 서술하고있는 이야기..약이있대!앖어졌어!!있대!!시신이 실려나오고있대!!약이있대!!없어졌어 ㅠㅜ!!형!!!
오글거리는 대사들. 닭살로도 죽을수 있다는 생각을 하게한다
난그 긴장감있게 전화하고있는데 그핸드폰이 홀드화면인 그충격이 가시지않는다
뭔가 좀 어설품... 그냥 보통..누구 돈내고 보라고 추천하고 싶진 않음
난 메뉴얼대로 하는게 좋던데 ..
왠지 사건 발단이 인간의 이기심 때문에 벌어졌다 라는 설정 때문에 더끌렸던것 같음
연가시 넘 좋아요~뭔가 액션인것 같으면서도스릴러,감동을 동시에 주는~제가 본 영화 중에서도 기억에 남는 영화~^^
구뜨
스토리를 둘째치고 김명민과 문정희가 연기를 정말 잘합니다! 몰입도가 장난아니예요
안봐서 모르겠당 르아허미ㅏ와ㅓㅣㄶ이;ㅓㅗ지;ㅏㅚㅏㅣㅏㄹ
와....와.....와...소리밖에 안나와...이거 1점도 아까운데 이거쓴다고 준다 참나...뭐 이딴영화가 다있노??
이런 장르를 다루는게 쉽지 않다는 것을 보여주네 아주 망작 수준은 아니지만 기대치를 충족하지는 못한다
설정은 그렇다치고 전혀 동의할수 없는 가치관
가족간의 소중함이 주요 주제인거 같다. 크고 굵고 심지어 긴 연가시가 계속나와서 징그럽긴 했지만, 재난영화치고 스케일이 그리 큰건 아니였는데도 재밌었음.
나만 막 변종 연가시가 사람 습격하면서 우어어어 거리는 영화를 기대한건가
연가시가 사람 습격하는 공포영화 기대했는데... 최악이었음.. ㅉㅉ
긴장이 안된다. 긴장이...ㅉㅉㅉ;;;
내 티비가 이상한건지 후반가면 대사는 하나도 안들리고 BGM만 들린다. 덕분에 처음으로 티비 볼륨을 25까지 올렸지만 기억에 남는건... 끼야아야아갘!! 약!! 약!! 아아아캉ㅋ앜! 헠헠! 비명 영화인가...
재밌게봣는데 흠.....
그냥심심할때 시간때우기로 보세요 저급하네요.....
배우들의 호연이 엉성한 스토리의 짜임새를 붙잡아 주는 재밌는 영화.
바다에 버려졋으니 이제 엑시구아가 기생하나요 ㅋㅋ
조아제약 광고 하냐?딱 한국 쓰런 영화다.
왜 다들 별점 이렇게 짜게주지. 난 이 영화 액션장면도 좋고 스토리전개도 좋고 사회비판면도 잘 표현했다고 생각함. 재미있게 잘 찍은 영화임
ㅋㅋㅋ뻔하고답답하고 킬링타임용인덧
티비에서 하길래 다시보고있는데 볼때마다 쓰레기라는.생각이 든다 초중반부터 원인스포에 주인공의 답답한 행동 내용자체 흐름이 사람 속에 천불만들게 하는 영화라서결말까지 보기 너무 힘이겹다..차라리 ㅇㄷ을본다
가족을살려야지쓸데없는배려심뭐냐답답해죽는줄알았다
별한개도 아깝다
장면과 기믹은 꽤 근사하나, 영화가 어디 그것들로만 만들어지는 상품이던가
소재가 독톡한 재난영화이다. 독특한 소재로 영화를 만드는 시도는 좋았다.. 단 시도만..
난 스프링쿨러에 약 타서 엔딩날 줄 알았는데 약 만들때 까지 기다리네. 그리고 김명민이랑 가족이 다시 만나는 끝 부분에서 뜬금없는 BGM이 나와 웃기네.
여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어? 아니.. 여보 !! 약 구했어?아니
부끄러운줄알아야지
이게 왜 7점대나 됨,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수애 딸 바이러스 감염되고 베트남사람한테 피받아서 살아요마동석 죽어요 나머지 다살아요 해피엔딩
예상가능한 스토리와 뒤로 갈 수록 느슨해지는 느낌이지만 꽤 몰입감있는 재미를 주었다! 마지막 컷도 임팩트있음
10점짜리 소재로 6점짜리 영화 만드는 재주도 재주네 ㅋ
평점 안주고 있다가 감기 보고 와서 잊었던 평점 남깁니다. '감기'보다는 나은 수준이지만 망작임에는.변함이 없네요.
엉성한 플롯이 약점이나, 긴장감의 적절한 유지는 발군
워낙 물에 대한 공포심이 있어서 수영도 잘 못하고, 배 타는것도 두려운데.... 이 영화를 보니 자연에서 물에 들어가기가 더욱 꺼려진다?
영화 보면서 어이없던게 김명민이 윈다졸약 회사동료 덕분에 비싸게 겨우 얻었잖아 근데 거기 있던 멍청한 아저씨가 저기약이있다! 해서 사람들 다몰려가지고 약 다부숴지는데 근데 지도 못먹을거 왜 그소릴 하냐고 차라리 몰래가서 저도하나만 주세요 해야지
보는 내내 하도 어이가 업어서 실컷 웃으며 본 병맛같은 영화
한참 연가시떡반 유행일때 그래 이거면 대박칠수있어!! 하면서 급하게 뚝딱만들었죵??ㅎㅎ 다알아요
좆초딩영화
한국 스타일로 이런 장르 영화를 보니 신선했다.
그냥 재미없어 뻔해 ㅡㅡ
찝찝한 영화 안보시는게 정신건강에 좋아요
아이디어만 좋네 ㅋㅋ
감기보고왔다 ㅅㅂ 연가시는 재밌는거였다 OO
CGV채널에서 하길래 궁금해서 볼만한 영화정도?
돈주고 보기엔 아까운 영화. 연기력 너무 좋은데 스토리가.. 아무리 재난영화라지만 너무 약 놓치는 거 하나하나가 비현실적.. 감기나봐야지
그냥 먹는 해충제를 먹으면 끝아님?
신선한 소재는 아니지만 김영민의 연기력에 만점
아이디어는 좋았으나 표현력이 부족한듯. 연기도 어색해보였고 스토리라인도 어색했다. 좋은 아이디어를 그냥 날려버린것 같아서 아쉬웠다.
1점까지는 아니더라고 3점이 적당함.
죄송합니다 돈과 시간이 아까웠어요
재미없다
캐스팅은 괜찬은데 약 구하기직전에 계속 경찰뜨고 불지르고 존나어의없드라
이런 영화를 영화관서 보는 사람은 돈 많은 사람. 그리고, 지금 감긴지 뭔지 그것도 뻔할 뻔 아닌가?
분리수거가 필요한 영화... 40원주고 불법다운로드 받아봤는데 돈아까워 혼났다~;;
1점도 아깝다. 정말 재미 더럽게없다. 근래 최악의 영화!
억지전개 억지교훈;; 소재는 좋았으나 연출이나 연기에 리얼함도 없고 정말 ㅂㅅ같음, 정말 전형적인 B급 영화 평점은 2~4 점이 적당함
별로다
ASKY.. 아따 슨상님 살아계셨을 적엔 이런 기생충이 없었는디
재미없는영화 연가시로 돈벌려하는 기업에 이용 당해 죽어나간 사람들 변종 연가시가 아닌 변종 인간들에 대한영화? 근데 우리나라 불량식품들 이런것도 암유발을 위해 기업들은 개선하지 않는거 맞지? 사람들이 건강하지못해야 지네가 먹고사닌깐
손발오글오글 오징어인줄
친구가 이거보자니깐 감기가 더 재밌다고 어쩔수 없이 가서 봤다가 보니 연가시가 훨씬더 긴장감 넘치고 재밌더라 배우만 그렇게 갖다 쓰면 뭐해 연가시가 더재밌는데
가족들을 위해 지금도 고분분투하고 있는 이시대 가장들을 위해.
매우재밌
보면서 욕만 나오는 영화 ㅡㅡ
1점주기도 아까운 영화네 김명민을 바보 OO 때려죽이고 싶도록 답답하게 민들어버린 영화 티비로 보고 있다가 채널 돌려버림 ㅡㅡ^
욕하러 왔는데 하고 싶은 욕 다 있네. 극장에서 안본게 천만다행. 타임킬링용으로 보기에도 답답하고 짜증나는 연출.
엄마가 드럽게 재미없다해서 한번 봤는데 진짜 드럽게 재미없네
죽는이유가 개 비현실적임ㄷㄷ연가시가 몸속에서 빠져나오면 쇼크사? 그게 가능한가;; 연가시에 영양분이 얼마나 있다고 연가시 나오면 쇼크사로 죽는거지;; 그리고 그논리로 따지면 윈다졸로 괴사시켜도 쇼크사로 죽어야됨 신체일부인 연가시가 없어졌으니
신선한 소재와 배우들의 연기력, 초반의 긴박한 전개까지는 10점이지만 후반가서 다깎아먹는 진행. 그래도 꽤 볼만합니당.
가족들은 걸렸는데 엄마만 반응 오고 끝날때 갑작스럽게 끝나고 약이 있다 없다 어딨냐라는 반복이 심하다
이건뭐지????????
재난영화인줄 알고 보면 입에서 욕나올듯. 가족애를 그린 드라마라고 생각하고 봐도 너무 유치하고 답답함. TV 아침 드라마가 수준이 더 높음.
약찾으려다 영화잃은 꼴
진짜 중간에 다른사람한테 약주는거 엄청 욕하고 싶었다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 그런 OO도 없다, 외국에 한국이 수출해서 돈 많이 벌었겠다, 아님 해외로 튄 연구진들이 돈 많이 벌었을까 ㅋㅋㅋ 암튼 늦게나봐 봤는데, 감기-연가시-숨바꼭질(배우)가 자매영화같다
가족이 기다리고있는데 동정심때문에 다른사람에게 약주는 미친놈이 바로 주인공입니다. 연기들도 다들 오버스럽고. 보지마세요. 평점 조작된 작품입니다. 분명 알바 쓴겁니다. 0점이 있다면 0점을 주고 싶네요.
킬링타임
나름 볼만함. 죽을 때 물에 뛰어드는 장면이 참신했고 알약 하나로 해결될 때는 이게 뭔가 싶기도 했지만 백신이라고 생각해주면 이해못할 것도 아니고. 흔히 나오는 좀비보다는 신선했다고 봄
보다 속터져 죽는줄...환자들은 죄다 좀비같고
확실히 후반부로 갈수록 약발이 딸리나 몇달전 본 도둑들 이딴 영화 보단 훨 좋았음
소재는 괜찮은거 같은데 중간 중간 억지설정이 너무 많음
다른건 좋은데 김명민 진짜 답답하고 계속 가족들에게 짜증내는 말투...진짜 못봐주겠다...연출을 꼭 저렇게 짜증내며 해야했을까...보는 나도 짜증났다...
매도하지마라. 10점짜리는 아니지만 7점은 줄 수 있다. 비난과 비판을 구분도 못짓는 거들이
재밌게 봤다 그런데 재필은 삽으로창문깨면서 왜 앞에 그건 안뺄까... 그리고 사람들 천장쳐다볼때 소름돋고, 여보세요 약있다 약어딧어 약없대 ㅋ무한루프공감요 재밌게봤는데 평점들 보면 이상한점은 많네 신경을 안썼더니 또 엄마랑 옆엄마랑 번갈아 가면서 뭐함
현실성이 떨어지는 영화는 몰입을 떨어뜨리고, 몰입이 떨어지는 영화는 그저 그런 남의 이야기일 뿐..
각종 음모로 판을 치기에 급급했던....과유불급의 전형적인 예.
영화보는 사람 우롱하는건가 징하다 징해
화난다 증말 뒤로가면 갈수록!!
수련회갔을때 본 영화다. 가족들을 위해 윈다졸을 구하기 위한 사투를 알수 있었다.
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 하지만 중간중간 억지스러운 설정이 너무 많았던 듯..
한국영화다운 인물의 억지 설정은 있지만 극적 긴장감이 어느 정도는 코미디로 빠지는 걸 막아준 거 같다
이래서 내가 한국영화를 싫어하는 거다.
영화의 비주얼과 내용까지 감염된듯.
러닝타임의 늘리려고 온갖 장면을 만드는 감독이 안쓰러워보일정도였다.
에휴 진짜 불났을때 초반에약하나정돈 뺄수있었을텐데? 그리고 마지막엔 김영민이 감염자인건가?
세상에 이렇게 허접한 한국영화가 있다니. 근데 왜이리 평점이 높은 이유는 뭐지?
획기적이고 좋았지만 갈수록 남자주인공의 어이없는 행동에 반감이 든다.
솔직히...진짜 갑갑해 죽는줄... 처음에 아기를들고있는여자한테 안주었으면 이주인공은 아무런 일도 없었을텐데.. 사람들 다있는자리에서 떡하니 주니..ㅉㅉ
그렇게 나쁘진 않았다. 연가시사건을 계기로 돈보다는 사람의 소중함을 일깨워주는 영화 아닌가.
그냥 영화를 완성하고퍼서 만든 거라면 감독은 배우들에게 전면 사죄해라
0점은 없나요? 이거 본 시간이 아깝다...여보세요 - 약이있대 - 약어딨어 - 약이없어 의 순환을 아주아주 짜증나게 보여준다.
김명민,문정희 연기가 좋아서 별4개 ㅋ
비슷한 영화 감기를 보고 평을 남기네요. 개연성이 없기는 감기와 마찬가지긴 한데, 김명민씨나 김동완씨의 행동에 대해 그럴 수 있겠네 라는 생각이 들었어요. 크게 재밌진 않으나 봐도 후회는 없는 그런 정도...
영화도 좋고 연기도 좋은데 설정은 부실하고, 개연성은 부족하다
가족들다죽어가는데남에게약을주냐 참대단하시다ㅋㅋ
와...이 영화에 김명민이 왜 출연했는지...쩝김명민 한명보고 봤는데...정말 최악이다...
한강에 영화의 미래가 떠올랐다.!
조금 지루하고 김영민이 알약을 그 여자한테 준게 더럽게 열받는데 슬프다 애초에 알약 3개만 샀어야지 ㅡㅡ
솔직히 개그영화 컨셉잡고 만든거 아냐?ㅋㅋㅋ아예 제목을 재수 옴붙은남자와 연가시로 바꿨으면 대박쳣을텐데
제발 이따위영화 만들지 마라~~!!! 부끄럽지않냐?
평점주기도 아깝다....
개봉시 바로 본 영화인데 평점이 낮길래 뒤늦게 올려요~저는 볼때 당시 눈을 뗄수 없을만큼 사건전개가 흥미로웠어요 우리나라영화치고는 잘 만들었다고 생각합니다 재미있었어요~~^^
볼만 했던건 김명민과 문정희의 연기력뿐 영화는 참..할말없네
1점 주고 싶어서 로그인하게 만드는 영화.
신선하지만 개빡침...하아
긴장이 유난히 많이 되었던 영화였습니다.
[ IMDB 6.2/10 ]자본주의 사회에서 여름 물놀이의 무서움
dog짜증 유발영화 비상식 시나리오 발연기 배우들 평점조작
판타지영화도 이것보단 현실감과 박진감이넘침
억지 전개의 연속. 몰입은커녕 공감도 안된다.유치하기 짝이없다
변종연가시라는 특이한 소재는 호기심을 자극하지만극적인 상황을 연출하기 위한 억지스러운 상황과 캐릭터 설정은 보는내내 관객을 짜증의 세계로 데려간다 특히 주인공의 상황파악못하는 성격과 약찾았다 놓치기 신공은 스릴이 아닌 짜증을 불러오기에 매우 알맞다
기대없이 봐서 볼만했음좋은 소재에 비해 연출이좀 떨어지긴하다
아놔 이따구로밖에 못만드냐
일점도 아까운영화 스토리 전개 개연성따윈 안중에도 없고 카메라기법마저 한심스런수준 게다가 온갖 극적인 상황에만 치중하고 열중한 나머지 짜증을 너머 분노마저 느끼게 한다.
아무리 영화라도 이건 아니지 않나
재밌긴 한데 스토리가 좀 반복하는것같아서 ㅠ 짜증
약이 저기 있어!!라고 외친 놈을 죽이고 싶었다.
연기력 몰입도 때문에 평점이 올라간다~~!
좆노잼..;; ­­­­
참나... 정말재미없음. 보지마세요 시간낭비임
김동완 연기가 빛났던 영화
별점이 뭥미?해서 봤더니 ~ 개인성향 강한 2~30대에겐 별로 공감이 안되는듯~ㅋㅋ 공포영화 못보는 나는 여름에 등꼴오싹하게 잘 봤는데 ... 문정희,김명민씨 연기 굿-~재미있게 본 가족영화~+_+ 다만 재난영화는 X....
변종 연가시는 사람의 뇌를 조종하듯이 하나둘씩 죽어나가는 장면정말로 참혹했습니다.
어이가 없다 진짜ㅋㅋ 보는내내 욕나오는 영화
기대도안했지만 역시그수준; 스토리부터 억지감동에 참..진짜 오락수준도 못미치는영화.
행복한 시절 -> 재난의 등장 -> 엄청난 고난을 겪는 주인공 -> 고난을 이기고 주변인들을 지킴 과 같은 뻔한 스토리
영화쓰레기 이런평점처음준다 보는내내짜증낫어 취지는좋은데 스토리 아진짜ㅡㅡ 시간때우기용으로 봐서도안됨
억지로 만들어낸 재난 영화그대들은 연가시를 치료했지만시청자는 보는 내내 암세포가 몸안에서 생성되고스릴없고 감동없고 짜증만 생긴다
최악이네요. 부끄러운 영화.. 시나리오 연출때문에 배우들의 연기력이 아깝네요. 물론 김동완 배우 빼고.. 주식.. 처음부터 보이는 결말. 역시 뻔한 전개. 답답한 인물들의 행동으로, 보는이로 하여금 짜증 이빠이 나게 하는. 멍청한 영화.
0점이 없는게 아쉽다ㅅㅂ
영점은없냐 진짜 최악의영화다
아직도 이해가 안되는게, 연가시 몇마리 포획해서 실험하지왜 불쌍한 환자한테 실험한 거냐?
진짜무슨영화가이렇냐
처음부분는 잼있어씀 완전 쓰레기영화다
심하게 급한 전개와 빠르고 부정확한 배우들의 발음때문에 상황파악은 전혀 못하고 그냥 장면만 본 영화인것같습니다
아씽 차라리 강철대오 보면서 웃기나 할걸 ㅠㅠ
결말 이후 외국에 변종 연가시 퍼지는 버람에 대한민국 제약회사들 대박나서 경제성장하는 애국영화^^
연가시엔 일반 구충제말고 원료를 약으로 만들어 드세요! 물에 빠지지 마시구요.
아진짜 연가시? 존나 징그럽고 존나드럽네연기자들열연으로 그나마별2개반줌.존나 답답 ㅋ 존나 미침 뭐임
결말을물은돌고도니까외국에도감염이된다고생각한건니쁜인가 뭐재미가없네 연기실감나고꿀잼이구만 ㅣ
보다가 암걸릴거같다 약찾다가 통수맞음 무한루트ㅋㅋ
허술해 5점도 아깝다 공포스럽지도않고 감동도없고
0점이 없어서 1점 드립니다
이하늬 연기 진심 개어색,개못함 ㅉㅉㅉ걍 화보나 찍지~연기는 왜 한데??
결말이 이상함...ㅜ
독특한 소재의 재난영화인 건 맞는데, 왜 보는 내내 막장드라마를 보는 기분이 들까?
재밋엇다그냥 보면 재밋다
이렇게 좋은 소재를 이런식으로밖에 못만든 한국영화의 현실.... 후반부로 갈수록 억지설정과 억지전개에 역겨움을 느꼈다. 하루빨리 미국에 소재수출되어서 리메이크 되었으면 좋겠다.
0점이 없어서 1점드렸습니다. 너무나도 허무맹랑한..
약 하나 구하기 어려윰ㅋ
하루종일 약구하고다니네 ㅎ
약 찾는 과정이 너무 많이 반복...나중에는 뭐 스릴도 감동도 없고~~~~ 너무 질질질 왜이렇게 영화가 길어~ 했는데 1시간 30분정도 밖에 안했더라구요..ㅋㅋㅋㅋ근데 연가시라는 소재는 참신한거같아서 나름 별점 5점ㅋㅋㅋ
씹쓰레기 졸작 1점도 아깝다
너무 끔찍한 내용이네요시골에 살고 있는데 여름철에 냇가로 종종 물놀이를 가곤 하는데 이 영화를 보고난 후 민물물놀이는 두번 다시 가고싶지 않네요
기대치를 낮춘다면... 아무기대없이 본다는 전제하여... 충분히 재미있는 영화입니다. 주위의 악평과 달리 저는 개인적으로 만족했던 영화. 제 점수는요...8점입니다.
볼만합니다 나중엔 좀비영화 같은 분위기도 나네요. ^^;;
짜증 나는 영화 불편해 플럿 엉망진창
감기랑 비슷하네.. 감기가 좀 더 낫다
난 이 ㄱ ㅓ지같은 영화를 돈주고 극장에서 세번봤다 ㅠㅠ
첨엔 잘보다가 반복되는 패턴에 짜증났어요 ㅜㅜ
평점이 생각보다 좀 낮네. 오랜만에 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다. 굉장히 재밌게 봤음
대단하다... 어쩜 저렇게 앞뒤안맞는 어거지 흐름을 꾸겨 넣어놓고...시골장터 약장사도 아니고 특효약은 또 머야...ㅋㅋ약상자에 불좀 붙었다고 단 한개도 못꺼내는건 또 머고, 그거 꺼내러 가는걸 그렇게 미친듯이 막아야 할 이유는 또 머고...
회충약사서잘처먹으면됨
우리나라 진짜 재난영화 거지같이 만드는거는 알아줘야함
글쎄, 김명민이 OO같은 짓 하는 거(아줌마한테 약 밖에서 준거, 부타는 약 그 중에 단 하나도 못 살린거) 빼고는 대체로 그저그렇게 좀 잼나게 봤음. 감기나 연가시나 다 그저그럼. 요즘 재난 영화는 러시아영화 메트로가 재밌었음.6점은 명민형의 연기.
나는 재미있게봤다 눈을뗄수없었음
전체적 으로 볼만 했다. ㅎ
억지스러운 장면이 많이 연출된듯
재난 영화의 공식을 여기저기서 다 갖다 끼워 맞춰서 예상한대로 흘러가는 영화.. 근데 그 방식이 오버스럽고 연계성이 없다... 배우들이 아까운 .. 다른 재난영화를 흉내내 만든 아마추어 영화
스토리가 좋던가, 감동을 주던가, 참신하던가...이건 뭐...그냥 좀비 되신 연가시로 사람공격하는 유치한 만화비슷한것이....
스토리는 참신했으나 매듭을 잘 못지은 영화
한마디로 한국영화답다
나름 참신한 아이디어. 주인공이 너무 버벅대.
이거 평점 7점정도면 괜찬은거같은데ㅇㅇ
9점인이유=딴거다필요없고 김명민연기가 영화를 살렸다
정말 쓰레기다. 언론통제때문에 휴대폰을 압수? 미국과 유엔때문에라도 그렇게 못할뿐더러 막을수도 없는데 휴대폰을 왜 뺏겠나? 감독은 대한민국을 우습게 봤다
무서워 근데되게 흥미진진하고 재밌었음
배우 캐스팅 하나는 기가 막히게 잘했다. 연기력 때문에 볼만함
아 진짜 보는내내 답답해서 짜증남ㅡㅡ 진심 약 애기 안고있는 엄마한테 줄때 욕했다 겁나 눈치보면서 만지작 만지작 거릴때부터 알아봤지 그리고 여기서 딱 나온다 눈앞에 이익만 생각해 나중에 큰 걸 잃게되는 이런걸 소탐대실 이라고하지. 답답한거 빼면 괜춘
좀 더 잘할 수 있었을 것 같은데..
좀 답답한 케릭터때문에 속터지긴하지만 나쁘진않앗음
어떻게 이 평점이 유지되고 있는지 정말 신기하다. 산으로 간 스토리는 찾을수도 없음. 개연성 한개도 없고 답답하게 사람 속 터지게 하는것이 목적인듯한 영화. 아무해결방법 없이 말단이면서 왜 자꾸 책임자한테 개인적으로 따지고 떽떽대는건지 이하늬.
노잼 ^^ 평점조작 블로그조작ㄱ ^^
한국영화는 소재도 못긁어오냐?
0점이 없어아쉽다인내력 테스트영화닼ㅋ참 ㅋㅋㅋ 욕밖에안나오네스트레스게이지 맥스찍어볼라고 다봤닼ㅋㅋㅋ
어떻게 흥행이 됬는지 의문스러운 영화
띄엄띄엄 불안 조장만 일품
좀 억지스러운 설정이 있긴햇어도 영화자체가 상황을 가정해서 스토리를 전OOO는거니 뭐 ㅎㅎ 김치국 재난영화의 발전을 바랍니다
주인공 이 불쌍한영화!!
처음에는 공포영화인가 했더니 알고보니 병맛영화
정말 돈내고 봤으면 억울했을 영화...학교에서 기술쌤이 보여주셔서 보긴봤는데 진짜 리어카도 아니고 왜이렇게 질질 끌어대는지...답답하고 속터진다;
개연성은 없었지만 완전 흥미진진했음 배우들연기도 잘함 ㅋㅋ
약찾아 삼만리 영화 ! 아 줜나 약한번 구하기 힘들다 그지? ㅋㅋㅋ
기대하지 않았고 절망적일 줄 알았지만, 의외로 볼 만.
참신한 소재에 재밌게 봤음
진짜 이런 쓰레기영화는 처음
윈다졸을 찾기위한 싸움 연가시~~~
평범하고 무난하지만 그보다도 더 약한 평범하고 무난함이었다
좀 억지스러운 면이 있긴 하지만 재밌었음.
근데이거실제로는절대죽지않습니다. ~`
북한 김정은 몸속으로나 들어가지....
다시봐도너무재밌는영화임! 김명민의연기가 쩔어줌 김명민땜에몇번이고 더보고싶은영화 강추
재밌게 잘 보았어요~~
난 재난 영화에 큰 관심이 없어서 개봉당시에 안보고 그저깨 채널 cgv에서 보여주길래 봤는데 시간이 아깝다. 분명 첨 봤는 영환데 초반에 윈다졸만 효과만 있는거 보고 약파는 회사가 자작극을 벌렸나 예상을 헸는데 맞췄음. 뭔가 스포당한 느낌
시작은 그럭저럭 괜찮았는데 갈수록 허술하고 어이없는 억지스런 스토리에 열 받게끔하는 영화...
앞으로 이런 영화 만들지 마라
음... 제가볼땐 재밌고 도움되는 영화 이긴 한데 초반부터 어설프다....
아주 재밌습니다 꿀잼~
김명민이 약 구하고 나서 울고있는 애기를 안고 울고있는 엄마를 보고 약을 주는 장면에서 참 답답함을 금치못하였다. 그리구 결말도 존나 쓰레기
2시간가량의 시간안에 너무많은걸 담으려고 급하게이것저것 끼어넣어서 정신없고 짜증만 났슴 확실히 재난이라는 소재로 나온 한국영화는 아직 발전중인듯
1번쨰 베스트 평점 극 공감
이영화 개봉때 보고 지금 티비서 하는거 보고있는데참...
두말할 필요없이 1점짜리 영화..보는내내 짜증이...
주연의 오지랖넓고 답답함은 참을수있다 하지만 변종연가시가 전국강바다 모든곳에 아직도 있다는건데 근본적인 해결책없이 단순히 구충제하나 찾았다고 아 이제 살았구나라니 앞으로 물속은 다시는 들어가지 않을껀가? 모든물을 끓여 마실건가?
평점 0점은 없나 1점부터시작이네 재미드럽게없다
아프리가에 있는 기니아충과 비슷한 기생충 입니다 . 무능한 정부와 대책없는 국민들... 정말 현실적으로 잘 만들었네요
니들이 연기해봐 ~ 김명민보다 잘할 수 있는지~ 평점1? 고의적인 평점 내리기네 개인적으로 잼나게 봤는데 뭔 개소리들인지
걍 즐겨OO들아 전문가납셧내
난재밋엇음 스릴도잇고 재미도잇고 이하늬연기가 어색해서그렇지 김명민이랑 김동완연기잘하고 ㅋㅋㅋㅋ
플롯은 거의 완벽한데 연출력 부족이라고 볼수 있는 대표적영화라 평하고 싶다. 스피드보단 표현력에 집중했으면 흥행했겠다 싶은 영화...
생각보다괜찮든데 좀더 파격적인장면이많았더라면더좋았을듯 그리고 약의비중이넘커서쫌웃김
약 구하러 다니다가 약찾는영화
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
이런 억지 영화는 제발 삼가해 주세요필름 아깝다
배우들이 아깝네요. 영화에 무슨 장르짬뽕을 이렇게 많이 했나요?..이도저도 아닌 영화를 만들어놨네요..
ㅅㄱㅃ ㅍㅋ 전쳬적으로 ㅎㄱ무비 평범 깎아범는
이거 0점은 못줌? 진짜 이게 어떻게 7점이나 되지? 조작인가
야야 이정도면 재밌지 뭐 그렇게 따지냐 재미있게 잘봤다
나도 이것보고있습니다 1514131211109876543210
내 시력과 기억력이 아까운 영화
기생충을 소재로 한점이 신선했고 흥미로웠다.
흥미위주의 재난영화로서 제 기능에 충실하던걸? 어쨌든 시간가는 줄 모르고 스릴있게 보긴 했음. 꽤 임팩트있게 다가와서 극장문 나가서도 지인들과 내내 화제거리가 되었었고.
이거 보고 연가시가 사람몸에 들어가면 죽을수도 있다고 시부리는새기봄 개한심...갑
영화 평이 호감 아닌 반감으로 치우치는 까닭은 관객의 바램을 고려치않은 불친절한 감독의 억척스럽고 세련되지못한 밀고 당기기가 오히려 극의 긴장감보단 피로로 누적되어 다가왔기에 그러했으리다.
내, 참, 어디서 약을 팔아!
횡설수설하다 이것도 저것도 놓쳐버린 꼴
이보다 친절한 영화는 없으니 머리굴릴 필요없이 그냥 보면된다. 너무친절했다고 생각했는지 끝에 어딘지모를 물에 둥둥떠있는 시체로 열린결말을 하려다가 못내걸려 자유의여신상그림자를 물에비치게하고 &#34;나랏말쌈이&#34;적힌 옷을 입히는 친절함을 잊지않는 센스!
영화는 영화일뿐 뭘 그렇게 현실성을 따지나...어차피 영화인데....조금은 가벼운 마음으로 영화에 다가가면 정말 재밌는 영화
완전짱 감동~~~~ㅋㅋ
연가시라는 생물 자세히알고십어서 본영화임재미는노답 아직도 아는사람중에 사마귀랑연가시관련된예기해주면 뻥이라고하는인간있음 무식한인간
연가시 별1점도 아깝다..아무리 영화지만 스토리가 꽝..주인공,형사,연구원 인맥라인이고 누가봐도 그회사짓인지 아는데 정부는 그걸몰라 협상이나 할려고하고...독립영화급도 안되는수준..
-100점은 선택못하나..
왜 망했는지 알겠다..
90년대 일본극장판 애니보는게 만배나음
처음엔 재미있게 봤는데 똑같은 스토리 무힌반복에 빡치고 김영민 캐릭터의 멍청함에 빡친영화 평점 너무 높다
이걸 만든 자원과 자본, 시간, 인력, 기술에게 미안해지는 영화..
0점 주기도 아깝다 약을 나눠줄때부터 알아봤다....현실적인듯 현실적이지않은....,비상사태에 정부가 재약회사를 못건든단 설정자체가 노답이다 저정도면 언론에서 함 때려주면 군대로 사형바로시켜도 국민이 찬성한다돈내고받다면 진심 내가슴을치며 후회할뻔
초반 대량자살까지는 좋았다. 근데 약이 나오고 나서부터 문제가 시작된다.
약을 줘도 못쳐먹는 가족
이거 그래도 나름 흥미진진하게 봤던 기억. 킬링타임용.
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...
영화를 만들었으면 재밌게 만들어야지. 암걸리게 만듬.
무한반복이야 약이있어없어있어없어
그냥 아무생각 없이 보기에 재밌었다. 헐리우드에 이런거 많지않나? 물론 규모적인면에서 비교자체가 안되지만
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
한개도 주기가 아깝다 이런 영화 돈 낭비인듯
재미있어요영화대박나세요~
재밋게 봣음 . 저것이 실화라면 아! 무섭다
난 이영화 재밌게 봤는데 주인공들이 답답하고 스토리상 비현실적인 부분이 많지만 영화를 볼때 이게 얼마나 사실적인가!! 하고 눈치켜뜨고 보는가? 적어도 그런 부분들로 인해 눈살이 찌푸려지진 않았다. 한번쯤 볼만하고 평점 1점은 말이 안된다. 재미있는영화
지루하진않은듯~~~나름 잼나네 ㅋ
그래도 7광구같은 영화보단 훨씬 낫다 이정도면 괜찮다
스릴러 오락물 김명민연기 정말 히스레져 급이다
이 정도면 스릴있고 재미있는 영화지ㅋ 난리들..김명민이 마지막쯤 딸이랑 통화하는 연기는 진짜 슬펐음
감독이 약을 빨고 만든건지 김명민이 약을빤건지 초반에는 기대없다가 정말 재미있게 봤습니다
메르스 때문에 감기랑 연가시 두편 연속 봤다재밌다ㅎㅎㅎ
너무 질질끈다 짜증나게 ㅡㅡ
연가시는 약이라도 있지. 메르스는 그마저도 없음.
정말재밌습니다 좀 무섭긴하다만
인내심테스트 109분
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
보는 내내 연가시에 대한 공포에 놀라고 엑스트라들 연기에 한 번 더 놀란다.
WOW~~~ 재미있다.
윈다졸 구하러 약국갑니다
나 이거 왜 봤냐 영화관에서 봤으면 엄청 화났을듯
조낸 답답함..휴...
지금 티비에서 해주는거 보고있는데 진짜 개한심한 영화다.
한국 영화 감독들이 언제 수준이 올라갈까.. 억지 스토리 연결을 위해 만들어내는 억지부분들.. 공감을 할수 없는.. 도대체 우리나라 감독들은 일류감독 몇명빼곤 다 D급 수준인거 같다
이상하다...난 진짜 재밌게 봤는데...딴건 몰라도 물에 뛰어들고 달려갈때 소름...ㄷㄷㄷ
스스로 무덤을 파는 멍청한 연출이 아쉽고 이하늬 쓸데없는 고추가루....그럼에도 불구하고 볼만함...
이딴영화가 딱 우리나라 공포영화수준을 짐작케한다 ㅉㅉㅉ
109분 짜리 윈다졸 광고 잘봤습니다. 사먹지는 않겠습니다.
감기 메르시 다음은 연가시 차롄가 재미있네요
볼만했는데 1점대가 이리많으니 놀랐음
내용이 너무 과장되어있고 좌좀 영화라는 느낌도 드네요 왠지 선동하고 그것을 폭동으로 만드는 그리고 sns을 막는행위를 비판하는 행동이런영화는 정말 별품없네요 작품성이나 내용적으로나 감동이나 스릴도없고 그저 똑같은 반복의 루프 평점이 높은 이유가?
예고편 보고 놀라서 봤ㄴ느데....지림지림//
다들 김멷민씨 연기만 칭찬하는데 실제적으료 김동완이 이영화에 별미여썯ㄴ것 ㅏㅌ네요하하하하
이하늬 발연기.... 소오름.... 감독 재능 부족.... 전테적 으로 쓰레기 영화...토악질 나오는 수준.... 이하늬는 연기 접고 딴일...
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
이하늬의 발연기;;; 토악질이나온다... 감독은 그냥 편의점 알바나 하세요 능력도 없는게 뭔 영화를?ㅋㅋㅋ영화자체는 아주 OOO기 음식물보다 못한 개 4류영화...암튼 이하늬는 얼굴도 보기싫다 지가 뭔데 연기를 해?
하 보다가 짜증나서, 배아픔 ;;스토리 없어서, 일부러 시간끄는게 눈에보인다
티비에 하길레 보고 진짜 이거 감독 누구지 하고 들왔다 평점이 넘 높아서 낮추고 갑니다.
어휴...이건 좀 그래
대본이 정말 단순유치하다.. 뜬금포 80년대 음악에 신파장면 연출도 허접.. 배우들 연기가 아까움..
약을 만들거면서 왜 약을 찾으러 다녔는지 의문
재미있게 봤습니다^^
주인공이 너무 병맛이다 진짜 왜 갓난애기한태 약을 줘서 차라리 그걸 들고 가버리지 존나 멍청하다 진짜 왜 약을 애기한태 줘서 그리고 나올때 너무 의심스럽게 나왔음 호주머니에 손을 왜 넣고 나와 아무튼 정말 주인공 개답답하다 주머니에손넣으면의심받고말지
소재좋으나 매끄럽지못함 중간중간 좀 지루그래도 킬링타임으로 굿
연가시라는 주제자체는 모르겠지만 현 시대적 배경이 정말 현실적이다.. 돈만보는 놈들
연가시가 화끈하게 뱀처럼 나왔다면 1점 더 줬을꺼다.
8.2/재미있게봤는데주변평들안좋은거보고당황,연가시를인간에게기생시킨발상도흥미롭고.반전도자연스러운편.블록버스터급은아니지만나름재난상황을괜찮게표현했다고생각했는데;;김명민이약찾으러다니면서겪는위기들도답답하긴했지만긴장감있고몰입했는뎁.감기보다는훨나은영화라고생각함.
약과의 숨바꼭질. 십자
약을 구할수 잇다면 어디든지 가고만다....가족을 위해서라면.
1도주기아깝다.진짜로
여보세요! 약 찾았어! 약 어딨어! 약 없어! 이내용만 무한반복ㅎㅎ 확실히 불타던 약박스들에서 단 하나도 못건진건 개오바였음
흔한 설정. 무난한 전개.그냥 그런...
에휴 들어보세요 약이 있다고 하니까 일단 찾으러 다닌거지 근데 약이 불타버리니까 절망하다가 갑자기 옛날에 무언가를 만들때가 떠오르면서 만들어야 겠다라고 생각을 한거지 ㅉㅉ 그리고 윈다졸이 가히기가 어려워서 답답했던 이유가 누가 계속 방해를 해서임
졸라뻔한 핵노잼딱 ocn용.
이 영화를 살리기 위한 약은 윈다졸 구하기 보다 다 어려울꺼다
물은 역시 삼다수지 헤헤헤
두ㅠ말할거없이 111
내가 살다살다 이런 호모쓰래기같은 영화는 처음본다.
윈다졸 한번 구하기 힘드네ㅋㅋ으 답답
연가시라는 소재는 독특하지만 기타 바이오헤저드 영화의 음모론적인 틀에서 벗어나지 않는 식상함.... 거기다 적당한 가족애 섞은 B 급 영화....
아... 그냥 존나 답답하고 억지스러움
다들 전문가 납셨음ㅋ;;; 힘들게 만든 영화인데 잘 봤습니다 해도 모자랄 판에~ 이정도면 나름 괜찮고만
노답영화 노잼노잼앙ㅇㅇ
부산행보고 생각나서 왔어요. 지금와도 정말잘만든영화였습니다.
개인적으로 전 재밌었어요
진짜 답답한영화다. 5점대가 적당하므로 1점준다.
베뎃들이 말한건 둘째치고 아내가 정수기 그 큰물통의 물을 다마셨다는것부터 존나 말이안되는 설정이다 벳속에 연가시가 아니라 블랙홀이 들어있나봐
사람들이 막 발광대면서 물에들어가는씬까진 충분한몰입도였음 근데 그 윈 다 졸!!!때문에 급하락 대본쓸께그렇게없었냐 약만찾다끝나...
김명민 완전 답답 캐릭터ㆍㆍㆍㆍ근데도 재밌어요
과해 요소요소들이 하나같이 전부 과해 공감을 할 수 조차 없다 ㅋㅋㅋ배우들이 연기하는게 안쓰러울 정도
욕나오는 영화. 이게 왜 흥행했는지 알수가 없네. 평점 낮은거 보고 볼까말까했는데 아 괜히봤음. 암유발 진행. 이해도 안가고 사람 화만 돋구는 영화. 감독 연출 참...
진짜 이런일 생기면 안돼는디ㅜㅜㅜㅜ재밌는데 왜 별점태러하노ㅋㅋㅋ ? 감독 앞서간거같은데
김명민이라10점??
영화보는 데에 소비한 나의 시간을 돌려달라!!!
티비로 보면서 느꼇지만 극장에서 안본게 다행이라 느낀영화....결말도 너무 뻔한거 같고 그리고 마지막 놀이공원 장면에서 남주가 고개 뒤로 왜 확돌리고 사람물에빠진게 나오는데 차라리 놀이공원이 아닌 물이 관련댄곳에서 이장면을 넣는게 낫지않았을까함
부산행을 잇는 감염 재난 블록버스터
발암영화. 오버스런 설정보면 작가가 문제네
존나 지애들 마누라보다 남애새끼가 더중요해서 약뺏김ㅋㅋㅋ 주인공 진짜 개암 존나패고싶었음ㅋㅋ
이제 나는 영화볼때 전문가 평점은 보지 않는다
ㅇㅣㄱ?ㅣㅣㅁ?ㅣㅇㅑ
돈 때문에 무엇을 우선순위에 두어야 하고, 뭐가 소중한지조차 잊은채 살아가는 사람들의 소식을 종종 접하곤 하지요. 그런걸 비판하고, 영화 후반부에 제약회사들이 불법이고 뭐고 따지지 않고 사람목숨부터 살리자고 한 부분을 가장 인상깊게 봤습니다.
조덕현보다 더 암걸리는 캐릭터는 바로 김명민이다. 그 상황에서 약을 주고 싶나 진짜 약뺏기는 장면에서 너무 갑갑해서 암이 절로 유발되더라 ㅡㅡ
적당히 재밌게봄. 김명민이 암덩어리 역할 ㅋㅋㅋ 그건그렇고 윈다졸 박스 불붙은거 그냥 바로 끄집어내면 몇박스 건지겠구만 설정 너무 엉성한거아니냐 아무리 김명민을 암덩어리로 지정했어도 억지자나
재미있게 잘 봤습니다.
일단 소재가 신박하니 마음에 들었고, 김명민의 연기력이 아주 돋보이는 영화였다. 허나 호기심을 자극하는데는 충분하였으나 현실성과 몰입감을 조성하기에는 많이 부족했던 것 같다. 주인공의 답답한 행동과 질질끄는 스토리는 각본 측에 문제가 좀 있어보인다.
ㅋㅋㅋ배댓 약빨았나 겁나우끼넼ㅋㅋ
미약한 서브펜스와 답답한 전개
가족애를 강조하는게 아니라, 무능력하고 답답한 남편, 아빠를 잘못 만나 가족 전체가 개고생하는 영화.
킬링타임용 ㅎㅎㅎㅎ..
너무 과한 설정과 연기 스토리입니다
솔직히 ㅈㄴ 암걸려OOO줄 알았다.
진짜 영화 발암이다...
배우들 연기가 좀 자연스러웠으면 더 좋았을텐데요..자연스럽게 느껴졌으면 더 재밌었을텐데
쓰레기 반전만줄려고 억지로 극암요소를 집어넣음
나혼자죽기 싫다...약어딨어?
완전재밌게봤는데 평점왜이래..그당시에 진짜 충격적이긴했음.. 몇일 휴유증남았으니깐ㅋㅋㅋㅋ 스릴도있고 재밌음
돈낭비한역대급 OOO영화
좋은 배우, 좋은 소재를 다 가졌는데 이렇게 개박살난 영화가 탄생할줄이야. 아니 뭔놈의 영화가 공감이 안되냐.
그냥.. 재미없다..
하...ㅡㅡ..ㅡㅡ...
너무 답답 해서 죽는줄 알았다.
킬링타임용 그이하는가능해도 그이상은 불가능하다
지루했엉 진심으로 지루...
이거 보고 물먹기 두려워짐 ㅠㅠ
재미있게 잘봤어요 굿굿
사람을 답답하게 만드는 영화.. 의도가 그런거였다면 대성공.. 결론: 별로다!
아쉬운 몇 장면이 있었지만, 역대 한국 재난영화 중 최고다. 1점 주는 쓰레기알밥ㅅㅋ들아 양심 좀 챙겨라. 한국영화에 왕소금 나도 10점이다.
김명민이 연기를 너무 잘했고 너무 재밌어서 2번씩이나 봤습니다~!! 사람들을 구하기 위해서 회사를 인수하겠다는 총리님도 멋있었고 욕할때 같이 욕했습니다 평점 낮은게 이해가 안되지만 잘봤습니당
쓰레기이이이 영화 ㅎ입니데
김명민이이거찍고 하락했구나...
영화 괴물과 다른점이 거의 없다.화학전공 주인공도 그냥 뛰어다니기만 하네
예전에 봤던 영화인데 평점을 안남겨놧네 티비에서 방송해준걸로 또봄 무난했던영화 재밋지도 재미없지도 않았으나 너무 내용이 유치했고 주인공행동 답답
소재와 특수효과는 좋은데, 연출에 문제가 있는 듯. 한국영화 특유의 감성팔이와 눈물짜내기가 거슬리고, 극적인 요소를 많이 만들려고 했는지 주인공 실수 연발하여 짜증을 불러 일으킴. 김동완, 이하늬 연기도 어색.
스릴있고 박진감있고 연기력 괜찮긴한데..너무오바스럽고 억지개연 심각함. 더 심각한건누구 말처럼 약있대!→사실 없대! →약찾았다! →뺏겼다! →저기 약 있다!→불태워없어짐 수고염~..반복무한루트보는줄 제목 연가시가 아니라 약을 찾기위한 수난시대아니냐?;
시끄럽기만 하고 제대로 이해도안되고 김명민은 감염자보다 더 미친놈처럼 난리치고 정신이없어
희대의 OOO기영화. 사회적 이슈에 편승해 돈 쉽게 벌어보려했던 제작진들 수준 드러남
쓰레기 최악의 영화 수준낮음
제작비는 없고 스토리는 빈약하고 그걸 감추기 위해서 감성팔이로 떡칠을 한 연가시 같은 영화
별점 하나도 아깝습니다. 티비로 봐서 다행이네여.
답답하다..체했나..아 답답해.. 속이 더부룩하네..아 답답해..소화제 먹어야겠다..아 답답해. 그래도 소재는 신선하니 10점.
너무 비현실적이다 그리고 보는내내 주인공답답해서 미치는줄 한마디로 별로다
연가시의 특징을 잘 표현한 것 같아서 보는 내내 내가다 목이 말랐다
치사율 100% 변종 연가시 감염주의보! 그 누구도 피할 수 없는 감염의 공포가 대한민국을 초토화시킨다!
산해진미를 망쳐버리는 각본
소리 지를 줄밖에 모르는 답답한 캐릭터들. 하지만 어쩌면 이게 현실일지도.
저만 재미있었나요...
마누라와 자식새끼가 디질려는데 약을 다른사람한테 나눠주고 약잃자 질질짜며 땅치고 후회하는 어처구니 없는 찌질이 주인공. 실제라면 지먼저 살라고 바둥될것같은데
억지 스토리, 개연성 제로, 자기 자식보다 모르는 사람을 살리려는 주인공
보는내내 욕과 웃음만..
이도저도 아니면 차라리 잘된거 베끼기라도 해라 재미라도 있게
윈다졸 일병 구하기 진짜 ㅈㄴ 웃기네 ㅋx1000
좀 개연성이 없긴 하지만 킬링타임용으론 괜찮음
재미 있었어요! 소중한 가족^^
가장 어설프고 허접한 재난 영화
뭐랄까 나만 당할순없어서요...
중간쯤갈수록 답답하고 짜증남..
아니 애엄마보고 약줄수도 있지. 그거 하나가지고 까대는세끼들 존나 많네. 솔까 그 재난 상황에서 정부랑 제약회사랑 특허때문에 줄다리기하면서 시간끄는 장면 진짜 개어처구니가 없음. 재미있게보다가 갑자기 맥 확빠졌음. 이거말고도 어설픈장면 많았다..ㅉㅉ
신화적연기. 억지스러운 스토리. 지나치게 평면적인 무능한 인물(정부). 쓰레기 결말
스토리는 좋은데... 아주 많은게 잘못된 영화
약 찾는 과정이 너무 되풀이됨.
딱 볼만한건 살인기생충이라는 신선한 소재.. 그거 하나 ㅇㅇ
사회성도 웬만큼 갖춘, 꽤 볼만한 오락영화.
소재, 괜찮다. 연기, 괜찮다. 연출, 괜찮다. 하지만 스토리는 극적 효과와 억지의 차이를 구분치 못하고, 인물들은 상투적인데다 어리석어 공감할 도리가 없다. 한숨이 나온다.
김명민이 첨에 가족들 문못열게 난리칠때부터 난 코미디 시작이엇다.... 약 잇다 소리지르고 밟은 사람 도저히 안감..병X인가
12345678890
3천원짜리 구충제를 100만원에 팔아먹넼ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임은 커녕 킬해버리고 싶은 영화
빨리감기로 봐도 이해된다
답답한거잘참는분이 시간때우는용으로 충분히괜찮은영화ㅋㅋ
흔한 재난 발생 레퍼토리와 흔한 악역, 흔한 해결법
영화 감기와 맞먹는 막장 재난영화.
나름 재미있게 봤어요 연기도 다 잘하고
획기적인 아이디어우리나라의 이런 재난영화들이 많아졌으면 좋겠다.
지루한 구충제찾아 삼만리,.변종 연가시란 호기심을 부르는 소재를 갈증나게 하는 시나리오! 헐리웃이었다면 액션으로 비볐을텐데 영화 참 재미없게 만들었다. 공포도, 액션도, SF도 아닌 딱 남주가 약찾는 걸 중계하는 영화,부은 이하늬와 발연기의 김동완,영화가 아닌 웹툰등 다른 매체라면 그나마 잼있을듯
고구마아아아아!!!?!????
재미있는데쿤....
별 하나도 아까움.보는 내내 짜증나고 답답해 죽는줄.시체만 드럽게 연출 잘 하고 나머지는 .진짜 공포영화 아니고 짜증영화다
내가 별점2점이라도 준이유는 김명민의 연기다그것빼곤 단1점이라도 주기싫었다
반복이 잦아서 문제일뿐 약찾고못먹게되는 반복 두번만줄이고하이라이트치고 마무리 지으면 스토리좋은데 질질 끌어서 관객들 빡침 하지만 5점줌
딱 킬링타임 용. 개연성이 없는 장면이 너무 많음
지금 티비에서 해줘서 다시봤는데 진짜 이렇게 엉성한영화를 내돈주고 봤었다니 ㅋㅋㅋ 마지막엔 약 먹지도 않았는데 오늘내일 하던 감염자들이 약제조 들어가니 멀쩡해짐 ㅋㅋ
마치 연가시를 연상시키는 1점으로 제 참담한 심정을 남깁니다... 윈다졸 보단 집나간 각본,연출,연기력 찾기가 시급함. 고구마 1000개 먹은후에 물 못먹은 느낌. 내가먹을 시원한물 출연자들이 원샷때림..
ㅋㅋ 이건 영화다 ㅋㅋ 주인공 사리분별 얘기하는데 ㅋㅋ 이건 영화라고 영화 만들어본것도 아니고 ㅋㅋ 저는 배우준비하는 사람으로써 김명민 배우님 연기력에 놀라고 감독님의 스토리에 또한번 놀랐습니다. 이정도면 한국영화 치곤 잘만든 편입니다.울었습니다전
재밌는데 왜요괘요,,,
이래서 감독이 중요한거다.. 개연성 없는 상황과 스토리에 억지 연기들.. ㅉㅉ 앞으로 절대 영화만들지 마세요.
재난 영화의 모든 것을 갖추다
특유의 한국영화 특징만 모아둔 영화엿다 ㅋㅋㅋ
‘변종'은 참 많죠..
전 재미있게 봤습니다..
으으 진짜;; 본 지는 오래됐지만 진짜 약을 왜 중간에 꺼내서 사람들 몰려오는 거 보고 빡 돌음 헤
정부가 이렇게 믿을만하다고jQuery224045695659617879725_1530034478404 ㅋ
너무나 힘없게무너진 스토리.
진짜 후하게 5점줄까 했엇는데 평점이 다들 1 이네요 ㅋㅋ 역시 1점밖에안되는 뻔한스토리 짜증나는 연기 신파 짜증 한국영화는 신파빼면 영화못만드나요??짜증나진짜
주인공이 좀 답답하긴했음...그래도 변종연가시라는 아이디어는 좋았음
다시보니까 스토리 탄탄하고 논리적인듯
짜증나고 수준낮은 고구마진행에 그냥 다 죽어버려란 생각듬
ㅋㅋㅋ전형적인 답답노잼 김명민 영화
재미있어요 역시 믿고보는 배우 김명민
시간아깝다 차라리보지말걸
판도라와 똑같은 구성과 연출 기법. 판도라와 마찬가지로 억지감동 너무 질질 끈다.. 좋은 소재 가지고 이렇게 뻔하고 유치하고 긴장감 없게 만들 수 있을까
김명민만 나오면 재미 제로
속터지는 영화 괜히 봤음
생수회사가 좋아할 영화로군
국산 재난 영화는 보는게 아니라고 배웠다 스토리가 ama10보다 못 함
연기는 잘하는데 진짜 암걸리뻔함 너무 답답해
우리가 항암제를 먹어야 하는 영화
비추!답답! 악소리만 지르는 상황이 대부분 ㅠ
발암 ㅈ노잼 한국영화의 수치
비아그라 좌표 va678.c0m 정품 인증되었네요 무한루프
이걸 보고 잇는,, 시간이 아까운 영화
크흠... 어? 이가...
답답한 영화. 1점 줄께.
조금 갑갑하고 좀 작위적이 었던 점은 좀 아쉽다.
갈증나는 영화....
연가시 재방 금지좀...
난 리 영화 본 후로 괜히 꺼림직해서 계곡에서 못 논다...ㅜㅜ
엔딩보고 우리나라 때부자 되겠네 라고 생각함ㅋㅋ
다시봐도 고구마 백개.답답할뿐이다
평점 0점은 못주나요? 고구마 1000개 먹어서 힘들었는데~~
진짜 재미없다 연가시 영화 보는 사람이 연가시처럼 될거 같은 영화
재미는 없고 급하게 만든 감이 있고 시대에 떨어지긴 했지만 막... 막 문제 있진...음.. 근데 보라고 추천은 안함..
도드체 이게 알바야? 나만 존나재미있게 본거야? 재미있게봤구만 말같지도 않은 소리로 뭐라고 까네 내가 이상한건가?
쓸데없이 평점이 높네 조절드루감
부담없이 보기 재미있었습니다.
연기최악, 현실성제로, 진심 보다가 숨막히고 답답한데 그게 영화가 무서워서가 아니라, 그냥 캐릭터들이 하나같이 답답하다. 넷플릭스로 보다가 꺼버림, 어휴.
보는 내내 목이말랐다...
인내심 테스트로 최고인 영화
재밌었는데 왜 이렇게 혹평이 많지?
재미는 있긴 한데 이해가 안되는 부분이 있었음
크흠... 어? 이가...
개노잼핵노잼10노잼ㅋ
주제는 좋은데 갑자기 약을 왜 나눠주겠냐;;
옛날엔 그냥 그런 영화였는데 지금보니 설정 스토리가 엄청나게 부실한 영화
열심히 긴박해 보이려 노력은 하지만 고구마를 물도 없이 10개를 먹은 거 같아 답답하기만 한 작품.
캬.. 조센식 억지감동 ㅋㅋㅋ 이걸 극장가서 봤다면 얼마나 허탈했을까?
난 괜찮았다. 허점 많은 전개와 스토리지만 나름 영화적으로 이끌려고 했다고 생각된다.
재밌네요. 연가시라는 생물을..
약을 찾기위해 모험을 다니는 암덩어리 남자 이야기
제약회사하나쯤이야 평검사시켜서 압수수색시키면 개털림 존나 비현실적
걍 그럭저럭 볼만함 까일영화는 아님
기대를 안해서 그런가 나는 지루하지않게 잘 봤는데 물론 돈 주고 보면 욕할수도. 침대에서 주말 떼우기 용으로는 좋았습니다
너무 재밌게 잘 봤다비현실적이니 하시는 분들은 어디가서 다큐나 보시길
딱 B급 영화.. 내돈주고 볼거같지는 않음
소재만 참신한, 그 이상 이하도 아니었던.
최근의 한국형 재난영화를 연 작품인물의 작위적 설정을 연기력으로 어느정도 극복
이 영화는 개봉 전 마케팅이 다 했다고 봐도 무방.. 연가시녀 동영상에 웹툰에.. 마케팅 팀장이 캐리한 영화
그저 빙비돌기만하다가 혼자 역발상해서 해결하는데 그럼 뭐하러 그 고생을한지 모르겠네
유치뽕영화,끝나기12분 부터재밌슴, 순간 이산가족찾기인줄^^;
이거 볼빠에 차라리 고구마 백개드세요ㅋㅋ
엄마랑 동생이랑 같이 봤는디 엄청 재밌게봤어요 . 계속 보고싶어져요.
감독이 영화제목 지을줄을 모르내이런영화는 연가시가 아니라윈다졸로 했어야지..더킹제너럴엠퍼럴윈다졸
약이 저기 있다 라는 사람들 개민패
0점 못주는게 넘 아쉽다...덕분에 욕이 늘었다 시바꺼
그저 그런 킬링타임용..
보는 내내 의문이었던게.. 좀비처럼 이성을 잃고 물에 뛰어 들어가려고 난리를 치다가 왜 수용소에 가면 얌전하지 ㅋㅋㅋㅋ 선택적 발작이야 뭐얔ㅋㅋ극본이 너무 허술하다.. 그리고 이하늬 연기 진짜 보기 힘들 정도고 김명민도 이 영화에선 별로ㅠ
김명민 하는 역할은 소리지르고 윽박지르는거 밖에 없음.
암만 영화래도 주인공 개답답 인내심 테스트임?
설정은 좋게 잡아놓고 전개는 개판이네 ㅋㅋㅋ
억지스러운 장면들, 이해안가는 부분이 있지만 기대를 하지 않고 보면 볼만하다
난 볼만해서 여러번 봤는데 ㅋㅋㅋ
지금보고있는데.김명민.민폐캐릭으로 나오네보는내내정말답답했다는....아니 낮에 병원가자는데.밤이되도록 옷을 입히고있냐고 마느라는 설겆이하고있고 ㅡㅡ약가지러 창고가서도 이성잃어가지고ㅠㅠ
참나 ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 특선영화네
완전 재밌는데 평점이 왜케 낮은.. 소재도 신선, 배우들 연기도, 내용도 진짜 재밌음,, 헐리웃에서 이런 영화 만들었으면 재밌다고 난리였을텐데 완전 무시ㅋ 케이블 채널, ebs에서 해주는거 3번째 보는데 볼때마다 재밌어
좌파종특 영화로 정부비판 .날조 . 선동 오지게함 그래놓고 정작 반응 ㄱㅆㅈ망 수준ㅋ 이런 선동영화들때매 영화계사업이 ㅈ망되는건둘째치고 안보의식도 ㅆ창나버림
아 조아제약 윈다졸정 먹고싶다
김영민 고구마 케릭터 왜이렇게 잘어울리냐...
봄과 가을에 구충약을 복용하라는 공익광고(?)를 위한 광고영화
윈다졸 , 조아제약 광고 잘 봤어요~
내가 김명민이었으면 절대 저런선택을 하지 않았을듯..
내가 발가락으로 시나리오 써도 이보단 잘했을듯
저는 재미있게 봤어요. 소재도 신선하고연기력도 좋구요~ 좀비물보다 징그럽지않아서 그것도 굳!
사람들눈이삐꾸인가 ㅋㅋㅋ 좆벤져스이런거나좋아하고
아무 생각 없이 그런가보다 하면 재밌어요~영화는 영화로 봐야죠ㅎㅎ
재난영화가 갑자기 제약사의 음모론으로 변질되는 순간... 긴장감이 사라져버렸다....
헛웃음만 나오는구만~기가 막히네~ 이렇게 만들기도 힘들겠다~ 시간 아까워!
최악 삼류드라마보다 못함
난좋았어 ㅇㅇ 그거면됨
최악의 영화 공감도 안가고 주인공 행동에 개연성이 이렇게 없는 발암 영화는 처음. 이것저것 끼워서 집중도 안되고 연기까지 억지스럽다. 내 시간을 돌릴수만 있다면 돌리고 싶다.
그냥 한번 볼만....
솔직히 난 걍 재미있었음 ㄹㅇ 평점 믿지 말고 걍보셈
약 찾으러 고생, 생고생~
암걸릴것같습니다. 시나리오 대체 왜이러냐는... ㅠ
차라리 대학생들이 만든 독립영화를 보는게 더 재밌을 듯
설정 오진다 모든 설정 총 풀가동~ 별 2개는 이런 시나리오에도 열연해주신 배우님들께.
영화 보는내내 비현실적인 전개와 무능함을 억지로 짜보려는 감독의 의도때문에 짜증만 더한 영화다.. 감독님 제발 제 글 좀 보고 작품 만드세요!!아, 능력있던 이순신을 무능의 극치로 만든 것도 능력이라면 능력..
그냥 모든게 OOO기.. 김명민은 무조건 거른다
아~ 개답답하다 ~ 속터지겠네.
재난영화 엄청 좋아하는데 연가시 열 손가락에 꼽힐 정도로 재미있었음 댓글 왜 이러는지 개인적으로 이해 안 감
제목만봐도 징글ㅜ 영화보고 나서 가끔 연가시 나옴 어쩌지? 섬뜩하기도.. 재난영화st 과도한 설정은 있지만 배우들 열연으로 커버~잼께봤어요ㅎ
이거보고 물놀이 여행 못감 ㅂ ㅂ
허점투성이 영화 봉준호가 만들었으면
말그대로 “재난”영화네 이 영화 자체가 재난이다
다사봐도 병맛나는 시나리오
어렸을때 봐서 그런가 시간은 잘 가던데
사람이 없네 저기... 누구 있나요? 2019에..
별로 OO은 줄거리였음
별로 OO은 줄거리였음
보는동안 스트레스..이러나 와국영화에 OO수밖에..
스크린 쿼터 없애야 이딴 영화가 줄지
계곡에서 논 사람들이 왜캐 많아 ㅋㅋ
재미있어요 다소 무리한 설정이 있지만 긴박함이 있어 볼 만함
그냥 약 못먹고 죽는게 편한 영화
약 놓치는 과정이 너무 억지스럽.. 뭔 3번이나 막판에 놓치는지..긴박한 상황을 너무 답답하게 풀어냈어요..으
나는 이거 개인적으로 재미있었음 심장 쫄리고..
재밌기만 했는데오바하는 댓글들이 많네
보는내내 고구마. 답답해죽겟음
다른 사람들은 이것저것 태클 걸면서 최악이라며 욕하지만 난 거슬리는 점 딱히 없었고 재밌게 잘 봤어요! 내가 단순한 인간이라 그런가?ㅋ 아무튼 후반에 슬퍼서 울기도 했고 몰입도도 장난 아니었음.
배경 음악까지 구려서 별 하나.
이게 7점이나 하는게 이해가 안된다.. 참신할 수도 있었던 소재를 200년 묵은 진부함으로 풀어냄. 흔하고 뻔한 설정인데 연출까지 너무 식상해서 토할 거 같았다. 차라리 7광구는 시간 아깝단 생각이라도 안 들었지... 이걸 보느니 걍 해운대를 다시 봄
와..클레멘타인이후로 보다 끈건 두번째다
윈다졸을 찾아라로 제목을 바꿔야할판. 소재는 좋았으나 그 소재를 너무 이용을 못하네 ..무능한 주연과 무능한 조연들이 소리만 지르다 끝나는 영화. 연가시들도 답답해서 죽었을거같은데 살아있는거보면 인내심들이 대단했음.
이 영화를 안봤지만 저의 시간을 아껴주신 분들에게 감사한 마음을 담아 1점 남깁니다.
와.... 주인공 이렇게 OO같은 영화 첨보네 자기 가족 먹일약 구해놓고 다른 사람 나눠주다가 뺏기고..,.. 읔 시간 아까워
상당히 새로운 시도인 데 좀 아쉽네. 소재, 아이디어, 플롯은 아주 좋은 데 캐릭터나 상황을 아수라판으로 만든 게 좀 아쉬움.
이런 영화에 평점10점 주는 사람들이 어벤져스 엔드 게임에 평점1~4점이하 주는게 사실임.한국 영화의 발전을 위해서 과감하게 평점1점 박으려다가 평점6점 박고 간다.돈주고 극장에서 보면 극장 나오면서 눈물 흩뿌리게 될 영화.될수 있는 대로 케이블채널이나 공중파로 보시라
스릴있고 박진감은 있는데 김명민 너무 답답....애엄마한테 약주려면 차안에서 한알 꺼내서 손안에 쥐고가서 주지 한 곽을 다 가져감 너무 티나게...약이 불에 탈때 발로박스를 차거나 도끼로 걸어서 빼내면 되지...OO같음
암으로 암을 고쳤습니다. 감사합니다.
김명민 역할이 너무 빡추같아서 동정심도 안듬
감독의 연출 능력이 의심되는 최악의 암유발 영화
이하늬 이때 연기 진짜 못햇구나 ㅋㅋㅋㅋ
가족 죽게 생겼는데 약쥐어주다 뺏긴장면 도대체 왜 집어 넣은거지??? 의도가 뭐여 겁나 답답하다
아니 사람들 ㅈㄴ 웃기네 그럼 약을 찾아야지사람들이 돌연변이 돼가지고 다른 사람 공격하고뭐 이러길 원해? 답답한 부분이 있긴 해도 괜찮고만뭐 현실성을 따지누 영화는 영화로 봐라망작은 아니고만
450만명이 너무 더워서 영화관 갔나봄
연출이 너무 옛스러워 요즘 영화가 아닌듯 한...
잘봤음.. 억지성도 좀 있고, 거슬리는 부분이 있어도 재난영화는 생사를 가르는 내용이라 안타깝게 봤네요..
쓰레기란 표현도 과분한 영화
이하늬 역할때뭄에 진짜 짜증나서 볼수가 없다 아오 듣기싫어 징징징
ㅋ1ㅎ1ㅋ1ㅎ1은근 꿀잼임
ㅠ비현실적인데 지루해서 그냥 볼만해요
평점이 너무 높길래 조절하려고 1점 드립니다.열심히 만드셨을텐데 죄송하네요..답답하고 말이 안되는 부분도 더러 있고..으아아 그냥 기분 좋게 보려고 했는데 킬링타임 영화라 하기에도 시간이 아깝네요.자극 받으셔서 다음에 좋은 영화 만들어주세요.
김명민 꽥꽥 소리만 지름 개별로다.
보는 내내 진짜 화가 치밀어 오른다 ㅡㅡ 감동도 억지 감동
아니 약을 뺏기는 씬은 내 두 눈을 의심 했다.. 아니 가족을 먼저 생각해야지 장난하는것도 아니고.. 진짜 답답한 영화.. 하지만 이 스토리의 시도는 좋았기에 5점.
문정희 참 섹시해. 김명민도 연기잘하긴하는데 너무 상황자체가 어거지고 극적으로몰아붙이기만함. 특히 소화전 누르려고 체육관 온사람들이 정신나가가지고 달라들었는데 눌러서 물안나온다고 다시 멀쩡해짐? ㅋㅋㅋ 얼척이없음그리고 김동완 주식은 어케됨? 알아보라고 시켜놓고 결국 어케됐는지 사서 부자됐는지 ㅋㅋ
약 먹기도 전에 멀쩡해짐
슈퍼액션에방영하던데..1부까지보다가 EBS돌렸어요
재밌네요 웬지 일어날거 같고 무섭네요
오랜만에 다시 봤는데 스토리도 나름 짜임새있고(허술한 부분이 전혀 없거나 영화의 너무 극적인 장면도 없지는 않지만) 각 주연 조연 배우들의 연기력도 나쁘지 않았습니다 몰입도가 높고 충분히 가치있는 작품이라 생각합니다
욕하면서봄. OO 지약도못챙기고 죽어도쌈
몰입해서 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요
난 재밌기만한데 평점 다들왜그러냐ㅡㅡ
암걸릴꺼 같은 김명민 이하늬에게 화만 내는 질병관리본부장 끝
주인공 왜케 진상 답답이로 만든건지.. 넣을 내용이 없어서 같은 내용 반복+같은 장면 반복한 것 같음 ㅠ 소재는 참 좋은데 아쉽
진짜 보는 내내 고구마 100개 한꺼번에 삼킨 느낌이었다 하 그만큼 김명민이 연기를 잘해서겠지만 감독이 의도한 주인공은 진짜 발암의 끝판이었음
저 당시만 해도 영화볼줄 모르는 사람 너무 많아서 그렇지 지금시기에 개봉했으면 폭망임 ㅋㅋ
국내재난영화중 손꼽히는작품.
김동완 연기 더럽게 못한다...
윈다졸먹은 환자씬 나올때 와 저거 백프로 부작용나온다ㅋ 이랬는데 아니었음..ㅎ;;
이거 왜 재미없다고 하는거지? 엄청 재밌는데
부모님과 주말에 집에서 같이봐서 의미있었던 영화
연가시 영화 감상평 한줄 요약 : 결국 다 돈때문이다..
가족은 불사신? 답답한영화
구충제보단 항암제 찾게만드는 영화인듯
이런 쥭같은 영화 좀 만들지마세요. 배우분들한테 미안하지 않으세요? 그리고 돈내고 본 관람객들한테 정말 미안하지 않으세요?
주인공 개암걸리네 약을 몰래주면 될것을
윈다졸이라고 했나? 상비약으로 꼭 챙겨야겠군...
어우 역대급 발암 영화 약 어딨어!!그냥 보지마
최악이다평점 7점도 아까움..본 시간이 아깝네
주인공 무능력하다... 애들 아무것도 안하고 우는 것도 짜증남
12.07.07.답답해 죽는 줄 알았지만, 소재가 괜찮아서 재밌게 봤었다.
관객들 지갑을 털어가는 연가시 같은 영화..
별 쓰잘데기 없은거로 트집 잡는구나 왜 이렇게 영화를 피곤하게들 보는지 모르겠네 ^^ 영화 나름 흥미진진 한게 볼만 하더구만 ㅎㅎ^^
평점이 낫길래 봤는데 의외로 재밌음, 긴장감 쩔고 매우 충격받으면서도 여름철에 잘 개봉한듯.
영화 컨셉은 신선했는데ㅋㅋ풀어가는데 있어 어이없는영화‥
참신 그 자체높은 창의성
치사율100프로인 기생충 100만이 감염된상황이면 계엄령이라도 내려서 약을 뺐지 태우도록 놔둔다고? 우리나라가 아무리 개판이여도 그렇지 ㅋㅋㅋ
이 영화가 죡같은 건 맞아. 근데 겨울왕국보단 나아. 근대 겨울왕국은 잘 팔리고 죡같단 소리 안 들어. 참 웃긴 거 같아.
영화보고 없던 연가시가 내몸에생겼다
엑스트라들 연기땜에 별5개 주려다가 마지막 김명민 가족상봉 BGM이 충격이라 별4개ㅠㅠ
김명민도 진짜 호구같은 저런 개발암 잔뜩 넣은 답답한 캐릭터 연기하느라 얼마나 답답했을까 ,,, 수고했음 김명민이랑 아내 분 연기가 다 함
기생충 프리퀄이야기 연가시
0점이없어서 1점. 이런소재를 가지고 이런쓰레기같이 풀수 있나싶음
보조출연자들이 엄청난 고생을 했군요,,,,
진짜 영화자체는 겁나잘만들었는데 김영민뻘짓거리하나때메 욕오지게 쳐먹네
집중은 됐음..그래서 물에 잔뜩 남은 연가시들은 어쩌누.. 기하급수적으로 증가하겄네
ㅋㅋㅋ젤 인기많은 댓글 웃기넼ㅋㅋㅋ 영화 잘 만들었습니다. 애기한테 주는 건 그럴 수 있다지만 차 안에서 꺼내서주지 그건 너무 영화처럼 표현햇으요 뭐 영화니깐 여튼 다시봐도 잼나네요 ㅎㅎ
진짜 존나 답답함 보다 중간에 끈 영화 참오랜만;
무슨영화가 이러냐?개답답해서 경련온다
지금의 마스크사태를 보는 듯 상황들이 많이 비슷해서 놀램. 재난 예언 영화임...
보면 볼수록 연가시 감염 안 된 사람들도 연가시 감염됐으면 좋겠다고 바라게 되는 영화. 무슨 약이 없다는데 내놓으래 그냥 다 뒤졌으면 해피엔딩임.
김동완 나온영화가 450만??ㅡㅡ
김명민한테 뭐 저런 OO같은 설정을 넣어서 ㅋ ㅋ. . .
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ?? 어이가없네ㅋㅋㅋ
답답함은 단연 재난급이다
요새 마스크사태를 보는듯.오로지 돈에 눈먼ㅡ듯한 사람의 이중성에 놀ㄹ?울뿐이다.3000원짜리 회충약이 100
그럭저럭 잘보다가 주인공이 가족들 생사 오고가는 와중에 동정심 발동해서 애기한테 약주고 결국 다뺏긴 장면에서 영화껐음. 발암 그 자체
고구마 1억만개 먹은거 같은 영화
아오시 x 약을 왜 OO같이 남한테줘
최악...보다가 화만남 후
재밌던데...
너무너무 답답함...
허술한 설정과 빈약한 화술
김명민이 답답한 행동을 현재 사회상을 잘 나타내주고있는데 무슨 아무것도 모르면서 씨부려쌌냐
갈치가시처럼 짜증나고 성가시ㄴ 영화
초반에 몰입감 좋았는데 아쉽네
김명민 약 주는 장면은 다시봐도 .. 보기 힘들다 ㅋ 개쨔증 ㅠㅠㅠ 어쩔수없는 시나리오지만 개짜증!!! ㅋㅋㅋ
재밌는디?ㅋㅋ 왜들이래
이것은 곱등이와 연가시를 모욕하는 영화이다.. 엄청 지루함 ..
약이야 저기있어 외치지말고 하나주면 안불테니 협박해서 한알달라고하지 약이야 저기있어~!! 어이가없네ㅎㅎ
예전에봤는데 갑자기생각나서 다시봤어요지금봐도 너무무섭네요
2시간짜리 윈다졸 광고
지루함. 약 찾아다니는 스토리. 연기자들의 노고에 1점.
아 진짜 줘어어언나 답답하다 영화보고 암걸릴거같다 쓰으응으으으ㅡ으 하
계곡 물놀이는 이 영화 시청 전과 후로 나뉜다
김명민 역대급 발암 고구마 캐릭
이런 기생충만도 못한 놈의새끼!!!
믿고 거르는 김명민.
이 영화는 사람 기분을 뒤숭숭하게 만들어서 별로에요
그래도 지금 COVID-19 상황보단 낫네... 준비된 약도 있고...
볼만하고 길이도 짧고 긴장하면서 봤는데 초반에 아내가 일한다는데 그게 왜 니얼굴에 똥칠하는거냐;;; 남자가 뭘한다고 하면 믿으라고? 대사 토나오게 쓴다
도대체 김명민이 연기잘한다는 새.끼들은 진짜 얼탱이가없다 ㅈㄴ못해연기 아...나오는 영화마다 흥행ㅈ같은 이유가 다있다니까
한국 기생충 영화의 대작
소재 흥미나 풀어가는 스토리는 괜찮았으나클라이막스 부분이 너무 길어서되려 몰입의 아쉬움과 피로를 주었고,결말 에서 감동포인트 로 넘어가는 부분에 있어 조금 아쉬웠네뇨.
역대급 발암영화...
보는 내내, 주인공이 너무 답답했어요.. 계속 안 됐다가, 됐다가 아주 난리를 펼치길래 좀 짜증났어요 ㅎㅎ.. 그래도, 참으면서 보는데.. 갑자기 무슨 비현실적인 만화처럼 해피엔딩으로 끝나버리니까 제 시간이 아깝고, 허무하더라고요.. 그저 자극적이었어요.. 그래도, 마지막에 잘 됐다고 하니까 제가 막 뿌듯하고.. 기분이 조금! 좋더라고요 ㅋ
소재는 좋은데 시나리오를 OO같이 써가 망작인듯. 김명빈 최악의 영화
나는 재밌게 봤음... 사람마다 다른 듯?
최악이라 일부러 로그인함..
와 약상자채로 다른사람한테 호의 베풀때 욕이 아주 그냥.... 아무리 극적인 스토리를 위해서였다지만 이정도면 보는 관객들을 농락하는 수준 ㅋㅋ.... 약 찾으면 실패하고 또 찾으면 실패하고 ㅠ 아오 OO ㅠ 좋게 이해해보려해도 화나서 오랜만에 영화보면서 쌍욕함 ㅠㅠ 연기는 뭐 좋았습니다.. 그리고 김명민 김동완 두 형제들 진심 비호감임
다시봐도 재미있는 소재, 김명민의 눈물나는 고난과 역경. 이정도는 겪어야 사는거잖아. 이거만 보면 목이말라.
왜 평점이 낮지? 솔직히 재난영화 중에서 난 재밌던데 스토리도 괜찮고 연기도 잘 하시고 마지막 결말이 약간 좀 미묘하게 끝나긴했지만 되게 우리한테도 뭔가 일어날 수 있을 것 같은 일 같아서 무섭기도 하고 했는데 되게 재밌었다. 재난영화를 보고싶다면 한 번 보는 것도 추천 한다.
내가 뭘 본건지도 모르겠고 존나 고구마임
초반에는 난잡하더니 후반부엔 스릴 넘치네
수준이의심스럽다 대중을바보로 아나요 이런 엉성하고 비과학적 스토리로 불안감 조장 영화를 만드나ㅠ
영화를보고나서 알게되었다 감독이 연가시보다 못한인간이란걸
포스터 자체가 아이들에게 자극적이다.
안보는 영화중에 재난영화 공포영화 절대 안보는데 이유는 암유발 연출때문임 그런데 티비에서 연가시가 하길래 봤더니 의외로 현실적이고 볼만하더군요.상당히 괜찮은 영화였음 밑에 보이듯 남에게 약주다 들키는 그런부분은 완벽한영화가 없기에 감안하더라도 말이죠
영화 중간중간 나오는 음악이 더 박진감 넘침. 아무튼 약찾아 삼만리 영화.
와 집에서 보다가 애기엄마한테 몰래하나주다 걸린거보고 바로 껐다 영화관에서 봤으면 복창터졌을듯.숨겨둔 치료약을 1알에 1000만원도아니고 6알에 100만원?ㅋㅋ 심지어 나라경제가 올스탑인데 특허라고 협상을 쳐하고있네ㅋㅋ 그시간에 약만들겠어.
난 나름 재밌었다 ~ 연가시2도 나와주실..
어느 영화나 비현실적이고 답답한 장면은 있다
재밌긴 했는데 주인공 답답한건 ㄹㅇ,, 아무래도 이야기가 약 찾고 잃고 위주여서 좀 긴박감도 없어지고 했는데 재밌긴 재밌었음
재밌는 영화인데 왤케 평점이 낮죠?스토리의 개연성도 높고 박진감도 좋습니다.
지금 보면 ㅂㄹ겠지만 당시 초5였던 나는 친구들이랑 이 영화 보고 영화 끝나고 나와서 내 배에 연가시 있는거 아니냐, 연가시랑 비슷한 벌레 보면 연가시다아악!!! 하고 논 재밌는 추억이 있어서 10점..ㅋㅋㅋ
남주새키 남편자격을 도대체 몇번이나 잃는거지.. 주식에 집안 말이먹고 처자식 죽어가는 와중에 다른사람 구해보겠다고 약 나눠주다가 다 털리고...ㅋㅋㅋ 진짜 OO.새키네 ㅋㅋ 원래 가족들한테 소홀하다가 병걸리니까 챙길라하고... 연출,스토리,촬영기법 다 정신사납고 꼴불견
연기.. 너무 잘하는디 스토리가 으..
이건 해도 해도 너무 하잖아 ㅋㅋ
이거 좀비 영화임
현실이 영화보다 더 무섭다. 영화에선 약을 미리 만들고 숨기고 정부상대로 장사를 할려는건데 현재 우한폐렴이 영화 속 연가시처럼 만들어놓고 팔려던걸 바이러스조차 완성도 안해놓고 심지어 약도 없는데 유출이 됨 당연히 현시점에선 실수로 유출된게 맞음 만약 바이러스가 완성했다면? 영화만큼 극단적이진 않았겠지만 상상만해도 소름끼친다. 딱히 영화가 허점이 많긴하지만 충분히 현실에선 가능한 부분이 꽤 들어있다 이걸 의도한건지 그냥 어쩌다보니 들어맞았는지는 모르나 자연재해보다 인간이 더 무서움
설정을 이따구로;;심각
갑갑한 스토리와 비현실성과 주연남자캐릭터의 ㅈ같은 말투의 콜라보. 가족들이랑 통화할때마다 말투 땜에 더 빡침;;
이거 넘 재미있는데.... 가족이랑 오랜만에 봤는데 짱임 마지막으로 본게 4년전인데 기억에에 생생하게 남음
정말 OOO기 영화 이딴걸 만들어낸 감독이 궁금하다
그당시에 볼땐 몰랐는데 코로나를 겪고있는 지금에 다시보니 상황이 너무 실감나고 무서웠어요 마스크사재기 사건도 생각나고 지금보니 앞서간영화..
영화가 시종일관 총체적 난국이네요~
그냥...김명민 캐릭 자체가 완젼 개짜증.자기 처 자식들에게..말뻔새는 또 그왜그따위야..평상시에두 지가족들도 못챙기면서..끝까지 혼자 먼..OO을 하는지..약 구하로 다니는 보는 내내 스트레스 이런영화 만들지마라.개연성없고.억지에..아무리 영화라도 진심.빡친다. 별 반쪽주기도 아깝다.그래야 글쓸수 있어서 마지못해 주는거다.
시대를앞서갔다 문재앙스럽네
김명민은 병맛.이하늬는 개오바...
끝도 없는 고구마 전개..공짜로 봐서 망정이지..돈 내고 봤음 아까울뻔했음
OO같은 영화다이게 영화냐?진짜로 수준이?
내 인생 최악의 영화 ㅋㅋㅋ
코로나 시국에 다시 보면 좋을 영화
지금 사태를 보니 시대를 앞선간 영화였네..
걍 쓰레기.... 할 말 많은데.. 말 아낀다..
성지순례 왔습니다. 코로나 정부를 예견한 띵작
연기,연출,스토리 모두 개 엉망진창임. 억지스럽고 오바스러운 연기와 연출력은 손발이 다 오그라들고.. 8,90년대 영화라면 뒤떨어진 시대니까 어느 정도 감안 하겠지만. 감독,연출자 누구냐? 다시는 영화일 하지 말아라 제발
큰 스토리라인은 괜찮음 전염병 패닉 정치 주식 그리고 가족애 까지그런데 감독 도대체 뭐하던 놈인지 이렇게 영화에 똥칠을 해댔는지 ㅉㅉ 만약 이걸 봉준호가 만들어봐 죽였을꺼야
걸린 사람수에 비해 죽는 사람이 너무 적은거 같은대
회사에서 약을 갖고 나오다 뺏기는 장면, 공장에서 찾은 약이 불탄 장면. 이런 발암 신파극은 보는 사람을 몹시 피곤하고 불쾌하게 만듭니다. 이 영화에선 어떠한 새로운 시도나 노력도 없습니다. 식상한 신파로만 가려고 하면서 보는 사람을 몹시 피곤하게 만드는 이런 영화는 더 이상 제작되어선 안됩니다. 더불어 김명민씨가 주연으로 출연한 영화 중 페이스메이커와 함께 최악입니다. 이쯤되면 배우 이미지까지 손상이 갈지 우려되는 상황입니다.
감독 상상력이 많이 딸리는 듯 하다.
보는 내내 답답해 죽는줄알았다. 감상포인트 추천해야 평점등록 할 수 있다는데 사실 추천 할 포인트도 없다... 배우님들의 처절한 연기도 보기싫게 만드는 마법의 영화.. 억지로 끌고가는 스토리에다가 이런 류의 재난영화(?)에서는 뻔한 정부의 대응 레파토리가 식상했다. 애초에 암막에 대한 설정이 너무 비현실적이고 유치함.. 연가시가 유행하던 시절에 나와 소재 자체는 좋다고 생각함. 그래서 초반 몰입도가 괜찮은데 갈수록 스토리가 길을 잃은 느낌. 약 찾는데 어려운 모습을 너무 강조했음. 몇몇 배우분들의 연기력도 약하지만 애초에 대사가 개연성도 없고 밑도 끝도없이 승질만 내는 대사도 수두룩.. 새벽에 보다가 열받아서 잠이 확 깨고 영화 잘못골랐다는 생각이 들었다..
진짜 병맛 쉣임감기와 버금가는 졸작
연가시라는주제는 좋았는데 ㅠㅠ 스토리를 조금만 더 매꿨으면 명작이였을듯
남자들은 다 발암이다 ㅋ존나 이기주의
김동완 어설픈 연기에 보다 말았다.제발 좀 연기못하는 가수출신들은 캐스팅하지좀 말자
변종 연가시 100% 인간의 뇌를 조종할수 있는 기생충(연가시)는 재난 영화가 재밌고, 왠지 재밌는 영화가 될것 같습니다. 박정우 감독의 재난 블록 버스터라는 한국적인 영화입니다
실제 코로나가 이러고있다
형사니코 미션임파서블5 이두영화의 공통점은 정치인이 개념이 있는 영화들이라는것 내가 알기로는 이두영화밖에 기억이 안나서요 여기서 전국환은 정의로운 국무총리를 맡았네요 이건 전국환이 맡은 유일하게 개념이 있는 정치인역이라는것 형사니코의 상의의원은 마약밀매음모를 알다가 CIA의 타겟이 되었고 미션임파서블5의 영국총리는 신디게이트 창설을 반대했는데 애틀리가 독단적으로 하자 나중에 알게되자 분노하였죠 순서대로 하면은 형사니코 연가시 미션임파서블5요
약에 대한 집념도 좋고 다 좋은데 캐릭터가 상황에 맞게 행동하질 않으니 가상속의 구현이 조악하다. 보는내내 김영민의 연기가 억지스러워 보이기 까지 했다
빈약한 개연성의 억지설정. 혈압조심.
신선한 충격적인 그런영화
대박 정부가 통제하는거보는데지금 정부랑 어쩜그리똑같누..난리나는거 코로나19터졋을때우왕좌왕하는거 랑 싱크로율 엄청나다진짜 백신 못구하고ㅋㅋ 백신맞고사람들다죽는거아무약이나먹이고 죽게하고어쩜그리똑갇
연가시보고 꿈에 나올까봐 걱정이다.김명민 나올까봐 ㅠ
예전에 볼때는 그럭저럭 볼만하네 그랬는데 코로나 시국에 보니 감회가 새롭네. 설마 코로나도 치료제 만든회사가 퍼트린건 아닐테지
보는내내 어이가 없는 연출에 감독의 뇌가 연가시로 꽉차있다는 생각이 들었다. 이 영화 스탭들도 돈 땜에 찍는데 참여했지 영화를 보고 참여한게 아닌것 같다. 스탭들도 쪽 팔렸을 것 같다. 감독님... 하... 이거... 웃겨서... 챙피한줄 알아라.
영화 보다보다 감독 욕만하다 본 영화다. 최악이다! 돌대가리 감독 다신 영화 만들지 말어라!
이렇게 평점이 높은건 알바가 분명시간을 투자해서 보는게 억울하다
답답한전개...자기가족약을 다른사람 줘버리는 내철함? 남걱정하다 끝나는 영화
베댓이 13년도라 그땐 이 영화를 욕했던 넘들이 지금 시국에 이걸 다시 본다면? ㅋㅋ 스토리는 미약해도 그래도 나름 일깨워준 영화긴 하다 코로나 조심해라 베댓러 들아 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ연가시 2탄 나오는거야?약간 반정부 영화 같다 그 당시의. 2012년. 돌려까기.김동완은 왜케 연기에 숨이 많은 거야 ㅎ
발암영화....진정 발암
코로나시국에 꼭!!봐야할 영화
자연스럽지가 않고 재미도 없고 감동도 없어요 ㅎ
초반엔 흥미진진했지만 뒤로갈수록 힘빠지는 전형적인 한국영화
한국영화가 9점대아니면 쓰레기영화다발상만 참신 나머진 참담
역대 최악의 영화 1위.그만큼 작가의 머리속에 뭐가들었는지 궁금하다.만약 암걸려서 죽고싶다면 이영화를 보아라.보는내내 그냥 핵폭탄 터뜨려서 다 죽이고 싶었다
가족애만 보자. 다른 거 생각하다가는 내가 쓰러진다
코로나시국에 어울리는 영화. 시원한 맛이 떨어지지만 그래도 볼만. 바이오 주가조작의 끝과황당무개한 엠앤에이검은머리 외국인의 먹튀일상 이상 삼상도 없지만 진짜 저런 상황이면 생략할수도 있을듯. 국내 많은 제약 바이오 업체의 인프라가 있다는게 천만 다행일수도. 조아제약 주가는 올랐는지 내렸는지?
스트레스 만땅. 빨리감기해서 막 돌려봄. 작가 누구냐? 완전 암걸릴듯. 날도 더운데 완전 짜증. 감상포인트 없는데 등록해야되서 어쩔수 없이 스토리 클릭. 코로나 때문에 봤더니 넷플 팬더믹 다큐 보는게 훨씬 정서에 좋을듯.
약이있다고???약이 없다고???약이 있다고???약이 없다고???의 연속
아무리 10년전 영화라고 해도 인물 표현이 이정도로 미개하다뇨? 하나같이 분노조절장애 걸린것마냥 소리나 빽빽 지르고 투덜대는 남자들, 뇌에 든게 우동사리밖에 없는 것마냥 멍청하고 단순하게 웅앵대는 여자들ㅋ 이렇게 X같이 암걸리는 영화는 도어락 이후로 오랜만입니다~
성지순례왔습니다 코로나 백신에 기생충을 넣었더라구요 이영화로 이미 예고한거네요
잘 봤어용.
각본, 구성, 연출… 이런 경쟁력으로 어찌 영화를 만드는지… 시간이 이렇게 아까울 수도 있구나. 영화광으로서 이런 비판은 처음인 듯…
난 꽤 재밌게 본 영화임 평점이 낮음
김명민의 맨날 짜증내는 가장의 연기가 정말 끝내줬던 영화.이 영화를 보고 뭔가 계속 가슴에 답답함이 느껴지며 숨이 막혔는데... 이거 혹시???
평점 너무 높다...너무 옛날영화라 그때는 잘만든 영화였을지 몰라도 걍 발암신파극인데 신파도 하나도 안슬픔
현실적인 부분도 있고 극발암인 부분도 있고. 배우들의 연기는 좋았다. 코로나 시국에 오버랩되는 묘미는 있음.
진짜 개노잼 ㅋㅋㅋ개연성 1도 없고 감독이 3류인거 티남
