 조로아와 조로아크. 서로 많이 닮은 두 포켓몬이 과연 이번 작품에서 어떤 활약을 펼쳐 보일지 호기심을 자아내는 가운데 환영의 패왕이라는 타이틀에서 살짝 엿볼 수 있듯 조로아크가 어떤 변화무쌍한 모습을 선보일까 하는 것도 포켓몬 팬들을 가장 궁금하게 만드는 포인트가 될 것으로 보인다. 한편 두 포켓몬 아래로는 전설의 포켓몬인 라이코, 앤테이, 스이쿤을 비롯해 친근한 지우, 피카츄 등이 총 출동하고 있어 1998년 일본 첫 개봉작 뮤츠의 역습이후 시리즈 13번째 작품이자, 지난 7월 일본에서 개봉해 300만 관객을 돌파한 바 있는 이번 작품의 스케일을 짐작하게끔 해 준다. 이미 일본에서는 사전 예매 기네스 세계 기록 보유, 누적 관객수 5,500만 명 돌파 등의 화려한 수식어를 달고 다니는 최고의 애니메이션인 극장판 포켓몬스터의 최신 작품 환영의 패왕 조로아크는 다양한 선물 이벤트로 관객들을 열광케 했던 지난해 보다도 한층 더 업그레이드 된 블록버스터급 이벤트로 오는 추석 시즌부터 관객들을 만날 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 메인 포스터를 공개하며 한발 더 빠르게 흥행을 향한 세몰이를 시작한 극장판 포켓몬스터 환영의 패왕 조로아크는 올해도 어김없이 12월, 겨울방학과 크리스마스를 맞은 대한민국을 포켓몬 열풍에 빠지게 할 전망이다. 
