좋음
와!!예고편만해도 흥미진진하네
쵝오쵝오쵝오쵝오
재미겠어요 빨리 개봉하길
재미 있어요.
좋아요.
아 이만화인기 너무 많으니까 샘난다. 별 깎아야지~
그다지 잼없을 것 같은데 그래도 기대!!!
재밋을거같다 ㅋㅋㅋㅋ
복고싶다
ㅇ,,
재미있을것같음.솔직히DP완결판이라고기대하는인간뭐임DP에서유일하게단독극장판인데
진짜재미겠다
재미
노래 도좋고 포켓몬도 좋고 멋있어요 ~~
완결이라니... 기대......
대박
...
최고의영화
역시 말로만 듣던 포켓몬이네요...흥미 진진 했습니다~~
포켓몬들이 상상이상으로 차원이 다르네요~ 너무 재미있게 봤습니다.
저로써는 잘 모르겠으나 친척동생이 매우 좋아하네요 재밌게 봤습니다
넘 즐거웠습니다. 참고 >> 블로그 http://blog.naver.com/ran0joo/110099041631
와 보고싶다 난 조로아랑 조로아크가 가장좋아
very good! very good! very good! very good! very good! very good! very good!
오 볼만하네요..;;
나 시사회걸림 흐흐흐흐흐ㅡㅎ흐흐흐ㅡㅎ 아싸라비아 14일에보러감
보고싶어 .. ~ ! 빨리 보고싶다 ..
진짜재미있겠음
ㅋㅋ
시사회로 조카랑 함께봤는데 너무재미있게잘봤으며 조카가 좋아해효~애니메이션좋아효
역시 기다린 보람이 있었네요 유료시사회서 봤는데 다시 한번더 보려고 합니다 !
전 글애도 피카츄가 젤 좋아요!!
역시 포켓몬!!! 정말 이번꺼도 실망시키지 않네요^^*
진짜졸작이다ㅡㅡ 니네엄마아빠들이 이거재밋다구하지? 속지마랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재미있어
엄마는 강했고, 탐욕은 끝이 없다.
간만에 좋은 영화 봤네요
크리스마스에 가족끼리 보고 싶은 영화 1위! 완전 흥미진진했음!
흥미진진한 스토리에 감동까지~! 진정한 명품 애니메이션!
전10세 밖에 안됐는데여... 너무 쫌 유치한듯...
재미써요
영화가 아주 재미있습니다
조로아크의 액션과 감동이 함께합니다!! 뭔가 좀 기대에 못미치는 부분이 있긴하지만
이거대박재밌음 완전 강추!! 꼭봐보셈대박대박대박대박대박대박대박대박임
애들 만화
포켓몬좋아요
재미있으
너무좋아요
완전 재밌써요~~ 반전 3개씩이나 있씀ㅋㅋ 그러니 꼭 보삼^^
ㅋㅋㅋ 어른인 내가 봐도 재미있다 ^^ 아이들 완전 집중해서 봄 ^^
이런 OOO기 영화는 처음..
죽여줘요 ㅋㅋ 재밌어요 레알 근데 상영관에 중딩이 나밖에 없네.. 뀨잉뀨잉
이거진짜재미있어요저세레비밨아어요키득키득
우왕ㅋㅋ굿
알포칩이 안되면 미리 공지하셔야.상술에 신경질..시지브직원 댄마이 불친절... 왕짜증 ㅛㅛ
조로아크,재미써요
포켓몬 DP 시리즈의 마지막편 인가? 다음 시리즈가 기대되네...
예고편 보니까 보고싶다.
넘좋아요!
굿!! 나 금요일에 봤는데 좋음. 세레비도 준다함.
우왕 굿 대박 재밌네요 별10개주고가요
넘 좋네요!!!
너무 멋있어요!별 5개찍고감니다....
굿...
와 정말 재미있어보이네요 별점 5개!!!!
조로아와 조로아크의 활약정말재미있었어요
윤하의 '꿈속에서' ost 가 단연 돋보였습니다~ +_+
너무멋쪘어요!!!!!!!
에고편도 짱!!!!
좋네요. 강추
한라초
평점보고 봐봤는데...나만당할수없다 ㅋㅋㅋ
재미없음 어린이드리 좋아할듯
별로...
잼잇을듯 ㅎ
너무너무 보고샆다
포켓몬스터 보고 싶다 ㅋㅋ
어린이용만화보고 어린이만 좋아할듯...은 뭐여 ㄱ-;;
..; 진짜 애들 좋아하겟다 언제 끝나나 포켓몬스터 돈만 버네
최고야ㅋㅋ
짱이에요
재밌겟네요
완전 fun!!
잼있겠어요~0.0
와엄청 재미있겠다
짱인듯.
난.. 닌텐도 땜시 보는거이에 ㅋㅋㅋ 별10 ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬퍼ㅜ
데제미
솔직히 그닥 자연사랑을 주제로한 유익한 이야기였음
솔직히 그닥 자연사랑을 주제로한 유익한 이야기였음
ㅋㅋㅋ
대박재밌음 근데 너무 빨리 끝나뮤ㅠ.ㅠ
7살 아이가 재미있게 보내요 저도 나름 재밌게 봤어요
좋아!
DP의 마지막이라는게 슬프다.
포켓몬 영화에 항상 나오던 요소들이 이번엔 완벽하게 짜여진 듯. 보는 내내 재밌었다
친구들이랑 같이 밨는데 남자애들은 존나 조아함ㅋㅋ
신기해요 즉 최고에요
재밌어요
조로아크가 전설의 포켓몬도 되고 또 여러가지 포켓몬이 되니까 신기해요.
재미있게보았어요
반전... 정말 대박이고 감동스러웠어요..ㅎㅎ
반전 감동대박이에요 ㅠㅠㅠㅠ
마의 품속같아... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포켓몬이런초딩류만화안봅니다^^
원래 이런물을 좋아하지 않는지라 손발 오그라들어서 못봤음
포켓몬팬으로써 꽤 괜찮았음. 그리고 역시 조로는 조로.......ㅋㅋㅋ
잼없다;;
아...... 나도 빨리 봐야겠당
...... 그냥 그런듯..... 쫌 유치한듯... 그래도 포켓몬 보면 작붕은 없어 다행ㅋ
영화를 안 봐서 잘 모르지만 왠지 좀 유치할것같음
보면 진짜 재미있어용!!
좀 늙어 죽어라 이자식아
100년이 지나도 남아있을거같은 애니 .. ㅋ
잼있음
재밌다~ 님들도 보세요~ 클클! (효과음 내 본 거임.)
별루
재밌어요^ㅇ^ 다시한번 보고싶어요
재밌었어요^^11살인데 아직도재밌음(욕하지마삼)
나름 재밌음ㅎㅎㅎ
10세 밖에 안됬다니? 당연히 10살도 유치하지.참
우옹 재밋따
이런 초딩 영화 왜 만드나요 제발 투어리스트같은거나 만들지
제미있다
ㅎㅎㅎ 안보고도 재미있음
완결좀 나라 ㅅㅂ 초딩만화야 ㅡㅡ
주재도 꽤 좋았고 반전도 있어 좋아요
너무재미있고,감동적이었어요...
재미있었어요 감동적이고, 정말, 아주 재미있더군요.
루카리오에비하면감동이없다그저조로아의마이야기하는장면의귀여운목소리만기억남는다
애들이 보기에는 좋지만 성인이보기에는 정말 티켓표 찟고싶은 영화
최고로 재밋음
쵝오 - . - b
재밌네요
괜찬다ㅋㅋ
재밌어요
피카츄 내일이 재삿날임
대애애애박
재미있다
감동스러워요
재미있고 실감나는 모험이라서 재밌습니다^^
주제도좋고 마지막조로아와조로아크의만남장면은정말감동적이고노래도좋았어요
내가 이만큼 늙었는대도 아직도 새로운 여자들과 노는 미친지우
맨날 똑같은 극장판 내용ㅋㅋ 니네가 무슨 공장이냐??ㅋㅋ
아오 ㅅㅂ 그렇게 불평만으면 보지마
알바들 열심히 난리 치는 꼬라지 하고는
엄버리버블!!!!!!!!!!!!!!!!!
참 재밌네요
ㅋㅋ
이거 정말 재미있네요.....
포켓 몬스터 ㅋㅋㅋ 내가 어릴때 보던거 아직도 잇냐 ㅡㅡ
내아래글들 초 중딩들..ㅋㅋㅋ
재밌어요
넘 재미있어요 하지만 조금 무서웠지만........
재미있다.
볼만해염~.......
역시 지우랑피카츄야
너무OOOO같아
이번건 좀 루즈하고 지루했다 솔직히 잠오더라...
재미있음
재미가 없어요~
감동적이예요 ㅠㅠ !! 특히 이벤트도 좋고 ~~
포켓 몬스터 재밌게 보고있는데 극장판은 더 재미있네요
재미있게 보았어요 이벤트도 매우 좋았고요
재미있게 봤어요~! (그런데 이벤트로 받은 세레비가 말을 안 듣네요~!)
조로야크 멋있어^^
조로아크 VS 라이코,앤테이,스이쿤 엄청 멋졌어요
ㅅㄱ 진짜 재미없음
아르세우스 극장판보다 더재밌어.그리고 끝에 좀 슬프다 다행이다 라는 느낌도 좀 와.
누나와 사촌동생들과 조조로 봤는데 정말 재밌었습니다
개웃겨ㅋㅋ지금까지 이 영화에 욕한분들ㅋㅋ어릴땐 디지몬아님포켓몬이엿음서ㅋㅋ
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 재밌어 ㅠㅠ
너무 재미있게 봤어요
아주 재미있고 실감나는 영화입니당--
진짜 제밋다
재밌네
재미있고 무었보다 조로아랑 조로아크모정이 두터운것 같아요^^ 볼만함
너무시시행ᆢㄷ
와,, 너무 재밌었어요.. 조로아크의 변신이 너무 멋져요
신기하고 재밌으니까 만이와주세요
100
100점 만점에 99.9
웅이 사라지고 이슬이와 봄이를 불러내 ㅠ. ㅠ
이번껀 진짜 잼없었음.결국포켓몬극장판은 배포받으러 가는거임.ㅋ
우아 이거정말재밋다 이걸보기잘했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
십점만점에 십점~
ㅋㅋ
포켓몬은 유치하거나 애들만 보는게 아니다 이번극장판도 기대치이상은 해준거같다
$%&Y^&%&$*&()(&*^&%#$#@!@!$#$^%&^^(*-/-*/*-/--:"?<>?{}/.,;';[]]]]|_*(^&^%#$#@!!$
그리 재밌지도, 재미없지도 않은 영화, 하지만 세레비배포가 마음에 들음... ㅋ
조로아크는 Super간지 조로아는 Max귀요미 원음일어로보길 추천 꼭봐라
재미잇다
정말정말 재미있었구요.! 조로아 넘 귀여워요! 윤하-꿈속에서 도 정말좋음!
보고싶지만 우리주변에 하는영화관없음ㅠㅠ
아주 재미있었음
완전 재밋음 마지막에 감동먹었음
우리 동생이 좋아함
전아주잘봤어요 ㅋㅋㅋ
말하는포켓몬은예상밖이엿지만그래도10점고고
포켓몬 포에버
2점주여
완전 재미어 감동 이야
개잼없어..ㅡㅡ내용이 다 똑같아 (나오는 것마다..)
보고싶다
헐 진짜 재미없네 괜히 돈주고 삿네 ㅜㅜ
지우올해 나이 22~23으로 추정....
지우 올해 연세가? 20대쯔음인가?
지우 올해 연세가? ..
잼있게 잘봤습니다
에라이 이딴쓰렉끼 괜히봣네
나름괜찮은내용이예요^^
저희 동생이 너무 좋아함.. 전 잘 모르겠어여^^
이제는 포켓몬들 능력이 개나소나 초능력은기본이네
고등학생이 나이가 몇인데 이걸 보냐고, 영화 끝난 후 제일 열심히 봤다고 하더라구요
포켓몬 안좋아했는데 아이들 때문에 봤거든요.전설의 포켓몬멋지네요.내용도 괜찮았음
전 이영화 예매해서 봄ㅋㅋㅋㅋ스이쿤받음
ㅋㅇ
적당하네ㅋㅋ 딱절반ㅋ
이몸에겐 괴수배틀 극장판이 있다!
은근 재미없네용..
상업적으로는 역겨운 무한 울궈먹기,, 아들에겐 감동과 재미를..
가족이랑 다 같이 봤는데 재밌네요 ㅎ
동생이랑 봤는데.. 완전재미있었어요 ^^
올래
정말 박진감 넘치고 재미있어요! 조로아크 짱!
니뭐꼬?세레비나조로아크받았디
조르아크짱
드디어 마지막이냐 기다리고 기다렷다 아래꺼돋네 ㅋㅋ
투니버스에서형봣냐? 세래비넌내꺼야
재미있겠다!!!!!!!!!보고싶어!
후훗
아직도스이쿤주나염?
꺅!~ 조로아크 너무재미있고 감동이예요 ㅜㅜ
조로아와 조로아크 둘다 잇슈지방에서 온 신호지방에없는 귀한포켓몬이나와 기뻣어요
좋아요
너무 감동이에요... 조로아와 조로아크의 따뜻한 우정... 저 울뻔했다구요ㅜㅜ
진짜 멋있어요.
재미없었어요ㅠㅜ차라리 다운받을껄 생각했음ㅜㅜ
또 나왔으면 좋겠어요
시리즈가 또 나왔으면 좋겠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!
아르세우스 보다 더더욱 재밌음 ㅎㅎㅎ
내가 본 영화중 잴루 잼잇음
정말 재미있게 봣습니다. 감동적이던데요~
정말 재밋습니다!! 정말 감동적이에요ㅎㅎ
완전재미잇음
완전대박
담백하다
테오키시스 다음으로 최악이 만들어졌다; 히카리 퇴겔이라 보긴 했지만 작품성 어쩔..
ㅋㅋㅋ 어린애들만 평점리뷰하니까 이렇게 평점이높구만. 어른이봐봐 1점도 주기아깝
저야어른이니까ㅋㅋBUT 초등학생 동생과 함께보기에 즐거웠어요!막내동생과의 추억!
포켓몬이 옛날같지가 않아
1월 3일날 보러 동생과 갔는데... 진짜 재밌어요.~ 저와 동생 푹 빠져 있었어요.^*^
너무재밌어요 돈 안아까워요^.^
너무 재미있어요 조로아크 짱
저 못봤는데 통영에는안나오나요ㅠㅠ시민문화회관에했으면좋겠네요도천동
스토리 발전이 아쉬움을 남기네요
완전 강추!!! 꼭들 가서 보고오시길!
이게 무슨 소리야 스토리가 고자라니!!!!
옛날1기는 진짜좋았는데 이젠뭐 스토리가 거기서 거기다.
재밋어요~ ㅎㅎ
대박저팬
완전 재밌고 닌텐도로 포켓몬을 받을수 있다는게 신기 합니다.
이건 대박 입니다 ㅋㅋㅋㅋ
대박
엄청 재미있다!!강력히 추천!!
포켓몬극장판중 최악의스토리 차라리 그림체 조금 안좋지만 뮤츠의역습쪽이 훨씬좋다.
재미있었어요 조로아크 화이팅
겨우겨우 봤는데 세레비도얻고 포켓몬극장판은 극장가서 처음보는데 재미있게봤다.
이거엄청 재미있어요
감동ㅠㅠ조로아팟팅
진짜재밌다.조로아구하고조로아크짱너무너무재밌당 다봤으면좋겠다짱
대박
감동적이고 조로아랑 조로아크도 갖고싶고 재미있었어여 저포켓몬스터 사랑함
이영화 최고임 ㅋㅋㅋ 기대하셔도좋아요
아주재미있어요
진짜 재밌네요 전설포켓몬많이나오고 좋아요
처음엔 유치할것 같았는데 의외로 보다보니 빠져들게 되는 영화^^
재미네
제가 친구을 데려갔더니 재밌데요 ㅋㅋㅋ 역시 재밌는 영화~~ 기대해도 되네요 ㅎㅎ
넘재미있어요
대박
적당했습니다 만 세레비 목졸리고 던지고 ㅠㅠ..우엉 연약한 아가들이라그용 ㅠㅠ
실망
저는 포켓몬스터팬이여서 이 영화도 재미 있을 것 같아요
재미있어요.
대단하고 재미있었어요..
매우 좋아요!
너무 감동적이었어요
어른이보기에도아주재미있네요
이영화저찐짜재미있게봤어요세레비도잘받았구여평생잊을수없을것같아여^0^
짱!!!
와우 진짜 재밌어요. 그리고 닌텐도에 세레비도 주고요.
너무 재밋고 감동적이였습니다~!
히카리여신님마지막극장판ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
역시 기대를 저버리지 않았습니다.
포켓몬 받으려고 간 것인데 의외로 재밌었습니다.
포켓몬스터
첨엔 기대 했는데 보고나니 레퍼스토리잖아 잼없게
재미있어요^^
아이들용이지만, 그래도 왜 이 시리즈가 인기있는 줄 알 수 있겠다.
조로아크 대에박 멋집니다,
세레비도 주고 완전 재미있다!!!
조르아크 완전 멋있고 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
good
짱짱짱짱짱
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사실저도포켓몬받으러갔어요^^너무재미만땅!!!
와우 전설의똥개나오는영화다.ㅋㅋ목적은포켓몬받으러간거인데영화도재미있었어요
'환영의 패왕 조로아크' 너무재밌어요!또보고싶어요!마지막에로켓단나와서뿜었음ㅋ
재미있다.
봐밧는데 이것도 끝에 감동적이라서 울것갓았다.
굿잡
아이가너무재미이대요
재미있어요
앤태이가 흥할 수 있게됬잖아? 안그래? 왕굳 플레어
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
반전 좋았음.
재밌음
대박대박!!!
너무재미있고, 감동적이고, 포켓몬도 많이나와서 기분이 좋았다.
너무 감동적이고 재미있음
어떻게 봐요
세레비 + 스이쿤 다 받은 것만으로도 10점은 충분하다
우왕 나두 보고싶다 갈걸 ;; 님들아거기에서 조로아크도 받았음?
보고왔는데 완전대박 재미있어요!!
포켓몬스터 왕팬이야
보고프다~ㅠㅠ
완존 재밋다
짱 재밋쪄요
진짜 재밌습니다
하하하짱짱짱굿굿굿역시역시
재미있어요
dp마지막 영화 ㅠㅜ 정말 재미있어요!!!!
정말재미있습니다.아주좋아요
재밌음
오호라~~~~ 대박ㅋㅋㅋ
재밌었어요~
썰렁하네잼없네 아이고 마지막이라기대햊는대썩은놈들이 우수수
재밋슴^^
감동적이구요..재밌어요
미밍 홀시 오
나는에고편으로바다ㅋㅋ
very good 이었습니다.
재밌었습니다 ㅋ
완전재밌었다..
아 보고싶다
재밌긴 해는데 촏잉들의 울부짖기기술 시전덕분에 전 그냥 포켓몬 받고 포기하고 잤죠
Cyfjggjh
초고중의 최고 입니다
정말 재미있어요
재미있음
구웃
재미있음
아주 좋아야 좋아
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조아요
최고의 영화입니다. 대한민국을 포켓몬의 감동적인 나라로 변했습니다.
닌탠도 갓고 싶다
포켓몬스터는 언제나 저를 감동시키네욤ㅎㅎ
good!
포켓몬스터 게임 정말 재미 있어요.
와!!~~ 조로아 다굴 맞아도 안죽어! 조로아크 만세!~?
난포켓몬슷터짱최고
지우일행 새 마을 도착 -> 전설의 포켓몬 등장 -> 악당 등장 -> 족치고 해피엔딩
재밎었습니다~
재미있어요
조로아가 귀여웠음 ㅅㅅ
조로아크가 조로아를 간절히 바라는것이 느껴지네요..
최고였습니다
이제까지 보던 것들중에선 최고였다.그런데 조로아크는 성우 필요없지 않나? 으~아!끝
마지막 최고의 반전
진짜 재밌다 ㅋㅋ
조로아조로아크힘내
쓸데없이 그냥 평점내린놈누군지,
최고의 영화예요!!
gxztaf4씨, 당신의 그 말투가 더 ㄸㄲ습니다.
이 극장판 너무 기쁘고 감동적이였다.왜나하면 세레비가 꽃을 아주 예쁘게 피웠기 땜
재미있어요 처음에는 포켓몬받으로 갔엇지만ㅋㅋㅋ
제 동생이 보고싶다고 난리네요..
대박! 재밌닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 재밌어요!
재밌네 ,
재밌습니다
조르아가엄청 귀여웠음
세레비 귀여워요~
참재미있어고요 즐거웠어요
티비에서 포켓몬극장판 다 씹다가, 이건 직접 봐신디... 우와... 의외의 스토리에놀람
크크큭
존니재미있다
진자재미있다
대박 재미있어요
ㄹ숏효
참 재미있었어요
와우
잼있음
우히히히 완전 잼있어
우히히히
진짜 재밌어요!!!
난 역시 최신게 젤 재밌음
볼만함
스토리는 지루했지만, 포켓몬자체가 좋아 만족스럽던 영화
요즘 포켓몬 내용이 탄탄하지못함. 옛날때가 내용이 매우 알찼는데
재미있고,흥미 진진하고,배포도 푸짐해서 좋네요
내가못밧지만 재미ㅅ을 것 같음
지루한 스토리에, 뻔한 전개 재미없음. 그저 귀여운 포켓몬을 감상하려고 한다면 추천
재미있었어요 ~~
아 행벅해여
전작에 비해 스토리가 많이 나아졌다.
너무 재밌었음
재일잼있음
너무 재미있어요 조로아크 피규어 어디서 파나요
그림체가 정말 좋았고 내용도 볼만함 다양한 포켓몬
[뮤츠의 역습]때 부터 10년이 넘게 지났는데 아직도 '눈물 = 부활' 공식이 성립합니까
대박 멋있고 대박 가끔은 웃긴것이 있었지만
완전재밋음
재밌어요!DP여,영원하라!!(??)
재미있음.
레알 쩐다 ㅇㅇ
난 뮤츠보단 이게 훨씬 재밌는데???
좋아좋아
더빙이번에 짱좋았어요
환형에패왕조로아크
너무 재밌음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
마- 마- 더빙판 보고 만족한 건 이번이 처음인듯 싶네요. 잘 봤습니다.
신기한건 조로아크는 잇슈지방 포켓몬인데 DP극장판에 나옴 ㅋㅋㅋ
이거 생각보다 감동스러운영화내여
조로아크 멋있다.이로치 견공 3인방도
솔찍히 포켓몬영화중에서 가장 최고입니다!
제가영화관에서는 보지못하고 집에서 티비로 봤습니다.그래도 전설의 포켓몬이 나와서 너무나도 멋졌습니다
와 정말 재밋네요 다른사람 폰으로 봤는데 진짜재밋더라요 근데 동영상이 다 유료라서 조금 아쉬워요
근래에 나온 포켓몬 극장판 중에선 가장 깔끔해서 좋았습니다. 무엇보다 엔딩 크레딧이 살리는군요...
조로아크수컷인가?암컷인가?어쨌든진짜재밌다.
조로아가 수컷이고 조로아크가 암컷이었다는게 반전ㅋㅋ 그래도 감동적이고, 뻔한 전개라지만 그런거 생각하지 않고 본다면 재밌음 만족!!
내용은 괜찮은데 스토리 전개가 좀 뻔한거아닌가?
그만큼 멋진 dp애니와 극장판을 만든 dp제작들에겐 진짜 특별 보너스와 초호화선물,150일 휴가를 보내야함
이거 지금도 생각하면 너무 눈물날것같아요ㅜㅜㅜ 진짜 명작.... 조로아크 최애가 된 영화.... 아르세우스도 괜찮으니까 보세요..
조로아크 모성애를 다시한번느끼며 또다시 재등장한 스이쿤이 너무반갑다 ㅋㅋ 앤테이는 뭐환상이었으니까.. dp는 퀄이나 스토리나 다 마음에든다
엣날에 봤었던 기억은 나는데 유로여서 좀 아쉽네요(다 까먹었으ㅜㅜ) 그래도 조로아크!! 조로아 를 빨리 구하길 바래!!!
스토리가ㅜ짬뽕조로아크는 베스트위시인데디피라니 짬봉
ffgrfrggfgfgfgfgfgfgfgfgf
개인적으론 2번쩨로 마음에드는 극장판이다 스토리전개도꽤 괞찮앗다.아쉬운점은 색다른 개들 배포하기위해 일부러 끼워맞춘듯한아쉬움이약간든다, 그것이 유일한맹점인것같다
솔직히 극장판으로따지자면 이시리즈가 가장 명작이다...
최고다 포켓몬 DT시리즈는역시 다르네
DP는 본편도 그렇고 극장판도 진짜 명작입니다.모두들 보시길 바래요
