아래 너야말로 인간쓰레기구나.네생각과 다르면 무조건 쓰레긴거냐?쯧쯧
초*중반부의 지루함.후반부의 반짝 공포. 많은 공포를 바란다면 보지 말것
왜봤을까..흑흑.시간아까워
역시나 엑소시스트..재미있다!
뭐냐? 재미도 없고 여자의사가 귀신들린거네.
재미가없어?진짜 스릴있고 역시 레니할린이다!극장에서 볼걸 ㅠㅠ
영화 못보는 사람은 재미 없다.. 마치 소용돌이에 빨려들어 집중된다
진짜.. 보지마세요... 드릅게잼없다..무섭긴 개뿔..보면 후회할껄
10점 짜리는 아니지만 훌륭한 편..맨 밑에 있는 인간땜에 10점 줌..
너무 무섭습니다. 엑소시스트의 공포는 끝까지 믿을만합니다.
독특한 분위기
분위기적인 영화. 그러나 특별히 새로울 것이 없는. 할린의 상투적 답습
실화라서 재미있삼 .매니아라면 필히 관람해보시길
그리 무섭지도 재밌지도 볼만하지도 않은 우스운 영화
기대하지말고 본다면 의외로 볼만할지도.. 헬보이수준..
십자가를뒤집어..........
간만에 공포영화 다운 영화 공포걸작 퍼레이드~
그렇소 ..... 평점 10점 줘도 안아깝소
폴 슈레이더가 만들었어야했다..
엑소시스트는 단순 공포 영화가 아니오. 그것만 알아주시길 바라오.
재밌어요 별로 마니아틱하지 않아요
간만에 본 잼나는영화..역시 십자가의 힘이란...
그..그...숨은그림찾기는 무지 무섭습니다..한번해보세요..
진짜 재미없게 본 영화
네이버 c8들아그렇게무서운광고를함부러올리면보는사람은기분좋겠냐.!!
전 무지 재밋게 봤습니다..
유치....무섭지도않았음...+ㅁ+엑소시스트1탄이그리움
뭐여 이거...이자벨라 늙었어 ㅠ.ㅠ
공포영화야 다 그렇지만 재미삼아 깊은 생각두지말구 즐기는 맘으로 보세요
말이 필요 없어 옛날에 예고편 봤다가 5일동안 잠도 못잤어 OO
공포영화로써는잘봤읍니다.
또..재탕..해..먹는구나..
원작보다 나은 속편은 없다라는 속설은 역시 통하나?
오랜만에 보는 최고의 공포호러물
괜찮았다. 오래도록 기억에 남는 영화라 할순 없지만..
재밌기만 하던데.... 스토리 괜찮고, 지루하지 않았다.
엑소시스트 이름에 먹칠을 `또`한 허접작 다시 나오다
엑소시스트의 절대적 공포를 다시 느끼게 해준 영화...
정통성 ; `귀신`과 `악마`, 품격이 다르다...
추천수많은 네티즌리뷰읽어보길..
1편보단 못하지만 그다지 돈아깝다는 생각은 않드는영화.
정말정말쒜엑쒜엑 진짜 잼없음
나는 괜찮게 본 거 같은데..1편이라고 생각하고...
뷁스럽더라
아직 엑소시스트에 명성은 죽지않았다...1점준 쉐이들은 영화볼때잤나?
존내 웃겨 ㅋㅋㅋ 중후반까진 좋더만 동굴에서 베렷어,, 안그럿수??
재미없어
머야 하나도 안무서워,,, 넘 기대를 했나?
왜 하필이면 성인용이야
허망한 엑소시즘..허접한 악마..지루한 영화내용
코믹영화다 정말 웃기다
생각보다 무섭지도 않구.. 그저 그랬어요
별로 안무서워요
이 한편만으로 볼땐 딱 7점. 전작과 연계하면 3점.
돈줄테니까 한번 봐달라고 해도 ..볼까 말까..ㅡ,.ㅡ
휴..왜 만들었나..
정말 너무 시시하고 재미 드럽게 없음~ 시간아깝다~
그나마 끝부분 30분 정도만 볼꺼 있음 -_-;
지루하고 안무서움..!!
짱이다!! ㅋㅋ 역시공포 원조
지금도 엑소시스트 1 혼자못본느데.이영화보고 욕나왔다.전혀특별할게없었
어제 극장에서 봤는데 정말 무섭고 재밌던데요? 강추!
쩝..이거보구 계속 악몽에 시달리네요..
악마에 대한 새로운 해석이 맘에 드는 작품,,;;
영화관에서 보면 조금 무서울껄요
엑소시스트 시리즈를 본것중에 제일 괜찮은듯 합니다.
음향효과는 생동감있고 좋았는데 영상적이 부분에서 조금 떨어진것 같다
공포는 스럽지만 기대보단 어긋남
원래 겁이 많은 나조차도 재밌게 봤다..*^^*
저는 재미있게 봤지만 공포물을 좋아하는 분들은 별로일듯 싶네여...
엑소1은 100점.엑소4는70점.볼만함.
집중해서 본다면 푸욱 빠져들수 있는 영화... 꽤 추처합니다.
괜찮은디,,
이런말하기 뭐하지만, 올해 본것중 젤 졸린 영화 ㅡㅡ;
졸립다+안무섭다=엑소시스트4비기닝!!
공포 스러움이 하나도 없고 너무화가 나는 영화..만약 돈주고 봤다면 ㅜ.
스케일에비해 줄어든 공포..
공포감보다는 긴장감때문에 보게되는 영화,,나름대로 괜찮았다
별점보다는 생각외로 사운드와 스캐일이 컸던 괜찮은 공포영화
감동적이라고 말하고 싶다,; ㅋ 무섭다는건보장못함
레니할린이만든거니..보긴봐야겐네..
동서양 귀신이 비슷해진다..ㅋㅋㅋ
기대안하고 보면 볼만하더라...
평론가 평가 그냥 없애면 않되나? 좀 뭐하다 저사람 ;;;
정~~말 잼나요..엑소시스트 영원하리!!!
너무 허무함 -.-; 0점 주고 싶은데 1점이 최하라서 1점 줌
엑소시스트 기대됩니다~보고싶다.예고편 좋앗음
절대 악이란 존재가 너무도 허망하게 무너지네욤..머린신부 캐릭두 약했고.
-_- 별은 이것으로 충분.
내용을 모르고 봤던 나는 계속 긴장속에서 영화를 봤다..
저번의 기대를 저버리는 그래도 볼만하네요 비디오로 보세요
여기 평을 보고 별로 기대 안해서 인지 무지 잼났어여 --;
저는 나름대로 재밌든데..
이걸 극장가서??? 돈 많고 할일없으신 분들이나..
노 강추
엑소시스트1편을 능가하지 못했지만, 그럭저럭 볼만했다.
공포보단 깜짝 놀래키는 부분이 많다! 마지막 엑소시즘할때가 재밌었다!
마지막 광녀 러쉬 압권!!!!!! ㅡ.ㅡ;
안무섭지만볼만한영화같기두하구마지막엔너무허무한듯끝난게아쉬움..
잼없다~
스로우모션으로 귀신 다가올떄 장면이 좀 그래서...7점^^
그냥봐~~~내가 지켜보겠어~~~쫌만 기댜렸다가 비디오로 보셈!
생각보다 무섭지 않았어요.
하나도 안무서웠음...
극장에서 봤는데 돈아까워 돈 물어내
공포가 공포같지 않다..
엑소시스트의 프리퀄로 액션과 스릴러의 혼합으로 아쉬움이 든다
이런 영화나 배급할래?? 좋은 영화 좀 배급해라..
이건 엑소시스트가 아니다.
아아... 이건 아냐.. 이건 아냐.. 전편을보고 너무 기대를했나...
지루함이 좀 있네요. 마지막에 긴장이 있기 하지만. 계속된 긴장은 없음
너.........무 끔찍!
정말 좋군요
eoqkrdls dprthtltmxm~~~~~~~~~~~~~~~~~whg
한마디로.. OOO다.. OOO
무섭긴 커녕 졸립다.공짜로 봐도 시간이 아까운 영화
쓰레기
할말이 잃게 만든 영화
공포는많이다운됐지만 조금 재미있었음..(기대를너무 안하고봐서)
프리퀄을 표방한 엑소시스트의 시작. 원작을 더 그리워지게 만드는 속편
엑소시스트1편 이후로 최고의 공포영화...
왜 만들었는지 모르겠네ㅡㅡ
난왜 공포보다 감동을느낄까요
간만에 고전적인 공포를 느꼈습니다. 재미있게 봤습니다
잘 만든것같긴 한데 젤 위에 계신분도 초딩?
밑에 님이생각하는뻔한공포영화의 스토리가어떤지궁금하구려.초딩?
나름대로 재밌었음 공포는 별로 였지만 시나리오가 괜찮았음
이게 뭐냐, 젠장. 그저 그런 뻔한 공포영화..
황당한 내용. 결국 예수믿어라. 이거 아니야.
재밌는데? 지루해? 또라이년-_-; 진짜재미있게봤는데;
뭔가 부족해...
역시 액션전문 감독답게 스펙타클하게는 잘 만들었다
종교적으로 생각하고 본다면 상당히 괜찮은 영화같다
무섭진않다하지만충분히잘만들었다
괜히 봤나? ㅡㅡ....1편 다시 보고싶다.....
시리즈에연장이아니고,그전이야기라고보면충분히이해가간다
뻔한 스토리..
친구가 무섭대서 봤더니..-_-
엑소시스트라는 이름을 빼고.. 새영화를 만들었다면...
엑소시스트 해피엔딩?
그냥 아무것도 없는거 같다는 느낌?
엑소시스트1 편은 쓰레기아니거든요-_-?
공포보단 엽기호러물..최악이다 진짜 토나온다 기분더러버
영화보다는 코메디에 가깝다..시간이 아깝고..내눈이 불쌍하다
완전히 쓰래기 영화다..엑소시스트 전체가 완전히 쓰래기
현대의 영화로 따지자면.. 공포의 요소가 부족하다..
결국 레니 할린은 저물어 간다..
공포스럽기 보단 징그럽고 아무튼지 뭔가 좀 부족한것 같다.
혼자 불끄고 모니터 가까이서 봐라. 무섭다. 근데, 눈 아프다.
영화 중간에 깜짝깜짝 놀래준건 좋다..그런데 마지막은 웃겼다
나름대로 꽤 괜찮음...
참 재미있게 만든 레니할린의 공포물
괜챦네
역시 그 소녀보다 무서울 수는 없나 봅니다.. 쩝..
본편의 박력에는 못미치지만 꽤 잘 만든 작품
이건 좀 아니지 싶다
굉장히 탄탄한 시나리오...점 잼있게 봤다...
엑소시트 1에 나오는 스타크래프트코미디 마저 없었달
볼만하드만 평점 왜이래 ㅋㅋ
오리지날 전작을 완전 무시한 감독의 배짱!
무섭~다 !
내가봤던최악의영화중한편..보다가끝에껏음
킬링타임용으로는 괜찮은데 기대보다는 별로다..
무서웠다
평점이 왜 이리 안좋은지....나한테 만큼은 정말 최고였다
로그인했다. 엑소시스트 정녕 이래야하나
시작을 봤으니 끝도 다시 봐야 하는건가?
예고편이제일긴영화지존이다
공포영화 중에서는 스토리 가장 좋은듯..
레니할린식의 오컬트 영화. 오리지널 프리퀼 보다 수작이다.
부드럽게 "엑소시스트원작"으로 넘어다고 손색이없다
디비디 왜 안 나와~ 극장서 못봤는뎅 ㅠㅠ
별루 인데..
평점이너무낮아서
같지도 않은영화
영적인 경험이 있는 사람이라면 대단히 소름끼치는 영화
당최 무섭지가 않았다..혼자봤는데..엑소시스트...음...
..차라리 1편을 한번 더 보세요..
평점이 왜 낮은지 모르겠다 나에겐 완벽했다.
만들지 않았어야
공포영화가 뭔가스케일크게 만들려다 본연의 해야할일을 다하지 못했다는 생각이드네
밥먹으면서봤는데 전혀...이영화보면서 느낀건 점심을 많이먹었다는것뿐
보기 전에는 엄청 기대하고 봤는데 보고난후 실망했따
임산부, 노약자 아니더라도 절대 관람불가
탄탄한 스토리, 적절한 긴장감, 레니할렌식 오컬트무비.
중반까지는 괜찮은 영화
남배우의 연기가 자연스럽지 못한점이 아쉽다.
자 좋은편이엇는데 결말이 너무 허무
좋은배우들, 좋은감독으로 참.. 기대에 못미치는 영화.
그 이쁘던 여자가 분장하면 저렇게
실망. 혹시나 했는데 시작일화 구성력은 역부족. 헐리우드 스타일을 좀 지우지...
공포영화치고 스토리가 탄탄하다.. 굿... 밤에 혼자 보니 무섭네..
엄청 재밌게봤다.밤에 혼자보셈 진짜 긴장감 최고,시나리오도 멋지다.
악평보다 괜찮네 시나리오도 탄탄하고 컨셉도괜찮고.. 마지막 전투신이 웃겨서그렇지
ㅎㅎ 빠~앙점 무엇 하나 시원스럽지못한 원작을 모독한 OOO 무비
어느부분에서 공포를 느껴야되나요? 난감하네......
전체적으로 좀 지루한감이 있다...레니할린 아쉽다...
ㄷㄷ 무섭다.
스킵의 연속.
공포영화가 지루하다니..
우효효효 난 좋아~ㅋ
악령이 깜찍하다는거 빼고는 아주 볼만하다. 적어도 6점 이상은 된다. 볼만하다.
우릴 못 가게 막는군요...
공포물에 단련이된건가?일부러 새벽에 혼자봤는데도 뭔가 싱거운 이느낌...........
쓰레기로 치부될 영화는 아니다..원작에 못미칠뿐
신은 없고 신부만 있따!
레니할린의 팬이 됬다;;뭐랄까 삶을 한번 돌아보게하는..보는 재미도있고 긴장감 굿!
능력없는 감독이 최선을 다하면 영화가 이렇게 나온다.
스토리며 긴장감도 있고 괜찮네요 추천함
좋은 스토리를 연출이 살리지 못했다.
전미 박스오피스1위 말도 안되 ㅡㅡ
역시 속편은... ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 잼나네...ㅋ
전작 낡은 신부 젊은 시절을 알게된 재미? 근데 사탄과의 사투는 좀 많이 허무하다.
뭐지? -.-
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
사탄이 나오기전까지 무섭다...사탄은 다죽어가고잇는좀비일뿐이다...
원작엔 절대 못 미치지만 반전이나 결말 모두 나름대로 신선했다. 메린 신부 멋짐!
스 레 기
어쩌다 레니 할린이 이 모양이 됐는지.
아무리 레니할린 이라도 익숙한 느낌의 중복성 소재를 바꿀수는 없는 건가..
천주교 관점으로 시리즈 연결로 생각하면 이것도 수작임..
아니 어떻게 공포영화이면서 이렇게 안무서울수가 있지?? 그냥 액션영화잖아
평점이 극과극이네 스릴있어서 볼만했어요
1편보다 별로지만 볼만했음..
십자가로 세상 정복할 기세ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 중의 쓰레기.
아 완전 쓰레기-_- 무슨 십자가가 레이저를 쏘고 기도 몇마디에 날라가냐
이거 영화관에서 안본것들이 말은 많내.... 개봉하지마자 봤는대 재밌었음
난 무척 재미있게 봤는데
역대 <엑소시스트> 시리즈 역사상 가장 역겨우면서, 지루한 졸작.
엑소시스트의 먹칠해준 영화
시간아깝다.
오리엔탈리즘에 여성 혐오증을 불러일으키는 저질 영화.
굉장히 재미있게 보았음
진지한 공포 좋아하면 추천해용ㅋ목돌아가는 그런거 기대할거면 비추ㅎ
맛간 레니 할린
그냥 저냥 볼만하다. 중후반 좀 밍밍하고 후반부 좀 괜찮고.. 레니할린이 공포도 찍네
엑소시스트시리즈중 가장 먼저보는건데 별로무섭지도 않고 실망이크네요
앞으로는 평점을 참고하면서 영화를 감상해야겠다.
와 진짜 평점만 믿음 안되는구나...ㅡㅡ;;난 진짜 재밌게 봤음. 스토리면에서 탄탄함.
엑소시즘 류의 영화는 항상 날 흥분시킨다
1편이워낙잘만들어져서...
1만큼은 아니었지만 굉장히 재미있게 봤습니다
평점이 너무 낮네요..전 재밌게 봤습니다..프리퀄로 이정도면 괜찮은듯..
1편이 워낙 강렬하고 재밌어서 그런지 모르겠는데 프리퀄무비 치고 욕먹을 영화까진 아닌둣
엑소시스트시리즈를 봐왔다면 실망할만도 하제...
가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작.
1편만한 완성도를 기대한다면 당연히 실망하겠지만 따로 떼어놓고 보면 봐줄만 하다. 평점 너무 박하네?
평이 너무 낮다 그래서 10점
킬링타임조차 아깝다
스토리도 게안코 나름 반전도 있고 볼만한데??
레니 할린. 믿고 거른다
1편에 머린이 죽지만 ... 집에들어올때 머린!!~~~이걸 보면 이해 갈거다..재밌게 봤다
재미있는데...왜 평점이 낮은지..
여기 평점쓴애들은 영화 한 5분보고 쓰는듯 이건 1편이후로 제일 괜찮은 영화였고 스토리도 좋고 반전도 있고 게다가 안무서울줄 알았는데 씨발 마지막에 무서워서 놀랬다 ㅋㅋ 머린신부는 역시 전설인듯
이게 왜케 평점이 낮어.. 난이거 잼있어서 몇번이나봤는데... 요즘 쓰레기 공포영화보다 천배는 잘만듬..
저는 그당시 극장에서 보았는데 잘만든 영화다. 결코 망작이 아님 물론 1편도 보았다 1편은 지루한감이 있지만 비기닝은 액션이 더 가미되고 배경이나 표현이 1편보다 화려하다.
솔직히 5점짜리 영화는아니다 못해도7.5~8은 가야지. 물론 엑소시스트 시리즈에 비하면 조금 떨어지지만 따로 떼어놓고 보면 훌륭한데 평점이 와이러냐
평점이 낮은게 이해가안갑니다 엑소시즘에 대해 궁금하고 원시적인 공포를 좋아하는분에겐 최고의작품
엥? 이게 왜이리 평점이 낮지? 엑소시스트 정주행하고 있는데 1편은 넘사벽이고, 그 다음이 더비기닝, 그리고 3 그리고 2인 듯 함...머린의 젊은 시절과 루시퍼의 스토리가 이어지는 내용..스토리 모르고 컨저링 같은데 길들여지면 재미없을 수도...
