몇일전에 영화고나에서봤는데 정말 대감동
감동이있고 재미있는영화~~~강추
빈약한 스토리, 구조
아주 재미있었다.
중간좀지루한데 그래도 그 의미와 내용은 너무 감동이었다는.ㅠㅠ
바보도 이렇게 산다
굿!! 쵝오~~ 황정민 연기 잘하고 전지현 진짜 이쁨~
쵝오..
황정민 짱!
오랜만에가슴뭉클한영화
구성면에서는 조금 지루함..배우 황정민덕에 영화본거지머~
미안하지만 직설이 아니라 해도 설교는 지루하다
감동과 즐거움이 적절히 묻어나는 딱 내 취향의 영화..
관점의 차이에 따라 세상을 어떻게 볼 것인가가 달라짐을!!
최악의 영화ㅜㅠ 정말 지루하고 허구적이 였음,
의미는 좋으나 재미는 없다
진짜 돈아깝다 절대보지말것
지루한 영화 꽤잘보는데 이건 너무 짜집기같았다, 내용은 아름다운 영화
타인에 대한 관심과 배려, 도움이 이 시대엔 필요하다...
감동적이긴 한데....스토리전개가 지루합니다. 2시간짜리 인간극장을 본 느낌
유치하고억지감동에공감안되는멘트..난아직전지현이왜울었는지모른다/..
이거보면후회함별로임 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
이딴 영화가 다있냐...?? 헐 7.31이 뭐야 반점 주기도 아깝네//
기대와 실망감이 없는 그저그런 영화...황정민연ㄱㅣ 땜시 그나마....
전지현 역시 연기 쵝오
이런...ㅡㅡ뛰쳐나가고싶었다 아오 이런영화M이후로처음임ㅡㅡ내친구는잤음
가족끼리 볼만하던데
와죵니잼없고 지루하고 유치하고 극장에서 보다가 나왓음..정말 돈아까와요/!@
좀 현실적이지 못하고 유치한영화, 영화관에서 보기에는 돈이 아까운......영화....
전지현만 볼려면 추천. 황정민의 연기를 좋아하는 사람이면 비추..
최고! 감동! 전지현 짱!! 황정민 짱!! 왕팬 ♥
초강추영화는아니지만 잔잔한감동 ㅜㅜ
아 정말 못만들었따.... 좀더 손질했으면 감동적이었을텐데
최고다최고
눈물짤라고 너무 애썼다..ㅡㅡ 황정민이라는 배우를 데려다 쓴게 아깝다..
이건 내 인생에 깊은 감동으로 무조건 별점5로 남을 영화_정말 추천!!
상영시간 내내 너무 지루했던 영화 내생에 최악의 영화
철학적인 영화. 메세지가 담긴 영화. 강력추천
처음에는 약간 지루한면도있었지만 가면갈수도 가슴뜨거운 감동도잇었따`^^
내인생에 기억에 남을영화 영화를 아는자만이 감동하리~ 강추
가슴따뜻한 그런 좋은영화였습니다^^
마음이 따뜻하고..훈훈하다.. 잘봤습니다^^
감동을 좋아하는 사람은 감동을 봤을 것이에요
이영화서는 모두가 다 아마추어처럼보였다. 실망스러운 영화
굿,.
기대에 못미치는 영화 , 크게 재미도없고 크게 감동도없음, 어중간함~~
완전 재밌다!!!!! 짱~~~!!!!!!!!!!!!
지루한 인각극장을 보는 듯한.....
나중에는 재밌지만 앞쪽은,, 그래도 감동 이다 친구든 옆에서 계속울던데
솔직히 말해서 정말 잘봤다.
처음에 보다 졸았다...끝내용은 감동이지만...서론 너무 지루해
재밌었다 잔잔한 영화
너무 슬펐어요...너무 감동적..
시사회버전이랑 극장버전이랑 편집이 다르다던데....
전 정말 재밌고 감동적이게 봤습니다. 최고의 영화였어요. 얼마나 많이 울었는지
난 시사회로 봤었는데 그게 다행인거같다. 재밌다는 사람들은 뭐냐?!
진짜난생처음태어나서이렇게재밌는영화처음봤슴 ^_^
잼있던데-_-?
다행이다. 이 영화를 볼 수 있어서.
재밌던데..왜다들재미없다고하시지..
중얼중얼중얼 얘기만 중얼중얼
재밌는데?전혀안지루하던디?다안티들인가??왜그러지?좋은영화라고!!
재미있던데..
예고편 볼 때 엄청 기대했는데 기대를 너무 했던 탓인지 정말 실망한 영화
뭐 재밌긴 해도 별로네요
아 지루하고 시간 아깝고 졸립고.. 환불해줘
말하고자하는게 뭔가요? 별 10개 준 사람들에게 물으면 알수 있을까???
왜 만들었을까
전지현이 망친 또 하나의 영화.. 그냥 CF나 찍으세요...
감동적이였어요 역시 사람은 사람사귀는 나름 친구를보면 알수있듯이
사람마다 느낌이 다르겠지만 황정민, 전지현믿었는데 완전 졸작
황정민 때문에 봤는데;; 이를어쩌니- 재미없어 죽어버리는줄 알았따-
감동적임엔 틀림없는데 관객들을 넘 어리게 봤다.. 약간의 아쉬움..
감독 존 배우갖다놓고 용썼다....참 그래도 어린이보면존영화
심하다.....배우들만 좋으면 모하나// 넘기대를했었나
이걸걸보면감동이느껴져야할듯..전 재미있게봤습니다그려서평점10점ㅋㅋ
하고자 하는 얘기는 좋은데, 너무 평범한게 전개된듯 . 아쉬움이 ...
별로 재밌는 편은아니구요 폄범하고 나중에 감동,반정을일으킴
많은 걸 깨닫게 해주는 영화였다. 모두들 이 영화를 보고 반성 좀 했으면 좋겠다..
끝부분이 너무 예측이 잘 되고 약간 지루해도 전젼이 나오니까 만점!!! ^^
가족이랑 보러갔는데 모두다 지루했다는 평...
넘 감동적!!
진지하게 다가갈수록 감동이 느껴지는 영화!! 황정민 정말 대단하다..
엄청쟁미있었어요만점받아야할영화^^
70분 재미없고 32분 훈훈한 감동...
'좋지아니한가'를 이은 정윤철 감독의 좋은 작품
생각을 좀 더 해봐야이해되는영화^^
딱히 소제에서 자유롭진 않지만 얘기를 꺼내기엔 필요한 시점.
감동이ㅠ.ㅠ
정말 감동적인 영화 마지막에 하염없이 눈물만이.... 올해 최고의 영화였다..
이 영화는 코미디가 아니다.
질릴듯하면서도 재미있는 그런 영화 한번보시면 좋을듯한데
황정민이 설에 부모님과 함께보랬는데,,,부모님과 함께 잤다!
시작16분만에잤던영화_-잠안올때보세요.잠옵니다.
복수혈전-긴급조치19호-다세포소녀-용의주도미스신 의 계보를잇는다음영화 강추이다
설에 가족들이랑 가서 봤는데 너무 지루...초등5학년짜리 사촌동생만 재밌다함
재밌다 ~ㅋㅋ
첨엔잠와죽는줄(초딩영화줄) 중간쯤진실을알고부터 초감동~슬퍼~~
전지현의 재발견.. 유치한 스토리를 감동으로 만들어낸 명작
좀 과하게 잔잔한 영화.
정말 많은 걸 생각케해주는 영화~ㅠ 슈퍼맨에서인간으로돌아왔을땐왠지씁쓸하더군요
영화보며 눈물을 흘렸습니다. 이전에 '지구를 지켜라'보던 느낌이 나더군요.
눈물은 별로 안나왔지만 재미는 꽤 있었다ㅋㅋㅋ
왜...전지현이 한영화는 2주를 못가나.. 볼려고햇는대 쥐도새도모르게 막내렸구나
이 영화가 혹평을 받는 건 정말 이해하기 힘들다.
5부작 인간극장. 감동은 있는데 재미는 없다.
그래요..뭐 감동도 잇고 잔잔해요.. 근데 재미는 없어요.. 진짜..
마지막부분에서 눈물을 뚝뚝 흘리며 봤습니다 ...
위트도 약해지고, 센스도 감해져 지루했던..하지만 가슴은 먹먹해진..
8월의 크리스마스 같은 영화. 좋은 영화
감동이였는데...난 재밌덨데...
돈이 아까워
아 감동받고싶으면 방해하는 황정민 얄미워
감동받을려고 하면 황정민이 깨고 연기는 허술하고 스토리도 조금...지루한 느낌
한편의 다큐를본듯한느낌 ㅋㅋㅋ 지루하다는 느낌을많이 받앗어요
책 싫어하는 분들이면 절대 보지마세요.주무실겁니다.
보고나서 후회 하지 않은 영화가 될것 같아요 ^^
삶의동기를 다시한번 깨닫게 해준 영화. 최고입니다!!!!
이영화에서 황정민이 쌩쑈하는거 이상을 바란다면 너무 큰바램이다
20점 줘도 아깝지 않은 영화~ 다른 사람을 도우는 것은 그 사람의 미래를 바꾼다...
너무 보고싶어요 ㅠㅡ
영화좋던데
이거 볼 이유가 없음..
지루하다고하는사람이해안간다 - - 굿굿굿@
이거 정말 재미있어요. 마지막에 불속으로 들어가 아이구한 거요
보지는 못했지만 정말 재밌을 것 같아요!
진짜 슈퍼맨 보다 더 멋지고 더 진짜 같은 슈퍼맨
킹왕짱'-'&lt&lt&lt&lt&lt&lt&lt
잔잔한 감동과 자신의 삶을 돌아보게 하는 영화! 강추!
감동적이고,재밌어요
지루하긴 하다만 실화라는것에 관점을 두고 보았는데 정말 재미있던영화
한 편의 다큐같은, 잘 만들어진 영화다
이걸....돈 주고 보다니....... 나 밑에 10점 준 사람 도저히 이해 안감;;
전지현 연기보면 참으로 어색하다
짱 이예요
정말 재미잇어여///음...근데 이거 실제 잇엇던 일인가여??
정말 재밌어여....... 한가지 흠이있다면 좀 유치하다는거.......
이 시대 사람들이 꼭 보아야 할 영화
정.윤.철. 당신을 응원합니다. 멘토삼아 ~
정말 재밌었습니다..약간슬프기도
10점 꼭주시고 재대로 바주새요 감동적이고 재미있써요 ^^
저 영화관에서 보고나서 엄청난 감동을...
한참을 서럽게 울었다...나도 수퍼맨을 꿈꾸기 때문일까...?
잔잔한 감동이 있어서 좋았는데..황정민 연기잘하고 전지현 넘 예쁘고~
이정도면 한국영화에서는 충분한거 아입니꺼?? 괘안턴데..
마지막장면이랑 전지현때문에 점수준다... 나머지는 최악의영화;;
마음에 안 든다고 그렇게 의미없는 행동 하시면 안되죠.
참나..장난치나 아나나........내기하자 재미 장난? 감동??말도 안되네
좀 지루했지만 재밌기도 하고 슬펐다 ㅋㅋ
아ㅡㅡ영화관에서 하품을 얼마나했는지 모르겠다......
뜻깊은 메시지를 전달해주는 영화......정말 강추!!
황정민 전지현 조합의 보기도 싫어지는 영화.둘다 재미없는 영화만 나오는배우지.
1점준 인간들 킬링타임용 액션물이나봐라.
괜찮은 작품 오락물로 볼려면 보지말고 내용을 이해하려면 봐야할 영화
태어나서 영화보구 두번째 울어봅니다^^ 최고의영화예요
가히 최고라고 말할수있는 영화였습니다 ^^ 가슴찡한 영화였구요
최악
감동적이다. 사실적이어서 더욱 좋았다.
엽기적인그녀의 전지현 이 영화의 전지현 연기가 어색하지 않던데? 이쁜게 죄지 머
한숨만 나온다. 계속 영화 찍을 생각인지, 케이 펙스 같은거 보고 좀 배워라
마음이 따뜻해지는 영화... 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
정말 감동적인 영화....
제 소견으론 08년 최고의 감동물 같은데요.. 1점주신분들은,,멀 보구 그러시는지 ..
어이상실;;
참을 수 없는 존재의 지겨움.. 내 이럴 줄 알았다. 소재를 이런식으로 밖에 못푸나?
재밌는 소재는 말을 재미있게 전하는 화자를 만나야한다.
처음으로 별점을 줘봅니다;ㅂ; 너무 감동적이에요...
그냥 지루란 얘기론 부족함. 어릴적 배달의 기수 이후 가장 지겨움
따뜻한 관심의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화입니다.
이런건 영화보다는 드라마로 만들어라.. 드라마 한편 보고 나온 기분이었다
애들영화네남이야죽던말던오로지돈이지여자잘못만나서네꼬라지가왜리래
아까운소재, 과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수 있다 우왕굿 감동
전지현때문에봤다..
순수한 마음을 가진 당신이라면 꼭 보세요~아직은 세상은 살만하니까요~!!
내 스타일
차라리 진짜 슈퍼맨이면 더 좋았을것을,,,
초반지루함 후반부터 캐감동 요즘사람들 야박한인심에 씀쓸함..
왜 흥행되지 못했는지 이해가 잘안되네요~
이 영화의 정체는....
황정민 전지현 두배우 만으로도 기대하게 만드는 영화! 기대를 저버리게 하지 않는군
삭막한 삶을 살아가는 도시인에게, 아니 지구인에게 받치는 영화!
잔잔한감동이있고 각박한 현실속에 수많은 슈퍼맨들을 생각나게하였다
근래에 보기드문 수작이다. 배우들 연기는 수준급이다.
초반엔 약간 지루할수있지만 넘 감동적이였구 엉엉 울었어요.뭉클했던 영화...
어설픈 상황연출...감동을 유발하기에는 너무 부족하다..
공익광고영화...관객수준을 어디에 두고 만든건지...
중,종반 긴장감, 집중력부족. 영화 버그+케이펙스....
개개인의 각자의 자그마한 용기가 다른 사람의 미래를 바꿀 수 있다.
지루하긴했으나.. 감동적인.. 현시대를 살아가는사람들에 대한..
처음에는 짜증내던 내 친구가 나중에는 울어버렸다.
좋은 내용,좋은 배우가지고 좋은 감독이 발로 만들었다.
용기에 대해 다시한번 생각할수 있었다
보면서 약간 지루했지만. 굉장히 감동적이였습니다 . 울었다는...
감동,재미까지 .. 솔직이 왜 흥행이 안되었나 궁금하네요
케이팩스를 얼굴마담 써서 십대 모으고 광주를 물타기 하면 그럴듯한 칵테일 완성
가벼운웃음을 원한 사람이였다면 낮은 평점을 줄것입니다..
인간적으로 보기에는.. 대!만!족!
순수성에 호소하기 위해 도덕책을 읽어주고 시청각자료를 보여주다... (값싼감동)
많은 생각을 하게 하는 힘을 가진 영화이다. 상업적인 영화가 아니라서 더 좋다
3점이렇게주는사람 생각하고사는가? 에이쿠
각자만의 느낌은 다르겠지만.. 나에겐 좋은영화였음.
분명히 첫날 보고 1점 줬는데 어찌 하여 7점으로 변경이 되어있지?
좋은 소재, 좋은 내용 그리고 감동. 하지만 지루한 전개. 7점 콜.
잔잔한감동이 있는 슈퍼맨
내시선을 잡지 못햇어도 나의 마음속을 잡은 영화
다운 받아봐도 시간 아까운 영화 보지 마삼 ㅋ
현실이라는 클립토나이트에 약해진 오래전 나의 다짐과 정의는 어디로 갔을까?
그다지.. 생각보다 실망
슈퍼맨은 있다
감동적이지만 지루함
음..뭘말하려는지 정확히 인식,감동적,하지만 왠지 모를 아쉬운 부분
재미없네.. 중간에 끄고 싶은걸 꾹 참았다
우리 사회....너무 삭막하다.....전지현...연기 왜 안늘지....그래도 이쁘네.ㅋㅋ
슈퍼맨은 따로 있는게 아니었다. 전지현 연기력과 지루한전개가 아쉽다.
짜릿짜릿 감동은 아니구... 그냥... 찌릿찌릿 감동??
나같은사람이 과연 정의를 논할자격이 있을까. 따뜻했다. 슈퍼맨.
강한 임팩트는 없으나, 잘짜여진 내용 약간의 감동, 나름 볼만했다.
이걸 어떻게 10점 말고 다른 점수를 줍니까? 제가 처음으로 별점 주는 영화네요!
감동적이네요 슈퍼맨..
오랫만에 따뜻한 영화를 본듯... 잔잔한 여운이 남아 좋다
많은 것을 생각하게 만드는 그런 영화네요.
여러가지로 재미있었던 영화... 여운이 많이 남는 영화...
울었다 울어버렸다! 적극 강추
조금 아쉽지만 최근 국내작중 쵝오!
아직부족함이많지만..전지현의 연기력.. 확실히 늘었다.
전지현,,,왜 이런영화를,,,,
근래에 보기드문 작품성 있는 영화. 가슴을 열고 보면 진실이 보입니다.
최고...... 최고임..
참 좋은 영화네요.
오랫만에 본 가슴 따뜻해지는 영화^^ 감동적이네요^^
괜찮은 영화
왠지 수수하면서. 먼가 여운이 있네요. 최고최고. 오랜만에 가슴 뜨거웟던 영화.
맨날 벗기고 깡패에 폭력 고어 보다 이거보니 정말 최고감동이다.
이 영화보고 제 자신이 부끄러워졌어요,,,,,다시 나를 돌아보게되니요~
나는 오늘 진짜 수퍼맨을 이 영화에서 보았다.........
누군가를 도와주려면 모든 것을 버려야 하는 우리 사회의 현실....
감동이 최강입니다~ 별 만점~ 완전 강추입니다~~~~
최근에 본영화중 최고였다. 정말 많은걸 생각나게 하는 그런영화네요
나를 다시 한번 돌아보게 하는 영화..
실화였으면 하는 바램. 마음이 따뜻해지는 영화. 감동의 눈물이 울컥.
너무좋아요너무너무
미래 지향적인 영화!! 사소한 도움으로 미래를 바꾸려한 사나이
괜찮았다
배우들이 아까운 영화
비싼 배우들을 내세워 흥행에 집착한 작위적 신파의 극치
역사적 사건을 알고보면 좀더 흥미있었을듯한 영화...
전지현 이뻐
스토리는 진부하지만 작가가 우리에게 주려고 하는 교훈은 값지다 한편의 다큐맨터리
유치하다....
후반부에 너무 질질 끌더라
매정한 사회속에 마음 따뜻한 감동을 주는 교훈적 영화입니다.
우리나라에도 이러한 영화를 만든다는 자체에 정말 기쁘네요.
헐;;; 너무놀랏다 스카우트 화려한휴가에 반도못따라간듯하다 박하사탕은반에반도못감
지루하지만 의미있는영화.. 전지현의 새로운도전에 박수를..
잘 만들었고 연기도 좋았는데 전지현의 이미지때문에 평가절하되는것이 안타깝다
얘기하고자하는바는 잘알겠으나 후반에 연출이 너무 늘어졌다
^ ^ 감동이 있는 영화
헐~ 재밌네요. 잔잔한 감동이... 보세요 ^^ 후회 안함.
영화보면서 울긴처음인듯 싶네요..넘슬프네요
많은걸 담고있는듯한 영화..상당히 인상깊은 영화임.. 좋구나~ㅋㅋ
람보2 에이리언2 천녀유혼1 영웅본색1 터미네이터2 와 맞먹는 점수를 줍니다.
맨마지막 전지현이 슈퍼맨을닮앗을때가장감동
기분이 좋아지는 영화..
헹가래 비슷한거할때 전지현 가슴존나만지더라
당신은 슈퍼맨 인가? 아니면 크립토나이트(무관심)의 희생물 인가?
좋은 소재고 좋은 시나리오다. 하지만 연출력이 아쉽다..
재미있다
황정민의 연기력으로 그나마 살렸던 영화. 끝에는 잔잔한 여운이...
대사 하나하나가 주옥같은.. 오랜만에 영화보면서 울었네요.
아오 이런 OOO기 영화를 봤나 ㅡ,ㅡ전지현때문에 봤는데 내인생 최고의 쓰레기영화
각박한 사회에서 순수한 사람에 대한 그리움이 있는 당신이라면 볼만할것
이 영화보고 감동받지 않는다면...자기 자신을 한번 돌아봐야 될듯...감동적임
다큐형식이라 어렵긴했지만 삭막한개인주의사회.나자신에 대해 돌아보게한 영화였음
이영화 평점이 왜이케 낮아?? 대작이당...
초반은 솔직히 유치할정도인데 중후반은 점점 개인주의사회를 한번쯤 생각하게 만든다
감동받은 영화
점수낮냐 다덜 보다가 이민갓냐 졸라재밋구만~~좀짱인듯 마지막여운 선리기연 뺨치네
어~~어~~ 마지막여운 작살입니다 정말슬프고도 아름다운 내용입니다 마지막찡하네~
다른 시선의 다큐멘터리
이남자 가 잴루 쵝오 나중에 는 공중부양(?) 도 쓴다
날 로그인하게 만든 영화..
눈물은 나오지만 평점은 좋게 줄수 없는 영화. 배우들도 좀 아깝다.
정말 좋은 영화인데.. 왜렇게 평점이 낮은지.. ;;
끝까지 본다면 후회하지 않은 영화!
이영화를 왜 집에서 컴퓨터로 봤을까 ㅜㅜ
감동적 재미있네요! "과거는 바꿀 수 없지만 미래는 바꿀 수 있다." 평점이 낮은듯!
난 그럭저럭~... 마지막 넘 끌고, 스토리 약간 짜맞춘듯...
기대를 안하고봐서였을까...재밋었다.아쉬운건 지현누님이 쪼~끔만연기력이는다면.
점점차가워져가는사회에따듯함을전하려는감독의의도는알겠으나 접근방식이아쉽다..
삭막한사회나도작은열쇠가진슈퍼맨이되고싶다내딸을못구하면미쳐버릴꺼같아더눈물난다
좋았어요..
과거는 바꿀 수 없지. 하지만 미래는 아니야..
감동먹었습니다. 이시대에 필요한 최고의 영화네요
이게 재미없냐?
왜 이영화 평점이 낮은지 모르겠다는... 정말정말 기대이상
다이아몬드가아닌 진주 같은영화
감동...좋은 영화였습니다.
그닥..
재밌있다
돕고 살자
영화를 보고나서 한참동안 깊은 생각에 빠져있게한 몇안되는 영화...
굉장한 수작이 될수 있었는데 2% 좀 아쉬운 맘이 든다. 이야기 자체는 감동적이다.
내 눈시울을 붉히는 영화는 몇 없었다.
유치,오버..견딜수없었다
미안하다 이런 수작을 이제야 보다니...한국영화 보고 간만에 감동받았다
솔직히 내용 이해안가고 재미도 없었어요 ..
큰문을 이기심으로 열려애쓰지말고, 모두가가지고있는마음의열쇠로열려한다면세상은.
차라리 픽션이었다면 이렇게 슬프지는 않을것 같은데......
행복한 슈퍼맨
진짜 감동영화다 ㅎㅎㅎㅎ
간만에 본 착한영화라서 더 좋았던거 같다..!!
차가운 마음으로 살아가는 현대인들의 모습을 반성하게 하는 영화... 재밋게 봤습니다
재미없다는 얘기를 많이 들은 것 같은데,, 실제로 보니,, 수작!! 황정민,연기 좋았다
황당해서 엄청 웃었지만...웬지 콧끝이 찡해져온다...
역시나 예쁜척 하는 전지현 엔터테이너씨.. 언제쯤 영화배우가 될건지..
훌륭하지만 너무 오바했다.
정말 잘봤네요 지루하지도 않고 많은 것을 생각하게 해주는 좋은 영화입니다..
하이킥 한방은 없으나 잔잔한 로우킥으로 가득..
슈퍼맨이 되는것....
정말 감동적인 영화네요, +ㅁ+
보는 관객마저 꾸짖는 날카로운 비판. 그리고 거품이 빠져가는 전지현의 과도기(?)
다들 순수한 마음을 잃어버렸나,이런 수작이 묻히다니,안타깝다.
마지막 장면은 감독이 시청자들에게 "제발 울어주세요" 라고 울부짖는 것 같았습니다
러닝타임이 흐름과 함께 완성도가 쌓여가는, 감독의 내공이 느껴지는 영화!
실화라면 5점은줬을텐데 이건 머 영화에서 말도안되는 소설을쓰고있네 3류 졸작
재밌으면서 감동이 있고 여운이 남는 영화인것 같네요... 잘 봤습니다 ^^
그러게요. 전지현 조금 왠지.아쉬웠다는.시월애 참 좋았었는데
아...이 어설픔. 다음 작품에서는 전지현 자신에게 맞는 배역으로 만날 수 있기를...
간만에 보는 가슴 뭉클한 영화.
영화의 모티브. 80년 광주 정신병원 처방 약 봉지.. 어릴때 머리속 총알...........
볼만하다
전지현 예뿌다 ㅎㅎ
전지현 때문에 봤지만 영화자체도 아주 훌륭했다.
정말 감동적이네여~ㅠㅠ
세상에 이걸 영화라고 만들었니? 정신병원 싸이코드라마구먼.
내용과 영화의 흐름 ~좋았습니다. 추천 해요~
전문가평점은 집어치워!! 재밌고 감동적이다... 왜이걸 이제야봤을까 ㅜㅡ
정윤철감독 드라마의 힘.. 처음부터 마지막까지 좋았았어요.
한국판 '판의미로:오필리아와 세개의 열쇠'
전지현만 21세기고 영화자체는 20세기네
전지현의 미모와 황정민의 연기가 아깝다..
축구로 따지면 멋진 드리볼로 골키퍼와 1:1 상황에서 슈퍼맨한테 슛을 쏜듯한 느낌
한가장의 끔찍한사고, 수퍼맨과 대치되는 군중들의 방관자효과는 여전히 슬프다
지루할것이다..깊게 들여다면 내 마음의 열쇠를 알수도..자칫 억지감동일수도 있다..
수작이 될뻔했던 이야기.소재에 박힌 설교때문에 감동과 먼 행성으로 날아가버렸다.
정말 감동이네요. 몇년만에 정말 영화다운 영화를 봤어요..
개인마다의 마음속에 품던 영웅이 생각나지 않을까?
전지현 때문에 봤지만, 조금 지루하다는...
정의로운 정신병자의 뻔란듯하지만 감동스럽게 포장된 매니아풍 영화
재밌게 봤어요 눈물나는 이야기네요..., 정말 모두 슈퍼맨 처럼 살았으면 합니다.
미래를 바꿀 수 있어 행복했던 슈퍼맨.
지현아 정신 바짝차려라..
감동가는 좋은 영화군요
솔직히 재미는 없었는데 여운은 남는다.
코미디보다 나름 감동있었음.좀더 판타지스럽고 스타일리쉬했으면 내 취향일듯.
어설픈 영화가 최고의 배우를 누르다
정말 감동적이고 교훈을 느끼게 해주는 영화입니다. 황정민씨 연기 정말 대단하네요..
정말 영화스토리 때문인가 황정민씨까지 연기가 이상하게 느껴지네.. ㅠㅠ
중국사람인데 한국영화 본 가운데 감동이 제일 깊은 영화 왜 흥행이 안됐을까 ?
세상의 모든이들을 위한 동화같은 이야기.
재미있네.
영화적 재미는 약하지만 영화속 내용은 좋다
왜 인기를 많이 끌지 못했는지..아쉬운영화..
평점이 왜이렇게 낮어? 평점때문에 안보려고했는데 수작이예요 꼭보세요
내가 쓴글 왜자꾸 지우노 최고다 완전감동~~
메시지가 좋아요
후반부에 나오는 주민등록증 위조...경기도 시흥시에는 동구가 없습니다
대충보면 별것 아닌 영화...하지만 정신차리고 보면 참 좋은 영화군요.
102분짜리 공익 광고
평이 지루하다그래서 안보고있었는데 좋은메세지네요 한번쯤 보시면 좋을영화입니다.
인상 깊었어요. 감동도 있고 지현이 이쁘고~~ ^^
브라보~~ 꼭한번봐야하는영화!
메세지는 좋았으나, 약간 지루한 감은 있었다...
어처 구니 없는 내용이였지만 나는 오늘 슈퍼맨을 보았기때문에 괜찮다.
스토리는 좋았는데 연출이나 구성이 아쉽다..
메세지를 전달하는 영화이긴 한데... 주인공들 연기가 근질근질
많은 이들에게 좋은 메세지를 전달하는 훌륭한 영화입니다. 꼭보세요.
너무 감동적이네요..
동갑하시져?? 영화보고 후회한거 ㅋ
최고다~~~~~~~~~~~~~~~~~
이렇게 아름다운 영화가 어딨나.......
어제 보고왔습니다. 제 예상을 뛰어넘는 훈훈한 스토리~ 감동이었습니다.
의미심장한 메시지를 주는 훈훈한 영화
완전 강추!!감동의 도가니탕
정말 이 영화 보고 많이 울었습니다. 그만큼 감동을 준 영화라고 생각합니다.
좋다 멋지다
우리 세상에는 많은 슈퍼맨이 필요하다. 누구나 평범한 영웅이 될 수 있다...
그냥 별로 잘모르겟네 아들아..할때만 좋고..흐흠
가치전달과 연기력 모두 훌륭한 정윤철 감독다운 영화였습니다. 강추
조금만 더 매끄럽게 리메이크됐음 좋겠다..
기대 이상이예요 너무 슬프고 ㅜㅜ 추천합니다.
역시 우리나라 영화
헐..진짜 한국영화 왜 이러냐..
남을 도와주는 마음의 의미를 느낄수 있고 연기도 넘 좋았던 영화, 잔잔감동강추!!!
재밌네
슈퍼맨이고 싶은 사나이..
아이원츄~!
걸작중의 걸작 최고~~~
걸작중의 걸작 최고~~~
이런거 만들지마.. 설정에 눈물유도에.. 짜증... 영화인지 연극인지...
좀 엉성하고 중간부터 감동만 자아낼려하는 것같다.. 내용이 매끄럽지가 않은듯..
이 영화는 .. 별점을 몇점을 줘야할지 도무지 모르겠다.
아이들을 위한 영화..? 연기 어설픈 아둔한 엑스트라들 때문에 더 짜증만..
한국영화 않좋아하는데 이 영화 때문에 처음으로 평쓰네요.^^
정말 사람들이 슈퍼맨 같은 생각과 행동을 갖었으면 좋겠네요.. 좋은 영화였습니다^^
다른사람들을 도와주는 슈퍼맨... 멋지네요.
너무많은 메시지가 담겨져있어서 부담스러웠지만 편안했던 좋은영화.
잔잔하고 진한 여운..
아깝다... 조금 만 더 힘을 써보지... 2%가 부족
다시는 이런거 만들지 않길 바랄뿐이다.
휴==333 유치하다
약간, 아주 약간 루즈했다. 결말이 맘에든다.
stop을누르지않으려이물고1.3배속으로봤음. 내용은 좋지만 꼭 이렇게 찍었어야 했나..
메세지 한번 참 善하다. 중간부터 약간 늘어지는 느낌드는 것 때문에 마이너스1점.
이번 부산국제영화제서 본 재 편집본은 과연 최고였다 DVD나오면 꼭 소장해야지
보다가 그냥 포기한 영화는 정말 오랜만이었다 4년?만인가*
전지현때문에 본 영화였는데 평점을 몇점 줘야될지 한참 고민했다.
마음의 열쇠를 하나씩 갖고 있지만.. 그 열쇠를 쓰지 못하는 안타까운 이들이 많죠..
전지현은 이쁘다
최고였다 정말 !
우리나라에서 느낄 수 없었던걸 느낄 수 있었다.
처음엔 머리속 어리둥절... 마지막엔... 눈가의 눈물.........
실제 있었던 일을 감동적으로 훌륭하게 승화 시켰다
...어느날갑자기소설 따온거같에...하지만! 전지현누님나왔으니 4점추가
메세지가 있는 영화다~그래서 내용은 단순하지만 점수를 많이 준다
추천작이다. 사람에 따라 다르지만 않본사람은 봤으면 한다
"내가 누구지?" "...." "어서, 내가 누구지 친구?" "나의 친구...슈퍼맨..."
너무 슬펐다.. 너무 울었다.. 너무 좋았다
진부한 메시지를 신선하게 전하려는 시도에는 박수를. 연출력은 아쉬워졌다.
좋은소재,좋은의도 하지만 아쉬운 연출...20%부족한 영화...
감동적이고 세상을 살아가는데 중요한 교훈을 얻었습니다.
너무 재밌었어요~>_< 감동적,,
평점이 너무 높아서 0점줘야겠다
조금만 더 잘 다듬었다면 명작이되었을법했지만 그렇지 않아서 그냥100분짜리공익광고
최고다
그냥 평범한 이야기 . 김정민씨 연기...괜찮았어...10점 준 애들은 뭐여?
감동적이었다.
마지막엔...빠져든다.
멋진 영화
주절주절 말이많고 산만해진 감독 정윤철.초심을 잃고 헤메기 시작하다.
다운받아봐서 죄송할 따름이네요...이좋은 영화를 ㅜ_ㅜ
잔잔한 영화를 좋아하진 않지만 많은 의미를 지닌 영화라 10점주고 싶네요.
진심만은 ... 믿어보고 싶다
그냥 그런데 인간적으로...황정민씨 역할은 누가해도 맛을 살리기 힘들다!
전지현 때문에 2%로 부족한 영화, 하지만 영화보면서 간만에 울어봤다
기획의도는 좋았으나 연출력이 부족하다.
감동적이었어요
진짜 감동감동.. 대사도 하나하나가 감동적이였다. ㅠ
재미없다고떠드는어린동물들에겐그저그런영화지만사람들에겐감동과진한여운을주는영화
~..~ 보면서 정말 많이 느끼는게 많은 영화였습니다. 정말로 재미있게 봤어요 감동 ^^
전지현은 왜 이렇게 이쁜걸까...
황정민은 연기 쩔어.. 전지현 연기 아장아장 제자리걸음..
원작이 훨씬 더 재밌는듯.....감독이 너무 많은걸 집어 넣으려다 실패한것 같다
카매라맨 봉~~깈태성씨 잘생겼고 연기 짱~~재미있네여~
실화인가? 여튼 황정민 연기 잘한다ㅋㅋ
이 영화 충분히 분명 명작일수 있었다 너무 우회하지 않았으면......
유치하기 짝이 없는 2008 최대의 졸작~
중반까지 좋던 흐름을 막판에 무리한 드라마로 제살깍아먹어버리다니..
잔잔하네요... 보고 싶어 망설이시는분들 한번 보세요 후회없어요
약간 현실감과 동떨어질수도 있다 라고 느낄수도 있지만, 영화자체는 정말좋아요.
영화 내용이 정말 좋습니다.ㅎㅎ또 다른 눈으로 볼수있는 시각을 만들어 주었네요.
현실속에 우리가 행복할까요?슈퍼맨으로 사는 사나이가 행복할까요?
좋은 소재 얄팍한 연출력 ;;
10점으로도 부족한 영화네요... 황정민의 순수한 연기가 빛을 발한 영화에요
짱!
현실속에선 저러지 못한다는게 슬플뿐입니다..
다소 유치하긴 하지만 몰입되네요
전지현은 정말 예쁘다!! 밑에분말에 동의 ㅋㅋ
전지현은 이쁘다,남자라면 바디서핑을 할땐 나도 수많은 손들중 하나였길 빌었을것
너무 슬프다...ㅜㅜ
방관자효과때문에아픔을겪은남자가사람들을도와주는데감동이었다.한번쯤보는게좋을듯
하루하루를 바쁘게 살아가는 우린들한테 무엇인가를 남기는 영화가 아닌가 싶네요...
문을 여는건 큰 힘이 아니라, 작은 열쇠다. 좋은 목적을 가지고 만든 영화 같습니다.
과거는 바꿀수없지만, 미래는 바꿀수 있다.
결론이 아쉽다. 진짜 슈퍼맨이었다면...
모두가 미래의 문을 열 수 있는 열쇠를 가지고 있다..
전지현 가슴만지는 엑스트라들이 부럽군..ㅋㅋ
나의로망 전지현 나의믿음 황정민이지만 이건 정말 너무하다.
약간 지루하지만 분명 숨어있는 한국영화의 보석이다..
다른 방식으로 전개할 순 없었을까?따뜻한 내용.하지만 지루한 전개
좋은내용에 비해 뭔가 아쉬운 연출력.
첨엔 웃기더니 중간부터는 슬프다. 그래도 가시가 있는 교훈을 주는듯.
대박인데...
이영화정말괜찮았다고생각하는나로서는재미없었다고하는사람들이너무이해가안감;
약간 밋밋해.
슬프지만훈훈하고좋아요
최근 개봉한 세븐파운즈 같은 진한 감동을주네요
인간의 훈훈 함이 느껴지지 않는가 ?
망할이유가 없던 정말 훈훈한 영화
기대 이상의 작품이었다.
느낌좋은 영화한편^^
적어도 수퍼맨 리턴즈보단 낫다
참좋은영화 그러나 뜨지 못한영화 10점만점
이정도면 정말 감동아닌가..대작품입니다.
과거의 상처로 인한 질병을 남을 위해 살아가는 모습 정말 배울만한영화
전체적인 주제는 좋았다. 그러나 연출이 아쉽다.
뭔가 밋밋하지만 훈훈련 영화
감동을 주기에는 너무나 밋밋해~ 이건 구성의 문제다.
스스로를 변화시킬 수 있게 만드는 따뜻한 영화.....
멋진영화. 어설픈 연출이 오히려 순수한 슈퍼맨의 세계를 자연스럽게만든다.
좋은작품.. 너무 많은것을 일깨워주네요.. 훌륭한 한국영화~^^!!
그냥 울었음
조금은 지루, 굉장히 교훈적인 내용을 담고 있군요. 감동도 있구요. 왜 이게 안떴죠?
남을 돕는다는건 그런거야... 누군가의 미래를 바꾸는 것... 우리는 슈퍼맨.
아놔 로그인하게 만드네... 좋네요 영화 좋아요
황정민이 아니라 신인배우가 했더라면 신인배우는 대박났을거다.미스캐스팅
개봉당시왜빛 발하지못했는지아쉬울뿐. 지금이라도 보게 된 걸 감사하게 생각한다.
평점7.22? 장난? 10짜리 대작이다.. 이거보고 내자신을 돌이켜보게됨...ㅠㅠ
각박한세상에 아직 슈퍼맨은 살아있을까..다만 누구말마따나 연출에 좀더신경썼으면..
살을 좀 더 붙였더라면 하는 깊은 아쉬움이 남는다...
가슴 한구석을 따뜻하게 해주었다는 점이 플러스
사회가 많이 따뜻해졌으면..좋겠다..
나에게 십점만점의 영화!!
친구들은비추했지만 전 느낌충만
그냥.....좀 복잡
오늘 봤는데... 넘넘 좋은 작품이라고 생각합니다. 인간냄새 나는 영화!!황정민 짱!
인간이었던 슈퍼맨 이겠지~
10점으로도 부족한영화 !! 추천!
스스로를 되돌아 보게 만드는 영화. 우리 모두 수퍼맨이 될 수 있다.
영화보면서 처음으로 눈물글썽였던영화..
많은 생각을 하게 해주는 영화 .. 그러나 뭔가 부족한감이 있다
정말 눈물 쏟았습니다. 이런 영화가 숨어 있었군요..최고..
시민군 칼빈에 맞은걸 M16유탄으로 개뻥깐영화! M16은 6조우선 머리에 들어가면 즉사!
남을돕는데인색한우리에게우리도큰문을 열수있는작은열쇠가있다는걸깨닫게해주는영화.
정말 눈물난다... 최고..
중반부의 지루함을 잊게한 마지막부분에서 메시지가 정리되고 감동이 밀려온다.
최악,스토리 너무 빈약하다
슈퍼맨을 필요로 하는 사회...그리고 이에대한 고찰...
보면서 펑펑울었다..
재미는 없다. 볼거리도 없다. 하지만 난 이 영화를 최고로 뽑는다.
감동을 느끼기에는 충분한 영화..
재미를 원하기에는 별로지만..충분히 감동적임
이영화 감동적이고 재밌다. 평점 왜이리낮은지 이해안갈뿐. 네이버평점 신뢰가 안간다
저도 이상하게 낮은 평점에 놀랐습니다... 적어도 8점은 될 줄 알았는데 말이지요.
평점 의외네요..9점이상일줄 알았는데..1점준분은 본인이 초딩이 아닐런지...밑에분;
초딩만이감동할영화.
good
good
정말 재밌고 감동적으로 봤습니다...그리고 안타깝군뇨..살았으면 10점만점인데...ㅎ
최고의 영화.. 마음따뜻한사람들이 많아져야 흥행두 될텐데 ㅠㅠ
모지 난 별100개 줘도 안아까운것같은데 나만 그런가 ㅋㅋ
왜 망했는지 이해가 안가는 작품
우왕굿
으헝너허얼넉청눠다ㅓ촐뫼저ㅗㅇㄹ듀ㅠ~~~너무 슬퍼열~~~으허ㅏ니ㅓㅇ랴ㅓㅚ나
흐윽......이렇게 울어본거 정말 오래간만입니다. 다들 슈퍼맨처럼친절을배풀고살아요
이렇게 슬픈 영화는 처음이예요 ... 너무너무 강추합니다 ~!!
아 친구하고 보는데 계속울었어요 ㅠㅠ 재미보다는 너무...말로표현을 못하겠어요 ㅠ
외국인(동양권)친구와 같이 보고 같이 눈물 흘렸다 ㅠ.ㅠ
재미를 찾는다면 이 영화는 절대 아닌듯! 차라리 전지현 '시월애'가 훨씬 괜찮다는..
너무나 감동적이었던 슈퍼맨이었다.
미래를 바꾸는 인간의 행복은 어디에있는걸까?
소설 슈퍼맨이었던 사나이를 보고 너무 감동해 영화로 최근에 접했는데 역시나 최고
괜찮은데... 흥행실패했다니 유감임
재미없다해서안봤다봤는데재밌구두감동.여운.게다실화바탕이라니..
아....
짠한 감동이 있는영화 , 너무 현실적이었다할까 ;
관객과의 공감을 일으키려하지 않고 감독의 고집만부린 일방통행영화!
이 뭐병...영화내내 슈퍼맨만 찾던영화
he was superman a lesast on my mind.
좋아하는 타입의 영화. 감동과 웃음을 주면서 교훈도 주는... 한번 보세요! ^-^
이기적인게 쿨한건줄 착각하는 한국이란 나라를 잘 표현한 수작이네요..
반성했습니다. 또 한명의 슈퍼맨이 되고자 합니다. 응원해주세요..
뭔가 하나가 찡 했다,
전혀 기대하지 않고 보았는데 꽤 재밌게 봤어요. 감동도 있고 교훈도 있고
구원의 손길은 뻗은 슈퍼맨, 잡지 못하는 우리들 조화가 아쉽다...
이 영화보고 잼없다고 하시는 사람은 말 그대로 쓰레기다 ..
색다른 소재의 영화^^
어쩜 황정민은 저런 연기를 잘할까
감동적이라는말밖엔...잔잔한재미..감동 그 자체다...자기 자신을 반성하게 될겁니다.
관람객수 적어도 200만은 됐어야할 영화.. 영화관에서 못본게 너무 아쉬운 영화..
뜻도 좋고 재밌기도했고..
슈퍼맨이었던 사나이
적어도 8점 이상은 했다. 너무 평점이 낮은듯... 저평가된 이유가 궁금하다.
이게 어쩨서 7점이지?
훈훈하구나~~
오래만에 보는 교훈잇는영화 ㅋㅋ
7점 NO~NO~우리 사회에서 꼭 집고나가야만했던 사회적문제라고 생각된다.
동일 감독의 작품 "말아톤, 이 9.17점인데.. 이 영화가 7.26 !? 하지만 작품이 남!
감동감동~
재밌다
가슴에 담아야 할 말들이 너무 많이 있네요.
제 주관적으로 참 재미있는 영화였습니다~
부담없이 볼수있는 영화
인간의 근본을 선으로 본 영화.... 감동적이네요.
대중영화로 일깨워내는 사회 의식
세상엔 가난한 마음이 가득하다
과거를 바꿀 순 없지만 미래는 다르다
초딩들은 재미없는영화? ㅋㅋ 그렇게 쉽게 정의내리는인간들이나 보는영화 ㅋ
가슴이따뜻해지네요
너무 감동적이예요..ㅠㅠ 마지막에 뛰어내릴 때 흐흑... 눈물이... 진짜 평정100!
마지막쯤에 남자가 뛰어 내리는거 정말 슬펐어요ㅠㅠ
정말 최고에요...... 밑에 분 말씀처럼 정말 모든 국민에게 보여드리고 싶습니다.
너무 슬퍼요.ㅠㅠ그리고 그 남자 쵝오 에욧>.<
신선하다.........
정말 실화인겁니까? 그럼 저 사람 미친사람입니까?
오우! 한국판 슈퍼맨! 실화라니!!!! 이런 영화만 나와야 한다.
후반부만 좀더 신경써서 다듬었더라면 더 좋았을텐대 후반부연출력이 조금 아쉬운영화
이 영화를 전국민에게 보여주고 싶다는 생각이 드는건 나뿐일까???
정말 감동인영화 최고
유일한씨 원작소설을 먼저 읽었는데, 영화도 참 괜찮았습니다.
7점
영화라는 자체만으로............
졸린영화..각본이 부실하고 유치하다..10세 이상은 보면 짜증을 유발할수있다..70년대
영화의 메시지는 좋지만, 지나친 과장은 오히려 독이 된다
슈퍼맨은 최선을 다해 지구를 지켰습니다.자신의 몸을 마다하지 않고,,,,
건조했던 영화...
불쌍한 슈퍼맨 ㅋ
너무............................ 감동적인영화야! 흑흑!
문외한 비난가들에게는 아까운 영화
10개도 모자람.나름 치밀한 스토리.메시지가 확실하다.눈물이 나오는걸 계속참았다.
솔직히 영화는 재미없다. 그런데 가슴이 따뜻해진다.
주제좋고 황정민씨 연기좋다. 스토리 풀어나가는 연출도 좋지아니한가
상당히 사회적인 주제의 아름다운 영화 . 많은걸 알리려하나 너무성급했던게 아쉬운..
이영화... 재미 있다.
이거 평점이 왜이리 낮지 아 감동이였어요
휴......끝까지 보기는 봤다.
최고의 영화였다 .
좀만 더 다듬어졌으면 더 깔끔한 이야기가 됐을건데
감독의 메시지는 알겠는데, 2시간이 아깝다.. 재미도 없고 ... 너
원래 감동적인거 별로안좋아하는데 볼만하고 좋았어요
제 자신을돌아보게만드네요
이것저것 떠나서 내용이 아주 좋았던 작품 ~~~~~
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
좋은영화네요 잘봤습니다
왜 평점이 7일까. 작품성이 뛰어나고를 떠나서 지구를 지킨 슈퍼맨을 위해 10점을.
감동
구성이. 약간 산만해보였지만, 그래도... 정말 좋은 내용. 최고의 감동.
그냥 망한 영화로만 생각하고 있다가 전지현 보려고 걍 봤는데.. 재밌네요
재밌는 영화는 아니다.,.... 하지만 가슴은 따뜻해지는 영화이다.
정말 아름다운 영화
미래는 바꿀 수 있다.
실사가 아니라 만화 영화로 만들었어야 했다.
나도 슈퍼맨이었다는걸 알게 해준 영화...모든이가 자신이 슈퍼맨인걸 알때 까지~
지루한영화.. 그치만 실화라서 5점주께
OO 내돈
개봉당시에 기대엄청하구 봤던영화 진짜재미없구 돈아까웠다 감동? 유치쩔었음ㅡ.ㅡ
전 너무 좋았는데요 ㅜㅜㅜ 물뿌리면서 전지현이랑 대화하는 장면 너무 멋있ㅇ
살면서 꼭 필요한 교훈을 주고 감동을 주는 영화다.
이런건 이제 나이 들어서 그런지 유치하네
맛있었다.
재미났는데 왜 안떴지ㅠㅠ?
충분히 좋은 영화였다
그나저나 전지현 연기는 어쩔..
감동적이지만 뭔가허전햇음 살짝지루하기도하고
그는 진정 슈퍼맨이었다.....
이해력 딸리는 사람들은 평점을 8점 이하로 주겠지 ㅋ
한마디로 재미없는 영화..
진짜 슈퍼맨 인줄 알았다..
인상깊은영화
초반의 비웃음이 점차 감동으로 역전되어 다가오는...
멋진놈............눈물이 다 나오네 ㅠㅠ
감동적인영화..마음따뜻한사람들의영화
이영화가 왜 7.30인걸까... 아 진짜 아름다운 영화인데...
하루에 하번씩 작연열쇠 가지고 문을 열어봅십다.
감동이네요.
아,,,미치겠네,,,,연기 진짜!!!
정말 8전 이하 주는 사람들은 이해 부족!! 정말 아름다운 영화!!!!
감독의 외침, '도움은 어려운 것이 아닙니다. 여러분, 슈퍼맨이 되어주세요.'
YES IT YOU!
정말재밌는영화구요!이런감동적인영화는둘도없을거같습니다.
슈퍼맨 이야기
시기를 잘못만난 영화네요
세상에 사람이란 존재가 있기에..감동을 줄수있는 영화다...
정말 감동 이네요
초반부가 좀 싱거운 느낌이었지만... 그래도..ㅎ 이쁜 전지현언니!ㅋ
슈퍼맨이 슈퍼맨이아니라 슈퍼맨이고 싶었던 사람이기에 더 감동적인영화.
말초적인 감성을 눈가리고 아옹하는식으로 살짝가미한 헐리웃 카피판3류 B급국산영화
훈훈한 소재에 점수를 준다
감동이야.... ㅠㅠ
최고. 내 맘 속에서 무언가를 끌어내리는듯했다. 감동적이다.. 아.. 여운이 오래갈듯.
막상 개봉했을땐 다른 영화를 보느라 보지않았던 작품인데 적잖이 감동을 주네요. ㅠㅠ
감동적입니다.
정말 마음에 와닿고 현실의 시대상 잘 반영해주네요. 좋았어요.
따뜻하네요
너무잘봣죠이거
원작의느낌을못살렸으나괜찮았다.. 슬펐다.. 어느날갑자기 원작을 봐보시길..
솔찍히 재미는 그닥이였다 그러나 전지현느님 하트뿅뿅
좋은영화 이제서야 관람하네여
과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수 있다 나와같은이름인주인공나도미래를바꿔야겠다
괜찮았음..
처음으로 영화보고 운 영화.. 진짜 슬프고 감동받았어요...
너무감동받아서 펑펑울었어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
남들은어떨지모르겠지만 난 펑펑울었음.
정신병자가 마지막에 한건 한다는 뭐 그런 내용인가
감동적입니다
매마른현대사회속에서나는깡마른사람이되진말아야겠다.잔잔한재미와큰감동
인간이 살아는데 있어 참된 봉사를 일깨어주는 영화/ 관계자분들께 박수를 보냅니다.
한마디로 짱이 였어요
애매한것도 없지않지만 이정도면 봐줄만했어요~ 훈훈합니다
사람들의 무관심속에서 자기자신을바친 사람 잔잔한감동입니다~!
진짜 괜찮은영화 주위를 둘러보고 자신을 둘러보게되는 영화 여운이 강하게 남는영화
괜찮았음 정말 사람들 무관심 그것도 병임
초딩이 보기에 딱! 휴면다큐??? 그래도 좋았어요 ^^
교통사고때 바라만보던 사람들과 울부짖던 황정민
후반에 아이를 구하러 건물로 들어갈때 정말 감동적이었습니다 정말 재밌게 봤습니다.
모든 것을 잃고 자기 자신마저 바친 사람...감동적입니다..
괜찮았다
그냥 그랬음... 재미도 별로고 너무 느림
재미와감동이 조금 떨어짐.. 딱 티비영화수준으로 적절한듯.
[7점] 그대가 진정 슈퍼맨 입니다
후반부가 감동적이네요...결말이 인상적이네요...
느낌있는 영화... 감동...
교훈적이고 감동적인 영화네요... 전지현씨의 연기가 좀 그렇지만 외모는 정말 쵝오!
괜찮았음.... 끝엔 많이 울었다는
blog.naver.com/zx8563 자세하게 리뷰.. 최고의영화
정말로 슈퍼맨이었으면 하는 사나이네요.. 생각보다 잘만들어진 작품입니다..
클라이막스 내가누구지란 황정민의 물음에 슈퍼맨이라고 답하는 전지현의 얼굴...
좋은 영화 예요 왕 추천이예요 한번 보세요.
의미있는 영화. 배우들의 연기도 좋았다. 시나리오가 심플했으면 좋은영화가 되었을듯
훈훈한 상상의 초반부, 메시지를 위한 무리수의 후반부
왜 아무도... 도와주지않지? 너무재밋음
정말 감동적이였어요 ㅜ.ㅜ 짱이에욧!! ^^
역시 사람의 마음을 행복하게 해주는 영화다.전지현 완전 훈녀.
내가 누구지 친구 ?..
약간 부족하지만, 잠시라도 진정으로 황정민이 슈퍼맨이길 바라게 되는 영화.
한사람이 모두의 마음을 움직이는 영화.
상당히 감동적인 영화... 저평가한 사람들의 머리에 크립토나이트가 박혀있나?
수수해도 매력있더라, 근데 둘 정말 안 어울렸다 ^^
너무 감동적인 영화.. 정말 감동적이뮤ㅠ
.지루하고 밋밋하고 식상하다
재미있고 감동ㅠㅠ
재미는 없지만 감동은 있다.
남녀사이에 사랑때문에 가슴 아파서 우는게 아닌 한사람의 마음으로 인해서 울었고 따뜻해졌어요
영화가 주는 메세지가 너무 좋습니다! 이 영화를 왜 인제 알게 됐는지... 강추
너무 감동적임ㅠ.ㅠ
이번에 생알선물으로 받은 DVD으로 받았는데 마음이 따뜻해지고 감동적입니다.
글쎄 감동적인가.소재도평범하고약간교훈적인것빼곤없는듯싶은데..
따듯합니다.
직설적인 교훈을 주는 최고의영화인것같다 무엇인가 너무 슬프다
정말 요즘 사회의 일을 돌아보게되고, 나 자신을 돌아보게하는 좋은영화.
지금 이걸 보는 당신 밑지는 샘치고 꼭 보세요. 후회는 안할껄요.
어느누가 그를 바보같다 하겠는가.
왜이렇게 보는내내 눈물이 나지..ㅜㅜ
두배우의연기도좋고스토리도좋습니다. 아 왜이런영화는흥행을못할까요ㅠㅠ...
황정민씨 전지현씨 역시 영화 잘 선택 하신듯 정말 도움을 베푸고 싶게 만드는 영화!
10점은 이런 영화에 주라고 있는거임. 사람이 살면서 꼭한번은 봐야할 영화임
넘 재밌습니다..강추!!
재미고 감동이고 스토리고 나발이고간에 뭔가 한번 더 생각해보는 계기가 되는 영화.
감동적이고 연기잘하시네요 다들
큰 쇠문을 여는것은 힘이 아니라 열쇠 이다.
최고
영화가 너무 심심하고 초반부까지는 좋았는데 후반 갈 수록 실망
가슴벅차고 따뜻한 이야기인것같다 저런슈퍼맨이 우리주변에도 많았으면좋겠다
인생타령하지 말고 계속 허경영, 빵상아줌마급으로 연출했다면...
돈키호테와의 차이....
이영화평점이 왜이리낮은지 이해가안간다
보면서 하염없이 눈물흘렸던 영화
슈퍼맨이었던사나이... 오랜만에 다시 보니까 또다른 감동이 밀려옴..내가누구라고?슈퍼맨!
좀어이없는소재아닌가싶었는데되려더큰감동을주네요..돕고살아야지..생각하게만드는..
리뷰들 보니 한심합니다 -- 8점정도면 충분하다 생각합니다. 선우선누님 알라뷰~
아 전지현 너무 이뻐 ~ 근데 내용은 뭔가감동적이긴 한데 좀 ㅎㅎ
100점짜리 참신한 소재 80점짜리 각본 20점짜리 연출..
마지막의 장면들이 현재 바껴야 할 부분을 잘 말해주는 것 같네요.
아왜 별점이 10까지 드래그되지를않나요.. 정말최고의 감동영화입니다 !!!
초반약간 오글거리고 뻔하지만 후반몰입과 감동은 맘에든다
좀 많이 뻔하지만....
지루하면서도 재미있네요 요즘처럼 흉흉한 시기에 영화보면서 잠시나마 마음이 따뜻해졌어요
다 좋은데.. 전지현이랑 송수정이랑은 안 어울려..
정말 장면하나하나가 마음에와닿으면서 이 사회를 돌아봤습니다 정말 감동적인영화!
영화관에서 봤던 기억이 나네요.. 초반에 좀 몰입도가 떨어졌던거 같긴한데순수한 감동을 받았던거 같아요.
쇠문을 여는것은 힘이 아니라 작은 열쇠다.
감사합니다^_^슈퍼맨 ,친구도 진짜감사합니다^_^!
내가 감동기준이 낮은건지 영화가 감동적인건지는 잘모르겠지만쨋든 후반부는 계속 울면서 봄ㅜㅜ
다른 영화들처럼 화려하진 않지만 영화의 내면은 정말 화려하다. 멋진 영화다.
정말 괜찮은 영화였는데 평점이 왜 저거 밖에 안될까. 영화 초반에 참 유쾌했다.황정민씨가 역할을 너무 잘 살렸다.이 영화를 보고 전지현 연기가 괜찮다는 걸 알았다. 전지현의 재발견. 그녀가 좀 더 많은 활동을 해줬으면 좋겠다.
전지현 포에버
흥행은 못했더라도 꼭만들어졌어야하는 영화였다 고마워요감독님
난 최고였음.
이영화가 차라리 지금 어지러운시대에 개봉했다면 ...
좋은영화 그리고 전지현은 최고
누군가 하겠지, 내 일도 아닌데..... "그 다음이 저 였습니다.다시 한번 저를 돌아보게 하는 영화입니다.
재밌고 감동적임ㅋㅋ 엄청 울었다
영화보면서 너무많이울었어요..이렇게좋은영환줄알았으면 극장에서봤을텐데..영화다보고나면제목에공감하지만 보기전엔제목땜에별로끌리지가않았어요ㅠㅠ
꼭 보세요
최고......마지막 이십분간은 눌물을 흘리면서 봤던거 같다..전지현과 황정민..우리나라에 이런배우가 있음을 진심으로 감사한다...감독님도요~떙큐~ㅋㅋ
반성하게 되고 생각도 많이 하게 되고..그리고 보다가 엔딩 부분 갈수록 그동안 황정민씨가 했던 말들이 막 생각나면서 소름돋았어요!연기도 너무 잘하시구!!! 진짜 흠잡을 데 없는 영화!bb
채널 돌리다가 화면이 이뻐서 처음에 보기 시작했는데 뭔 내용인가 싶다가 와 진짜 감동먹었어요 ㅠㅠ교훈도 많이 남고..!!
꼭 보세요
나에게는 참 많은 교훈을 주었던 영화. 주인공이 착해도 너무착하다. 하지만 이제 이런 비현실적영화는 성공하지 못하는건가
쿡티비에 잇길래 .. 그냥 한번 봤는데 이런 감동이 있는 영화인줄 몰랏네요ㅜㅜ 책있다니까 책 꼭 보고싶어요
객관적 평가보단 요즘의 나에게 힐링이 되어주기 때문에 만점준다
정말 감동받았어요 황정민씨존경해요
우리 모두는 슈퍼맨이 될 수 있고, 우리 모두가 슈퍼맨이 되었으면 좋겠다는, 세상에 전하는 그 메시지를 받아들이는 순간 한없이 마음이 따뜻해졌다. 지치고 힘든 삶을 살아가고 있는 사람들에게 내미는 따스한 손길 같은 영화. 괜스레 기분이 좋아진다.
황정민씨도 안 어울리는 배역이 있구나 너무 과장됬고 납득이 갈 작품은 아니였다
영화가 조금의 지루함도 없었다고는 할 수 없으나 잊고 있었던 생각들, 강력한 메세지를 딱딱한 내 삶에 부여해주었다.
감동적이었습니다. 우리의 현실의 냉정한 모습을 보여주는거 같네요. 영화에 나온 대사가 좋은게 많네요.
우린 잊고 산다 우린 모두 슈퍼맨이다 다른 세계로 갈수있는 작은열쇠를 갖고있다 다만 기억을 잊고있을뿐 이는 우리에게 있다
왜 아무도 안도와주냐 ㅋㅋ 글구 아이만 탁 데려가 어이어뵤어 ㅋㅋㅋ
스토리를 영화가 잘 살려주진못했지만 그빈자리를 나만의 상상과 감동으로 채워넣다보니 마지막엔 짠한 감동이 강하게 들어왔다.
대박감동
굳!재밋러료 진짜 감동적!
지나지게 낙관적인, 그래서 불편한
감동적~ ㅠㅠ
왜 저평가 받는지 모르겠다
여운이 남네요. 보기 잘했단 생각이 들어요
너무 재밌다 감동
감동이다.. 참고로 이 영화 보신분들 마지막엔딩부분에 자막으로나오는부분잇죠? .. 이게 영화상에서 실화라는거지 진짜 레알 현재 실제로 실화라는말이아니에요.. 전지현이 피디잔아요 다큐찍는거 ...그 다큐에서엔딩장면이지 진짜 실제가아니에여.. 쨋든
예상 외로 꽤 괜찮았던 영화
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
쥐어짜는구나. 그래 인간미를 갖구살자 요런메세지 나름 좋게봐줄만한데 딱거기까지... 유치한 감성주의자들이 보면 좋아할법한영화.
좋다.. 따뜻하달까
보기 드문, 참 괜찮은 한국 영호ㅓ
이런영화들은 재미는 둘째치고 사람감정을 교묘하게 짜맞추려는 비겁함이 싫다.
평점 왜이리 낮지?
울뻔
너무 감동적이다 펑펑 울었음..최고의 영화
이야기는 억지스러우나 황정민의 능청스러운 연기는 인상적이다.
'전설의 주먹' 보고나서 황정민씨 영화 다시 찾아보고 있어요. 정말 연기 잘하셔서 감동 받았거든요. 이 영화 초반은 좀 황당한데 중후반부는 감동적이네요.현실과 비현실이 적당히 섞여 실화일지모른다는 착 각까지 들게하고.
우연치않게 티비 돌리다가 보게됬는데...아..이렇게 슬플수가없다...마지막 장기기증...그거..보고...완전 울컥했다...다소 유치하게 표현했지만..슈퍼맨이 그렇게 될수밖에 없었던..그렇게 해야만했던 이유가..내 마음에 확 와닿았다..잘봤어요...
나도 어렸을땐 지하철의 거지들 꼬박꼬박 백원 이백원 줬었는데 언젠가부터 생각나지 않는다
네이버 진짜 평점조작인가.. 내가 이걸 볼 당시 진짜.. 내가 태어나서 본 영화 중 최악..이라고 느꼈다 직접 보면 알듯... 전지현은 정말 좋아하는 배우인데 ㅠㅠ;;;
영화는 범작 이상은 아니지만, 가장 띵한 장면은 황정민이 약을 먹었을때 평범한 사람으로 자각하는 장면이다.. 사회구성원으로써 슈퍼맨이 아닌 그저 평범한 사람으로써 자각,,도대체 도대체 평범한 것의 기준이란 무엇이란 말인가? 적당히 남의 일을지켜보는거?
감동적이다... 이런 영화를 볼때 감동을 느낄 마음이 아직 내게 있가는 것에 감사하난다... 짜맞추기니, 3류 감성에 호소하느니 하는 생각이 들지 않아 다행이다.. 마음이 계속 유지되길...
이 영화로 통해 친절함, 봉사성 등등 많은걸 깨달아 주는 교훈있는 영화... 슬프고 감동적이고, 때론 웃기고 다양한 분야가 섞여있는 그런 영화! 굳입니다.
웃어야할지 울어야할지! 한 우물만 팠으면 어땠을까~
감동
아 슬픈데..?
순수해서좋았어요..
정말 숨겨진명작인듯하다.,
숨겨진 명작 아닌가 싶다
촌스럽고 진부하고 사랑스럽다
킬링타임용 영화!!!
영화를 보고 난 후 가슴에 남는 이 느낌이 너무 좋다.
모두가 걱정하지 않고, 생각하지도 않고, 잊고 살던 작은 일들. 그것을 걱정해주는 이가 얼마나 고마운 존재인가. 그가 아무리 모자라보인다 한들 누가 그를 비웃을 수 있는가. 나를 버리고 남을 구하는 일, 그 희생이 삭막한 현실의 미래를 바꾸는 일이다.
황정민씨는진정배우답네요..어쩜저런역활까지나..근데얼굴이랑너무잘어울립니다...
7점 후반대는 받아야 될 영화.,
기대안하고 봤는데 충분히 재밌고 감동적인 영화였습니다 .
어제티비로밧는데 뭐말하려는진 알겠지만 좀 내용이답답해야할까?? 그렇지만 연기들은 굳굳굳!!
황정민 전지현 짱짱. 감동있다ㅜ ㅜ
훈훈해지는 영화. 영화가 무언가를 전달하려는 느낌이 감동과 웃을 통해 살며시 전해진다. 후반부 갈 수록 힘이 빠지는 감이 있지만 그때문에 오히려 여운이 더 많이 남는것만 같다.
최근에 나온 7번방에선물처럼 어거지 감성눈물 자극이아닌 영화가 확실하게 주는 메시지와 감동!
거대한 쇠문을 열 수 있는 것은 힘이 아니라 작은 열쇠이다. 우리는 모두 이 열쇠를 가지고 있다. 그리고 다른사람의 문을 열어줄 수 있다. 마음에 남는 말이었다. 바쁜 현대인들의 이기적임을 적절히 비판하면서도 감동을 주는 영화였다.
이영화를 뒤늦게나마 보게되었다는것에대해 큰 행운이라생각한다 별기대안하고 봤는데 끝으로가면서 많을걸 느끼게해주는영화 그리고 많은 사람들에게 보여주고 싶은영화
감동ㅠ역시 황정민 짱짱맨
메시지도 황정민의 연기도 좋았다. 근데 중반까지 심심하지만 참고 볼만큼 자연스러운 이야기 흐름이 클라이막스에서 거슬렸다. 주인공이 긴박한 상황에서 전혀 그렇지 않다는 느낌?
전혀 그렇지 않다...
원석에 비해 아쉬움이 많이남음.한시간까지의 분량은 삼십분정도로 줄이고 후반부에 힘을 쏟았더라면 하는 아쉬움과. 화제씬에서 좀더 최루액을 터트릴수 있었을텐데 하는 아쉬움
모두가 수퍼맨이 돼고싶다... 숨겨졌던영화,,
아무생각없이 보다 어느순간 이유도 모른체 울고있는자신을 볼수있다 왜지??..아직도모르겠다 9점 이상짜리 영화다
다소 지루하고 오글거리는 부분도 없진 않지만, 담겨 있는 내용과 주제는 감동적이고 따뜻하다.
모두를 영웅으로 만들고 이끌어줄 용기... 그것은 수퍼맨이었고, 바로 군중심리다. 나 하나 살기도 바쁜 현실속에 한번쯤 되돌아 볼수있는 작은 여유를 얻는다.더블어 영화는 직접 보고 판단하는것이 맞는것 같다
영화의감동과슬픔이 이새벽을 적신다... 너무슬퍼서기억조차뭉개버리고 그기억을이겨내구 미래를바꾸고..내가누군지만 안다면 상관없다는 말이 자꾸맴도내요 쇠퇴해져가는 우리사회속에서 잠시쉬어가며 이영화를 본다면 앞으로의우리날들에있어 더힘이 되지않을까 싶습니다..
누군가에게 도움을 줄 수 있는 열쇠누구나 갖고 있는 열쇠
전지현의 연기와 발음은 연영과 2학년 정도. 연출, 카메라 모두 수준 이하. 황정민의 연기력이 아까운 대본수준. 그냥 들뜬 연기 잘하는 3류배우가 와도 충분히 소화시킬 만한 대본. 좋은 메시지를 연기, 연출, 대본 삼박자로 합심해서 망쳐버림.
마음이 따뜻해 지는 영화. 개인적으로 전지현 작품 중 가장 좋은 영화..당시 흥행이 안 된 이유가 이해가 안 가는..
작은 힘이지만, 나로 인해 세상의 미래는 바뀔 수 있음을 느낄 수 있는 영화
우연치않게보게됬는데... 잘봤어요
내가 진짜 이렇게 울면서 본영화가 없는거같다..
뒤늦게 보았다.초반부는 정말 유치하다. 보기 힘들었다. 하지만 그 때문에 너무 심하게 외면받아 버린 것 같다.
뒤늦게보고 당연히 9점대가 아닐까 하고 보러왔는데 생각외로 평점이낮네..많은 것을 느낄 수 있었던 영화
슈퍼맨이 필요한 시대..
돌이켜 보면 유치한.. 기분 좋게 유치한 영화.
좋은 영화 그런데 외국 영화에서 비슷한 스토리 영화를 본듯하다 거기서는 치즈마왕인가가 나오고 진짜 미래에서 온 외계인 이라는 점은 다르지만 스토리 전개가 비슷 그리고 진짜 실화인가요??
독특하고 멋진 영화 ㅠㅠ 세상에는 이런 영화가 더 많이 나와야해요!!
유치한 코미디일꺼라 생각했는데 보고나니 생각보다 많은 것을 남게 해주는 영화였던것 같습니다. 다 좋은데 마지막에 광주사태 이야기를 꼭 넣었어야 할까? 하는 아쉬움이 있네요.
용감하고 남들에게 모범이 될 수 있는 사람이 되야 겠단 반성을 해봅니다.
하고싶은이야기를위해 너무많은걸끼워맞춤
잘나가다가 후반을 이렇게 진행하니까 이 점수지.
아무생각 없이 보세요. 끝까지 보세요.
많은것을 생각하게해주는 영화네요 이런영화가 흥행을했어야 하는데
뭔가 부족하다 감동도 재미도
촬영장소가 우리동네라 반갑다..조금 아쉬웠지만 그래도 감히 완벽이라고 할수 있다
우리 모두에게 메시지를 주는 작품
의미있고 재미도 있는 최고영화 보면서 많은걸 느꼇다 나였으면 저상황에서 어떻게 행동했을까 정말 좋은 영화다..
우리 모두가 슈퍼맨...
보기드문 수작이네요이런 영화가 안떴다는 현실이 한심합니다
재개봉해라 그냥 묻히긴 아깝다
소재가 가벼워보이지만.. 결코 가볍지 않은.. 울다가 웃으면서 재밌게 봤습니다.. 실화여부가 정말 궁금하군요.
한번더 씁니다. 기억에 잘남게
감동적이게본영화ㅠㅠ
가슴이 먹먹해진다. 황정민,전지현 두 배우가 참 잘살린 영화
왜 이제야 이 영화를 보게 됏을까..
처음에는 유치하다고만 생각했는데 보면 볼수록 무언가에 빠져들었다. 전지현의 리즈시절. 이쁘다.
무언가 잊고 살았다는 느낌을 준 영화 이제 생각을 좀 바꿔야 할거 같음
이 영화를보고 정말 사소한 봉사와 나눔의 소중함을알고 제인생의 명작입니다
이거 진짜 재미있었는데 아직도 기억이난다 황정민 전지현 짱짱
너무 멋지게 살다간 영웅 ㅠㅠ
현실에선 그저 정신병자였던 격리자일 뿐이던 그는 꿈속에서 우리사회가 원하던 사람이지 않을까. 좋은 영화입니다.
볼만하다 오랜만에 감성을 자극하는 영화였다이게 왜 관객수가 적었던건진 모르겠지만이런 명작을 이제야 봤다는게 아쉽다
정말 황정민같은 영웅적인존재가 이 세상에 존재할까.. 존재한다면 이 세상은 언젠가는 평화롭고 아름다워질것이다.
아픔을 알기에 낼 수 있던 용기들이 너무 가슴 아팠습니다.
나 이 영화 너무 좋다. 황정민은 c발 사랑하고
내가 지금까지 봤던 영화중에 최고로 재미있었던 영화이다.
슈퍼맨은 우리 가슴속엔 영원히 살아있을것이다.
배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다
이게 7점대 받을 작품은 아닌 것 같다
세상은 수퍼맨이 바꾸는 게 아니다.
아놔..황정민 연기어쩔! 너무웃겨... 전지현도연기잘하는구만요너무웃겨서 오랫만에 즐거운따뜻한영화 봐서 즐겁네요.iptv로 우연한발견
이런영화도 평점조작하나 7.4? ㅋㅋ
왜 이런영화는 이렇게 뒤늦게 좋은 평가를 받는지 개봉당시에도 좋은 평가를 받을수있었는데 너무 아쉽다... 지금에 황정민, 전지현 으로 개봉했으면 정말 5백만 이상 어쩌면 천만은 되었을 영화라고 생각합니다.
내 인생영화. 많은것을 깨닫게 해주고, 많은것을 알려줬다. 너무나 재밌었고, 너무나 감동적이며 너무나 슬펐다. 하지만 그는 행복했을것이다.
예전에 극장에서 봤었는데 재밌었어요ㅎ
인상적인 장면이 많은 진짜 괜찮은 영화ㅠㅠ
십자십자십자십자십자
첨에는 뭐 이런 유치한게 다있어.이러면서 봤는데 몰입도 장난아님..현재의 2016년에도 작은열쇠들을 사람들은 하나씩 가지고 있을까..여운이 꽤 오래가네...용기를 잃지말라...미래는 네가 바꿀 수 있다 -내 친구 슈퍼맨
이영화를통해정말많은걸깨달앗고정말많이울엇습니다덕분에저의꿈도정해졋구요[소방관]끝없는투철함과봉사정신으로모든사람을다구하고싶습니다정말감사합니다이런영화만들어주셔서...
우린 모두 슈퍼맨이다...잊고 살았을 뿐.
연기나 연출력이나 하나같이 착하고 순해빠진 정말 바보같은 영화
마음이 따뜻해지는 영화입니다.
솔직히 전지현도 이게 연기로는 인생작 아닌가 싶을정도
말도 안되는 설정을 현실성 있는 이유로 포장하는데 성공했으나 후반부 결말은 다소 아쉬웠다.
지금 보게 되면...현재 세대에서 가장 알아야할 덕목을 가르쳐 주는 영화...전지현 진짜 너무 이쁘다...
와 이거 내가 초등학교다닐때 내초등학교 효자초등학교에 와서 촬영하던게 생각이 난다.. 거짓말안하고 전지현이랑 황정민이랑 1m도 안되는데에서 봤음.. 하루종일 운동장에서 촬영하고 엑스트라로 내 친구들몇명 출연하고 ㅋㅋ 근데 황정민이 이렇게 뜰줄이야..ㅎ
황정민형님 영화 인생에서 가장 힘들었을 영화이지않을까 정신적으로나 육체적으로나...연극톤의 대사처리나 뻔한 스토리도 문제지만 감독이 판타지와 현실을 적절하게 사용하는 방법을 모르는것같다
외눈박이 세상에서는 두 눈이 다 있는 사람이 비정상이 된다.
감독의 의도는 알겠으나 솔직히 넘 유치함 슈퍼맨 이었던 사나이는 명품배우 황정민을 살린 작품이 아니라 도리어 최악의 모멸감을 안겨준 영화라고 생각함
꼭 보세요 우연히 보고 넘 좋았던..
요즘에는 봉사를 한다고할지라도 자신의 스펙의 일부분이 되기위해 하는경우가 많다.그가 아픈거라고할지라도 순수한마음에서 비롯된 사소한 도움들이 동정심보다는 어린아이같은 동심을 불러일으키고,다시 한번 자신을 돌아보는 기회까지 주는것 같다
성찰하게 만든 영화인 것 같습니다.
1점준애들닉보면 마블영화나 빨고있음 ㅋㅋ 이건 소소한 명작이라고 본다
가슴이찡한그런영화ㅠㅠ
뭔가 따뜻하기도 먹먹하기도...
정윤철은 확실히 전달방식이 촌스럽다...
책 쓰신 작가님을 좋아해서 책으로 먼저 접하고 영화를 봤는데 표현도 잘 한 것 같고 화면 색감도 너무 예쁘다. 배우들 연기도 너무 좋았고. 오래 전에 봤지만 여전히 따뜻하고 조금은 시린,씁쓸한 기억으로 마음 속에 남아있는 영화.
숨은 용은 곧 세상에 알려진다
좋게보면메세지가있지만,좀재미는많이떨어지는..영화로서평점이
이 영화 나온지 벌써 10년이 다되가는구나.잔잔하고 잔잔해서 가끔 생각나는 영화
[IMDB 7.4/10 ] 이런 이야기에 몰입하지 못하는 내 자신이 밉고 순수한 감독에 미안함을 갖게되는, 심정적 으로 숨차게 만든 소품.
넷플릭스에서 별 생각없이 봤는데 지리네요 이 영화를 왜 이제 본건지? 캐스팅에 놀라고 마무리에 또 한번 놀라고
괴상하고 우스꽝스러운 미침 속에 웅장하고 따뜻한 어택이 있다. 우린 누구나 슈퍼맨이 될 수 있지만 못 되는게 아니라 안 되는 것을 깨닳았다는 순간부터 이미 무조건 8점 이상!!
과거는 바꿀 수 없지만. 미래는 바꿀 수 있잖아...
초딩 4학년 때인가 봤는데 졸라 감동적이었으
편집을 좀 더 스피디하게 했으면 하는 아쉬움이 남지만 두 배우를 보는 것도 즐겁고 메시지도 있는 좋은 영화. 추천합니다.
인간극장에 제격인 사이즈를 굳이 상업영화로
평가절하된 웰메이드 영화
최고의 여운이었다.. ㅜㅜ
정윤철의 몰락은 예견됐다.
과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수있다
당신들에게 추천하고픈. 잊혀진 수작.나도 때론 슈퍼맨이고 싶다
촌스럽다고 폄하하기전에자신을 되돌아볼것
황정민의 연기는 역시 캐릭터에 잘 녹아든다. 전지현 연기가 좀 아쉽다
보는 내내 눈물이 계속 나서 혼났다. 진짜 잘 만든 영화고 전지현과 황정민 둘의 연기에 찬사를 보낸다.
오랜만에 계속 여운이 남는 영화..전지현의 자연스러운 연기와황정민의 순수함 ㅠ너모조아따..
이게평점이7점이란게 믿기지않는다
황정민 연기 최고다 아직도 잊혀지지않는 작품
최고의 영화입니다 전지현 황정민
최고의 영화입니다 전지현 황정민
진부하지만 사랑스런.. 옛 감성이 그대로 묻어있는 영화 ㅋㅋ
감동을선사하는 영화황정민씨 연기너무좋았어요
안 봤었지만 재미없고 흥행도 못한 영화로 기억하는데 오늘 티비에서 해주는 거 보니 괜찮은 영화다. 황정민씨 몸 사리지 않는 연기 잘 봤다. 슬퍼서 눈물이 흘렀다.
아니 왜 이렇게 별점이 낮지?? 난 정말 감동적이었고 10점 영화라 생각한다.. 일반 시민들은 남을 도와주지 않고 보고만 있지만, 슈퍼맨은 그렇지 않았다. 우리에게 사소하고도 귀중한 교훈을 주는 영화다.
역시 황정민이다!!!!
goodgood!!!!
기대 안하고 봤는데 근래 본 영화중에 최고로 감동적 이였음,황정민의 결말이 좀 아쉬웠지만 ㅠㅠ
슈퍼맨은 따로있는게아니다
와바 술집씬 왜 뺏냐... 그 때 전지현 조녜였는데
왜이리 슬프냐ㅠㅠ 넘 순수하고 따뜻한 영화..
시간내서 보길 잘했다싶은 영화
그 대머리 악당 깔려고 황정민과 전지현을 낭비해? 전모씨가 렉스 루터냐?
가벼운 마음으로 틀었다가 묵직한 마음으로 잘 봤습니다.
그는 결코 슈퍼맨이 아니었습니다.그러나 결국 그는 슈퍼맨이었습니다.
기대안하고 봤는데 영화가 감동적이네...황정민 연기잘한다~~
그는 진정한 슈퍼맨이었다.
수퍼맨이 저렇게 대놓고 설쳤었나???가볍고 없어보인다라 ㅜ ㅜ안타깝네
슈퍼맨의 초능력은 하늘을 나는것이나 초인적 힘이 아닌 남을 생각하는 마음인 사랑, 배려, 희생이라는 생각이 드네요.. 감동적인 영화에요ㅜㅜ
쓰레기영화 .. 망할만하다
아쉬운 부분도 있지만 권할만한 영화.
영화 재밌게 잘봤습니다!!
웃다가 아프다가 울다가 웃었다.
진심 이런 영화가 아니면 대체 뭔 영화를 잘 만들었다 하는거지 그리고 전지현 연기 너무 잘해....
볼만은한데 좀 말도안되고 지루한면도 있음
아 즙ㅠ짰다 요즘 영화중엔 이런 게 엇ㅂ다진짜 슈퍼맨 망상 관련해서 상징적인 떡밥들 하나씩 풀릴 때마다 소름돋았다
전지현 작품 보고 싶어서 반신반의로 봤다분명 아쉬움도 있지만 꽤 괜찮은 영화라 생각한다고민하고 있는 분은 꼭 볼 것을 추천
황정민 연기 너무 잘하고 전지현 정말 이쁘다
케이 팩스가 생각납니다
따뜻한 이야기와 전지현의 리즈 시절 모습만으로도 충분한 영화. 기대이상이었고, 너무 저평가되어 있다.
남을 도우면서 사는 사람이 진정한 슈퍼맨.
이걸 왜 이제 봤을까..
태어나서 처음으로 내게 감동을 준 영화...ㅠ
전지현보려고 봤지만 뜻밖의 숨겨진 명작을 찾게된 영화
인생영화다 진짜..ㅠㅠ
전지현의 인생 최고 짤만 있어도 후세에 계획 회자될 영화
과거는 바꿀수 없지만 미래는 바뀔수 있다. 우리는 매일 슈퍼맨 처럼 다른 사람을 도울수 있다. 바로 오늘 지금^^
다들 서로 도와가며 사는 따뜻한 세상을 만들자
황정민만 아니면 참 좋은 작품이 됐을텐데. 황정민은 그냥 양아치 연기만 하는 게 낫다. 최민식과 설경구와 더불어 중간이 없는 오버연기의 달인들.
전지현이 너무 이쁘다 그래서
두배우의 연기합도 너무 좋고잔잔하게 마음을 울린다2000년대 특유의 분의기도 너무 좋음
전지현어린모습본다고 참고봤지 증말 유치뽕에 노감동ㅡㅡ보지마삼
홍보가 잘못 된 느낌.어쩌면 역사의 아픔인(518)이 있어서 탄압 당한 것일수도 있고.배울게 참 많은 영화..자신을 반성하게 되는
감동도 재미도 아쉬워요
크립토나이트를 박은게 전두환 정권이었어 ㅎㅎ뭔가 너무 뜬금없다. 영화 시작하고 1시간 17분이 지나서야. 그래도 클라이막스는 좋다. 현재의 뜨거운 문고리를 잡았던 손으로, 자신의 과거에 자신에게 쏘여졌던 총알을 뜨겁게 잡아내고. 100을 세면 날 수 있는 슈퍼맨은 날아서 어린 생명을 구하고, 자신의 머릿속에 박혀있던 크립토나이트가 빠진다. 이 작은 크립토나이트는 작은 밀알이 되어 세상을 변화시킨다.그리고 두 배우 힘이 있는듯
젊을때 정말 노잼이였고 중간중간 잤는데....10년이상이 지난 지금....다시봤을때 눈물이 흐르더라...뭔가 가면갈수록 세상이 냉정해지는듯.
마지막 신 병원을 나서며 어이없어 하는 전지현의 얼굴 눈물과 웃음 끝까지 관찰자였던 여자 상황과 사건은 분명 진부하다 하지만 그 감정이 전부다 우리같은 겁쟁이가 그런 허접한 슈퍼맨을 보면 똑같이 웃어버렸을테니까 찝찝한 웃음 희극이다 이제 누가 바보일까
남을 도와주지않으면 남을 도와줘야한다는 생각조차 잊는다는 대사가 현시대를 살면서 많은 생각을 하게 하네요.
하..먹먹해지는 영화돕는 걸 머뭇거리지 않는 사회가 되길..
