오래되서 기억은 않나지만 또봐야징ㅋ
퍼스트 어벤져가 마블 시리즈의 예고편이라면 아이언맨1은 마블 시리즈의 OO점
그냥 재ㅣ-"밌음 안본사람 꼭보셈
당시 상당히 파격적이었음.
어벤져스2 보러갈려고 1보고 궁금한게많아서 아이언맨1부터 보기시작했는데 이제서야 여러가지가 이해되고 있음ㅋㅋ 아 진짜 재밌다 마블시리즈.. 중독임
마블 영화 순서대로 볼려고 처음에 봤는데, 흥미진진!!
아이언맨이 왜 인기많은지 알겠다 재미있음 ㅠㅠ
로다주 가 진리로다주가 아이언맨 안하면 안볼꺼임ㅋㅋㅋ
정말 1을 보고 다른것들을 봐야 진정한 재미를 느낀다
마블영화의 최고봉.. 딴 히어로물은 집중이 잘안되던데..
1, 2, 3편 중 1편이 제일 재밌었다 ㅎㅎㅎ 테렌스 하워드가 나와서 좋다. 배우가 왜 바뀌는지 !
마블영화 딴건 다 안봐도 아이언맨1만큼은 꼭 봐야함
로다주의 아이언맨은 최고다
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
역시 다시 봐도 재밌고 시간 잘 간다 ~~
I am ironman(내가 아이언맨입니다)진짜 마지막지렸다
펩퍼 포츠 3에서 능력부여?받고 어떻게 될지 개궁금!
와...진짜 시원시원하고 좋네요 .로다주 존멋..
진짜 대박영화다 이걸 왜 이제야봣을까...진짜 감독이랑 로버트 다우닝 주니어는 천재인듯
클래식 중 클래식 영화!
아이언맨 탄생과정을 정말 완벽하게 그려냈다. 토니 스타크의 매력은 또 어떠한가.. 지금의 마블영화들이 있게해 준 바로 그영화!
이제더이상 아이언맨 시리즈를 볼수없는건가ㅠㅠ
영웅중 가장 맘에드는 영웅
종합 평점은 7점 드립니다.
이 영화 이후로 나온 모든 마블의 영화들 중 이 영화보다 훌륭하고 재미있는 작품은 단 하나도 없다. 내 인생 최고의 히어로 영화. 어.... 다크 나이트는 빼고.
이기적이지만 유머감각 있는 하이테크놀로지 매력남 슈퍼히어로 영화!
졸라 재밋음 ㅋㅋ우캬캬캬캬ㅑ
가능성이 있어보이게 현실감이 있는
아이언맨이 왜 탄생햇는가?
1점 아까운이유는 ....
노잼 종헌이랑 노는게 이거보다 재밌다
2008년도에 극장에서 봤다면 박수쳤을 듯. 그러기엔 이미 나는 다크나이트와 캡틴아메리카를 먼저 봐버렸다.
바람둥이인척하는 배트맨은 봤지만 바람둥이인 히어로는 처음보네 ㅋㅋ 꿀잼 허니잼
MCU를 이 영화로 시작한게 신의 한수인듯
고독하고 장엄한 클리셰가 아닌 능글맞은 유머센스의 영웅
이건 거의 혁명급 아니였나?
재밌어요ㅇㅇ굿굿굿굿
아이언맨 토니스타크에 로버튿다우니주니어를 캐스팅한건 신의한수다.너무나 매력적인 히어로의 탄생.
잘만들었음 굿굿굿. 뭔 말이 필요함.
2편보다는 낫지만 3편에 비해 떨어진다. 현실성이 부족한 것 또한 사실이다. 그러나 블록버스터 다운 스펙터클과 히어로 영화의 수작이라는 것 또한 사실. 8점이 어울린다.
전형적인 미국적 권선징악 영웅 시리즈 진짜 지겹다 마블시리즈 다 재미없어 다 똑같은 내용 배트맨,슈퍼맨 때부터 이어온.. 차라리 영웅이 전시민을 전부 몰살한다고하면 더 신선하고 재미있을듯
흡사' 배트맨 비긴즈'가 생각났던.. 아이언맨의 탄생과정을 정말 수긍가게 그려냈다
어렷을때 아이언맨1을 영화관에서 처음 봤을 때 그 기분은..말로 표현 할수가 없었다
My turn 할때 목소리 정말 좋아
전설의시작.,.,.,
마블 시네마틱 유니버스가 여기까지 올수있었던것도 이 영화 덕분.
악당이 별로긴한데 겁나 잼남
아이언맨 오리진...
MCU의 핵심이죠 아이언맨, 확실히 재밌습니다.
솔직히 캡틴아메리카,아이언맨,토르,헐크,블랙위도우,호크아이 모두 어벤져스에서 처음봤고 마블영화중 갑은 윈터솔져라 생각했는데 이 영화보고 생각이 바뀌려한다..
굉장히 재밌는 오락 영화.
정말 재미 있습니다..
아이언맨1은 진리입니다
마블빠로서 처음부터 보기 시작한건 아니지만 입문하기 가장 좋은 영화인 듯...
마블 시네마틱 유니버스의 천리길은 아이언맨이라는 한걸음부터
말이필요옶음 존잼! 꼭 보세영
마블표 로다주 비긴즈~
Iron Man, 2008
마블 시네마틱 유니버스 전설의 시작
동굴에서 자신이 만든 무기때문에 생명이 위태로울때 목숨을 지켜준건 돈이 아닌 선량한 사람의 목숨이였습니다. "당신의 인생을 낭비하지 마세요.." 잉센의 희생으로 생명의 가치를 깨닫고 전투로봇을 넘어서 영웅이 탄생하는 장면은 상당히 인상적이였습니다
1편이 진리다! 2편부터 이상해졌어..
말이 필요합니까아이언맨인데
정말 대박입니다! 정말 재미있어요
업그레이드....전설의 시작!
이게 성공하지않앗다면 페이즈3까지 확장할이유도없었겠지....
인생영화..`~~~
누구나 재미있게 볼 수 있는 영화. 왜 이제서야 봤나 후회되는 영화
9.2/지금의마블시네마틱유니버스(MCU)를있게해준기념비적인영화.한국에선사실인지도가바닥수준이던아이언맨을단숨에스파이더맨급인기히어로로만들어놓은작품.아이언맨의탄생을아주흥미진진하게다뤄줌.더불어로다주는앞으로나오기힘들엄청난매력의토니스타크란캐릭터를제대로연기해줬음.
이 영화가 진짜 전설의 시작이지.
여태까지의 히어로물에서는 찾아볼 수 없는 유쾌함. 어렵지 않으면서도 긴장감과 재미를 놓치지 않는 스토리. 거기에 남자의 로망을 충족시켜주기에 아주 충분한 아이언맨 슈트까지. 완벽한 오락영화다.
2008년에 나온건데 지금봐도 그래픽이 개쩌냐
로버트다우니 주니어의 명성을 엄청높여주고 마블시네마틱 유니버스의 세계관을 광대하게 펼처주는데 도와주고 지금보는 마블슈퍼히어로 영화들은 전부 아이언맨 덕분이라고 보시면 됩니다. 마블맨!
1편이 잘 만들어졌으니...
역시 굿 재밋가재닛아 로버트 최고
모든 히어로를 통튼 가장 섹시한 등장
아이언맨은그냥닥치고10ㅅ점이답이노!!!!
마블 시네마틱 유니버스의 거대한 시작점아이언맨 슈트를 처음봤을때의 눈호강과 재미는 잊을수가 없다.
후~~~~ 이거 정말 속 시원하잖아!!! 호!!! 정말 가지고 싶은 수트다.
★★★★명작★★★★
전문가 평점보소 ㅋㅋ조센 평론가들의 허세 하난ㅋㅋㅋ. IMDB 7.9 로튼지스 94% 메타스코어 79인 대작의 평점이 6점대??? 깔끔한 스토리와 마블 슈퍼히어로의 시대를 열었다는 상징도 담고있기에 10점
이 영화는 히어로 장르를 뒤집어 엎은 영화.
이런류 영화를 여자도 재밌다고 할정도면 10점이 맞다 작품성이 무엇인가 관객들이 재밌게 보고 웃으면서 돌아가는거 이상 최고의 작품이 있는가? 히어로물로 독보적이다 최소한 재미없다는 얘기는 없는걸 봐선 최고인거 같다
어벤져스의 좋은 출발!
next time, baby! 했는데 슬프게도 그 넥탐이 영원히 오지 않음 잘생긴 흑인오빠ㅠㅠ
마블 시네마틱이 시작하게 된 계기
마블 시네마틱 유니버스의 시작점..아이언맨1이 흥행해서 다행봐도봐도 재밌다
이거보면 배트맨, 스파이더맨 전부 찌질이로 보임. 토니 스타크의 개성+유머+위트+액션 모두 갖춘 영화. 이 영화가 없거나, 망했으면 어벤져스도 없고 윈터 솔져도 없고 가디언즈 오브 갤럭시도 없음. 헐리웃 히어로 영화 역사상 길이남을 역작
너 때문에 마블의 노예가됫어 임마
매우매우매우 재밌음ㅋㅋ
지금의 로다주를 만든 작품
전설의 시작~!! 오늘날 마블을 만든 역작
마블 시네마 유니버스의 완벽한 시작
ㅇㅎ로오롤홀호롤호ㄹㄴㅍㅇ
아이언맨, 전설의 시작
십점 만점에 십점 짱 쨩 찡 쭝
내인생 히어로 영화..최고!최고!
시리즈의 꽤 괜찮은 시작
마블 시네마틱 유니버스의 시작
박평식 댓글 싸질러놓는거보소ㅋ
역사의 시작점을 감상하라
마블 전성기의 시작을 알린 작품. 그 당시 단독 영화로써도 상당히 볼만했지만 지금 보면 어벤져스를 암시하는 곳곳의 떡밥 때문에 배로 재밌음
희대의 명작. 마블의 개국공신
새로운 히어로 캐릭터의 시작이 된 영화.'정형화'된 영웅이 아니어서 더 신선하고 좋네요
정말 최고의 영화다 1,2,3 전부
10점짜리 영화는 아니고 전체구성도 좀 빈약하지만, 지금 MU를 지탱하는 최고의 디자인과 만점짜리 캐릭터를 뽑아낸 점에서 상향평가 할만함
이 영화 보고 공대왔습니다
마블 슈퍼히어로의 탄생
평론가들이 평가해놓은 거 진짜 가관이다..개극혐지들이 뭘 더 안다고 ㅋㅋ 으휴 꼰대새끼들이런 대작을
광대한 세계관을 열게만든 그 첫번째 작품
다크나이트보다 못함 같은 시기에 ㅉㅉ
재밌어요! 어떻게 저렇게 찍었을까 신기하네여
걸작이다 진짜로...
역시 형 만한 아우 없다고 이게 최고
지금의 마블 코믹스를 있게 해준 장본인.
여기서부터 모든 것이 시작되었다
마블 시네마틱 전설의 시작
MCU의 시작,마블에게 기념비적인 작품
Truth is... "I AM IRON MAN"
말이필요없다 최고의 명작ㅠㅠ 지금 다시봐도 재밌네
토르나 헐크처럼 다혈질 기질이 다분하지만, 헐크처럼 이면의 어둠이 있지도 않고, 토르처럼 멍청하지도 않다. 스마트하고 유머러스한 캐릭터!
재개봉해라. 로버트 다우니 주니어의 전성기를 보고 싶어하는 분들을 위해서라도 아이언맨1의 짜릿함을 위해서라도 극장가서 보지 못한 사람들을 위해서라도...
MCU의 기념비적인 첫 출발. 다시 봐도 재밌는 작품이다.
전설의 시작 (토니 스타크에 파란만장한 인생에 시작..)
죄송합니다 전 토니 스타크가 아니잖아요?
핵존잼.. 다시봐도 존잼..
최고입니다 아이언맨1
제가처음으로본 마블영화인데 너무재미있어서계속 보게되네요 아이언맨4도나왔으면좋겠어요 로다주 짱!!
토니에겐 잉센같은 사람이 더 많이 필요해
와.. 너무개잼.. 꿀..
말 필요 없음 (10자)
이 영화가 나오고 나서 아이언맨은 최고의 히어로가 되었고, MCU라는 최고의 영화 프랜차이즈가 나왔으며, 로다주는 최고의 배우가 되었다.
마블시네마틱유니버스의 성공적인 첫 발걸음
마블시네마틱유니버스의 시작 !!!!
이게 2008년 영화라니..ㄷㄷㄷ;;
모든 마블시리즈를 통틀어 아이언맨이 제일재밌었다 2는 약간딸리긴했지만 1쩔고 3는 싸우는 스케일이 오지고 어벤져스보다도 재밌었음 로버트다우니주니어 꿀잼
안 본 사람이 없고 모르는 사람이 없으며 재미없다는 사람을 못 봤다
1,2,3 다 영화관에서 봤지만 1이 가장 재밌다
2년뒤면 벌써 10년된 영화네.... 시간빠르다
놀란의배트맨 다음가는 히어로물이아닌지...
단단하고 무게감 있는 액션, 가볍고 부드러운 스토리
역시 흥미를 느끼기엔 아이언맨만한 마블이 없을듯
어릴때 잼나게본 추억이나네 10점!
최고다 진심아임 아이언맨.... 심장 남아나질 않음
크 시리즈의 시작이 이거였구만
10번도 더 봤다 . 아직도 명작은 크리스찬베일과 크리스토퍼 놀란의 배트맨 시리즈가 히어로물 최고봉이라고 생각하지만 .할 일 없을 때 아이언맨 시리즈 봄 . 영화보다보면 로다주 =아이언맨 =토니스타크 자체임을 깨닫게 됨 . 한마디로 로다주 만세~
아이언맨 안보고 시빌워에 평점 낮게준 내가 한심하다. 어제 영화채널에서 아이언맨1 하길래 아 씨.. 셤공부 10분뒤에하고 함 봐볼까 했는데 2시간 재끼고 끝까지 다봄.. 그리고 지금 댓글 남기는중
시간이 지나고 봐도 전혀 어색함 없이 탄탄하고 화려하다
어벤져스나 따른건 다 유치한데 아이언맨1은 안유치함
적절한 박진감, 흥겨움
깡통 뒤집어 쓰고 나와서 스토리도없이 단순 때려부수는영화를 재밌다고 빨아제끼는 대한민국 관람객수준이란
토니 스타크! 크타스 니토!
다시 보니 진짜 명작이네. 아까운 건 테렌스 하워드가 2부터 돈 치들로 교체된 거... 테렌스 하워드가 좀 꼰대 분위기가 나는게 딱 좋은데
Iron man 이면 아이론 맨으로 읽어야 하는데 왜 아이언맨로 번역한건지 ㅠㅠ
Beginning of HerO, Marvel's climax, And Casting is perfect commensurate synchronization
마블을 먹여살리는 최고의 캐릭터 -끝-
토니의 운전기사역 배우가 이 영화의 감독인 건 다들 아시죠..?
BLACKCKCKCK
재밌게 본영화. 아이언맨 토니스타크가 늙는다는게 아쉽다/.
모든 것의 시작은 이 영화에서 시작되었다.
마블 시네마틱 세계의 전설의 시작점.
아이언맨 시리즈의 첫번째
배트맨 비긴즈(역대급 명작), 다크나이트, 다크나이트 라이즈 이렇게 크리스토퍼 놀란표 히어로물 3부작을 아이언맨은 절대 따라잡을 수 없다 놀란표 배트맨>아이언맨
마블이라는 최고의오락무비를 만들어낸 히어로영화...지금보면 익숙하지만 그때에는 ㅈㄴ충격이었음
세편의 시리즈 중 단연 갑, 슈퍼히어로는 정체를 숨겨야한다는 공식을 가볍게 탈피해버린 진짜 히어로
MCU의 전설이 되었던 영화
아이언맨1의 성공비결은 현실성있는 테크놀로지다아이언맨의 탄생과정, 인간-탱크-전투기와의 대결로 이어지는 전투능력 묘사들은 실제 실현가능할 듯한 테크놀러지를 보여주고 있다. 거기에 화룡정점으로 로다쥬의 연기력!! 그가 곧 스타크고 스타크가 로다쥬다!
정말매우재밌게본영화
아이언맨이 아니었으면 마블 시네마틱 유니버스가 이렇게 커질리 없다.
키야~ 이것이야말로 최고의 영화!!
다섯번은본듯.ㅋ 마블시리즈 첨부터쭉볼까 하면서 다시본 아이언맨. 수트 자동으로 볼트쪼이면서 입을땐 정말소름돋을정도로 멋있다는~ 아임 아이언맨~
9점이 안되는게 말이안됭
레전드중에레전드 아이언맨덕분에 마블영화가 만들어졌다고해도 절대 과언이아니다
이때는 마블이 이렇게 커질거라고 예상못했다
아직도 아이언맨 2.3은 1을 못넘는것 같다. 내가 마블 히어로에 빠진 전형적인 한국팬이 된 작품
인생영화가 뭐라하냐고 물었을때 쇼생크탈출?아니 노인을 위한 나라는없다? 아니 아이언맨이다 라고할것임ㅋㅋㅋㅋ
지금의 MCU의 위치를 만들었다고 해도 과언이 아닐 영화 벌써 11년전 개봉한 영화임에도 불구하고 지금봐도 눈이즐겁다. 로다주와 기네스 팰트로의 싱크가 원작과 매우비슷하다. 로다주의 마지막 대사는 발군이였다. 다음시리즈에서부터 하워드가 교체된게 아쉽다
개인적으로 트랜스포머 1과 아이언맨 1은 내가 이때까지 본 영화중애 가장 기억에 남는 영화 당시 나에게 엄청난 충격으로 다가왔으니...
상상을 현실로!!!!
아ㅇ언맨은 일편이 가장재밋다
9.11로다주에 경의를
다시봐도 꿀잼. 마블영화의 시작이었지만 마블영화 최고작품이기도 한듯
마블시네마틱 유니버스의 위대한 시작. 존파브로의 경쾌한 연출이 아이언맨과 정말 잘어울림.
첫 블록버스터의 시작은 좋다.
?? 내가 왜 이런 영화에 평점을 안달았엇지? 본건 몇년전인데
영웅은 어떻게 만들어지는가
아이언맨 = 로버트 다우니 주니어
옷은 역시 첫 단추를 잘 꿰야 한다.
최고의 히어로물 인간영웅 아이언맨
솔직히 옛날에 이거 재미없을것 같다고 한 댓글들 보면 웃음 밖에 안나온닼ㅋㅋ적어도 지금은 안 그러겠지
1~3까지의 시리즈중 최고.
오늘 스파이더맨 봤는데 어벤져스가 궁금해서 어벤져스 볼랬더니 남편이 아이언맨부터 봐야한데서 그냥 봤는데우와 세상에!!!!~~~~너무재밌어요!!!지금새벽두시인데 2탄보고싶음. .우리 아들 4살인데 이거 같이보고 공감하는날이 빨리왔음 싶네요
갓마블의 OO점! 재미지다!!
전설의 시작. 진짜 언제 봐도 질리지가 않는다.
2편이 망했고 3편이 재밌다지만, 그래도 분위기만큼은 존 파브로의 아이언맨이 좋다. 마블의 스파이더맨이 대박을 친 지금 역설적이게 샘 레이미의 스파이더맨이 그리워지는 느낌처럼?
역시 아이언맨!!!!
첫! start...
상업영화의 정점. 위대한 21세기 대서사시의 시작
마블이라는 전설의 시작.
메카닉 매력의 정점을 찍은 영화
애초에 아이언맨과 로다주가 없었다면 마블의 그 어떤 영화도 나오지 못했을것
케빈 파이기의 마블 제국 그 시작. 토니스타크 라는 리드보컬의 탄생, 금세기 모든 경영학 수업은 이 영화를 다뤄야만 한다
어벤져스나 시빌워와는 다른 차원의 재미를 주는 슈퍼히어로 영화...아이언맨의 탄생을 보여주는게 흥미로웠음 전투씬이 별로 없는데도 재밌다니ㅋㅋ
기계를 좋아하는 나로써는 최고의 흥분
마블 세계관의 시작은 아이언맨인 것 같다. 아이언맨 덕분에 마블이 많이 유명해진듯
점마블 히어로 영화가 제대로 시작 된지 약 10년인 지금, 아이언맨 1편을 다시 보니 중학생 ... 꿈 많던 제가 그리워집니다...
로버트 다우니의 주연인 이영화는 그냥 미쳤다 정말 명작이다
영화 자체의 재미는 별론데 로다주랑 여자주인공은 재밌음ㅋㅋ 스파이더맨 홈커밍의 마지막 장면이 이제 이해됨
전설의 시작이다 개쩐다 아이언맨
로다주님의 전설의 시작
아이언맨 짱 너무 멋있음
마블 유니버스의 시작.
영웅 시리즈를 별로 안 좋아하는데 베일의 베트맨과 아이언맨은 즐겨 봤다
틀에 박힌 전형적인 '초능력' 히어로가 아닌 '인간' 히어로의 시작. 그리고 전설의 시작.
역대 최고의 슈퍼히어로 영화 중 하나이자 마블 시네마틱 유니버스를 출발시킨 기둥.
로버트다우니주니어의 제2의 삶을 살게 해준 그시작
히어로물중 최고였음. 당시엔 진짜 신선한 충격이었는데. 이정도 수작이 평점 9점이 안넘다니..
이때의 아이언맨 단독 세계관이 최고.
8.6---~~~--
[ S8 V10 D8 A8 ] 기존 히어로물의 틀을 약간 벗어난 훌륭한 괴작. 마블의 시작과 흥행을 주도했다.
한마디로 멋지다 라는 말이 나왔다 이영화를 찍으면서 얼마나 오랜 시간과 노력들이 있었을지 정말 박수 받아 마땅 한것 같다 로다주라는 영화배우를 널리 알리는 영화였고 이렇게 멋진 배우를 알게 되서 너무 좋았다 로버트 주니어 다우니 화이팅입니
홈커밍 보고 아이언맨1부터 다 정주행중이다 . 와 정말재미있다 안본사람은 보세요 정말 후회안합니다
전설의 시작, 전설의 탄생
스케일크고 스릴넘치고 흥미롭고 로맨스도좀껴있고 잘만들고 정말 재밌다. 그치만 아무리 sf라도 너무한 면이있어 ㅋㅋ
쓰따끄형 팬이에요 찡짱
고3때 이 엉화보고 충격받았었음ㅋㅋㅋ 아이언맨이라길래 요상한 로봇 나오는 영화인 줄 알았는데 .... 지금은 전설적인.존재가 되었지 토니 스타크 ㄷㄷㄷ
히어로 전설의 시작 ...
3번째 보는 건데 재미있다 페퍼 포츠 너무 매력적이다
기존 진부한 영웅들의 모습에서 벗어나서, 자신의 만족을 추구하는 새로운 영웅상을 보여주는 작품이다.초반에 납치 당한후, 탈출과정까지 매우 흥미진진 하였고, 이후의 화려한 액션들도 정말 볼만했다.
아이언맨의 탄생이다.
토니스타크에 반했..♡
히어로물 콜라보인 어벤져스의 전설의 시작
어벤져스 시리즈까지 탄생해준 마블 전설의 시작.
적당한 세태풍자와 적당한 액션 적당한 오락 영화. 그럼에도 불구하고 아이언맨은 멋있었다!
전설의 시작 OO전 그래픽이지만 지금봐도 훌륭한 그래픽. 마블뽕에 빠지게해준 첫걸음
감독이 해피인건 오늘 첨 알았다...
기존 슈퍼히어로 클리셰깨기
솔직히 스토리 수준 떨어지고 개연성이나 악당 묘사가 후진 범작 그냥 아이언맨이 좋아서 눈요기 쩔어서 7점
오랜만에 다시봐도 재미있음
마블 영화 시리즈의 첫번째 작품 아이언맨 1
전설의 시작, 끝의 전율
1편이 아이언맨 시리즈 중 가장 낫다.
10년이 지나 다시 보니.. 전체적으로 좀 많이 심심한 영화.
마블표 히어로무비의 알파이자 오메가
이 영화가 나온지 어언 10년... 레전드가 되버렸습니다.
중3때본 몰입해서 잘봤던 영화 당시에 1번보고나서 바로 다시 돌려봤음
이 영화가 현재 영화사에 미친 영향력이 얼마나 될까? 마블 최고의 작품!
전설의 시작.. 어벤저스 최고의 몸값
어벤져스를 먼저봐서 그런지 기대이상은 아니었지만 스토리도 나름 괜찮았고 재밌었다. 마블 시네마틱 유니버스
마블 영화의 기둥 아이언맨! 액션도 재미지고 농담도 재밌다
그분이 없었다면 이 거대한 서사의 한획을 긋기는 힘들었을겁니다
이거 덕에 인피니티 워까지 오게됨
마블전설의 진정한 시작이지 이영화가
점수 낮추러 옴 쓰레기 히어로물
레전드 띵작이다..ㄹㅇ루
MCU의 전설의 시작... 처음 볼때는 그냥 재밌는 히어로네 하고 봤는데 10년이 지난 지금 진짜 대단한 영화라는 걸 새삼 깨달았다. MCU도 10년이나 됐네 벌써. 그런 의미로 10점.
마블에서 내가 최고로 재미있게본 히어로물
뻔했고, 볼만했다..
MCU의 시작 그것만으로도 의미있는 작품
슈퍼히어로의 시작이라고 해도 과언이 아니다 근데 슈트를 만들 때부턴 재미있지만 초반은 지루한부분 있다. 하지만 재밌다! 마블에 첫 영화 답다.
이 영화는 말이 필요없음.
영화관에서 처음 보고 난 소감은 "와.. 나도 저거 갖고 싶다."였다
방금 티비에서 해줘서 또봤다 이게 10년전영화라니 개재밌다 마지막대사ㅋㅋㅋㅋ 아이 엠 어 아이언맨아진짜 1이 제일재밌는거 같애..토니스타크 왜케잘생김ㅜㅜ
'전설의 시작' 로버트 나우니 주니어=아이언맨
아이언맨 없는 mcu는 상상조차 하고 싶지 않다.
한마디로 전설의 시작 인피니티워 기대합니다!!
전설의 시작...!!
이 영화에 평점을 낮게 주는 사람들은 마블 따라가다가 망한 영화들을 못 본 것이 분명하다.
전설의 시작이라 할수있지.. 정주행 4번째다
닥스와 로건 등과 함께 마블 영화 중 수작 지금의 마블을 만든 로다주형님의 완벽한 토니스타크 연기
마크2 입고 비행할 때 눈을 뗄 수가 없었다.역시 아이언맨은 1부터!
이게 왜...평점이 9점이 안되나...
마블 시네마틱 유니버스 일명 마블 스튜디오의 초석을 다진 영화 아이언맨1 당시 영화관에서 관람했던 모습이 아직 생생한데 벌써 10년 이구나.. 그 10년이란 시간 동안 엄청난 성장을 했다 마블!!
확인사살과 정리정돈 습관의 필요성 (....)
마블 시네마틱 유니버스 흥행의 서막
이게 2008년도에 만든 영화란걸 사람들이 알면 좋겠다. 평론가 6점 제정신이냐ㅋㅋㅋ진짜 아이언맨은 신세계 그 자체
리부트 자체가 불가능한 아이언맨
말이 필요하나 지금봐도 최고다
마블 히어로 영화중 최고이고, 아이언맨 시리즈 중 1편이 최고다.
I'M IRON MAN
21세기 영화사 최대작의 OO점. 무게감 따윈 필요없는 신선하고도 완벽한 히어로!
자기옷을 입은 로다주 놀라운 액션씬 마블 시네마틱스의 본격적 시작
빠졌다 시작 인 영화 설정에 무리수 보이긴 했다
아이언맨 수트 처음 장착했을때 그 간지는 진짜..몇번을봐도 멋있다..
현재 마블이 존재하게 해준 , 완벽한 큰그림의 발판
히어로물 입문할만하네요
재미보장 왕재밌음!!
노잼따리노잼따 빠빠앙앙
아이언맨1 탱크 폭팔씬이진짜 멋있었네요! 재밌게 봤어요!! 추천~~
ㅠ최고야ㅠㅠ걍 사랑해ㅠㅠ
최고최고최고짱이야!!!
정말 신선한 충격이었지요...
마블의 시작이 이렇게 좋았었구나
항상 말로만 듣다가 정식 시리즈는 이번에 처음 봤는데 생각보다 재밌었다. 마블 영화는 항상 띄엄띄엄 봐와서 세계관 같은건 잘 몰랐는데 이제 그렇게 봤던 영화들이 점점 쌓여서 어떻게 굴러가는건지 감이 잡힐 것만도 같다.
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
평점이 8점대가 말이되냐
mcu 전설의 시작! 10자 빡치네
역시 굉장하다 말이 필요없다. 얼른 뛰어가서 보자
이 명작 중에 명작을 극장에서 봤어야 되는건데!
평범 왜이러지? 진짜 수작인데... 마블이 디씨보다 연출면에 있어서 압승인 것을 증명하는 작품이 아이언맨 시리즈. 히어로 영화계 판도를 바꿔놓은 아주 중요한 작품인데 8점대에 그쳐서 마음이 아프다..
지금의 MCU를 있게 한 일등공신.
아이언맨 개멋져...다른 마블영화는 안챙겨봐도 아이언맨은 여러번 볼 정도,,,!
정작 개봉할때는 안보다가 지금 보니까 엄청 재밌네요 ㅎㅎㅎ
ㅋ재밋음 재밋어용 밈들보세용
모든 것의 시작이라고 볼 수 있는 영화. 금수저들의 생활을 사실적으로 보여주는 묘사, 상당히 매력적으로 그려진 주인공. 특히 마지막에 자신의 정체를 밝히는 부분은 좋았다. 단점을 들자면 악역과 스토리라인이 상당히 단조로운 편.
현신에 대한 로망을 깔끔하게 충족시켜준 실사화의 혁신사례.
로다주의 시작...MCU의 시작..
친구 따라서 마블 입문함ㅎㅎ 오늘부터 정주행
진실을 말하자면....내가 아이언맨 아 지리는 멘트
빨래엔 피죤인데 다우니는 왜 쓰는건지
말이 필요없는 영화지....
마블은 존 파브로에게 명예 이사직을 줘야한다. 아이언맨의 스타트가 마블의 금자탑을 위한 최고의 기반이 된거니까.
마블통틀어서 제일재밋게봣다 이런영화또 없나ㅋㅋ
아이언맨 캐릭터 자체는 정말 멋있다만 난 너무 유치했는 데 정녕 전설전설 하면서 빨정도인가?
이 영화가 마블 시네마틱 유니버스의 시작이 될 수 있었던 이유는 영화 자체의 완성도가 뛰어났기 때문이다
아이언맨의 탄생에 대한 이야기를 다루고 있습니다. 재밌습니다.
마블영화 안좋아하는 줄 알았는데.. 이렇게 꿀잼파티일수가..마블 최고 사랑해욤
어제 또 봐서 3번을 봤는데 역시 명작입니다.
기념비적인 수작지금 봐도 상당히 괜찮음연출과 편집이 좀 아쉽지만
아이언맨의 탄생. 마블영화 봤다고 말하려면 필수로 관람하길!
10년만에 다시봤지만 전혀 촌스럽지 않고 재밌다
마블을 알게해준영화. 토니스타크는 이시대를 사는 많은사람들이 때때로 허황되게 꿈꾸는 모습이 아닐까요 ^^
마블시리즈의 전설의 시작 최고의 스타트
진짜 미친 영화였다 ㅋㅋㅋ 솔까 마블 영화는 진짜 거의 안 봐서 스토리도 잘 모르는 상태에서 아이언맨 1 딱 보니까 진짜 진리다 진리 다음은 인크레더블 헐크였나? 바로 보러 간다.
내가 제일 좋아하는영화, 그리고 내 최애 스파이더맨에서 이걸 보는순간 내 최애는 아이언맨 ,그리고 로다주다!!
로버트 다우닝 주니어의 몸값 폭등의 시작!~
마블영화 정주행 시작했는데....대박이다 밤새서라도 다른거 다봐야지.
마블 처음 정주행중인데 개꿀잼인데
열번을봐도재밌는영화 남자의로망이화면에담겨있다 그디테일함.. 오랜만에보면 언제나새로운영화
이제야 마블영화에 관심 생겨서 봤는데 왜 이 명작을 몰랐을까. 정말 잘 만들었고 로다주 연기가 돋보이는 수작!
진짜 재미있다 진짜 멋이 있다
The truth is.. I’m Iron Man!
난 오늘 10년전 영화를 보고 입을 다물지 못하였다....
개봉 당시만 해도 새로운 수퍼히어로의 등장 그 이상은 아니었는데 이제는 전설의 시작이 됐다. 다시 봐도 완벽한 시작
)((&*(^*%*^&
어벤저스는 세계를구하고 아이언맨은 마블을구한 히어로ㅋㅋ
마블 시네마틱의 시작. 마크 1을 만날 수 있고, 닉 퓨리의 쉴드가 등장한다. 당시에만 해도 페이즈1이니 마블 시네마틱이니 나중에 나올 어밴져스니.. 하는 정보는 몰랐지. 아무튼 영웅들의 이야기의 시작이자 어벤져스의 시작~!!
페퍼 샹 뇬이 진짜 암이네 개 짐꾼
아이언 맨 1편은 굉장히 의미있는 작품이다. 먼저 마블 시네마틱 유니버스를 성공적으로 시작했다는 점에서, 토니 스타크라는 인물의 색깔을 확실히 보여줬다는 점에서.
이게 어떻게 10년전 영화야 실화냐jQuery22408340723416164462_1526741798787??
부잣집 도련님도 사람이 될 수 있군요.
이때부터였어요 mcu가 지금까지 올수 있었던 게
10년의 완벽한 시작!
이런건 10점만점 줘야하는거 아닐까? 아이디어 그걸 실체화시킨 스킬 연출 배우의 연기 그 모든것이 스토리를 완벽 커버했다. 이보다 더 단순유치한 영화도 아카데미 수상하는걸 보면 아이언맨이 그저 코믹기반 sf액션영화라고 해서 평가절하되기엔 무리가 있다.
마블 시네마틱의 최초이자 최고였던 영화 ㅠㅠ
기나긴 서사의 시작을 알리다.
마블을 몰랐던 시절 극장에서 본 게 정말 행운이었던 영화 . 너무 재밌게 봤던 기억이 난다
3번째 봤는데 1편이 제일 재밌네
마지막이 부실하지만 충분히 훌륭하다!
군더더기 없는 영화였다. 유치하지도 않고, 의미 있으면서 현실적인 영화. 악당도 현실적이고, 싸움이 너무 질질 안끌어서 재미있었다. 어쩜이리 잘만들었냐 깔끔하다 좋다 대박
로다주의 아이언맨 전설의 시작
그냥그저그러네요 그닥 좋은지는
전설의 시작. 토니스타크.
마블 시네마틱 유니버스의 시작
마블영화의 시작이라는 의미에 높은 점수를 주는 영화
기네스 펠트로 너무 이쁘다.
마블 트릴로지의 서막.. 10년전 이 영화를 영화관에서 봤다는게 믿기지 않을 정도로 대단함
평점이 8.88ㅋㅋㅋ
스타크 와 아이언맨의 탄생 . . 모든 히로워중에 가장 중요한 인물 이때는 몰랐다 . 이렇게 중요한 인물이 될지 ..
어벤3까지 나온 상황에서 다 필요없고 토니 이제 심적으로든 외적으로든 고통 덜 받았으면... 마블 제발 토니를 행복ㅎ..까진 안 바라고요 살려만 주십쇼....(덜덜
아이언맨1 까지가 딱 재밌었지 디즈니 OOO새끼들이 마블하고 폭스 인수하기전까진.. 너무 유치해짐 노잼 야한장면도 안나오고 현실성 떨어짐. 결론 디즈니 OOO
MCU의 시작이자 호흡기
지금 티비에서 하는데 10년전이지만 지금봐도 존나 잼있다!!
지금까지 나온 모든 마블의 영화를 있게해준 전설의 시작
아니 ㅋㅋㅋㅋ하 ㅋㅋㅋㅋ
한창 트랜스포머 인기 많을때였고 아이언맨1 당시에는 인기별로없었는데 입소문도 안타고 이거 첨 보고 넘 충격적이였던 특히 수트 입는 장면이 넘 신기했음
구라 안치고 열번은 봤다 볼때마다 재밌당
사랑합니당 아이언맨..
마블 전설의 시작. 아이언맨.
잉센이 아니었다면 아이언맨은 없었을거고 이 영화가 아니었다면 어벤져스는 없었다
거만한 부자가 연민을 가진 영웅이 되는 이야기.
아이언맨 본편을 안보고 어벤져스때부터 보고 나중에야 이 시리즈를 봤는데 히어로물의 고정관념을 깬 영화라고 평가하고싶다.
마블은 처음부터 봐야 진리
중딩 때 극장에서 봤을 때가 이제 10년 전
참...증말루 평론가들 지겹구먼... 지 잘난 맛에 사는. 하나 한 따져봐라 스쳐가는 곳에도 반성의 의미도 있고 마블 영화 상의 지평을 연 영화인데
왜 이걸 봐가지고, 아오... 근데 기억에 가장 남는 건 아이언 맨 초기 모델ㅋㅋㅋ 제일로 멋지당.
100년동안 살면서 가장 재미있는영화다
완전 대박굿 영화인듯 진짜 짱
정말 재밌는 히어로물. 처음 이거 봤을땐 판이 이렇게 커질줄 몰랐다
슈퍼 히어로물의 판도를 바꾼 마블 시네마틱 유니버스의 화려한 서막
☆마블 사랑해//☆ 꺄아아ㅏㅏ
전설의 시작....!!!!
"미친영화" 다시봐도 뭐하나 빠질 데가 없는그냥 "미친영화"
빢빢이들이 널린 영화...
섹시한 슈퍼히어로의 등장
한 편의 영웅이 탄생하는 잘 만든 드라마, 거기에 멋스러운 연출까지.
전설의시작ㅇㅈ합니다
마블 영화의 시작이라 할 수 있는 영화
또 봐도 재밌고 보면 볼수록 재밌네.. 진짜 전설의 시작
내가 본 처음이자 마지막 마블 영화
진행이 느리다고 생각했으나 토니스타크의 성격, 배경, 히어로가 된 계기등을 잘표현해낸 영화.
완전 개 꿀잼 자 이걸로 위해 마블충들이 생기기 시작했지
11년전 아우디r8은 최고였지..
마블 브랜드의 본격 프랜차이즈 상품화
Iron Man, 2008
무기를 팔러 갔다가 납치된 토니 그 과정에 심장에 파편이 박힌다.. 납치범들은 동굴안에서 미사일을 만들라고 시킨다~ 하지만 철갑로봇을 만들어 탈출~ 알고보니 본인과 가장가까운 지인이 시킨짓이었다~탈출후 더 강한 로봇을 만들어 세계평화를 지킨다~아이언맨
인피니티워 나온 애가 오베디아 닮았다.아이언맨의 탄생 히스토리가 궁금하다면 1감상추천!
마블 순서대로 다봤는데 아이언맨은 진짜.. 마블 히어로중 단연 가장 애정이 가는 캐릭터
존파브로의 빅픽쳐 아이엠아이언맨
오락영화으로는 볼만은 한정도
아이언맨 사랑합니다.
매력 넘치는 새로운 히어로의 탄생
토니는 아크원자로 직빵으로맞았는데 안죽고 그옆에있던 아저씨는 죽고??
역시 아이언맨은 1부터 복습해도 또 재밌어여
마블 그 자체 후반부가 많이 아쉽다
역시 1편이 제일 낫군.
어제 다시 봤는데도 넘 조타 토니스타크 짱짱맨
전설의 시작. 10년 이상 인기를 지속적으로 누릴 줄을 당시에 누가 알았을까?
MCU의 시작, 전설의 시작
너무 재미있고 계속적인 시리즈가 나오길 기대합니다. 토니스타크의 멋있는 모습을 계속 기다리고 있겠습니다.
로다주를 쏘아올린 신호탄, 아이언맨
갓이언맨 더이상 무슨 말이 필요하냐
진짜 아이언맨 시즌1 잘 만든듯 앞으로의 아이언맨 행보가 궁금
나는 이걸 11년이 지난 후에야 봤다. 개꿀잼.
위대한 마블의 시작이다
못생긴 개저씨들 좀 그만나오게 해라...
아무도 생각지 못했던 것을 보여준 영화
로다주의 출연료가 출연자중 가장 높은 이유
10년전 개봉할때 보고 이번에 다시 봣는데 처음본것처럼 새롭고 놀랍다
이영화는 10년이 지난 지금봐도 너무나 완벽한 영화,, 전세계인들이 마블에 푹 빠지게 만든 장본인.마블시네마틱스의진정한히어로. 로다주가..열살만 더 어렸어도..아이언맨 몇편 더 찍을 수 있었을텐데....
마블유니버스의 선봉작. 별이다섯개
전설의 시작을 알리는 작품
전설의시작 누가 로다주이고 누가 토니스타인가?
1점이 너무 아깝다 진심 이 영화를 왜 보는지 정말 재미없는 OOO기 만화 하긴 마블자체가 표절하는 만화방이긴 하지 ㅇㅇ
아이엠어이언맨 명대사
엔드게임까지 이끈 대작
마블 시네마틱스가 지금에 있게한 수작
초반에 5초 배드신 좋네여
마블의 첫 시작을 알리는 것 만으로도 의미 있는 영화.
2019년3월에봐도9.5점인영화^^
전설의 시작... 단언컨대 가장 흥미로운 영화 역사의 OO점인 영화임.
엔드게임 보기전 보는데 아직까지도 개꿀잼 파브로감독 굿굿
인생 최고의 히어로 영화 일꺼같아요..ㅜㅜ 가지마요
로디 역 배우한테 제작자들이 출연료 후려치고 인종차별하는 짓거리만 안했어도 워머신은 테렌스 하워드 거였다...
이걸 이제봤네요ㅠㅠ 재밌어요!!!
이제야 보게 되었네요.. 정말 재미있어요.
애들은 좋아하겠네. ㅋ
아이언맨은 1편이 최고지. 2,3은 솔직 눈도 피곤하고 인기거품이었다면 오리지널 1편은 어느 영화든 후속작 나오게 만든 진짜 작품.
전설의 시작ㅠㅠㅠ 안끝났음 좋겠는데.. 맴찢
파라마운트 히어로 전성기 시절 !
내인생 최고의 영화중 하나. 누구도 부정할수없음
영화관에서 봣는데 존잼
오늘 이거 다시 봐야겠어요 ㅜㅜ
마블은 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 마침표를 찍는 완벽한 수미상관을 보여줬다.토니 스타크가 있어서 즐거웠습니다!
이제 치즈버거만먹는다..
수고했어요..토니... 아이언맨으로 보고싶을 거예요..
고마웠어.그동안 고생했어 잘가
잘가요 아이어맨 토니 스타크
치즈버거... 로건을 떠나보내는 기분이었다
11년동안 수고많으셨습니다 아이언맨 ㅠㅠ 진짜 제 청소년기부터 청년이 될때까지 멋있으시네요
고등학교 시절 아이언맨1에서의 수트 착용 장면은 트랜스포머 이후 나에게 정말 큰 충격이었습니다. 그리고 너무너무 재밌게 봤었죠.. 그리고 그 뒤로 11년이 지났고.. 이제 로다주가 하차하네요.. 로다주.. 좋은 추억 남겨줘서 정말 고맙습니다.
이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 고맙습니다ㅎㅎ
처음 평가하는데 정말 기억에 남는 장면일 겁니다. ㅠㅠ 잊지 않을게요 아이언맨!
엔드게임보고 왔어요. 원래 시리즈 끝나면 주인공 과거로 후속편 나오는 법이니 아이언맨의 탄생 다시보려구요 흙흙. 굿바이 토니스탉큵흙ㅜㅜ 치즈버거 먹으면서 봐야지
후.. 전설이 되어버린 그 작품
i am iron man
아이언맨이 흥행하지 않았으면 어벤져스는 만들지 않았을것.
성지순례 왔습니다I am iron man
토니에게 따뜻한 가슴이 있다는 증거 ㅠㅠ
안녕 토니, 안녕 아이언맨.10년간 영화 속이지만 내 히어로가 돼 주어 고마웠어.
마블.. 시작과 끝은 I'm Ironman.
사...사랑했었습니다
마블 인피니티 사가는 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다 그동안 수고했어요
보내기엔 너무 가슴이 아프다 ㅠㅠ
nmkhjkyjkyju
그동안 고마웠어요 아이언맨!미워할수 없는 떠벌이 깐족이 슈퍼히어! 마블 시대의 개막을 알렸던 아이언맨
전설의 시작I' m iron man
마블의 시작은 소니가 만들어낸 스파이더맨입니다 아이언맨은 어벤져스의 시작임 코믹스 원작에선 캡틴 아메리카가 최초의 히어로이고 캡틴 아메리카를 만든 작가에 의해서 마블 세계관이 시작된거죠 스탠리가 아이언맨이나 헐크 스파이더맨 토르 만들고
아이언맨 3000만큼 사랑해
영원한 우리의 아이언맨
잊지 않을거야 내 히어로 내영웅 내 꿈 ㅠㅠ
언제나 "아이엠 아이언맨"
고마워요 나의 20대를 함께 해줘서
사랑해 아이언맨!!!
전설의 시작이었다..
정말 역대급영화였습니다.
수고했어요 아이언맨 이제 평온하길.
지구의 역사서를 만들어 외계인에게 준다면아이언맨은 꼭 넣어야함
이 영화 없었으면 오늘 앤드게임도 없었다~~로다주 당신덕분에 11년이 즐거웠어요 셜록홈즈에서 다시 봐요 우리 ㅎㅎ
아이언맨을 처음 보고 영화관을 나올때 그 두근거림은... 잊을수 없다. 내 마블에서의 첫 사랑.영원히 당신은 아이언맨
어벤져스 엔드게임보고 다시 왔습니다3000만큼 사랑해
어벤져스의 시작. 보고싶다 아이언맨.
전설의시작이다 이 영화는
11년전 대단한 탄생이 어벤져스를 이끌었다!
아이가 즐거워해요♡♡
감사합니다 아이언맨 이제 편히 쉬세요
탕아에서 성인으로..MCU는 토니 스타크의 일대기 그 자체였다. 로다주 아닌 아이언맨을 인정키 어려울 것 같았으나, 이제 그를 보내주려 한다
첫개봉부터 11년동안 아이언맨덕분에 즐거웠어요 앞으로도 영원히 아이언맨은 잊지못해요
이때는 아무도 몰랐지. 마블이 지금처럼 거대해질 줄은.
내10대후반과 20대후반을 함께했는데 이제 볼수없다는게 먹먹하다
우리의 영웅 로다주. 이렇게 우리곁 떠나는건 말도 안되잖아요. 돌아와요 토니ㅜㅜ
전설의시작 mcu를 수면위로끌어올린 로다주 그대에게 찬사를보냅니다
3000만큼 사랑해!
마블 유니버스의 시작, 치즈버거.
아이언맨1 극장에서 봤을때가 생각난다 어설프게 알고있는 히어로영화라는 기대감으로 봤었고 그뒤로 개봉하는 모든 마블 영화는 극장에서 다 봤었는데 앤드게임을보면서 주마등처럼 스쳐지나가네요 제 인생의 1/3을 함께해줘서 고맙습니다
참.. 영화고 가상의 인물이지만 마음이 아프구만..
마블의 시작은 아이언맨이다
I am ironman.
아이언맨을 고3때 봤는데, 엔드게임을 서른에 보네요.. 감사했습니다
치즈버거 먹을때마다 울컥
아이언맨 3000만큼 사랑해
진짜 전설의 시작이라는 표현말고는I am Iron Man
아이언맨으로 시작해 아이언맨으로끝나는 아이언먄
모든것의 시작과 끝 I AM IRON MAN
I am Iron Man!
수고했어요 고마워요 아이언맨
나는 아이언맨이다!!
감사합니다...감사합니다...
전설의 시작이란말이 진짜 딱인듯
you are ironman
아이언맨 진짜 3000만큼 사랑한다..아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났어
전설의 시작..말이 필요없는 명작입니다.
And I am Iron Man.. I love you 3000.
로다주 3000만큼 사랑해!! 당신 보려고 다시 1편부터 보기 시작했어 10년동안 고생해줘서 고마워
이게 2008년 영화라니
아이언맨 사랑했습니다. 덕분에 10년 동안 너무 행복했어요.
인생 히어로 아이언맨. 로다주 너무 고생 많았고 3000만큼 사랑합니다. 굿바이!
굿바이 아이언맨 그동안 고마웠어 3편빼고
모든것의 시작...아이언맨1 부터 어벤져스 엔드게임까지 담당
아이언맨 없인 MCU를 논할 수 없다. 토니 만세!
사랑하고 고마워요 토니ㅠㅠ..
아이언맨, 그의 전설의 시작.
마블영화 처음으로 정주행하는데 진짜 너무 재밌다
전설의시작 끝과시작.
3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
아이언맨 우주만큼 사랑해
11연 마블의 처음과 끝 i am iron man
이것이 바로 모든 전설의 시작....
영화관에서 이 정도로 재밌고 신선한 영화를 본지가 10년이 흘렀다^^
수고하셨습니다...^^
로다주는 그냥 아이언맨 그 자체임~
당시 중학생이었는데 포스터부터 두근거림을 느꼈다. 이건 정말 내 스타일의 영화라는 느낌이 왔고 아이언맨에 빠지게 되었다. 11년간 수고했어요 이젠 편히 쉬어요 토니. Ironman is olny you Tony.
이 모든걸 당신이 만들어낸겁니다 아이언맨
전설의 시작. 무조건 10점.
마블 통털어서 개인적으로 아이언맨 1이 제일이었다
Yes. You are iron man....
사랑해요 아이언맨♡♡
3000 만큼 사랑한다 아이언 맨
I AM IRON MAN
11년이 지나서 다시 평점을 올리네요.. ㅜ
“I am iron man” MCU 영화는 이대사 하나로 요약한다
다시보는 전설의 시작....
마블 캐릭터들 중 내 최애캐는 아이언맨이다. ㅠ
아 존잼. 마블 정주행중인데 첫화부터 재밌구만
마블은 진리다....
I'm Iron Man.
수고하셨어요 아연맨 ㅠ
이 영화를 보고나면 아이언맨을 사랑하지 않을 수 없음
2008년.. 심야로 보고 차가 끊겨 집까지 걸어왔지만 11년전 그 감동을 아직도 잊지 못한다. 그리고.. 지금 엔드게임은 그 감동을 3,000배 이상 쏟아주었다.
마블에 ㅁ자도 모르고 부모님 손잡고 극장에서 봤던 이 영화가 이렇게까지 큰 감동을 안겨줄 시리즈의 시작이었다는 것이 그저 신기할 따름이다.
2008년 테이큰과 함께 미중년의 매력을 알려준 영화였는데, 아이언맨과는 작별이네요ㅜ아이언맨덕에 MCU영화 잘챙겨봤었는데....이대로 보내기 싫네요.
그냥 '아이언맨' 그 자체
앤드게임을 보고 다시 정주행 하러 왔습니다..
i'm ironman
마블의 시작이자 아이언맨의 시작
아이언맨 3000만큼 사랑합니다
마블의 시작이자, 최고의 영화토니 스타크의 팬이 될 수 밖에 없게 만드는 영화!
마블의 모든 것의 시작. 로다주 3000만큼 사랑해
I am Ironman.모든것의 시작과 끝.
난 토니가 단 한번이라도 편하게 쉬기를 바랬다..
It's endgame.
아이언맨의 명복을 빕니다...
전설의 시작이자 전설의 마지막 아이언맨!
thank you ironman. love you 3000
마블은 이 영화에 감사해야한다
지금 봐도 개쩌는 영화~
해피호건이 만든영화이자 전설의시작
아이언맨은 나의 영웅이다
And I,m iron man
나의 히어로 나의 아이언맨
토니에게 따뜻한 심장이 있다는 증거. 이 한마디가 어벤져스의 시작과 끝. 이제 편히 눈감을 수 있기를 ㅠㅠ
ㅠㅠ진짜 최고입니다짱
오늘 앤드게임 보고 아이언맨 정주행했네요. 아이언맨 2부터 마블 입문했었는데 아이언맨 1이 진짜 재밌네요. 11년전 영화인데 스토리며 화면이며 전혀 촌스럽지 않고 재밌네요. 갓토니 T.T
진짜 마지막이라는게 믿겨지지않는다너무 완벽한 엔딩이였어 ㅜ
잘 가 아이언맨 나의 영원한 최고의 영웅
군대 휴가 나왔을때 봤는데 그때 느낀 재미가 생생하다
최고의 명작 마무리 결정판 엔드게임 보고 왔는데 아이언맨의 시작과 끝 수고하셨습니다 주니어 아이너맨 마블로 인도해주셔서 정말 감사합니다
어벤저스 엔드게임과 함께 전설이 된 스타크. 11년 마블영화의 웅대한 시작과 끝을 맺은 아이언맨은 10점이 아니라 3000점은 줘야함
I'm Ironman.
시작부터 전율이!!!! 1을 보는데도 그립다
We luv u 3000
보고싶어요. 아이언맨10.20.30대의 내영웅...당신이 핑거스냅을 할때 담담했지만아직까지 당신의 죽음은 담담하지 못하네요...
성인군자가 아닌 히어로가 결국 최고의 히어로가 되었다..
On behalf of the fans of Marvel please 재개봉
시작부터 레전드네 4월30일 개봉 430만
엔드게임 보고 다시 아이언맨1 부터 정주행중. 히어로 캐릭터는 내게 아이언맨 뿐
진짜 처음부터 끝까지 완벽한 히어로물.
마블 역사의 거대한 시작
개인적으로어벤져스 최애 캐릭터였는데...그동안고마웠습니다
전설의 시작....,
3000만큼 사랑해!!!
i'm iron man
어벤져스의 시작...
개봉한지 10년이상 된 영화 다시보면서 재밌다고 느낀건 타이타닉,아이언맨1 뿐이다.
당신이 있어주었기에 11년간 행복했습니다.
3000만큼 사랑합니다. 처음부터 끝까지.
다시보니 추억이 많네..
I love you 3000
MCU 인피니티사가 시작이 아닌 아이언맨사가 시작인영화...
어벤져스 엔드게임에서 아이언맨이 외친 나는아이언맨다를 듣고 1편 마지막 기자회견이 오버랩되었네요 세상에 자신을 알리고 세상을 구했던 대사..
해피 호건이 감독이었구나. 몰랐네. 모건에게 치즈버거 많이사주세요 해피
이게 시작일줄이야..
말이 필요없는 영화 몇번을 봤다
아이언맨1 'I Am Iron man', 으로부터 어밴져스:엔드게임 'I Am Iron man'
최고다 최고야 개짱임 ㅠㅠ
나는 아이언맨이다 이 대사가 로다주의 애드립이었다니..
우리는 마블팬이기 이전에 아이언맨, 로다주의 팬이였다
아엠 아이언맨.. 크으..!!
I am iron man
엔드게임 보고 다시 보니 감회가 새롭다.
아임 아이언맨너무 즐거웠어요 잘가요 아이언맨
로다주는 슈퍼맨의 크리스토퍼 리브와 더불어 히어로계의 레전드 투탑인 인물이다.
아이언맨1에서의 I am Ironman이란 대사가 히어로 영화의 클리셰를 박살 냈다면 엔드게임에서의 I am Ironman은 아이언맨의 영웅으로서의 정체성을 집대성한 대사다
아이언맨 3000만큼 사랑해
아이엠아이언맨. 곱씹어 볼수록 좋다 토니 스타크. 아이언맨의 탄생.
초등학생때 전설의 시작을 경험할 수 있었어서 내 자신이 자랑스럽다...
여기가 출발이자 끝의 성지입니다..
I am Ironman
전설의 시작과 전설의 끝
마지막에 토니스타크와 닥터스트레인지 눈빛교환하는 장면이 진짜 인상깊었음
인생 최고의 히어로. 고마웠어요.
엔드게임 보고 다시 봤습니다.눈물 나네요.
??? : 3000만큼 사랑해
마지막대사가 마지막이될줄은 아무도몰랐을거야
감독님 해피 호건... ㄷㄷ
섹시한 공대 히어로.
모든것을 시작하고 모든것을 끝낸 남자
갠적으로 여지껏 나온 마블영화중에 제일좋음
My turn우두두두두ㅂ두두두ㅂ두두두두 이장면 존멋ㅋㅋㅋ
내 어린시절을 지켜줘서 고마웠어요 잘가요
내가 엔드게임을 본 이유
그동안 고마웠어요 아이언맨
아이언맨 3000만큼 사랑해
어흑흨ㅠㅜ 날 가져요.. 고마웠어요 아이언맨..T^T
캐릭터의 매력이 스크린 밖을 뚫고 나온다. 'xxx맨' 보다 '인간' 캐릭터가 매력적인 히어로가 몇이나 있을까?
전설의 시작...!+
내 초등학교의 시작부터 고등학교의 끝을 함께한 아이언맨... 고마워요. 평생 잊지 못할 추억이 될거에요.
엔드게임 보고 난 다음에 다시 봤는데도 재미있네...
I am Ironman
2008년도 영화맞나 와 지렸다 진짜로 내가왜 이걸 안봣나했는데 군대에 있었네 나라지켰다 스박
죽인다..말해뭐합니까
아이언맨 내 인생 히어로.. 로다주앓이...
I am ironman
토니 영원히 사랑해ㅠㅠ
나에겐 역시 아이언맨1과 윈터솔져가 최고다!!!
저의 20대 수고하셨어요..!
삼가 고인의 명복을 빕니다.
자동차 배터리 엄청무거운데 쩝 ㅋ
다시 봐도 꿀잼 사랑해 토니스타크!!!
그동안 고마웠어요 아이언맨
그동안 고마웠어요 아이언맨
아이언 맨 마지막 장면을 처음 봤을 떄가 아직도 생생한데 이제 볼 수 없다니... 당신처럼 인간적인 히어로도 없을 거예요. 안녕
11년의 영화의 시작과 끝
이 시절에 진짜 잘 만든 영화임.. 진짜 처음 봤을때 너무 재밌었고 눈도 즐거웠고, 정말 최고의 히어로다.
I’m Iron Man.
MCU의 화려한 시작완벽한 등장
눈이 즐거운 영화가 곧 재미있고 좋은 영화다
I am iron man! 대서사시의 시작... 마블 MCU 단독 영화 중 원 탑!
전설을 넘어선 한 시대의 아이콘
보고 지렸던 기억이 새록새록
이 영화를 아무 것도 모르는 상태에서 영화관에서 다시 관람하고싶다. 완벽한 전개였고, 서사부분을 깔끔하게 다듬어서 더욱 볼만했다.
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 ㅠㅠ
10년 뒤에 봐도 재밌다
처음 볼땐 지렸고 다시 볼땐 눈물이 났다사랑해요 토니스타크
로다주 3000만큼 사랑해
I'm Iron Man.
당시에는 막연하게 재밌는 히어로 하나 새로 알게됐구나~가 전부였는데, 11년이 흐르는 동안 그 히어로는 여러 영화들을 거치면서 내,외적으로 거듭 발전했고 급기야 영화사에 한 획을 그었다. 그 시작은 다시 봐도 흥분된다.
아임 아이언맨! 이한마디가 전설의 시작과 끝 ㅠㅠ 슬퍼 로다쥬 3000만큼 사랑해
MCU 전설의 시작....
모든 것이 시작된 영화.아이언맨이라 쓰고 어벤져스: 비기닝이라 읽음.
'당신의 인생을 낭비하지 마세요.' 토니, 당신은 그 말을 가슴에 새기고 지켰습니다. 나의 영원한 히어로.
인생영화...전설의 시작...
아이언 맨. 다시 이런캐릭터가 있을 수 있을까
마블영화는 내 취향이 아니지만 아이언맨1만은 맘에 듬
마블영화 전부를 통틀어서 아이언맨1이 가장 재밌다... 이게 2008년 작품이라는게 믿기지 않을 정도로...
완전 최고에요! 꿀잼!
마블의 큰그림 아이언맨 1... 벌써 어벤져스 엔드게임이 나왔다니 믿기지가 않다
토니도 따뜻한 가슴이 있다는 증거..
I AM IRON MAN.
I love you 3000
아이언맨1이 나에게 처음이자 마지막 마블영화. 그냥 아이언맨 생김새부터가 남자들이 뿅가는 디자인임.
아임 아이언맨~ 다시봐도 명작이구나
3000만큼 사랑한다는 말을 듣기위해 2008년부터 토니는 이토록 까칠했나보다.
요약 : 아이 엠 아이언맨
최고의 명작. 아이언맨 잊지 않겠습니다.
엔드게임 보고 다시 안볼 수 없다
The beginning of the legend
엔드게임보고 생각나서 와봄
잉센이 없엇다면 지금의 아이언맨도 없엇다..
재개봉 해주세요 . . ㅠ
정말 잘 구축된 캐릭터...순전히 로다주의 힘
전설의 시작이란 말은 흔하지만 다른말이 안어울리기에 ... 전설의 시작
슬프다 이제와서 마블에 빠졌다는게... 더이상 토니스타크가 있는 마블 영화를 영화관에서 못 보잖아...ㅜㅜ
2019년평점보러오신분~~!!
완벽한 히어로물의 시작편
PROOF THAT TONY STARK HAS A HEART
와.... 11년만에 오랜만에 다시 봤는데 역시 명작은 명작... i'm iron man
칠년동안 아이언맨을 좋아하면서 로다주는 단 한번도 실망을 준 적이 없었다.그만큼 그의 연기가 아이언맨 역할의 큰 영향이였던것 같다.
마블에대해 알아보려고 처음부터 보기시작했는데 너무재밌네요.
정말 재밌죠 너무나 재밌습니다I Love u R.D.J..그리고이거 12세 맞냐초반에 야한 신 있는데ㅋㅋㅋ
사랑합니다 로다주 아이언맨
트랜스포머1과 아이언맨1은 레전드
엔드게임까지 나온 지금 이 영화는 전설의 시작이라고 할 수있다.
아이언맨.최고! 어벤져스의 꽃
아이 엠 아연맨 굿바이~
정주행 하는 중인데 토니 스타크 새삼 젊다 지금에 와서 다시보니 왜 이렇게 뭉클한지 모르겠네 아이언맨 덕분이지 모든 건,,
11년전 자신이 탐 크루즈와 함께 세계최고개런티를받는배우가 될걸 알았을까
tyykiliuol
평점조절 하러 왓습니다
10년전 영화인데.. 지금 봐도 재밌고, 재밌다 어벤져스여 영원하라. 20년후에도. 30년후에도. 100년후에도~
마블 역사의 시작을 알려주는 영화, 아이언맨! ^^
전설의 시작
미 제국주의 자본주의 찬양 영화
그 어떤 아이언맨과 MCU 영화도 아이언맨1 만 못하다.
MCU는 이거 부터 봐야 하는구나를 제대로 보여줬다.(더불어 반역한 액션과 매력적인 빌런이 없는 것 도 여기 부터 나왔다.)
뭐 마블영화인데 그렇게 재밌지는 않고 그냥저냥 볼만은함
당신덕분에 행복했습니다 아이엠아이언맨
마블 첫입문..방금 처음아이언맨1봄몰아볼거에요안본눈 부럽지
The Real Hero
진짜이건정말봐야됩니다
마블의 첫 작품은 바로 아이언맨
이땐 마냥 강철갑옷입은 사내가 나오는 전형적인 할리우드영화인줄알았는데 이제와서보니 전세계를 뒤흔드는 영화시리즈의 시작이자 중심이네
여기에 평점 1점테러 하는애들은 진정 인간의 머리로는 이해할수없는 생물인듯. 사회에서 버림받은 어딘가 결핍된 장애인들임
이땐 몰랐지....이 영화 하나 때문에 10년 뒤에 영화 하나 볼려고 탈영까지 하는 사람이 생길줄은...
제가 본 마블영화중에 가장 재밌게 봤습니다
마블의 시작과 끝을 함께한 대사..I am ironman
2019년 현재 마블영화중 아이언맨 1이 제일 재밌고 잘 만들었다
유치한 맛 이 맛있어 본다.
아이언맨 이때가 제일 좋은거여
사랑해요 아이언맨 이제 편히 쉬여요 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해나도
전설의 시작. 내 인생히어로3000만큼 사랑합니다
파 프롬 홈 보고 다시 돌아옴 아이언맨 영원해라
마지막대사가 기억에남는다 아임 아이언맨 오벨리아가 다소 허무하게 끝난면도 있지만중간중간 가미된 유머코드와 화려한액션씬그동안 본 히어로물중 단연 최고다
참신하고 획기적이다. 맨날 몰래 영웅놀이 하던 기존 소심한 히어로들과는 판이 다르다. 영웅이 되어야만 했던 당위성도 최고다.
존나 재밌다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
역시 아이언맨아 짱이다.마블은 아이언맨 이 잘함
액션영화 중에 최고의 영화입니다
앞으로의 작품이 기대되는 유쾌한 시작
이 영화는 재미있고 없고를 떠나서 무조건 봐야되는 전설의 시작영화. 물론 난 재미있음
1편은 별로 재미없고 지루한뎅
첫사랑이랑 같이본 영화 , 고등학교 졸업무렵이였나.. 그 전에 해였나.. 생각이 많이 나는 영화
스파이더맨 파프롬홈까지 보고 온 지금그냥 아직까진 나는 마블에선 아이언맨1,윈터솔져가 최고인듯
아이 앰 아이언맨 ~!!
I'm Iron Man
아이언맨이 밥상 다 차렸는데 캡틴페미가 숟가락얹음...
나의 최애영화 아이언맨이 마블 다했다
재밌다 완전 멋있음!!!!
그리운 토니를 기억하며...
진짜 이 영화를 수십번 봤지만, 해피가 감독인 줄은 상상도 못했었다.... 해피형 능력이 토니 스타크 급이자너!!!
아이언맨 못 잃어....
파프롬홈 보는 내내 아이언맨 생각이 났습니다. 엔드게임에서 마지막에 했던 아임 아이언맨이 떠오르네요. 아이언맨은 이제 안 나오겠지만 영원히 기억에 남을 것입니다.
통통 튀는 매력의 슈퍼히어로무비 탄생!
2019년에 다시 보니 눈물난다.
파프롬홈 보다가 back in black 나와서 다시왔어요.. 또봐야겠네요
아이언맨시리즈 다 봐야지만 아이언맨을 좋아한다
8살때 엄마손잡고 보러 간 영화 이때 어린이들은 그냥 엄청 재밌는 히어로물영화인 줄 알고 보고 나서 집에서 맨날 리펄서 쏘는 거 따라했었지.... 나중에 보니 전설의 시작이였을 줄은 ;;;;
확실히 보장되는 액션과 재미
마블 정주행 중인데 역시 아이언맨이다
오랜만에 다시 봤는데 집중도도 높고 재밌음
그떄는 몰랐다... 모든 시작과 끝이 아이언맨이 될줄은.. 소름..
진짜 미친영화다시 보고싶다
통수 영화였죠. 아이언맨1이랑 트랜스포머1탄.. 먼 유치하게 이런걸 영화로 만들어 하면서 봤다가 벙쪄서 나옴..
MCU의 개국공신이라고 불리우는 로다주의 제 2의 인생 개막에 빠질 수 없는 영화. 로다주가 곧 토니 스타크이고, "The truth is, I am IRON MAN." 이 순간의 전율을 잊지 못한다. 몇 번째 보는 건지 셀 수도 없다.
아이언맨, 전설의 시작.
흥미롭다고 본다...
전설의 시작 과 끝 을 함께한 영화
이 영화 개봉당시에 극장에서 봤는데 정말 너무 재밌었고 신선했고 새로운 히어로 캐릭터에 놀랐었는데 지금 다시보니 그냥 짠하고 모든게 이해되고 눈물까지 나올뻔했다. 아이언맨1변의 마지막 대사가 엔드게임의 레전드 대사가 될줄은 누가 알았을까...
이젠 눈물날것 같아서 차마 못보겠다...
전혀 옛날 영화같지 않다.
다시보니 더욱더 명작... 정말 잘 만들었고 중3때 그때 그 충격은 잊혀지지않는다.. 그리고 많은분들이 모르던데 해피가 아이언맨 감독입니다..ㅋㅋㅋㅋ 네 그 아이언맨 비서 해피가 감독이에요
11년된 영화를 다시보는데도 전혀 촌스럽지않다.마블의 전성기를 마련하는 기초당시 평론가평점이 6점이라는게 소름이다.
꺠어나세요 깨어나세요 잉셴옹
아임 아이언맨으로 시작해서 아이엠 아이언맨 으로 끝나지
전설의 시작이네욤... 이제야 마블 정주행 하는데 왜 이런 역작을 이제야 봤을까 싶어요...
초4때 아버지 손잡고 보러갔던 제가 어느새 대학생이 되어버렸네요. 마블이라는 존재를 알게해준 영화한동안 아이언맨 흉내를 했던게 떠오르네요.트랜스포머와 함께 내 어릴적 최고의 CG영화 한작품.아직도 초반 마크1 깡통버전에서 불뿜는씬은 잊지못함.
아이언맹300003819299293893029238737382920300만큼 사랑해
[전설의 시작] 앤드게임을 다 보고 너무 그리워서 다시 왔습니다.그리울꺼야 토니 3000만큼
최고네 정말 재미있게 봤다.
ㅇ이야~~~재밋네요옹
스파이더맨보고 아이언맨 그리워져서 다시 보러왔다..영화관에서 볼땐 마냥 재밌게만 봤는데 토니 죽고나서 다시보니 나무 울컥하네..
mmnnmnnmmmnn
별 5개도 아까움 한 별 100개는 있어야함
복잡하지 않아서 8점 준다~
모든 영웅물 중에 최고인듯
봤었던 최고의 영화중 하나
이런 류를 좋아하지 않았기에, 이제서야 본다. 엄청난 몰입감을 주지는 않았으나 나쁘지 않게 감상했다. 아이언맨의 탄생과정과, 후반부의 싸움이 인상적- 그리고 엔딩 장면에서 추후의 암시를 할땐 소름을 느꼈다. 다음 시리즈도 기대해봐도 되겠지
더 할 나위 없었다...
오랜만에 다시 봤는데 역시나 명불허전. 더이상의 아이언맨이 없다는게 슬플 따름ㅜㅜ
토니 스타크와 아이언맨의 시작. 인센의 희생과 마크1이 지금의 아이언맨의 시초.
I am Iron Man
엔드게임 마지막에 "나는아이언맨이다" 라는 말을 한 이유가된 영화
재밌고 괜찮은 영화네요
진짜 초중고딩 시절때 수십 수백번이고 돌려봤던 영화....이젠 벌써 고딩이네...허허...
충무로에선 신파질질 눈물짜는 하류영화 쳐만들때...헐리웃은 아이언맨 만드네 사치다 사치 ㅋㅋ
마블 시네마틱 유니버스의 성공적인 첫 페이지
엔드게임 본 다음에 보니까 뭉클하네
11년이 지난 지금에 봐도 재밌다.
아이언맨은 베스트 오브 베스....가아니라 레전드!!
아이언맨이랑 토르시리즈빼고 다 봐서 별 기대안했는데 내가 멍청했음
재밌을것 같네요아직은안봤지만ㅎㅎ
아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌는 긋
엔드게임 까지의 기나긴 여정의 서막.전설의 시작.
이 영화는 그냥 레전드...
마블인피니티사가의시작을알리는영화
인센이 했던 말은 소름이고 정말 눈물나는 대사였다.. 예상 일도 못 함..
어떤 사람이 예상했을까 저 인간히어로가 파괴의 신 타노스를 잡는걸 세상 알다가도 모르는거다.
지금재개봉하면천만넘지않을까?
전설의 시작... 그저 호기심으로 극장에 갔을 뿐인데..^^
중2때 아빠손잡고가서보고26 다시보는데 전설의시작
마블 시네마틱 유니버스의 시작
절대 못잊을 나의 영웅.. 잘가시게나..good bye my hero
현실에서도 언젠가 현실로 만들어질 영웅이 될 수도 있기에 가장 흥미깊게 들여다본 히어로 영화이다. 마블의 시작이고 흥미진진한 스토리가 있기에 10점을 주기에 충분하다.
마블 유니버스와 아이언맨의 시작.
새로운 슈트 입고 아랍 내전국가에 가서 테러리스트들 다 때려죽일때가 제일 멋있더라
이게 최고가 아니라면 무엇이 최고인가?
굿굿굿굿ㅋ굿굿굿굿ㅎ굿굿굿굿
The beginning of the legend
전설의 시작... 연출이 좋았다
정말 1이 레전드의 시작이었지..
아이언맨1부터 마블 정주행 시작합니다
어벤져스3,4를 먼저 봤었고 거기서 스케일 크게 싸우는걸 봤는데 아이언맨1이 재밌을까 아이언맨이 승리할거라는 걸 알고보는데도 그렇게 재밌을까 하는 마음으로 봤는데 진짜너무 재밌었음 아이언맨 최고로 멋있고 1편은 정말 아이언맨한테 빠져들게하는 영화같음
히어로물 전설의 시작을 알리는 쇳덩어
역시 아이언맨 너무 강력하고 멋져
또 봐도 재밌네요~~~
마블 시네마틱 유니버스 이자 인피니티 사가의 완벽한 시작.
위대한 이야기의 서막.. 아이언맨 시리즈는 여러모로 마블 시리즈 중 선호하는 작품이다
불났을때 불끄는 기계가 귀여움
지금봐도 재밌네ㄹㅇㅋㅋ시간순서대로 보는데 2019년에 개봉한캡틴마블보다 더 잼씀
어벤저스에 열광하게 만든 조상
꿀잼이예요 구우욷 굿굳
12년지남. 이제 재개봉할때 되지않았나 ㅎㅎ cgv형님들 플리즈 ㅠㅠ
뭐.. 마블시리즈 재미있다길래이것부터 보기시작. 역시 영웅영화는 유치함..
히어로물중 다크나이트와 더불어 최고 아닐지
아이언맨이 떠난 후 다시보니 마블 최고의 영웅은 잉센이였네. 잉센이 목숨을 희생해서 토니 스타크의 탈출을 돕고 아이언맨 프로토타입 제작을 도왔으니.
아이언맨은1편에완성됏었다
전동휠을 최초로 선보였던 영화ㅋㅋㅋ
3000만큼 사랑합니다
이거 별점 낮게주는 사람들 전부 다 질투나서 그런 것이므로 히어로 영화계의 전설 아이언맨을 절대 거르지 마시고 꼭 보세요
거만하고 제멋대로지만 이것 또한 아이언맨의 개성.
M.C.U의 시작...
마블의 그 어떤 수퍼히어로보다 가장 매력적임.
눈으로도 건프라를 조립할수 있구나...
말이 필요한가? 전설의 시작.
다시 보시거나 처음 보시는 분들이 보기전 꼭 준비해 두어야 할 것 : 치즈버거
내용 다아는데 채널이 안돌아감.극장에서보고 케이블에서보고 또봐도 재밌음.로다주는 연기 뿐 아니라 그 끼가그냥 천상 배우랄밖에.캐릭터영화에 찰떡연기를해서Ost도 연출도 다 묻힘.그치만 ost만 나와도 아이언맨 등장할것 같아서너무 찰떡 ost인데도 언급이 많이 안되는게로다주 연기에 다 묻혀버림.
처음부터 마블시리즈를 극장에서 본 사람으로써 아이언맨 1편이 가장 신선하고 충격적이고 말로 표현할 수 없을만큼 재밌었다. 아이언맨1을 극장에서 보던 당시에도 I am Ironman 을 말하며 끝나는 장면이 통쾌하며 재밌었는데 다시 보는 지금, 엔드게임에서 모든 걸 끝내는 토니 스타크의 대사를 듣는 순간 소름이 돋았다. 이걸 위해 지금까지 달려왔구나..! 역시나 아이언맨1이 최고의 작품인 것 같다.
좋은 영화 에용. 재미있어요.
전설의 출현
진짜 몇 번 봐도 미쳤네 이건
마블의 전설의 시작이지
장대한 시리즈의 첫 시작점
캡틴마블의 브리라슨 따위는 절대 아이언맨의 로다주를 뛰어넘을수 없고 아이언맨의 자리를 물려받을 자격이 없다
MCU와 히어로 전설의 시작
나의 인생영화,전설의 시작,로다주라는배우의 운명을 바꾼 영화
2008년, '다크나이트'의 위엄에 짓눌리지 않은 마블의 패기
정말 이거 기획하신 모든분들 레전드... 아이언먄 사랑해요ㅜㅜ
다른 히어로들과 다르게 자신의 능력을 직접 만들고 성장해 나가는 모습이 참 대단한듯
>O<
그냥 최고입니다 평생소장하고 싶은 시리즈의 첫 시작입니다
봐도봐도 재밌을 것 10년 후에도 재밌을 거라고 장담함
제인생의 최고의영화에요 하지만이젠아이언맨이 안나오네요 ㅠㅠ
로봇 비행슈트 슈퍼카 밀러터리 하다못해 미녀비서까지 남자들의 로망을 다 갖춘 영화
'삶을 낭비하지 말아요.' 지금의 MCU를 관통하는 인센의 한 마디.
I am Iron Man 의 시작.. 아이언맨 3000 만큼 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 내 히어로는 아이언맨 뿐이야 ㅠㅠ
아는사람만 알던 마블코믹스를 메이저로 끌어올린 일등공신
와우 진짜 너무 재밌다고 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 마음에 들어요 너무 너무 너무 좋았어요
마블 영화중에 최고다 i am ironman
마블을 시빌워 때부터 입덕해서 지금은 고등학생이고 2008년도에 6살이었기 때문에 아이언맨 캐릭터밖에 몰랐지만 진짜 6살이었더라도 난 이걸 봤어야 했다.. 아이언맨, 토니 스타크, 로다주, 3000만큼 사랑해ㅠㅠ+평점 올리러 왔습니다...
"아임 아이언맨!" 그 말은 전설의 시작이었다.
말이 필요 없음 걍 보셈 끝
전설의 시작....
전설의 시작인 아이언맨1 마크2개발 장면에서는 심장이 뛰고 전율이 느껴짐
그때는 너무 재미있어서 계속 봤는데 이제는 토니가 그리워서 계속 본다..
왜 유명하고 재미있는지 모르겠...
와.... 보면서 몰랐네요
다시 보니 마블세계관이 대단하다는 걸 새삼 느끼게 된다.
진짜 아이언맨 1이 진리다
진짜..레전드입니다.. 꼭 보세요
스스로 만든 히어로, 무기의 존재 가치에 대한 질문에 대한 설정은 좋다 보지만.. 이게 그렇게 재밌나?
진정한 히어로는 아이언맨뿐
로버트 다우니 주니어는 아이언맨 그 자체
역시 아이언맨은 갓이다...
그래 그거다! 내가 원하던거
2008년에 만든 영화 맞아? 퀄리티 오졌다.
2020년 11월 4일 17시 43분 baec은 어디서나 도배하고 다니더라?
마지막 장면 마블 시리즈 중 최고로 웃겼음
CG가 지금 봐도 전혀 초라하지 않음. DC랑 비교 할 수 밖에 없음역시 마블 의 거장 아이언맨영화의 CG를 어떻게 활용 해야하는지 궁금하면 마블영화들을 모티브 삼으면 됨
그리고 전설은 시작됐다.
특별한 잔인함 없이 미국식 히어로물
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
13년 전에 이런 영화를 만들 수 있었다는 게.. 미국은 영화를 만들어도 제대로 만드는 구나. 특히 SF는 따라 올 국가가 없다. 오랫만에 다시 보는 데 놀랍기만 하다.
이 영화가 있었기에 지금의 마블이 있다
다시봐도 명작이다 이걸안본시절로 돌아가고싶다 다시 감동받게..
전설의 시작 마블빠들의 성지 물론 나 포함
그냥 다른말이 필요없다. -전설의 시작-
햄버거도 때론 고급지다
아이언맨 시리즈는 언제봐도 최고!
마블 유니버스의 시작.
I am Iron man
비록 다크나이트랑 다른 제작사 작품이지만 다크나이트와 함께 2008년 히어로 영화 자체의 역사를 바꾼 작품.
그래 그때 그 눈빛이였어...
모든 마블신화의 창세기 같은 역작 !
내 개인적으로 아이언맨은 mcu 전체 영화에서도 1위, 아이언맨 솔로 영화에서도 1위임.
과하지 않은 MCU의 첫 발. 역대급 돈을 벌어다 줄 캐릭터의 탄생.
오랫만에 다시봤는데 내용,각본측면서는 최고네요.최고.
전설의 시작 후....
"Im... Iron Man."
말이 필요없다 전설의시작
죽을때까지 로다주의 아이언맨은 못잊는다.. 초 2부터 20살까지 최고의 주인공을 맡아주셔서 감사합니다
아이언맨 1은 마블 시네마틱 시작이자 액션 영화의 환 획을 그은 작품!
부수는 것에 초점을 두지 않고 만드는 것에 초점을 둔 영화.후반부의 폭발과 파괴를 약화시키는 대신에 영화는 중간의 조립과 탄생의 과정을 매우 흥미롭게 담아낸다.이것이 여러 슈퍼히어로 영화들과의 큰 차이다.지금까지 수십 편 이상 나온, 어떻게 더 화려하게 부술 수 있을까 하는 고민만 하는 여러 슈퍼히어로 영화들에 질리셨다면 정말 적극 추천드리고 싶다.다만 시원시원한 슈퍼히어로 액션을 보고 싶은 분들에겐 비추.
마블시리즈의 화끈한 신호탄. 마블의 첫영화를 아이언맨으로 택한건 신의 한수였다
저는 개인적으로 정말 재미가 없었습니다.
진짜... 몇번 봐도 1이 정말 재밌다 마블의 시작 같은 영화... 너무너무 재밌음 ㅠ ㅠ 이영화 처음본지가 13년전이라니... 믿기지않음...
극장가서 보고 이것은 흥할 주식이다!! 느낌이 딱 왔었더랬지...그리고 그것은 현실이 되었다
A good movie that the whole family can enjoy
다시봐도 명작 ㅇㅈ 하잖아
슈퍼맨이나 베트맨같은 멋진 영웅보다 내가 한번쯤 해보고싶은 히어로의 등장
"아이언맨"보단 "토니 스타크"에 대해 더 많이 알수있던 영화.그리고 마블의 큰 여정을 시작하는 첫 개막 영화
화려한 시작 아름다운 결말
샹치보고 아이언맨 1 생각나서 옴 하..샹치 망했다
아엠 아이언맨 이시작 되는 순간
마블시리즈 전체 다 봤지만 아이언맨 1이 단연코 최고임
전설의 시작..
두말하면 입아픈 전설의 시작
개인적인 느낌으로 아이언맨 1을 넘는 마블영화는 없는거같다
마블코믹스의 시작 장대한 스토리의 첫 작품임에도 불구하고, 탄탄한 내용 구성과, 먼 미래를 내다본 기반을 아주 잘 던져 놓았다고 생각합니다
아이언맨 = 로버트 다우니 주니어 = 토니 스타크, 로다주를 보면 항상 이 생각이 난다. 마블 어벤져스의 시작을 알린 역대 최고의 영화 그리고 토니 스타크와 로버트 다우니 주니어라는 사람을 알게 해준 영화
대존잼.. 마블 영화의 시작
이 한마디로 표현됨. "전설의 시작"
아이언맨이 사라진뒤 마블에 흥미를 잃었다... 내 10년을 기대하게 만들어준 토니 ㅠ
인생 최고의 영화중 하나 샹치,베놈2 아이언맨에 비교할수없음
솔직히 잉센 없었으면 동굴에서 탈출하기도 힘들었을거고 탈출 못했으면 지금의 아이언맨도 없었겠지 지금까지의 아이언맨을 만들어준건 잉센 ㅠ
현재 마블은 이 시절을 회상하며 반성좀해야함
마블의 시작이자 상징 아이언맨
ㅎㅎ
몇번을 봤는지 기억도 안남 너무재밌음
아이언맨 그 자체를 보여주는 영화
아이언맨이 왜 인기많은지 알겠당 겁나 멋있넹 , 특히 마지막 대사가 존멋!햄버거 맛있게 먹네..
아이언맨 3000만큼 사랑해
마블에 시작이자 레전드
내인생최고의영화 100번도 넘게봐서 대사도외웠지만 질리지가않아 마블의정체성인 영화
마블은 왜 성공할수 있었나 이영화를 보고 다시 생각해야한다
마블 영화류를 그리 좋아하진 않는데 아이언맨은 아주 잼있다
개꿀잼 마지막 소름 아이언맨 영원하라
이런게 명작이지
기존의 히어로 물과는 전혀 다른 감동를 준 영화! 정말 감동입니다!
마블의 도화선, 그리고 마지막을 장식하는 아이언맨
마블 시네마틱 유니버스의 첫 출발을 화려하게 알린 작품.
마블 신화의 시작을 알린 최고의 히어로 아이언맨이 영화가 없었다면 지금 마블도 없었을것이다
MCU의 첫 히어로의 탄생
여기에서 샹치의 떡밥이 나올줄이야 ㅎㄷㄷ
마블 라벤스 써리원, 새로운 맛 출시
당신이 너무 그립습니다.
아이언맨1 다시 봐도 재밌네요…
마블 영화 중 하나 고르라면 단연 아이언맨1
음악이며 연출 스토리 남성이 좋아할 요소가 다 들어가 있는 내 인생 최고의 환상적인 영화였다 아이언맨의 묵직하고 거친 느낌은 이 영화가 유일했다
이 영화는 로버트 다우니 주니어라는 배우를 한국에 알린 영화이자 마블 시리즈 영화의 시작이자 다시 봐도 질리지 않을 최고의 영화
마블 전설의 시작 아이언맨의 오프닝 아이언맨의 엔딩
날라리 떼부자가 철남이로 거듭나다.마블을 살린 역작!
다시봐도 지루하지가 않다이런게 명작이지알고봐도 재밌고 자연스러운 전개와 연출
최고의 영화입니다.
