일본열도를 울렸다나.. 그런 카피로 낚인 영화..
나는 관대하다
시종일관 담백하게..뭐 배우들 연기는 좋았지만..눈물이 나오진 않는다.
잔잔한 영화~ ^^
드라마보는게 낳을뻔했네.... 아 시간아까워
어후 돈아까워 진짜 짜증난다 3명이서 봣으니깐 합이 18000 인데
뭔가 모자란 느낌... 캐스팅은 좋았으나 완성도는 그닥... 그냥 볼만
좀 지겹고 뻔한 내용이었으나 마사미의 귀여운 모습때문에 나름 재미있었다.
졸음이 와서 눈물이 주룩주룩
내용은 뻔했지만 아기자기 하네요.
시간과 돈이 아까워서 눈물이 주룩주룩
어이없이 죽는 주인공에 대한 실망감....하지만 색이 너무 이뻤던 영화
일본멜로영화는 무조건 배우를 죽여야 했는가...
-_- 욕이 주룩주룩 ㅠㅠ
감동먹었다!! 하지만 앞에 사람들 땜에 시끄러워서 원...
영화의 도입과 결말만 본듯한 느낌..
일본열도를 하품눈물로 울린 영화... 졸 작
식상하고 엉성해~ 마지막 정말 어이없었음!
나는 관대하니?
이상하게 보고나서 감정이 오는 영화
보다 꺼버렸어,,
30분보고 비디오 갔다준 영화
이상하게 집중이 안되고 별로 재미없다 싶었더니만 평점이 이랬구나.. ;;
눈물이 안났어
젠장, 왜 죽는거야
갑자기 왜 죽어!? 둘이 좋아하기는 한건가..?글구 반전이어딨어?
맞아요...마지막 반전...ㅠㅠㅠ
조용하고 따뜻한 느낌의 영화지만 어이없는 전개에 실망.
이영화 부족하다고 한 사람들. 그럼 당신이 만들봐요.만들지도못할거면서..
나가사와 너무 이쁘다...한국여자랑 느낌부터 달러..
너무 눈물을 쥐어짜려는듯한 느낌. 죽은거말곤 내용이 없다.
하암 ..너무 지루하다 ..
어이가 주룩주룩............................
너무 기대했다,
감기로 인한 심장의 무리?? 헛헛.. 대체 왜 죽는건데???
아 마지막에 짠하다.. 스토리가 진부하긴 해도 ㅠ
잔잔한 감동은 있다는거~
코미디 영화맞죠? 염소 묶여있는 장면 제일 불쌍했음 어이가 주룩주룩
눈물이 찔끔찔끔.. OST는 좋더라.. 주인공도 예쁘고..
영화 제목을 바꿔라.. 뭔 눈물이 주룩주룩이여
진짜 나도 츠마부키라는 빛깔좋은 떡밥에 완전 낚였다
츠마부키에게 낚였다 ㅠㅠㅠ
츠마부키 사토시의 해맑은 웃음이 잊혀지지않았던 영화
도대체 감기에 왜...
난 문근영(?)하고 이미지가 겹쳤는데..나만 그렇지.
태양의 노래,다만 널 사랑하고 있어보다 훨 난데ㅋㅋㅋ왜 죄다 별루래지?
이루어질 수 없는 사랑 때문에 슬픈지 끈끈한 남매애로 슬픈건지;
어이가상실한다........눈물?잠이주룩주룩이다
부탁할께....제발보지마..진짜 부탁할께..개낚였어 피똥이주룩주룩 힝..
전개가 너무 빠르다. 감동이라곤 어디에서도 찾아볼 수가 없다.
시간이 아까워 눈물이 주룩주룩. 십라 이벤트를 몇 개 응모해~
그다지...감동적이지못하다
세상에.. 감기 걸려 죽다니 ㄷㄷ
나는 관대하고싶었다
넘흐 뻔~한 스토리였어 ㅋㅋ
눈물...노노...짜증이 불끈불끈...
정확한 평점!! 눈물을 쥑어짜야만 주룩주룩하는 영화!
최장수국맞나..왤케 일찍 죽어돼
여자배우 이뻐서 3점!
제목이 낚이게 한다....제목과 반대다.드라마보는 수준
[다만, 널사랑해] 랑 너무 차별당하는듯?
감동적인것은 좋았는데 소재가 너무 흔했다는..... 그래도 좋았다
에이씨 기대하고 봤는데.
간만에 일본영화 한 편 잘 봤습니다 꼭 슬퍼야 좋은 멜로영화라고는 생각X
재미없다는거 듣고도 봤는데 재미없다~ 하나도 안슬프다
남주여주는좋았는데..뭐 이런 영화가 다있나..보고나서 얼마나 열받던지
코피가 주르륵주르륵{열받아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ}
조금은 실망이엿다.. 그냥 불쌍하게 죽엇을 뿐
태양의노래,다만널사랑하고있어,,보다 낫다.근데 다죽네:::
왜이렇게 평점이 낮은거야... 영화관에서 안봐도 이렇게 슬픈데... 최고
아기자기하고 소소한 느낌, 하지만 느닷없고 어이없는 죽음그뒤의 억지눈물.
......뭐지...이거대한 지루함은..
괜찮 았는데... 뭔가 풋풋한것이 있어..
이건 재앙이다 ㅠㅠ 일본영화,, 좀 재미있으면 안되겠니??
정말 눈물이 주룩주룩...ㅜㅜ
마사미 코잡고 울면 폭소터진다.OST도 엔카임..비추!
내 자비심을 능가하는 것
ㅡㅡ; 나두 기대하고 봤는데... 전혀 슬프지 않다는;;;끝 노래가 좋다
멜로물에서 주인공이 죽는게 제일싫어...그것만 아니라면 10점짜린데..
두 주연배우의 거부할 수 없는 매력~
배우들 얼굴 빼곤 볼 게 없는 영화
낚였어. 하지만 이쁘다 화면이
아무정보없이 보면 슬플줄 알았는데... 알았다면 보지않았을것을..
재미없다......... 제목하고 츠마부키때문에 기대했는데!!ㅠㅠ
내용 전개상 너무 서두르느라 흐지부지 됐지만ㅜㅜ 츠마부키 사토시♡
눈물을 흘릴수있어서 행복했다. 가벼워서 오히려 고마운 영화
시사회 가서 봤는데 돈 주고 봤으면 피눈물 흘릴 뻔한.. 시간 아까워 눈물이 주룩주룩
난..괜찮았는데..마지막 후... 7점까진 괜찮은듯
눈물이 너무나와서 죽는줄 았어다...하품을 하도 했더니..턱도 아프고..
우리나라는 조폭영화 그만만들고 일본은 이런식상한 멜로영화좀 그만찍어야한다
오우 왕재미없서 자연스런 내용
눈물 안나는데?
도대체 어디서 눈물이 나온다는건지...차라리 꽃남2가 낫겟소..
이쁜 동화같은 이야기.. 화면도 좋구 재미있게 봤습니다.
스토리거지ㅋ남자 얼굴乃..이 스토리에 배우까지 구졌으면.1점ㅋ 남자배우 +6점 ^^
아침드라마스토리~다른점은아침드라마는끝날땐모두해피엔딩
아이러니한;;구성 ^^^ 왜뻔한주인공을 ㅠㅠ톡톡쏴주는게없오ㅠ나쁘지는않았따
그냥 츠마부키랑 나가사와 눈만 즐거운 영화
좋았다.
이미 어렸을적 부터 학습되었던 진부한 드라마 한편...ㅡ.ㅡ;;;
장난하냐 지금? 기억나는건 저 년이 니니!!!!!하고 소리지른거밖에 없다
설마그럴까?란내용이전부다맞았다. 마치내가영화를쓴듯한 기분..머냐~ 신파의 극치네~
멜로영화같지만 멜로가 없고 눈물도 없었다.
난 진짜 슬펐는데... 술 한잔하고 밤에 혼자봐서 그런가
감동적이고 재밌게 본 영화네요
괜찮은데....평점 이해 안된다.
분위기있는영화...정말감동이밀려온다;;찐한...
뻔한 스토리 그래도 분위기, 캐스팅 마음에 든다.
이쁘다
진부한 소재와 큰 눈물을 주는 한방이 없다는게 단점이라면 단점
눈물이 흐른다기 보다는 가슴이 찡하다
눈물이 주룩주룩 흐른 영화 ..
가슴아프다,
쓰레기
6000원아까워서 눈물이 주룩주룩..........
-ㅁ- 뻔한스토리와 슬프지도않고 뭐냐..
낚였따ㅡㅡ내 시간 돌리도~~
이만한 영화도 꽤 괜찮은 편인데.. 다들 평점이 -_-;;
제목에 낚이지 맙시다
볼만했다. 하지만 슬프지는않았다 ㅋㅋ
역시 일본 영화는 안된다!
슬프지두 않구 여운도 안남구..ost가 더 슬펐어요ㅠ
해피엔딩이었음 좋았을걸..꼭 누군가 죽어야 감동이 사는건가.. 후...
완전 눈물주룩주룩 기대했는데;...감정이 메말랏는지눈물이 아나;;=ㅅ=
이게머야! 정말 눈물이 주룩주룩이다!!!
기대했었는데..재미없습니다..감동없습니다..슬프지않습니다..유치합니다
별로다. 지루하고. 기대 했었는데.
잼잇게본영화!^^사토시넘멋지고헤헷~근데사토시가왜죽는거야 넘이해가;
웃음이피식피식
이건 장르가 멜로영화가 아닌듯 드라마??
꼭 죽여야만 했나.. 제목처럼 눈물이 나진 않음
좋은 소재와 좋은 배우로 이런영화를 만들어놓다니... 감독 문제 아냐?
잔잔하네요,, 평점 넘 낮게줫다 남매가 어떻게 되길 바랫나??
솔직히 평점 너무 낮다.. 8점대는 된다고 생각한다.
재밌었어.. 나도 동생에게 잘해줘야지.. 친동생인만큼. 더 ..
영화보다 중간에 끈적 처음...ㅋㅋ
원래 눈물 많은데 이건 정말 안 슬퍼, 뻔한 결말
난 남자지만 정말 슬펐다.ㅠㅠ
오빠가있는사람들이봐야한다!
난 좋았는데...
역시 일본느낌의 사랑을 받았습니다
적당히 재밌지만 뻔한 스토리;; 그다지 눈물이 주룩거리진 않았다는..
영화보고 몇일뒤 ost 듣고 눈물이 주루룩...
피똥이주룩주룩
디빅으로봤는데 재미있었어요
OOO..
감동,그리고 여운이 느껴지는 영화-
조금울었는데..진짜재밌었어요
너무 감동 적이에요.^^
제목그대로 .. 별로 슬픈것도 없는데 눈물이 주룩주룩 하게 만드는 영화..왜지?;;
잔잔한 영화
해피엔딩이아니었기에 더욱 다행이었던 작품
해피앤딩은 아니지만 .. 여운이 남는 영화였다.
물론 결말이 아쉽기는 하지만 영화전체를 이끌어 가는 과정의 섬세함 굿
그냥.. 좋았다! 오빠가 하나 있으면 좋겠다고 바라게 되었다 ㅎㅎ
아 정말 2% 아쉽다. 결말을 좀 더 느긋하게 갈 수는 없었을까...
이렇게 평점이 낮을 영화는 아니라고 생각한다...
스토리의 흐름을 잘못 잡은 것 같다. 마음에 와닿지가 않는다.
눈물이 나오지 않지만 슬프다.,,,
지루하고,눈물안났습니다;연기나 스토리의 강점도 별로 모르겠구요..;
너무 평범한거같았다..
지금 만나러갑니다여운이남아감동을받지않았음,별로,
넘얘기가좋았다특히손으로코잡을때.....
영화자체만 보면 5점이고 마사미누나때매 5점 플러스된거임
해피엔딩이 아니라서 좀 아쉬웠다ㅠㅠ
OST가 너무애절하다~ 8점중 7점은 나가사와마사미의 미모 ㅋㅋ
생애 태어나서 첨으로 돈 아까운 영화였다. 1점도 관대하다.
몸을 혹사시켜 여동생을 지키려는 요타로... 결국 목숨까지 잃었군요..
평점이 낮아도 나에게 있어선 최고의 영화
최근 일본 최고의 영화의 수작
あくびがざあざあ俺の時間を返してくれ！！！
순수하고 아름다운 이야기
지금만나러갑니다땜에 3점준다. 실망이야 노부히로.......ㅜㅜ
영화 너무 슬프고 주제곡 완전 아름답고..감동 ㅠㅠ
소재는좋은데 여주인공 연기가 너무미숙한듯.. 순수하게보이긴하지만 맛이안난다는..
결말이 너무 슬펐던..
이거 옛날에 극장에서 봤는데 돈아까워서 눈물났다... OTL
돈내고 보면 돈 아까워 눈물이 주륵 주륵 날 것이야.
2시간이 전혀 아까운 영화
마사미랑 사토시봐서 5점은 줄께
음......오빠가죽고난뒤내용이좀부족했던것같네요.그래도재밌게본영화다
역시 일본보다는 한국이다 ㅡㅡ 이건뭐 ,ㅡ ,,,, ㅡ
훔... 전 배우보고 본건뎁.. 실망. 일본영화는원래이런건가..첨본건데
연기력 하나만은 최고였습니다. 하지만 작풍성은 그다지 없습니다. 3개.
31살 총각임다 비됴로방금봤는데 울었어요..*팔리게 ㅠㅠ 나름 꽤 괜찮게 봤어요
영화 보는 내내 무덤덤...
좋은 일본 드라마다. 마사미 더 이뻐졌네
순수하고 아름다웠다. 정말 슬펐고 감동적이게 본 영화!
뒤로 갈수록 허무함만 느껴졌던 영화,, 아쉽다,
갑작스런 사토시 죽음 그로인해 결말의 허무함 ?
현대 무엇을 이야기 하고자 하는지 모르겠다
당신도 작가가 될 수 있습니다. 시간낭비임 보지마세요 제발.
형래횽이라면 3일만에 그래픽으로도 다찍어버릴영화. 스토리도 허접하다
좋았는데...좀아쉽네...
난 남잔데 울면서 밧는데.......아 넘 슬퍼......이런영화들 싫어하시나..
아직까지 여운이 남네요..;ㅠㅠ역시이런영화가 내스탈,,ㅎ
연기와 전체적인 스토리는 좋았다....하지만 어딘가 모르게 실망감이...
진부하고 뻔하고 음음 여러모로아쉽고아쉬운이야기
이렇게까지 뻔하기도 힘든데... 나름 소신 있으시구만..
아 쓰레기영화 잘못봣다 ...
원작에 못미첬지만 두 배우는 좋았다.
배우들만 눈물이주룩주룩 제대로 졸작
이 영화의 교훈은 딱 하나. 울 때는 코를 잡아라.
너무 재미없어서 ,, 보는 내내 화가 났던 영화,,
두 배우가 좋아서 그나마 별 4개를 준달까나. .
사토시는 같은 남자가 봐도 너무 매력적이네요. 사토시가 울면 같이 울고 싶어지네요.
비현실
도대체 뭐가 눈물이 주룩주룩 이란거야 씹 ....믿에분말이맞아
극장가서 봤는데 ㅋ ㅋ 슬픈 장면임이 분명한데 관객들 웃더라 ㅋ ㅋ 쓰래기 영화 -_-
볼만한영화^^
너무슬퍼용
이룰수없는사랑에서오는감동과잔잔한슬픔
너무 재밋고 이룰수없는사랑에서 감동을주는..!!!!!
재밌긴한데 어디서 슬퍼해야되!!!!!!!!!
기대했는데...어이없었다. 마지막에 특히
내겐 반전이였다... 마지막엔 정말 슬플줄 알았는데..그냥 어이가 없어..
니이니이~ 요타로를 꼭 죽였어야 했나ㅠㅡㅠ
이자식들아 ...감상평에 네타남기지마 T_T
배우는 좋았으나...마지막 결말 영화를 본 의미가 없었다,.
점점적응이돼..루즈한일본영화들에.;;결말이승질났지만사토시와마사미로족해
도대체 언제 눈물이 주룩주룩 나오는건지,, 보다가 졸려 죽는줄 알았네
완전슬픈데
진짜 지루하고 재미없었던....
12세관람가에 영화소재가 근친이라니..감동을 따라가다 너무 미화해버렸다.
어디서 눈물이 주룩주룩나와야하는지,,엉성한 스토리에 지루한 전개
별론대?
극장에서 봤으면 돈아까울 영화.. 결말 어이 없음
슬퍼요 ㅜㅜ
그냥 마사미가 좋아
슬프긴 슬펐지만 스토리 자체는 너무 뻔하네요.....
아주 대놓고 청춘순정신파물로 가버림. 윤은혜닮은 여 주인공 예쁘다. 헤 ^^*
어디서울지 고민하다 끝났다..
재미있게 본 영화...슬퍼진다 ㅠㅠ
저는 재미잇게 밧네요 추천 ㅠ
마지막부분이 가장 슬펏네요..ㅠㅠ
아쉬운영화인듯 싶다.. 배우들의연기모두 좋았으나..ㅠ뭐지?
강하게 다가오지 않았던 슬픔.
마사미는최고였다. 내용은 중반까진 괜찮았다. 결말은 최악이다.
억지로 울게만들려는영화,정말 억지로 슬픈상황을 만들어서 감동을주려고하는것같다.
마사미 졸라이쁨ㅋㅋ난 슬펐음ㅜㅜ(노래가)ㅋㅋ그래도 재미는 잇던데;;
꼭 그렇게 결말을 내렸어야 할까. 결말에 아쉬움이
울고 싶은데, 울 타이밍을 모르겠다.
스토리의 짜임이 엉성해서 감동이 반감됨;; 눈물이 날까말까;;
두배우의 매력을 스크린에 100% 발휘하지 못한 작품..억지감동은 이제 그만
슬프다고해서봣는데그닥...그래도울긴울엇음
정말감동적이구,아름다운 영화예요~~최고!!!!!
안슬퍼. 눈물이안나와. 일본배우의 억지연기도 이제 지겨워.
난 왜안슬프지
영화내용은 괜찮다..하지만..감동적인 부분이 적었다
눈물 주룩주룩 흘리고 싶었는데 언제 흘리나 하는데 끝나버렸다
너무나예쁜 마사미 어쩔수없이봤지만 후회는없다 근데 정말 재미없다
잔잔한 여운을 남기는 영화.
이 영화 예고편만 보면 진짜 재밌더라.(영화는 차라리 안보는게 낫겠다!!)
잠와서 졸린줄 알았는데 ..영화가 지루해서였군.........느낀점 없다 전혀
평점5.63은 말이안되서 나라도 별5개
도대체눈물은왜참는거니?
진짜 하나도 눈물이 주룩주룩하지 않아;; 왜 갑자기 사랑에 빠진건지 공감이 안간다.
배우들은 울고있는데 영화관에서 운사람 아무도 없었다
중간까지 재밌게봤는데 결말이 넘 허술... "뭐야?이게다끝난거야??"
전혀 안 주룩주룩; 근데 츠마부키 사토시의 사투리 연기가 좋았다.
밑도끝도없이 감기걸리고 디지고있어 ㅋㅋㅋ
콧물이 주룩주룩
스토리를 그리지않고 아무생각없이 느낌대로 보다보니 굉장히 슬프네요-_ ㅠㆀ
;;; 보면 볼 수록 전개가 너무 뻔해서 중반부부턴 스토리가 그냥 그려집니다.
오빠의 죽음이 너무 갑작스럽고 억지스럽게 전개되면서 재미 반감
배우는좋은데..조금아쉬운점이 있네요ㅋㅋㅋ..좨금슬프네요ㅠㅠ
여운이 많이 남는 잔잔하고 괜찮은 영화...여동생있는 분들 꼭 보세요
제목만큰 값을 못해..... 잘우는나도 눈물 안나더라 ㅠㅠ 결말이 왜이래?
배우들은 좋은데 내용이 좀 아쉽다.
울 장면 기다리고있었는데 영화가끝났어
눈물은 무슨....보다가 어이없었다....막판에 결말 왜 그래?
눈물이 별로 안 주룩주룩...
로맨스 영화가 아닌, 남매애를 다룬 영화네요.. 깔끔하게 감동적..
눈물이 주룩주룩 흐르며 가슴뜨꺼워 집니까? 저는 아닙니다
아무생각없이보면 재밋다
스토리는 허술한 면이 있었지만, 영화 자체에 감정몰입을 한 나는 무지 슬펐음.
약간지루함..
영화는 예쁘고 좋은데 어디서 눈물이 주룩주룩???
so so. 약간 억지인 듯;;
생각할수록슬퍼...
넘 슬프드라.. 부모님같은 오빠.. ㅋㅋㅋ 힘들게살았는데 죽어버리다니 ㅠㅠ
한국 삼류드라마 스토리 3편 엮어 논듯한 영화
젊은나이 믿고 빡시게 일하면 안된다는 영화..
일본적 감성이 잘 드러난영화
나가사와마사미를 좋아해서 끝까지 봤다 ㅡㅡ;; 슬퍼해야 할 포인트가 어디니 ㅡㅡ?
잘 나가다가 어이없는 결말;;;;;;
엔딩이 참 ;;; 어이가 없었음;;
눈물이주룩주룩은개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋ눈물안나던데?
쩜어이가;;ㅋ
주인공 둘 한테만 10점 ㅎㅎㅎ
평점조차 쓸가치도 없는 쓰례기영화 공짜로 보여준데도 안가게
썅 도이노부히코상 안그러셨잖아요~~~ 지금만나러갑니다는 내생에 최고의영환데ㅠ
영화보는데... 반은 울었는듯..
카오루가 니니를 좋아하는마음이약하게들어난것같다.확실하게해주지.애매모호
이영화가말할려는게뭐야?일본영화는왜다결말에사람을죽여?
눈물은 안나고 콧물이 주룩주룩남
아무것도 없는 영화... 평점 줄려니 눈물이 주룩주룩하네요..
뻔한 내용이지만 이런류 전개 괜찮아.. 좋아하는 1 人
훈훈했던 영화. 한번 크게 울어버리고 남는거 없는 신파보다 훨씬 기억에 남는 영화.
돈이 아까워서 눈물이 주룩주룩
마지막에는 그래도 슬펐다.
슬프지 않아서 실망. 죽을 정도로 몸 관리 안하며 일만 한다는게 이해안되 또 실망
2시간씩이나 하고 지루함......게다가 도대체 뭐가 슬프다는건지ㅡㅡ
눈물이주룩주룩나진않지만..뭐랄까감정이입은 잘되는영화...연기들이볼만한영화
으...슬프당 보는시선들이 왜이렇게 비판적이니..
문화차이인거야뭐야 당췌 일본영화보면 감동이 안전해져..뭔가 클라이막스가 없다규
모두 엔딩을 안보신듯.. 끝까지 엔딩을 보면 이 영화의 아름다움을 볼수 있을꺼에요.
뭔가 허전한... 그런 느낌이었다.
나름대로 선전하다 태풍한번에 뒤집혀버린 영화
이 영화 왜이래? 포스터만 잘 만든것 같아요;;;
일본의 서정적인 면이 부각된 아름다운 이야기.
영화 보고서 네이버 검색 해본 건 처음. 슬픈영화.10점
중반까지는 좋았지만 태풍한번에 쓸려가버린 장르와 스토리
장르는 아리까리 했지만 나쁘진 않더넫?
솔직히 내용은 뻔히 알겠지만 슬퍼서 좋은 영화..
눈물이 나오지는 않지만 가슴에서는 울고있다.비오는날 보면 좋은영화.
쩝 말이 필요없네 캐 실망!! 도대체 장르가 뭐야!? 공포?ㅋㅋㅋ나무
전 일본슬픈 영화 좋아해서 참 맘에듬 .이거보고 울엇음 ㅠㅠ
슬픈영화가 보고 싶엇눈디
평점 0점 주기도 아까운 진짜 최악의 영화
뭥미?눈물도 안나고 허무함-ㅅ-
좋은데
좋아요~
좋아요
배우들의 연기와 아름다운 화면 좋네요^^
볼만한걸?
그냥... 내가 좋아하는 두 배우가 나와서 9점~
영화매니아로서 평점 8점 후반대는 될거 같아요,, 감동적입니다...추천
내용도 좋고 연기도 좋고 배우도 좋지만...그닥 슬프진 않았다
두 배우의 연기가 볼만했던 영화
영화를 보고나서 평정이 이해가감...............갑자기 ;남자가 왜죽음?
돈 아까워 눈물이 주룩주룩
감동적인데..ㅠㅠ평점이 왜이리 낮은지... 사토시 완전 멋있게 나오네요..
슬픈 영화예요. ㅜㅜ평점믿지마세요
괜찮던데 평점이 너무 낮은듯
제가 알기론 슬픈영화인데, 슬프지가 않네요~~ㅜ
아이 생각하니까 또 화나네
존나슬프다길래 기대했는데 대체 어디서 울어야대?ㅋㅋ
배우말고 볼 게 없다 느낄 것도 없다 이런 식상한 것
난 슬프고만 -0-ㅠㅠ
별로 감동이 없엇던 영화랄까 ..
난 재미있게 봤어염. 사람들마다 다 다르구나.ㅋㅋ
옛날에영화관에서봣는데 잣따 돈아까웟음
bad
빗물만 주룩주룩 내린다. 짱나
난 재밌게 봤으니 평점따윈 중요치 않아!!
오빠와 동생간의 사랑~ㅠㅠ 정말 가슴 아팠다..이런 감동 신선했다^^ㅎ
아 정말 눈물이 주룩주룩 날줄 알았따.....
넘 좋아
제목이랑 영화랑 매치가 안되는듯... 모가 슬프단 건지? 시간 아까움.
사토시나오는 영화중에 유일하게 도중하차한 영화-_-재미정말더럽게없다.
배우는 좋았다. 그런데 이상하게 영화는 -_- 실망이다. 엉성한 플롯구성..
밋밋하고 전형적인 복선암시 볼만한건 반반한 주연들에얼굴 들이었다.
엄청슬펐어요
별 반개도 아깝다 역대 쓰렉영화 5위안에 드는것
눈물은 커녕 하품만 나왔음. 공감도 안가고.. 주인공 여자애 연기 더럽게 못함!!
미치겠다 머야 갑자기 남자 죽고??아무 결말도없내
정말 좋은영화....보는 내내 울었다는..실화라는 것을 알게되고 펑펑울었다는....ㅠ
츠마부키 나한테 이러면안되지...응?
걍 볼만했음
음 코믹하기도 하고 그렇게 많이 슬프지는 않군요
이렇게 끝나면 어떡하니..ㅠ정말.. 여자 불쌍해서 어떻게;;ㅠ 아 안타가워서 주룩주룩
볼만한데 왜 다들 그러지
하품 때문에 눈물이 주룩주룩..
이런 값싼 쓰레기 3류영화를 왜 만들어서 짱나 시간 아까워! 욕 제대로 나옴
아졸라 재미없어, 친구들한테 dvd방 가서 이거보자고 했다가 욕만얻어먹음
1점주신분들 보는눈없네요 그 두배는 받아야할영화입니다
감성을 느끼기엔 좀... 그래도 두 배우의 풋풋함이 좋았다...
여운이 남는 영화~ 일본영화가 갖는 공통점을 갖고 있고~ 배우들의 연기도 좋다
난 존나재밌게봤는데
따라했다가, 코기름만 잔뜩 묻었잖아! 하지만 마사미 떼문에 점수줌
초반에는 괜찮았는데, 뒤가 참 . . . . . . . 연기는 잘하는데 엉성함...
가을동화 짝퉁..시간이 아까워 눈물이 주룩주룩..
관객의 눈물을 쥐어 짜내려 하지만 실패
영화관에서 봤는데 남자 죽었을때 사람들 다웃더군요 내생에 최악의 영화 ;;
겨우 봤어요. 주인공들만 멋지네요.
볼만하더만
솔직히 이 영화 평정8점 넘게받은 부지개 여신보다는 감명깊음....여자주인공 넘 예뻐
욕나옴
마지막빼곤 난 괜찮던데?
끝나고 나서도 한참이나 울었던영화.마지막 선물땜에 더 슬펐음 왜 비평만 하는지..
12월 태풍이후 영화는 물론이고 그동안 쌓아온 심상까지도 무너져내린다. 주룩주룩~
으아... 설마 했는데... 이렇게 끝날 줄이야
전혀 눈물은 안나지만.. 그냥 볼만한 영화? 솔직히 마사미짱이 예뻤음..
평점 안믿고 함 봤는데... 평점은 믿어야 겠다는 생각이 들었다...
역시..평점은 믿을게 못되는건가;;ㅋ난 영화에 푹빠져봤는데.. 사람마다 취향인가?;
슬퍼요
캐스팅에 너무 기대를 하고 봤나봐요..
사토시가 감기로 죽지 않았던데 까진 좋았으므로 별3개.. 너무허무ㅠ
담부턴 평점확인하고 봐야지 내아까운 두시간
진짜재미없엇다...뭔가내용은잇는뎅 전혀안슬프공 오바...ㅡㅡ
goood
감정이 메마른 새끼들..
아~ 이 뜬금없음은 뭐지
내용도 없고, 재미도없다.. 상영관관객 6명중 나만 울었어 ...=ㅅ=;;
내용도 없고 감동도 없고 눈물도 없고 재미도없고 대체 뭐지?
진짜최악;
나름 슬펐음
졸음이 주룩주룩....
최악이다
나의 감정이 살아있구나..
일본식 과장과 억지스런 전개. 그러나 충분히 슬펐다.
이거 본 시간이 아까워서 눈물이 주룩주룩
급격한 상황흐름속에 주춤주춤했으나 영화가 끝나고 훈훈한 감동만이..
아..도대체..왜 우는것이야...머가 슬픈것이야....진짜..너무한다....완전 실망..
오빠야를 부려먹어? 없는 내용 쓰고 그러요;; 우리정서에는 솔직히 안맞긴 하네
^^ 재밋엇는데 다들 왜그러지 ㅋㅋ
오빠야를 실컷 부려먹고 눈물로 때우시겠다.. 대체 어디서 울어야 하니 카오루?
왜전엔 몰랐는데 나가사와, 귀엽네 ㅋ 츠마부키는 여전히 멋있고..
난 재밋엇어 양민들주제에 쓰는 글따윈 중요하지 않아
싸구려한국드라마를본느낌.배다른남매,삼각관계,주인공죽음, 아놔 재미없어
마사미 이쁘다
어색한 죽음으로 결말을 치부했지만 그래도 가슴아린 영화
앜 ㅠㅠ슬플거같아여
소설책으로 읽고 영화보니까 더 감동이..
재밌었어요.. 결말이 좀 아쉽기는 했지만요...
아 시간아까워
감동 그럭저럭 카오루가 이뻤다
불다끄고 이어폰까지 끼고봣는데 그냥 안습영화네요
남매의 동화같은 사랑이라는 너무 흔하고 유치한 스토리에,예측가능한 도식적전개
앞제목이 빠졌네... "하품을 너무했더니... 눈물이 주룩주룩.."
예상보단 엄청 안 슬픈영화
너무 감동적이게 봤음.. 요즘 이런 영화가 너무 끌림.
낯선 일본 정경과 항상 웃는 마사미 예쁘다. 갑작스런 결말은 조금 아쉽지만 새롭다.
이영화재밌다고말했던사람이 원망스러울 뿐이고..
재미 없음. 보다가 화가 주룩주룩 남 .. 이거 보려는 사람 목숨걸고 말리고 싶음
그냥 한편의 애니를 보는것같다.. 오빠 키워주셔서 감사합니다. 꾸벅 할떄 껏음..
아진짜완전말그래도눈물이주룩주룩이다ㅜㅜ완전재밌음...
개떡같은영화~어디가슬픈건지???원작을너무망친졸작!!!!
재밋게봣음 눈물뚝뚝
요즘 멜로 영화찾아보다가 이영화를 보게됬는대.. 약간 실망이예요 ㅜㅜ
너무하무니다... 영화보고 이렇게 허무한것도 간만인듯 ㅋㅋ
정말로슬프다 ㅠ_ㅠ 여주인공이랑 동화되면서 보면 정말로 슬픈 영화
시시해 ㅡㅡ
완전 굿~
하늘에서도 동생을 사랑한 오빠의 모습이 그려지네요...
약간의감동..
마음이 따뜻해지는 영화 였어요 ~ ^ ^ 평점이 너무 낮은 것 같애요..
내가 처음으로 평점쓴다 이 영화 보지마라 눈물이 주룩주룩은 개뿔
눈물이 끊이질않는다 너무슬프다. ㅠ
처음으로 영화 보고 평점 주네요 완전 이거 보기전에 정말 기대 했는데 별로.....그냥
하나부터 열까지 최고 일본 정서를 이해하지 못하면 혼란스러울수도 있겠지만
반반한 얼굴말고 볼께 없다. 그날밤 카오루는 왜 날밤을 깐것일까? 아는사람 손!
울고 싶을 때 보고 또 본다 엉엉
마지막까지 뭘 말하는지를 모르겠다
뻔한 소재로 뻔하지 않은 영상을 만든것 같다. 영화의 묘미랄까..
제목만 재밋다.
멜로영화의 기본
이정로 멜로영화 또못봣음.. 남자인데.. 울엇다...? 쪽팔려. ㅠㅠ
막장멜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭
제목 처럼 눈물은 안흘렸지만 정말 재밌네요...
아니 재밌는데 평점이 왜 이리 낮은지 모르곘네.
그렇게 나쁜건 아닌데 울어야될 타이밍을 못잡겠다..
그냥 배우들보니까 영화시작할때부터 울준비하고있더라
그냥 어이가 없었어 ㅋㅋㅋ
평점이웃겨서 10점
이 영화는 아무것도 모르고봐야지 눈물이난다.
아무댓가없는 무한한 오빠의 사랑이 되게 애틋하게 느껴지네요~ ^^b
왜 5.67점인지 모르겠네요 감동적인데!
장난까나;
진짜 많이 울엇어요 ㅠㅠ 슬퍼
최강의 조합의 주인공을 보는것으로 모든게 상쇄된다~
ㅋㅋ 아낰 ㅋㅋ 난 웃겨서 꽃물이 주룩주룩 ㅋㅋ
잠이 주룩주룩 ...
생각보다 기대에 미치지 못했네요 ;;
글쎄요;;;; 뭔가 클라이맥스가 없네요;;; ,,
명배우들인데 왜 평점이 낮을줄 이제 알겠네요-_ㅠㅠ 아정말예고없던반전.....
콧물이 주르륵
그냥 평범함..
내 눈물이 주룩주룩 내 시간이 주룩주룩 도이님 감독 영화 맞냐?
내용은 2% 부족하지만 부모에게 불만 많거나 철없는 애들에게 추천한다.
노래가사가 감정을 북받치게 한다... 새드결말이라 감동적인 영화...
난 진짜 재밌고 슬펐는데 ㅠㅠ 왜 평점이 안좋지?
난 진짜 재미있게 봤는데..마지막에 울컥하면서 울엇다
영화의 모토가 된 모리야마료코의 이야기를 떠올리면 감동적인 영화
영화는 잘 만들었으나 감수성을 자극하기엔 뭔가 부족한.. 아니 많이 부족해-
재밌게 봤는데..어떤분이 남기신 리플에 빵하고 터졌다. '눈물이 나올까말까'
음..ㅋㅋㅋㅋ 주인공 둘 다 너무 웃는게 너무 너무 예쁘다
멍미? 잼없어서 평점남기긴 또 처음 츠마부키 사토시좋아해서봤는데 내용이 없다
영화는 그저그랬고, 마사미는 기대보다 예쁘지 않았다 ㅋㅋ
보지말고 투표하지마.
책으로 먼저 읽고나서 본 영환데, 책은 흥미진진하던데요. 왜 영화는 이럴까요?
진부한 스토리,아역 연기 빼고는 볼 것도 없다.
제목에 낚여서 봤는데....정말 영화보고나서 말이안나오드라.. 장난하자는 건가.....
얘들아!! 난 너희 좋아한다!! 그런데 왜!! 굳이 이런 영화를 찍은 거야?!!!
하품이 주룩주룩
잘봣습니다.~ 스토리는 갠적으로 괜찮은듯 햇는데 평점은 별루네요...추천작!!
한품이 주룩주룩.
고맙다, 불면증을 치료해줘서
봐요 전 재미잇게 봤어요
완전 슬퍼여 ㅠㅠ
사람마다 보는눈이 다 다른가보군요.평점보고안볼려고햇다가봣는데감동이었어요 ㅠ
보고난후에도 여러 아쉬움과 뭔가모를 슬픔을 남겨주는 아주 좋은영화입니다!
많이 슬펏다..ㅜㅜ
감수성이 지나치게 풍부하면 눈물이 날 수도 있겠다
개인적으로 되게재밌고많이슬펐던영화
역시 일본멜로물의 진수를 보여주는 영화다
전혀 눈물안나고 감정에 미동도없다
난 내가 감정이메마른줄알았다
눈물은 언제 흘려?
기대 하지 말고 보면 좀 볼만함
정말 재밌게봤어요 너무 슬프다 ㅠ.ㅠ
큰 기대를 하고 보면 안됨... 보기 전엔 괜찮을 것 같았는데 ㅋㅋ;; 실망
완전재미없음. 암투병하다 죽었으면 훨씬 슬펐겠내
이거 대체 어디서 울어야 하는거임 -_-
참 이건... 시간 낭비 했다고 생각 드는 영화 보기엔 참 재밌어 보이는데
평점9점때를 달리고있었으나 어이없는죽음 넘허무했다 난 마지막이이런 영화는 싫더라
진부하고 뻔하지만 나름 볼만하다. 하지만 눈물은 단 한방울도...
막상 볼때는 잘모르지만 침대에누워생각에잠기면 너무슬프고불쌍한영화
눈물도 주륵주륵이엇고 재미있엇어요
이거 DVD산사람 대박 ㅋ
엔딩이 아쉬운.. 잘 만든 드라마 한편 본거 같아..식상해도 주인공들은 쵝오
눈물은 안나왔다..그냥뭔가느끼는게 있는영화?마사미가 니니(오삐)하는게 듣기 좋다^^
슬프지만, 식상하다. 그리고 여배우가 이쁘다ㅎ
사토시3점 마사미7점 영화0점
새롭고싶었으나 거기서 거기였던 일본식세드무비
정말 따뜻하고 정서를 자극하는 영화다. 여배우도 짱이고. 괜찮은 영환데 평이5점대
내용은 정말정말 좋았다. 근데 왜죽는지 결국 죽음으로써 슬픔을 극대화시키는건가?
난 이거 마음 아리게 잘 봤는데..눈물은 안주룩주룩이었지만
둘은 인생의 동반자 눈물이 주룩주룩 흐르는건..반쪽이 떠나가면 반쪽만 남잖아
뭔가 계속 여운이 있는 영화. 슬프고 안타깝고...
트래쉬 영화
일본영하의 편견을 줄여준 참 좋은 영화
오늘 하나티비로봣는데 재밋던데 슬프고ㅠㅠ.. 갑자기죽어서당황햇지만ㅋ 추천
짝짝짝
쵝오
나가사와 마사미 예쁘게 나옴
평점이 너무 낮네..평점 7.5 점 정도는 주고싶음.
재밌어요
미니시리즈보다도 못하잖아
네티즌 평점 안믿고 봤다가 돈 날렸다 ㅡㅜ 제목 바꿔라
코를 잡으며..
나가사와 마사미..
슬프진않았고 지루했고 잔잔했지만 마사미때매 7점 ㅋㅋ 영화는 5점대가진리
식상한 이야기에 눈물을 강요하는 영화.
눈물이 주룩주룩까진아니지만 진짜 재밌고 슬픈영화
졸다가 침이 주룩주룩...
가사가 찡해요.. 일본가수 모리야마료코가 친오빠를 기리며 하루만에 작사했다네요..
눈물은 엔딩크레딧이 오를때 쯤...결말을 미리 알고 보면 더 마음이 따뜻해질듯...
슬퍼도 겉으로 드러내지않은,,,,난 이런영화가좋다~~~~~
여주인공이 이뻐서 끝까지 본다 .. 절대 울지못할영화
난 나름 재밌게 봄 마사미 대신 눈물연기 잘하는 여배우가 했으면 더 나았으려나....
잔잔하고 슬프고 잼나다^^
평점을 이정도로 후려칠 영화는 아닌것 같음..
제목 지은사람 돈 많이 줘야겠더라.
나만 재미있었나보네요..
어디서울까
이거 보고 울었다면 당신은 감정에 장애가 있는것이다
코잡는건 굉장히 인상적인 부분이었지만..너무나도 갑작스러운 죽음...ㅡㅅㅡ
눈물이 주룩주룩 위디 포인트 아까워 내 140원
슬프당
우리나라의 공감과 어떻게 다른지?
정말 눈물이 주룩주룩이네요....... 시간이 아까워서....
5점도 아까운 영화다
아놔 OO네이버..평점5점대래......큰임팩트는 없었어도 잔잔하고 뭉클한 드라마였어
ㅋㅋ 영화제목대로 돼야한다는건 어디나라 법인가
무엇보다도 실화라는점이.. 끌린다
원작인 소설보면 눈물쩜~ㅠ 영화도 괜찮군요..
너무나도 잔잔하고 예쁜영화
눈물이 주룩주룩 흐르지 않아도, 마사미를 보며 글썽일 수는 있어.
솔찍히 눈물은 안났지만 재미없진안았짠아?
제목 너무 거창;; 주룩주룩은 무슨 하나도 안나;; 남매간 러브스토리도 너무 싫어;;
일본싫어서 영화도 안보는데 처음본 일본영화가... 다시는 일본영화안볼꺼다
어이가없네
나쁘지않든데...
잼있어요...
재미있게봤는데..평점이 낮네..ㅠ
눈물좀 흘리게 해주세요!!!!!
눈물보단 삶이 묻어나는 영화에요~ 엔딩에서 참 여운이 남는..
눈물이 흐를정도의 사랑도 감동도 없었다. 순수의 분위기만 느꼈을뿐. 그럭저럭.
슬픈데....슬프긴 한데....음....뭐 좀 개운하지가 않다.
정말로 눈물이 주룩주룩...........
깨끗하고 순수하고 맑은 사랑 그리고 이루어질 수 없었던 사랑..눈물이 주룩주룩.ㅠㅜ
그놈의 니니.....-_- 하지만 남녀주인공의 비쥬얼이 10점
엔딩곡이 너무너무 조아요 ㅠ.ㅠ
오빠있어서 그런지 엄청울었음ㅜ
상당히 볼만했고 구성이나 연기도 좋았지만 주인공들 외모가 너무 뛰어나서 묻히는
때하나 묻지 않는 순수한 청춘영화
일본영화다운 잔잔함에 굳
감정이입이덜된건가ㅋㅋ아왜눈물이ㅋㅋㅋ나의8점은마사미에대한8점ㅋㅋ
제 인생의 최고의 영화!!
최악
내가 메마른건가..??눈물은 안나고좀 허무함.. 그냥 화면만이쁨
이영화 보면서 알레르기 도져서 콧물만 주룩주룩
나 91년생인데 아바타보다 괜찮은데?
기승전결없이 잔잔하고 뭉클한 영화입니다. 실화라고 하는 점이 더욱 슬프게 합니다.
정말 동생분 입장에서 생각해보니까 너무 슬프네요.. 정말 아직도 여운이남아요ㅠ
캐스팅과 소재는 좋은데, 연출력이 부족하네요.. 그래도 여운이 남는 영화.
볼만했습니다! 그냥 어느정도 감동..?? ㅋㅋ
너무나도 실망... 제목 잘못정했음..
나는 카오루가 요타에 대한 사랑을 제대로 느낄 수 없었다. 그렇지만 최고다.
나가사와미사미 너무이쁘다 근데왜갑자기죽는지..그리고슬프지는않은데볼만해요
왜 갑자기 죽어??헐... 니니밖에 생각 안나 니니니니니니니니니`!!~!!~좀 재밌음 ㅋㅋ
눈물이 주룩주룩 내리지는 않네요... 그냥 잔잔한 재미가 있습니다.
이거보고운사람?? 남매간의 사랑은무슨 가족의소중함 정도라면 니니때문에 오글거려서
지금 만나러 갑니다 버금가는 멜로네요..근데평점왜캐작지..
눈물이주룩주룩..ㅜㅜ괜찬은영화입니다!^^
가슴 찡한감동 너무 좋았어요 가족의 소중함도 느끼게 되고..눈물많이 흘렸습니다
오빠를위해 집을떠날때 오빠가뒤돌아흐느끼며울때 슬펐다ㅜㅜ평점왜낮은지모르겠당..
응? 하게 만드는 영화;
어디서 울어야 하는건지...두 배우 비주얼에 별 두개
돈아까워 눈물이 주룩주룩...ㅠ
갑자기죽은건 어이없었지만 재밌었당
니니 니니 니니 니니 니니 이제 그만
니니..니니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
추천!
호구와트들은 봐도 뭔지 모르겄지 ㄲㄲㄲ
실망이다 일본멜로만은 믿엇것만,,,허허허허허허
내용은 좋은데,,여배우 연기 너무 못한다..
영화 요약 : 니니~ 니니!! 니니 ㅠㅠ
내가 본 멜로중 최악
내인생 최악의영화
솔직히 부족했다
마사미 보려고 받았는데 내용도 좋고 완전 좋았는..
존나 슬플줄 알앗는데 모냐
마사미보려고 다운받았는데 뭐 내용 나름괜찮았다 다음장면이 예상되는 걸 제외한다면
관객에 눈물을 바랬으나 예상되는 너무나 뻔한 스토리 억지로 울기는 힘들다...
엔딩크레딧때 노래가사가 영화를 되새겨보게하네요 좀 진부하지만 잼있었음
일본말을 잘 하고 잘 아는 사람은 어떨지 몰라도 한국인인 내가 볼때 연기 정말 별로
식상하고 지루함의 연속.보는 내내 따분했다.
그저 죽고 눈물흘리면 감동적일거라는 생각은 버려
조금슬퍼도우는데..이건뭐슬프지도않고 허무하게남주가죽어서..이영화별ㅇ로다
내용도 없고 감동도 없고 .. 왜 만들었을까 궁금해지는... 사토시때문에 봤다.
배우들만 질질 짜더만... 보는 내내 짜증이 주룩주룩
마음이 따뜻해지는 영화
ㅠㅜ대박 슬펏음ㅠ 연기 잘함!!
아 감독님, 지금 만나러갑니다 잘했잖아 ㅠㅠ
전형적이고,어딘가 이상한 뻔한일본영화식결말...;; 남매는 정말 이뻣다.
슬프다
뭐냐?
목놓아 울게 해주었다 ..
졸음이 주룩주룩 하품이 주룩주룩
ㅜㅜ좋다좋아~~
앞에 10분보고 마지막 20분보면 모든게 이해되는 아주 OOO기같은영화
일본멜로를 좋아하지만... 여주인공 연기.. 코잡고 웃는거 같고.. 이건 아니자나..?
괜히봤어...괜히봤어..사토시가 날 울렸네. 코잡고 우는거 포함 억지감동 설정.
나름 볼만하긴 했지만, 아쉬운 영화.. ^-^
잼씀
정말 우리나라사람들 .. 자극적인것만 좋아하시네.. 이런영화 정말 많이나와야합니다
여주인공 느낌은 좋았지만 전체적인 영화 스토리는 실망스럽네요~
잔잔한 독립영화스타일 노래넘조아요
발달-전개-위기-결말 ㅋㅋ위기후절정없음ㅋㅋ 너무쉽게급가시는 주인공
눈물을떠나 이정도면 가슴시리다. 이 매마른사람들아
삼류스토리에 적절하지못한전개 감정을끌어내지도못한. 네이버평점은 거짓말을안해
여주인공이 이뻐서 봐줄만한데 기대이하..슬프긴한듯
부실합니다 하지만 오키나와의 것이 곳곳에 심어져 숨어 나온다는게 묘미였습니다
너무 슬프다 ㅠ_ㅠ
니니~?
이게 왜 평점이 이리 낮은지...정말 잼있는데...
억지에 주룩.
참. 눈물난다.??? 난다 난다 안난다.
솔직히 유치짬뽕
쪼끔 억지스러운것 같은데...스토리가 걸리네요
평점 너무 낮아서 순간 깜놀!!! 내가 감수성이 풍부한거임????
영상은 참 이뻤고 전반부까지도 참 좋았는데..... 오빠가 쉽게가버려서 감정이 뚝.
아...정말 훅가대~ 차라리 여주인공도 자살을 택했더라면 더욱 슬펐을 듯.
갑자기 픽하고 디져버리냐 ... 정말 작가가 원망되네
재미잇음
정말 감동적이였습니다. 그리고 맨 마지막 부분 멋있더군요^^
마음이 참.. 주룩주룩은 마음속으로 계속-이게 하는 영화.
너무좋은 일본영화...왜 평점이???
뻔한 스토리의 영화이긴한데, 끝까지 몰입하게 만든 영화
이건 아닌듯.
주인공의마음으로간만에진심으로울어봤네요,, 근데생각보다평점이낮은듯...
원래죽음이라는게예기치못한거잖아요.. 가족을사랑을잃은그마음이너무잘느껴졌어요.
솔직히 평점이 생각외로 너무 낮아서 놀랐습니다
정말 좋은 영화
좀 너무했음 ㅠ
정말 좋아~~
ㅠㅠㅠㅠ 진짜 슬픈데...... 가슴이 찡해지는 영화.... ㅠㅠ
막장영화중하나 오빠는갑자기왜죽이니 진심 눈물이안나옴 아맞다 하품하다 눈물이주륵주륵
잔잔한 슬픔....재미있습니다..
....왠만하면 8점은 주고 영화 보는데..나.ㄴ.ㄴ..ㄴ.난정말어디서울어야할지
최고
잔잔하고 슬픈 로맨스 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으아니 이게뭐야 진짜 시나리오를 마요네즈 쌈싸먹으면서 썻나
마지막 장면에서 울었는데....내가 이상한건가?!....
보면 볼수록 와닿는 영화.
두 미남미녀 배우가 참 아깝다. 하품만 주룩주룩.
초고화질로 봐도 캠버젼급의 감동을 준다 가슴을 울리지 않고 머리만 울리는 영화
내가 본 일본 멜로중 제일 재미없었음 어디서 울어야 할지..;; 주인공들이 아깝네
그다지 확 와닿진 않는군요 ;;
막장으로 분류하는 사람들 이해가 잘 안되네..
슬프다ㅠㅠㅠ마지막이쫌어이없지만
요타에 대한 사랑이 좀더 비추어 졌으면,그래도 잔잔하고 가슴아픈 영화.
흐흑 나만 슬픈거냐 아 진짜슬퍼 친동생도아닌데 다 퍼주고 죽냐.동생은 복받은거다.
점수가 너무 짜네 ㅋㅋ
감기롤 죽었다고 머라그러는데, 염증이 정격동을 통해 심장으로 가면 치사율높음
제목답게 눈물이라도 주룩주룩 흘려주기라도 하던지 말야!
억지 울음
중간까진 괜찮았는데 감기걸려 갑자기 사망;; 내용이 너무 허접하잖아ㅋ
난 나름 괜찮았는데. 주인공도 좋고 무엇보다 마사미가 귀여웠음
스토리는? 괜찮았지만 연출이 허술했던 영화.. 그래도 나름 감동적.
이런종류 일본영화 마니 봤지만..감동도 내용도 없고..글쎄..감독이전달하려는게뭐였을까?
분명 슬픈부분이 있을텐데 어딘지 모르겠다 오빠 죽을때? 여동생이 떠날때 오빠가 오열하는 장면?
정말 원작에 충실했던것 같은데 별로라고 생각하시는 분 들은 뭐지..?
10점주는 얘들은 태어나서 멜로영화 처음본거니?그리고 네이버야 0점은 왜못주는거냐?
딱 중반 전까지는 뭔가 나오나 싶었는데...기승전결로 따지면 전결이 엉망인듯.
저는 울었는데 님등른 어쩜 이리 점수를 줄 수 있죠..
내 대가리가 이상한가보다 볼만하고 슬프다
남매의 애틋한 이야기이나, 넘 평범하다.
닿을듯 닿을 수 없는 두사람
여동생이 너무 좋았다
그다지 멜로영화도 아니고 평점이 왜이리 낮은지 알겠다
마지막에 급 죽인거 빼고는 다 좋았습니다
진짜 재미없음 우이띠
일본 청춘 영화의 명성에 먹칠을 한 졸작 사토시가 왜 출연 했는지 모르겠다
여주인공때문에 4점 준다.
그래도 여주는 예쁘더라
그냥 잔잔한 영화.. 마지막장면이 참.. 안타깝고 허탈했다.
지루하다글고결론은눈물이주룩주룩나오질않았다마지막엔우리형이떠오름건되게슬펏는데
내용은 전체적으로 지루하지도않고 재밌었는데 슬프진 않았다.감정이입이 안됨
카오루가 너무이뻐서 영화에 집중이안됬다. 끝내 허탈했다 웃음이 나온다 허허허.....
나 이거보다 잤다 ..
어이가없다 그냥. 막장전개. 초반에 잘나가다 뭔가를 기대한 나로선.
아쉽긴하면서도 괜찮은것같다
보는데아쉬웟다
왜 이영화 평점이낮지? ㅠ 감동은깊은데 끝이 급끝낸거같은느낌이있다.하지만 난 재밋게봤고. 이영화에서 메인사진이 많이나오더라..ㅎㅎㅎ 쨋든 나쁘지않았음
이도 저도 아닌 참 심심한 영화다.
영화는 안봤는데 노래는 좋아
여동생이 있는 분들은 어떨지...
원작소설도 영화도 뭐가 그리 급한건지.......그저 그당시 이런류가 유행이었나보다
무슨 일본영화에 죽어???
이걸보면서 욕한게 처음이다.
존나 재미없어서 눈물이 주룩주.. 아..그런의미의 눈물이 주룩주룩이었나ㅜㅜ존나꺼져
너무 오빠가 뜬금없이 죽음..마사미상땜에 6점줌..
왜 일본영화는 사람 한명씩 죽어나가는지....
정말 평범하고 전형적인 신파 이야기.. 그래도 나가사와 마사미의 매력 때문에 이 정도 평점을 준다
내동생이랑 보면서 웃겨 죽는 줄 알았음ㅋㅋ 뭘 기대하고 본 것도 아니고 5점짜리 영화인거 알고 봤는데 평점 깎아야겠다. 내가 진짜 왠만하면 1점보다는 2점 주는데 이건 도저히 안되겠다ㅋㅋ
여배우 이쁜거빼면 이영화 재미도없고 감동도없고 포인트가뭔지모르겟네
이런 류의 일본 영화에서 너무 많을것을 바라지않아서 일까... 나쁘지않다 이 여운
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다.. 스토리 진짜 뻔하고슬픔도 억지 연출.기대하지마라 절대. 이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다
가슴 따뜻한 가족의 희생이야기. 슬프다기보다 가슴 따뜻한 영화. 엔딩곡이 참 좋다. 마사미 미모도 폭발이다. 굿. 단점이라면, 제목처럼 슬픈영화는 아니었다
슬프대서봤는데..디비디값아까움ㅡㅡㅋㅎ슬픈거보다좀어이게없게웃김ㅋㅋ코막는거머임??빵터짐ㅋㅋ울때한번하면에레스트올삐..하..진심시간아까움..걍 지금만나러갑니다보셈
(하품해서)눈물이 주룩주룩
분명히 초점은 남매 간의 이성에 대한 사랑이 아닌데... 눈물이 주룩주룩 나오진 않았지만 충분히 따뜻한 영화였다. 남동생이 있어서 그런가, 둘의 희생적인 사랑에서 애틋함이 잘 느껴졌다.
처음부터 끝까지 참...
평점이 극과 극이네요 저는 충분히 좋았습니다
흠..좀지루하긴했지만나름잘보고있었는데결말이..황당..너무뻔한내용..우리나라드라마에서도쉽게볼수있는..6점정도가적당한듯..!
코잡고 눈물참는건 코믹이었다. 마무리 전개가 너무 엉성, 나머지는 좋았다.
안슬퍼
옛다! 8점 하이틴용같기는하나...나가사와 마사미에 매력을 전부 느낄수있다
나는 재미있게 잘 봤다... 7.5점 정도지만 5.7은 아닌것 같아 10점 줌
남자친구와 함께
아.. 이건 대체 뭐지..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑작스런 죽음으로 흥을깸 ㅅㅂ
평점이 주룩주룩.. 졸음이 주룩주룩..
최고
남주가 영화내내 사망플래그 세워대서 죽을때 그닥 뜬금없다고 생각하지 않았음. 단지 진행이 빠른감이 있었을뿐.
평가는 의미없음 좋은 영화 감사합니다. 잘 보았어요
일본어로 된 영화를 처음 접하게 해준 영화여서 오랜만에 다시 봤지만닝겐노 심장와 안튼튼데스네ㅠㅠ...
왠만한 영화는 다 재밌게보는 사람인데 이건 지금까지도 내생의 최악의 영화로 기억되고있다 황당무계한 남주의 죽음ㅋㅋㅋ그부분에서 그냥 영화 껏음 심장에 감기바이러스가 걸렸댔나?매우 기대하고 보고싶어하던 영화라 분노의 가까운 실망을 했더랬지
요타로는 케이코를 좋아하지 않았다(?) 꼭 그렇다고는 할 수 없지만 케이코가 더 좋아한건 확실함, 반전은 절대 없음. 6점은 되는 영화 , 그러나 주제가 뭔지 명확하게 표현하는데 있어서 아쉬움도 좀 있고, 애매모호하게 만들었다는 느낌은 지울 수 없네
충분히 평점8점 이상은 받아야 된다고생각하는데^^!!!!
두 주인공 뿐만 아니라 장면장면들이 멋지고 아름답다. 하지만 마지막의 전개는 너무 빨리 극단적으로 치닫고 설명도 부족해서 약간 멍~하고 허무한 느낌이 들었다.
일본영화는 사건으로 이야기 할 수 없죠... 오히려 사건이 아닌 상황에 의해서 유추할 수 있는 감동이 먹먹하게 하는게 일본 영화죠...최고의 영화는 분명 아니나 점수에 보탬이 될까 싶어 10점 줍니다
황당한 전개, 과연 "눈물이 주륵주륵"일까?
v음..평이다안좋네..몇년전에보고 어제다시보았다..엔딩장면에선 눈물이주룩주룩흘려내리더라.. 시장에서 그리워하며노래부러던 아주머니하며 마지막소포에서의 편지내용..다들 오빠의죽음이급전개됐다고들하는데 중간헤어진여친이랑대화내용에서암시됐었음..ㅠ
영화 중간 주인공과 헤어진 연인이 잠깐 만났던 항구 공사장에 오자키 유타카의 1집 앨범에 그려진 그림이 나온다. 마지막 죽지 않을 것 같던 주인공이 갑자기 병세가 나빠져 급사하는 장면은 오자키 유타카의 죽음과 비슷하다. 감독이 오자키 팬인 건가.
ㅋㅋㅋ 츠마부키형 ㅠㅠ
기억에 남는거라곤 그 엔카인지 모르겠지만 그 노래 ㅎ
ost는 좋네
자다가 콧물이 주룩주룩
오누이의 아름다운 가족애가 아닌 이성으로의 사랑을 그린 것 같은데 참 찝찝하네. 라는 말 밖에 안 나오게 하는 영화.
좋은 연기자들 데리고 도데체 뭔짓을 한거야
하품때문에 눈물이 주룩주룩
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
극장에서봤는데 기억나지않는다.울지않았던 기억만 날뿐
일본스타들이 보여준 순애보.. 난 너무 재밌게 봤던 기억뿐^^
동생이랑 이 당시 개봉했을 때 극장에서 봤었는데, 둘다 잠들었던 기억이..
상의 중심에서 사랑의 외치다의 나가사와 마사미와 조제 호랑이 그리고 물고기의 츠마부키 사토시가 나와서 봤지만 기존에 봤던 일본 멜로물 중 최악.
여주 연기력이.... 내용은 할 말이 없네요
눈물을 참을때하는행동 참신하고 형제간의 피보다 진한사랑이엿던거같은데 너무 잔잔히흘러가서 지루했던것도 사실이다 아름답고 조용했던 영화다 마지막은좀 허무했지만..
여러가지 의미로 스틸샷에 속은 기분에 복선도 흐릿했고 연출도 뚝뚝 끊기는 느낌. 그래도 영상 하나는 만점. 남에게 더럭 추천할 물건은 안되는 것 같습니다.
보는동안 계속 울은 나는 뭐지...
스토리는 일본영화답고 참 괜찮은데 촌스러운 연출과 배우들의 어색한 연기력이 흠. 오빠가 죽을때 니니~~ 그러는데 너무 촌스러워서 경악함
일본영화는 거의 슬퍼 한국영화는 헤피엔딩인데
여주인공이 이뻐서 봤지...감기질환이 심장에 퍼져 죽었다니..그딴 개같은질병은 일본밖에 없을거야 ㅋㅋㅋㅋ
어릴 적 볼땐 지루하고 이게뭐야 했는데 오랜만에 다시보니까 눈물 콧물 다 짰다 일만하다 간 남주인공이 너무 불쌍해서 넘 슬펐음
07년에 봤슴다, 평점이 넘 저질이네요. 영화든 음악이든 자신의 정신세계와 만나 스파크가 일어나야 폭발하나 봅니다. 전 영화 끝나고 눈물이 주룩주룩....
와 진심 감기 때문에 죽다니 이게 말이되냐고 마지막 졸라 얼탱이가 없다
아 또 보고싶은 영화...
마지막설정은 오바였음
영화처럼 슬픈일들이 아직도 이 세상에 있다고 생각합니다..요즘은 친가족들이라 해도 서로 이익만 추구하는데피한울 썩이지 않았지만 서로 아껴주는 모습은 감동적이였고 이런 애정속에서 사랑하는 오빠를 잃은 동생의 눈물과 편히떠나지 못했을 오빠가슬퍼요 ㅠ
1점 하려던거 여주 외모때문에 4잠... ㅡ ㅡ 이렇게 잼없는영화가 어떻게 한국에 수출됀건지?
이거보고울었어요ㅠㅠ너무슬프이야기
조금은 엉성한 전개, 남주여친의 발연기, 회상에서 아역들 연기 빼고는 볼만해요! 오빠로써 아버지대역으로써 또 어쩌면 사랑하는사람으로써 남주의 복잡한 마음에 몰입하게 되네요~
정말재미있게봤습니다...진짜 오래간만에 눈물줄줄흘려 보네요ㅜㅜ
10점만점~~♡♡♡
이걸 본 뒤로 츠마부키의 영화, 일본영화를 안보게 됨.. 본지 10년이 되어가도 가끔 생각나 화나는 영화
슬픈 사랑 이야기 배경이 너무 아름다워 더 슬프네요
니니!!!니~~~니~~~~?!!!! 웃겨 죽을 뻔... 눈물 참는 방법에서도 빵빵 터졌다...
악평하는사람들이 많네 난 이거 세상의중심에서사랑을외차다다음으로 찡하게봣는데
배우들이 너무 아깝다... 시종일관 개연성 없는 스토리에 딱 봐도 어떤 인물일지 예상되는 뻔함이 인상적인 영화
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
호불호가 갈린다지만 정말 다르네요.개봉했을때도 일본에가서 일본어공부하면서도볼때마다 눈물이주룩주룩났던 영화에요감정표현을 섬세하게다룬영화이지않았나생각드네요
제대로 울리는 영화네요!! 그리고 역시 마사미짱 최고입니다..
다른 핏줄에서 나온 남매..
초반부터 중후반까지 행복하게 밀당밀당하다가 픽 끝나버린다. 화가 났다. 뭔가 죽도 밥도 안되고 끝난 느낌이다.
아낌 없이 주는 오빠...
나가사와마사미 하드캐리
군대있을때 군영화관에서 봤다. ㅋㅋㅋ 이때 나가사와 마사미를 알게되었지... 매력적이야. 윤은혜 닮은꼴
일본영화 본것중에 중하급 수준임 감기가 심장에 침투해서 죽다니 질질끌다 빨리 매듭지으려 죽었다 그럴바엔 복선도 좀 깔지
멜로의 온갖 요소를 가져다 쓴 '과유불급'
적절한 B급 영화였다. B급 영화임을 전제하에 감상했기 때문에 느슨하게 볼만했다. 평점이 너무 저질이기에 올려야겠다.
영화개봉할때부터봤는데막장이란거알면서도두번세번또보게되는영화..영화의배경이나소재,주인공들의연기가여운을남게하네요
연출로 보나 스토리로 보나 설정으로 보나 어느 하나 나은 구석 없고, 억지로 눈물을 짜려고 하게 만든 영화. 억지스럽고 지루하다. 한마디로 재미도 감동도 없다.
점수좀 올려야겟어요 5점대 영화는 아닌것 같은데
오빠가 장사 말아먹고 감기걸려 죽음 - 여동생 울다가 끝 ㅡㅡ영화 모든내용을 한줄로 아주 자세하게 쓸수있는 몇안되는 영화가 아닐까 싶다
너무 진행이 막장이다.
세상의 중심에서 사랑을 외치다 무지개여신이랑 동급
오오오오미오오오미오오오
다시 봐도 섬세한 이 감정표현
신파인 줄 모르고 본 건 아니지만...
친척이 고3때 무리하다 감기가 심장으로 가서 수능도 못 쳐보고 어이없이 가버린 일이 있었는데..그게 이거였나 싶다..정말 이런 죽음도 있구나.. 영화는 정말 황당하다 싶을 정도로 전개돼버리는데..지금 내 상황과 너무 겹쳐서..아빠가 너무 보고싶다
울 준비하고 본 영화. 내 감성이 매마른줄... 그래서 남주는 왜 죽는건데 갑자기... 여주인공이 참 예뻤다 그뿐! 오키나와의 경치조차도 못살렸다 이 영화는.
나가사와 마사미를 보는 것으로 만족하자...
생각보다 평점이 낮아서 놀람..오빠도 멋있고 여동생도 너무 예쁨ㅠㅠ!!
재미있습니다. 5점대 영화는 아니라서 10점에 별표합니다.
남자의향기 배낀냄새난다. 사실 카오루 하는짓 개 귀여워서 끝까지 보긴했다.
상투적인 설정에 뜬금없는 결말. 히트했던게 용하다.
최고다. 섬세해 주제가도 감동.
여주가 처음부터 끝까지 멱살잡고 하드캐리 하는 영화여주랑 엔딩ost없었으면 1점도 아까움 장르가 코믹이었으면 좀 더줬을지도
급 사망에 마지막 할매의 노망까지...
영화 자체는 밋밋하게 느껴질수 있지만 마지막 엔딩곡 과 빛바랜 앨범사진에서 눈물이 나더군요. 혹여 세상을 떠난 그리운 사람 혹은 가족의 행복했던 모습을 빛바랜 앨범속에서 보게된다면 눈물이 주룩주룩 나게될것같네요...
여운남는 영화다. 눈물나네
억지 아닌 억지로 확실히 끝맺음이 아쉬운 영화...그렇지만 지루하다거나 볼 가치가 없는 영화?댓글에 선동당했거나 영화를 단순 재미나 심심풀이로볼려고 하는 사람들의 평일뿐 호불호 문제도 아니고이런 괜찮은 영화가 혹평이 난무하는 게 안타까움..
결말이 너무 슬퍼서 평점이 짠듯 존나 이거보고 인생 다시 생각하게 됨 ㄹㅇ
얼마전봤는데이정도로낮은평점을받을영화는아닌듯해서10점줌
음악이 너무 좋아요. 그리고 사실, 부모라도 그렇게 조건없는 사랑을 베풀어주기는 힘들죠. 살면서 누군가에게 그런 사랑을 줘보는 것도, 받아보는 것도 행복이라고 생각해요.
마지막 급사망....병명도 어이없고 갑작스러워서 헛웃음만 나왔네요. 제가 왠만한 감성팔이엔 다 넘어가는데..하핫
결혼 소식보고 평점~ 악인이 더 좋았지만 조제보다 먼저 본 영화라 평점 남긴다. 볼때마다 다른 얼굴의 멋진 배우! 결혼 후에도 좋은 작품 많이 하길~
어떤 무지한 것들이 평점이 이따구로 만들어 놓았단 말인가? 상당히 불쾌하다!!!
제목에 충실한 영화임 ㅠㅜ
정말 재밌게본 영화중 하나 ㅋㅋ명작을 뽑으라면 두말말고 뽑을 작품
일본도 제목을 이렇게 유치하게 짓는군.. 귀여운 연기도 슬픈 연기도 너무 과하다.
진심 주연들 얼굴 아니었으면 안 봤다
거이 10년만에 다시 보니까 상황상황에 여운이 정말 많이 남는다...ㅠㅠ
모호한 그속의 균형잘표현했다
야..이건 정말 아니다.... 전영적인 일본짜맞추기 안슬픈 멜로 영화네
오니상~으로 시작해서 오니상~으로 끝나는 영화
남주 그냥 보내버리네? ㅋㅋㅋㅋ 일만 하다 그냥 가는겨?? 이거 뭐 관객들 눈물 쥐어짜게하려고 마지막에 무리수 둔거 같은데 도가 지나쳤다.. 그래도 남주 넘나 열심히 일해서 노동값 3점 주고간다 ㅅㄱ
노가다게이 평생 소처럼 일만하다가 가버리노 ㅠㅠ
그래도 5점대 영화는 아니고 한8점초반?
남자주인공이너무잘생겨서몰입한건데.현실성이없
두번이상 본 영화는 딱히 없는데 이 영화는 그 당시 어렸던 내가 두번이상 본 영화이다 정말 아직까지도 니니!라고 부르는 여주인공의 목소리가 귓가에 들리는 것 같아ㅠ 정말 마지막 장면에서 얼마나 울었던지.. 정말 제목처럼 눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ
오키나와의 파도처럼 잔잔한 이야기
10년전에 봤을 땐 눈물 콧물 다 짰었는데내용을 알아서 그런지 아님 감성이 말라서 그런지무덤덤하네ㅠ
설정 짜증난 거 인정합니다. 동감해요. 근데 제가 느낀 짜증은 말도 안되는 상황에서의 짜증 보다는 너무 슬퍼서 '꼭 이래야 했는가' 에 대한 짜증이었어요. 영화 보면서 괜히 현실성 따지지 말고 받아들이고 본다면 괜찮은 영화입니다. 슬퍼요
참 일본영화스럽게 슬슬 잘보고 있다가 병원에서 니니~~! 하는게 께림직?하다 싶었지만 설마에이설마 아니겠지 했는데 죽었다.... 뭔가 심히 아쉽고 허무한영화 중후반까지 잘보고있다가 버~엉한 그와중도 츠마부키 잘생~
나름 재밌게 본 영환데 평점이 너무 낮네;;
이루어 질 수 없는 사랑이 아닌데 그렇게 허무하게 니니를 떠나보낸 동생의 마음이 넘 절절해서 무지 슬펐다ㅠ여운이 몹시 남는다..
잔잔하게 흘러가다 갑작스럽고 급격하게전개되는 내용 너무나 당혹스럽다관객에게 억지 울음을 유도하는군
마사미짱 손도못잡아보고 고생만하다가 갑자기 죽는 주인공 ㅋㅋ 황당하다나가사와 마사미가 개이뻣구나 지금도 이쁘긴하지만 역시 나이가 무기다
나가사와 마사미 너무 예뻐서 나온 작품들 보고있는데 방금 보면서 제일 좋아하는(?) 감정 느껴서 10점마지막에 배드엔딩이라 ㅠㅠ 아쉽다 어찌어찌 잘 이어졌으면 좋았을텐데 ㅠㅠ일본어를 알아들을수있었다면 더 몰입할수있었을텐데 자막보느라 못봐서 아쉬울뿐
내가 초등학교 3학년때 영화관에서 본영화 10년이지난 지금도 마음에 박혀있는영화
여주는 이쁜데 노잼인 전형적인 일본영화
한국에 개봉하자마자 본건데..일본을 대표하는 훈남훈녀 둘의 리즈시절을 볼수있죠..이때가 미모는 둘다 최전성기..
멜로감독이 위기탈출 넘버원을 연출하면 이런 느낌일까...
감독이 설정과 연결을 나름.잘 준비한 영화같아요. 죽는데 순간 놀랐지만 너무 아련하고 아름다운 영화였네요
볼만 했습니다. 배우들 연기도 괜찮고. 볼만 해!
잘생긴 남녀라고 연애물로 인식하고 보면 1점. 그러나 크래딧 다마치고 엔딩컷을 본다면 감독의 의도를 알 수 있음. 그리고 사랑과 가족애 사이에서 잠시 고민하지만 마지막까지 동생을 책임지려는 남주의 마음도 이해할 수 있음.
영화 잼있어요 평점이 너무 낮게 되어있어요 이건 좀 오류이지싶네요
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안간다 한국슬픈영화보다훨씬슬픈거 같은데ㅠㅠ 여운이남는영화
마사미 때문에 두번 봄ㅋㅋ 내용도 괜찮음..여주가 너무 예쁨.
한국은 가와사키병 발생률이 일본에 이어 전 세계에서 두 번째로 높다. 겨울철에 특히 가와사키병이 많이 발생한다. 가와사키병은 감기 바이러스나 세균 감염 등으로 시작해 심장병으로 이어지는 혈관염이다.
감성 충만한 영화.. 남주가 불쌍해서 많이 슬픈..
잘나가다가 왜 꼭 그렇게 죽여야만했냐..으휴
감동적인데 ㅠ 내 취향이었어요
오키나와 풍경과 문화 만으로 10점
성실하게 일하는 젊은 청년을 신파를 위해 그냥 보내버리네.. 뭐 복선같은거라도 있었으면 감정이입이라도 하겠다만 ;; 눈물을 주룩주룩 흘릴수가 없음;
주인공이 죽는 일본식 로맨스영화를 만들려고, 후반에 억지로 주인공을 죽이는 이상한 설정. 그당시 유행하던 새드엔딩 따라하려다 영화의 수준이 떨어졌네요.
10년전에 극장에서 봤을때는 그닥이었는데 오늘 다시 보니 아련한느낌과 약간 구식연출이 생각보다 괜찮네요
중반이후가 이상하네요...
오직 한 사람을위해 희생하는 숭고한 정신이 너무나 아름답다.. 이게 바로 사랑일것이다.
감성으로는 인생영화지만 굳이 니니짱 죽여야됬나 싶다...촬영 도중 감독님이 오키나와가 질려버렸나ㅠㅠ
티비서 나오길래봤는데 감기바이러스가 목으로가면 목감기 심장으로가면 심근염 이랍니다. 찾아보고 욕을 써야지요... 너무 뜬금없다곤하지만 중반부에 날씨가 감기걸리기 딱좋은 날씨란걸 계속 표현함 ㅋㅋㅋ나름 준비된 결말임 ㅋㅋ. 근데 난 눈물도안나고해서 5점
오랜만에 다시 봤는데 역시 좋네요. 마지막 설정은 조금 억지지만 여운이 남는 영화입니다.ㅠㅠ
바다가넘 좋아보였어 푸른하늘푸른바다
이 영화를 한번 보면 울음이 멈추질 않아요ㅜㅜ츠마부키 사토시가 나가사와 마사미한테 “니가 우는 소리가 들렸어” 진짜 너무 기억에 남아요 ㅜㅜ제가 20번 넘게 봤는데 볼때마다 계속 울었어요강한 여운이 남는 영화예요
평점이 왜캐 낮어...눈물이 정말 주르륵.. 이루어질수없는 사랑 ㅠ
잔잔한여운이남는영화
당연하다고 생각했던 것이 당연하지 않게 되었을때.. 그때가서 후회하지 말고 마음을 표현하자
말그대로 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
일본 특유의 감성. 그걸 잘 살린 영화.마무리는 조금 아쉽지만 여운이 남는 영화
진짜 너무 재밌었고마지막에 오빠가 병 걸려서 슬펐어요ㅜㅜ
일본의 감성~그냥 눈물이 주룩주룩
세중사보다 난 더..재미있었다..오빠의 마음이라서 그런걸까?
너무 감동적으로 본 영화. 감동이오래오래 감
와 평점보고 속았다;; 5점은 솔직히 아니지.. 이게 얼마나 감동적인데... 츠마부키형 나가사와 누님 연기력이 엄청 뛰어났던..
썸녀랑 데이트하면서 본 영화인데 그 날 이후로 서먹해짐마지막 감기로 죽는 장면에서 얼마 안되는 관객들이이구동성으로 "뭐야 XX 죽었어? 왜?" 라며 탄식한 영화
우리 가족에게.. 가족에게..
영화 보고 들렀다가 5점 평점 보고 놀랍니다..7~8점대는 되야 하지 않을까...
원작은 나름 재미지게 봤는데 결말도 그렇고 내용도 그렇고 베댓처럼 여주때문에 봤다
그냥 여주가 이뻐서 아주 못볼거리는 아니였고
나는재밌게봤당 마지막에 남주가 어이없게 감기로죽은거빼면...
감기로 죽은것 같지만 제 생각에는 과로사로 죽은거 같네요
두 번 봤는데 볼수록 여러사람들의 관계 속에서 느껴지는 감동이 더해지는 아름다운 영화다. OST도 영화와 딱 맞아 떨어져서 좋다.
평점이좋지않아 볼까말까하다 보았는데..너무 좋았습니다...
눈물이 왜 주륵주륵??
뭡니까 이게...할 말이 없네요
일본 특유의 감성은 잘 살아 있으나, 불편할 정도로 과도한 신파는 결국 관객을 지치게 만든다. 인상적인 제목만큼 자신의 존재감을 제대로 살리지 못하는 영화다.
아뭐야.. 갑자기 남자 주인공 죽여... 뭐이딴 하...
아니 이게 재미없다는 사람들은 도대체 뭐가 재미있다는거야?? 평점 낮아서 안보려다 워낙 유명한 작품이라 봤더니 너무 잔잔하고 갬성있는 영화구만..
일본영화는 항상 뭔가 2%부족함.딱 그중간 정도
남주 잘 생기고 여주 예뻐서 보다 영상이 잔잔하니 예뻐서 보다 오빠 맘 동생 맘이 예뻐서 보다...보다보다 보니 재미있는 영화네요...
중반까지 다 좋았는데.. 정말 다 좋았는데 러브라인도 신파도 모든걸 망친 결말.
호불호가 분명한 영화같지만..무엇인가 가슴이 아픈영화..그리고 마지막에 울리는 주제곡이 너무 좋다
1년마다 한번씩 꼭 감상하는 명작...
엔딩 남주 뜬금없이 죽는 설정 빼고는 나쁘지 않았다
역시 일본영화는 남녀배우의 비주얼과 특유의 아담한 로맨스물이면 볼만합니다 특히나 초반설정은 괜찮았다고 봅니다
재미있고 슬프고 잘생기고 감동적인데 평점이 왜 낮을까요?
코로나시대에 집콕으로 다시보다 감기로 죽을 수도 있겠구나 이해하게 되었습니다...
요 근래 본 일본 영화 중에 여주인공이 가장 이쁨
후반부 이전까지는 잘 진행됐다고 생각하고 기대감에 몰입까지 해서 보았으나, 태풍 이후부터는 대체 이게 뭐지.. 뭐지.. 반복 탄식하며 봄.. 개연성이 떨어지는 후반부로 인해 눈물이 주륵하려고 준비만 열심히 하다가 확깸.. 후반부 뜯어 고쳐서 진심 다시 나오면 좋겠음..
개연성없는 억지 눈물 짜내기 그놈의 니니좀..
넷플 보고 왔어요눈물이 주루룩 ㅠㅠ
나이먹고보니 감성폭발이 2배가되네요..배우들 연기도 찐입니다.
밍숭맹숭해다 확! 죽네!?!;;;
친남매가 아니지만 사랑할수 없는 오묘한 감정
슬픈 장면이 등장에서 눈물이 주룩주룩인 것입니다이번 영화는 웃음 코드 장면이 없습니다그래도 재미있었습니다
진부한 스토리... 배경이 오키나와인데도 불구하고 야자수 외엔 딱히 감성을 느낄 수가 없음...
감기 한번 안걸렸다면서...
감동과 여운이 오래남는다. 한번더봐야지
좋았어요..차분하게 감동있는..
한적한 일본 시골마을의 이복남매의 오글거리는 애정을 주된 소재로 한 영화인데개연성이 너무 없어 아쉽다. 여주의 얼굴은 이쁜데 스토리와 구성이 받쳐주지를 못해 아쉬웠던작품으로 기억될듯. 오래된 영화라서 화질도 구리고 영상미는 더더욱 부족했다.
잔잔하게 감동적인 스토리 ㅠㅠ.... 사랑은 희생을 동반한다...
너무나 슬픈 러브스토리..영혼이 깃든 아름다운 인생스토리결말이 아쉬워..아픈
다시 봐도 정말 감동....
감동있는 작품인데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요
1점 준 사람들 심보가 꽤심해서 난 10점 !!!!
스무살때보고 내용이 기억나지않아 지금 또 봤어요. 그때도 많이 슬펐던것 같은데 지금은 더 슬프네요. 그 마음이 다 공감간다고 해야할까요? 마음이 너무 아프고 눈물이 주룩주룩 나네요. 여운이 남아 이렇게 감상평 남겨봅니다.
풋풋하고~ 순수한 느낌이 좋았습니다~마지막 전개는 조금 아쉽네요~~ 김민종이 생각나는 영화~ 그~~대~~여
별점 1개는 뭘까요? 개연성이 없다지만,,,저는 감동받으면 봤습니다. 순수한 마음들이 전해지는 영화♡
개뜬금 없이 죽어버리네ㅋㅋ
엔딩부분에서 눈물이 주룩주룩~~희생만 ,고생만 하다가간 오빠,엄마네요마지막 할머니의 대사가 가슴에 남네요오빠는 25년만 그렇게 살 운명이었다고
ㅋㅋㅋ아 나만 당할 수 없다!!!! 십점주고 싶어도 진짜ㅋㅋ아...ㅋㅋ 어지간한 영화는 다 재밌게 보는데..이건 진짜 너무 최악인데ㅋㅋ
개뜬금없는 전개
실컷 울어도 괜찮다는 말이 위로가 될 때가 있다(뻔한 구성, 식상한 전개임에도 불구하고)
끝마무리가 허무하지만 이건 다시봐도 감동이에요!!! 10점 짜린 아니지만 5.9는 아닌것같아서 10점줌
아름다운 사랑은 어머니로부터 시작 되었고비극은 사기꾼으로부터 시작 되었다. 사기 치는 넘들은 모두 사형 시켜야 한다.
충분히 슬픔을 느낄수 있는 영화...로맨스를 제외하고라도....
서로의 진심을 꺼낼수 없어 더 안타까웠던 영화
슷토리가 스고이데스네~!
이것도 꽤 여러번 봤던 영화다만... 영화 자체가 나쁘진 않은듯 하다.. 근데 마지막 할머니가 이야기 하는거 보고 좀 짜증나네ㅋ 쪽발이새끼들 전쟁 피해자 코스프레 진심 죽여버리고 싶다...
요타루가 그렇게,가버린 이유는평생 자신을 버티게 했던 책임감이 부러졌기 때문이다 어린남자 아이가 무책임한 엄마의 마지막 유언때문에 지켜줘야 한다는 맹목적 목적으로 자신은 돌보지 않고 혹사시키면서 웃음과 긍정으로 자신을 속이며 버티고 버티다가 이제 나도 어른이야 그동안 고마웠어 라는 말에 모든게 무너진것이다.사랑이고 나발이고 열심히사는 청년에게 사기치는 어른 자식을 버린 아빠 ..열심히 살아가는 이유가 사라져 버린 사람은 죽는거다.감기는 늘 걸려있었다.갑자기 죽은게 아니야...너무 안타깝다. 삶이란게,그렇게 뜬금없는 거라서 이상하지도 않다.열심히 잘 버티는 사람들이 무너지지 않길 바란다 .실제로 시장아주마들이나 이자카야 사장부부가더 가족같은 사이인것이 인상적이다그리고 나는 요까지 인것이 좋았다.둘이 키스라도 했으면 그저그런 요상한 영화가 됐을것같다.
평점이 저평가 됐네요...시간가는줄 모르고 잘봤습니다
이름값 못함;이름값 못함;이름값 못함;
허무해요 인생이란...
진짜 좋은 영환데.. 혹시 평점보고 건너뛸까봐 평점 남겨요. 특히, 마지막에 나오는 나다 소우소우 ost 꼭 들어요.
세상에서 제일 유치한 영화
내 눈에도 눈물이 주룩주룩.
평점이 왜 이렇게 낮은 건지. 여운이 긴 영화였네요.
시장통 아주머니가 오키나와 민요를 부르며 애도하는 모습이 인상깊었다. 제목만 보고 왠지 시시할 것 같아서 안 봤는데 보니까 생각보다 무겁고 진지한 작품이다. 은근히 가슴아픈 역할 많이 맡는 츠마부키 사토시. 얼굴은 잘 생겨가지고..
일본영화의 감성쑤시는 능력은 역시나 훌륭하다
Tears For You
늦은 새벽에 보다 엉엉 울었네요ㅠㅡ...
슬픈영화 보고 잘 안우는데…잔잔바리 스토리에 예측가능 서사임에도 불구하고 감동이였습니다. 감동의 큰 지분을 차지하는 부분은 여주 남주의 잘생긴 미모가 큰 몫을 차지했구요…이국적인 섬마을인 오키나와 해변이 아름다웠습니다. 한편의 잔잔한 슬픈 동화를 보는것 같아요..오빠의 착하고 아름다운 희생…요절의 안타까움..매우 슬펐습니다. 평점테러는 왜인지 이해가 가지만 저에겐 슬프고 아름다운 감동이였습니다. 일본이나 한국이나 주인공 죽이고 눈물 쥐어짜게 하는건 똑같네요 ! 그냥 보세요 !! 킬링타임으로 후회는 없어요 !
잔잔한 스토리지만 젊은시절의 꿈 열정 사랑이 담겨있고, 오키나와 섬을 배경으로 영화 풍경이 너무 이쁨 일본 잔잔바리 영화 좋아하시는분 개강추
오랜만에 눈물 흘리며 좋은 영화잘 봤네요.이복동생을 저렇게끝까지 책임질수 오빠가 있을까싶기도하고...
생각보다 슬프거나 감동적이지 않음 그럭저럭 시간때우기용
최근에 넷플릭스로 시청했습니다.감동깊은 영화였어요..일본 특유의 감성을 느낄 수 있었네요.좋은 영화 감사합니다.
이게 뭐임?? 스토리를 초등학생이 썼어도 이거보단 낫겠음
처음부터 끝까지 클리셰 억지
이물건 개봉할때 예비마눌 봤는데, 진심 헤어질뻔 했다.1점도 아까운 쓰래기..가장 핵타는 어이없이 감기로 요단강 건너는건...지금 있는 여친이나 남친 정리하고 싶은데 건덕지 없을때 보면 확실한 효과를 볼수 있다.
정말 기가 막히고 '코가 막히는' 스토리. 다 보고 난 내 눈에도 눈물이 주룩주룩. 예쁜 예고에 속았다.
진짜 재밌게 보고았었는데 뜬금없이 감기한번안걸리는 건강한 주인공이 감기로 심근염이 걸려 병원오자마자 죽는다는 설정은 누가한거냐 진짜 개화난다
책으로 읽고 군대에서 영화로 보고 15년만에 울고 싶어서 다시 본 영화.. 평점은 왜저럼? 책으로 보고 영화 보는걸 강추합니다 영상에서 느끼지.못하는.캐릭터의.독백이나 느낌을 알고 보면 더슬픔 ㅋㅋㅋ
왜 저평가되었을까...난 좋던데
가슴이 먹먹해지는 연기의 대명사 츠마부키 사토시
그냥 보고있으면 가슴이 뭉게뭉게해지는 기분몇번을 봐도 좋은영화야
나의 이십대 추억의 영화
엄마평 : 오빠가 너무 고생을 많이해서 일찍 죽었다
에…. 다 좋았는데 결말이 오잉또잉…..감기바이러스가 심장에 침투… 그리곤 죽는다고….? 오잉또잉.. 이거 나왔을때 봤던거 같은데 기억이 안나는거 보니..음.. 좀 아쉽다ㅠㅠ 남주도 너무 안타깝고 영상미는 좋다 오키나와 라는곳이 궁금해졌음 노래도 좋음~ 어릴때 좋아서 자주 들었던 기억
이복남매간의 금지된 사랑처럼 하더니사기는 또 너무 뻔하게 당하고 결말은 너무해
정말 감정이입하면서 잘 봤는데()거기에 비해서 평점이 너무 낮네요 ㅠㅠ
풋풋한 두 주인공의 모습에 더 감동적임..
평점 너무 낮음
이제 남매로만 있을 수 없는 상황이 되버리자 작가가 겁이 나서 오빠를 죽여버렸다고 밖에는...
