아이덴디티 결말을 비웃지 말라
영화를 다 보고나니 반전에 놀라기보다는 그냥 속은 느낌이다. 반전의 짜임새 덕분에 반전을 예상할 수 있었지만 설마 했는데 진짜 그런거라니 그냥 하하 하고 웃음이 나왔다. 그냥 관객들을 속이고 반전을 주기위해 작정하고 만든것 같다.
심리게임은 영화내내 견고하게 이어지고 ,매력있는 반전이 마지막에에 기다리고 있다... 더군다나 군더더기조차 없다,
반전영화라는 것을 처음 부터 너무 수작인 영화를 봐서 그런가. 이 영화를 본후 왠만한 반전영화에는 그러려니 한다. 첫 번째 대사와 마지막 대사 아직도 기억속에 새록새록하다.
"영화가 끝나는 순간 공포가 찾아온다"라는 말보다 더 정확하게 설명할 수 없다.
다중인격임. 히히 스포임 뿌잉
밀도높게 이야기가 전개되나 지나친 설정과 비약으로 인한 흐리멍텅한 결론으로 도달. 반전만을 강조하다보니 모호한 결론과 플롯의 구멍들 투성이.
이건 영화가 아니야.. 1시간 반만 봤는데 다리에 힘풀리다니...
생각하게끔 해주는 영화였다. 뭐지??? 두번 보니 알겠다. 잘 만든 영화...그러나 잔인한 장면 처리 방법은 개인적으로 맘에 들지 않음.
꽤 오래전에 봤던영화. 그 충격은 아직도 잊을수없음
재밌게 봤네요ㅎㅎㅋㅋ
굉장히 흥미로운 영화다, 그런데, 자아싸움을 거의 가상현실수준으로 만든 건 좀 오바다
반전 스릴러 나름 재밌어요
최고의반정영화... 쏘우보고 엄청난충격을먹었눈데 이것도그럼...
결국 상상속 자아들의 싸움, 마지막 자아는 꼬마. 그러나 언젠간 또 다른 자아가 나타나겠죠 ~?
창,녀의삶에 새삶은없어..ㄷㄷ 말콤의 상처가 안타깝다는 평 개소름돋는다 모르겟나? 정신병으로 감형시켜줄 필요가 없다는 메세지라는걸?
상상력이 좋은 영화였던거같습니다
골때리네 진짜;;;;
마지막의 그 장면을 위해서 지금까지 달려왔다. 나는 그 마지막이 아니라 마지막까지의 여정이 정말 마음에 든다.
두번째 볼 때가 더 재미있는 영화재미있게 본 몇 안되는 영화중 하나에요
머리 한 방 맞은 기분 진짜 내가 본 반전영화 중 최고임
이거 10점 밑으로 준애들은 머리에 총맞아야 하지않을까?;;
생각보다 긴장감 너무 쩔어서 무서웠다 ㅠㅠ
너무 이것 저것 매개체들을 접해서그런가 별 감흥이... 미안하다 아이덴티티야
진정한 명작이다 ....
처음에 차 안에 아이가 네
대가리 나쁜새끼들은 이 영화 보고 되도 않은 소리좀 안했으면 좋겠다. 티모시가 범인이 아니고 애초에 그 사건이 실제하지 않는 사건이다. 말콤 리버스 상황이랑 모텔 살인사건이랑 관계지어서 다시봐봐.
이 영화는 10점이 모자를 정도의 영화다어느 정도의 예상과 스토리를 능가하는 영화!!여태껏 본 영화중 최고.. ㄷ
소장중....말 다 한거님? 이것으로 끝
허..반전스릴러중..이 엉화가 갑..영화중반쯤 어느정도 영화의 정체가 파악 댔지만..마지막에 그렇게 뒤통수 후려칠줄 몰랐....한번보고 헐..두번째보고 아~세번째보고 영화극찬했음..몇번을 봐도 재밌다.명작인정.
다 보고 심장이 뛰어서 잠이 안 올 정도로 스릴 넘침
내 인생 최고의 영화중 하나. 뒷통수를 쉬원하게 얻어 맞은 듯한 쾌감.
진짜 반전에 반전을 뛰어넘는 소름끼치는 영화다.
반전도 반전이지만 몰입할수 있게 하는 배우들의 명연기도 최고였음
반전류 최강 + 존 쿠삭의 명연기 ㄷㄷ
죽기전에봐야할영화.
굳재밋어염정말로뻥안ㅊ고
왜이제서야봤을까ㅜㅜ
자아를 하나씩 없앴는데 마지막 살인자 꼬마 자아가 들어난거임.. 굿
다른 것이 아닌 그 어떠한 자아가 받은 상처보다도 유년기 시절에 받은 정신적 고통 그 이상을 뛰어넘는 것은 존재하지 않음을 말한다.경찰이었을때, 죄수였을때, OO였을때, 등등 그 어떠한 것도 유년기의 상처를 뛰어넘지 못함을 제대로 보여주었다.
이해하면할수록 소름끼치면서멋진영화였다. 복선또한 티나지않게 감춰져 영화를 다보았을때 더욱 여운이남게해주었다 셔터아일랜드 만큼 재밌게보았다
이 영화의 관점은 누가 범인이냐가 아니다 나의 상상을 초월하는 명작스릴러 강력추천!!!
어디까지가 반전인가!!
최고다. 더이상 말이 필요없다.
공간을 이용한 카운트 다운. 그리고 충격적 결말 반전 스릴러 역사의 한 획을 긋다
고3이후로 다시봤는데 지금도 괜찮네~
반전영화라는거 알고봐서그런지..그닥.. 그냥저냥이었음 찜찜하다고나할까.., 평점이 너무높아서 밸런스 ㄱㄱ 1점
스릴러 중 명작... 반전은 압권이다..
영화는 스릴만점인데 두번째 지니인가 그미친뇨온땜에 보다말뻔 졸라 개징징데
만드는이에겐 늘 손쉬운 다중인격반전, 그 간단함의 뒷맛은 씁쓸하다
우리나라는 이런류의 영화를 제작 못하나.... 정말 처음 봤을 때에 소름이 돋았었지..
솔직히..갑자기 인격돌아왔을때 난 상황파악못했었다ㅠㅠㅠ근데 최고의반전까지는아닌듯..역시 공포영화는 오펀천사의비밀이 제일무섭고..이건 그냥적당히무섭다....그냥마지막에 좀 나처럼 어벙한애들은 뭔가찜찜해서 뒷이야기를 찾아보다 이평점을보겟지..자고 잠못자지
진짜 최고였다....더이상 말로 표현할 필요없는 연출과 긴장감..
아 쫌 평점에 무슨 스포를 다써놔
....스포주의....완벽한짜임의구성이다 맨마지막의아이가 범인이라고나온것도 말콤이어렷을때가장폭력에 직접적으로 노출대서가장잔인한자아를 갔게된 말콤이조금은불상하게느껴진다 박사가배제한 자아엿던아이가 가장포악한성격을 드러내는것에서 엄청난반전을느꼇다
와우…진짜와우………
반전영화의 교과서라고 하고싶다.
와진짜 첫번째반전에서도 그렇고 마지막에 진짜 뒤통수 한번 후려맞은기분.. 진짜 이 영화 대박이에요 진심
여러번봤지만 굉장히 좋은 영화입니다. 짜임새 있는 구성과 연출.! 좋은 긴장감 좋은 반전 . 존쿠삭 짱짱맨
안 그래도 지리고있었는데 마지막3분이 내 뒤통수를 풀파워로 후려갈겼다
아니평점들에스포가욀케많어 ㅅㅂ
티비에서 우연히 해준거봤는데, 중간부터 봤는데도,완전 미치는줄알아서, 그래서, 나중에 빌려서 다시봤음,근데,후반부에 쪼끔, 짜증났던건 나만그런가?뭐하믄, 또반전, 뭐하믄, 또반전, 뭐하믄, 또반전, 그래서 끝나긴하는건가 하고봤음ㅎㅎㅎ
재밌긴한데 무슨 교도관하고 연예인 매니저? 생긴게너무똑같아서 헷갈려ㅡㅡ 무슨쌍둥이임? 옷하고체격 머리스타일다똑같에
엄~청 기대하고 봤는데.. 기대에는 못 미쳤다..평점이 좀 높은것 같기도..셔터아일랜드가 더 재밌는것 같은.. 개인적 생각..
진짜 최고의 반전영화다 범인은...
내 생의 최고의 반전영화.
반전에 반전을 거듭하는 이야기에 놀라고, 더 깊게 파고들면 보이는 숨은 의미에 또 한번 놀란다.
안 보신 분들 제대로 보고 싶으시면 리뷰같은거 절대 보지 마시고 그냥 보세요.. 그리고 보면서 어떤 추리든 맘껏 하시길... 아마 그 추리의 모든걸 다 엎어버릴 엄청난 반전이 있을 것입니다..
반저의 반전이다 와 대박...
최근에 봤는데 너무 재밌었다. 반전도 굿
너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 엽기
영화를 보는내내 관심없게 보기는 처음이다
영화는 다 좋은데 평점에서 스포 자제좀ㅋㅋㅋ 덕분에 범인 누군지 알고 봤음
수많은 자아중에서 당연 으뜸은 말콤의 진짜자아인 꼬마겠지
걍10내인생베스트원
:딴지영진공에서 추천해서 찾아봤습니다... 후회없는 명작이네요.
나비효과이후로 이리 감탄하게만든건 오랜만이다 진짜잘봣다
짱짱 꿀잼 개재밌음 뭘더말해 빨리 보세요
단순한 반전 영화가 아니다. 스릴러 영화 중 명작을 꼽을 때 항상 꼽히는 데에는 이유가 있는 법이다.
내용도 내용이지만 긴장감이 ㅎㄷㄷ..스릴러중에 잘만들어진 작품인듯 !!
다소 김빠지는 반전과 결말
★자~여기까지 오셨습니까? 당신은 행운아입니다. 여기까지 왔다면 밑에 스포하는 댓글보지마시고 영화부터 보고 오세요. 어디서 다운? 알아서 받으세요.스포 당하면 재미가 반감됩니다. 다 보셨다면 다시오셔서 리뷰를 봅시다. 단언컨데, 소름끼칠겁니다.
내인생최고의 반전영화
그냥 십점 그냥십점 그냥 십점
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
어떻게 이런 생각을 할 수가 있지??
최고중 최고다.. 스릴러와 최고의 반전 두마리 토끼 다 잡은 영화
뭐야... 뭐야... 뭐야만 하다가 끝난 영화.
반전의 반전이다.솔직히 해피엔딩이나올 수 없는 영화이지만 내 바램으론 해피엔딩으로 끝났음좋겠다ㅠ 말콤 뭔가 불쌍
마치 김전일이나 코난에 나올 법한 한 모텔에서 의문의 살인사건에 점점 빠져들어갔지만 결말은 허무했다. 다중이의 농간에 놀아났어. 9~10점 받을 정도는 아닌 듯
반전도 별로고 그냥 재미가 없었음
먼소린지 이제 이해함 재밋네
존나명작이다 ㄷㄷㄷ 잘봣음
베스트 댓글에 스포가 있는거 부터가 네이버 영화 수준을 잘 보여준다고 생각한다 . ㅋㅋ
불켜놓고 라면같은거 후루룩거리면서 화면에서 눈떼고 밤이라고 소리줄이고 자막으로만 영화를 보지않는다면 확실히 재미있다. 제발 영화볼땐 영화만 보자 좀.
볼만함딱히대단하단느낌은없음
결론 - 말콤이 어릴 때에 어머니로부터 받았던 내면의 상처가 티모시로 부활한 것입니다.
영화자체는괜찮은것같은데...내가생각한결말이랑 맞아서 재미가 반감됐다ㅜㅜ
배댓이 은근 스포일러하네ㅡㅡ
살인을 하는 자아가 모두없어졌다고 생각했는데 막판에 꼬마아이가 웃을때 소름
심리학자는 10가지의 인격만 알앗는데 마지막 반전인 11번째 어린이 인격(살인인격을 찾을려고 햇던건데 그 살인 인격이 어린이 즉 자기 어마지막에 패리스는 어린애를보고 티미라고 부른다 즉 주인공이 어렷을때 패리스(엄마)에게 듣던 소리
솔직히 별로였다...
첫부분보면서그저그런스릴러영화구나..했는데끝으로갈수록 헉함
끝판 최고의 반전 이런건 그냥 만점도 부족하다!!
또보고싶고, 다시봐도 재밌다. 면 이미 설명은 끝인듯.
다중인격 반전 좋았다 ㅇㅇ
최고의 반전영화 중 하나
정말 치밀하게 짜여진 영화같음.... 영화다보고 리뷰들꼭보세요 ㅎㅎ신세계임
영화가 떡밥잔치네ㅎㅎ이런 영화는 스포가 최악인데 댓글에 스포하는놈들다 내일 재수없을줄 알아라~~~
반전영화 좋아하는분이라면 최고의 영화중 하나죠마지막 장면은 진짜 소름이...
꿀잼 특히 생년월일 체크할때 소름
이놈들아 누가 어떻게 살인을 했느냐는 영화가 아니잖아 멍청대가리들 많네
밀폐된 공간,뻔한 살인 하지만 이 한정된 두 조건을 뛰어넘고 그 이상의 공포감과 몰입도를 주었다. 과연 이런 한정적인 조건에서 이 정도의 스릴과 최고의 반전을 줄 수 있는 영화가 얼마나 될까?
언제나 봐도 놀라운 영화
와우 소름쫚~~!!!
재밌다. 시종일관 긴장감 넘침. 마지막은 깜짝 놀랐고. 본지 10년 다 되가는 것 같은데 아직도 기억에 남은 몇 안되는 영화.
스포를 보고 봐도 가치가 떨어지지 않는 영화
다시봐도 대박..비오는 날 보니 더 섬뜩하네요,
재밌게 봤는데 아이 얼굴이 조금 예상하게 했음
내가 본 반전 영화중에 3손가락안에 드는 수작중에 수작...이 영화보곤 다른 반전영화라는건 눈에 안참..쵝오
대단히 참신하고 잘짜여진 이여기
학교에서 처음 봤는데 인상 깊었던 기억.
오~ 반전에 반전이라 ‥ 각본 정말 잘쓴 듯~ 굳굳
개인적으로는 유즈얼서스펙트나 식스센스보다 강한 느낌으로 다가왔었다
재미있긴하지만 재미가 없다. 따라서 3점드림
재미있으면서도 탄성을 일으키는 스토리. 이걸 왜 이제야 봤을까.
두번은 봐야 제대로 이해가 됩니다. 볼만합니다.
스포당하지말고 일단 그냥보세요!
완벽한영화란 이런영화를두고 하는말이지
포스터 스포 아님?ㅎㅎ
계단을 올라갔을때 낮선 남자가 있었다(처음 살인마 인격이 생겼다) 그는 오늘도 거기에 없었다(평소에는 살인마 인격이 나타나지 않는다) 난 그가 사라지길 바랬다(그 살인마 인격이 없어졌으면 좋겠다) 최고의 반전이 그 살인마 인격이 다시 살인을 한다&lt;&lt;
내생에 가장지루했던영화
내인생 최고의 영화. 이말이면 충분하다
공포감과 긴장감를 극대화시킨 훌륭한 서스펜스 스릴러
우와 재미있다 정말 뭘더쓰란거야 빡치게 ㅡㅡ 10자를 뭘로채워
이런 영화는 처음보는 것같다. 반전도 반전이지만 살인사건을 한 남자의 정신상태로 표현한것이 대단한 발상인것같다.
최고의 반전 처음부터 끝까지 소름돋음
아..군대에서였나 재밋게 봤었던 기억이 난다. ㅎㅎ
예전에 봤었는데 다시 봐도 멋지네요 좋습니다!
뭐가 이해가 안된다는건지;;그냥 한번보고 바로 알겠던데 난 반전영화에다가 이해 안간다고 해서 두번보려고 다운 다 받아놓고 봤는데 이것도 이해가 안되면 다른영화들 어떻게보려고ㅋ그래 반전은 좋았다 근데 진짜 이해 안간다는 사람들은 뭐냐ㅋㅋ
개인적으로 난 별로 재미없었다. 오펀천사의비밀같은영화를 검색해서 평점이 좋길래 봤는데 그정돈아닌것같다
식스센스 뭐그런영화들 반전이라고 생각도 안들고 졸렷는대 이영화는 다보고나면 소름돋아요 작가가 사이코패스같습니다
10년넘게 이만한 스릴러 반전영화는 보지 못했다.
최고의 반전영화. 러닝타임동안 눈을 뗄수 없는 긴장감. 감독천재.
아무 정보 없이 보는것을 추천하는 영화
별점에 속아서 봤네요. 시간이 아깝습니다.
영화 끝나자마자 나도 모르게 우와...라고 내뱉음
최고의반전.완전재미
너무 잘봤고, 뜬금없지만 사형이 답이다.
정신분석 영화의 대표작
댓글ㅋㅋㄱㄱ스포 개쩌네요
그냥 모든게 미친 영화.. 감독의 뇌를 열어보고 싶을정도
해설이 필요한 영화..
아...진짜 대박입니다..반전에 반전을 거듭했다는 말은 정말 이 영화를 보면 알 수 있을겁니다.
이런 영화를 명작이라고 애기하는 놈들은 일차원사고를 가진건가?왜 주목받아되는지 이해가 않되는 영화.히치콕의 싸이코를 재해석하고 추가시킨것에 불과함.참신한 시도이기는 한데 뻔하게 예상되는 결말이었다.헛된 꿈속에서 벌어진 사건이라 아무런 감동이 없다.
모텔에서 일어난 살인사건들은 실제 일어난게 아니라 범인의 머리속에서 일어난 일들임.
오래전에 봤지만 반전이 없다고 해도 긴장감, 스릴감이 엄청난 영화다.. 감독의 놀라운 발상에 박수를 보내고 싶다
본지는 한참됐지만 그때 당시 간만에 수작을 접하니 아주 만족스러웠음.
두번봐도 여전한 긴장감..
자꾸 반전영화중 대가는 이영화라길래보게됬는데 왠만큼 다예상가능할줄알았어요 중간중간 넘겨집어생각도했었는데 마지막반전이란.!!정말 일분전에도가늠하지못한방향이라 끝난후 벙찌네요 스포를 보셨을지언정 꼭보시길 추천드려요 재밌음
써스펜스 추리 반전영화 중 최고의 걸작
시체가 없어지는 순간부터 이영화는 특별한 느낌을 주기 시작함.존쿠삭이 거울을 보고 경악할때 같이 경악함 ..
끝날 때까지 끝난 게 아니다! 긴장이 풀어진 마지막 순간에 몰려오는 공포가 이 영화를 명작으로 만들었다.
소름정도는 아니다. 반전이 있는것은 확실.
생각도 못했던 반전...장난아니네요 진짜
중반까지 재미있어지다가 막판에 심리학자 나오고 시무륵.마치 이것은 꿈이였다!라는 식의 결말.. 범인이 누구인지는 중요하지 않았다 맥이빠진다..그러나모텔이라는 한정된 공간에 폭풍우 배경이 대단했다. 좆문가들도 재밌어 한다면 정말 재미있는 영화다.ㅋㅋ
스토리고 복선이고 명불허전 명작. 다중인격물은 이 작품을 따라오지 못할 것이다. 최고의 반전 영화.
마지막에 반전 보고 와....했는데 그게 끝이 아니였다닛
본 아이덴티티인줄 알고 다운받았다가 의외로 재밌었던 영화
근 10년 내에 본 영화중에 아이덴티티, 뷰디풀마인드, 세인트가 기억에 남는다.. 영화같은 영화를 만들어야지 조폭들 싸질르는 영화 말고ㅠㅠ
한 시도 영화에서 눈을 뜰 수 없게 만드는 영화
너무 무서워서 재생과 정지를 반복하며 보고있어요.
아무 사전정보 없는 옛날에 봐서 잼있게 봤음. 지금은 너무 유명해진 영화라 스포깔고 보는 사람 많겠지만 그렇다고 하더라도 여전히 볼만한 영화임.
반전의 반전의 반전! 스릴러 영화 진짜 좋아하는 나한테 딱임
이 영화는 다중인격 살인자를 치료하면서 그안에 있는10 명의 인격을 죽이는 영화야 바보들
허지웅씨가 썰전에서 코멘트해서 갑자기 생각나서 들어옴 ㅋㅋ 어릴때 보고 진짜 충격이었는데... 내 생에 최고의 스릴러
그닥반전이놀랍진않았다. 베뎃에 스포가다돼있어서^^
각본 영상 연출 편집 연기 두루두루 정점에 올라있는 영화
어줍잖은 범인 추리하려다 뒤통수맞은 소름을 느끼게 해준 영화...
끝날때까지는 끝난게 아니다.
사건에 몰두하다 뒤통수
스릴, 공포 두가지 요소가 내 몸을 조여온다
10년만에 다시 봤는데도 스릴넘치고 재미있네요. 10년만에 보니 그동안 범인과 줄거리 다 까먹고 있었음ㅎ
쩔어 와 다중인격 반전있다 ㅎ
히치콕 감독의 싸이코와 거의 흡사해서 1점 줍니다.
영화가 너무 짧게 느껴질정도로 재밌음
진짜 두세번을 봐도 재밌다ㅠ
반전영화 중에 손가락 꼽히는 영화. 지금은 식상해져 버린 반전일지도 모르지만 당시에는 정말 기발한 결말이었을 듯. 이 영화를 통해 존 쿠삭을 알게 되었는데 연기 정말 최고. 이 영화를 보고 &#39;그리고 아무도 없었다&#39; 소설책을 보았습니다.
다 보고 진짜 박수를 쳤다;;;;진짜 놀랬네 이런영화가 다 있지 어떻게;;굳대박
진짜 이만한 영화 없다.최고의 영화
상상해보라. 우리는 그저 허황된 헛소리나 하는 정신병자로 치부할때 그들의 두뇌속엔 실제로 저런 현상들이 일어나고 있다면... 정말 소름돋는다.
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
오~~ 이러다..마지막에 완전소름
잼잇엇네요 잘봤습니당
스포 깔고 봤는데 마지막에 반전이..
정말 스릴 넘치게 본 영화. 아이인격의 반전은 진짜 최고였어요ㅜㅜㅜ
킬링타임용으로 제격이다.
언제까지 감독은 공감가지 않는 설정으로 관객을 우롱할 것인가. 작가가 생각하는 세상 사람들은 극단적인 사람들밖에 없다는건가.. 작가들, 사회생활좀 하고 실제 사람들의 생각이 어떤지 보시길.
반전에 반전을 거듭하는 영화였다.생각을 많이하게 만드는 영화였고 신선한 전개는 잊지 못할 것같다.11년전에 이런 명작이 있었다니!
저런 정신병은 답도 없네요
퍼즐을 푸는것 같은 전개. 반전을 모르고 봐서 다행이다.
지금 보니 포스터가 스포일러였엌ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다 진짜 워후
생각지도못한 반전영화 12년 전 영화인데도 최고
꼭 이런 영화에서 반전이 중요한게 아니라는 넘들 있는데 이 영화는 반전이 중요하다 멍청이들아. 반전이 없었다면 이 영화가 이정도 평을 받을 수 있겠냐? 반전이 있기 때문에 스토리도 탄탄하게 되는거다. 어서 주서들은것만 있어가지고 평론가 코스프레 쩌네
와 이 영화를 이제야 보다니...
아놔 그지같은 놈들아 범인 알려주지마라 호구들아
우연히 보게 됐는데 굉장히 몰입하면서 봤네요
반전이관건이라한디난반전땜시 점수깎음
결국 가장 치밀하고 무서운 자아만이 살아남았다는거군.
10년전 20대초반때 영화에대한정보도 없이 그냥보게됐는데 어린나이에 정말 쇼크였다 내생에 아직까지는 최고에 기억에남을 영화임
진짜재밌게봤던영화ㅋㅋ
소름끼치는 명작 우리나라는 이런 영화 절대 못만듬 살인의 추억도 이거에 비하면 평작
여기평점쓰는곳이 자기가본 영화 얼마나 잘 이해했다고 자랑하려고 쓰는곳인가 결말을 이렇게 다써놓으면 어쩌란건지 진짜 매너라고는없는 인간들..
고등학교때 봤었는데 아주 인상깊었던 영화였다. 제목을 몰라서 못봤던거지 언젠가 한번 보고싶었는데, 오랜만에 봐도 그때의 그 느낌은 여전한듯하다. 다양한 인격을 가진 주인공의 이야기라니 참 독특하면서도 소름돋고, 그 소름은 마지막 결말까지 지속된다.
사전 정보 없이 봤다. 내 인생 최고의 반전 영화
개쩐다☆☆858880
종합 평점은 7점 드립니다.
영화를 보는 재미가 있는 영화. 사람의 정신세계란 영원히 미스터리한것같다..
소름소름소름소름소름
와....정말 이건 개 명작...반전의끝을 보여주네..ㄷㄷ이거 안보신분들 꼭보세요 진짜 추천...
애거사크리스티-그리고 아무도 없엇다.... 너무 재밋게 보아서 봣는데... 내 기대보단 못햇지만 그래도 잼게봄
주말에 내무반에서 DVD로 생활관 애들하고 숨죽이면서 봤던영화 !! 개꿀잼 !!
어릴땐 이해가안갔는데 다시보니 재밌네요 반전도 꿀잼!
보는 내내 저꼬맹이 엄청거슬리네 했는데숨겨진 자아였어 예전에보고 다시봤는데도스릴넘치고 재밌음 킬미힐미 보는거같음ㅋ
정말 재밌고 반전있는영화!!강추
8, 9, 10에서 몰입할 수 없는 영화.
지금보기엔 너무 뻔해졌다.
아따 영화 징하게 재밌구마이
어찌보면 말콤 입장에서는 치료로 인해서 여러번 살해 당한거다. 그래서 빡쳐서 나중에 차에서 그렇게 한 듯.
말도 안되게 재미있다. 진짜 말도 안된다.
스토리 매우 신박함...
나에게 있어 최고의 영화 중 하나.
정말 대박입니다 영화 시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수가 없네요.
스토리가 이상하다고 하시는분은 다시 보고 오시기를 시작부터 차곡차곡 쌓인 복선이 연달아 터지다가 마지막엔 핵폭발을 하는 영화입니다.
진짜 명작 스릴러....와 최고 긴장감도 스토리도 반전도
최고의반전 괜찮게봣다
평점 조절 좀 할게요. 솔직히 8점 정도가 적당하다고 봅니다. 스토리 연계성은 좋았지만 정말 근본도 없는 반전 때문에 아쉬운 영화
오늘에서야 이런 명작을 보네요...진짜 댓글쓰면서 ...붙여보긴 또 오랜만이네
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
흥미로웠음 마지막 반전 두렵
그냥 보라는 말밖에...
스릴러 잘 못 보는데 이건 진짜 재밌다. 내내 집중해서 보게 되고 반전도 진짜..ㅋㅋㅋ 와... 꼭 보세요
너무 김빠지는 영화, 솔직히 중반까지는 긴장감있게 봤다. 하지만 후에 시체가 사라지고 생일이 모두 같다는 사실 그리고 의사의 말콤에 대한 몇마디 이걸로 어렵지 않게 전부 다 말콤이구나 하는 생각이 바로 들고 그래서 김이 팍 샌 영화였다
진짜 대박영화...감독 천재...영화 끝나는 내내 지루하지가 않았다.
비오는날 불끄고 봤는데 몰입할수록 정말 재미있는거 같아요. 티비에서 해줘서 두번인가 봤지만 볼때마다 신기하고 또다른 공포를 주는 영화
무섭다 이런 생각을 해 낸 것도 놀랍지만 그 샹각을 풀어낸 방식은 더욱 놀랍다 아 무서워어어ㅓ엉
이정도면 9점줄만하다
꼬마애랑 운전기사가 수상하긴 했는데 이런 뭐라 설명할 수 없는 반전은 상상도 못함
말이필요없음진짜...와ㅏㅏ....
이해 안되는 사람들도 있을텐데, 모텔에서의 내용은 인격을 죽이는 치료과정이고 범인의 살인은 4년전인가?그때 죽인겁니다.
진짜 감독 천재라는 말밖에 안나옴..
내안의 치열한 그들을 알고 있다면 이 영화는 어렵지 않다.
또봐도 개꿀잼이내 리얼
아무정보없이봣는데 잼잇네,,,,
영화자체는 잘 만들었고 좋은 영화라고 생각한다. 근데 영화평점을 좀 보려고 클릭한 순간 뜬 두번째 베스트글의 옘.병할 인간이 스포를 해서 다 김샜음ㅋㅋㅋ 아오 스포를 왜하냐고 진짜ㅡㅡ 생각이있나
박진감넘치고 반전은 완전 대박이고
확실히예상할만한반전들이지만 그럼에도불구하고 뭐이런영화가다있나싶음...
마지막 반전은 예상했어서 -1점, 애가 자기 엄마 침실에 들어갔다 온 후로 엄마가 죽었는데 당연히 애가 했을 거라고 생각했다.
보는내내 긴장감이....ㄷㄷ
끝날때쯤 에이 뻔하네했다가 뒤통수제대로 맞음;;결국 살인자는 살인자임
꼬마가 범인 꼬마가 범인
처음부터 끝까지 손에 땀이나네.. 후덜덜
이세상도 자아분열을 겪는 내가 만들어내고 바라보는 허구의 세상이 아닐까 하는 생각에 잠시 멍~했다.지금 바라보는 모두가 나의 자아일수도...적어도 내 주관으로 판단하고 내눈에 비춰진 세상일테니..
베댓 홀리스터야 그냥 쳐 OOO바란다
반전도 반전이지만 영화보는 내내 긴장하면서봄
왜 역대급 반전영화라고 하는지 알것같다..
소름;; 결국은 남은게....
많이 본 소재도 어떻게 묘사하느냐에 따라 얼마나 달라질 수 있는지를 보여주는 영화였음
반전의 아이덴티티..
반전영화라 해서, 영화 초중반에 반전을 함부로 예상하지마세요. 무조건 틀립니다.
잘 모르겠다.... 나는 ㅋㅋ
반전이 대단하다!!!
거품으로 10잠 주는줄 아랐고 10년도 더지난 영화 말고 최신거 볼려다 결국 평점이게높길레 얼마나 퀄리티가 있을까하고 별기대 안했는데 이런게 스릴러구나하는 대못을 꽂아줫네요 ㅎㅎ 10년 지난 영화 무시하면 안되겟습니다 -스릴러의 정석-
역시 이런 영화는 2번 이상 봐야 이해가 참 쉽죠잉~
예상한데로 존쿠샥이 의식을 잠시 잃는다의 단어에서 찾았고 티모시가 몽유병걸린것처럼 나갈때 의심이 되었다 경찰관에 등옷에 총구멍난것. 티모시가 숙주라면숙주 정신의 주인이라면 주인 티모시를 생각할무렵 쿠샥이재판받는다티모시가 막범으로 중편을 시작했다
말콤의 상처가 안타깝다니...정신병 있는건가 이 영화의 본 메세지는 절대 중범죄자는 정신질환 이런걸로 감형해주면 안된다는 건데ㄷㄷ한번 범죄 저지른 놈들은 또 저지를 가능성이 극도로 높기 때문에
한번보고 이해못했는데 다시보고 나니 이해가 되네.. 마지막 반전은 최고인듯
아나 진짜 평점달랬더니 스포질이야 ;;;안본사람 생각들좀 하자 무뇌아들아
8점정도가 적당합니다.
이건 진짜 대박이다. 이중인격으로 이렇게 표현을 하다니 정말 대박이다
반전을 떠나서 그냥 재밌음 ㅋㅋㅋ
이해잘못하는 친구랑 보면 답답함..핵극잼
폭우가 쏟아지는 음산한 분위기가 극의 긴장감을 끌어올린다. 보는내내 누가 범인일까 몰입하여 한시도 눈을 떼지 못함..탄탄한 스토리가 굿 ! !
이정도도 이해못하면 걍 영화 보지를 마라
많이 줘야 6점이다. 과대평가된 영화
2007년 어느날 새벽2시쯤에 이 영화를 봤는데, 그 순간 느낀 결말의 전율을 아직도 잊지 못하고 있다.
솔직히 5번 봤음... 처음보고.. 충격, 두번째 다시보고 또 충격 3번째부터는 다름 사람들 소개 시켜주면서 계속 다시 봤듬... 최고~~!!
이 영화가 이해 안되시는 분은 빌리 밀리건이라는 사람을 네이버에 쳐보고 두번째로 킬미힐미라는 드라마 보시고 이 영화보시면 완벽히 이해되실겁니다
유주얼석스펙트 보고도 와~ 소리 나왔지만 이건 정말 대박이다 한번보고 이해 못해서 다시 봤는데 정말이지 스릴러 사상 최고의 영화라고 생각한다
꼬마아이가 거의 처키네. 꼬마가 범인이다~아잉
중간에 개소름. 마지막에 핵소름. 초반 20분정도는 지루할수있으나 정말 모든사람에게 강추.
이건언제봐도 대박인작품
다시봐도 명작! 추천해주고싶은 영화!
지금이랑 안맞는영화 재미도없음
소재 신선하고 반전 재밌는거 인정. 근데 자기가 잘생긴 형사 얼굴인줄 알았다가 뚱뚱한 살인범 얼굴인걸 봤을 때의 충격 진지한 장면인데 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
'강력한 반전, 텅 빈 영화'
개봉당시 본 게 정말 다행임. 평점스포일러를 보고 다시 보니 재미가 반감. 엄청난 속도의 전개와 반전은 no.1
반전 부분에서 높은 점수를 주기보다 몰입도 스릴 엄청났음.. 내가 이상한건지 반전 알고나서 뒷통수 딱 치는 느낌이 없는데.. 반전영화인거를 모르고보면 좋았을텐데 아쉽다
매우 촘촘하고 음습한 걸작 스릴러물!
말할것도 없다 진짜 이건 명작
이 영화 좀 이상함ㅠㅠㅠ 사람이 막 죽어가고... 정신병 걸릴것 같에ㅠㅠ
왜 4명 남았을때 하나 더 있다는걸 생각을ㅊ못했을까..ㅋㅋ
엄청나다...;;;
보는 내내 지루했는데 반전있다니까 참고봤는데 중간에 눈치까고 설마 반전 상상도 못한다는데... 하고봤는데 끝까지 보고 실망하고 맨 마지막 꼬마반전에서 더욱 실망 최근 본 영화 중에서 가장 재미없었습니다
영화다보고나서야알았지만영화포스터 손모양...
12년전 영화지만 정말 재밌게 봤다.. 최근에 나왔다면 연출이나 긴장감이 더 좋았을지도 모르겠지만 이 만한 반전과 스릴러면 수작인건 확실하다
진짜 개쩐다... 와 와 뭐라 말로 표현이
반전영화의 대명사라고 자신있게 말할수 있네요..
반전예상했다는 이해못충들....그아이가 살인범이아니라 말콤이라는 자아분열증환자의 11개자아중 하나다 상상속의 사건이라고 1명의자아살인범을 찾기위한
이게 그렇게까지 재밌나요...? 평점보고 얼마나 재밌길래 그런가 하고 봤는데 걍 그저 그렇던데 팽귄맨 기분나쁨... 그 몸뚱아리로 몸매 좋은 여성임을 상상? ㅋㅋㅋㅋ
반전에 반전을 거듭하는 영화.. 생각을 많이 하게 만든다
참신하고 짜임새가 있다. 연출을 사소한 것까지 신경을 많이 쓴거 같다. 다 보고나서 놓친게 없나 내용을 정리하다보면 소름이 돋는 영화. 반전도 괜찮았고 명작이라 할만하다.
진짜 이영화는 내 최고의 영화
걍 존잼 디테일 쩔어요 후회안합니다
생각을 많이하게 하는영화 굳굳
이 영화를 전반적으로 이해하는 것이 이 영화의 반전.
아니 OO놈들아 왜 여따 스포를 싸질러 OOO들아
진짜 개소름돋는다....하긴 그 살인자아가 안없어졌으니 반드시 다시 나타날거라고 예상은 하긴 했다만
자아간의 싸움임, 즉 자신의 머리속에서의 세상에 심리 치료를 통해 자아들이 만나게 만든거에요. 그런데 이게 영화에서는 우연의 일치로 공포감을 조성했죠. 애가 이길 수 있는 이유는 자아는 육체에 얽매여 있는게 아니죠. 그것을 살인을 저질렀던 사람은 안거
개인적으로 탑3에 손꼽는 영화
반전영화계의 대작. 처음봤을때는 진짜 감동이 었다. 연출도 긴장감있게 잘했으며 배우들 연기도 좋았고, 스토리가 너무 기발하고 좋았다. 말이 안된다고 생각할수도 있지만 뇌내망상이기때문에 비현실성은 커버가 되고 결말까지 깔끔하게 잘 끝나서 아주 좋았다.
으으..예전에 한번 봤던거였는데 다시 봐도 대단한 영화네요
반전 점수를 주자면 정말 10점인데 뭐랄까 ㅋㅋ좀 말이안되고 상당히 과장 되게 허구적이다;; 일단뭐 재미있게 봤고 뭔가 아쉬운점이 남는거같다 색다롭고 신선한점에 점수를 주게되고 2003년에 딱맞는 영화같다 다채롭지도않고 2003년에 봤으면 더지렷을듯
잼있게 다보고나서 의문점이 커플중 여친이 화장실에서 있을때 밖에 있던 남친이 죽었고 그 꼬마가 칼로 화장실에서 문열던 여친 공격한거 아닌가?? 근데 왜 모르는거지?? 그부분 설명이 안되서 8점줌.
미스트보다 어려운 반전영화. 혼자아무리생각해도 이건 혼자만의 쇼라고 상상못햇다. 리뷰보고 이해된 영화. 뒤죽박쥭 전개되는게 이상하지만 이런게 매력인영화인거같고 진짜 시간가는줄모르고 봤다.
하 이래서 반정영화 1위인거구나...소름끼친다
반전모르고봐서 놀랍긴했는데.. 그냥 아 얘였나하고 끝 여운이 안남더라..사람들 명작이다하는데 난 그냥 그랬음..
정말재밌어요~~~~
언제 봐도 소름돋는 작품이다 ㅎㅎ
굿 역대급영화 개추천 ㅎㅎ
마지막 반전이 영화의 장점까지 집어삼켜 버리는 경우
진짜 마지막 반전이 중요한게 아니다. 더큰반전은 중후반에 나오고, 살인자가 누군게 중요하다기보단 영화의 전반적 해석이 더 중요함. 잘만든 심리 스릴러. 존쿠삭은 스릴러에서 빛을 발한다.
크....오랜만에 영화보면서 오오오 소리나왔네
제임스 맨골드의 역작.
평점 너무 높음,,6점대 영화
십여년이 지나서도 기억남는 몇안되는 영화중하나
감히 말하건대 식스센스와 최소 동급이다.
아직도 여운이 남는 반전 스릴러 무비 중 명작
와 진짜스릴넘치게봄 반전도쩔고
반전이 없는걸 알고 봤으면 더 좋았겠지만 몰입도도 좋고 재미있었다.
이 이야기는 그 마음속 다중 인격을 표현하고 연격이 나머지 인격을 죽이는 영화이자 반전이 있는영화 ...잘봤습...
범인은 꼬마아이다!!! 모든사건은 다중인격범인이 생각해낸 허구다!!!!
와 다시보는건데도, 또 다시 몰입하게 된다. 오지게 만들었다 진짜 영화. 개쩐다
반전영화중에서도 진짜 스릴넘칩니다 추천!!!!
최고의 반전... 반전 중의 반전
반전 스릴러 중에 최고작품이라 해도 과언이 아님. 안 보셨다면 꼭 봐야할 영화임
어쨋든 살인자아가 결국 살아남아서 돼지새끼가 현실에서 계속 살인한단 소리잖아 OOO
아무것도 모르고 보세요 제발
흥미진진하게 보다가 마지막 반전에서 그냥 허탈했다
어린시절 최고의 반전영화 / 보고나서 무서워서 동생이랑 같이 자게 한 영화
진짜 소름.... 볼만해요
진짜 최고다!! 반전영화의 끝판왕
결말을 알고 봐도 긴장감이 팽팽하게 유지되는 몇 안 되는 스릴러
영화는 좋은데 평점이 낮은 이유는 넘나 무서워서...난 스릴러 잘 못 보는 사람이라 ㅠ 긴장감 있게 봤음 13년이 지난 지금 봐도 재밌넹 ㅎㅎ
딱 한번 봤을때는 아이가 사라졌다고만 가정하고 아이가 어디로 갔다는거를 서술하지못해서 오렌지농장을 운영한 여자가 죽은줄 알았어요.근데 몇번 보다보니 그 11명이 11개의 인격이었다는 사실에 충격이었지요..감독님은 중간중간에 다 떡밥을 던져놓으셨습니다
진짜 몇 분 남겨놓고 소름
실질적 평점은 9.5는 넘겠다 영화 이해못해서 평저낮게 준넘들 빼면...
★★★★명작★★★★
심리학적요소를 가미시킨 뛰어난 스릴러
저도 방금 ocn에서 봤는데 와... 진짜 스포 당하지 말고 그냥 보세요
혹시라도 이 댓글을 먼저본다면..한번쯤 볼만하니까 스포댓글 보지말고 그냥 보시길 추천합니다~!
이걸 어떻게 생각한건지 각본쓴사람 대단하다
지금 ocn에서 다시봐두 명작 잼있음..
본지 10년 넘어가는데...갠적으로 카이저소제는 장난임 진짜 절대 스포보지말고 영화 보셈
이영화 본지가 십삼년전이네. 내가 고2때봤구나잘 생각은 안나지만 완전 존쿠삭? 연기 잘하고 반전이 대단했다는 기억 ㅋ
개잼 핵잼 존잼 두번보셈
이야 이렇게 역대급 반전 영화에다가 보는내내 사람 손에 땀을 쥐게 하는영화말콤의 이중인격이 드러나는데 감독의 상상력을 동원하였는데 이렇게 멋진 영화 정말 좋습니다
이거 예전에 중간중간 건너뛰면서보고 이번에 첨부터 끝까지 보게됬는데 그래서 그런지 반전이 놀랍지도 않았고 별로 재미도 없었음
말콤의 상상에 개입되 내용의어거지를 따지고싶지만 영화속 인격체의 상상이라 감히 반박할수가 없다. 엄청난 짜임새의 영화이다. 이 영화는 반전영화의 다른각도의 기준이 될것이다. 식스센스가 직선이라면 이영화는 ㄹ선이다. 뭔가 아쉬움이 남는데 반박할수가없다
내 인생 최고의 반전영화
진짜 이 영화는 너무 재미있게 본 영화 중 하나다 처음에는 그저 사람들을 살해한 범인을 찾는 영환줄 알았는데 내가 상상하지도 못한 반전이 나와서 눈이 번쩍 뜨인 영화였다 절대 잊혀지지 않고 생각나고 그리울 영화다 꼭 보셧으면 좋겟어요 여러분!
반전이그냥 엌 지려부럿어
이것보다 뛰어난 반전영화 없음
진짜어의없네...어린애가범인이네..근데어린이가어떻게성인을죽이죠?
12년만에 다시봐도 긴장감 가득한 영화. 시나리오에 혀를 내두를수밖에 없는 영화.
반전이 있다는걸 알면 안되는 영화!
비슷한 반전이어도 상관 없으니 이런류의 영화를 많이 만들어 주셨음 좋겠다! 봐도 봐도 재밌음~~
난 자칭 영화광인데 마지막즈음 그럴줄 알았다라고 생각하다가 다시 뒤통수를 맞았다. 정말긴장되고 훌륭한영화
이 영화는 무조건 봐야제...개 꿀잼
소오름;;;반전반전반전반전이당
무릎을 탁 쳤습니다. 최고
기대없이 봤는데 몰입해서 재미있게 봤다. 그런데 사형 전날 저렇게 번복되는게 말이 되나 싶네..
몰입도 최고. 이만한 영화도 보기 힘들다.
옛다 10점 받아라~~
글세 ,,,,....
이렇게 개소름 돋는 영화 만드신분이..더 울버린 왜 그러셨어요..ㅜㅜ
다시 봐도 소름 돋는 스릴 그리고 반전
와...이런 명작을 지금알게되었다니...b
유명하다는 거 이제서야 봤다. 소오름..그냥 소름...
영화본지 10년이 지났지만 지금 본 영화 중 단연 최고
여기.. 스포 리뷰들 삭제좀. ㅠㅠ
아직도 기억에 남는 영화
천재감독이구만 재밋네
정신분열을 다룬 영화.. 대단하다 &#39;케빈에 대하여&#39;도 그렇고 정말 어렸을 적 인격 형성이 얼마나 중요한 건지 보여주는 것 같다. 그리고 또 느낀건 정말 무서운 사람은 자신의 감정을 말로, 심지어 거칠게 표현하는 사람이 아닌 조용히 속으로 삼키는 이
명불허전 최고의 반전영화.보는내내 눈을땔수없다
인간의 정신 속에서 영화를 만든 듯하다
명작이다 열자 열자열자...
꼬마가주인공이다@@@@
내평점그 때는 되게 반전이다.. 생각했을 거 같은데.. 지금은 너무 다 예측이 되었음.. 존 쿠삭 젊을 때구나 참 멋있다 그림같은 얼굴 ㅎㅎ 다중인격은.. 너무 이젠 흔한 소재라..
볼까말까 고민하시는 분들 그냥 보십쇼 보는내내 재밌고 볼수록 놀랍니다
개쩔었다.. 내가 왜 이 영화를 모르고 살았지? 그냥 말이 필요없는 최고 영화다.. 반전이었다 식스센스보다 더 한듯... 범인만 찾고 다니다가 한 사람의 인격에 놀라고 다 끝난줄 알았더니 생각지못한 하나의 인격이 있었고그냥 ㄷㄷ
뒤통수를 치기보다는 앞통수를 후려갈기는 참신한 반전 ㄷㄷ보고나면 다시 곱씹게 만드는 묘한 매력..
꽉짜여진 스토리와 편집,연기,연출 ,반전 모든게 딱딱 들어맞는 반전 스릴러의 교과서..
몰입감 최고다. 정말 범인은 중요하지 않다
10점만점에10점!
스릴러 좋아하는데 정말 이건 강추
훌륭한 영화. 계속 남은 여운을 음미하게 물 쏟는 일은 하지 마시길. 스포일러들 극혐
베댓이 스포네 슈발 ㅡㅡ 개빡친다 진짜
꼭 보세요 정말 소름돋는 영화
반전을 몰랐다면 더 좋았을것을!! 워낙 명작이라 역시 10점!
이런영화가 2003년도에 만들어졌다는게 믿겨지지 않네요
레전드 영화라고 할 수 있다
반전이네요 아 이런영화 굳굳~~
영화 중반 반전에 와우영화 후반 반전에 와우영화 해석 찾아보고 와우
ㅎ11828282ㅑ2ㅓ
내가 반전영화 식스센스, 데이비드게일 타임패러독스 아이덴티티를 봤는데 제일 소름끼치는 영화는 이거일듯, 그다음 타임패러독스
어릴때이영화보고너무무섭고소름끼쳐서자리를일어설수가없었어요 십여년이지낫어도제인생베스트1위인영화예요
완전 잼있어요. 강추~~
뚝뚝 끊기는 듯한 느낌은 긴장감조성 위한 의도적 연출인것같다. 꼭 봐야지 했던게 이제야봤는데.. 네이버 평점에서스포당했다ㅜ 그렇지만! 결말을떠나서 가슴졸이며 볼 수 있는 최고의 스릴러!! 영화보면서 누가범인인지 혼자추리해보는것도 좋음. 뒷통수맞을거임!
아주 신선한 반전!!!1
일단뭐 재밌게봤고 반전은 예상못했다
인생의 첫 반전스릴러 영화 나를 반전영화 입문에 발을 놓게 해준 영화... 마지막의 그 놀라움.. 그 때 그 놀라움을 다시 느껴볼 순 없을까
9점대는 오바고 7점이 적당함
영화 스릴있게 잘 만들었다 마무리도 확실
밑에분 영화내용을 잘못 이해하신듯. . . 꼬마가 범인이라닉ㅋㅋㅋㅋ몸은 성인입니다요ㅋㅋㅋ 다시봐도 재밋네요!!
범인은 꼬마아이인데 좀 억지인거같다 ㅎㅎ 솔직히 8살도 안되보이는 애기가 어케 어린을 다 죽일수잇지 ㅋㅋ 그리고 자기 엄마까지 ㅋㅋ 말도 안되는 억지스토리 ㅋㅋㅋ 그래도 잼잇긴햇다 ㅎㅎ
다시 봐도 재미있는 미스터리 명작 영화... 아가사 크리스티 그리고 아무도 없었다가 원작이라는데...
다시봐도 소름돋을것 같음
단순한 스릴러 영화라고 생각하고 멍때리고 보다가 결말보고 놀래고 해석 찾아보고 놀랜 영화임!!진심 각본을 누가 했는지 스토리 깜짝놀랬음!!
와 진짜 오진다 오져 ㅋㅋㅋ13년전 영화인데도 베스트네요 ㄷㄷㄷ 지금도 소름
? 거기 모두가 한사람이라고? 난 범인이 가짜la형사,못생긴놈으로 생각하는 판사와 정신과의사, 실제 범인은 꼬마 이렇게 생각했는데, 참 이해가 안되는 영화네 모두 힌사람이라면 모든 인격을 어떻게 저렇게 소환했다는거지 본인 기억처럼 말하는데 140자가
단순히 쟤가 왜 범인인지만 의문을 갖고 있다면 영화 한참 잘못보지 않았나 생각...말하고자 하는바가 명확하고 과정또한 깔끔한 영화임.
이해가 간다면 대단한 영화다 엄청난 반전이 기다리거있기때문이다 하지만 내용 파악이 어려운점이있긴하다. 처음보는 사람이라면 단번이 이해하지못할것
한 인격체에 드러나는 또 다른 자아들이 벌이는 살인 이야기 재밌게 봤습니다.
몰입도 최강, 반전 최강, 스릴러 최강 말다했지
이거잔인햇지만 너무재밋게봣어요
말그대로 개 씹명작. 걍 닥치고 10점
ㅋㅋ 스포안보고 보니깐 개꿀잼
소재가 아주 좋고 현실성이 떨어지는 부분은 상상속에서의 세계에서의 특수한 환경을 잘 이용하여 전혀 어색한 점이 없다. 화려하지는 않은데도 뭔가 긴장되고 반전표현력은 이런장르영화중에 최고 그냥 완벽하게 만든 영화
인생 영화...아직까지 이 영화의 반전을 뛰어넘는 다른 영화를 찾지 못했다.
보고 소름이 쫙쫙쫙이걸 왜 이렇게 늦게 봤을까..,
이 영화를 보면 반전영화 중독에 걸리고 맙니다 여러분
아이덴티티같은 영화 또 없을까요
진짜 인생영화 내가 본 영화중에 최대의 반전 최고의 영화ㅜㅜ
오랜시간이 지나도 인상깊었던 영화
개반전과 완전 굿 ㅋㅋㅋ 범인찾다 조땜 ㅋㅋ
스포들때문에 댓글안보고 보길잘했다. 영화평점은 소감이지 내용스포가 아니라는걸 깨닫길바란다.
식스센스와 견주어도 될 만큼 정말 훌륭한 작품이네요.이걸 이제야 봤다니...
처음부터 말콤이 깨어나기 전까지 모든 사건들이 정확한 사실이 아니다. 아는척 하길 좋아하는 사람은 최고의 반전이다는 개소릴 하는데 "알고보니 꿈" 이거랑 뭐가 틀린가?
아 장난까나 베스트댓글 스포뭔데ㅡㅡ 보기전에 베스트좀볼까?했는데 스포적어놓으니까 김빠지네알고봐도재밌다는데 그래도 재미가 반감되잖아ㅡㅡ추리하는맛도없어지고
한동안 여운이 남을만한 최고의 반전.
재밌다. ㅎㅎ1234
이거 영화 최고다.. 서스펜서의 돌풍 영화임.
스릴과 반전의 교과서 같은 영화
유명한 영화를 인제서야 보았는데 역시 명불허전이네요...이렇게 오래된 영화가 지금 시대에도 이정도 임팩프를 준다는게 놀랍네요...이해가 안되는 부분도 있었는데 보고나서 리뷰 공략집을 보면 완벽하게 이해됩니다..
뽕 맞은 감독이 만든 영화네...도대체가 관객을 우롱하는구만..
꼭 보세요이때까지 본 영화중에 제일 충격적이다
처음 : 기억나는건 우리엄마는 창.녀였다/마지막 : 창.녀에게 새 삶은 없다
소름의 연속연속.. 베댓는 보지도 말고 읽지도말라
결말빼고는 뻔했지만 명작 ㅇㅈ
반전!! 진짜 당황스럽고 내가 그 모텔에 있는거 같은기분
진심 대박 영화 못보신 분은 꼭 보시길(참고로 범인 맞추는 사람은 못봄 ㅋㅋ)
정말 스릴러 반전에 최고인 작품
고등학생 때 보고 다시 봤는데도 엄청나네요. 스토리가 이해되니 소름
진짜 인생영화.. 감독천재인듯
이거 이해못하는 지잡빡머가리들은 쏘우랑 라이프오브파이보고오너라 1시간10분부터 20분까지 10분간 실컷 다중인격 자아 떠들어샀는데 애가 힘이없다는 드립은 머가리 실리콘들었냐ㅋㅋ초반 넘꿀잼이라 10점주려다 이런 식상반전은 하도많이봐서 패턴보여서 1점깎음
진짜 끝까지 긴장을 놓칠 후 없었던 영화ㅜㅜㅜ 팔년전에 봤는데 아직도 생생함
bfgggffjkihvv
영화 중반부까진 흔한 스릴러네 했는데 뒤로 갈수록 입이 벌어지는 좋은 영화
엔딩의 호기심과 스릴있는전개가 압권이었다.
ㅋㅋㅋ반전이뻔하다느니 내용이 식상하다느니 그런 평보니 수준높은척에 개웃김ㅋㅋㅋㄲ2003년당시에는 진짜 충격 그이상이었다 물론 지금다시봐도 명작
마지막 개소름... 반전있다고해서 범인이 아이가 아닐까 추측했었는데 소름돋았다. 그 아역의 표정이나 대사, 목소리가 압권 ㅠㅠ 밤에 혼자보다 무서워 죽는줄
볼만하네요,.,.,.,.
마지막까지 긴장하고 집중해야하는 영화다
와우... 제작한 사람은 최소한 천재
범인이 이 영화의 메인 스토리라고 생각하시는 분들은 중후반부 재검토 장면을 재대로 이해하지 못한거임. 제발 자기가 이해 못했다고 평점 낮추지 말길... 9점대 계속 유지하자.
진짜 아무 생각없이 봤는데 역대급 명작!!!
와....반전에 반전이....
별 반개도 아깝다 OOO 싸구려 영화
다시봐도명작이다끝날때까지몰입
난생처음보는소재.보고나서곱씹을수록소름끼친다.
처음엔 몰입이 잘안됐는데 보다보니까 ㅅㅂ 장난아니더라
우어...진짜 이영화 보고 지렸다...반전에 반전이네..소름돋는다
이것이 스릴러다 매번봐도 긴장되는건 머지
짱재밋어요 한번봐두번봐
잭더리퍼랑 비슷했구나...
섬뜩하네. 잘만들었네.
썅...평점 땜에 영화 다봤네 망할
평점보고 영화봤다 똥 밟은 기분
고딩2학년때영화관에서 영화보고다시 표끊고 연속2번 본영화내인생 천재영화
어줍짢은 정신병자 망상한걸 영화화한것뿐 뭐별거없다
이거 진짜 재밌어욧!!!
오늘 또 본다.진짜 명작.23아이덴티티도 기대중~
그냥 무심결에 보면 마지막 이해 못함. 두번은 봐야 이해했었음.
캬.... 많은 반전영화를 봤는데 이건 진짜 뒤통수를 치는듯한 기분이 들었다. 굿굿
정말 감탄밖에 안나오는 영화! 제 인생영화 목록에 쏙 들어와버리네요! 꼭 보세요!!!
다섯번을 봐도 내 인생영화...
매우 흥미로운 영화!!!
식스센스나 유주얼 서스펙트보다 더 예상치 못한 반전이었네요.
볼 때마다 새로운 영화. 숨겨진 의미들이 굉장히 많아서 다시 보면서 새롭게 보이는 부분들이 많음. 단순한 영화를 좋아하는 사람들에겐 비추. 최고의 반전영화
아무 정보도 모르고 봤었는데 그당시 최고로 재밌게 봤던영화!!
마지막 반전이 소름돋았어요
맥어보이 아이덴티티보고나서 이 영화를 다시 찾아보니 갓영화 맞음
23아이덴티티보고 실망해서 다시봤다, 역시 아이덴티티는 갓영화다.
정말 대박 그자체 두번봣다
반전을 안 채로 봐서 결말이 좀 시시했지만 신선한 전개
영화보고잇다가 친구가 지금 여자애 소개해준다고햇는데 그것마저 뿌리치고 본 영황입니다. 그만큼 지금까지 봣던거중 최고의 영화엿습니다 짱짱!!
꼬마애가 어떻게 죽이냐는 놈들은 대체 뭐냐 뇌가 없는건가.. 말콤은 이미 성장한 사람이고.. 어려서 티미부터 인격이 계속 생겨난거고.. 결국 살인까지 가서 잡히고 의사는 그 중의 살인인격을 찾아내 죽일라고 한거잖아.. 마지막은 패리스죽고 티미가최종승
이건 진짜 초 대박...ㄷㄷㄷ
생각치도 못했다...
5년전에 재밌게봐서 오늘 다시 봤는데도 여전히 재밌네요 감독천재ㄷㄷ
짜임새와 몰입도가 좋았다
이영화도 타임리스!!
비오는 날 보면 꿀잼보고나서 몇년뒤 다시 찾게 되는 영화
영화끝나고 간만에 감탄했다 와....
영화 자체가 긴장감이 쩔어서 그냥봐도 재밋음
이런 명작영화를 이제서야 보다니...와 반전에 반전 전혀 예측할 수가 없다가 실마리를 잡았다 싶을때 다시 반전...시간가는줄 모르고 봤습니다
강추 영화 . 요즘 생각해봐도 명작
중요한 것은 범인이 아니다.
이 영화는 왜 안 떴을까??
말이 필요없는 영화죠. 최고의 반전스릴러.
좋은 영화다...다중인격이라는걸 알았는데 또 다른 반전이 있을줄이야!상당히 치밀한 영화여서 더 맘에든다.
범인은 웨인루니다 웨인루니
마지막 대사에 소름돋았고 인상깊었다. 별거아닌 말 같지만 단순하고 임팩트있게 마지막 대사 잘 살린듯 작가... 존쿠삭이 연기란 배역이 OO역한테 오렌지농사 짓는 당신 못봐서 슬프네 라는식으로말하고 죽었는데.. 혼란스런 자아를 모두 잘 표현한듯하다.
12345678910!!!!
영화관에 보기 잘했다 싶을정도.. 넘재밌고 스릴있고 연기와 스토리에 감탄만 나오던..!
오 재밌게봤음 10자10자
이영화 진짜 엄청 오래전에 보고 대박이다 했는데, 감독이 로건을 만드셨군요... 울버린 1은 망작 로건은 정말 수작... 다시금 아이덴티티 한번 더 봐야겟다
최고의 영화 엄치척!!!!
왜명작인지는 보면 알게됨
몇번을 다시 봐도 최고~~~
제목의 뜻이 마지막 1분에 다 담겨있다..
와 진짜 보는 내내 예상할 수 없습니다.
웰메이드 반전영화 이해 안가는 부분 인터넷에서 찾아보면 더 재밌음
진짜 이건 수작이다...
요즘 다시 봐도 지리고 또 지린다~
23 아이덴티티 보고왔다. 이거 완전 개명작이다. 이 영화가 더 공포있다.
김윤환이 범인이다..
이런게 명작이고별 10개의 가치다.!
난 한번에 다 이해했어~보면서 내가 예상한바로는 어린아이가 상처를받아 또 다른 인격을 탄생시킬줄알았는데 아니네
불가능해 보이는 것을 가능하게 만든 스릴러
마지막에 소름 돋아서 진짜 노래틀고 잤음 ㅠㅠ
캬~~ 반전영화의 최고봉이다.!
재밌네요. 완전 몰입해서 봤습니다.
혹시나..했던 생각 두개가 다 맞아떨어져서 반전에 크게 놀라지는 않았지만 스릴은 최고
중간부터,,예측이 다 되던,ㅜ,ㅜ
티모시가 말이 없었던 이유가... 후덜덜
갠적으론 현실기반반전영화가 더좋은데 아쉽. 그래도 긴장감 있는 아주좋은 반전스릴러 영화
인격을 가진 범인이 팬션 안에 있는데 방열쇠 아이디어 좋다~
14년전 영화란걸 잊지말아라ㅡ이때는 다중인격이 일반적이지 않았던 시절이었다
재밌다 스포되면 안되는 영화다
반전의 반전의 반전. 긴장감쩔어
참신했다 ..끝...
개똥같은 이야기를 장황하게 늘어놓는데 시끄러버죽을뻔했네
반전이 3개나 있다니 놀라울 따름이다
네이버영화 평점주는애들 싹다 꼰대나 늙다리네 이게재밋냐? 이게평점9? 어효.. 나이먹은것들 소름돋는다
반전이 중요한게 아니라 다중인격자의 일인칭 시점에서자아의 생존싸움을 묘사하는 놀라운 연출에 박수를 보낸다...
오래전작품이나 참 대단한작품
존 쿠삭도 존쿠삭인데..프루이트의 자아분열 연기가 기절할만큼 무섭다.
홈런볼을 맛있게 먹다가 이건 깐쵸라고 생각하고 먹고 있는데 알고보니 허니버터칩이더라
자신의 엄마가 OO였던 어릴적 기억이 결국 어린 자신의 모습인 티모시가 결국,,,'OO의 삶엔 새출발이란 없다'
반전영화라고 해서 봤더니 기분만 나빠졌음이 영화의 주제는 사이코패스 살인마 이해해 달라는 건가?
여지껏 본 영화 중에 이런 긴장감은 없었다
비오는 배경이 왜이렇게 으스스한지 ,, 밤에 혼자 소리지르면서 잘 본듯 합니다
와진짜 감명깊은영화 대박 잘만들었덬ㅋㅋㅋ
내 생애 최고의 스릴러 영화
조현병 걸린 사람들이 정말 이럴까하는 생각을 할 수 있었다.
쩌...쩌...쩌..쩐다....
ㅋㅋㅋ웃음..옛날엔 제법 스릴있었겠지만 지금 보니
월드 올타임 시대막론 역대급 영화
꿀잼이네 꿀잼이야 ..
다중인격에 관한 영화의 대작
EBS에서 하길래 보왔음, 극찬댓글이 많아 기대했지만, 유치함..평론가 평점없는건 조심해야함,유주얼서스펙트 같은거 기대한다면 큰일남.MBC서프라이즈 느낌으로 아주 가볍게볼만함
요즘 영화들 보면 이런영화 나오기가 드문듯
반전영화중이게최고!!
운전기사도 범인의 또다른 자아인데, 어린애만 범인이 아니지.
반전영화 검색해보면 빠지지않고 들어가길래 엄청기대하고 봤는대. 반전스토리중에 제일쓰레기 반전 깨고보니 꿈이었다 식. 짜증나는영화 왜케 평점은 높은거여셔터아일랜드 도 마찬가지 ㅠㅠ
충격적인 연출 평생 잊지못할 영화
명작이죠 뭐... 말이 필요없습니다 그냥 보세요
언제봐도재밌다 이건 ㅋ
앞부분에서 연출에 놀랐고 뒷부분에 반전"들"에 놀랐다
개꿀잼10자10자~
댓글을 안 본게 천만다행....왜 전부 다 스포하고 난리들인지....
압도적인 몰입감~~스릴러의 극대~~
빙금 ebs에서 처음보고 평잠남깁니다. 그동안 본다본다하다가 이런기회에 보게되네요 영화가 끝나고 해석을 보고 난뒤에 다시 깨달았는데 그때 한번더 소름돋더군요
망상 속 세계였음에도 불구하고 꼬마아이리는 이유로 범인의 가능성을 배제해버린거군요. 꿈속에서는 꼬마아이도 드래곤을 잡을 수 있는건데...
반전에 반전의 연속인 영화.
대박이다.. 진짜ㅋㅋ 감독이 천재
내인생 최고 영화중 하나!!!
여태 봤던 반전 영화중 개인적으론 최고였음.
스포하는 것들땜에 빡쳐서 낮은점수주려했는데 보고난뒤에 차마 그렇게못하겠더라
이런 명작을 이제서야 보다니... 결국 다중이는 지능높은 사이코패스라는게 막판에 확인되는군요
스릴러영화중에 손꼽히는 명작
한정된 공간에서 펼쳐지는 스릴러 좋다
좋았다 시간 가는 줄 몰랐음
다시봐도 재밌다 존 쿠삭 멋지다
예전에 봐서 스토리는 많이 까먹었었지만 지금 ebs에서 방송해주는거 봤는데 역시 명작이다
짜임새 등등 너무 좋았지만 역시 나는 해피엔딩에 빠져나오지 못하나보다..
최고의 인생영화다영화 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었고 후반 서서히 맞춰지는 그림을 보며 감탄할수밖에 없었다
당시에 장르도 포스터만 보고 공포영화구나 하면서 보다가 마지막 표정 ㅡ0ㅡ 이렇게 한참 멍~~해졌던게 생각난다.이런 장르의 영화 대부분이 전반부는 버리는식으로 지루하게 이어가는데 이건 다르다 엄청난 수작!!
정신간호학 과제때문에 이거 봤는데 와.... 와!! 이거로 그룹 조원들끼리 30분 동안 토의했다ㅋ ㅜㅜ 모텔은 insight 과정인거고.... 방어기전 얘기하고.... 진짜 명작이다 명작... 인생 영화중 하나 감인데??
반전은 생각도 못했다.
이영화 이해하는사람 50%로 안될거 같다
어린 시절 내겐 큰 충격으로 남아있다. 다시 보아도 세련됨이 느껴진다.
아이덴티티 유주얼서스펙트는 진짜 스릴러명작이다. 하지만 스포당하고보면 노잼이지만 두영화 다 결말을모르는사람이잇다면 4시간을 행복하게 영화감상할수잇는 행운을가진사람이다.
솔직히 반전이긴했는데 뜬금없다 지니라는여자랑 차폭발해서 죽은걸로 당연히 생각했는데 응 아니야 하면서 존나억지 스럽게 티미살려서 정답은 티미였습니다 ㅇㅈㄹ
옛날 영화지만 진짜 명작 수작이다
긴장감있게 보다가 마지막 애기 모습 보고 엥? 싶었다. 제대로 이해하면서 보면 진짜 재밌겠지만, 어줍잖은 추리만 하다가 뒤통수맞다보니 중간에 혼란스러워서 그리 감탄하며 보진 못했던거같다. 처음부터 집중하면서 볼걸 아쉽다.
생각할수록 소름돋는 영화.. 최고다
반전영화라고 해서 반전을 생각했는데 그반전의 반전
마지막 반전으로 심장 떨려 죽을거같다 개소름
중간 까진 귀신 영환줄 알았는데 영화가 끝나니 거울 보기가 무서워지는 엄청난 반전의 스릴영화.결말을 알더라도 반전 영화를 가장 재미있게 보는 방법은 영화가 나를 설득시킬 때 설득 당해주는 것이다.
<그리고 아무도 없었다>와 아무도 없는 그곳에 누군가 여전히 있었다...
아오~ 재밌네 허허 반전있다고해서 찾으면서 봤는데 반전이네
뻔하고 별로 충격도없음 남주에비해 너무나쉽게 인격을 제거해나가는 꼬마라 그럼남주는 왜개고생하며죽은거? 자아끼리의싸움이라..사람들이 내용보다는 리뷰에서 이해하며 만족하려는 심리가 강한듯 나한테는딱 킬링타임용. 메멘토,식스센스가 더나앗다고봄.
그냥 예측해본 범인이 진짜였다니.. 에휴.. 그래도 재밌다
리뷰 안 보고 보길 잘했네요. ㅋㅋㅋ 승리
정말 굉장한 영화임 10자
좋다 좋아 지금도 좋다 다시화질좋게 잘 만들어서 개봉했으면...
스토리 완전 대박이네요
재밌었당!! 관련영화가 보고 싶은분들 23아이덴티티 ㄱㄱ
볼 만 하나 평점 9점은 절대 아님..
인생영화 1위에 자리 잡고있고 대학교 전공과제로 선택까지^^
이걸이해를못해서 스포를쳐써놓고잇네 지금봣지만 스포안보고보길잘했다 이해고자시고보면다아는영환데 어떤빠가가이해를못하냐 ㅉㅉ
와, 나.. 개소름..; 짱 재밌음
그냥 보자. 말이 필요없다.
뭔 내용인지 이해가 하나도 안감
최고의 반전스릴러 영화
본격 자아분열 서스펜스!!
감상평 자체가 스포다.명작.
한 10번 본듯 ㅇㅇ 슴살 때 첨 보고 가끔 생각날 때마다 보면서 좋아함. 악보다 더 무서운 게 xx 경험이라는 게.
처음으로 접한 반전영화 최고다 ^^
가장 마지막 순간까지 끌고 들어가는 힘과 긴장감
너무너무재미있게봤어요 집에서 결제해소..
와 개무서움 진짜 엄청 놀래면서 봤다..
영화 진짜 잘 만든 것 같아요... 마지막에 깜짝 놀랐음
포스터에 써있는대로 영화가 끝나고 새로운 공포가 찾아올겁니다 왜냐구요?보시면 압니다
생각보다 빨리 감이 왔지만 쫄깃한 스릴감을 즐기기에 재밌었다
좋아하는 소설 '그리고 아무도 없었다'와 비슷한 양상이라 중반부까지 몰입이 잘 됨. 반전영화류를 좋아하는 사람이면 강추!
진짜 간만에 숨 못 쉬게하는 스릴러....
처음부터 끝까지 긴장감!!!
두번 보면 더욱 재밌는 영화
이 영화가 주는 메시지가 너무 소름돋는다..
마지막까지 추리를 열심히 햇지만 이런 반전이 잇을줄 상상도 못함
15년전 영화라고 얕보면 안됩니다..
보는 내내 소름이 돋았지만 마지막 반전은 진짜 상상도 못했다
범죄자는 어린 시절 학대로 분열된 자아를 갖게 됨엄마는 OO였고 모텔에 버려짐.마지막에 OO에게 새삶은 없다고 하고 죽인 건 자기를 버린 엄마에 대한 복수.
메멘토에 조금 못 미치지만 상당한 수작은 분명하다
영화 다 보고 뒤통수가 닳아 없어진 느낌
나 같은 멍청이는 이해하기어려운 영화지만 띵작이라고 한다, 재미는 있음!
인생연화 ㄹㅇ 아씨발 글자수뭔데
베댓 말의 의미를 깨달았다. 범인이 중요한 게 아니었다.
내인생 최고의 스릴러물
전체적인 스토리는 뻔한 공포영화인데 반전이 엄청난다.그리고 반전도 반전인데 무엇보다 스릴감이 너무 좋았다.다만 여기 베댓들이 죄다 스포라는 게 아쉽다.
세다. 다중인격이면 두명정도 생각하는데...
초3때 나온 명작을 25살이 되고나서야 보네 괜히 명작이 아니네요
인생영화. 스릴러에 맛들이게된 계기
이런 영화가 스릴러영화지...
개띵작...긴장감을 놓을 수 없음
구우우우우웃 쩌러 진짜 명작
난 솔직히 식스센스보다 이게 더 재밌다
진짜 반전이.... 최고의 반전.
와 미쳤다 대박이다 설계 ..
아무것도 안보고 보길잘했다...대박이다...마지막에 뒷통수...영화진짜 잘만들었네...
놀랍다는 말밖에...
단 한사람..원맨쇼...
스릴러중에 진짜 탑이에요
최고라는 말 밖에... 결말 소름돋는다
90년대 후반 00초반에 퍼펙트블루 멀홀랜드 오픈유어아이즈 등등이 나왔는데 그것들보다 뒤에 나왔으면서도 완성도도 떨어짐
마지막에 정말 박수칠뻔한 영화
이런스타일 영화는 별로네요. 아무리 잘 만들어도.
육의 유죄냐, 혼의 무죄냐
20OOO에 다시봐도 인생 최고영화
반전의반전 생각하게되는영화이게 나일수도있다는..
걸작이 될뻔했으나 어거지로 인해 평작이 되었다
반전대박.. 왜 꼭 봐야할 영화인지 포스터에 스포가 숨어있다는지 알겠다
진짜 반전이 예술이였네..
정말 유치하고 재미없어요. 존 쿠삭이 나오고 평점이 너무 높아 기대했는데 90년대 B급 공포영화만도 못한 유치한 연출에 너무 허접해서 도대체 존쿠삭이 왜 저딴 영화를 찍었는지 모르겠어요. 정말 별로입니다. 평점 10점 준사람들 뭐냐 도대체
정말 최고의 스릴러물이다.
최고 스릴러 영화래서 기대하고 봤는데 예측가능한 반전들 기대를 너무 많이하고 본건가..
반전이라기보다는 반전.
OO의 삶에 새 삶은 없어
너무 재밌게 봤습니다!!
ㅅㅂ 중반부터 끝날때까지 5분마다 갑자기 쳐맞는느낌
영화에 대한 정보를 하나도 모른상태로 봐서 더욱 영화를 재밌게 볼 수있었음!! 너무너무 재밌었다. 스토리전개도, 반전도, 연출도 훌륭한 스릴러의 정석!
이건 진짜 ... 스릴러중 역대급이라고 생각
와 대박!!! 다들 보셈
굿ㄷㅅㄴㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅅ
고전 스릴러 반전 영화.. 근데 허술하다고 느낀건 나뿐인가..
한마디로 공포영화의 정석
반전이 다했다....
요 뒤로갈수록 재밋음요
시간이 지나고 다시 봐도 정말 최고스릴러영화
스릴러의 정석. 포스터의 정석.
31세 여) 영화를 1도 이해못한 답답한 댓글이 있네. 말콤의 극초반 사형받은 일은 모텔사건과 별개인 현실임. 말콤의 자아들이 모텔의 등장인물들임. 현실에서의 살인 자아를 찾으라고 감독이 모텔사건에 말콤의 자아들로 각본을 짠거임. 이해를 해라 무식들아
긴장감있게 잘만들긴했는데, 결국 그모든사건들이 그냥 한사람의 공상이었단거잖아. 난또 주인공들에 뭔가 대단한과거가 있는줄알았네.
근데 지금 보면 좀 약간 무리한 부분도 좀 있긴 하다.
지금 보면 눈치챌 수 있지만 당대로선 정말 혁신적임 이야기였을 거다. 게다가 극의 흐름이 바뀌는 과정 자체가 매력적이다.
영화가 약간 어렵긴 하고 이해를 못하는 것도 있지만.. 보는 내내 정말 긴장감있게 봣다 음악도 한몫했고.. 재밌게 감상했음... 이런 명작을 이제서야 보다니...
지금봐도 명작이다ㅡ 잘봤어요
우리네 같은 현실의 비참성
마지막 1분에 모든 복선이 도미노처럼 쓰러진다
꼭 한번은 볼만한 영화이다
완벽하다 정말 완벽한 영화 5번 봤다...
스포를당해도 범인의 여부보단 영화속에 가미된 여러가지에 미치게 감탄할 영화다
오랜시간 지나서 다시봐도 볼때마다 재밌다.
다중인격 영화의 끝판왕. 너무많이 분열된게 아닌가 했지만 그래도 정리되고 관객을 과한 반전으로 설득은 시켰다.
다시봐도 명작임. 마지막 반전 소름
해리성 인격장애를 이렇게 폭력적이고 잔인하게 표현하다니...
소름... 생각지도 못했다
쿠삭 형 출연 영화 중 최고의 영화라고 거리낌없이 말할 수 있다.
스포만 아니었음 더 재밌었을덴데ㅜㅜ
좋은 영화를 베댓이 망쳤다
진짜재밌게본영화 긴장감최고
영화 재밌게봤습니다.
심심해서 다시봤는데도 이제 모든스릴러 영화가시시해졌다
스포는 자제하자 좀 ㅡㅡ아무튼 충격 그 자체의 영화
소재 참신하다 우리나라에서도 기대할 수 있었으면 좋겠다..ㅜ
영화보기전에 평점 보려고 들어왔다가 결말 다 알게된 상태로 영화봤네 하하 결말 알게돼서 빡치지만 재밌었다
아이덴티티 이후로 나온 반전영화는 다 아류작이 됨.
반전 공포 스릴러 영화는 이런거다.
평을 찾아보지 말 것.저는 반전이 있다는 것만 알고 봤습니다 행운이라는 생각이 드네요. 앞으로도 유명한 영화는 평이고 머시고 닥치고 봐야겠습니다
OOO랄 자식낳으면 잘키워라 십생이들아
어설픈 접근이 부른 불행.. 잘 만든 영화임은 틀림없으나 씁쓸한 뒷맛
역대 스릴러중 최고. 식스센스 버금가는 작품.
스포봐도 이해안되는 1인
스포충 극혐 근데 스포 감안해도 재밌었음
맨처음한명이 스포하니까 에라나도모르겠다 ..뭐 이런사태가 여기같네
첫 짜장면 같은 반전영화. 그 맛을 잊지 못해서 계속 반전영화들을 섭렵했었죠 ㅋㅋ 그냥 최고!
꼬마애 우리나라였다면 아동보호법으로 최대 15년형일듯. 미국이니까 사형까지 가네
내 속에 나 아닌 또 다른 누군가
영화의 긴장감이 좋았음. 반전요소는 기대한만큼 아쉬움도 좀 남는다. 솔직히 너무 "그리고아무도없었다 + Y의비극" 소재 가져다 쓴거같음
너무 훌륭한영화다. 어린날 정신적 상처가 한개인의 삶에 많은 영향을 미치고 사고를 지배하고 인생을 불행하게 한다는것. 그들에게 세상은 지옥이고 죽음보다 못한삶시다.
재밌다 진짜 거대 명작 와... 반전 끝내줌
낮에봐서 다행이에여 밤에 봤으면 진짜 무서웠을거같아요 ㅠㅠㅠ
개인적으론 끝부분에 실망했던 영화
너무 옛날 영화 스타일이고 스토리 OOO기... 보다가 재미 없어서 꺼버렸다. 90년대 나온 쥬라기 공원 보다도 옛날에 나온 영화 같음.
실화라 더 재밌었어요.
반전 기대하고 봤는데 생각보다 큰 반전은 아님...예리한 사람은 영화 중반부터 눈치깔 수 있을 만한 반전...
너무긴장감잇게잘봣어요! 2003년도영화라니!! 진짜 감독 넘 멋져요 ! 너무 소름돋앗어요
반전 알고 봐도 볼만해요.
너무 고평가됐다 소름끼칠정도의 반전은 아닌데
인생영화 입니다 너무 재미잇어요
정말 이영화는 볼때마다 너무.. 그 비오는 축축한 어두운 분위기에서 오는 기묘한 공포감이 너무좋다. 난 무서운영화 못보는데 이거는 진짜 봐도봐도 안질리고 너무재밌다... 말콤의 반전이 들어날때 존쿠삭의 표정연기는 정말 ㅠㅠ 하.. 최고의영화
재밌다만 평점에 스포는 하지마라 님들 평점보지말고 제발 그냥 보세요
영화 스토리부터 전개까지 모든게 완벽하네요 처음봐도 이해가 가지만 한번 더 보면 더욱 놀라운 명작입니다!!
최고의 영화 다시 보고싶지 않다 처음 느낀 감정을 그대로 간직하고 싶으니까
멋진 영화다. 반전과 시나리오 모두
이게 한국영화버전으로 한국감독이 만들엇자나?그럼 9.5넘는다 평점
계속 생각하게되는 영화인것같다! 진짜 최고
기대안하고 봤는데 재밌다
모텔에서의 사건은 자아세계의 서바이벌 대결이었을뿐
최고의영화 ....그냥 말이 필요없다 몇번을 돌려봐도...
베댓 안보고 영화 봄직이..
대단한 영화다. 난 왜 알고 본 거냐! 아아아아!!!
대박~ 끝까지 봐야 안다. 엔딩 크레딧 올라가기 전까지 속단하지 말 것!
처음에는 뻔한 클리셰의 옛날 영화구나 하고 보는데, 반전의 반전의 반전... 정말 생각하지 못한 스토리와 완벽한 마무리... 괜히 명작이라고 하는 게 아니구나 느꼈습니다.. 강추!
이거 머징 토나와 ㅠㅠ 도덕책 뭐야!!
정신분열이 이렇게 무서운거구나 워낙 유명한 영화라 아이 어쩌고 하는 결말은 대충듣고 봤는데 나의 예상에 뒤통수맞는 전개가 계속 되었다
딱히 다른 반전 스릴러 영화만큼 큰 충격을 받지는 않았지만 영화의 긴장감은 정말 끝내준다... 마지막까지 심장쫄리며 봤음 ㅠㅠㅜㅜ
제목이 아이덴티티길래.. 모텔에 모인 등장인물들 보면서 나 혼자 혹시 저기 등장인물들이 알고보니 한명의 자아가 아닐까?라고 생각했었는데.. 어음.. 예.. 그냥 생각하지 않고 봤더라며 더 재미있게 영화를 즐겼을 것 같은데 아쉽네요..
1. 일단 한번본다.(재밌다. 끝나면 뭔가 아리송하다.)2. 해석글을 한번 정독한다.(대충 정리가된다.)3. 다시 본다. (1의 아리송한 내용들이 정리되된다.)4.시간이 지나고 다시 볼 때마다 새로운 내용, 새로운 해석을 하게 된다. 재밌다.
내 최고의 영화♥ ㅜㅜ 정말 재밌어
23아이덴티티에 원작인 듯
반전이 있긴 했는데... 그렇게 큰 건 아니고.. 그럭 저럭 재미있게 볼 수 있음
두번봐도 대박.. 정말로...
반전영화의 대명사!!
2003년 당시에는 신선한 주제
세번네번봐도 재밌어요
아이덴티티 아류작을 보고 이게 진짜 명장임을 새삼 실감해서 늦게나마 평점 남긴다
스토리가 오버스럽긴하나 싸이코물 많이 접하지 않으신 분들은 좋아할 듯요.
소름돋는 반전 ....
평점이 생각보다 높아서 신기..
이해안됐었는데 마지막까지 다 보고 싹다이해됨
반전 대박 ㅋㅋ시간 가는 줄 모르고 봤네
음침한 분위기에 스릴이 스멀스멀. 뒤통수 때리는 반전
초중반까지는 내용이 좀 혼란스럽지만, 결말을 보면 다 이해가 된다.
대존잼 몇번 볼때마다 스릴감 넘침
23 아이덴티티가 우리가 보고 생각하는 일반적인 다중인격을 표현했다면 아이덴티티는 다중인격을 가진사람을 직접 보고 겪은듯한 느낌을 받았다. 전혀 모르고 봐도 재미있겠지만 알고봐도 감독에 대한 찬사를 아낄수 없었다.
시나리오가 얼마나 중요한지 보여주는 영화 오로지 시나리오 하나만으로 승부한다
명작 중의 명작. 이런 부류의 영화 또 안나오나.. 한국에선 배경 묘사에서 살인의 추억과 비슷하다. 내용이 아니라.
반전은 나의 것 반전을 위해 모든것을 내건 영화 작전 성공!
나름 볼만했던 영화 그럭저럭
이런류의 영화가 좋긴한데, 마지막 이해가 너무 어려워.
최고..다..ㅅ심장 ㄷㄷ
이토록 긴장감을 이끌어내면서, 현실성있는 공포 영화가 있을까.
반전을 정말..원투펀치를 맞은 느낌. 그리고 베댓에 홀리스터님 그렇게 살지 마세요
진짜 재밌음.... 반전을 알던 모르던 걍 존잼임
걍 말이 필요없는 명작. 몇번을 봐도 소름이 돋아. 오바가 아니야...
왜캐 못봐 김유연???!!
소장가치 100%입니다
첫장면에 티모시 엄마가 사고나는장면도 티모시가 계획적으로 유인해서 사고낸거라고 생각하면 좀 소름돋는데;
평점 처음써봅니다. 보세요
이 영화 보시면 절대 후회 안 하실 겁니
최근 본 스릴러영화중에 단연 최고임니당
상상도못한반전영화입니다. 몰입감도좋았어요.
영화 보고 돌아서면 내용 금방 까먹는 나이지만 이 영화는 한 번 밖에 안봤는데 몇년이 지나도 결말이 잊혀지질 않는다
옛날영화치고 참 세련됐네요 자칫 촌스러워질뻔 했는데 다행히 잘 풀어냈다고 생각합니다
굳이 난해한 대사를 넣으면서까지 마지막을 궁금증으로 채워야했나
돼지우리돼지우리돼지우리
이딴 OOO기 이딴영화가 무슨 명작이냐 하 내다버린 1시간30분
마지막 오렌지 따는 장면은 잊혀지지가 않는다
반전도 반전이지만 정말 재밌는영화이다
아무 정보 없이 봤다가 쇼크 먹었던 그 때가 떠오른다 ㅋㅋ
설마설마했는데.. 하..ㅠㅠ 내 심장 ㅠㅠㅠㅠ
허이구 여기 영화평은 무슨 전국스포자랑이네!
이런게 영화지 10점줘도 부족함
누구든 범인이 누군지에 초첨을 두는걸 노린 감독이 신선한 결말을 준 작품....솔직히 다양한 해석이 가능한데 보는 눈이 있는 사람은 누가 범인인지 금방 알아채는데 문제는 더 큰 반전까지는 생각못한다는거...여러의미로 대단한 작품
고어영화매니아임 고어장면은 부족하지만 명작 공포스릴러물로써 충분히 볼가치가있는 수작 영화임 반전이 정말 최고이고 공포로써도 최고 평점가능한영화 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상고어영화매니아였음
개인적으로 식스센스 다음가는 영화
내생애 최고의 스릴러영화.
진짜 소름이다무조건 봐야 한다생일이 똑같아서 뭐지? 했는데.. 와..
끝까지 긴장을 늦추지말 것
다시 보니까 어설픈 장면도 많이 보인다.그래도 이 영화를 높게 평가하는 이유는 인간의 연민과 동정심을 교묘히 이용했다는 것.야비한 방법인데 어쨌든 허구니까 현실 타격이 없으므로 영화적 스킬로서의 활용은 인정.
다시 보니까 어설픈 장면도 많이 보인다.그래도 이 영화를 높게 평가하는 이유는 인간의 연민과 동정심을 교묘히 이용했다는 것.야비한 방법인데 어쨌든 허구니까 현실 타격이 없으므로 영화적 스킬로서의 활용은 인정.
와 몰입 하면서 봤네...이런 몰입감 쩌는 영화가 좋음
반전영화! 하면 이 영화가 제일 먼저 떠오를 듯
친구따라 강남간다고 보긴 봄?? 2류수준영환데 이걸 빠는게 말이되냐 진짜...
상당히 독특한 방식의 스릴러 영화
미쳤다 왜 이제봤을까 .. 완전 몰입해서 봤다
범인이 누구인지 생각하다 후반부에 눈치챘는데 진짜 쩐다
전설이다..반전 역대급...이제서야보다니ㅠ
영화가 끝난뒤 생각할수록 무서운 영화는 처음임
나는 절대 말콤이 아니라는 보장은 없다.
10점짜리 영화 그냥 최고임
이게 10점 아니면 뭔 영화가 10점이야?
지금은 나올 공포 스토리들이 많이 나와서 식상할지 몰라도...그 당시에는 그런 결말일거라고 생각한사람 거의 없었을걸??
진짜 이건 명작이다반전의영화 내가 다른누군가를 되었을때의 상상이 현실로 만든영화 마치 영화안의 사람이 영화를 만드는거같음
시간 순삭. 몰입도 하나는 최고였음
아이는 평소에도 말이 없었다. 그래서 의사는 자아를 10명으로 착각을했구나...
모든 등장인물이 한사람의 인격이었다는 걸 알았을때는 정말 소름이 끼쳤다
와 생각하게 만드는 영화
최고다 아무생각없이 봤다가 충격받음
¿#%#%#%#%?
재미있었음 존쿠삭 나오는 것만해도 좋은데 스토리 흐름도 흥미로움 최후의 반전이 약간 ...
영화를 보지 않으면 이해할 수 없는 포스터의 의미.
실수로 3번봄 나름괜찮은 영환데 그냥뭐 그래ㅋㅋ 세월에 장사없음 10퍼부족
무섭다 .. 저런사람이 있다는게 ㅠ
눈동자 왼쪽,오른쪽 때문에 '피아니스트의 전설'에서 저 배우인걸 알았따 ㅋㅋ
영화의 재미와 작품성을 넘어서서 다중인격에 대한 이해까지 알 수 있는 웰메이드 영화. 스릴러 최고의 작품 중 하나.
와씨 개소름돋았네 스포 조금 봤는데도 무서웠음
1시간정도는 뭐 이런영화가 띵작취급받는거지? 나머지25분동안 아 그렇구나 마지막 5분 갓띵작 ㅋㅋ 참고로 이거 실제로 있는 이야깁니다 스포일거같아 자세하게 안적는데 실제 사례가 잇습니다
이 반전이 정말 훌륭하다생각함? 상상이라는거부터가 억지스러운데 반전이 망친영화라생각함
역대급 반전 충격의연속 ㅎ
반전 상당하고 정말 재밋음
뒤통수를 후려치는 반전. 작가와 감독에게 찬사를 보냅니다
반전 영화 완성도는높은데 개인적으로 좋아하는부류의 반전은 아니었고 스토리도 너무 재밌다정도는 아니어서 8점 이건 개인적인평가이니 재밌는 사람도 있겠지
어른용 인사이드아웃.
여친과 DVD방 갔는데 영화만 보게 만든 전설의 영화..
이런 미친 영화는 왜 만드는거야 토나와 안보는게 정신건강에 좋아요
아직도 제대로 이해 못하고 영화평 쓰시는 분들이 많네요. 치료 중인 건데...
영화 정말 잘 만들었고, 판사가 솔샤르와 매우 비슷하게 생겼다
그렇게 나쁜 건 아닌데 그렇게 좋지도 않았음.
예전에 봤을 땐 신선한 충격이 있었는데 오랜만에 다시 보니 그저 그랬음.
너무 재밌는데 너무 무섭네요ㅜㅜ
영화의 흐름에 몸을 맡기다 보면
이 시대에 이런 발상을? 지금봐도 감각적인 느낌
간만에 집중 안끊기고 본 영화
내 삼십대에 본 영화인데 우연히 생각 하려니 스토리가 생각이 안 났다.그래서 다운 받아 지금 봤다. 역시 영화 잘 만들었고 연기들도 뛰어나다.그때도 지금처럼 놀라움을 감추지 못하고 봤던 영화였다.그리고 몇분들이 언급했듯이 평점이랑 감상 쓴느데 영화 결말 다 이야기 하고 생각이 있는지 모르겠다.
최고의 반전 스릴러 영화.. 이 영화 본 후 다른 영화의 반전들은 그렇게 충격적이지 않음..
반전 영화의 단연 최고. 머릿속에서 일어나는 일을 한 편의 영화로 만들어 관객을 농락하다니. 감독님 천재. 나름 추리 잘하는 편인데 마지막 1분에서 완전히 당해버렸다.
진짜 전율! 수작이에요
스릴러의 교과서아니냐?
이 영화를 보고도 엉성함, 억지스러움, 매끄럽지 않음을 느끼지 못하고... 그저 느낌만으로 10점 주는 개돼지들은 진짜 반성 좀해라... 소재는 괜찮았지만 연출에 허술함이 드러난다... 뭔가 아하, 음...아~ 하면서... 관객이 자연스럽게 따라가게끔 만들어진 영화가 아님... 관객이 멍청해서? 천만에... 연출자의 내공이 부족한 탓이지... 복잡하고 난해한 줄거리를... 보는 내내 척척 이해되고 몰입할 수 있게끔 쉽게 녹여내는 것이 감독의 진정한 내공이지... 유주얼 서스펙트도, 아이덴티티도 둘다 개거품 왕창 낀 ㅆ.레기 영화인 건 분명하다... 네이버 영화 서평쓰는 사람들 보면.. 토나온다...
예측성공한 영화. 당시엔 신선했겠지만, ### 하나로 스토리 끌어가는건 좀 별로다
스포보지말구보세요 너어무재밌음
무섭기도 하고 반전도 놀라왔던 영화
범인은 바로.... 티모
긴장감 있게 재밌음. 이런류의 반전도 좋아함.
몰입도가 좋아요...
오늘 기준으로 2000년대 이후 개인적 탑10영화. 시나리오와 연출의 예술성이 긴장감과 몰입도를 극한으로 올려줌. 어떤 사람이 멀홀랜드랑 비교해서 악평을 하는데, 난 둘다 최고임
긴장감과 신선함 굿
인터넷 검색하지말고 꼭 두번 봐서 이해하자 첫번째 볼때 소름 돋고 두번째 보면 다 이해된다
와 진짜 이영화를 왜 이제야 봤을까요ㅠ 진짜 반전에 반전ㅠ
내가 감히 평가할 수 있는 영화가 아니다. 기존의 어쭙잖은 추리영화와는 차원이 다른 진정한 스릴러
최고다 정말
개띵작.처음엔 이게 뭐지?하고 봤다가 나중에 뒷통수 맞음
진짜 재밌음 !! 시나리오 스토리 연기 배경 결막 음악 전부 다 죽임 !!! 시간이 어케 가는지 모를 정도로 스릴감 최고 진짜 강추함 꼭 보시길
영화는 재밌다. 충분히 재미있음. 단 현실에서 되돌이킬수 없는 피해가 발생한 범죄를 다룰때 심신미약이니 주장하면 이리저리 봐주는것 자체가 너무 싫다. 정신이 무죄고 몸만 유죄면 결국 무죄라는게 말이 되는가. 의도가 없는 심신미약 상태의 살인은 무죄라니. 그럼 억울한 피해자는? 그냥 재수가 없었구나 하고 넓은 아량으로 이해하면 되는 일인가? 아무튼 점점 꼬여만 가는 상황을 영화적으로는 잘 풀어낸 영화.
이건 스포를 당하고 봐도 재밌는 영화.
긴장감있게 시간 잘간다
이 정도의 이야기를 만들어내려고 얼마나 많은 노력을 들였을지... 캐릭터를 구축하는 것부터 시작해서 전개방식까지... 공을 들인 게 확 보여서 좋다.
떡밥회수 잘하네요. 초중반에는 그냥 코난느낌으로 살인사건 일어나고 범인찾는느낌같은데 후반결말가니 반전의반전이 있었네요. 전체적으로 재밌었습니다.
지금 다시봐도 재미잏다
영화는 정말 잘 만든 영화인데, 댓글이 늦게 보는 사람들 감동을 다 조졌네.얼마나 멍청해야 이 영화 한 번에 이해한걸 자랑스럽게 자랑할 수가 있지?아무리 반전이있다해도 이 영화가 어려운 영화는 아니잖아??
어린아이가 범인!
단순히 범인 찾는 스릴러가 아니다.끝까지 흥미롭다.
마지막에 반전이 있는 영화, 처음에 이해를 못하고 끝까지 다 봐야지 이해가 되는 스토리, 영화 다보고 해석 보고 나서야 이해함, 스토리가 기가 막힘
3단 반전이 있는 영화다. 첫번째 반전 ㅡ 아 이럴꺼 같았는데. 두번째 반전 ㅡ 와 이게 이렇게 되네 대박 반전이다. 세번째 반전 ㅡ 너무 놀라서 그냥 얼어버림
별의별 상상을 하면서 봤던 반전 영화. 그냥 흔한 설정의 반전이 아니고 전혀 예상치 못한 부분에서 뒷통수 맞습니다. 그리고 결말이 끝나지 않은 공포를 더해준다는게 너무 좋았지만 무서웠어요ㅠ
생각해보니 제목이 곧 스포였음
학생일때 봤던 영화, 코로나로 집에 머무는 시간이 많아져 오랜만에 생각나서 봤는데 17년이 지난 지금도 코로나 만큼이나 강력하다.
결말 알고 무슨 내용인지도 알고봤는데도 재밌어요진짜 최고의 영화
반전영화의 탑! 다시봐도 재미있다!
뛰어난 구성과 흡입력을 갖춘 이야기
나도 5월 10일 생인데...
점프컷을 별로 안좋아하는데도 불구하고 거슬리지 않고 끝까지 잘 봤네요. 캐릭터 빌딩 하나하나가 탄탄하고, 짧은 연출속에서도 그 캐릭터성을 정확하게 보여줘서 매우 재미있게 봤습니다.
나름 추리는 자신있어하는 1인이엿는데이영화를 끝까지 보고나서 나의 완패다 라고소리내서 말해버렸다...
러닝타임 내내 비가 온다 범죄스릴러 로써 반은 이미 먹고 들어간것.
영화끝나고 몇분동안 움직이지 못할만큼 소름이,,
댓글 보지 말고 보세요. 본인만 영화볼줄 아는 쓰레기들이 벌인 자화자찬 환장파티.
90분 내내 긴장하고 봤던 영호ㅏ
연출, 몰입감, 연기, 스토리 싹다 완벽한 영화.. 상당히 스릴있음. 정신 분열이란 소재가 참신하고 소재를 이용한 연출이 대단함
여태 봤던 스릴러 반전 영화 중 손 꼽을 정도인 영화
시간가는줄 모르고봤음
달리는 열차안에 타고 있는 듯한 스릴러 그 끝이 절벽이라는 반전이 있는 것을 알아도 나는 이 열차를 내리지 않을 것이다.
수상하다 했는데 생각치못함 나쁘지않았음
잊을수없는 반전... 반전스릴러의 정석이다
티미..까먹고있었네
스릴러 영화 매니아로서 최고의 스릴러영화로 추천합니다. 이제서야 보다니 억울할정도
두말 할 필요가 없다. 아무런 스포나 리뷰를 보지말고 그냥 영화보는 걸 추천한다. 영화가 끝나도 입을 다물지 못하는 자신을 발견하게 될 것이다.
말이 필요없는 내 생애 최고의 영화!
반전은 반전이다만 영화를 보는게 재밌진 않았다.. 제목과 영화중간중간 반전이 있을것이란건 계속 암시되어왔기 때문인듯.. &#39;내용은 화려했지만 모든건 꿈이였다&#39;와 다를게 별로 없다는게 나의 평점.. (물론 반전이있을것이란것을 전혀 모르고 그당시를 생각해본다면 명작이라 할 순 있겠지만) 나의 기준에서의 명작은 내용을 다알고 있더라도 나중에 또 보고싶은만큼의 가치가 있는 것이기에.. 7점
드디어봤다 와 ㅠㅠ 한번 더 봐야지
죽음으로 완성된 회복의 역설
근 20년 되는 작품일지라도 뒤쳐지지 않는 수작. 대단한 로케이션이 없을지라도 광대한 상상력으로 러닝타임을 채웠다.
허상이란 없다고 생각한다.3차원 지각을 넘어선 차원에서 상상하고 느끼고 경험할 수 있다면 누구에게든 그것이 현실이고 진실일 것이다. 하나로 통합되지 않은 자아는 경험의 느낌과 분리된 사고방식이 거듭되어 자연스럽게 형성된 인간의 단면이기도 한 것 같다. 상상해서 존재로 느낄 수 있다는 것, 생각과 감정적 습관이 존재 전체를 부양할 가능성이 있다는 것. 하지만 얼마든지 바꿀 수 있다는 것.
시종일관 심장이 쪼글거림. 전에 어디선가 봤던것을 LG U+통해 찬찬히 다시봄. 확실히 해석하기 난해한 작품. 영화 초반에 5명의 시신인형그림이 있는데 6명 살해범으로 나옴. 매드 인격으로 5명을 죽이고 어머니 OO에 대한 깊은 원망으로 살인을 안하고자 했으나 끝내 아이인격인 티미성향을 통해 분열적인 정신상태로 OO였던 엄마를 용서하지 못하는 것일까?..쉽지 않은 작품이나 뛰어난 작품
거의 20년전 영화인데, 웬만한 요즘 나오는 영화보다 스토리면에서는 훨씬 뛰어남.
나만 범인 맞춘거임? 쉽던데....
정말 재미있게 봤어요 2003년영화를 지금 봐도 굉장하네요
완벽하게 맥거핀을 수거하는 촘촘한 각본, 관객을 쪼는 방법을 아는 연출. 반전영화 이전에 훌륭한 스릴러 영화. 반전까지 더해지면 최고의 영화.
미스터리의 늪에 빠지기 일보직전 아! 거기서 끊어버리나!!!
대박! 이런 영화를 몰랐다니! 이제야 봐서 다행이지만.. 샤말란감독는 더 배워야할듯
20년전에 겁나 재미있게 봤는데 기억이 안나서 오늘 다시 보니 ㄷㄷㄷ 그때보다 더 재미있고 살벌하더라 마지막 반전보고 토할뻔
소름 영화!
결말이 예상될지언정 너무 재밌게 봤음!!
오랜만에 봐도 재밌다. 여러 자아 속에서 잃어버린 본인을 만들어낸다.
존 쿠삭 인생 영화''결말은 중요치않은''
오래된 영화인데 구성력과 배우들의 연기 모두 좋다게다가 마지막 부분 오렌지 농장에서의~~~ ㅠㅠ충격적 반전
워우 오랜만에 재밌었던 영화
와우이명작을 이제 보다니
식스센스 싸다구 때리는 대반전. 뒤통수가 얼얼하다못해 저릿저릿하다.
반전영화 중 최고의 영화다 미쳤다 진짜;
이 쓰ㅣ.바럼들아 스포 ㄴㄴ좀 제발 못 배웟나
91년생인데 10여년이 지나도 생각났어요다시 봤는데 여전히 재밌음 ㅠㅠ배우들 연기 짱
제임스 맨골드...너무 과소평가 받고있는 명감독임...
모텔에 다양한 방처럼 내재된 다중인격을 극적인 스릴러로 잘표현한 영화!!!
끝까지 쫄깃하네요ㅋㅋ
소름끼치는 영화라고 너무 말을듣고 봐서그런지 너무 뻔했다. 근데 개봉당시에는 나름 충격적이었을거같다. 너무 영화보는눈이 높아졌을때 본게 흠인가
끝날때 까지 끝난게 아니다
보는 시간동안 긴장을 놓 을수가 없음
pjyj ㅈㅅㅎㄹ...
존쿠삭에 현실감 있는 연기에 빠져있다 보면 어느덧 몇몇 장면에서 설마 아니겠지? 라고 생각한 그 장면들을 놓칠것이다.
OO는 죽어야 마땅하다
쓰릴있다는 이런 영화에 어울린다
상상을 초월
무조건 봐야함 긴장감 최고 소름
배우들이 연기도 잘하고 스토리도 괜찮은데, 결말이 미스테리여서 제겐 별로네요. 결론이 에매한 영화를 싫어해요.
와씨.. 대박!! 충격적인 반전!!! 겁니 소름!!
아이덴티티 제목에스포가있네요아이가범인입니다
처음부터 끝까지 관객을 놓아주지 않는 영화.
많고 많은 다중인격 스릴러 중 가장 재밌다
너무 무서웠다...장르 드라마 아니고 공포 아니냐고ㅠ 생각보다 살인방식 너무 잔인해...
꼭 보세요. 나중에.. 아.. 할껍니다.
해석하는 재미가 있는 영화
친구 추천작으로 새벽에 보다가 OO뻔했습니다… 반전도 있고 몰입도도 좋아서 재밌었어요 스릴러+추리적 요소가 같이 있어서 개무서운데 재밌음
날씨가 구린 날엔 멀리 나가지 말자...스포를 알고 봐도 반전이 있는 영화.
저당시에 감독 상상력 ㅎㄷㄷ
수많은 인격중에 악한것이 얼마나 될진 모르지 단정짓는 순간 놓치게 되는법
반전만 들어가면 무조건 수작, 명작이냐?? 영화가 개연성이 있어야지 한 정신분열증 환자의 망상을 도화지에 꼴리는 데로 페인트칠 한것에 불과한 허무맹랑한 스토리 전개를 반전에 반전이라는 감투를 씌워 말도 안되는 과다평점을 주고 있네.., 오리엔트특급 살인류 스릴러물로 시작해서 사탄의인형 처키 공포물로 끝나는 용두사미형 쟝르 짬뽕국밥 영화
요즘 보면 좀 싱거울수 있으나 서스펜스 스릴러 장르의 넘나듦을 가지고 흥미롭게 볼 수 있는 영화존 쿠삭은 이런 영화에 최적화된 분위기.
와 정말 영화 좋아하고 수많이 본 아마추언데 댓글 처음남겨요 이건 진짜 반전의 반전 거의 끝까지 갈때까지 유추를 못했네요 꼭 봐야함
이건 봐야한다 보세요보세요
반전의 반전과 스릴과 아티스트들의 연기력이 최고입니다.
전체적 플롯을 모르고 봤다면 더 재밌었을 영화
개인의 자아가 이토록 무서울 수 있는가?마치 아포리아가 느껴지리만큼 사면이 막혀 진정한 자아를 찾을 수 없었다.
이거 10년만에 한번 더 봤는데 반전을 알고보니까 영화 중간중간 너무 노골적으로 알려주는것같기도하고... 첫번째 볼땐 꿈에도 몰랐어서 완전 개감탄그자체였는데 그땐 내가 어려서 그랬나... 두번째 보니까 중간중간 힌트가 너무 많음.
어렸을때 봐버려서 반전영화 눈이 너무높아졌어....나비효과 감독판과 함께 내 인생 투톱 반전영화
이게 진짜 “반전”영화가 아닐까싶습니다..
개봉당시 봤다면 입벌리고봤을듯 긴장감있고 몰입도최고에요
근데 영화에서 에드워드가 범인이라고 말 안하지 않음??
영화보고나서 제대로된 해석 검색해서 최소 10개정도 찾아보시면 이영화가 얼마나 대단한지알수있음.버릴장면이없고 의미없는 장면이 없고 의미없는 대사가없으며 심지어 포스터마저 다시 살펴봐야함
스릴러 좋아하시는 분이라면 무조건 보세요. 23아이덴티티 본 기억이 있어서 그냥 아이덴티티는 어떨가 하며 봤는데 전작인 이 아이덴티티가 훨씬 재밌습니다.
감독은 여성혐오가 많은분같다. 여성출연자들이 하나같이 쓸모없는 쓰레기들로 나온다. 임신했다고 사기쳐서 남자인생 망치는연. 몸팔아서 돈버는 사기치는연. 현실을 잘 반영한 영화다
