해리포터 팬이신 분들은 평점에 연연하지 마시고 보시기 바랍니다. 저도 평점 때문에.
0점은 없나? 극장가서봤는데도 0점주고싶다 최악의 영화
우와우와우와우왕~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!
우리학교에도 엄브릿지있는데 키하고 행동 다 똑같아 !!!!ㅎㅎㅎ
우와!!!
재밌슴
전투신재밌다~
재밌다~
생각보다 재밌다
저는 해리포터 아주 좋아해요,특히 엠마왓슨 언니요
솔칙히 4편보다 훨 낳았다. 4편은 정말 최악 ㄳ
책을안읽고 보니까 더욱더 긴장감이 감도네요 재밌습니다 !!
이걸 한편에 담다보니 원작의 엄청난 긴장감이 너무 사라졌더군요
여전히 유아용
진짜 이건아니다 ㅡㅡ.. 뭔 잠오게하는 다큐멘터리도 아니고
완잔좋아.... 아나.... 볼드모트 완전 싫어... 왜 해리포터를 건드려서 난리야....
역시대박
책 속에 상상했던 그대로를 그려주는 기대를 저버리지 않는 영화
역시 해리포터 ㅋ
시리우스가 죽었어..ㅠㅠ
.......해리포터1,2,3,4편 만든분이 만들지 그래.... 재미없어 죽겠어...
지루한 해리포터의 신변잡기를 마법이 구해준다.
감독이 바껴서 그런지 점점 재미 없어진다.왜 어중간하게 끝날까?원작하고 다르다ㅠㅠ
드디어 하지 말아야 할 짓을 하고 말았다.
아... 진짜 실망 했다 해리포터 영화는 갈수록 재미 없어지는구나....ㅡㅡ
원작하고 너무...떨어진다..원작을 안보면재미있었겠지만 솔직히 원작하고 다른게
뭔가 애매한.....
이영화 트랜스포머본담에 보면 옛날80년대 우뢰매급이다 최악;;
재미가있었다.
글쎄다.. 책을안봐서그런지 영화를 이어볼려니 내용이좀..이해가힘들다.
엄청 커버린 해리선생님;; 다음엔 용서없다 볼드모트!!!
그저 그래요
아~ 멋진스릴 짱 엠마왓슨 팬이요
스릴이 넘첬습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕!
해리포터가 불사조의 기사단을 이끌고 싸우는 장면이 짱이였음.....♥
완전 재밋음...
존내재밌음
진짜,,,,,,이감독이 왜 해리포터 시리즈를,,,,
해리포터가 이런것인가.......................재미가없다....
재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당
해리포터는 처음부터 봐야지 이해가 되는것이다 덥어놓고 보니까 이해가 안가는거다
재밌는데 이번편은 해리에게 너무 가혹한편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데진짜재밋는듯
너무 재미있었어요~~~
완전 잼써요. 이 감독 맘에 듬.
책보다 영화를먼저봐서 그런지 진짜 최고 시리즈중 최고
시리즈중에 최악
별로...첨부분엔 재밋엇는데 갈수록 별로...
그저 그렇다 하지만 혼혈왕자가 최악이라는것을 깨달았다
해리포터 시리즈 중 가장 최악.
재밋엇다 또보고싶다
재미따
시리즈중에서는 젤 별로지만 그래도 만점~!!
너무 잼있써 ㅋㅋㅋ
해리포터시리즈는 다재밌단 말야 ㅎㅎ
결투씬이 많이나오는건 둘째치고 시리우스 돌아와라 인페리우스!
여시서부터 해리포터가 꼬이기 시작했다.
영화가 꼭 완벽할 수는 없지.
진짜 재미있어 이때까지의 해리포터시리즈중에 격투씬이 많이나옴 !
영화적인 요소에 장면 하나하나 알찼고 세련된 미와 마지막 격투씬이 전율,,
마법부 하는짓이.. 어쩜 누구랑 같냐.......
훌륭한 볼거리와 영상미, 성숙해진 배우들의 연기력이 돋보였던 판타지 액션 영화.
해리포터 최고!
짱재밌어
나참말루 말이안나오는 쓰레기다.담편은 기대하~~나두안됨!!
엄브릿쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐....
매우 재미있고 괭장히 잘 끌어낸 것 같다.
재밌다 스릴러가 쩐다
좀 허무한감이 있네..
돈아까워 죽는줄 알았어 졸리고 이거 웨만들엇는지원ㅡㅡ
짱짱짱!!!오늘봤는데시리우스ㅠㅠ너무안타까워요정말재밌어요!!
너무나 재미있네요 TV로 봤지만욬ㅋㅋ
역시재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만예기치못한죽음에 충격........
난 재밌던데..
볼거리가 별로 없다 전체적으로 지루하다
내 생의 최악의 해리포터 시리즈로 기억에 남을듯..
감독 ㅆㅃ새끼..
연출만 멋있고 섬세하지 못한 데이빗 예이츠. 같은 원작을 읽은건지조차 의심스럽다.
재미있게 보고, 또 해리포터의 진짜 내면을 볼 수 있었던 영화!
너무 재미있고 가장 감명깊게 본 영화~ㅋㅋ
소설을 읽고 보는 입장으로서 정말 최악의 해리포터였다. 짧은 러닝타임->씬 삭제.
!!!!!!!!!!!!!!짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
특히 내가 좋아하는 다니엘 래드클리프가 나와서 좋았다 또 정말 재밌었다.ㅋㅋ
재밌다. 흥미진진한게 좋았다.
시리즈 중 가장 흥미감이 떨어지는 편이네요
해리포터와 아줌마의 원맨쇼. 시리즈 중 최악이다.
꽤 괜찮네요. 혼혈왕자에 대해 평이 안좋길래, 재미 없을 줄 알았는데.. 기대 이상?
정말 재밋음 아 시리우스 정말 안타깝고ㅠㅠ
볼만했어요..
제작진들의 노고에 박수!
굿굿
최고임
역시 재밌는 마법세계...애들이 진짜 징그럽게컷네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신기한 마법만큼 매력적인 영화.
이번편은 나름 책과 다른 재미를 느꼈음..
쓰레기다
재밌긴 재밌는데 영화에 초딩의 기운이 느껴진다. .
진짜 재미있었어요. 일명 해리포터 단체전(?)인 셈이네여
재미 있어요.
대단해요.
감독이 에러 < ㅄ 데이빗예이츠 ㅉㅉ
해리포터 시리즈중 가장 지루했다 .
전 너무나도 재미있었어요. 물론 책이 더 재미있지만...
해리포터 시리즈를 제대로 망친 무능한 데이빗감독.
아 진짜 시리즈중 최악. 너무나도 지루하기 짝이없었다
되게 재미있어요 해리포터짱
해리포터 시리즈 중에서 최악이었다..! 다시는 보고 싶지 않다.
저한텐 재밌네여 ㅋㅋ
6점이 적당하다. 실망했어...흠..
엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청 재미있다. 걸작품!
리얼리티하게 잘 표현한것같다.
여전히 최악이야.....
그나마 영화로 만들어진 시리즈물중엔 이편이 가장 볼만했다
역시 해리포터는 너무 좋아!!
해리포터 시리즈 중 가장 낫다. 헬레나 본햄 카터 만세~
짱임
그래픽은 발달했지만 몰입도나 재미는 전작들보다 떨어진다..
과거의 해리포터가아닌 해리포터가 되엇다...
이건 아니잖아
해리포터 시리즈 중 2번째로 중요한 이야기
완전 광팬 시리즈 다 잼잇음
해리포터는 다 재미있어요!!!
그치만 책이 최고
진짜 재밌었는데 평점이 좀 안좋네
다똑같아 해리 포터는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기전에도재밌었고 보고나서도 재밌었음
정말좋았지만 마지막장면을 더욱 부각시켰으면 재밌을듯하다.
지루하다
짱~~ 완전 재밌다는.. ㅋㅋ 시리즈 다 보면 알아요!!
재미잇네용 ㅋㅋ아쥬 ㅋㅋ
아주멋졌어요 신고
very good
감독이 바껴서 그런지 스케일만 더 크고 원작에 전혀 충실하지 못한 영화
죄악 영화 . 그리고 이젠 점점더 망하는 해리포터 , 바이 해리포터 -_-
전 집에서 TV로 봤는데 재미있어요.
너무 재밌게 보긴 했지만 어딘가 부족한 면이 있었어요;;;;
재미게봤는데너무감같아그래서잘해는데느낌이상했다
너무잼따!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하... 너무 지루하게봐서 쩝.. 2시간동안..ㅜㅡㅜ
재미있다.
루나짱
마지막과 결말 말고는 전혀 볼 가치가 없다. 해리포터는 불의잔으로 끝냈어야 했다.
재밋어
책을 전혀 접하지 않은 상태에서 봤는데 기대이상 이었다.
가장 긴 시리즈를 압축하기엔 너무 부족한 모든것
반값도 못하는 영화, 시리즈중 단연 최악. 급하게 나왔나 왜이래 정말
ㅋㅋfun
아주 재미 있었어요. 또 보고 싶어요.
내가 처음 선택한 마니아 영화!
시리즈가 갈수록 점점 별로라 안타깝다.. 책읽을때의 환상을 점점 깨놓네ㅡㅡ
오랜만에 해리포터 시리즈 하나 봤는데...좀 실망스러웠다
일단 해리포터시리즈는 본다.
짱!!!
볼수록 빠져든다 ㅜㅜ
잘만들긴 했는데 살짝 뭔가 부족함
영화하면해리포터!!!700번은본듯~^^
해리포터 시리즈는 그냥 본다.
저는 소설을 좋아해서그런지 재미있다
갈수록 막장이군.........
부록 같은 느낌.
말이필요한가, 해리포터 시리즈는 모두 최고
완존 재밌어~엠마왓슨도 예쁘고 루나도 예뻐!!
귀두컷.
GOOD
굿굿굿굿
앞으로더 기대해봅니다.
예이츠의 세련된 다크 마법스쿨무비. 약간의 소화제가 필요하지만.
막판 클라이막스만 재밌고 지루함 그냥볼만하네요
7권 완전 재미남~
사실 불사조 기사단은 책이 훨씬 좋았음
난재밌게봤는데?
넘넘 재밌어요!! 해리포터 짱^^
아즈카반의 죄수 담으로 잼있음.
엑스펠리아르무스
불의잔보단 덜 하지만, 잼있었음^^ 평점 너무 낮은듯.;;
예이츠 아저씨 장난하시나 ㅋㅋㅋ
하...말이안나온다 책은너무나도재밌는데 영화이따위?감독바꾸센
내용이 되게궁금하고 글다가 슬프고..잘본것같아요
개재밌음ㅎㅎ
초반엔 재미없었지만 마지막에 결투가 나오는 게 좋았다.
다운로드해 봤는데 해리 포터 시리즈중 가장 쓰레기임
정말 감동임♡♥재미있구요...*^^*
액션감이 있어 좋네요~
동화같은 이야기에서 갑자기 마법결투영화로 소재가 바뀌고 있다는 아쉬움이느껴졌다.
아니 난 왜 갑자기 재미 없어졌나 했더니 감독이 바꼈구만. 쳇. 진짜 이건 아님
good
이건 아니다
최고였어요!
역시명작이라도감독을잘만나야하는듯..
나아지고 있긴 한데 그나마 마지막 씬이 살린듯
배경음악없는 전투씬... 긴장감 Down... 스릴감 Down...
이게 재밌냐 3人
워낙에 사전 광고가 심했던 작품이라 뭐랄까...
이게 재밌냐 2人
이게 재밌냐
진심 레알 ㅡㅡㅋ 왜캐 난 넘재밌지?ㅋ
얘네 커갈수록 재미가 반감되네요.
평이하게 흘러가는 시나리오였지만 마지막의 전투씬은 꽤 볼만하다
10점
해리포터 정말 재미있습니다. 시리우스가 허무하게...ㅠ
긴장감이 촤고였던 시리즈입니다
조앤 K롤링은 만족한다했지만 차라리 콜럼버스가 압축하는게 더 훌륭할것같다
달OO켓 진짜 전문 평론가 맞음?? 1.2편이 최곤데 무슨 소리를...
마음에 듭니다.
그럭저럭 볼만함 ㅇㅅㅇ; 마지막 볼드모트vs 덤블도어 굿!
전에 평 지우고 3년만에 새로 적는 평. 꾸미지 않고 어두움을 군더더기 없이 살린듯
재밌네요 ㅋㅋ 혼혈왕자도 기대해볼게요
이정도가 적당함 책에있는걸 이리다없애놨으니...
하... 책에 있는 내가 좋아하는 장면들은 다 없앴네.... 책이 훨씬 재밌음..
덤블도어의 힘을 제대로보여준 그리고 주위사람들에 대한 사랑이느껴진편영화
재밌었는데 많이보면 질릴것같다.
원작을 너무 압축해 놓은 것 치고는 잘 만든 것 같다.
책을 통한 배경지식을 가진후 영화를 감상하시면 재미가 배로 느껴지실 것입니다.^^
책이 10배는 재밌다. 감독이 ㅄ이라 망쳐놨음
좀 지루했는데 마지막 참 볼만하다. 죽음의성물1부보단 재미가 떨어지는듯
멋짐
너무 재미있어요! ^^
난 왜 원작 소설을 읽었는데도 영화는 날라댕기는 것밖에 기억에 없나
점점 드리워지는 어둠의 그림자
....?
확실히 저평가되는이유가 있군 그러나...10점!!
스펙타클한 마지막 장면, 눈에 콩깍지가 꼈는지 참 좋았다
책 안보고 영화를 바로 봤습니다. 이번 편이 제일 재밌던데 아즈카반이 제일 지루했고
내가 본 시리즈중 제일 재밋는 것!
다같이 몰래 마법 연습하고 협력하는 모습은 보기 좋더라 아 근데 시리우스 허무;;
시리즈중 최악
더 내려 가줘
보다말았는데 해리포터는 언제봐도 재밌당
흠.... 책을 안봐서 그른가?? 난 딥따 재밌는디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설은 더 좋겠지만 이영화도 재미잇게봄 ㅎㅎㅎ
아 이번껀 이것저것 다 떠나서 그 여자때문에 짱나더라~
맨 뒤 덤블도어 VS 볼드모트 쩔음
나는 꽤 재밌게 봤는뎁ㅋㅋ
기사단의 단결과 합심, 덤블도어와 볼더모트의 대결, 진지해지고 감정에 충실해진
나 완전 재밌던데?? 역시 사람들마다 기준은 다르군
숨가쁘게 허덕이고 있다
ㅋㅋ
4점
시리즈중에서.....퀴디치가 보고 싶다..
해리포터 시리즈는 역시 그냥 집에서 생각없이 즐기기에 좋은듯^^
1점도 아깝다... 책내용 절반만 영화에 있음.
방대한 스토리를 두시간에 담기엔 부족했다
아주재미있습니다.
점점 흥미로워지네요
소설안봐서그런지. 시리즈전부가재밌네
;;;소설을 읽고봐서 그런지 좀...;;
이게 해리포터처음본건데 애들얼굴도 너무 웃기구 ㅋ 재미있었슴
해리포터의 장점인 다양성이 사라진듯하다
전에는 좋았는데 이탄부터 재미가 없어졌음ㅜㅜ 나만그런가
해리포터 재밌어요!!!
중요한내용을 다날려보냈고 책보다 재미없음]
그냥 그저 그럼
좋은 킬링타임 용이다
나는 해리포터 영어로 된 원작을 읽어도 억수로 재밌던데... 보는 눈들이 없으시군요.
재밌네요^^
왜 덤블도어는 후반에 쓰는 간지 마법들을 해리한테 안가라르쳐주고 자기만 혼자쓰지?
해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었습니다^^
실망적임 갠적으로 감독좀 바꿨으면.. 크리스 콜럼버스감독 그리움
와우
그럭저럭 볼만했어요
이 영화 이후 해리포터가 점점 재미없어짐..
재미있어요
힘을 너무 많이 잃었어
언제 승리하고 끝날지
솔직히 해리포터 시리즈 중에 최고로 재미없는 편 ㅡㅡ;
이번내용이 과거를 보여주면서 해리포터의 내면과의 싸움이 인상깊었어요
해리포터는 내 인생에 있어서 신비로운 세계를 보여준 흥미로운 영화이다.
해리포터 영화 좋아하는데 이것도 조금은 재미있었는데.. 조금은 그렇네요..
몇년전에 봤더라 ㅋㅋ
ㅋㅋ 환상적인 해리포터.ㅋㅋ.너무재미있다.흥미진진.특히덤블도어볼드모트대결장면ㅋ
해리포터♥
평점 왜캐 낮냐 존 나재밌는데
.... 해리포터 특유의 맛이 사라짐
본격적인 마법 전쟁.
재밌었음 ㅎㅎ
뭐가 뭔지..
온기가 부족한 시리즈의 5번째
역시 해리포터...
저는 이게 불사조기사단이 정말 재미있었던 것 같은데~
해리의 활약도 멋지고 다른 사람들 활약도 멋지니까 10점 만점에 10점!!!~
Strange...
난 해리포터 팬이니깐
책보고 봤는데 정말 재미없다. 시리우스가 죽었는데 해리는 왜 안슬퍼해?ㅋㅋ 최악
6점
볼만하네용..
내 생각엔 불사조기사단이 해리포터 최고작임 6점대 말도안되
해리포터 시리즈중에 그나마 스릴있던 편이군.
해리포터가 여기서 무너졌구나
아 분명봤는데 기억이 않난다
데이빗 예이츠라는 일생 최악의 감독을 만난 영화
완전 재밋음♥사랑할꺼같애ㅠ♥♥♥♥
스네이프 분량이 많다!
5편이 제일 지루하군
돌로레스엄브릿지가 짜증나긴했지만 나름 재밌었던 편ㅋㅋ
재밌음
책 안 보고 보니까 재미있다!
원작과 같이 재밌있었으나 영화 분량 관계로 생략된 부분이 많아 아쉬움
개재밋음
난 왜이렇게 아쉽냐...정말 휙휙 지나감ㅠㅠ
재미있고 스릴이 있었지만 끝나는 부분이 조금 싱거웠다.
졸라 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!스릴쩌러 볼드모트 왜케 무서움ㅠㅠ
아쉬웠던편
이게 제일 재밌다는 ㅋㅋㅋ 아 진짜 대박!!
여기서부터 2부작을 진행해야 했음. 진도가 너무 빨라서 복잡함에 지루하기마저
엄브릿지랑 벨라트릭스 연기 쩔었슴 ㅎㅎ
재미도 없는데 지루하기까지함
해리포터 팬이에요 완정 짱!!♥
완전재밌는데요 ㅎㅎ
재밌는데
해리포터 최고!
재밌구만 뭘 ㅡ
시리즈 중 최악.
정말 재밌음
개인적으로 궁금한게 해리 머리는 도데체 왜 짧게 자른거지?..
해리포터 시리즈중 정말 잼났읍니다!!
재미있긴하네
잼씀
이영화가 짱입니다. 강추~~
약간 심심하지만 그래도 해리포터는 역시 기본 이상은 한다!
아.. 역시 기대를 저버리지 않는 해리포터!!
재미 없었음
정말 재밌어요 > <
짱짱!
전반적으로 나쁘진 않지만 큰 감흥이 부족하다
전 해리포터 광 팬입니다. 불사조 기사단 정말 잘했습니다.
재밋어 재밋어 !!!!!!!!!!!
주문도 많고 재미있어요
ㅋㅋㅋ
평점너무한다 이기주의자들! 평점가지고 이런영화에 개장난치지마라 조폭영화나보던가
또 보고 싶다! 최고!!!!!!
최고~!
물론 넘 재밌었긴 하지만 책이랑 내용이 약간씩은 틀려서;;
총체적 난국. 지난 시리즈가 가지고 있던 매력을 오블리비아테~
그냥 최고......진심ㅜㅡ
해리포터 시리즈중에 제일 최악
재미있었음
책을 읽진 않았지만, 매끄럽지 않은 스토리전개는 안타까웠습니다.
여전히 스토리에 실패하고 재미까지...
엄~~~~~~~~~~청 재밌음!!!!!! I LOVE 해리포터!!!!!!!!!
재밌게관라함,근데TV에서많이해서 10번은넘게보는중!! 근데왜 질리지않더군요
조금지루하지만 재밌게봤네요~
해리 포터가 진리 아니겠습니까!물론 개인적인 생각입니다만 해리 포터 짱!!!!!!!!!!!
여전히 조금 엉성하지만 그래도 가장 박진감 있었다.
5편 꽤 괜찮았음... 6편에 비해 5편이 잘 나온 듯.
전반이 너무 길었던 영화..;;
엄청난 수의 주문들
이제서야 해리포터 시리즈를 다 봤다!!!!!!!!!!
재이있었다
원작도 5편이 제일 재미없고 영화도첨감독해선지별로 5편은 정말 123467중 최악이다.
대박
원작을 안봤으면 절대 이해 봇할 영화
이거 보는내내 스릴감이 넘쳤다.
재밋음
재미있긴 한데.... 그다지
내가봣던영화중에정말정말정말 재밋음
평점 왤케낮노..아~~주재밌는걸바라는사람은뭐임?볼드모트랑덤블도어싸움짱인듯
지루했다.
점점 지루해지고 재미도 떨어진다. 장편영화이기때문에 어쩔수없지만..
블루레이로 몰아서 보니깐 재미없는 시리즈가 없다. 해리포터 존나 재밌어..
내용이 지루하고, 마지막 부분도 허술하다.
재밌는데뭔가부족한감이
시리우스가 죽다니ㅠㅠㅠㅠㅠ
순서대로 보고 있는데 해리시리즈 중 이 영화가 젤 재밌음..
역시 해리포터영화는 언제나봐도 재미있어
역시 재미잇어당ㅋㅋ
역시 해리포터ㅋㅋㅋ
헐마니가 좋아!!(헤르미온느)그리고 점점 갈수록 해리포터는 얼굴이...네....모로..
시리우스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있다.더욱 영화가 보고싶어져
좀 부족해
재밌어
재밌음
재밌따
해리포터시리즈중이거만못봤는데이건꼭본다!!!
재밌네 6권부터는 지루해짐
재밌어
시리즈중 최고작
위대한 사랑과 우정
평점너무낮앜ㅋㅋㅋㅋㅋ다니엘불쌍해서 십점 ㅠㅠㅠㅠㅠ으앙
좋아
시리우스 죽음
아 추억돋아
너무 조아 이영화!!!
재밌음
해리머리스타일 별루야ㅠ 그래도 좋다!!!^^
재밌다
원작에 반도 못 미쳤다
평점이 왜 이래?
기본10점
이야 이거 존나 재밌었다 진짜 덤블도어랑 볼드모트인가 싸우는 모습 졸라 쩔어줬음 개 쩔고 개 재밌었음 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
재밌다
약간 아쉬웠지만 역시 기본은 한다
전투신 부족
원작파괴ㅋ 그리고덤블도어 성격이 왜저렇게된거야
불의 잔 보다는 스토리를 자연스럽게 모아놨지만 볼거리가 상당히 적다.
호흡 좀 고르고
이 감독이 들어오고나서부터 망함 ㅉㅉ어둡고 지루하고..
덤블도어가 해리를 나중에 도와주니 천만다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고다!!!
짱재밌어요
책이랑 내용이 거꾸로 되고, 전반부가 너무 길게 제작되었네요..하지만 역시 해리포터 시리즈임!!!!!!!
데이빗 예이츠는 짧은머리를 좋아하는듯
해리포터너무좋아요^0^
짱짱!! <3<3 멋잇는 해리와 론 완전 이쁜 헤리미온느 <3<3
가장 좋아하는 시리즈였는데 아쉬움..
아래분 공감해요. 책이 훨씬 더 재미있어
정말.. 책이 훨씬 더 재미있다 책과는 비교도 안될만큼 훨씬훨씬 재미없지만.. 그래도 해리포터니까..^^
멋진 판타지
책보단 못한 듯하지만 그래도 난 해리포터 광펜이니까 10점 똿!
항상 시시한 후반부가 아쉬웠던 해리 포터 시리즈였는데 "불사조 기사단"은 시작부터 끝까지 흥미진진해서 좋았다, 덤블도어 vs 볼드모트의 최강의 마법사끼리의 대결은 정말 멋졌다
진짜 내가 해리포터 책으로 읽은게 5탄이 처음이었었고 완전 재밌었는데 무슨영화는 개똥으로 만들었어 ㅠㅠ 뭐 안그래도 5권씩이나 이루어져있어서 이게 영화가 되면 어떻게 될려나 걱정하긴했는데 아주 걱정할거없이 개똥을만들어놨어 ㅠ 감독띱뗴기
하 해리포터끝난게아쉽다ㅠ
이 감독이 어떻게 끝까지 연출 할 수 있었는지 의문
재밌어요^^ 핼포짱
좋았어요
다른시리즈보다 좀더 우정과사랑을 느낄수있었던것 같아요^^
이때부터 재미 없었음
위즐리 쌍둥이가 깽판치는 거 기대했는데 임팩트가 소설의 발바닥 때만큼이네요 불사조기사단 좋아하는 편은 아니였지만 영화는 너무 구성이;
불의잔 보단 나았다고 생각되지만, 조금은 아쉬웠음.
역시 해리포터 ~
전작들에 비해 너무 떨어지는 흡입력... 완전 지루함.. -_-;; 런닝타임 긴 영화가 지루하기 까지 하면 최악이지.
사실 생각보다는 좀 실망적인.. 5권이나 되는 책의 내용을 약 2시간이라는 짧은 시간 내에 함축하여 담는것이 어렵다고 생각은 들지만, 너무 빠른 스토리 전개에 내용은 마구 바뀌어있고... 책으로 먼저 내용을 알고 있던 분들은 좀 보기 거북할 것 같네요
그냥 기본빵했다
절대 많이는 못준다.. 고대했던 장면이 없었다랄까?
기대했던 장면들이 전부다 빠져있더라.론의 퀴디치 장면, 리타스키터의 인터뷰 등.특히 론이 "아씨오 뇌!" 그게 듣고 싶었는데..음 이건 중요하지 않으니까 넘어가고.해리포터 영화중에 가장 실망스러웠다. 5편이 1편보다도 짧다니 경악했다.
완벽하다고 말할순없지만 해리포터 라 만점
시리즈 중 가장 블루. 하지만 가장 생각하게 하는 작품이기도 하다.
시리즈 중 가장 루즈하고 지루한듯함
시리즈중 최고
왜 쓸데없이 자기들끼리 싸워.
언제봐도 재미있는 시리즈
해리포터 소설 중 가장 긴 불사조 기사단 시리즈를 고작 2시간안에 담으려고 했던게 무리였다.. 소설을 안 본 사람들이라면 무리한 전개에 뭐가뭔지 헷갈렸을 듯
액션,감동,마지막에 여운까지...정말 인생에서 만난 영화시리즈중에 최고인 영화...ㅠㅠ사랑한다 해리포터
짱♥♥♥
영화로서 제일 좋아하는 편ㅇ다 ㅎ
동심은 잃었지만 그만큼 성숙해졌다.
전편에비해 줄거리가 미약했지만 해리포터 영화의 특징을 표현을 잘 하였다.
영화 해리포터 시리즈 중 제일 별로인듯.. 원작에 비해 잘 못살린듯해요 아쉽네요
재밋도다
초챙 OOO라..
말이 필요없다 무조건 십점
다섯권짜리 내용 추려서 담느라 정말 힘들었을듯... 정말 속독법으로 읽는 해리포터ㅋㅋㅋ 그래도 개인적으론! 5개 시리즈 중에선 아즈카반 다음으로 재밌었다.
전체적으로어둡지만... 스릴넘치는편!네빌과루나의매력이두드러진♥
엄브릿지 캐스팅 최고....이 캐릭터를 이토록 찰지게 연기할 수 있는 배우가 있을까...
불사조 기사단 너무 잼있었다. 특히 시리우스 가 죽을때 감동적이였다.
난 괜찮게 봣는데...
스토리 중심이라 이번편은 지루 할 법 하지만, 다음편을 위한 밑작업 단계 인듯 하다
너무 어둡고 진부하다
어렸을때 손에 땀을 쥐고 봤었는데.. 나는 해리포터 시리즈중 가장 재밌었다
지루하기 짝이 없지만 해리포터이기에.
시리즈 다 재미있지만 특히 이편은 흥미진진하고 감동이었다ㅠㅠ 시리우스죽을 때와 해리가 볼드모트 이겼던 거 싸우는 장면 모두 재미있었다♥
전편에 비해서 상당히 허접하다는 느낌을 받았습니다. 스토리에 엉성한데가 너무 많아요; 옥의 티도 많고.
조앤롤링은 영화에 만족하는지 궁금하다..
초챙 캐스팅이 병맛이였지만 그래도 해리포터자나
돌로레스 엄브릿지는 정말나쁘다.그렇게 해리가 미워서 종이에 글을 쓰면 손등에 새겨져서 피가난다는 그끔직한 걸시켜...하지만 켄타우로스에게 잡힘요.해리,헤르미온느도 잡히지만 그롭(해그리드가 제자로 키운다는 거인)의도움으로 탈출한다짱이다
해리포터시리즈가 내리막길을 걷기시작한 OO점 처음부터 끝까지 어둡다가 끝난다 그냥 니들알아서봐 이렇게 던져놓은느낌
불사조의 기사단 짱입니다요~
재출발하는 데이빗 에이츠의 해리포터. 하지만 서론만 보여준 꼴.
이렇게 재미잇는 원작을 이렇게 재미없게 찍기도 어려울 듯...;;
해리포터와 초챙의 키스가 있었던 영화. 엄브릿지가 특히 돋보이는 영화. 시리우스가 죽어서 안타깝다는...
해뤼 포퉈
영화로는 직접 보지는 않고 비디오로 봤지만 아주 재미있고 흥미진진하여 좋은 영화
책의 방대한 양을 두시간반짜리 영화로 찰지게 잘 만들어냄 ㅋㅋ
극장에서 안본게 후회된다. 근데 화장실 갔다온 사이 초랑 뽀뽀했어
진짜해리포터짱이다bbbb!!!
역대 해리포터 시리즈중 가장 지루했다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가간다. 엄브릿지의 많은 비중과, 중간에 위즐리 쌍둥이들이 장난치던것 외에는 기억에 남는 장면이 별로 없는 영화
여성부 장관 뺨치는 엄브릿지 연기
해리포터는 최고의 책 최고의 영화
해리포터시리즈중 가장 쓰레기가 아닐까함... 아무래도 불사조기사단이 다음편을위한 필수적인연결고리다보니 재미없을수밖에없는 소재인것같기도함, 책은 안읽어봤는데 불사조기사단편은 책조차도 재미없을것같기도함
이번작은 좀 약간 실망했다
덤블도어와 볼드모트의 대결 장면은 매우 멋지고 화려했다.
엄브릿지 캐스팅 진짜 신의 한수다 ㄷㄷ 어쩜 저렇게 싫냐???
엠마왓슨짱짱 연기너무 잘해요
1,2,4보다는 나은것 같음 그런데 1,2는 당시 어린이용이었고 4는 개똥망이었었던거니까...어쩔수없이 나은거임
캬 정말 재밌음 엄브릿지 정말 내가 들어가서 없에버리고 싶엇음
해리포터는 나에게 언제나 최고다.
밝은 분위기의 반전..장르 자체가 바뀌어 버린듯한 변화는 마음에 안든다
ㅈㄴ재미있음 ㅇㅇ 뭐 소설이 낫긴 하지만 영화도 꿀잼 ㅋㅋ
이전 시리즈를 안본사람들은 평점을 낮게 줄수밖에없다
해리포터시리즈중엔이놈이 가장 재미있음
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
준비를 끝마친 기사단 이야기의 시작
해리포터는 걍 10이죠.
생각보단 기대에 못미친 기사단의 출정식
원작이랑 비교하면 너무 별로다솔직히 엄브릿지 너무 착해보임. 거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음. 이게 재밌다고 하면 진짜 백퍼 원작 않읽은거구만
엄브릿지 캐스팅 진짜 최고
사설이 너무 길어서 지루하게만 하네..
내 기억엔 책으로는 분량 가장 많았던편 같은데 영화로는 러닝타임 가장 짧음.
러닝타임을 너무 짧게 잡았어ㅡ 크레딧 제외 상영시간만 2시간 반은 잡아야 했는데...
데이빗 예이츠 감독이 영화를 다 망치네, 1 2 3 4 편은 재미있었는데 5편 이후로는 뭔가 주연배우들도 연기가 어색하고, 스토리 전개도 툭툭 끊기는 느낌, 책이 훨씬 낫다.
아무리그래도 이게 6점대라니 너무한거아니야?
전 편 정주행중 : 글쎄다. 한 편 한 편 그때 그때 나올때 봐줬어야 재미있었을까? 몰아쳐서 보다 보니 재미가 없는 걸까...ㅜㅜ
언제나 숨막히게 하는 영화!!언제라도 또 볼수 있는 영화!!
그 전과는 다른 색다른 느낌이 있었어요!
원작에 대한 부담감에 소심해진 판타지.
엄브릿지 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 연기 최고인것 같아요
돌로레스 엄브리지 죽이고 싶었음.
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요
너무 많이 압축되었다, 하이라이트를 보는듯
harry potter go!
전혀 감을 잡지 못하던 데이빗 예이츠 해리포터의 초창기 모습. 해리포터 시리즈중 당연 최악의 편이였다. 다행히 시리즈가 끝나갈수록 발전하는 모습이 보이더니 죽음의 성물은 훌륭하게 마무리 했음.
솔직히 긴장감하나는 최고였고 지금 본편중 제일 재밌었는데 평점이 호구네...
영화를 평가해야지 책하고 다르단 이유로 이 영화가 트랜스포머3보다 평점이 낮가니 이게 말이 됩니까?
그래도 재밌었어요! 시리우스가 안타깝지만..
아직까지 갈 길이 멀다.
1010101010
해리포터 사랑해요진짜 해리포터는 보면볼 수록 짱인듯
책 내용 전부 안 옮겼다고 평점 깎는 사람들 이해 불가 책 내용 전부를 러닝타임에 맞추려면 각색이나 삭제는 어쩔 수 없는 부분이다 영화인 거 감안 안하나? 짧다고 내용 다르다고 불평 할거면 평생 책만 읽으면서 상상의 나레나 펼치시길
해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편
엄브릿지의 연기가 돗보였고 무엇보다 덤블도어와 볼트모트의 싸움이 인상적이었고 잘 나타냈다
루나가 등장해서 너무 좋았다ㅎㅎ그리고 엄브릿지 연기가 돋보였다
조금 지루했지만 엄브릿지가 돋보였다. 시리우스가 허무하게 죽어서 아쉽다.
이야기가 늘어지는 시리즈의 중간지점
영화 러닝타임이 짧은게 좀 아쉬움
갈 길은 바쁜데 발걸음은 천근만근
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
해리포터는 모든시리즈다 10점
데이빗예이츠 감독은 책을 보긴 한것일까? 헤르미온느와 론의 반장직과 D.A회원들의 동전, 해리가 초챙과 멀어진 이유(잘우는게특징인초챙ㅋ), 특히 책에서 마지막부분인 시리우스의죽음과 예언에대한 덤블도어의 말은 매우감동이었는데 영화에서는 언급조차 없었다.
나는 시리즈중ㅇ에가장재밋게봤다
블랙 너무멋없게죽음.
돈주고 봤는데 매우 아까웠습니다.
초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고, 순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고.
6점대는 아니기에 평점 올리기
다좋은데 머리카락 왜 잘랐어ㅠㅠ
액션신은 물론 죽성을 따라가진 못하지만 주문cg도 좋고 연기도 좋고 그냥 다좋아
시리즈중 최악이다. 네이버는 평점이 너무 후함.
너무 급하게 진행된다. 해리포터 시리즈는 영화말고 드라마로 길게 만들었으면 더 좋았을텐데.
여기서부터 좀 중요인물죽어가기시작하는구나
별점 두개반도 후하다.데이빗 예이츠 개혐..해리포터 다시 정주행하는데 아니나다를까불사조 쫌 노잼이었던것같은데라는 기억이 사실이었다.이 양반 죽음의성물을 잘살려서 이정도지, 못했으면욕 지금보다 몇배는 먹었을듯
magnifique
7편보다도 긴 5편을 한 영화에 담기엔 무리가 있었다 해리포터의 재미 중 하나가 디테일인데 좀 아쉬웠지만 엄브릿지는 진짜 최고다
엄브릿지... 바득바득
참된 가르침을 역설하지만 역설하는 방법이 전작에 비해 되려 유치해졌다
시리즈 답게 역시 불사조 기사단도 재미있네요~여러번 반복해서 봐도 질리지 않는 이 영화 정말 추천 합니ㄷ!!
이야기를 제대로 풀지 못한 것 같은 안타까움. 책을 먼저 읽고 봐야 내용 이해가 잘 될 거 같다는 생각이 든다.
딱 한마디. 엄브릿지 극혐
5권 분량을 한편으로 축소하기엔 약간 무리가 있었지만, 그래도 여전한 명작
goflvhxjsms
엄브릿지의 연기가 인상적이었고, 해리포터가 갈수록 암울해져가는 것이 왠지 안타까움
시리즈중 가장 몰입이되지않았지만 그래도 좋았댜
해리포터 시리즈 중 가장 재미없던 편 같다 ㅠ그래도 10점
가장 긴 책인데 영화 중 가장 짧단 얘길 듣고 더 빡쳤닼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 책에서 나온 내용 중 기본족인 게 다 빠져있으니 감독이 한심... 다니엘이 이발한 게 너무 좋았다 4편은 덥수룩해가지고... 시리우스 죽은 거 때문에 울고 ㅠㅠ 엄브릿디 배우 분 짱
5권 분량을 2시간에 압축시키느라 애쓴 감독에게 박수! 솔직히 중요한 부분 생략이 많지만, 스토리 전개를 그것에 맞춰 위화감없이 펼치는 것도 능력일지도 모른다. 2시간이라는 러닝타임에 잘 우겨넣은 듯.
ㅠㅠ슬프지만 재밌어ㅠㅠㅠ
시리우스의 죽음이 너무나 안타까운..엄브릿지는 우리나라의 공부를 연상케 했다.
평점왜이러지 마지막에 불사조기사단이랑 죽음을먹는자와 한판붙는거 압권이엇는데 특히 시리우스의 지팡이묘기 개간지
난 책안봐서 잘모르겠는데 진짜 재밋게봣음.. 싸우는장면도 매우 재밌었고 사람들이 자꾸 뚝뚝 끊긴다는데 전혀 공감이 안갔음
이제5편까지봤네 명작이로세
생략한게 좀 많긴 함..그래도 영화만 본 사람도 이해할 수 있게 잘 줄인듯. 시리우스 죽는장면에서 울었는데 그건 책내용이 생각나서였고, 그장면을 잘 못 살린거같아 너무 아쉽다....그이후 중요한데 왜짤랐지....
이상한 사람들 많네 책이랑 비교하면안되지 감독이 이상해서 망쳤느니 등등 말도안되는소리도 정도껏 해라. 상상매체랑 영상매체랑 어떻게 같을수가있냐. 다른이유도 아니고 책이랑 다르단 이유로 평점낮추는건 매우 무식한 행동인듯
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되
덤블도어 OO 됬네..
너무너무좋아연 너무좋아연
6점대 점수받을정도가 아닌데...일단 엄브릿지역 캐스팅이 성공적이었다. 스토리도 점입가경이고 뭔가 그쪽세계도 현실과 별반다를게 없다는 생각도해봄. 포터의 내적성장도 보는재미가 있고 내용도 어두워서좋음. 소설읽은 팬들을 만족시키지못해 6점대인가싶다.
8점은 줄수있는영화 해리가 좀 성장이 더딘게 영화를 보는내내 좀 흠이랄까... 다른애들보다 한두살 어리니 뭐... ㅋ
과거 한국 해리포터와 시리즈 추억 판타지 가족 영화 작품 입니다.
너무나도 재미있어요. 5편이 계속 기대됩니당~~
해리포터성격이 원래답답한면이있었지만 진짜 이편은 답답 짜증나고 쫌 말을하던지 지상황 주변에 설명도안하고 그저 딱 정신외상스트레스받은애처럼 행동함.. 아 그 분홍여자랑 쌍벽을이뤄 짜증하모니를 만든다.
뭐 이렇게 만들어놨는지.. 휙휙 지나가서 하이라이트만 본 느낌임. 해리의 기분이라던가 DA모임에 대한 자세한건 언급조차 없고 해리가 화를 내는 부분들도 다 빠졌고 크리쳐의 거짓말과 엄브릿지의 교활한 부분들도 너무너무 부족했다.. 제일 재미없는 시리즈
소설을 영화가 감당하지 못한다.
해리가 적과 맞서며 성장하고 고뇌하는 과정이 이렇게 투박하고 딱딱할 줄이야.
아니 해리포터 명작이 얼마나 재밌다고 마법사의돌하고 마지막시리즈 제외하고 전부 평점8점이나 7점을줄까? 영화로도 충분히 괜찮앗고 원작보다 훨씬 나았는데; 진심네이버평점수준이 궁금하다;
말그대로 감동인것...
화려해진 액션감과 판타지성에 비해 조금씩 이야기의 개연성들이 약해지는거 같다.
전작들에 비해 연출이 더욱 화려해졌다만 후반부 전개가 조금 아쉽다. 왜 볼드모트와 만나는 후반부는 항상 스토리가 부족해지는지 의문.
시리즈의 깊이를 더해간다만.
도대체 무슨 생각으로 저 감독이 해리포터 마지막까지 끌고갔는지 의문이다. 기본스토리까지 놓치고 전투신은 재미가 없고
해리 포터는 그냥 다 10점
뭔가 잘못됐다. 포장지는 화려한데 알맹이가 없는 것 같은 기분
절대적인 분량과 러닝타임은 사실 마법으로도 어쩔 수가 없다. 음울한 영국영화만의 터치가 돋보이는 어른동화의 시작.
진짜 너무 재밌어요 해리포터 시리즈도 봐야겠네요
그래요 해리포터 시리즈상 좀 그렇지만 마지막 전투신은 잘뽑았다 정말
책으로봤을때 젤재밋고감동적이엿는데 영화는 뭔가 루즈하게 흘러감..감동도 딱히없고 시리우스분량도 적고..흠
그놈의 소설 소설 ㅋㅋㅋ 아이구 그렇게 소설읽은거티내고싶나 지들멋대로 소설안읽었으면 이해하기힘든진해이다뭐다하는데 오히려 소설안읽은사람들은 재밌게봤는데 지들이 제멋대로평가하네 ㅋㅋㅋ 소설쫌읽고서 졷문가짓좀 그만해라 애초에 소설전부를 어떻게 영화에 다담냐
해리포터 시리즈는 인생영화
이때부터 1, 2편으로 나왔어야했다... 너무 내용이 부족하잖아. 러닝타임만 채우기 급급한 영상들ㅠ
스펙타클함이 부족한 압축
이제 이시리즈도 점점 지겨워지기 시작
원작을 안보긴했는데 너무빨리넘어가는 느낌이 있긴함
원작충들 인간적으로 너무하네 양심에 손을얹고 이영화가 평점 7점도 안나올영화냐 평점주는거는 자유지만 이런명작시리즈에 평점테러는 너무하네
원작을 안 본 사람인데 충분히 영화 자체는 재밌었습니다.원작에 비해 못미쳐 실망한 사람이 많나보네요. 마법부와의 갈등 얘기가 재밌었는데 원작은 얼마나 재밌기에 ㄷㄷ
진짜 데이빗 진짜영화못만든다.이 사람이 만든 해리포터랑 레전드오브타잔봤는데 진짜 해리포터죽음의 성물2빼고 한숨만 나오더라.신비의 동물사전 진짜 망치지마라
원본이랑 달라 실망했는데 엄브릿지,아 이 나쁜것!
뭐라 말을 하고싶긴 한데 뭐라 말을 할수가 없다
소설을 끝까지 안읽고 봐서 그런가.. 아즈카반보다 존잼
분위기는 괜찮은데... 볼드모트 덤블도어 싸움도 그럭저럭이긴하고.... 근데 시리우스가 죽을때 장면 비중이 너무 적은듯. 그리고 자신의 대부가 죽을때 해리가 하나도 안슬퍼함. 그장면은 좀 실망임.벨락트릭스가 탁치니 억하고 죽고 바로 장면전환..
마지막 백마법사들과 죽음을 먹는자들의 대결 멋졌다
야 이새끼드라 해리포터불사조기사단 책이 총5편이야 어떻게 그걸 2시간 17분영화에 다넣겠냐 이정도 해준거에 감사하자 평점은 한 7.5때가 적당하다
너무 재밌어요!!!!
오랜만에 정주행중 너무 재밌음
시리즈중 최고. 해리의 운명이지닌 고독이 이렇게 절절히 와닿았던 적이 없었고 그 옆에서 빛나던 루나 러브굿. /선과 악 사이에서 혼란스러워하던 해리는 결국 스스로에 대한 의심을 뚫고나와 단단하게 성장한다.
다시봐도 재미있었어요.
3편 다음으로 재밌음 ㅎㅎ
재밌었지만 너무 단조로워서 기대에 미치지 못했다는것이 흠.
해리포터 짱 좋다진짜 사랑한다아
도대체 뭐가 불사조 기사단이라는 건지. 키스신은 영화에 흐름을 끊었다.
해리 포터 짱짱!! 계속 계속 돌려보고 있음!!!!????????
5편은 좀 아쉽긴 하다.. 그래도 보는 것 만으로도 행복한 영화!
소설을 읽어봤던 사람으로서 원작 내용이 생략된 것도 바뀐 것도 많아 실망스러웠지만 돌로레스 엄브릿지의 연기를 생각해서 점수 줌.
우와. 무식하고 못되먹었으며 고집세고 후안무치한 여자 한 명이 학교 전체를 망가뜨리네.. 우리나라와의 싱크로율 200%로 심히 불쾌하다.
엄브릿지, 벨라트릭스가 나오면서 개재밌어짐
그야말로 최악 그자체.
다시보니 정말 정말 잘 만들었네요 최고의 수작
재밌게 봤음 아쉽긴해도 근데 박평식 평론가 평이 왜이리 공감가는지 한참 웃었네 ㅋㅋ
엄브릿지 존나 신경긁음ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 혈압올라서ㅋㅋㅋㅋ 그리고벨라트릭스가 시리우스 죽이고 웃고 잡아보라고할때 존나빡침 이년 다시 감옥가는거 장면이 꼭 나와야함
다니엘래드클리프♡♡
재밌었습니다 ㅎㅎ 왜 평점이 낮은지 잘 모르겠네요
너무 잘 만든 영화 해리포터 꿀잼!
그 두꺼운 소설의 내용을 영화 한 편에 다 담아내기는 역부족이었던것 같다. 차라리 7권처럼 2편으로 나누어서 제작되었다면 더 좋았을텐데. 오히려 소설을 보지 않고 영화만 보면 아쉬움이 덜할지도 모르겠다만 소설을 보고 영화를 보면 한숨밖에 안나온다.
엄브릿지 연기가 실감나서 더 싫었다. 전작과 마찬가지로 두 편으로 나눠 찍어야 했었다.
왜 평점이 낮은진 의문...6점짜리 영화는 절대로 아님ㅋ이때부터가 해리포터의 시작인데
엄브릿지 캐스팅은 진짜 좋았지만 스토리전개가 하이라이트만 보는듯해서 책을 안읽고 보면 이해안되는게 좀 있을듯
엄브릿지 ㄱ ㅐ패고싶다 성질나
시리우스가 죽어서 슬프지만 난 개인적으로 이편이 제일 좋다덤블도어 교장선생님 너무 멋있음b
아주짱 입니다 최고에요
쌍둥이 형제가 늪만드는것을 시작으로 엄브릿지의 고난하는 모습 더 보고싶었는데...한짓에 비해 별로 당하지 못했음
엄브릿지 미쳤다. 순간 조커 빙의해서 옷핀들고 스키린 갈기갈기 찢어버릴 뻔;;
해리는 왜 애들한테 왕따를 항상 당하는 것 같지
아줌마 설칠땐 재미있었는데 중반 넘어가니좀
개스팅도 신의 한수고 사건전개도 신의 한수 !
엄브릿지 캐스팅 잘함! 그래도 얄미운 한사람 ㅋ해리포터=다니엘 래드클리프랑 헤르미온느=엠마왓슨이랑둘이 결혼 했다면... ㅋㅋ저주받은 아이 읽어보삼... ㅋㅋ 짱 꿀잼잼잼!그거 볼드모트 돌아옴ㅋ 알버스 세베루스 포터 스릴 짱!!!
점점 마지막 대결이 가까워지는구나..근데,론과 헤르미온느의 활약은 점점 없어진다.
덤블도어와 볼드모트가 싸우는 장면은 진짜 멋있었다
엄브릿지 연기 쩐다ㅎㄷㄷ
인생영화!!!!♥♥
나의 청소년기를 함께한 인생영화
혹시나해서 와봤는데 역시나 죄다 엄브릿지 얘기 ㅋㅋㅋ 진짜 영화보면 얘는 정말 죽빵한대 갈기고 싶다는 생각이 드는 캐릭터는 간만이었음. 현실세계의 정치인 꼰대들의 모습을 영화에 잘 반영한듯. 이런건 한국이나 외국이나 별 차이 없나봄 ㅋㅋ
초등학교때 영화관 봐서 처음 본 해리포터 시리즈 그땐 무슨내용인줄도 모르고 봤지만 지금 극장에 개봉하면 다시 가서 보고싶다ㅠ
데이빗 예이치 욕하는 놈들아 정신차려라 ㅋㅋㅋ죽음의 성물 만든 분이다
다른 댓글 작성자님들 말씀처럼 '돌로레스 엄브릿지' 의 역할을 맡은 배우는 정말 연기를 잘하시네요. 주연 '다니엘 래드클리프' 가 많이 자란 모습이 눈에 띄네요! 정말 재미있는 영화였습니다.
해리포터 시리즈 중 가장 좋아하는 화. 이전 시리즈들이 학교단위의 일을 해결했다면, 불사조 기사단 이후 시리즈부터는 세계단위로 일을 해결하는 느낌. 해리와 해리의 친구들이 좀 더 성숙해진 것 같아서 든든하다
발암물질 주의 ㅋㅋ (엄브릿지)
해리포터 역대 시리즈 가운데 가장 많은 내용이 생략된 영화. 원래 이 시리즈가 영화 2부작으로 나오려고 했는데 그러지 못해서 1편에 압축할수밖에 없었단 썰을 들음. 2부로 나왔다면 정말 좋았을텐데ㅠㅠ너무나 아쉽지만 해덕으로서 10점줍니다...
호그와트 최대의 위기! 마침내 어둠의 그가 왔다.
억울한 해리포터.... 하지만 생각보단 재밌다.
재미있어요~!쭉 보고있어요
솔직히 너무 잘라서 아쉽긴한데 해리포터만한 영화가 없어서 10점 줄 수 밖에 없다
엄브릿지 연기 진짜 대박 보는 네네 진짜 엄청 발암이고 짜증났어요 와 대박
볼드모트에게 물들어가는 해리의 내면을 잘 표현한거 같았다. 그 와중에도 엄브릿지 에피소드를 통해 유쾌함을 잃지 않으려 노력했고, 마지막 미스터리 부서 잠입씬은 일품이었다. 데이빗 예이츠표 판타지의 시작.
좀더 섬세하고 길게 그려냈음 좋았을텐데...
덤블도어랑 볼드모트 싸우는게 ㄹㅇ명장면
난 개인적으로 불사조기사단이 제일 재밌었다
너무재밌어요ㅠㅜㅜ왜캐평점이낮죠
난 재밌던데....책을 안읽어봐서 그런가..
꿀잼꿀잼 ~~너무ㅜ조하~
뭐 이렇게 생략을 많이했지 러닝타임 제일 짧은게 말이되냐
모든 편 중, 여기 기사단이랑 죽음을먹는자들 등장할때가 제일 멋있었음. 흑과 백으로..마법도ㅎ 영화cg 이때가 제일 좋았고 점점 심각해지는 내용 구성을 잘 이끌어갔는데 평이.. 다른 영화들도 책 내용 엄청 삭제하고 뒤죽박죽 만들고 그랬는데..안타까움
엄브릿지, 벨라트릭스, 루나 러브굿 책 찢고 나왔다고 합니다.
시리즈가 한계되는 이유
해리포터 시리즈이니까 10점이다.
책보다 영화로만 봤다면 6점대 평점은 아닌데
재밌기만 하구만;;;
정말 재밌게 봤습니다. 댓글 1점 새기들은 똥 드셈
5권짜리를 영화한편에 다 넣으려고 해서 그런지.... 4편부터 전개가 툭툭끊긴다.
역시 해리포터ㅠㅠ 4번째 다시보기 중에 남깁니다...
영화관에서 본 기억으론 잤음
ㄹㅇ띵작인더 평점이 왤케 낮냐;;
영화는 긴 소설을 고작 2시간 안에 요약하는 입장인데 이정도로 비난받을 정도는 아니었다고 생각함. 후반부 시리우스의 죽음부터는 특히 해리의 감정은 물론이고(진짜 보면서 내가 다 절망적이었던)덤블도어와 볼드모트의 전투장면 다 잘 표현이 된 것 같은데.
시리우스 죽을때 너무 슬펐고 명장면도 너무많은데 평점이 왜 이따구인지...개인적이로 해리포터 시리즈중 제일 잼있슴
해리포터 시리즈 중 가장 망작.
못 보았지만 예고편을 보고 재미있었다
시리우스ㅠㅠ평점이 이렇게 낮다니
엄브릿지 때문에 핑크색이 싫어짐
느허...엄브릿지너무짜증나아아아
명불허준입니다. 해리!
원작충 = 방구석 오타쿠 라는 말까지 나오게 하네 진짜 너무한 댓글들.. 에휴.. 해리포터는 이제 하나의 작품이 되었다. 너무 볼만함 끝까지 본다.
개봉 당시 반응이 혹평이 꽤 많았었는데 저는 개인적으로 재밌었습니다.
진짜 너무 재밌다....와...다음에 꼭 다시볼 영화시리즈
와 엄브릿지를 이렇게 연기를 하네 ㄷㄷㄷ 캐스팅 봐 대단 ㄷㄷ근데 시리우스 죽은 건 진짜 아쉬워 ㅠㅠ해리 기분 안 좋을 듯 ㅠㅠ
엄브릿지 배우분이 연기를 정말 너무 잘하신다. 과연 씬 스틸러
해리포터는 드라마로 만들었어야 했다.
이번편은 기대이하의 망작. 최악! 평론가 평점이 5.5ㅋㅋㅋㅋ 6점주러 왔다가 평점맞추려고 1점주고 간다.
솔직히 해리포터 삭제편집된 장면만 모아도 영화 5편 정도 더 나올거같은데... 묵히지 말고 풀어주세요ㅠㅠ
책을 안 봤어도 이 영화가 빨리 진행되는 게 눈에 보인다. 마법 전투신은 길게 만들어주지 아쉬운 작품
책에서보다 영화에서 엄브릿지 더 빡침 엄브릿지의 특성을 지나치게 잘 살린 영화
존잼인데 왜 평점이 낮지..?
재밌다 정말루 정말루 재밌다
재밌게 잘 보았음..나름 재밌음.
원작에 비해 떨어질수있겠지만 영화만 놓고 봐서는 충분히 잘 만들었다 나는 너무 재미있게 봤음 근데 진짜 평점 6점은 너무했다 8점은 줘야지ㅠㅜ
친구들과 모험하는거 너무 재미있어요~
당시 알바 상당했나봄 ㅋㅋㅋ 기본적으로 해리포터 시리즈는 배우들도 캐릭터 위해 몸관리하느라 키도 안크고 잠도못자고 10년간 명작 지켜냈다고해도 과언이 아님. 근데 평점이? ㅋㅋㅋ 아직도 판타지사에 획을긋고 마블 씹어먹음.
전작들에 비해 힘이 빠져보인다.
소설을 보지 않아서 그런지 평범한데 소설은 얼마나 재미있길래? 개까이징?
영화가 날 빡치게 한건 오랜만이다. 10점 받아라.이성을 잃게 만둘었다.
엄브릿지 인정합니다 얄미워죽음
이걸 왜 다시 상영하지???CGV는 망하는 길로 가나봐???
원작충들아..이건아니야 영화는 재밌었어 븅 ㅡ신들아
해리포터 잖아.무슨말이 필요하니
개인적으로 가장 좋아하는 시리즌데 평점 황당하다 진짜ㅋㅋㅋ 3편하고 5편이 가장 좋은데ㅋㅋ 7점 밑은 모냐... 황당ㅡㅡ
저렇게 꼴보기 싫은 악역은 정말 오랜만이었다. 갈등이 극대화되는 에피소드.
엄브릿지 캐스팅이 제일 돋보였고 혈압올라서 뒷목잡고 보기도 한 영화.
으아 엄브릿지 개패듯이 패주고싶다 !!!
엄브릿지 연기개잘해 ㅋㅋㅋ
엄브릿지의 캐스팅과 때려 죽이고 싶고, 암걸리는 연기에 극찬!
너무 재미있다~~//
확실히 다른 시리즈에 비해 암걸리는 진행과정에서 흥미를 떨어뜨린다. 막판 덤블도어와 볼드모트 대결을 위해 돈을 아끼다 쏟아부은 느낌
내가 해리포터였으면 엄브릿지한테 마법봉 버리고 계급장 떼고 붙자고하고 머그컵으로 뚝배기 깨줬음
엄브릿지 진짜 너무 와우(말잇못..)시리우스가 너무 허무하게 죽은거같아ㅠㅠ
해리포터 시리즈중 감독이 다 말아먹은 편이라는데에 조앤 롤링도 인정했을듯..
해애리 포오터볼드모트의 목소리그리고 엄브릿지 돌로 던지고 싶다.
친구들 단합 오졌고...난 이편이 젤 재밌는거같다...다 재밌지만 해리포터는 여태 안재밌는 편이 없었다ㅜ
평점이 이렇게까지 낮을건 아닌듯... 다양한 캐릭터들과 그동안 궁금했던 내용들이 많이 나와서 해리포터에 더욱 빠져들게 만든 편이라고 생각하는데 7~8점 정도가 적당한듯
점수 낮추는들 알바냐 ㅅㅂ
다시봐도 대단한 엄브릿지 연기
난 이 편..진짜 잼있게 봤는데.. 원작을 못읽어서그런가.. 사람들은 원작에비해재미없다고하네.. 원작을읽어봐야겠다
이편 너무 안봐져서 검색해봤는데 평점 낮네 역시 ㅋㅋㅋ
명작 중 명작입니다..
방대한 내용을 담느라 뚝뚝 끊기는 감이 있지만 개인적으로 좋아하는 장면이 많았던 영화. 빗자루타고 갈때의 런던 풍경, 기사단이 시리우스 집에 모였을때, DA모임 훈련장면, 프레드,조지가 엄브릿지 역관광 시킨 장면, 마법부에서의 전투씬 다 좋았음ㅠㅠ
엄브릿지랑 장관 앞에 볼드모트 데려다놓으면 앙개꿀띠
그럭저럭 잼났고요 지금 5편까지 봤는데 제일 어두운 작품인듯...
1234456678999
어쩐지 신비한 동물 사전이 노잼이라 했더니 이 새끼가 감독했구만
감독이 생각이 있는건가; 소설중 제일 긴 편을 다 짤라먹고 제일 짧게 만들엇으니; 중딩때 ㅈㄴ기대하고 영화관에 보러갓다가 실망하고 나온 기억이있다 데이빗 엿이츠가 해리포타 조져놈 OOO라 엿이츠ㅗㅗ 6탄도 재미없었슴
욕하는 사람이 많지만 난 이 편이 제일 재밌음ㅋㅋ 학생끼리 모여서 훈련하는 장면도 감동이고 볼드모트 추종자들의 포스가 전편보다 어두워져서 좋았다. 덤블도어vs볼드모트 전투씬은 전시리즈 통틀어 최고. 무엇보다 다니엘 연기가 이 편에서 날아다닌다.
이때부터 망삘흐름 도대체 롤링은 왜 데이비드예이츠를 좋아하는지 이해가안감 전작들에 비해서 원작가장 못살리고 제일 재미없음 원작 다 못담았다고 그러는게아니라 예이츠감독은 아에 해리포터의 분위기를 다 깨버렸음.
날아다니고 뿌셔지는데 산만하고 재미도없고 감동도 유머도 없는 텅빈 호그와트를 보는듯 덕후영화는 CG기술 자랑보다는 3탄만든 알폰소쿠아론처럼 창의력 쩌는 감독이 만들어야...
솔까 나는 이게 젤 재밌다
엄브릿지 실화냐ㅋㅋㅋ
시리우스와 오러들의 등장씬은 해리포터전편중 가장명장면인거같네요 언제봐도 소오름... 그애옆에서떨어져!
템포를 늦췄다가 대사가 거의없는 빠른템포로의 전환이 이루어지는 마지막 전투씬이 인상깊음.
덤블도어와 볼드모트의 전투신이 다 함
재밋는뎅 ㅋㅋ다음편보러가야징
점점 어두운 분위기로 흘려가는 영화 그리고 끊임없이 상승하는 긴장감 그리고 모두를 화나게한 엄브릿지 알 수 없는 매력으로 끌어 당기는 러브굿까지 개인적으로 가장 사랑하는 편.
책을 읽지않은 이들에게는 최고의 시리즈중 한편
액션 영화로 변환 느낌이 강하다.
초챙이 쌉미스캐스팅..
이 시즌부터 데이빗 예츠때문에 영화가 너무 어두어짐. 보고나서 찜찜. 진짜 책 한번이라도 읽어봣나 싶음
1~8중에 제일 별로였음..
혹평인 이유도 알겟지만 해리포터시리즈에 10점을 안줄수가없다.. 원작을 다 담아냈느냐를 떠나 영화자체로보면 쌍둥이의 폭발신이 너무통쾌했다 후반부 또다시 소중한 사람을 잃은 해리..너무마음아픔.. 그리고 덤블도어와 볼드모트의 대결이 압권이다
솔직히 5편? 부터 지팡이 위주로 본격적인액션,SF로 자리잡은듯..;; 뭔가 마법이 단순해진거같음
연속해서 보고있는데 반지의제왕같은거에 비하면 구성이나 내용이 너무 떨어지는거 같다
해리포터 짱!ㅎㅎㅎ암브릿지 참....
재밌음 여자선생정말 꼴보기싫어요
이젠 귀엽지 않게 커버린 해리포터. 이젠 신기하지 않은 마술CG
연기를다들잘해서감동받았어
재밌어요 하하하 공백채우기
다시봤는데 진x미랑 비슷한듯 최후도 똑같아지길
이편이 젤좋아 왜지? 다좋지만
엄브릿지 하나는 너무 잘뽑았다볼때마다 암걸릴거 같음
흑흑 ㅠㅠ 시리우스 블랙 ㅠㅠ 해리랑 둘이 의지하며 사는 모습 보고싶었는데 정말 애틋해..
재밋당 두번세번네번 봐야지
최악이였네 옛날에 4까지만 영화 보고 실망해서 안봤는데 안보길 잘했엇다
goood 엄브릿지는 아주 나빳다하지만 뭐 수사 멈춤 ㅋㅋㅋ
이전 시리즈에 이어서 많은 볼 거리와 스토리의 전개로 재미있었다. 다만 몇몇 장면에서 좀 더 웅장하고 화려했으면 어땠을까 싶었다. 이전 시리즈들의 단점인 설정이 납득되지 않는 부분은 아직도 여전.
감독 책 읽기는 했냐? 지맘대로 쓸데없는 장면 넣어놓네
엄브릿지 연기력...ㅎㅎㅎㅎ
시리우스 죽을 때 울었다
시리우스 안돼애애애애ㅠㅠ
데이빗 예이츠... 음... 저한테도 감독 취향이 있다는 걸 깨달았어요...
6.98 짜리는 아냐.
해리포터는 사랑입니다ㅜㅜ♡ 시리우스 너무 안타까웠어요
평점이 왜이렇게 낮지?
시리우스 죽을때 진짜 눈물 콧물 다 흘러가며 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 해리포터 시리즈가 인생영화네요
왜 난 스네이프가 좋지?
전 해.덕이랍니다!!
고증 너무 안되있고
엄브릿지 정말 두들겨 패주고싶었다.
평점이 너무 낮은 것 같음 ; ㅠㅠ
재밋게 봣음!! 6.98은 아니다
엄브리지 연기랑 덤블도어 볼드모트 결투가 살린 영화
해리포터 시리즈 평점이 너무 낮다
말이필요없음 엄브릿지 배우의 연기는 최고 ㅋㅋ
미스테리부서 씬 제일 기대했는데 실망.. 여러개의 문, 만지면 공격하는 뇌, 시간을 되돌리는 상자? 등등 포인트가 얼마나 많았는데 그걸 다 짤라버리네;
진짜 정말 재밌게 봤는데ㅠ 이렇게 평점 낮을 영화가 아닌데..ㅠㅠ 해리포터 시리즈는 몇 십번을 봐도 다 재밌다
원작 좋아하는 사람들은 모르겠지만 개인적으로 제일 좋아하는 편임 ㅇㅇ
난 재밌게봤는데 평점이 좀 낮은 것 같은 느낌
시리즈 중에서 가장 좋아하는 편
진짜 인생작...꼭 보세요!
혼혈왕자 포함 가장 좋아하는 시리즈
이 편부터 감독 성향때문인지 영화 색깔이 바뀐게 아쉽네
해피포터는 모든 시리즈가 괜찮네요.
개재밌는데 평점왜이러냐 갠적으로 루나가 매력있음
존잼인데 왤케 평점이 낮은겨
1편부터 다시 보고있는데 계속 나눠보다가 불사조기사단은 한번에 끝까지 다 봤다. 더이상 유치한 마법은 안통한다는걸 알고 연출로 승부하네
해리포터의 시작은 여기서 부터다 4편까지는 그저 프롤로그에 불과하다
구성 탄탄해서 핵잼꿀잼이었음
최고다.. 해맆터 시리즈는 지금봐도 쵝오
재밌었다
원작충들이 평점 후려친 영화.
6편은 솔직히 지루했는데 5편은 재밌었음. 그리고 마법 결투가 5편만큼 흥미진진한 편이 있던가? 덤블도어랑 볼드모트 대결이 좀만 더 길었으면 좋았을 텐데... 그게 짧다는 거 하나가 아쉬움
데이빗 예이츠가 작품의 분위기는 해리포터에 참 잘어올리게 잘 잡은 것 같지만 설정파괴가 너무 심함.. 그래도 해리포터라 10점 준다
색이 있어도 없는 것 같은, 황량한 오후 같은, 흑점 같은 영화, 사랑과 우정을 다시 깨닫고 불사조같은 노을을 만들어주는 것 같다.마법의 주문 : 중요한 건 얼마나 닮았느냐가 아니야, 어떻게 다른거지
원작을 안읽어서 모르겠는데 원작팬들은 영화에서 책의 내용을 다 담지못한것에대한 아쉬움이 큰가보네 영화만 본 나로서는 진짜 재밌게 봤는데
원작 많이 반영 못 한건 있는데 그거 다 반영했으면 영화 못 끝날 듯... 그래도 아씨오 뇌는 보고 싶기는 했지만.. 전체적으로 분위기가 많이 어두워 진 편인데 이건 어쩔 수 없는 부분이라고 생각함 볼드모트가 돌아왔으니까.. 근데 6점은 좀 아니자너 이런 명작이
엄브릿지 진짜 얄밉다.
재밌는디?!
내 인생 최고의 영화!!
성장한 해리 포터의 싸움
역시 해리포터는 책으로읽어야지..
엄브릿지 연기 잘한다. 어쩜 저리 짜증나게 연기하는지....
정말 재미있게 봤습니다
엄브릿지 개 싫은 역할로 나오는데 싫어도 너무 싫음
전편들에 비해 김빠진 느낌
진짜 미쳤다 해리포터 항상최고
확실히 데이빗 에이츠 감독 4부작은 다소 어둡고 지루해도 완성도와 안정감은 있는듯~ 애들이 보기에는 너무 어렵고 어둡지 않나 생각되지만..아무튼 스네이크.엄브릿지 명배우의 카리스마.. 다니엘 연기력과 엠마왓슨의 역대급 미모만으로도 값어치 있다.
재미없음 완전 애들영화
엄브릿지 캐스팅 잘하고 연기 잘하는듯..? 캐릭터가 개 싫다..
완전 재밌고 시리우스 죽어서 너무 슬픔 ㅠㅠ 그리고 엄브릿지 완전 악마!
그냥 해리포터는 다 재밌음...내가 본 영화 중 최고라고 생각함...
해리포터 전편중에 이때 해리가 제일 잘생김내용이 우울하고 슬프지만 재밌다
와 어쩜 영화를 이렇게 잘만들었냐?!덤블도어와 볼드모트 결투장면은 진짜 WOW!특히 엄브릿지와 벨라트릭스 역을 이렇게 연기 잘하는 배우는 다신 안나올듯..
전체관람가로 되어있는데 잔인함이나 아이가 보기엔 좀 무리가 있네요.
해리포터 시리즈중에서 최악의 작품 이때 처음으로 잤다
언제봐도 재미있고 엄브릿지는 한대 때리고 싶고
최고의 연출과 분위기입니다
다니엘의 연기가 좋았어요
헤리포터 역주행하고있는데 불사조기사단이젤재밌었어요! 얄미운 여자교수 케릭터 쩌네요ㅋㅋ
미친 이게 2007년 작품이라니
엄브릿지 한대만 때리면 안되나요^^
이런 영화가 7점밖에 안되냐원작충들 진짜
말도 안되는 판타지 영화이지만 그 어떤 것보다 재미있다. 내 최애 영화. 책까지 읽으면 금상첨화 하지만 감독이 거의 모든 중요한 부분을 빼먹어서 아쉬움 ㅠㅠ
엄브릿지 때문에 뒷못 잡으면서 봤다.. 덕분에 저혈압이 나았어요
와…이거 해리포터 전 내용 다 완 전 재밌음
원작을 안보고 이 영화를 본 사람으로서 영화는 나름대로 괜찮았던 것 같다. 원작 소설을 미리 본 사람들은 더 풍부한 이야기를 넣어줬음 하는 바람이 있겠지만 원작을 안 본 사람들에게는 나름 만족할 영화라고 생각된다. 무엇보다 해리포터 시리즈중 해리의 감정선이 가장 잘 표현된 것 같아서 몰입이 잘됐다. 이번편은 엄브릿지 배우가 역할을 정말 잘 소화했고 시리우스가 죽을때의 해리의 절망감이 잘 표현되고 볼드모트와 덤블도어의 전투씬 등 볼거리가 없진 않았다고 생각된다. 개인적으로 3편 다음으로 가장 좋아하는편이다.
와 책이 100배는 재미있다.재미있는 장면이 많이 빠짐... 감독은 책을 본것 맞음??
평점 7점대 오버다 진짜 이러지들 말자. 이 편부터 분위기나 스토리도 점점 으른들 느낌이 나기시작했지. 재밌게봤다.
잘만들었는데 왜그러심 다들
영상미는 진짜 어느 원작소설 영화들 중에서도 단연 최고일것임 캐릭터 매칭도 진짜 너무 찰떡이고앞선 몇몇 시리즈들 중에서는 초반부 스토리 전개에 좀 개연성이 없다고 느꼈었는데 이번 편은 그래도 알차게 넣을 부분은 다 넣었다고 생각함.. 그리고 영화에서 원작의 스토리를 영화스럽게 표현 한 것도 그렇고.. 원작도 시리우스가 너무 어이없게 죽었었는데 영화에서도 뭔가 그 극적인 상황이 좀 와닿지 못했다는게 좀 아쉬움.. 그리고 엄브릿지의 악행들도 표현이 덜됐다는게..(솔직히 영화에서 나온건 귀여운 정도임.. 정말 혐오스러울 정도로 악했음) 그리고 마지막에서 덤블도어와 해리가 예언에 대해서 그의 흉터에 대해서 왜 해리가 볼드모트의 적이 되었는지에 대해서 모든걸 얘기하고 그 과정에서 덤블도어가 얼마나 해리를 아끼고 사랑하는지에 대한 장면이 진짜 어느 장면보다도 너무나도 아쉬웠음... 정말 책 읽으면서 명장면이라고 꼽을 수 있는 부분이었는데..그래도 여튼 영화의 전체적인 부분은 괜찮았는데 소설을 따라잡기엔 무리수가 있었던듯.. 하긴 5권을 2시간10분으로 추린다는게.. 초반부는 정말 소설을 그대로 옮겨둔 것 같은 전개였는데 뒤로 갈 수록 아쉬운 그런 편이었음..
개봉 당시엔... 어떻게 내가 제일 좋아하는 5편을 이따구로 만들 수 있냐며.... 개빡쳤음 ㅋㅋ 성뭉고병원, 그리몰드, 해그리드가 마담 맥심이랑 거인 찾으러가는 얘기... 등 기존 시리즈에서 나오지 않았던 부분의 실사화를 완전 기대했었는데... (내 머릿속의 숙제로 남았네..) 그치만 책 이런 걸 다 떠나 영화 자체로만 봤을 때는 충분한 역작이다. 다니엘 래드클리프도 본인이 가장 좋아하는 시리즈라 했으니... 시리우스와의 관계에 집중한 시리즈라 하니.. 무슨 의미인지는 알겠음. 왓챠에 해리포터 들어와서 정주행하다 주저리주저리 써봄 ㅋㅋ
스타워즈1 본거같다.
개봉당시에는 책 내용이 가득한지라 실망대실망을 했었는데 최근에 다시 보니 그 때 놓쳤던 디테일들이 보이더라 책과 1:1로 연출할 수 없었던 감독의 센스들이 엿보인다 소설은 베이스일뿐, '왜 이 장면이 없지?'라고 생각하면 이 영화의 매력을 영원히 모를 듯... 스토리는 아쉽지만 미처 상상하지 못한 부분들을 영화적 요소로 잘 이끌어냈다 특히 마지막 30분이 아주 흡입력 있었다
뒤편은 재미없는 것이 많지만 그래도 앞편이 제일 재미있었다.
원작의 반의 반도 못 담아내서 아쉬움. 러닝타임 고려하더라도 빠진 게 너무 많고.. 심지어 벽난로에서 시리우스랑 대화하는 부분 cg도 앞편이랑 달라서 거슬렸음.
와 엄브릿지 정말 대단하다. 어떻게 그렇게 짜증날수가 있지?
개봉 당시에 봤을때는 이게 시리즈중 젤 별로였는데지금 보니까 재밌고 잘 만들었네오히려 불의잔이 젤 단순하고 별로더라
이번편 좋았다 원작도 보고싶은데 근데 씨리우쓰ㅠㅠ 하.,,
엄브릿지 미쳤냐 ? 우리집으로 와 한판붙자
책은 안봤지만 정말 후반부가 최고 .. 등장씬
이야기진행을위해의무적으로 넘어가야하는단계같았음..
엄브릿지 죽여버리고 싶다 번외편 만들어서 2시간 내내 그년 고문하는 장면만 넣었으면 좋겠네
진짜...몰입도 최강인데 왜 재미없다고들 그러는거지..? 시리우스 죽은 장면은 아직도 너무 슬픔..벨라트릭스랑 엄브릿지가 제일 싫다..하 볼드모트보다 싫음
엄브릿지 엄벌에 싸대기와 연기 지렸고
역시 해리포터 나한테 가장 최악이자 가장 최고였다 여기서 엄브릿지는 암브릿지다ㄹㅇ
해리 왜 이렇게 외롭게 만드냐ㅜㅜ
너무 재밌어요.론 얼굴좀봐~ㅋ
원작 생략은 문제의 본질이 아님..아무 곳에도 집중하지 않고 흘러가는 각본, 죽어있는 연출력
시리즈로 몰아보는 재미가 있다.
불의잔 다음으로 재밌었음....개인적으로는
예전엔 원작이 워낙 명작이고 5권까지 있는 장편이었어서 빠진 장면이 많이 느껴져 실망스러웠지만, 다시 보니 영화만 놓고 보면 잘 만들었다고 느껴지네요. 이 편은 해리의 과도기적 모습을 잘 담아낸 것 같아요. 볼드모트와 정신이 연결되면서 자아의 방황을 겪는 모습을 보여주는 게 이 편의 핵심이었던 것 같네요. 그런 면에서 자신의 대부 시리우스를 부모님과 똑같이 죽인 벨라트릭스에게 고문 저주를 걸지 고민하고, 자신의 정신을 침투한 볼드모트에게 대항하는 연출과 연기가 특히 감탄스러웠습니다. 하지만 다시 봐도 시리우스의 죽음은 너무 허무하고 아쉽네요ㅠㅠ 해리와 시리우스의 장면이 좀 더 나왔어도 좋겠다는 생각은 늘 듭니다. 안쓰러운 해리..
이거 근데 진짜 재평가 받아야함... 다시보니까 개재밌는데ㅠㅜㅜㅜ 초반에 런던야경에 빗자루들고 날라다니는거 후반에 볼드모트 덤블도어 전투 등등 진짜 볼거리많은데 왜 당시에 후려치기 심했는지 의문이다
솔직히 해리 얼굴은 불사조 기사단에서 터졌다.ㅇㅈ? ㅈㄴ잘생겼어 미친
해리포터 시리즈 중 최애작
굿..진짜재밌음 ㅜㅜ 백번봐도 안질려 ㅠㅠ
(씨네마 게식판/예시/변경 될수 있음./03.올해 한국 5월 부터 내년 시즌 5편 불사조 기사단과 6편 혼혈왕자,7편 죽음의 성물 시리즈 까지 정식 재개봉 상영이 궁금하고 4dx 이어 신동사 3,4편 기대돼고 ..)
해리포터 5권을 영화 한 편으로 만든건데 재밌었습니다! 해리포터 시리즈는 다 재밌어요!
아브라카타브라하라고 걍 다들
말해 뭐해??진짜 몰입해서 봤다
해리포터 시리즈중 가장 비참한 내용이었음! 그리고 시리우스 죽는거 개 허무함.
해리포터 시리즈 다 봤는데 너무 재밌어용헤르미온느 넘 이쁨
5권짜리를 2시간으로 압축하느라 그런지 아쉬운 부분도 많이 있지만, 절대 6점대 짜리 영화는 아니라서 10점 주고감
재밌지만 원작 파괴가 심함
내가 해리포터 중에서 가장 좋아하는 영화 그리고 여기서 나오는 음악 특히 엑션씬이 좋아
말해뭐해 믿보 해리포터
너무 영화가 스릴 넘침
프레드와 조지가 시험날 폭죽 날리면서 엄브릿지 엿먹이고 쿨하게 자퇴하는 장면이 가장 기억에 남는다. 쌍둥이 형제 최고b
ㅋ버논 편지듣고 너무웃김
정주행하는데 너무 재밌게 봤습니다
원작을 다 못 채운 건 맞으나, 영화의 특성상 어쩔 수 없었다고 생각함. 엄브리지가 너무 짜증나고 초 챙과 해리포터의 관계가 원작과 달리 어정쩡하게 넘어간 점은 아쉽지만, 그외를 생각하면 좋은 작품이였다는 거는 분명.
해리포터 시리즈를 다시 찾게될때마다 가장 먼저 보게 되는 시리즈원탑. 말이 필요 없다. 해리포터 그 자체인 작품.
해포 시리즈 중 가장 재밌는 영화.
너무 재미있는것 같아요!!!!다들 예쁘고 멋지구~~!최고입니다^^
멋있는 시리우스 블랙 ㅠㅜ 볼드모트 이즈 백을 이제야 믿냐 장관, 엄브릿지 졸라 짜증남
몇번을 봐도 감동이고 재미있는 해리포터 시리즈
해리 말좀 믿어줘요. '그'가 돌아왔다고!
이 영화를 보고 깨달았어요. 난 슬리데린이다!!
원작의 포인트와 흐름이 많이 생략되긴 했는데 저는 너무 좋아하는 영화
빠진 내용이 많아서 아쉽긴 했지만
?반지의 제왕이 더 위대한 영화다~
솔직히 원작을 본 사람으로선 불의 잔 다음으로 제일 실망스러운 편 인 것 같아요.물론 재밌긴 재밌지만 초와 해리의 관계도 애매해졌고 해리의 감정선이 좀 덜 표현됀것도 있고 론의 퀴디치 장면이랑, 도비, 루나 아빠가 이러쿵 저러쿵에 해리 인터뷰 실는 일, 아서가 다치고 회복하는 과정 등등 꽤나 중요했을 장면들을 다 빼버린게 좀아쉬웠다고 봐요. 책이 5권이나 돼는데 차라리 얘도 파트 1,2를 나눴으면 좋았을걸해욥. 물론 책하고 똑같기를 바라면 안되지만...ㅎㅎ그래도 해리가 옛날 회상하는 장면은 좋았던것 같고…그냥 이번 영화는 원작없이 본다면 10점영화인듯
불사조 기사단도 죽움의 성물처럼 1부 2부 나눴으면 더 재밌을것같음
시대에 따라 발전하는 런던 모습과, 영상효과... 전편들보다 단순명확한 스토리... 나름 괜찮은데.
가장 좋아하는 원작 시리즈인데 가장 재미없고 무매력으로 만들어진 것 같아 짜증이 솟구친다.차라리 죽음의 성물처럼 1,2부로 나눴으면 이거보단 더 잘 만들 수 있었을 텐데..
내용이 아무리 원작에 비해 생략이 많고 구멍이 뻥뻥 뚫렸을 지언정,마지막 볼드모트와의 대결에서 론과 헤르미온느를 보고 다시금 자신을 되찾는 해리의 모습에서 모든 게 용서된다.
연출 지린다 꼭보세요!!
돌로레스 보면 발작할 것 같음 뭐 저렇게 짜증나는 캐릭터가 다 있는짘ㅋㅋㅋ연기 엄청 잘하심...ㅂㄷㅂㄷ
해리포터 너무 재밌어요♡근데 시리우스 죽는거 너무 슬퍼요ㅠ
해리의 첫 키스가 있었던 영화나는 만족
시리우스 죽을때 표현 진짜 잘한것 같고 볼디랑 덤브루도아 결투씬은 다시 봐도 명장면. 마지막에 해리 꿈틀댈때 진짜 뱀 같았음
꿀잼인데 평점왜이러냐
원작을 끝까지 다 읽으신 우리 어머니 아버지도 재미있다고 했음.
이게 마법이 아니면 뭐란 말임
과연 책을 안보고 영화가 이해가 갈까 싶고…
일제시대를 연상하게하는 억압과 통제, 해리포터의 진정한 성장
리더로 성장한 해리포터. 비겁한 권위와 맞서다. 그러나 이야기는 산으로.
완전완전 짱 재미있어요!! 꼭 보세요!!
이 편 평점은 생각보다 낮네요ㅠㅠ 얼마나 재미있는데ㅠㅠ
엄브릿지 캐릭터는 예나 지금이나 볼수록 더 킹받는데 그래도 오랜만에 극장에서 봐서 추억이 새록새록
오늘 영화관에서 보고 왔는데 역시 영화관이 최고..너무 재밌었어요 재개봉 계속 해주길
해리포터는 역시는 역시 너무 재밌었음!! 엄브릿지는 개빡침
역시 영화관에서보는건 감동이 다르네요! 올타임레전드
여기서부터 애들이 너무...나이들어보인다. 다만 원작의 스토리와 배경은 잘 구현해냈다.
!!!!♥!!!!♥
끼야악 주말에 정주행 했는데마지막 액션씬 너무 재밌다?
엄브릿지가 연기르르 너무 잘해서 평점이 ㅋㅋ
스토리는 앞 영화보다 지루하지만 좋았다
배우들의 연기가 매우 좋음.
우울한 분위기의 전초전격인 첫 단계를 잘 끊었다
후반부에서는 그나마 흥미진진하게 만든다
해리포터=내 유년시절. 말이 필요없죠ㅠㅠㅠ 이걸 다시 영화관에서 볼 수 있다는게 너무 좋았고, 본격적으로 싸움이 시작되는 불사조 기사단 편은 특히나 애정이 가는 작품입니다!
재개봉 4dx로 보고 왔는데 확실히 책에 비해서는 부족한 점이나 생략된 부분이 많아 아쉽긴 했다. 그래도 충분히 재밌는 시리즈이고 다시 보니 감회가 새로워 그런지 더 재미있었다. 엄브릿지의 찰진 연기가 압권ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 극장에서 수없이 본 <해리포터와불사조기사단>을 크고 성인이 되고 재개봉해서 극장에서 다시 봤는데 잠깐 어린시절로 돌아간 느낌이었다
그냥 너랑 봐서 좋았다.
원작을 읽으면 점수가 더 낮아질 거 같다.
개인적으로 해리의 외모가 가장 빛나는 파트.
다시봐도 재밌네요ㅎㅎ
그냥 다시보니까 이억배 더 좋음
4dx 재개봉으로 봐서 좋았어요.
원작에 비해 얇아진 감정선과 스토리 축소로 아쉬움은 있지만 역시나는 역시...시리야...
해리포터 영화를 엄청나게 돌려보는 사람으로써,, 이제야 불의 잔 책 읽기 시작함. 근데 영화로 보는 불사조 기사단은 뭔가가 생략되는 느낌을 많이 받음. 영화만 봤는 데도 불구하고,, 갑자기 여기에서 이렇게 넘어간다고? 싶은 장면들이 많아서 좀 책을 읽고 싶어짐. 후반에는 흥미진진하지만 해리포터 영화를 좋아하지 않고 가볍게 보는 사람이라면 이 편은 굉장히 지루하게 느낄만 함. 일단 4dx 한 번 더 보러갈거임ㅎ 난 해덕이니까
언제봐도 몇번을 봐도 해리포터는 해리포터
사랑해요??엄브릿지교수님
재밌게 봤습니다. 재밌게 봤습니다.
아쉬움이 있었기는 하나 이런 시리즈가 있었다는 게 생각할수록 대단
이 명작이 어떻게 7점인지 모르겠다.원작은 원작, 영화는 영화대로 봐야 한다.원작을 못 따라갔다고 영화를 비판하는 건이렇게 완성도 높은 영화를 폄훼하는 것이나다를 게 없다.
불사조기사단 재밌었어요
본격적으로 이야기가 진행된다 빨리 다음 편을!
재개봉해줘서 너무 좋아요!
재개봉으로 재미있게 잘 봤습니다
언제봐도 재미있는 해리포터 즐거워요.
개인적으로 시리즈 중 제일 띵작입니다 ㅜㅜ
한층 깊어진 마법사 세계
캐릭터들때문에 보는거지 이렇게 나오는건 이젠 그만
그냥 최고 다 최고 최고
난 해리포터 시리즈 중에 이게 제일 재밌었음불사조 기사단이랑 죽음을 먹는자들 전투신 최고,, 심장 쫄깃,, 덤블도어의 군대도 너무 잘했어 ! :)
엄브릿지VS여가부장관가슴이 답답해지는 대결..!
내가 어릴 때 개봉한 영화인지라 극장에서 보는 건 이번이 처음. 이미 봤던 거라 큰 감흥 없을 줄 알았는데 2시간 17분 동안 초집중하고 봄. 시리우스 ㅠㅠ
언제봐도 재밌어요. 자주 돌려봅니당
영화가 어둡긴하지만 흥미로웠고 배우들도 다 찰떡
언제봐도 재미있는!
오랜만에 다시봐서 즐거웠어요.
재밌는데 너무 슬읍니다ㅠㅠ
재미는 있는데 너무 막 갖다붙인다. 갑자기 튀어나오고.. 접시 깨트리는 거 꽤 공들인 것 같다. 왜 불사조기사단인지 언급조차 없고.. 선택의 중요성을 강조했지만, 선택이 나 자신을 만든다는 것 까지는 좀 아닌 것 같다. 선택은 선택이고, 나는 나지. 내가 잠깐 휘둘려서 뭘 한다고 쳐도, 다시 나 자신으로 돌아오면 그만이다. 철학적으로 깊이가 없는데도, 뭔가 어디서 본 내용을 전달하려는 듯한 느낌이 있다. 완전히 이해하고 내용을 전달하면 자연스러운데, 이 영화는 어설프게 이해하고 내용전달하니까 좀 어색하다.
언제봐도 재밌는 해리포터 시리즈!
세계관 흑화의 시작
예언자 일보 조중동 생각난다 호그와트 언론이 한국 언론이랑 비슷한 느낌
해리포터 최애작
개인적으로 해리포터시리즈중에 가장 흥미롭던 작품입니다.
너무 방대한 분량을 줄이다 보니 엉성해지는
그냥 다 최고임 진심 해리포터 시리즈 중 제일 좋아
해리 친구들은 거의 비중 없이 나오고 해리 위주로만 나오는데 해리포터 시리즈 영화중 제일 별로인 5편이에요.
