진짜코믹이다ㅋㅋㅋ
진짜 천원도 아깝네
새벽의 황당한 저주 좋아하시는분 보셈 진짜 개콘 꺼져임
미동이 100만배는 낫겠다 에라이놈들아... 왜 부활했어...
알바아닌데 만점!! 진짜 웃김ㅋㅋ차형사고뭐고이게최고입니당
ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 곱등이보고 웃겨 죽는줄 알았네 다시는 일본 공포영화 안봐야겠네요 ㅋㅋㅋ
그냥공포영화 결말이허무해요
나만당할수 없다 공감!!!
세상에 이런 망작이 어딨을까 10점은 대부분 알바들이고 1점이 본사람들이다.
차형사만큼 웃음줄수있는 영화 사다코!! 곱등이 좋아하신분 적극추천
이거 장르 변경해야돼요sf액션활극코믹막장으로무슨링이곱등이여 돈날렸다 절대보지마세여
아진짜ㅋㅋㅋㅋ웃기당 무슨곱등이천국ㅋㅋㅋㅋ
코미디물이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관객들도 다 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사다코 이젠 완전 막장이구나
이 영화보려고 평점 찾아 본거면 부탁드려요 보 지 마 세 요 제발ㅜㅜ 더이상의 희생은 불필요해여
저 진짜 무서운거 못보는데 이거 진심 개그물임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈낭비류 갑ㅋ
아사다코가무슨귀신이야...곱등이지..ㅋㅋ
진짜 돈 아깝다ㅋㅋㅋ이게 공포?레알코미디임ㅋㅋ내가 만들어도 이것보단 잘만들겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥코미디다진짜ㅋㅋ공짜로보여줘도아까움
이걸영화라고만드냐????????아 OO진짜
울면서 울었다ㅋㅋㅋ웃기고 무서움ㅋㅋ
왠만큼 재미없는거 아니면 참겠는데 이건 아니다 진짜
사다코년..
반값을내고보라고해도 다신안볼영화
왜 0점이 없을까. OOO 영화
보다가 관객들 다 웃음 곱등곱등
이게 영화냐
3D한다고 처들이 돈이 아깝다
한마디로 재미없음
개재미없다 영화비가아깝다 1점이아까움
3D효과로 이정도준다...스토리,내용엉망에 무쌍극에 ... 거미몹까지. (국깡이TM)
이건 공포영화도 아닌것이 뭣도 아닌것이 욕나오는 영화
조조영화로 봤는데도 진짜 돈아깝다
사다코 몬스터영화임 ㅋㅋㅋ돈아깝다 굉.장.히
공포영화로는 1점, 코믹영화론 9점ㅋㅋ 정말웃김ㅋㅋ
김준혁 보고있나?
왠만하면 참겠는데 이건 도를 넘음
3류영화같앵 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ
공포영화보다가 잔건 처음
돈아까웠어요..개인적으로전 별로엿음 놀랄만한장면몇빼곤 아니다..
그나마쓰리디때문에..진심재미없다 답없음 뭐냐이게 돈아까움 보지마세요
이건 뭐 공포영화도 아니고 괴물영화도 아니고 땁땁하다
돈 아까워ㅡㅡ
겁이 많아서 완전 긴장탔는데 웃다 나옴
간만에 돈아깝다고 생각한 영화
재미없어재미없어재미없어재미없어
재미없음한마디로돈아까움놀라지도안음걍스토리가뻔해감독이안무서우면환불해준다매?
정신없이 웃었다 ㅋㅋ
진심 영화보고 나서 분노
그냥 적당히 시간 때우기용 근데 돈이 좀 아까우
돈아까워ㅋㅋ
애초에 내용따윈 신경 안썼다~ 이시하라 사토미를 보기 위한 영화였을 뿐..ㅋ
정말 소름 돋았습니다 보는 내내 긴장되서 한참 웃엇네요 cg처리 어벤져스 쌈싸대기 후려 치네요
내 돈 돌리도
사람들이 링무섭다길래 봤는데 귀신이아니라 그냥메뚜기같앗음ㅋㅋ 그래도3D는좋앗다
안보면 후회합니다^^친구들이랑 봤는데 또 보고싶다네요 그래서 한번 더 볼까 생각중이에요^^
10점 준 사람들은 도대체 무슨생각이냐
영화값..2만6천원내구.. 아..
극장안이 텅텅 비어있었는데 그게 더 무서웠어요
그냥 볼만한 영화. 하지만 귀신 나왔을 때는 곤충인줄 알아서 웃음이 나옴 평점이 너무 낮네요
공포영화를 워낙 못보는지라.. 오늘 심야영화보고 왔는데 죽는줄알았음..ㅜㅜ
ㅜㅜ 평점 내려서 미안합니다.. 공포영환데 잔잔해요...(-_-) 그래도 가끔 놀라켜줍니다..
별도아까워제발보지마 미확인보다재미없는거처음봣다 ㅅㅂ 평점잘안쓰는데충고다
이렇게웃긴공포영화첨봄.. 너무웃겨서눈물나옴 아...스트레스받앜ㅋㅋㅋㅋ
개허접OO같애
사다코가 웃기다 -_-;;;; 그리고 감독은 애플 안티임에 분명해!
정말정말 보고나서 후회햇음....재미도없고 감도없고맥빠지는....
꼽등이만 겁나나와서 징그러움ㅡㅡ
이게 내가 줄수 있는 한계의 별점
꼭보세요재밌어요후회안해요진짜스릴쩔고안보시면후회친구들이랑또보러가기로했습니다
13000원짜리 곱등이영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세스코가 만든줄알앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 많이 부실합니다, 개연성도 떨어지구요 조금 실망입니다
제 한줄 소감:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 유치하기도 하고 겁많은 분들이 보셔도 괜찮을것 같음
개인적으로 3D는 볼만했습니다. 그런데 3D만 볼만했습니다
구라안까고 액션스릴러가 더 어울림
아니 이건무슨영화?..코믹함
사다코 우물에서 뒷다리나올때 센과치히로 떠올린건 나뿐인가
장르가 코미디였다면 8점도 줄수 있음
마지막에 핸드폰부시는거 진짜 절대 이해못하겠음 뭥미
보고나면 귀신이 무서운 존재이지만은 아니라는 걸 알게됨
링을 뛰어넘지 못하고 그냥 아류작이 되어버린거 같다
우물에서 올라온 귀신 괴음소리부터 끝날때까지 웃음이 멈추지않아 힘들었다..
초반엔 조금 놀랍기도하고 그래서 기대했는데 완전 용두사미 영화
내인생의최고의영화 무적여전사
트라우마가 느껴졌다. 공포감은 조금 떨어지지만 익숙하지 않은 장르라 강도는 만족
왠만하면 그냥 보는데 보다가 도저히 못참겠어서 나왔음
정말 안타깝게도 무섭지가 않습니다
초반에는 무서운데 갈수록 코미디로 바뀌는 신기한 현상...하하..
여전사 스토리
보다가 깜짝깜짝 놀랐다 너무 재미없어서
일본스러운 공포영화를 기대했는데 지금까지 본것중 가장 떨어짐
짱무서워요 꺅
이야기가 뚝뚝 끊기고 스토리 개연성이 너무 떨어져요
여주인공의 소리지르기와 찢어지는것 같았던 사운드만 기억에 남음
기대했던 사다코의 공포스러움이 우유를 탄듯 너무 부드러워졌더군요
초반에는 재밌었지만.후반으로가면서 막장으로 번지는 약간 시시한 영화
와10점줄만합니다ㅋㅋㅋ이렇게코믹한영화는 난생처음입니다. 사람들키킥거리면서ㅋㅋ
이시하라 사토미 야마모토 유스케 미남미녀 끝
옥수역귀신 봉천동 귀신.피안도의 미야비.악귀출현...4d상영관
밑도 끝도 없는 황당한 설정의 연속이 끝없이 이어집니다
이런걸 영화라고 만든 감독 낮짝보고싶네요 2탄나올까 더 무섭네요 아.~내돈
허무맹랑한 스토리의 최후는 영화의 완성도를 떨어뜨리는 것
공포영화라기보다는 오락영화에 가까운데 게다가 재밌지도 않아
OOOO
진짜돈아깝고시간아까웠던영화다 대.실.망.최.악.
그 전에 충격적이었던 링이나 주온에서의 충격은 송두리째 없어진 느낌
웃기긴한데 너무 재미없다
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 주는 사람들 정말 이해할 수가 없네요 진짜 본거 맞습니까?
음향은 정말 최악, 근데 3D는 그리 나쁘지 않음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조조로봤는데하루종일생각나서 웃게함ㅋㅋ
장난빠나 하루보고 그날 잊어버림
하 ㅡㅡ진짜ㅋㅋ코미디다 공포가아니라 코미디영화다..ㅋㅋ 장르 바꾸는게 어떤가요 ?
무섭기는 커녕 시트콤 보는거 처럼 재밌었습니다
스토리따윈 안중에도 없는 쿨한 액션 영화로 칩시다
공포영화보다가 관객전체가 빵터진 신기한 현상을 볼수있게해줘서 감사함당
지금까지 헐리우드의 3D를 봤다면 재팬식 3D를 체험할수 있음 별거없네요
귀신이 전작에 비해 비주얼이 떨어짐
쓰다보니 142자까지써벼렷네요;간단하게말하면코미디를뛰어넘는수준에웃긴영화에여^^
다음부턴 평점 믿고 영화보지 않겠습니다
일본 호러물은 자주 보면 느끼는 공통점이 있습니다=식상함 이죠!
스릴감도 없고 긴장감도 없고 너무 같은 스토리가 반복되서 지루해요
런닝맨을찍어라아주ㅡㅡ추격전에재미들엇냐?아예이봉주를출연시키지그랫써이런OO
정체성을 잃어버린 호러코믹영화
마지막이 약간 후속편을 기대하게 하려고 한거 같은데 기대되지 않네요
기대가 컸는데, 사다코의 이름만 빌렸을 뿐이네요. 게다가 닌자 같은 여주라니...
소름끼치는 무서운영화를 보고 싶었는데 실망스럽네요
웃기네요 공포영화가 아니라 장르를 코미디로 바꾸는게 좋을 듯
링 패러디 코믹물
너무 기대한 제가 잘못인걸까요 너무 안무서워요
공포영화계의 3류 영화 제작비가 아깝다
이 영화는 진정 사다코에 대한 모욕
이거 겁많은 사람들에게 추천하는 공포영화 완전 안무서움
아아아아 돈아깝다 내 돈
3D로 봐서 깜짝 놀라는 설정들은 괜찮았어요 나머지는 그닥 추천 안함
호러물노그냥오락물진짜돈아깝 대도안한스토리 주인공말도안되게사다코를무찌름돈이아깝
이게 바로 그 유명한 자막만 3D라는 그 영화
평점 너무 높은거 같네요 딱 3점대 영화라고 생각합니다
완전 병맛 보면서 멘붕
후반부갈수록완전 ㅋㅋㅋ 돈아까움 ㅠㅠㅠ
3D아깝
3D로 봐서 그런가 효과음은 쩔음 근데 스토리는 뭔가 산만함 차라리 미확인강추
긴장감도잇고 무서웟음 근데 이건 공포코믹물같앗음..보면서많이웃엇던거같앗음...
귀신영화보고 웃으면서 나오는건 또 처음이네 감독이 일부러 스폰들 엿먹일라고 만든영화인듯
이거보면 귀신안무서워짐
영화가 말하고자하는 내용이 뭔지 하나도 모르겠더군요
진짜 보다가 나왔음
별자체가아까운영화 나도만들겠다 쓰레기보다못한영화 돈아까워아직잠이안온다 ㅅㅂ
링이 너무 강렬했던 걸까 아님 사다코가 너무 밋밋했던 걸까
어린이용 공포 영화로 손색 없다
진짜재미없다..솔까말 딱 한마디만할게 돈내고보기아까운영화다 귀신도무슨 곱등이고...
정말 기대했던 영화였습니다 그래서 그런지 실망도 큽니다
이거보고 스타쉽트루퍼스가 생각나는건 왜일까
공포영환데 별로 무섭지는 않고 재밌습니다 코믹영화로 강추
공포영화다운 요소가 많이 부족했던 공포영화
배우들의 연기도 부실하고 어색어색 완성도가 떨어져요
404 404 404 404 404 404 404 404 404 404 404 404 404 자 이제 시작하도록 하지
나이스 좀비
너무하네
그래도 볼만함..뒤에가쫌
곱등이는 태워야 제맛
마지막이어설펏지만 쓰리디가 쩔어여
실소를 머금게하는 엉성한 스토리 덕분에 억지웃음만 짖고 왔음
시끄럽기만하고 재미도 없고 영화보다가 짜증나긴 간만임
우리나라가 일본을 앞질렀구나^^ 곱등이쇼 8000원을 받고 볼만한 영화 돈낭비하지마세요
안타깝게도 특유의 공포스러움을 못잡아내네요
무섭지도 않고 소름끼치지도 않고 긴장감도 없고 공포도 없어요
이 점수는 깜짝깜짝 놀랬던거에 대한 점수네요
기본적인 이야기와 기술력을 이용한 공포심 끌어내기의 대 실패
영화를 발로 찍은게 확실함
코미디호러 나름재밋었음ㅎㅎㅎ
이거 보는시간에 자는게 정신건강에 더 좋아요
공포영화 보다가 졸아봤음? 난 이거 보고 졸았다
공포영화보다가 웃는거 처음..3d도 전혀 안무섭고 웃김..사다코가 곱등이가 되어버림
공포영화보면서웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건공포물이아니라코믹물임
영화라기 보다는 무슨 게임같은 느낌
이럴꺼면 좀비물이나 액션영화나 코믹물로 나오던가 어느순간부터 사다코 나오면 웃고잇음
1점 주기도 아깝다
앞만보고쫄앇음ㅋ
결말이 진짜 허탈합니다 추천하기 조금 그렇구요
영화같지도 않은영화
ㅡㅡ 돈아깝다 무서운것도 아니고 무슨 좀비물이냐ㅡㅡ
더럽게재미가업네요.....
깜짝깜짝 재밋네ㅋㅋ 요즘 일본공포가 한국을 따라하는 구려~ 완전 코믹물ㅋㅋㅋ
일본사람들은 이거보고 무섭다는건가
공포영화가 웃기긴처음이네요.....
공포인지 코믹인지 구분이 안가네. 일본공포영화 요즘 왜이러니?
처웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나도안무섭고....하 영화관에서 개뿜었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출연진들의 연기력이 어색하고 부자연스러워서 몰입하는데 방해되더군요
여긴 1점짜리 알바생들이 넘치는구만...ㅉㅉ 한국의 미래가 참 밝다.
공포요소들만 따로 모아논다면 그나마 볼만할것 같네요
영화관에서 자본적은처음 ㅡㅡ 개지루함 절대보지마세요
나를 로그인하게 만드는 대박 비추 영화
사다코도 이제 안녕
일본 덕후들을 위한 영화
스토리 자체가 별로 흥미롭지 않음
개봉당일날 봤는데요 정말 돈낭비 시간낭비였습니다 보시지 마세요 ㅠㅠ
되게재미없다 초반만볼뿐 귀신이 곱등이라니 으흐흐흐
이거 10점 준사람들은 백프로 알바다
공포영화말고액션영화하지그래ㅋㅋ귀신이랑봉들고싸움ㅋ재미음슴 미확인동영상이훨나아
제발보지마세요 그돈으로 차라리 디비디나 몇편빌려보셈 걍OO망ㅋㅋ감독이 약빨고해탈한듯
역시더운주말엔 3d호러...전 재밌게봤네요
사다코가이뻐서 평점준다
영화에서 곱등이가 나오네 사다코다음편이름은 연가시 로 지어야겟다 그냥 쓰 레 기
그럭저럭 볼만은한데 그다지 추처하고 싶지는 않아요
첨엔깜짝놀라다가..점점..웃면서봐씀..ㅋㅋ극장사람들다웃던데..곱등이뭐냐고오..내돈
영화가 어거지를 쓰는 느낌이랄까요 그리고 대체 곱등이는 뭐냐고
너네 어디서 온 알바생들이냐? 후궁이냐?
3D효과나 CG가 부실하고 현재개봉한 영화들에 비해 많이 떨어집니다
ㅋㅋ 사다코의 항연 입니다
다들 꼭 3d로 보시길
마지막 그 여자는 뭐지??
재밌음 ㅋ
진짜이건쓰렠Of쓰레기영화..진짜절때돈주고보면안되는영화진짜진짜쓰레기영화
좋네요 공포물과 코미디의 신선한 조합이였습니다. 제점수는요 1점입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥웃겻음ㅋㅋㅋㅋ아진짜빵터진다곸ㅋㅋㅋ웃고싶은분들함보세옄ㅋ.;
에고 놀래라.
배우가 예뻐서 볼만함
공포영화보다가 빵터진적 첨임
세토코지 ^0~
쓰레기 of 쓰레기
개나소나 영화찍었냐
친구 꽁표로 봣으니까 다행이지 이딴거 7천원보고 봤으면 진짜 빡치겟다
감독나오라고해ㅡㅡ 후유증남는다ㅡㅡ
액션영화임
이게 영화냐
어째 일본 공포 영화가 이 모양인지???
마지막부분이 솔직히좀 어이없었지만 그래도 너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ
막바지에 완젼놀람ㅠ등꼴오싹
욕이나옵니다..하
ㅋㅋㅋ뭔저글링인줄
존나 무서워 ㅠㅠ 추천 빵빵 아 OO 오줌쌀번했다 꼭 보세요
돈 내고 보기 아까운 영화였다.. 진~짜 별로임.. 딴거 볼껄 진짜 후회된다..
볼만함
돈아까운영화 보면후회한다..
공포영화인데 관객모두 함께웃었다
사다코 봐라 나만 돈낭비하기싫다
겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 공포영화가? 코미디영화지
공포냐 코믹이냐 SF냐 이해가안가는 영화내
곱등이 번식 웃김 ㅋㅋ
밑에분 개공감.... 여주 무슨 머리뒤에 눈달렸어.. 숨겨진 파이터임..
아진짜안무섭고재미없고돈아깝고....점수0점짜리임
영화를 처음볼땐 엄청무서웠다..하지만...우물에서,......갑자기 곱등이가 튀어나온다
영화 내내 웃으면서 봤고 나갈땐 관객모두 한마음으로 욕하면서 나감. 다들 한마디씩 욕하더라
공포영화가아닌 괴수영화!여주는 그냥 다 때려죽이네 신기신기...링을 곱등이로 만들다니ㅜ
돈아까워 영화보다 잠듬
개병맛
내인생 최고의 허접영화...보면서 어이가없더라..관객들도 무섭기보단 어이없는웃음만
장르를 코미디로 바꾸신다면 평점 10점을 드리겠습니다
sf,코미디 영화
정말 반전의 영화. 호러 코미리 SF스릴러 멜로 괴수영화임.
코미디야 이거능 끝으로갈수록 스토리성의가없네 재미없어... 사다코곱등이?
웃긴곱등이영화본듯
진심 최악의 영화 공포가아니라 코미디인듯ㅋㅋㅋ진짜 돈이아까움
나름 볼만했눈데 왜들 이러시지??
만원이아까울뿐이다미확인보다재미없네
?꼭보세요진짜재미잇어요^^ㅗㅗㅗㅗ오타쩌네 ㅗㅗ
이건뭐.. 공포영환지 액션영환지 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃겻음..
돈아까웟음
남친이랑기대안하고봤는데 엄청무섭네요!!더위싹날린듯ㅋㅋㅋ괜찮은거같음
귀신이아니라 좀비+골룸을 적절히 섞어놓은게 아주 빵터졌다 너무 웃어서 칼로리소비제대로!
시도는좋았는데..후반부에 그냥 액션영화같았음..긴장감도없어..사다코기럭지길어졌네
놀고있네 이딴게공포영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ아징차 막장이어요 보지마세요
친구랑 재미있게 웃고 맛있게 팝콘 먹을 수 있는 최고의 영화!!!! 일본 최고의 코믹영화!
이게무슨영화입니까 돈이너무아깝내요 그돈으로 딴거 사드시는게 제나으실거에요
ㅂㅅ영화
그냥 3D라 놀라기만ㅋㅋㅋ 진짜 코믹임 이야기도 급전개고 여주가 갑자기 검사로 변함
곱등이안나왓으면 욕만하고나왓을영화 곱등이가 우리를웃겻음 판타지영환줄...
진심으로 2점 더도덜도아님
공포영화 잘 못보는데 이 영화는 나에게 웃음을 선사..ㅋㅋ웃겨요~ㅋ
졸라웃김ㅋㅋㅋ곱등잌ㅋㅋㅋㅋ사람들단체로다웃음 사다코겁나무슨괴성지르곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독미쳤냐OO
이렇게안무서운공포영화첨입니다.일본영화라기대를너무많이했는데실망을엄청함.
원래공포영화잘못보는데....처음으로눈안가림......웃으면서봄..
여주가 검객으로 변하고 막판에 레프트4데드가 연상되는것 빼고는 꽤 무서웟다
사다코의 정체는 곱등이였나
별기대는 안했는데 역시나... 내생에 처음으로 공포영화에 빵터지며 웃고가네~
일본영화가 과연어디까지 날 실망시킬수 있을지에 대해서 생각하게된영화
아 진짜 이거 공포영화보면서 ㅋㅋ 헛웃음과 욕나오는건 ㅋㅋ 첨임
메이플스토리냐 OOO끼야 존나 드래곤로어쓰고자빠졌네
시작부터 마지막까지 겁나게 웃다 나왔다...사다코의 곱등이 전설!영원하리..
ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ이게왜호러야ㅋㅋㅋ진심사다코 곱등인줄 영화관에서 사람들다빵터짐
코믹함은 10점 공포 2점 SF 8점 좀비물 8점 배우 얼굴 10점
코믹영화의 한장면을 보는듯햇음 여주인공은 이뻣음ㅋㅋㅋ
사다코가 언제 네발달린 장수풍뎅이가 되었나ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 학생좀 때려본솜씨가 있나보네 소리지르는건 무슨 BMK인줄 폭풍성대
아오 4d로 영화관에서 26000천원 꼴아박았네 진짜 평생 살면서 이렇게 재미없던건 처
코미디영화찍은듯ㅋㅋㅋㅋ여주 무슨검객인줄ㅋ. ,..
첨엔놀래기만함근데보면볼수록 이게뭔공포지...효과음만크네요도중에나간사람많아여..
진차 다욕하면서 나옴 괴물영화? 곱등인줄 소리지는데 삑사리남 다웃고 끝나는것도 허무그자체
무서워 무서워 ㅠㅠ
사다코 나오기 전부터 잼있겠다 꼭봐야겄다 생각했는데 여주인공 사자후쓸때 소림축구인줄
너무 무서워요ㅠㅠ
3D사다코 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜깜놀ㅋㅋ추천추천
사다코 곱등이 아카네 사자후를 익히고 물리침 OO 영화보다 욕한건 첨이다..
에고 돈아깝다 ㅋㅋㅋㅋ 곱등이인줄알음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹인가?ㅡㅡ;; 딱 보면 무서울거 같은데 ㄷㄷ
살다살다 이렇게 웃긴공포영화 첨본닼ㅋㅋㅋ곱등인줄사다코 그래도 개웃기니까 10점
주인공여자가 점점자신의 초능력을제대로쓰기시작하면서끝에는 여전사로전직하는 영화
지금이기분에 모니터귀신년나오면 귀싸대기쳐날릴꺼야 꽤나아프게말야?
진심으로 처음으로 평점확인않하고 아무정보없이 선택한것에 너무화가난다
내인생 이런영화 첨봣다 보지마요
곱등이 쫒아올때 템플런인줄...
자 이제 시작하지 곱등이 번식.
나중엔 레지던트 이블찍더라 ㅅㅂ
완전병맛임 웃다가나왔음
링의 명성을 깍아먹음. 효과음만 큼. 비운의 여인 사다코를 괴물로 만들어 버렸음
재미쪄요
왜 평점이 이렇지? 3D도 잘활용하고 끝까지 긴장감도 유지했고 꽤 괜찮았는데요?
에라이 OO 별 주기도 아깝다
죽어라 소리만지르면 다됨.
진짜 재미없음 ㅡㅡ
진짜평점첨쓰게하네 초딩이만들어도 이거보다 잘만들겠다 별한개도 아깝다ㅡㅡ걍 웃김
나를 처음으로평점을 매기가한영화 곱등이자식
ㅋㅋㅋㅋ엘레베이터에서 같이 본사람들 다 존나웃음 ㅋㅋㅋ여주 전설의검객 존나잘싸움 ㅋㅋ
놀라는는부분한두개빼고아무것도없다진짜 볼것도없음
스토리는 매우없습니다 그래도 공포심조성은 정말짱인듯요
후반부는 게임이었다면 재밌을것같았음
사다코는 곱등이고 여주는 검성. 여주 칼질할때 뿜고 사다코 등장할때 뿜음. 사람들 다 웃었어 ㅋㅋ
빠른진행도 공포스러운느낌도 잘살렸어용
진짜보지마셈 ㅡㅡ 곱등이나옴 뭐이딴영화가 다있나싶네 ㅋ 일점줌 시간아까워
꼽등이가미역줄기두르고나오노 여주는무슨돌고래초음파쓰고ㅇ이건진심슈렉이당
왜그런거야..점점
사다코 클라스 종범 그리고 깨알같은 메탈슬러그 군인 놀라는소리 ㄷㄷ
공포,액션,멜로,코믹 모든게 적절하게혼합되서 쓰리디쓰레기가 탄생했다
공포영화라 만들었냐?? 액션코미딘줄..
내용 너무 유치하고 마지막에 나오는건 정말 곱등이같은 요괴...엔딩도 엄청 허무함
여주의 필살기 : 사자후♥
후반부에완전웃깁니다ㅋㅋㅋㅋ
디아블로와 전설의 고향을 합쳐논듯한 영화...
3d진짜 3d영화는 돈아까워서 못사겠던데 진짜 이거는 영화전체가 거의3d 완전 생생함
걍 꿀쓰레기 나처럼 3d로 이거보는 피해자가 안생기길,,, 아오 빸쳐 ㅋㅋ
약빨고만들었냐OO우끼끼년들아ㅡㅡ미친내가이쓰레기영화를왜쓰리디로봤지
곱등이가 하하하하하하하
무섭지도안코 돈이아까운 그나마 조조로보길 다행 정말 욕나오게재미업는공포는 오랜만인듯
별 하나도 주기 아까운 영화.
공포영화였다가 -_- 괴수영화로 바뀜 ㅋㅋㅋ 무섭긴 했지만 ㅠ.ㅜ
OOO기영화 평점보고 설마 그렇게 재미가없을까 했는데 진짜재미없음
사다코 까는놈들 그래봤자 니들 이거 보다가 중간중간 통줄탔자나?
미확인보다잼있어요 ㅋㅋㅋ
sadako is fucking pretty love ya satomi san
사다코가곱등이가 아니라 사다코선택못받은애들이괴수가된것 진짜는이쁨 예뻐서10점
공포영화 가뜩이나 무서운데 3D라서 더 무섭다는ㄷㄷ 근데 후반부는 조금 아쉽네요
무서웠음 ㅎㄷㄷ 근데평점이왜케낮죠?? 잼던데
무섭기도하고 재미있는것같습니다.
재밌어요~~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바아니예요~~^^
완전레알진심짱
사다코의 곱등이화 주인공의 사자후마스터 너무이쁜사다코 전개내용이해불가 돈아까움
진짜 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠ보는 내내심장졸엿음 앞부분이 정말... 숨 막힘 링 비슷한거같아
와나 미확인도보고 이것도봣는데 미확인도무서웟는데 이거졸라무서워.....ㅠㅠㅠㅠ
재미있음
정말짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
별10개 알바네, 공포X코믹O, 이게 공포인지코믹인지 사다코졸개 메뚜기같고 돈아까움
전 재밋엇던거가틈 결말이너무허무하긴한데 너무놀랫슴 복도에서 키큰여자 나올때 개놀랏슴ㅋ
무섭기보단 짜증이 났음. 쓸데없는 음향효과, 티나는 CG까지..아주 최악이에요.
복도에서 키큰여자애나올때 잴로무서움 ㅠㅠ
이거 완전 재미있당 크크크크크 전 앏바아님!!
더운여름에 시원함을느끼시려면 3D강추! 마지막 진짜사다코는이쁨 ㅎㅎ
최악 영화 링도아니고 유치하다 보는 내내 지루해서 시간 아까웠다
오싹 ㅋㅋ 여름에 완전강추 ㅋ
코미디란 이것이다라는걸 잘보여주는 영화 였네요 정말 흥미진진했습니다 코미디로써
ㅋㅋ볼만 하네요 재밌네
정말...최고입니다..... 한번도보고싶네요
여름에 보면 정말 땀한바가지 쏟을수있을꺼같아요!
ㅋㅋㅋ아 담부턴 진짜 이런것만 찾아봐야지
진짜..올여름꼭봐야할공포영화네요..진짜뮤섭습니다
와... 보는 동안 지릴 뻔했네요
개봉 1주만에 평점 4.0ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미확인동영상보다 사다코가 더재미있다
완전재미없음 돈아까움
아ㅡㅡ돈아까움
사다코는 곱등이다
영화 만드시는데 수고하신분들을 생각하며......
귀신은 점점 ~!~!
돈아까움한마디로
시간은빨리가더라...
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내만원ㅡㅡ 무슨이딴영화가다있냐 난 공포영화를 보러간거지 코미디를보러간게아니다
감독최소한의교육도못받았을듯.?중졸정도의학력만있다면만들수있음
S의 줄임말은 사다코가 아니고 사마귀였다
아오사다코한테삥뜯긴거같애요
진짜보지마셈 OOOO영화 진ㅉ
이게 영화임??? ㅡ,,ㅡ 게임동영상인줄 ㅡㅡ
이것도영화라고만든거?너무그렇다 곱등이임옆자리텅텅비어있는게 더무서움 진짜다웃음
와 정말 답이 없는 영화네요.
3D 엄청 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 튀어나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿굿
굿굿
나름잘봤어요
주인공이 예쁨
귀신이 예쁨
여자가 예쁨
세벽에 롯데시네마에서 봤는데 정말로 재미없고 무섭지도않고 그냥 코믹영화ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기니깐 평점 6점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿굿!!!
공포영화가 등장하는 패턴도 똑같고.. 처음에 사운드랑 3D로 잠깐 놀란 것 빼고는 쒯
그래도무서우면됫지 굳임
사곱등곱등 ㅡㅡ
괴수가 출연하고 난 후부터 그저 황당할 뿐이지요. 총체적 난국.
진짜 똥이다 귀신이 곱등이야 근데 사다코 예쁘닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이이뻐서 봐준다
원작링 이나 링라센 링버스데이를 한번더 본다 차라리.. 개슈렉이야
아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고 본게 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격rpg난뒤에도눈이달렷지훗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도아깝다 슈발
야 니네 평접 높게주지마라라 니네만 돈날렷다고 억울해서
ㅅㅂ 이게 영화냐 귀신이 뭔 곱등이같이 생기고 비명지르면 다 OO 내가 본 영화중 최악이다
3D 아니였으면 망함. 그나마 3D라 아가끔놀람..
머리카락이 예쁨
걍 재미엄슴
사다코라는 소녀 하나로 링팔이하는 쓰.레.기
츠토무감독의독특한영화기법에놀라고사토미의연기에놀라고!이영화안보면진짜후회함
진짜 시끄러워 죽겠다...내돈 돌리도~~
죽기 전 꼭 봐야할 영화!!! 오줌 찌릴수도 있으니까 ,, 팬티 한장 가져가세요 ^^
만원주고 보기엔 좀 아깝네요,. 무서울줄알았더니 려 끝에 웃긴장면아닌데 웃음 넘 3D에 초점을
M머리 +골룸 +드라곤 이냐ㅋ 귀신이머저리생겼어ㅋㅋ 여주인공만 존나이쁘네ㅡㅡ
영화보고폭소하고실망했던사람인데요별점주는것은자기맘아닌가요뭐라할권리는없어보임
비명 스킬과 무예를 구사하는 마검사인 주인공과 곱등이의 사투를 그린 코믹액션영화!
왠만하면점수좋게주는데이건진짜돈아까워 소리만무섭고미역머리에M자다리만기억남는;
영란언니좋아용♥♥
내가 공포물을 본건지 SF물을 본건지 코믹을 본건지 알 수 없음 이렇게 극장안에서 웃어본 적 첨인듯
지금까지 본 영화중 최고로 무서웠다ㅋㅋ
진짜 말그대로 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 영화냐 엄청 뻔해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개미똥만큼재밌음ㅋㅋㅋ티비에서무료로해도안볼영화다
그냥 13000원 아까워 그냥 더럽게 잼없엉 그냥 심심해서 만든영화같아 그냥 별점1개도아까워
결말 개시시함 ㅡㅡ
장난까냐 이런영화좀받지마ㅡㅡ이런영화는돈받고보는거야ㅡㅡ
이런...진짜 개같은 영화 왜만들어 이런걸 나진짜 평점 안다는데 이건 어쩔수 없다
헐 난무서웠는데 ;; 초1반부텃사람놀래키고
염력 아카네 VS 곱등이
한국공포영화보다 더 재미없다 왠만하면 칠천원개아까움 보지마세요 존나재미없음ㅅㅂ
S(쓰) R(뤠) G(귀)
감독이 아이폰을 싫어했나^^;;무서운거원래못보는데ㅋㅋ아나 진짜ㅋㅋㅋ뭥미,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱등인줄알았네
좋은코믹영화
이게뭐야 우리영란이가 더무서워
완전 좀비영화임....코믹 좀비영화 하나두. 안무서움....
이게뭐예요ㅡㅡ영란이누나 얼굴이 더무서울듯하네요;; 비추 ,,
영란언니ㅠㅠ너무이뻐욤♥
아사람들 진짜 별점 적절하게 잘 주넹ㅋㅋㅋ사다코 얼굴을 봐서 4점이면 충분한 영화임
초딩들이 무서워하는뎅 무지 시끄럽고 초딩들 얘기하는소리에 영화집중이 안됫음
리얼디3D로 보았는데 손튀어나오고..깜짝이야!!를 외치게되는 영화였다!무섭!
스토리는 별로였지만 날 깜짝깜짝놀라게했다 볼만했던 영화!
은근코믹영화!
재밌던데ㅋㅋ
쓰리디로 볼껄 ㅠㅠ아놔
네 너무재밌어요~ 영화보다가 미적기가 그립더라니까요~?
볼만해쏘용
평점 ㄷㄷ그정돈 아닌데
귀뚜라미괴수꼽등이 영화. 진정한 쓰레기.... 감독 얼굴좀 보고싶다...
할 거 없어서 만들었나보다
여주인공 이쁨
좀 심했다.. 감독의 멘붕이 느껴졌다
재미는있엇던 영화 액션영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코믹영화다 관객 다 웃고 OO 난리다 영화를 발로 만드나
와 연개성 하나도 없는 쓰레기영화
난재미없던데 ; 별로임 진짜 걍 자막만 스리디
관객에 대한 명백한 범죄행위
장르가 스릴 판타지 좀비 멜로 액션임ㅋㅋㅋㅋ결과적으로 여자주인공은 염력쓰는 검객ㅋㅋㅋㅋ
간만에 돈 아까운 영화
이건 별점이 아니라 벌점
귀신이아니라 거미임....판타지보는줄 ㅎㅎ
영화관에서 겁나 빠겠다배아프더라
꼭보세요 정말 흥미진진!!소름끼쳐요 온몸의 털이 곤두서는 느낌!!
만든성의를생각해서요정돈줌...사다코보고 사다구날리고싶은심정ㄳ
여주인공 철봉으로 곱등이 겁나 잘죽여요
지금까지영화보면서 8000원영화값 아까운 영화처음임 집에서비디오빌려봐도짜증나는영화
드라군나오고 여주인공은 싸움더럽게잘하고 ㅋㅋ 감독이약빤듯
이영화 정말쓰레기다... 여주인공 정말 잘싸우더만 그래픽도 아주좋더랔ㅋㅋ
공포영화는 역쉬~~!! 사다코~~!! 오랜만에 서늘한 공포영화로 스트레스가 풀리는듯~ㅋ
시도때도 없이 나오니 걍웃김. 유치하고 내용도 난해함. 손도 너무 허접함
귀신나오는 영화보러갔는데..기절할뻔했다..웃느라ㅡㅡ 3d로 봤는데 정말 돈 아까웠음
3D영화 첨봤는데~ 사다코 튀어나오는줄 ㅜㅜ 박진감 최고네요!~
처음에만 무섭고 갈수록 허접
쓰리디로 보셈 처음부터 티나올락햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 사다코 무슨 곱등인줄
보는내내 공포가 오~~~ 더운여름에 딱이네요
이건 이제 봉인되어야만 한다... 미역국 땡기게 만드는 영화.
1점 준사람들은 뭐지... 전 오랜만에 공포영화 봤는데 사다코3D 재밌었어요.!!
애들하고 처음 가서 봤는데 너무 재미있어 해서 대 만족입니다 ^^~
정말 꽝이였다
조용히 웃느라 힘들었습니닼ㅋ 공포미스테리서스팬스액션좀비멜로의 훌륭한 잡탕영화였어요
사다코가 너무 이쁘다는거... 그걸로 충분히 죠아써욧~!!! ㅋㅋ
허접했고 소리만 크고,사다코괴물은 너무 어색했고,,저벅저벅ㅋ다들 웃음터지고,,,,
이번주 사다코가 젤 낫더만.. 평점 왜들이래!
1시간까지는 정말 긴장감이 좋았는데....ㅋ
주말에 시원하게 땡겼는데... 역시 공포는 무서워용 ㅠ.ㅠ
스릴만점인데요~
아주그냥 죽여줘요
2만6천원....... 차라리 그돈을 아껴 여자친구와 DVD 세편을 볼걸...
정말 최악..왜 3D로 만들었는지 이해불가.....보다가잠들뻔하고.. 하나도 안무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋ공연보는줄......사람들다박수치고 무섭기보단 재밋네.............
막판에사다코가 떼거지로 나오고소리 지르면 다 죽고ㅋ중간부터 엉망진창
거미인간.....ㅋㅋ 괴물2를 본듯.....
3D는 잘 했다~ 했으나 여자들이 본 공포영화의 결론이.. 엔딩은 염장&메뚜기 사다코양
3D에어울리게 잘만들어서 잘 봤어요! 사다코가 곱등이모습인게 함정.
영화관에서 여자들이웃었다...공포영화보는데...
아... 그냥 할말이 없다 영화 제작자가 보기에도 이건 진심 재미없을걸?
머하자는거냐?
나만 당할 순 없다!!!!라는 심정으로 10점 주고 싶지만...차마....
역시 공포물은 3D로 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ아니난 무슨액션물인줄?여자왜이리민첩성쩌러? 곱등이나오는거부터 퐝터짐ㅋㅋㅋ
코미디도 아니고 완전 실망 ... 지금까지 본것중에 제일 돈아깝네요
링의원작이라 기대했는데 매니아수준에선 정말돈아까움.. 귀신아닌괴물..;
사다코 괴물들만 안나왔어도 그냥 봐줄만 했는데...
미안한데 사다코 다시는 우물에서 나오지 마라 관객들이 다들 웃더라
진짜 재미없어/--/ 이거보려고 새벽에 잠도안자고 영화관갔는데.. 가서 그냥..잤음..
아~ 곱등이 나오나요~
인간지네급 망측한 비쥬얼
3d인데 그장면들이 너무 이상하기도하고 스토리도 너무 재미가없엇다
이것도 영화라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극장에서 낄낄웃으면서 봤음 레알 시간아까움
재미있었지만 그래도 좀무서웠어요ㅠㅠ
이게 귀신영화야 괴물영화야..여주는 싸움 왜케잘해ㅋㅋㅋㅋ
귀신보고 저글링인줄알앗닼ㅋㅋㅋ 여주인공은 k1 나가두될듯
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 세토코지라는 남자 좋아요. >-<
장르 공포 아니고 액션 코믹
死死死 찍자@@@@@
정말 공포영화 보다가 웃어본건 처음...정말....최악. 진짜 최악.
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ쓰레기 영화 지금까지 본 일본 공포영화중 최악
존나웃김 공포는 무슨 코메디로 장르바꿔라 사람들 귀신나오면 다들 낄낄낄낄웃더만
사다코 곱등이 닯았어~~ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재미있었던ㅋㅋ
인생최대의코믹영화임 마지막에 개터짐ㅋㅋㅋㅋ 아내만원ㅡㅡ
아 움짤생각났어 ㅋㅋㅋㅋ 나만 웃은게 아니였구나 ㅋㅋ
이 사타코자식... 불면증인 날 치료해줬어... 자식...
넘 재밋어요 웃다가 숨넘아가서 울엇어요결국ㅜㅜ사다코년♥
심심하면 보샘 재밋음 ㅋ 진심 왠만 하면 보지마여 돈아까움,거미도 좀 ,,
무서운거보다가 웃은적 처음이에요...ㅋㅋㅋ
0점은못주나?1점도 아까워 뒤지겠다ㅋ왠 곱등이가 나오냐. 개허접한 영화 돈아깝다.
공포영화는 아니고 코믹영화가 맞으며 사무라이 액션을 보여주시더군요
해도해도 너무한 영화네요. 공포물 중 아주 쓰레기 영화를 제대로 봤네요
진짜 두눈뜨고본영화다 3d로왜만든거야
애플에보내는도전장인가 아이폰은뭔죄여ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바라거나 그런 건 아닌데 걍 4.44맞추고 싶더라고 그러니까 옛다10점
아이폰을 부수자가 이 영화의 주제
만렙검사가 저글링 던전에서 곱등이 잡다가 막혀서 필살기 사자후침ㅡㅡ
나의 앤돌핀 사다코!! 우울한 사람이여 come on~
너무너무 무서웠음..ㅠㅡㅠ첨부터 끝까지 긴장 팍!!!3D강추!!
존나쓰레기 개웃김 웃을거면 보세요ㅎㅎ 진짜 1년치 웃을꺼 영화관에서 다웃음ㅋㅋㅋ
곱등이로 변신한 사다코
쓰레기 ㅋㅋㅋ아 만원아까워죽겠네ㅜㅜ 코믹영화아님?ㅋㅋㅋㅋ
평점 평균 4.44 맞추기 운동 동참^^
알바대박 ㅋㅋ
곱등이 사다코와 특급 여전사가 주인공 미확인 동영상과 쌍벽을 이루는 개졸작.
평점 평균 4.44 맞추기 운동 화이팅!
평점 평균 4.44 맞추기 운동 동참^^
4.44 맞추려면 어떻게 해야하나요??
진짜 돈주고 보기 아까운 영화...
그냥이유없이깜짝깜짝놀래켜주는게공포의전부..이야기도별로임
평점 평균 4.44 맞추기 운동
이거0점못주나요? 하...
완전 최고에요!! 나만 낚일순 없지.. 돈주고 이렇게 아까운적은 7광구 이후로 처음...
간만에 쓰레기영화 너무 유치하고 보는내내 어이가 없었다ㅋㅋㅋ 평점에 속았다 진짜
좀 우끼지만 그래도 무섭긴했는데 ㅋㅋㅋ
1점도아깝다ㅡㅡ
3D 공포 첨봤음... 무서워죽는 줄... 누가 안무섭다그랬어ㅠㅠㅎㄷㄷ....
절대보1지마세요
내이름은 탐정 코난이죠
내인생 최악의 영화 베스트 3안에 들어갑니다 그냥 링은 1편만 나오고 그만 나왔어야
이게 무서워? 무섭냐고? 장난해?
3류sf코믹좀비영능력여전사물 쓸데없는영화
감독 다시는 영화찍지마라.. 영화가 장난으로보이냐?
정말 공포가 코믹이될수있다는걸느낀영화~ 영화끝나고 다들한마디씩하던데요~ ㅋㅋ
링을 이은 최고의 희대작^^되게 재밌게 봤어요.
그냥 쓰레기영화고 티켓환불받고싶엇다
와~완전 쓰레기영화다 진짜 기대 햇구만무섭기는ㅅㄷ 웃기다웃겨돈아깝다
매력쟁이사다코♥예전부터감동도주고공포도주더니이제는개그까지ㅋㅋ변신까지!
정말 그나마 3d로 안봣으면 1점....
솔직히 초반부 무서웠다 그런데..우물에서 귀신 괴물 나온이후로 웃음만...나왔다
링 1편은 어디로..
이거보고 영화판런닝맨인줄알앗어욬ㅋㅋㅋ
사다코;;;니가 거미냐??..헛웃음만 나오네
무섭기는 커녕 보다가 잠들었다는ㅡㅡ
막장 그자체ㅋㅋㅋㅋ어이가없어 공포영화가아니라 코믹영화 돈아깝다
영화관에서 이렇게 소리내서 웃은게얼마만인지^^ 최고코믹영화^^
처음엔 나름좋았는데 나중엔...;별로? 3d나 디지털이나 차이가별로없는듯?ㅋ
다들왜평점이그래요..ㅋㅋ올해최고의코믹영화ㅋㅋ완전빵빵터짐ㅋㅋㅋ
올해 최고의 갈비지 영화:) 사다코 곱등곱등~
공포>>액션/판타지
아이건진심아닌듯..ㅡㅡ
내만원내놔
이런걸 영화라고 돈이 넘 아까워 헛웃음이 나왔음.. 공포물이 아니라 황당물이다. 완젼 실망!!!
소리없는 멘붕이 사다코는거미
이거 진짜 재밋어요 액션이 완전 죽임 ㅋㅋ 초능력 sf괴물 스릴러 ㅋ
주인공의압도적인힘그때부터사다코는멘붕
재미있네욯ㅎ
저기요 빡치네용 유치해용
별한개도 아깝닼 이거보지말고 그돈으로 딴거보든가 밥사먹으세요 스토리가 쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 남기기위해 영화내용을 한번 더 생각했을뿐인데 왜이리 웃기지
솔직히..이번영화..알바들심어놓으면 양심없지!!
이건 진짜 뭐라 할말이 없네...;; 완전 막장 스토리?라고 해야되나...
공포코미딘줄...무섭다기보다 웃김...ㅠㅠ
오늘봤는데진짜재미없음!왜공포영화에서웃음이나오는지 결말도되게이상함보면진짜후회
존나깜짝깜짝 잼밋어용
재미없었어 감동도없고
'공포'+ "초능력자는 그 능력을 인류를 위해 써야 한다"는 홍익인간의 메세지
사다코..기어오는데진심때릴뻔햇어용ㅋㅋ진정한3D의세계♥_♥김온유사랑한다새끼야^^
진짜 무섭지도않았고, 결말도 허무하게 끝남.사다코 왜 나랑닮음,난, 일본인?
사다코의 부활??넘 무서워 ㅠㅠ
먼 귀신이 아니고 ㅡㅡ 곱등이가 쳐 기어다녀
코믹스릴게임물이예요ㅋㅋ3D에 돈을많이투자하셨어쓰리디는쩌네여
ㅋㅋㅋㅋ 난 후덜덜 했으요
무서운거 잘 못보는데 사다코 기어올때 완전 놀랬네요
개진심 쓰레기영화 남친이랑 보는데 무서운척하느라 죽는줄알았네
마지막이 좀 그랬지만 볼만했음~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴다 영화 왜이렇게 만들엇니 ㅋㅋㅋㅋㅋ3D는 왜햇니
발로만든영화 코믹영화인줄...귀신겁나우끼다 여지껏 본공포영화중 젤 최악의 영화
링 시리즈 책으로 다 봤는데 책도 영화도 재미없어ㅠㅜ
ㅋㅋ더럽게재미없슴 이거볼바에 더씽 봐라 수십배는 재미있어.
내생에 최악의 영화라고해도 과언이 아니다
이건....뭐...하나도 안무서움...그냥 웃긴장면만 보이고 돈이 너무 아까움...
ㅋㅋ정말 돈아까워..... 정말 그냥 공포는 무슨 공포 영화보는 내내웃엇네 어이없어서
볼만하구만 사람들왜저래 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ코믹물이였다면별세개
저 공포영화못봅니다 ㅋㅋ 근데 공포인데 재밋더군요 내내 웃엇어요 ㅋㅋㅋ
이거무슨.. 공포가이럼? 창문 날라가능거끝??난 또머 괴물 보는줄 알앗네ㅋㅋ
공포영화 나름 대명사인데 그것도 3D로봤는데 다른분은 모르겠지만 저는 넘 잼없었음
무섭네 참 무서워 -0-;;;;;; 개그본능........
세개도아까윰나공포영화잘못보는뎈?폭소 그나마준거는 소리때매깜짝놀란점수진심돈아깝
무섭고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있다
썸남이랑봣음. 그냥좋다 다좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박ㅋ 어이없어........
무협영화나 찍어라 친구들이랑 이거보자고 끌고왔는데 친구들이 목조름
이건 공포영화가 아니라 삼류 협오 영화다. 놀라는 사람보다 빵터지는 사람이 많음
소리로 쓸데없이놀래켜 막판에 눈뜨니까개허접웃음나와요 여주인공예쁨 그맛으로봄ㅋ
이건 공포가 아님. 코믹좀비영화임.
솔직히 재미없다...무슨 귀신이 곱등이같이생겨가지고 ㅡㅡ
평점 왜리높아아..........이해안감 4.38 과분한영화다진짜 ...........
최악의 삼류영화리는 말뿐이 나오지않는다...
공포영화...?주인공님 너무 쎄여 사다코는 메뚜기로 변신!폴짝폴짝. 거미귀신도 되여
보고 졸라 웃엇음 주인공 여전사 처음에 잠깐잠깐 깜짝 놀랬던거때문에 4점
재미있네요.
오싹오싹~춥다!!!!!
예전에 봤던 링이 다시 생각나네요 꺅!!!!
별로 기대 안했는데 나름 볼만함!
으~ 깜짝깜짝 놀랬어요ㅠ.ㅠ
어이 없는 웃음을 주는 영화..오랜만에 봤네요..
무서웠어요
오 3D ~ 덜덜덜
더위 살짝 날려버림 ㅋㅋ
아진짜 OOO기 귀신도 아니고 괴물도 아니고 뭔데 진짜 돈아까워
우왕 섬뜩 오싹
어디서 많이 본거다 했더니 곱등이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재밌는데마지막은언제나허무하죠ㅠㅠ하지만정말재미있었어요3D라서더재밌게본듯!!
난 정말재밌게봤다 연기도괜찮았다 영화끝나고SID가부른ost 'S'가나와서정말좋았다
사다코 개진리 여자사자후 쿵푸의달인 남자 개허약 찌질이 귀신 연가시등장 즉 개코미디이다
박진감 있는 공포로 시작했으나, 후반부로 갈수록 공포가 개그로 변해 안타까웠음
그 어느 무엇보다 웃겼다 사다코는 공포영화다 근대 웃겼다ㅜ
미친 곱등이의부활이냐
15세 OOO기.ㅋㅋ
장르가 공포가 아니라 코믹이었으면 내가 8점 줬다 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 감독 조2지2러갑니다.
나쁘진 않던데.. 쓰리디로 못봐서 아쉬울뿐
예전의 링과비교하고 결말때문에 재미없다고 하는거같은대 저도 볼까고민하다 봣는데 재밋규먼
아정말 내생에 최악의 ㅋㅋㅋ 마지막엔 결국뿜음 ㅋㅋ
OO..별점주기도아깝다정말 애들이.쓰레기쓰레기하는이유가다있었어. 돈기부하고왔네
군인돈 가져간 사다코년
개봉한날에서둘러본내가불쌍;
평점낮게주면 뭔가 사다코가밤에내목을조를것같아서
감독은 도대체 무슨생각으로 이렇게 만든걸까요
기대하고본 내가 등x이지 코믹액션 알피쥐이면 5점줫다
일본사람들 요괴좋아하는건 알지만 이건 귀신영화라구!!!
최악
괴물영화야 공포영화야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 공포영화보면서 웃은적처음이네 돈낭비신나게햇당
내평생이딴 쓰래기영화를 돈주고 봤다는게 말도안된다
정말 재미있어요 여주인공이 바바리안임 워크라이바바 스킬만렙 쩐다!
재미잇는데 무서워요!!
사다코가 여주 제자 죽이려고 하기 전까지는 재미없지만 그후부터 빵 터졌습니다.
사다코 3D:(곱등이의 부활) 코믹이라고 생각하고 보면 평점10
제목바꿔야됨. 주인공여자의 귀신 때려잡기. [장르:액션RPG]
디아블로3영화로 만듬?
살다살다 이렇게 웃긴 공포영화는 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 어이없어서 계속 웃음
곱등이 OO히
곱등이 잘봤어요 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ코믹영화잘봤습니다~근데머리카락광고가너무많이나오네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~!ㅋ
날씨도 더운데 정말 시원하게 잘 봤습니다~
이것도 저것도 아닌 뭔가 많이 어색했던 영화.
눈 부릅뜨고 다본영화~^^ 거미인지 사마귀인지 귀신들 ㅎ 웃으면서 나름 잼나게 봤다
...무슨게임임? 이상한 소재공포란 중간중간 어색하게 껴넣은 효과음과 영상 ...진짜 재미억스
무셔
코미디영환줄ㅠ링때문에본건데 아예달라요 평론가분말씀대로 B급오락물로 보시면좋겟네요
저도 9점 주겠습니다
에이~ 10점 주기엔 좀 덜 무서웠죠 ㅎㅎ 9점 적당하다고 본다 난 ㅎ
저는 나름 재미있게봐쑴.ㅋ
ㅠ_ㅠ.. 무서워써여.. 님들 참 대담하시네염.. 웃기다니... ㅠㅠ...
무턱대고 까기보다는 좀 관대한 시선을 가져봐라 ㅡㅡ 1점이 뭐냐 니들이 만들어봐
10점까지는 아니지만 그래도 재미있게 봤습니다^_^
영화사도 알바 쓰나;영화 재미 있든데-_-댓글 보고 기대안했는데 괜찮기만 하드라;;
재미있던데 알바들 쩌네요
와 내살다살다 공포영화이래재미없는거 안무서운거여주인공만이쁨 제발보지마돈아까워
ㅋㅋ제목바꺼야 됨 야만전사의 곱등이 사냥 으로
보면안될영화
티비에서 하는 공포특집 예능이 더 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 OOO기영화 이런영화가개봉을.. 좋다는건 다.알바냐? OOO 돈 존.나아깝다정말..ㅋ
깜짝깜짝놀라긴하는데 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곱등이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹 서스펜스 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화잘못보는데 이거보고 졸다가 뒤에는 실소터짐ㅋㅋ곱등이사다코..돈아까워
빵빵 터지네요 올해 최고의 코미디영화^^
너무 재밌게 잘봤네요 완전 재밌어요 공포영환데 빵빵 터뜨려주는 숨은 명작이네요
보지마세요ㅋ 하나도안무서움
넌 별점이 아깝다
재미없음
ㅋㅋㅋㅋ곧 연가시 나온다고 곱등이가 개봉한거엿구낳 그렇구날
개쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 식인곱등이
초반엔 그냥저냥한 공포영화 후반부엔 괴수영화가 되어있었다..
진짜 코믹인지 공포인지 헷갈릴정도로 잘만들지않앗ㅁ
내가 영화관에서 영화보다 욕한건 디워 이후에 니가 처음이야...
에휴....
영화임?
완전 사다코 이쁘고 장난아님 와우 꼭보세요 알바한테 속아섶봣는데 의외로 재밋네요 평점 보지마시구 제말 믿고 보세요 그럼 즐영~~~
솔직히 후반에 코미디로감..ㅡㅡ개실망
완전곱등이 여자 전사됨 허무하게 끝남
한 시대를 풍미했던 공포영화인데요. 3D로 보면 정말 스크린에서 튀어나오나요? 굳이 3D로 만들었어야 하는지는 모르겠지만 스토리가 탄탄한 공포영화였으므로 꼭 다시 보았으면 합니다.
0점없어요?
이영화마지막에다음편예고하는장면나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장르 일본코메디
존나쓰레기임 내평생부러진화살보고영화재밌다고평점쓴이후로처음평점쓰려고로그인함
진심 쓰레기영화 입니다 돈낭비 시간낭비 하시려면 보셔도되요
와 진짜 짱입니다..아주 빵빵 터져요~ ........졸음이..ㅠ
내가 영화보다가 나오려고 한 적은 난생 처음이야.
기대햇엇는데 별로엿음; 이게뭔 공포영화 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 잼없다공?? ㅡㅡ 그럴것같다 하나도 안무서워보인다 ㅋ 차라리 화이트 저주의 멜로디가 더 무섭당 ㅋㅋㅋ
개기대하고봣는데 이건뭐 코믹? 배꼽잡고웃엇네 깡깔깔 곱등이가왠말이냐 감독련아ㅡㅡ 사다코를 내놔라
영화관에서보다가 미친사람처럼웃엇습니다
쓰리디로 봤다. 순간 내가 정신이 나갔었는듯. 이게 공포야 개그야? 진심 단 한번도 놀라지도 않고 웃기만 했다. 사다코 등장하면 개그 대폭발. 스토리 쓰레기. 이렇게 만들기도 어렵겠다.
전설의고향이진짜더무서워요 ..이거 정말재미없음 ,,ㅡㅡ
전설의 고향이 더 무섭겠다 망할 감독놈아
처음엔무서워서눈감고보던내가 재미없고지루해서눈감고본영화.. 무서운거보면잘때자꾸생각나는데 이건어이없어서생각남
OOO 이거 개 OOO임 영화 보2지마세요
막 허술하긴 한데, 곱등이 나오면서부터 완전 무서워짐.. 좀 짧게 나왔으면 더 무서웠을텐데.. 감독의 연출력이 좀 부족한거 같아요
원작 링의 천재 사다코는 바라지도 않았다. 영화 속 링의 한마디없이도 카리스마 있던 사다코는 어디 갔는지?
최악의영화... 장르를 코믹으로 해야할듯ㅋ
ㅋㅋ..사타코 그녀는 좀비인가 아님 귀신인가 사다코의 정체성의 혼란이온다..주인공 그렇게 소리지는대 성대결절 안오나??ㅋㅋㅋ신기한 영화
쓰레기 영!화!^^ 사다코년... 진짜 돈아깝다
모 영화 평론가가 이런 영화를 보고 말씀하시길 "껄껄껄 공포영화가 이젠 웃기기까지하네"라고 말하셧는데 웃긴영화보고싶으면 그냥 코믹영화 보지말고 이거보심될듯 ㅡ_....
저진짜 이거보고 영화관 폭파 시킬뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ코믹영화네. 보다가 배꼽잡았습니다. 곱등이나오고,여주는 무술 유단자처럼 싸우질않나. ㅋㅋ막판에 여주 머리카락 뒤덮인거보도 감독이 될대로 되라 라는 식으로 한듯 ㅋㅋㅋ 소라지르니까 다깨지질않나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 코믹이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈낭비, 시간낭비, 전기세낭비,, 모든게 다낭비
이런 OO끼 영호ㅏ
오랫만에진짜재밌는코미디영화를봤어요!!추천!!!!!!
진심걍쓰레기었음
이걸 영화라고 ..... 만든건가 코미디도 아니고 액션도 아니고 공포는 절대아니고 진짜 인생에서 젤 재미없는 영화임
솔직하게일점도아까운영화
사다코와 두개의달 어깨를 나란히 하는 최악의영화
반개도 아까움 OO영화 여자가 너무 사기캐임 쓰레기영화 무섭지도 않고 어이가 없어서 보는내내 무표정으로 잇다 왔다 영화도 짧고 돈아까움 OO
천하제일 ㅄ인가 ㅡㅡ 이게 뭐가 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본판 연가시 보는줄알았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 보는내내 무서워서 혼났네요 ㅠㅠ 역시 ㅠㅠ 늦은시간에 구석에 앉아서 봤는데 ㅠㅠ 집에와서도 무서워서 잠이 안와요 ㅠㅠ 역시 여름엔 공포영화가 최고!!! 근데 1점 준 사람들은 다른영화 알바생인가요? 보고나 글쓰는지 의심스러워요 ;;;
재밌어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 말 그대로 재미있네요..세스코보다 강한 여주의 비명소리..이건 뭐..그냥 코미디네여..뒤에서 나올때마다 어떻게 알고 막대기로 찌르는 거 보면서 폭소했습니다.^^ 영화덕에 많이 웃었네요~ 그냥 원작이 그나마 제일 낫네요..
이건뭐 사다코는 곱등이고 여주는 쇠파이프만 잡으면 사무라이되네 장르가 공포가 아니라 코메디
푸하하하하하하 아빠 이거 재밌는데 난 갑자기 극장으로 끌려가서 봤는데 이건대박이야!!! ......뭐?! 이거 공포야? 코메디가아니고?.... 일본판 무서운영화인줄알았네 코메디가아니니깐 1점.....ㅎ
아나 돈 개아까움 진심 이게 무슨 공포영화임 개재미없어 아 진심 잼없음
링에 왜 에일리언이 나와요?
같이 죽자 저 밑에 애들 니네들 때문에 낚기 힘들다
나 이거보고 돈아까워서 죽는줄 ㅡㅡ 공포영화보면서 이렇게 어이없게 웃은적은 처음이다
코믹이라는 틀안에 SF, 액션, 멜로를 섞어 놨네요. 허접한 스토리때문에 배우들의 발연기가 묻히네요.
my killed time
공포 영화보면서 땀흘리기는 첨이네..ㅡ,ㅡ
이거 영화맞음?? 답이없다
우와 ~ 이걸 3D로 봤다면 진짜 개욕했을듯..;; 링의 명성의 개먹칠을 한 영화;; ㅡ,.ㅡ 장르를 그냥 SF코미디라고 해도 못봐주겠다...
내 기억엔 호랑이와 곶감 이야기도 이것보단 흥미 진진했던것같아 이딴 대학교 영화동아리에서 찍은거같은 영화 돈받고 팔지마 사기꾼들아 진짜 평점보고 볼걸 ㅡㅡ
데드스페이스의 한장면 ㅋㅋㅋ 차라리 미확인동영상이 낫다
심하다 이런걸 영화라고..
진짜 아 실망큼 이시하라사토미배우를 버린영화충격이....아직도..
링1,2 주온 시리즈별로 다 봤던 사람이지만 이건 진짜 최악 OO영화
링 시리즈중 존.나.최.악.임 재미없음.. 시간의소중함을 일깨우는영화
여름이라고 이렇게 영화 막 찍어서 내보내면 안됩니다;;
기대가 크면 실망도 크다는데... 이건 기대 안했는데도 이렇게 실망이 클 줄이야. 감독이 의도하지 않은 코믹의 퍼레이드. 픽픽 헛웃음만 계속 나온다. 이건정말 사다코의 악성 세대교체. 등장인물들도 다 평면적캐릭터.
우뢰매 수준
걍만화네만화ㅡㅡ
진짜보다보다빡쳐장난하나연기도발로하고소리다는데못찾는에일리언은뭐야진짜거미새끼도 아니고ㅡㅡ 날 로그인하게 만드는 영호ㅏ 십샹뿅 진짜 화나 화나그냥나는것도아니고존니니니니니니니니니니니니니니니니니니니니니 개화나알겟냐이것도영화라고해외에팔아먹냐?원숭이 우끼끼네
영화 자체 평점은 뭐 최하지만 이시하라 사토미때문에 8점....ㅋ
쿵푸허술본사람은알꺼다 주인공은 사후공쓴다 칼좀만져본것같고 곱등이외전보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
감히 일본 오리지널 링과는 비교조차 거부하고 싶다. 근데 사다코야... 공포영화라면서 큰 웃음 줬구나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 덕분에 빵 터졌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
끝까지 살아남는 민폐녀 밑도 끝도 없는 스토리..거기다 곱등이 괴물까지 뭔 이딴 영화가 다 있냐 눈만 배렸다 ㅡㅡ;;
소리 질러!
어쩌다가 사다코가 이렇게 망가졌는지,10년전 링은 재밌었는데..
야 이시하라 사토미(아카네 아유카와) 아역으로나왔던 학생있잖어 누군지 아는사람없냐? 개이쁘던데..
수많은 저예산 B급 영화를 봐왔지만, 기본적인 스토리 조차 정말 부실하고 볼거리 조차 없다. 오히려 몇년전에 본 신의 왼손 악마의 오른손이라는 쌈마이 영화가 오히려 완성도가 높음
지금까지 나왔던 사다코 중 두번째로 이쁘다 첫 번째는 링제로에 나왔던 사다코가 갑
이건진짜로 1점보다 낮게받아야된다고생각해요 ^^B급보다 안되는영화 .. 진짜 이럴수가있나 링시리즈를 욕되게하네요
차라리 옛날 외국영화 나이트메어 시리즈를 열번더 보겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹영화 ㅎㅎ
우뢰메가 더 잼나것다 ㅅ ㅂ 장난하냐 이걸 영화라고 그 제작비를 개나줘버려라 그냥 개가 처먹는데 덜아깝것다
우왕 주온3를 능가하는 일본 코믹영화는 오랜만이네요 ^_^ 후반부엔 곱등곱등의 출연으로 인해 더욱 코믹요소가 더해져서 굿!
공포영화..보고 웃은적은..진심 첨이엿습니다..ㅋㅋ...
獅 子 吼
솔직히 너무 ..안무섭든데..특히 막판에 쇠파이프?를 들고 뛰어야지!!!근데 또 그 파이프 버리다가 위험하면 어디선가 쇠파이프가 나온다는,..무튼 답답하고 재미없었음 ㅡㅡ;;
링 전 시리즈난 하나도 안 무섭던데이건 장르부터 잘못정한듯 ;
곱등이거미들 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸때려잡냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
깜짝깜짝 놀래긴햇는데///스토리가 있네요....잘봤습니다
내 평점 지우는것 보소 ㅋㅋㅋ개 쓰레기 영화 사자후로 다 끝냄 ㅋㅋㅋ
엔딩 크레딧때문에 봤지만.. 나름 괜찮았던거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 공포영화를 안봐서 별점은 그냥 적당히 중간?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미잇을것같아
별점 마이너스없음?? 여캐 사자후씀 ㅋ ㅋ ㅋ아존나 웃엇네 빵빵터짐 ㅋ ㅋ 내가 만들어도 이것보단 잘만들엇겟다 ㅋ ㅋ
뭐야 왜 1점 미만으로는 점수 못줌 ? 이런 개 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱등이,머리카락,밥먹자,팅커벨 이것밖에 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이~ 이게모야 ㅋㅋㅋ
3D 영화의 혁명
영화로 장난치면 안되지~~
모니터탈출씬 무한재생 괴물사다코 무한복제 이게 전부다
넷왕따의 문제를 곱등이로 풀어낸 문제작!!!!.....그나마 1점은 여주가 이뻐서 줌 -_,-
쓰레기
무서운감이있긴한데 너무허접하네요.
너무 얕은 미스터리의 늪, 그 끝엔 확 깨는 사다코만이
시작1분만에 재미없어짐 우물이넘가짜티나...글구 여주가무술을하네;; 공포영화에서이케싸움을잘하는여주첨봄ㅋㅋㅋ사다코의명성이 안타까울뿐...한숨이절로나오는영화였음. 진짜죽음의동영상ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점이라도 주는걸 고맙게 여겨랔ㅋㅋ 장르만 코메디로 바꿨으면 평점 7점은 넘을텐데..안타깝네 장르가 영화망친다 감독OOO얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱등이보고소름돋았잖아OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연가시나미확인동영상보다 볼만한데 이거 스파이더맨 일본판인가보죠?
보지마세요 후회합니다. 20분쯤 지나고 나갔습니다.^^ 올해 최고의 쓰레기작품입니다.^^ 이건 꽁짜로보여줘도 절대 안봅니다 정말OOO같은영화구요 무슨파워레인저도 아니고 무슨영화가 이따구입니까?
굿굿 ㅡㅡ+ 일본 공포영화 다신 안봐야지^^
나만 당할순 업다
원작에 비해 너무 실망이 크다 특히 사다코좀비모드 미치겠다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들어놧나ㅡㅡ 긴장감도 하나없고 스토리도 이상한데 저게 몬스터지 귀신이냐ㅅㅂ 아 빡쳐 진짜 내돈 ㅠㅠㅠㅠ 개재미없어 CG도 허접하고 ㅡㅡ
괴수영화일줄이야..고멘~공포영환데웃겨서갹갹대고웃었어~ 사다코가 이영활본다면 니들은 나를 모욕했어!라고 할거다
진짜솔직히 재미없습니다. 이건 공포가아니고 코믹액션영화 인것 같아요 ..진짜 안보셨으면.. 내용조차 너무 유치찬란하고 귀신도 곱등이진짜 곱등귀신이고 .. 이건 말로 표현이 안되요 ..;; 볼껀 배우 얼굴뿐.. 사다코 이쁨!! 별로안나옴...
내용은 "미확인동영상" 귀신은"곱등이" ㅋㅋㅋ 모니터를 부셔라고 전원끌려고 하지말고!.ㅋㅋㅋㅋ
세상 자체가 무대이니깐~ 이라는 명언. 재미있게 감상했음!
곱등이 대 인간이네ㅋㅋ
“심령 공포(오컬트)”에 “꼽등이”가 웬 말인가?
대충만든 공포영화 CG는 개판이고 좀비물도 아니고 공포물도아니고 휴먼도아닌 정체성상실한 링물중에 졸작중에 졸작
가히말할수있다 클레멘타인 능가한다
공포물 ㄴㄴ.... 개그물 ㅇㅇ ...몇번을 웃었는지 모르겠네
그냥 3d 애들 공포줄려고 만든 영화인듯 사다코가 무슨 요괴가 됬나 ㅋㅋㅋ 원래 링에 사다코랑은 전혀 다른 몬스터로 만들어버리고 그 동거하는 남자애가 어이없게 사라지는것도 웃기고 ㅋ
기대이하..1점준것중에 한국영화 10점주는 M창들있네 M창들이 한국영화 10점주면 애국이라디?
존나 웃긴 일본 영화
시간때우기는 좋을듯
두 개의 달과 쌍벽을 이루는 쓰레기중의 쓰레기구나 ㅉㅉ
하품 2만번 하다 입찌져저서 잠도 쉽게 못잠 최악의 공포물 돈이 아까워 쌍욕나옴
보다가 잠들뻔했습니다 3류 전대물도 이거보다는 낫겄다고 분노하며 잠을 참아냈습니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여주가뭔OOO패왕색패기를써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패기때문에일점추가
싸닥션 3대 작가한대, 곱등이한대,내눈한대 ! 싸닥코삼디...잊지안케뜨아..맨붕스쿨에 나가라 사다코야. 귀신이아니무니다. 곱등이무니다별점은 사다코랑 여캐가 이쁘무니다
2점 넌 딱 2점짜리 영화다 ㅋㅋ 이야기가 점점 산으로가네 중반에 몇장면만 진짜 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ 그거빼곤 별거없더라. 귀신이 곱등이냐 개구리냐 귀뚜라미냐 ㅋㅋㅋ 아휴 허접한 소품 다리 붙여놓고 애썻다 ㅋㅋ
답없음
사다코이쁘다
에이 왜 4점이가 사기다 괜찮던데 암튼 다아는 남자 여자 배우라서 봤다 무튼 사다코역이 하시모토 아이가 나와서 좋았다 ㅋ 오키 부부때 봤었는데 ㅋㅋ
뭐..뭐지...이건..
사다코를 내버려둬!
ㅋㅋㅋ 이건머...코믹영화네..
좀비물? 무협? 패기? 3D? 대체 무슨 영화를 만든거니너 90년대 나왔어도 영구와 땡칠이보다 급이떨어지는 영화 일반인이 영화 처음만든삘? 아 영화보고 이렇게 짜증날때가있나
무림 고수 아카네의 사후공으로 곱등이와 퓨전한 사다코를 잡다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 사람의 저주가 모든 이의 저주가 된다
보지마~~~~~~~~~~~~~~
여주 이쁘고 남주 잘생겨서 10점줄라했는데 일본이네? 그래서 1점줌 싸이가 다른나라에서 노래 상위권할때 일본만 100위권으로 했지 ㅉㅉ 나도 그래서 일본 깔거임 ㅗㅗ 영화 참 3류같음 ㅇㅇ 특히 자살하는 남자애 연기력 쩔게 오글돋음 후 답없는 일본
보면 암 평점에 속지말고 주위사람들한테 속지말고 한번 봐보세요 돈주고 보면 더더욱 즐거움 상영할때 3D라고 안그래도 오른 영화값에 돈 더 주고 보면 더 즐거운데 아쉽네ㅋㅋㅋ아이고 즐겁다
사자후 돋는 주인공 여자가 이뻐서 끝까지 봤당!!
올ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱등잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이폰의 장렬한 희생ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고싶으신분들 추천
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 실망이네요 걍 10점을 주겟습니다..불쌍해서 높은점수를 드릴게요. 왜그러는이유는 영화가 보니깐 왠지 거지같아요. 뭔가 웃음을 절로 나오고 마치 곱등이처럼 기어다니는 귀신...에휴 그딴거 왜 만드셧는지;;아이제 앞으로 일본영화가 안보겟습니다^^;
곱등이 퇴치물 보고싶으신분 강추!! 끝날때 쯤에는 아이폰내구성 테스트도 해요.
일본 공포영화는 지금 부터 시작이다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 엄청난 수작이네요.링 오리지날 이상의 임팩트와 여운이 있습니다강추! 일본공포영화가 다시 부활합니다.
전형적인 일본스러운 유치함
일본은 영화도 애니처럼 만드는듯 코믹 인줄알음곱등이처럼 생긴 귀신은 그렇다 쳐도 여주가 뒤에 쇠파이프 같은걸로 후려칠때 터졌습니다
영화참,,,,
영화 등급은 H급 정도 됨// 사다코 똘마니들은 드라군인줄 알았음//여주인공은 패왕색의 기질을 갖고 있는지 기합 한방이면 초토화됨// 진짜 CG가 발로 해도 그거보단 잘할 것 같은 느낌임// 한번 보세요 거의 일본판 다세포소녀 느낌임
최고의 무술영화임 여주 사자후짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이걸 돈주고 보는게 미친짓이다... 무섭긴커녕 보는내내 이게머야. 라는 생각만 나고 후반으로 가면 갈수록 무슨 코믹액션영화로 간다...여주인공 무슨 뒤에 눈달렸냐ㅋㅋㅋ선생님인데 무슨 쇠파이프를 저렇게 사용햌ㅋㅋㅋㅋ 삼류영화? 만류영화다.
쓰레기같은 영화였음 무서운장면은 커녕 스토리도 어이없음. 재미열라없음이 결론 ㅋㅋ
소리만 질르는여자. 짜증나는 발연기의 여자. 막대기로 사다코 패죽이는 여자. 그런여자가 난 싫더라.
사다코 vs 유리코 (레드얼럿2 라이징선 하신 분들은 아실 것)
아마츄어의 습작
사토미가 이뻐서 10점
링을 이렇게 만들수있다니 대단 기존링의 무서운 이미지를 한방에 날려버렸음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ학교에서 애들이랑다같이보는데 폭소하고 날리남ㅋㅋㅋㅋㅋ공포물보단 코믹물쪽인듯함ㅋㅋㅋ
공포물인줄알고 봤는데 코믹물이였어..
초능력영화? 무술영화? 괴물영화? 여자주인공이 소리지르니까 다부셔지고 곱등이괴물나오고 내용뻔함 오늘학교에서봣는데 처음보는내가.어떻게될지다맞춤ㅋ 공포영ㅇ하 조아하는사람 보셈 뻔한장면넘많움
캐스팅된 인물들 모두 하나같이 예쁘고 멋짐.근데 그 곱등이사다코와 오글거리는 과거 어이없는 마무리까지 좀 실망스러움 초반엔 무서웠지만 나중엔 웃느라 배아팠음.
아나 사후공 종나 빵터졌내 꿀개그였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 이런 개그 영화만들어 주세요
고만 우려먹을때도 안됐나..? 사다코 뼈조차 남지 않겠다.. 좀비로 진화한걸 때려잡는..-_-;; 사토미만 이뻤다..
뒤1질래?
이런 신발...
아...ㅋㅋㅋ내심기대하고봤었는데 아진짜..웃기기만하지..나만이렇게생각하는게아니었네
사토미때매 끝까지봣다
사토미 때문에 10점줌
개쓰11레기
이시하라 사토미? 여배우 마스크만 나름 괜찮네 정도~ 사다코의 부활은 더이상 무의미하다
아쉅습니다.
이것도 공포영화냐 아나 절라 어이없다...이건 빵점 짜리 영화임...
이시하라가 10점을 만든다
진심 공포영화가 아니라 곱등이 번식 이야기다
정말 말이안나온다, 사토미는 뭔죄냐, 링 몰라도 이건 더이상 고포도 멋도 아니야
무서워서 주는 게 아니라 웃겨서 주는 점수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 뭐지 야아아아아 하니까 컴퓨터 모니터 박살나는 거 보고 루피인줄 알아음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사토미가 나오는데 10점을 안줄수없다 물론 영화는 매우 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공도 예쁘고~남주인공도 약간 서인국삘나서 귀엽고~ 사다코 귀신도.. 막판에 의외로 엄청 예뻐서 ㅇㅁㅇ.... 놀랐더랬죠... ㅋ 가장 무서웠던 장면은... 우물안의 귀신이 반토막나서 거미처럼 여주인공 쫒아다닐 때가 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 재밌었음
내가 수많은 영화를 보았지만 이렇게 웃기지도않고 무섭지도 않고 감동적이지도 않은 사다코3d.... 귀신들도 발연기대박.....
이건공포영화가아닌코믹영화ㅋㅋ월요일에학교에서보여줘서우연히봤다ㅋㅋtv에서내용들을때부터별로겠구나예상했었다ㅋㅋ황당함그리고웃김ㅋㅋ분명히공포물을보는데보는내내키득키득웃었음ㅋㅋ여주인공이소리지를때마다유리창다깨지고ㅋㅋ후반에는여주인공이사다코쇠파이프로때리드라?ㅋㅋ
와우! 신선한 코미디영화네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 특히 후반부는 정말 잊지못할 장면들이 너무 많네요. 이렇게 재미있는 코미디영화는 손에 꼽을 정도입니다! 그러므로 10점!!
코믹인가?
그래도 타이타닉 처럼 여주인공이 남주인공 버리고는 안가네그 의리때문에 10점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점에 사다코:곱등이 외전ㅋㅋㅋㅋ아 삼류영화가 딱 이짝이다. 사다코 얼굴도 바꼈음 사다코도 성형했나봐 정말 안습영화.. 배우가 아깝다..
3D는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넣을데가 없어서 막 창문 깨부술때나 손나올때가3d지, 그리고 사다코 CG 겁나 이상해ㅠㅠ전혀 무섭지 않았다.아, 손나올때 그거 옥수역귀신 그거같다
영화관가서봣던게생각나서적고간다 ㅋㅋㅋㅋ대단하더라
말이 필요없네..
와... 진짜 잼있다 코믹영화 보고싶은날에는 이걸보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대는 안했다만 ..공포영화보고 배꼽빠지게 웃고 나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ감독이 돈이없었나?? 그래픽진짜...용가리가 낫겠다ㅋㅋㅋㅋ3D로 안본걸 행운으로 아러야지ㅋㅋㅋ아 하도 웃었더니 아직도 볼따구 아프네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생 졸업 작품 영화가 더 잘만들었겠다.
사다코..엘라스틴좀 해라..너무 하잖냐..ㅡ.ㅡ글고 일본인데 왜 자꾸 대한민국의 처녀귀신이 나오는거냐..식상하다..
젠장 제목에 낚였네.. 사다코라는 동명이인에 우물만 똑같이 등장하는 완전 다른 영화네요
사다코, 장난해??????
헐....
와 진짜 보면서 코믹영환줄 알았어요 이렇게 재미없는 공포영화는 처음이네요. 이게 공포영환지 코믹영환지 구분도 못할정도임.
오늘 비오는 새벽에 그 영화를 본 느낌은:초반에 공포분위기 조성은 괜찮았다. 하지만 어째서 뒤로 갈수록 런닝우먼(런닝맨)!!이 된건가?!!!! ( 뛰어야 산다~~)
영화가 아쉽긴한데 그래도 배우분들 연기는 괜찮았던것같아요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화냐 액션영화냐 여주인공이 쇠파이프들고 귀신을 관광보내지않나ㅋㅋㅋㅋ
별 0개는 안되나. 새벽에 할거없어서 친구랑 영화 봤는데 미안해 죽겠다
와나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 웃으면서 메뚜기같이 생긴애 따라하면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼까말까 고민하고 계신분들.. 웃고싶으시면 꼭보세요 개콘보다 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋ 내시간 슠ㅋㅋㅋ퐠ㅋㅋㅋㅋㅋ
곱곱곱등이가 주인공.......??
ㅉㅉ 원작 " 링" 을 아주 처참하게 파괴해놓은 개같은영화. 제목만 사다코지, 원작과 정작 중요한 핵심연결고리는 하나도 찾아볼수없음. 좀비영화인지 뭔지. ㅉㅉ
하이템플러가 저글링 스톰으로 녹이는 영화캐리건이 하템 콘슘하려다 환류맞고디짐쓰레기야쓰레기
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
평점너무 낮네 적어도 지루하진 않았음 평점올리자
OOO기영화
스릴러 판타지 액션영화인듯 메뚜기 괴물이랑 쫒기고 싸울때 재밌었음
무섭지도 않고 사다코는곱등이같고 여주인공은 초능력에 검술사고 너무3D에만 건듯..
뭐냐 이게 ㅋㅋ 나의 사다코가 왜 이렇게 됐어 ㅋㅋ 후반에 무슨 주온 따라하나 싶더니 데드 스페이스 찍냐? 웬 곱등이들을 쇠파이프 하나로 몇킬을ㅋㅋ 결말은 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이렇게 쳐웃으며 공포영화 보긴 처음이다 ㅋㅋㅋ
1점도 아까운 영화^^ 공포가 아니라 갑자기 판타지물이 되버리네ㅋㅋ귀신이라기보단 괴물이고 조잡하기 짝이없다.
리메이크가 만만해 보였냐? 감독생퀴야
링을 이렇게 망쳐놓나 ㅉㅉ 사다코는 이쁨
이건뭐공포영화가 아니라 코미디수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 이런유치한 공포영환 첨본다
감독생키 영화를 초딩 학예회 출품작 처럼 만들어 놨네 포켓몬스터가 더 무섭다
진짜 존나웃겨디짐
귀신도 물러갈 주인공의 비명소리에 지린다 ㄷㄷ
주인공의 패왕색의패기 멋집니다!
정말 재밌다. 잡티 없는 봉술과 우렁찬 배틀 크라이로 몬스터를 사냥하는 모습이 정말 일품이다. 평생이 가도 있지못할 액션물.
와나진짜ㅋㅋ 공포영화웃으면서본건첨이네
님들 이거 보지마셈 쓰레기 에요 .. 어떤사람이 무섭다고 뻥쳐서 봣는데 돈아까움
티나는 CG와 아무 연관없이 사다코와 캐리를 갖다 쓰는 용감함이란. 무서운 일을 당했는데도 다음 장면에선 엉뚱한 행동으로 감정선을 끊으니 어리둥절 할 뿐. 정말 무서운 건 2013년 개봉예정으로 이 영화의 속편을 같은 감독이 만들고 있다는 것. 헐~
미친 진짜 코미디 영화였다... 장르 바꿔라
3D로 보지 않으면 별로 의미가 없다
얼마나 영화가 쓰래기면 이딴 평점이 나오지? 근데 이 영화는 알바가 평점 조작 안하나?
본격! 사다코 : 곱등이의 습격
코미디 영화로 7점 준다...7광구 괴물도 울고 가겠다...
아... 시간이 아깝다...
코믹영화 너무 재미있어요여자 아역배우 너무이쁨
ㅋㅋ엘라스틴 ㅋㅋ제발 엘라스틴좀 하고나와라 귀신아 으앜ㅋㅋㅋㅋ
그냥 딱 3점이다. 만든 성의는 있어보여서 3점 줬다. 공포영화인데..왜 하나도 안무섭지..ㅡㅡ
이거 방학기념으로 반애들이랑 마음졸이면서 봤는데 꺄아아악 할때 다 빵터졌다 코미디 잘봤음
이건정말 대단한작품이에요 꼭 보세요주인공의 멋진액션이 정말 끝내주더군요손에집히는걸로 사다코를 쳐부수는코믹액션 강추합니다
마지막이 좀 에라였는데 그래도 여주는 이쁘다!!
그냥 웃고싶으면 봐라ㅋㅋ
이시하라 사토미느님이 이뻐서 6점
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요사다코는 어떻게 되었죠? 아카네 몸속에서?? 봉인되었나??
영화 개웃기더랔ㅋ크ㅋㅋ 진심 코메디영환줄 ㅋㅋㅋ영화 중간에 귀신머리카락이 영수증 분쇄기에 빨려들어가서 그거 머리에매달고 막 아파서 소리질르는데 진심 개웃겨서 웃음 ㅋㄱ크크ㅋㅋ
링1편도 조금 지루한편이엇지만 마자믹 장면이 압권이었지 이영화는 3D 기대했는데 이건 왜 3D로 만든지 이해 불가이고 너무 지루해서 고통 스럽게 엔딩을 보았다
배우가 이뻐서 점수준다
왠 메뚜기떼의 습격? ㅋㅋ일본이 퀄리티 떨어지게 왜이럴까? 중국영화보는줄 알았네
꽤 잼있게 잘 봤습니다.
일본이면 공포아닌가?..
기대되요 ! 사다코2 짱
저는재미있었고 스릴좀넘쳤어요 ㅎㅎ
공포영화인데 왜 웃음이 나오냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이런코믹영화안좋아하는데 감독님장르제대로정해주세요
정말 재밌는 코믹영화였어요!!! 기대이상으로 웃겼습니다 ^.^ 아 1점깍은이유는 네이버가 영화 분류를 코믹으로 안하고 공포에 집어넣은 실수 때문에! ㅎㅎ
여주인공의 멋진 `푸스로다`덕분에 3점 ㅋㅋ
사토미 존나 이뻐 ㅠㅠbbbb
곱등이? 귀뚜라미? 이거 리메이크 했다고 해서 시대가 변했으니 핸드폰에서 나오려나? ㅋ 하면서 봤었는데 진짜 아이폰에서 나오더라
사토미 누나땜에 1점 드림
스카이림의 드래곤본이 여기 계셨네요.
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤
부제: 곱등이의 역습..
그냥 쓰레기다 역대 본 영화중에 가장 쓰레기임 시간이 아깝다
이쁜여주인공이나오는 재밌는 코미디영화네요 ㅎ
이거좀비영화인가요?하하
이시하라 사토미 때문에 3점 준다 그외엔 개망작
이건 시간 때우기용에도 못 미친다. 시간이 아깝다.
얌마 감독 ㅋㅋ누가 공포영화 만들랬지 개그영화 만들래 ㅋㅋㅋㅋ
미친거아닌갘ㅋㅋ소리지르면 날라감 잼ㅋㅋㅋㅋ여주가 존예라 참고봤는데 개 어메이징하네 헐ㄹ
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
유치하기도 했지만 난잡했다.공포영화 중 귀신과의 액션씬은 처음 본다. 무엇보다 스시녀가 이뻤다. 확실히 일본여자는 이쁜여자는 진짜 이쁘다.
여주는 참하고 이뿌네..
이영화는 코미디 장르입니다
어렸을적 링의 공포 새록새록 가물가물..그래도 사다코 2보단 내용 있고 놀란 장면도 있었어요 눈감으면 머리카락이 보이네요 ㅠㅠ
난 이렇게 재기발랄한 공포영화를 별로 좋아하지 않는다
내가 왠만하면 1점 안주는데 이건 진짜 심하다 ㅡㅡ
완전 재밌게 봤네요!!!!(나만 당할 순없지!)
귀신영화에 개념을 몰르나보네 감독이 웃기지도않고 재미도 더럽게 없고 지루해 눈물나오면서 봣어 화나서 ㅜ?ㅜ
흠 그냥 일본어 공부한답사고 봄
친구들이랑 친구집에서 봤는데 분명 공표영환데 개웃으면서봄....이시하라 사토미가 예뻐서 2점
이영화를 보고 암보험을 해약했습니다
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
5점자리 영화 5점도 이시하라 때문에 준거다 ㄹㅇ
불면증 있으신 분들께 추천드립니다. 시간 가는 줄 모르고 잤네요. 다만 이시하라 사토미가 이쁘기 때문에 9점 드립니다.
아 짜증나 책보면서 엄청 무서워했는데 영화로보니까 상상하던거랑전혀다르게 ㅈ.ㄹ.재미없음;
개봉하자마자 3D로 극장가서본건데 화나서 지금 별점줌. 극장이 웃음바다였음
디질래? OOO들아? 곱등이 + 사다코 = 곱다코 OO
이 영화덕분에 지나가버린시간의 소중함을 알게되었습니다
OO노잼ㅋ 착신아리파이널보는줄 곱등이잘봣어용
사토미 때문에 영화관가서 봤는데 처음에 동영상에서 손 나올때부터 웃었다 내가 만들어도 이거보다 잘만들것 같아 ㅋㅋㅋㅋ 이시하라 사토미한테 영화는 용돈벌이용?
링하고 주온 무섭게 봣던 공포영화인데 기대됩니다~
처녀귀신에서 괴수물로 바뀌는 지점에서 기가막혔다. 이시하라 사토미 이뻐서 빵점 줄려다가 1점 준다.
4년전에 본걸 갑자기 생각났는데 4년이 지났어도 화가 치밀어올라서 별점테러하고 갑니다.유리창이 리얼하게 깨지는 영화.
