노트북을 열지 마라! 컴퓨터에 손대지 마라! 모니터 속에 누군가 있다!  버스승강장에서 젊은 비즈니스맨이 노트북을 쳐다보고 있다. 약간 얼굴이 떨리던 그는 버스가 승강장에 진입하는 순간, 갑작스럽게 버스 앞으로 뛰어든다. 때마침 방에서 공부 중이던 여고생 노리코의 컴퓨터도 알 수 없는 이상반응을 보이더니 오류메시지인 ‘HTTP / 1.1 404 Not Found’가 모니터에 뜨고 죽음의 동영상이 PLAY되며, 그녀는 창문 밖 11층 아래로 추락한다.  여고 교사인 아카네 아유카와(이시하라 사토미 분)는 어느 날 갑자기 자살한 제자의 죽음에 의문을 품는다. 연이은 자살소동으로 형사들이 조사에 나서고, 의문의 동영상이 이 사건과 얽혀 있음을 알게 된다. 아카네는 죽음의 동영상을 최초로 인터넷상에 올린 사람이 인기 아티스트인 세이지 카시와다(야마모토 유스케 분)임을 밝혀낸다. 그 근원을 찾아 죽음의 기운을 막으려는 아카네는 어느 날 자신의 노트북이 스스로 작동하는 것을 발견한다. 화면을 끄기 위해 달려가지만 이미지는 사라지지 않고 그녀 역시, 모니터 속 동영상을 꼼짝없이 보게 되는데…
