와 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전도있구 잼씀
마지막 쬐금 감동했다
징그러워.. 보다가 나왔다. ㅠㅠ 이게 왜 12세임?
마지막에 조금감동 재미신분 꼭보세요
대박 기대한만큼 재밌음
윌스미스 한국왔을때 봤음 좋았을텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시망 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막 반전이 갑임
윌스미스짱ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음 또보고싶음ㅋㅋ
꺄하 완전 재밌어요 ㅎㅎ 이거 보고 마지막에는 너무 감동적이라서 울었다능 ㅠㅠ 윌스미스는 왜 저렇게 중년의 나이에도 멋있는 걸까요 ㅠㅠ 아빠랑 동갑인데.. 많이 다르네요 ;;ㅋㅋ 어쨌든 진짜 잼써요 ㅎ
역시 맨인블랙ㅋㅋ존니잼구만
하하하하핳졸라재밋네요
대박스릴넘쳐
굿!!!!
탕도 3번 끓이면 맛이 없고.. 영화도 3까지 나오면 볼짱 다 본거다.. 나이 먹은 K가 예전 같지 않듯, 15년 지난 MIB3도 마찬가지..
여기서 진짜 반전은 대령이 제이의 아버지였다는것 그리고 당시에 기억제거기가 너무불편해요 젋은 케이 얼굴이 동안인게 웃김
여전한 윌 스미스,토미 리 존스신의 역할이 거의 없음! 다음편엔 세대교체?
뭔가 약간 B급같은 기분이였지만 최고였다 ㅋㅋㅋ 모리스 그래픽이 약간 어설픔..ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 약간재밋음ㅅㄱ
액션에 스토리도 괜춘함
재밋음~~
끝장남!
좀잼네
시간가는줄도 모르고 완전푹 빠져서봤는데~ 재미있어요
늦게 올렸지만 재밌어요 ㅎㅎ
영화에 시간여행이 개입하면 장르에 관계없이 대부분 재미는 있다..^&^
뭐여.. 토미 리 존스는 별로 나오지도 않잖아?
결말만 괜찮은 전혀 새로울게 없는 영화....
놀라울정도로 재미없구 지루하다는.완전 기대이하임.전편들을 기대하구 봤다면 오산임.이젠 그만 우려먹고 접어야할거같네.
에이~ 1, 2에 비해 너무 미국영화다...
잼따
난 뭐 재밌게 봤으니 별로 상관없다. 어차피 영화도 자주 안보니
전편에 비해 재밌는거같은영화 초반에서 중후반까진 지루하게 느껴질지모르지만 끝날때 반전과 결말은 괜찮은영화이다 근데 기대를하고보면 실망할수있는영화
정말 좋았다 특히 마지막 ㅎㅎ
볼만햇슴ㅋㅋ
흔해빠진 헐리우드식 억지감동. 그래도 재미로는 볼만했다.
볼만함
볼만하다으
맨인블랙 시리즈 이게 처음본거라 소재도 흥미로웠고 영화관에서 봐서 그런지 영상미도 좋고 지루할 틈 없이 집중해서 신나게 봤다~ 여러면에서 설정좋고 액션 멋있었고 진지하기만한게아닌 웃긴부분도있고 엔딩에선 나름 감동도주고~ 재밌었고 딱히 흠잡을곳없음!
1,2에 비해 별로임 그러나 비밀을 알게되어 재밌엇음
흥미와 더불어 운명적,철학적인 생각을 동시에 느끼게 해준다. 보고 후회하지 않는 영화
결말은 드라마틱...꼭 한국드라마엔딩? 초중반은 약간 지루... 그러나 시리즈물의 3편으로는 적절하게 완성된 영화인듯. 볼만합니다. 명작까진 아닌 듯하고...
충분히 재밌어요... 허나 전편보다는 쪼끔 밀리는..
풍성한 볼거리 그리고 저급한 연출력을 대충 얼버무려 MIB 시리즈 몰락에 종지부를 찍는 졸작
재미는 있지만 아쉬운..? 전편들이 워낙 재밌어서 비교될 수 밖에 없는 듯
짱 재미있음 이야~!! 쩐당
케이&케이 과거 토미 리 존스와 조슈로 영화를 만들다니! 멋저
개쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ
1.2에 비해서 .. 내용이 조금은 난잡해졌네요 ㅎㅎ 그래도 재밌게봤어요
보는내내 웃었던 영화
솔직히 기대가 쫌크긴했는대 전편에 비해 아쉬운점이많다. 딱히 재미없다곤할순없는대 왠지 뭔가 아쉽다능
감동과 코믹과 액션 이 3가지가 어울려지면서 영화의 정점을 보는것같다.
시리즈 중 최고!
전문가 평점? 6점대? OOO기 전문가들 이라는걸 알수있지. 10점 준다. 최고의 영화.
대박...오랜만에재밌는영화봄..
뭐....볼만하네
재미있어요!
시간여행에 대한 결함은 잇는거 같지만반전이 맘에 드네요
최고다.
좋아요
진짜....장난이아니고 제가태어나서본영화중 제일재밋어요 전항상보고난뒤에도 영화를생각하며부족한점 등을따지는데요 정말...보고나시면마무리도깔끔하고스토리도재미와감동스릴이넘쳐요..그리고우리나라영화중엔 도둑들이최고였어요!
조금 지루했지만, 과거얘기로 잔잔한 감동이. MIB시리즈 계속했음 좋겠다.
너무 뻔하고 이젠 유치한 느낌....왠만한영화는.다~재미나다고 조아하는 내가 하품을.꽤나했으니. ....어느정도 볼거리는 있었으나 그냥 아이들과 보기조은 가족영화가 되어버린듯하여 초큼 실망~
시리즈 중 가장 낫다. 후반부는 약간 감동적이기도..괜찮은 팝콘무비!
?왜 좋았는데
시리즈중 제일 최악이다..
급박한 이야기지만 느긋하게 진행된다. 뭐 굳이 힘주고 있을 필요가 있나, J과 K의 유대감처럼 느슨하지만 탄탄하다.
역시 모든 영화는 1편이 가장 재미있구나.. 나쁘지는 않았지만 그렇게 재미있지도 않은?
굳굳 매우잼써
미국인이 아니면 이해못할 부분이 많다..전형적인 미국식 코메디
난 2편을 재미없게 봐서 맨인블랙3 가 더 재밌게 느껴지네요
재미는 있음.
흥미없고 몰입도 없는 전개..별로였다..2탄이 더 재밌다..
시리즈중 가장 재미없습니다.
시리즈 중에 가장 재미없습니다 밑에 평점 알바생들 많은가 보네요
시리즈 중에서는 가장 탄탄한 스토리로 sf 외에 드라마적 요소까지 가미됨
그런 이야기가 숨어있을줄... 정말 맨인블랙의 끝판왕이군요ㅜㅜ 감동적입니다!
시리즈중 제일잼썼슴ㅋ
언제나 좋아 맨인블랙~~
액션도 나오고 마지막에 감동적이다.가족영화같기도 하지만 약간의 스릴도 느껴지고 만족스러웠다^^
그냥 딱 보통..맨인블랙1편을 너무 재미있게 봐서 보긴 봤는데...뭐라할까.. 씨아시 안된 맥주를 먹는 기분인데 안주는 최고급이 나온 상황..
갈수록 신선도가 떨어진다..
맨인블랙을 예전에 봐서 그런지는 모르겠는데 이번편이 시리즈중 젤 낫다고 생각한다. 결말은 감동적이였다. 이 결말도 예측하지 못하다니 너무 몰입한듯하다.
킬링타임으로도 별로.. 까놓고 재미자체는 없다 그냥 결말은 좋다
저도 시리즈 중에 가장 재미없네요 우리가 원하는건 이런 스토리 가 아닌데
1,2편이 넘사벽이다...3도볼만은함..
충분히 예측 가능한 반전. 전작만한 후작없다에 동의.
스토리가 좋았어요. 감동적이고 교훈도 주네요.
[7점] 영화중 마지막 장면이 최고
전작만한 후작은 없다.
제이와 케이의 숨은 이야기가 있었군요 ㅠㅜ 슬프지만 감동적이네요
에라이
신선함, 볼거리, 코미디 등등 힘이 많이 떨어진 것 같다
안녕?^^ 난 킬링타임용이야^^
맨인블랙도 3편으로 가면서 힘이 많이 빠졌네.
갠적으로 과거로 가는 스토리 좋아함
정말 기발한 영화인데 몰입이 안되는 건 이제 이 시리즈가 끝나야 할 때가 되었다는 싸인...MIB 1편을 봤을 때의 신선함이 그리워진다.
결말이 아쉽다..외계인 침공했는데..전쟁도 없고..그냥 끝나버리네..그리고 전편보다 웃기지는 않는다..딱 5점이다..킬링타임용..
간만에 윌 스미스를 보게 되어 좋았고 반전도 있었고 나름 몰입도도 있었음!
막판 과거사와 K와의 오랜 그걸 끼워맞출려고 맨인블랙 특유의 액기스를 통째로 망각한듯..맨인블랙 삼류케이블 방영용 외전 시나리오에나 적합..
시간여행 소재물로는 훌륭하나 원작의 개성은 사라져버렸다
유치한고 초딩스런 연출...나랑 안맞음
현란한 볼거리와 특수효과는 적었지만 스토리가 공감됨..
한때 블록버스터의 대명사였던 맨인 블랙이 이렇게 몰락하다니....좀 심한말로 B급 수준이라 말할 수 있을정도네요 하지만 엔딩은 마음에 드네요 엔딩과 맞물려 늙어버린 케이의 모습을 보니 왠지 더 슬픈거 같아요 하긴 1편 개봉한지 15년이 지났으니...
사람마도 다르겠지만 내 딴에는 정말 재밌게 봄 나쁘지 않았다 요근래 본 영화들중에선 괜춘~
다른편에 비해 흥미와 재미가 많이 떨어짐.
너무 늦게 나왔다는....
맨인블랙이 이렇게 쓰레기가 되다니.. 내가 이런 혹평을 주리라고는 상상도 못했다..보는 내내 한숨만
액션은 힘빠지고, 스토리는 더하고.. 젊었을때 오는 매력적이다.
좋은 블록버스터 시리즈의 장점을 고스란히 갖고 있는..적당한 스토리, 코믹함, 액션,,모두 수긍할 만한 수준. 썩소 날리면서 즐길수 있는 영화. 안정감있고,,배리 소넨필드라면 믿을수 있고..와하는 수준은 아니지만 음..할수있는 영화.
코믹함은 줄었지만 감동이 살아있네..
평작이네.. 뭔가 기대했는데 허탈함을 느낀다고 할까? 액션도 부족하고 스토리도 부족하고.. 그저 제이랑 케이의 첫 만남에 대한 것만 특이할뿐... 그래도 이 정도는 된다고 봄
상상력풍부 마지막 제임스아버지죽음은 가슴찡했따...
재밌는데.....
시대가 어느시대인데, 추억팔이용 시간여행질이냐..
아오 뭐가 이렇게 재미가 없냐;; 지루해죽는줄 알았네.. 전편때문에 기대를 많이 해서 그런가..
맨인블랙 특유의 코믹함이 사라진것 같아 아쉽지만 그런대로 볼만한 영화입니다~!
1,2편에서 멈췄어야했어....
1.2편을 본지 오래돼서 그런데.. 맨인블랙이 이리 재미없는 영화였나? 청소년용 SF물정도같은데...
머 그런대로 볼만함.
그냥 무난하네요벌써 3편째 나온거니 1편때보다야 감흥은 적지만 그럭저럭 평작은 되는듯..평점1점은 알반가
몬 내용인지도 몰것고 내용도 정신없고 지루하네....
명불허전 인듯
너무재미있어요
난 만족 감동적이여서 좋음 액션도 좋고 10년만에 돌아온 맨인블랙이 고맙다
솔직히 별로 재미없다. 웃기지도 않고 SF가 화려하지도 않고... 뭔 내용인지 정신도 없다.
4가 나오는건 아니겠지?? 더 나왔다간 큰일날 듯 보인다. 여기서 끝내자 그냥
전편에 비하면 졸작... 맨인블랙도 여기까지인듯.
그들이 돌아온다.. 그냥 오지 말지.. 또 오면 혼낸다..
전작들보다 특별히 뛰어나지는 않지만 여전히 가볍고 유쾌한 즐거움을 가득 준다..
전작보단 뛰어나지않지만 재미와 감동이 있다
왜이렇게 평점이 낮지 충분히 어벤져스보다 재밌었다 생각하는데
출연진 이외에는 b급 영화
적당히 가족이랑 같이 볼만한 영화네요. 뛰어난 상상력의 감독, 보장된 연기력의 배우들, 어색하지 않은 3D효과 까지 시리즈의 명맥은 잘 이었다고 생각합니다. 하지만 지루한 부분들도 적지않게 있습니다.
이건 멍미 이거 보고 평점이 얼마인지 궁금해서 봤는데 8점대??난 이거 보고4~5점 영화인줄 알앗는데..완전 이건 b급..영환대 완전 엉성함
아마...맨인블랙 역사상 최악의 구성과 스토리진행이 아니였나 싶다...정말 실망..
깨알 재미. 막판엔 찡하기까지.
역시 MIB 솔직히 외계영화치고 이런재밋는영화없음죄다 싸우느라바쁘지 말도안되게 인간이 이겨버리고
볼만했어요
맨인블랙이 지루하다니
마지막 장면에서 뜻하지 않은 감동을 받게 되어 특히 기억에 남지 않나 싶습니다。누군가의 행동 하나하나에 인류의 운명이 결정될 수도 있다는 측면에서 볼 때 내 행동에 대해서 깊이 반성해 보고 성찰 할 수 있는 계기가 마련된 것 같아 아주 좋았습니다。
이제 이런류의 가족영화도 그냥은 안만드는구나...
이번편은 졸지 않고 보았다. 6점을 주고 싶다. 볼만하다.
실패작같은데 왜이리 점수가 높지???
아... 정말 재미있어요... 시리즈중에서 제일 감동적입니다 제임스의 과거..그리고 아버지... 꼭 보세요 강추
진짜 드럽게 재미없다 ㅋㅋㅋ 억지로 시리즈 이어가지 말고 기냥 끝내라 ㅋㅋㅋ
말로표현할수없이재밌음
상상력 없이 전작 요소 우려먹기만 하다 끝난 시리즈 종결 영화.
여전히 실망시키지않는 센스있는외계인영화!!!너무 재밌게봤네요..
재미는 1>3>2 인듯, 몬가가 좀아쉽지만 볼만합니다.
짱재미짐ㅋ
반갑긴한데 그 이상도 그이하도 아니다
시리즈중 최고다
역시 맨인블랙! 맨인블랙만의 매력인 좀 코믹스럽고 재밌는 창의성과 살짝 허접한 면을 보여준것 같다. 그치만 아쉬점에서도 역시 맨인블랙 뿐이었다는것. 기대 이상의 것들을 보여주기엔 밋밋한고 임팩트가 부족한점이 다소 아쉬웠다. 그래도 내용은 탄탄하니 8점
먼저 전화해서 보고싶다할 친구까지는 아니지만, 문득 마주치니 반가운 친구.
1,2편 안본사람은 1,2편부터 바라 !! 깔끔한 마무리지만.. 4편 나오길 기대한다!
재밋는거가튼데......
더 이상 새롭게 보여줄게 없는 외전
유머가 부족해서인지 전개가 부족해서인지, 신나게 재미있지가 않다. 하지만 음악은 좋네
스토리도 탄탄하고 후반부에감동적이고 굿!
영화 보면서 완전 어린이용 영화에 극전개 편의성 장치들이 많아 시간낭비라 생각했는데.. 마지막 노래 선곡이 정말 재밌네.. 센스 쩌는듯 jay-z의 empire state of mind..ㅋㅋㅋ 근데 팁이랑 운석이랑은 무슨관계야?
이렇게 지루해도 되는거야?
맨인블랙 시리즈를 처음부터 본게 아니여서 그런지 지루했다.
신선함이 떨어져서 7점 주려다가 후반부보고 8점준다~
오락실에서 재밌는 오락을 즐기듯~
어디서 저렇게 비슷한 애를 찾았지? ㅋ
이 정도면 성공적인 속편
<맨인블랙> 시리즈에 원하는 것을 딱 보여준다.
OK.
돌아오지 말았어야했다,,
역시 쓰레기 같은 영화 ...전편과 비교했을때 별다를것 없고 ... 진짜 할 일 없을때 보는 영화........ 이런영화가 8점이 넘다니..... 돈주고 봤으면 욕 나올뻔 했네
충분히 재미있고 약간의 감동까지...
재밌게 잘 봤음 ㅋㅋ
무난하고 잔잔하게 흘러가는 작품. 맨인블랙 시리즈 자체가 요즘 액션 영화들 치고는 스피드감이나 화끈한 맛이 떨어진다. 3도 마찬가지. 물론 2보다는 수십배 나은 수준이지만 역시 1보다는 아쉽다. 자잘한 재미와 나름 괜찮은 감동을 준다.
기다린 것에 비하면 실망..
재밋음 핡ㅜㅜ마지막에깨알같고 음악도좋고~
기다린거에 비하면 정말 실망적인 작품 인연이란 하나의 주제만이 이 영화의 유일한 볼거리
인연의 시작.
재미있었음
마지막에 조금감동 .. 나머진 실망
시간때우려다가 시간이 되려 아깝다는...
시간 때우기용!
재밌었어요.. 아쉬운점은 스케일이 좀더 컸다면.. 근데 K역활 하시는분 많이 늙으셨네요
어딘가 부족한 감이...
미국인들에겐 향수를 자극했지만 외국인들에겐 큰 감흥이 없다.
과거로 돌아가 다소의 아날로그적 감정요소를 첨가해서 이전 보다는 괜찮은
너무 오래 쉬었나...
케이와 제이 역시 멋져요 ㅠㅠ 저는 재밌게 잘봤습니다~ ㅎ
재밋고 감동있고!!! 역시...ㅠㅠ 좋았음
맨인블랙치고는 기대치위반효과 때문에 ㅠㅠ
딱 6~7점.... 갈수록 뭔가 지루해지는낌. 솔직히 영화관에서 보고 실망했음.
초반에 너무 많은걸 보여준 탓에 더욱 기대되는 후반이 다소 노멀.. 심지어 루즈한 감 마저..
예전에 비해 발전된 부분이 없어서 아쉬웠다.
2% 부족한 킬링타임용. 맨인블랙시리즈 중 가장 단조롭고 지루했다
마지막 에피소드? 빼고 별로.....아폴로 달착륙 신빙성없음.
지루하당... 끝까지 보긴했지만 도중에 꺼버려도 후회는 없었을껏 같앙
진짜 맨인블랙 시리즈중 보다가 지루하다고 느껴진건 처음... 실망입니다
발상은 90년대 수준이다만 그냥 CG와 액션은 볼만했다;; 역시 윌스미스
맨인블랙시리즈로 줄곧 유쾌햇다,1.2에비해 cg나 아이디어는 나를 2%부족하게 만들엇지만 마지막 J반전의 코끝이 찡...잼엇다 ㅋㅋㅋ
줄곧 유쾌하게 진행하다 막판에 반칙적으로 코끝을 찡하게 함.
더이상의 맨인블랙의 코미디는 없었다 장르에 맞지않는 지루한 드라마가 시종일관 계속되고 과거로 간다라는 색다른 시도는 진부하기 짝이없고 졸립기까지했다하지만 마지막 케이와 제이의 반전은 좀 감동이였다
맨인블랙!! 최고!!!*^^*
감수성이 풍부해진 시리즈
제가보기엔제법재미있는내용이고특히끝부분이이맘에들더군요.그래서별10함
이 시리즈는 외계종족을 사악한 무리로 인식하도록 조장하려는 뻔한의도가 보인다
맨인블랙 시리즈중 유일하게 졸은 영화. J를 위한 그 이상도 이하도 아닌 영화.
남는 건 타임워프 장면 뿐.
생각지도 못했던곳에서 퐝! 그리고 훈훈한 마무리~ ㅎ
아 OO 울게만들다니
솔직히 전개과정은 약간의 지루함이 있었다 전작보다 못한 기발한 발상과 재미는 없었지만 마지막 모든 퍼즐의 조각이 완성되었을때 그 감동은 뭉클하다
맨 인 블랙은 내 기대를 한번도 저버리지 않았다. 마지막의 감동은 이루 말할 수 없다.
내 생각엔 맨 인 블랙 시리즈 중에서 최고인 듯
이번 영화 마지막은 뭔가 교훈적이진 않았지만 뭉클하네요
처음 부분 보면서 완전 유치할 줄 알았는데, 생각보다 재미있고 잘 만들었네요..ㅋ
대박 재미있는 영화
시리즈 그만 접어야 할듯...
참 재미없다
전편들보다 재미있지도 재미없지도 않았던.
좀 지루한 감이 없젠 않지만 마지막 반전이 또 놀랍네요가끔은 이런 것도 괜찮을 듯..
어째 이 시리즈가 이렇게 된건지...;;;
오랜만엉 재미있게본 외화 잘 만들었음
그럭저럭 볼만은 함... 자막이 개판이라 재미가 더 없었나..--;;
이 영화 정말 괜찮다
재밋네 .. 시간여행이란 지루한 소잴 잘이용한듯 !!
채고시다..
맨인블랙시리즈중에 최고
마지막이 생각과 달라서 좋았음...대체로 볼만한 영화..
오. 이런! 재미에 감동까지!
오락을 위한 오락영화
코믹과 유치한 스토리이지만 상상력만큼은 대단하다 나름 재밌는 시리즈
완전실망...쓰레기다..
상당히 실망스럽다.2편에서 끝나는게 좋았는데.
뭐 괜찮네? 2편보다야 훨 났네
역시 게이버는 믿을게 못돼 . 보고서 순간 전율...
과거로의 여행이었지만 그다지 스릴도 감동도 없었다.
정말 10점을 주기에 아깝지 않은데 왜이리들 까는지 이해가 안되네~납득이안가 정말로! 꼴에 전문가들처럼 보이고 싶엇나보지? 개나대네 진짜
스토리의 짜임성이나 액션 모두 만족스럽다.
맨인블랙 짱
한번은 봐도 두번은 보고싶지 않다.
맨인블랙중 최악...정말 재미없다...마지막 장면만 볼만..
그냥 재밋다..ㅋ 소소한 감동? 도 있고
극장에서 보지 않은게 후회되는 영화. 신선한 재미는 없었지만 맺고 끊는 흐름과 편집이 최고. 킬링타임용으로 선택했다면 10점 만점/시리즈의 발전을 기대 한다면 8점정도. 다른 스토리없고 CG로 떡칠한 영화보다는 100배 낫잖아?
역시실망을 주지않는 . 마자막장면은 슬퍼요 ㅠㅜ
시리즈의 일관성이 좋았음
오랜 시간동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 보여줬다..
이런 분위기 좋다~ 스토리는 단순하지만 윌이 채워주니까 ㅋㅋ
바닥난 소재....빈약한 후반부....전체적으로 흡사 저예산삘 마저 나는 느낌...그만하자
이젠 옛날 같은 느낌이 아니구나
이젠 한 물 간 맨인블랙
재밌었네요. 오락영화 이정도면 됐죠. 뭐.
평점 진짜 낮게 주는 사람들 답답하다;; 그 사람들 아이디 들어가보면 국산영화 10점 외국영화 1점이다... 답답 진짜 포탈사이트 보고 영화보는 사람 없길 바람;
동료애를 그린 맨인블랙 비기닝...
재미있어요.
3편은 좀 더 탄탄한 드라마의 구성에 역점을 두는 편
그냥저냥~ 딱히 재미없지도 않고 기억에 남을 것 도 없고
소재가 바닥났다.... 4편은 나오지 않을듯....
전작들에 비해 내용은 나아졌는데 액션이 약해진 느낌.
전작에 비해 아쉬움이 남는다. 매니아층 간의 전설적 아성의 맨인블랙이기에... 하지만 최고의 오락영화라는 것을 부정할 수는 없다.
재밌다~!!ㅎㅎ
맨 인 블랙은 1편만 만들어졌어야 했다.
재미있고 스릴있는데 징그럽다!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대를 너무 많이 했었나
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
전작 만큼의 재미는 덜했다
누가 애매하다 햇노 ㅡㅡ 내가 본 맨인블랙 시리즈중 제일 재미있었다
음 솔직히 재미가 많이 떨어짐 많이 기대했는데 쩝... 그래도 추억팔이 역할 충실히 했으니 7점 줌
아동영화로 돌아와서 감동으로 끝나다
재미로 따지면은 전편이 더 낫지만,,
너무 늙은 토미형님ㅠㅜ 1,2편보다 재미감은 더 떨어져요
그냥 킬링타임용...
중학교때 봤던 맨인블랙2. 그리고 10년뒤 3... 초반에 내용을 이해 못해서 재미가 없었는데 막판에 모든 이야기의 실타레가 풀리구나.. 재미와 감동이 있는 영화
개인적으론 CG로 채워진 전작들보다 이번작이 CG규모는 적었는지 모르겠지만 3편 특별하게 애정이 가는군요 적당히 자연스럽게 쓰였달까요?내용은 1,2 편은 그냥 오락영화정도였다면 이번작은 꽤 재미있었군요 9점주긴 아깝고 10점주기엔 약간 과했던영화
소심한 블랙버스터
재및어서.
재미없다.
괜찮은 1시간 40분 짜리 미드본 듯한 느낌. 스토리며 규모며~ 요즘엔 CG도 수준급이라~ 요정도는 작아보임~ 하지만 조슈 브롤린의 연기에 갈채를~!!
흑인군인이주인공아빠였다니일점영화인데그래서두개
전작에 누를 끼치는 지루함이 공습한다.
오락영화로 충분함
몸만 돌아왔다.
마지막에 반전이......
일반인에겐 별4개짜리 좋고,재밌는 영화, 영화인에겐 별 3개 반짜리 괜찮은,볼만한 영화 :)
토미리존스가 나와야 제 맛인데...
스토리 굿 이런식으로 끼워넣다니 천재인듯
과거여행 하나 집어넣었을 뿐인데, 쌈박하게 재미나네.
듣고나서 후회할 질문은 하지 말자
어색한 CG에 식상한 분장 이제 여기서 끝내자 스토리 큰맥락도 백투더퓨처꺼 컨셉가져왔네 죽는거 살리는 스토리도 같고
맨인블랙 특유의 컴퓨터그래픽이 아닌 특수분장을 아직도 많이 사용했고 전작의 향수를 많이 남겼다. 향기는 있지만 인상 깊진 않았다.
탄탄한 배우의 연기에도 불구하고, 10년의 세월동안 늙어버린 소재,연출,재미..기억남는건 그저 맨인블랙 시리즈 팬들에게만 남을 뭉클한 결말
그냥.... 졸았다..
그래픽 말고는 딱히..그냥 그렇던데 큰 내용도 없고 고만고만히니
맨인블랙에 지루한 드라마를 엮어버렸다.
드라마로 풀어내는 만족스러운 프리퀄! 조슈 브롤린은 완벽한 캐스팅인듯
미안, 잤어
걍 그럼...
시간을넘나들어 외계인의공격을막고 과거를 바로잡는 제이의활약그리고 제이의 밝혀지는과거 꽤나 잼잇는영화입니다.
재밌습니다 ㅋㅋㅋ
그냥 짱 ..
많이 늘었지만... 그래서 더욱더 재밌는 영화! 윌스미스,제이의 과거이야기가 돋보였다! 아버지 대령의 이야기... 두분다 유명한 분... 솔직한 이야기... 대령이 죽을때는 가슴이 턱 막힐정도였다...감동의 물결...아버지...
기대의 절반...
뭐. 생각없이 보면 재미있습니다. 4편도 나오길...
이제 3편으로 그만.. 많이 묵었다아이가
정말 잼있게 잘봤습니다 굿~
재미써요
지루하고 식상하다. 미국애들이나 재미를 느낄듯
드럽게 재미없다 지루하고 그냥 중간에 그냥 끌려다 억지로 참고 다봤다 와 이렇게 재미없을줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운점도잇엇지만 마지막은 진짜쩔엇다 좀더완성도만있었다면 훨씬더 좋았을듯
볼만하지만 즐길 정도는 안되는 듯
결말이 살린 영화..결말이 너무좋다 ㅠㅠ반전
시간이 흘렀어도 여전히 흥미롭고 유쾌하다
너무 손대버려서 산으로 가버렸어
조금 유치하지만 재밌음 ㅎㅎㅎ
마지막에 감동
옛다! 7.5 내 기억도 지워주렴.. 인간해산물들...
시간 문제는 백투더 퓨쳐에서처럼 ... 어지간히 신경써서 만들지 않으면 오류 투성이야 ...
억지스런 스토린데 재미는 있었음
재미있는건지 없는건지 약간 혼동스럽다. 외계괴물과의 싸움보다 인간적감동에 더 촛점을 맞춘듯.
생각치 못한 감동이 있어 좋았습니다.
토미 리 존스 얼굴.. 분장한줄알았음. 세월은 이겨낼 수 없는듯
영리하다
나름 드라마틱했고 전편만큼 웃겼음.
인상깊었고 무엇보다 전편의오락성만을 떠나 드라마라는장르를 접목시킨점,결말또한 감동적이였기에 점수후하게줍니다.
맨인블랙 시리즈중 신경을 많이 쓴 티가 나고 스토리도 탄탄한느낌... 가장 완성도가 높아보인다.
나오는 외계인들이 예전시리즈에 비해서 줄었지만 가볍게 즐길 수 있는 점은 변하지 않았다.
2보다 백배천배 재미있음요!
왜 갑자기 과거냐고..
완전재밌는데평점왜이랭
역시 맨인블랙 시리즈는 날 실망시키지 않는구나... ㅋㅋㅋ
재밌었습니다!!!!! 의리로 10점...
잔잔한 감동이 있었지만 아쉬 웠습니다.~!! ㅎㅎ
조쉬 브롤린의 토미리존스 흉내가 진짜 기가 막히더라 ㅋㅋㅋㅋ 그거 하나만으로도 영화 볼 가치가 충분했다. 전체적으로 깔끔하게 잘 만든 소품.
극장가서 안본게 후회되네요.. 암튼 재밌게 잘 봤습니다 마지막에 감동..ㅜㅡ
외계인은 충분히 봤기에 이젠 드라마도 좋다.
난잡한 진행이 거슬린다. 전작들보다는 재미가 떨어지는듯
코믹액션 시리즈를 드라마로 바꿔놨네요
구려
오랫만에 나온 시리즈 신작으로써 기대가 많았는데 조금 아쉬운감이 있긴하지만 여전히 재밌네요
나쁘지않았음
비록 이전 시리즈보다 스케일이 작아지고 맨인블랙답지 않게 다소 현실적인 스토리지만 그만큼 탄탄하고 어디하나 부족한 부분 없이 꼼꼼히 짜여있다.후반부분 정말 슬프다 ㅠㅠ
아쉽다. 맨인블랙 스케일이 이렇게 작은 영화는 아니었는데... 스펙터클하게 만들었으면 좋았었을 것 같다. 최근 나온 헐리웃 영화라고 생각했을 때 스케일이 작아도 너무 작아서, 영화관가서 보기엔 아까울 정도이다.
최근에 본영화중 제일 재밌음
4도 나오겠네
화창한 일요일 오후 집에서 보기 딱좋은영화.
배우들이 말들이 왜이리 많아.... 마지막 총알장면은 아주 기억에 남을 듯...
보리스가 과거를 바꾼 후 모두가 새로운 타임라인에 살아가는데 제이만 예외인 이유는 무엇일까? 클라이막스에 제이가 보리스와 로켓발사대에서 싸우는 신에서 제이가 일분전으로 돌아갔을 때 어째서 제이는 한명이었을까? 논리적으로 결함이 많지만 나쁘진 않음.
어벤져스보다 나음
그냥최고
"타미리 존스 형님~ 돈도없는데 MIB3편 찍읍시다~ 제발~~" "다늙어서 무슨 액션이래 난 못해~" "그럼 과거여행으로 할테니 오프닝, 엔딩에만 나와줘요~ 출연료는 톡톡히 드릴게~" "콜~"
이것이 바로 맨인블랙 씨리즈라고 얘기해주는 영화!!! 정말 재밌게 봤어요 !!!
마지막 반전은 정말 가슴을 찡하게 했다
쩌렁
가볍지만 탄탄하기에 더 좋은 결과물이 나온 듯 !! 매력적이다.
역시 맨인블랙짱 ㅋㅋ
저는 진짜 재미있게 잘봤습니다마지막이 잠깐 슬픈...
가벼운 마음으로 재밌게 본 영화. 영화 마지막 제이와 케이의 비하인드 스토리는 상당히 가슴이 짠했다.
완전 재미있음 :)
1,2보고나서 봤는데 완전 재밌어..
재밌게 봤습니다.
난 솔찍히 별루 재미 없더라
10년만에 나와서 이건 아니자나 머가 이렇게 단조롭냐 전작이 낫다
SF에 잘 버무려진 드라마.
마지막 감동ㅠㅠㅠㅠ가게에 앉아서 흥얼거리는 케이의 뒷모습을 보는 제임스의 맘에 동화되서 울컼 감동이 밀려오네요 짱!!꼭 보세여 근데 난 그 웃긴개가 죽었는 지 몰랐음..
밋밋하고 단조로운 느낌
Jㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
not bad. 오락영화로 그 가치가 충분하다. 젊은 케이도 굉장히 매력있네
솔직히 미확인 동영상 볼려다가 안봐져서 그냥 맨인블랙 3 봣는데 진심 개 재미있다 뭐라고 말은 못하겠지만 이제까지 본영화중에 2번째로 짱인거 가틈 ㅇㅇ 도둑들 다음으로 진심 재미잇는영화엿다
너무 재밌게 봤는데....슬프기도 했고!
마지막에 모든게 해소됩니다.
<맨인블랙>은 영화 자체가 메이커로 이미 프랜차이즈 영화다 3편도 보통은 한다 그런데 1,2 편에 비하면 많이 모자란다 마지막 아버지 설정은 좀 식상했다 짠 티가 너무 났다
아....1,2편의 명성에 먹칠을 하는구나....
음..내 취향은 아닌가보다ㅠㅠ 별로 재미가 없어서 언제 끝나나 시계만 봤네ㅠㅠ
글세..... 스토리도 코믹성도 액션성도 별루..... 걍 2까지만.... 3편 딱하나 j의 아버지이야기나온것빼곤 너무 식상했다
정말 재미나게 잘 만든거 같아요. 배우들 연기도 좋네요. 악당연기 대박입니다~!!
전편과 크게 다를게 없이 오락적인 요소는 갖추었으나 스릴이나 긴장감은 기대할만 못하다.
허접해서 계속 잠이온다...
진심 재밌음 스토리탄탄 마지막이 진심 대박!!! 4탄도 빨리나왔음좋겟다
한번보면 계속보고싶은영화!!
진짜 쉴틈 없이 웃다가 마지막에 글썽했네.ㅠㅠ..글썽하다가 그리핀쨔응덕분에 씨익~마무리~
감동 ㅠㅠ이 영화에 방시혁도 나오네
반가웠지만 재미는 없었다
마음편하게 웃으면서볼수있는영화 나름 재밌고볼만해요 ㅎㅎ
이정도면 시리즈 마지막으로 나쁘지 않다!not bad or good!^^
역시 명불허전이다. 오랜만에 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있었던 영화.
여전히 유쾌한 그들의 귀환은 너무 반갑다
그저 전작이랑 비슷하다 생각했는데 결말은 정말 사람 벙찌게 했네요
완성도 높은 작품이다. 스토리 이해하기도 쉽고 확실히 결론짓는느낌이라서 좋은 작품이였습니다~ 대작~ 이라고 하면 뭐라할 사람은 많겠지만 명작은 명작임
전작 보다는 글쎄////
뭐 감동적이거나 그런 영화는 아니고,,, 그냥 시간때우면서 재미로 볼 영화인것 같음. 토미리존스 왜이리 늙었나 했더나 46년생이였어...ㅋㅋㅋ
10년이 지났는데 여전하구먼~
재밋는영화였다 감동도있고
10년만에 돌아왔는데, MIB 특유의 느낌이 없네... 대신 클래식한 감동을...
재밌고 감동적이게 봤다
재밌다..마지막이 아련하다. 쓰디쓴진실이 달콤한 거짓보다 낫다.
반전대박이네
마지막에~ 안녕...제임스.. 완전 펑펑 울었어요. 이런 영화 보고 울긴 오랜만이네요..
너무 재미있다
마지막쩔엇음..
스토리가 빛났던 작품. 멋졌음. 4편 기대해요~!
언제나 유쾌한 시리즈.. ocn으로 시간 때우기는 최고인듯
헐리우드도 감동 코드가 대세
별로..미국식 말장난이 싫다면 정말 최악이될수있다
1969년도에 제임스의 나이는 6~11세로 보인다. 그렇다면 제임스는 1958년에서 1963년사이에 태어난 것인데 그렇게 되면 윌 스미스(J)의 작중 나이는 49세~54세가 된다...1,2편과 매치가 잘 되지 않는 부분...하지만 감동적인 결말이다.
시리즈의 명성으로 대충만든 평범한 오락영화가 아니다 스토리가 이렇게 탄탄할줄이야 맨인블랙 시리즈 특유의 유머와 재미를 녹여내고 스토리까지 살린 후속작 다음편도 기다려진다
그냥딱 6~7점대영화
후속편은 보통 망하기 쉬운데 맨인블랙은 예외다.
재미.. 가벼운 재미
시리즈가 계속 나왔으면 좋겠다... 재밋었다.
1,2 편과는 다른 성향을 보였지만 그래도 재미는 있었네요. ^^ 3편만 보신분 1,2편 다 보시길
재미는 갈수록 줄어드나 감동은 늘어났다
일주일 전쯤 봤는데 그냥 무난했다는것빼고는 전혀 기억에 없네...
시리즈 중에 젤 양호하네
ㅇ흠.. 전작을 제대로 안봐서 그런가 좀
맨인블랙의 추억
정말재미없다 ..
감동이당...
이번껀 좀 짠했다ㅜ 속편이 이정도 질을 유지한다면 4도 기대해봐도 좋을듯합니다ㅎㅎ
1,2때의 감동이 그대로..
맨 인 블랙4는 가능할까?
마지막에 생각지도 못한 감동까지.. 간만에 웃다 감동받다 .. 강추합니다...
솔직히전집중하나안되고 재미없네요ㅜ
영화를 다시 보게 되는 구조로 상상력을 자극하네요. 훌륭합니다ㅎㅎ감동도 있고 우주스럽게 유쾌함ㅋㅋ
시리즈 영화가 망하지 않고 이정도면 대성공이지
우왕
재미를 줄이고 감동을 늘리다.
1,2편이랑 3편이랑 따로 노는 느낌...그리고 토미가 너무 늙게 나왔다. 나이탓도 있지만 메이크업으로 좀 커버해줬으면...이질감이 느껴진다할리우드의 배우들이 바뀌는 느낌이 많이 든다브루스 윌리시, 토미, 해리슨포드 등등....
오락영화로도 수준급이고, 마지막 장면은 시리즈를 전체를 관통하는 감동을 ㅜㅜ
볼만한 영화네요^^
주변에서 재미없다고 보지말라해서 고민하다 봤는데 이게 웬? 나는 너무 재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편내용도 못 본데다 영화 초반엔 난해한 부분이 좀 많았는데, 후반부까지 보고나니 나름 유쾌했다 !
솔직히 초반부에 너무 재미없어서 안보려고했는데 진짜 마지막에 감동...10점짜린 솔직히 아니지만 마지막 그장면 하나가 진심 감동
9점
재밌었다 ㅠ.ㅠ 조슈 브롤린과 에이전트 케이의 싱크로가 환상!
잼있었어요
1,2편을 보지 않았는데도 내용이해가 금방금방 됨
마지막감동!
맨인블랙 시리즈 특유의 감성이 전혀 느껴지질 않는다.
명언이 너무 멋졌고 파트너끼리 너무 잘어울리고 귀여웠어욤♥♥
진짜 내가본영화중에 결말최곤거같다 OO개쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌음 마지막에는 감동
첨단 비주얼로 무장했던 시리즈가 과거와 만나니 뭔가 아날로그 냄시가 물씬풍기는 sf가 되버렸는데, 마지막에 좀 슬프기도하다
맨인블랙 시리즈 특유의 상상력은 여전했고 이야기도 꽤 흥미롭다. 결말도 훌륭하다
와진짜반전이..정말 슬펏다
마지막 장면은 최고였다
재밌네~
괜찮다!! 재미도있고
볼만하군
K 젊었을때 역을 조슈브롤린이 아주 열심히 한거 같다. 로켓발사직전에 사람이 어슬렁 거릴 수 있다는 거랑 그리핀이라는 외계인의 도움을 많이 받은 부분이 조금 걸리는 부분.
탁월한 설정, 그러나 기대엔 빗나간다.
재미있게봤다 감동도 있었고 ..
케이를 구하러 과거로 가게된 요원 제이...참으로 특이한 오차원적인 종족 그리핀...그의 비밀...마지막에 좀 짠하네...
제이의 비밀이 정말 재밌는 부분인것 같다.개인적으로 괜찮게 봤다.
그냥 저냥 평범 하네요
외계인 보는 재미가 쏠쏠하다 ㅋㅋ 맨인블랙 이번에 처음 봤는데 이렇게 유쾌한 영화인지 몰랐다. 무겁고 액션만 있는 영화인줄 알았는데 ㅋㅋ 재밌게 잘 봤다 ㅋㅋ
군더더기 없는 흥미로운 전개.,, 맨인블랙은 항상 후속이 기대된다
재밌어요
지루
근데 코미디라면서 코미디는 다 어디로 갔는지..그냥 마지막 결말만 약간 볼만했음..
좋아요
good
타임머신 + 외계인 = ? 1 + 1 = 0.5
왼전감동....
코미디는빼자, 하지만 맨인블랙은 맨인블랙이다.
돌아온 맨인블랙
간만에 출시된 MIB..... 2탄 나오고 10여년만 인가보다. 1편부터 윌 스미스의 특유의코믹연기로 재미를 불러왔는데 전편 본지가 하도 오래되어 비교할 수가 없다는....간만에 SF보니 재미있네..^^ 그래픽이 멋지다. 로케트 발사대도
아우, 슬픈 반전이 있을 줄이야....잘 봤습니다.
와진짜개재밋다
재밌고 슬펐다
시리즈중 제일 제미있었습니다! 돈이 아깝지않고 뒤에 반전과깨알같은 개그요소들이 웃음을 자아네는게 제미있었습니다!왠지모르게 아쉬운점이 있기도 했지만 제미있었습니다!
아빠를살릴수는없었을까
너무 재밌어요^^
정말재밌게 봤습니다^^개인적으로 윌스미스배우를 매우좋아했기때문에 더욱더 기억에 남는군요
1편과 비슷한 재미와 훈훈한 마무리 까지 좋은 영화입니다.
재미있게 봤어요~
1만큼의 매끄러운진행은 아니였지만 재밌음 결말도 흔하지만 만족
뭐~그럭저럭~마지막에 좀 괜찮았음~
뭐 그런대로... 전편의 뒤를 잇고있네...
그리핀은 제이아빠에게 뭘 보여줬던 걸까... 재밌었어요 마지막에 이런 슬픈 스토리가 있을 줄은.. 눈물을 흘리지 않을수 없는 반전코미디영화 맨인블랙3!!!!!
가슴이찡햇던영화ㅠㅜ추천!!
지루해서 보다가 끄고 지웠다.. 미안 장프로젝트 윌..
어거지 스토리
오랜만에 본 윌 스미스는 반갑다...마지막에 좀 뭉클했음...
2편에서의 실망을 완벽히 만회했다
본편보다나은속편없다고?맨인블렉스리즈중최고였다
처음에는 악당 보리스도 진부하게 느껴지고 좀 지루했었는데 제이가 시간여행을 떠난 후 부터 박진감 넘치더군요. 막판에는 약간 끼어맞춘 억지성이 엿보였지만 잃어버린 어릴쩍 기억을 되찾는 제이의 모습 다시 현실에서 케이와의 재회 등에서 감동적이었습니다
전작과 분위기가 조금 달라지지 않았나 생각이 드네요. 전작에선 윌 스미스 특유의 코믹스러움과 외계인들과의 액션이 인상 깊었는데 3편은 조금 아쉽네요. 전작에 비해 조금 아쉬운것이지 3편 자체가 나쁘진 않습니다. 토미 리 존스 많이 늙었네요.......
진짜재밋어요 그리고 보리스는 짐승이 아닌 그냥 보리습니다 ㅋㅋㅋ
기대를 저버리지 않음... 아버지가 봤을 제이의 미래.... 돈OO 안한 SF 영화인데도 수백만 달러짜리 안부럽구나...배우들의 명연기와구성진 연출. 소장가치 있음.
평점이 너무 낮다
와 스토리개쩐닼ㅋㅋㅋㅋ 막판에 개소름돋음 눈물날뻔함 목맨다 ㅠㅠ 1,2,본사람이라면 더감동적으로 다가올꺼임 ㅠㅠ
정말 재밌었다 ㅋ 통쾌하며 감동도 있고 보고나니 마음이 편해지는 이 기분 ㅋ 역시 맨인블랙이다 ㅋ
웃기고역시액션짱짱
2012년에 만들어진 거라고 믿기지 않을 정도로 올드하다. 과거로 가기 전부터 .. 1999년에 만들었다고 하면 믿길 정도
7점
오랜만이라 더욱 더 흥미진진했다
공상이라면 점수주고 싶다
드라마도 할 줄 아는 KJ
마지막에 쩐다.. 제이가 어떻게 맨인블랙이 되었는지, 잠깐 동안이지만 제이의 아버지가 본 자기 아들의 미래.. 마지막 반전에 눈물나는 영화다..
기대이하...
징그럽기만 하던데....
좀지루하더만..
두번봤는데도 볼만해요 ㅋㅋㅋ 맨인블랙 시리즈중에 처음본건데 앞에거두 봐야겟음 마지막엔 반전 ㅠㅠㅠ♥
기대 안했는데 그래도 스토리가 나름 짜임새 있어 지루하지 않았음.
난 재미있던데
군더더기가 너무 많아서 흠이다. 케이는 이제 은퇴해야 할듯.
영화관에선 못봤지만 재밌었다.
전작들과 이어서 생각해보면 나름 재미있었다
토미리 아찌.. 참 많이 늙으심 ㅜㅜ..우리 윌스미스는 완전 개동안임;;아직도 매력쩔어~~갠적으로 3편이 젤로 재있구만!
2보단 훨 낫네요....
당신들이 지루하게 본 이유를 말씀드릴게요1. 여유롭게 보지못했다 ( 다음날에 출근을해야하거나, 이 일뒤에 뭔가를 해야한다 ) 2. 영화관에서 보지않았다 3. 맨인블랙 1,2,3 편을 다 보지않았다 ( 솔직히 1,2편안보고 봐도됌)
간만에 영화 보다가 꺼보네요
맨 인 블랙 시리즈에 먹칠을 했다. 마지막 20분을 위해서 80분을 기다린건가3는 나오지 말았어야 했음
맨인 블랙 4는 나올까
개쩌렁!!이거꼭보세요진심100% 개재미임 더재밌게보려면 1탄부터 보세요!!
ㅎㅎ
의외의 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아주 재미있게 봤습니다. 잘못된 파일을 받아서 도중에 끊겨서 빡치기는 했지만... 그래도 마지막 장면이 여운이 남아 10점을 드립니다. 재밌었어요.
늦게서야 봤지만 영화 시리즈의 끝마무리를 너무 잘해준 영화같다..시대적배경과 외계인 맨인블랙의 조합이 잘 섞어져 더 재밌었다 .속편을 기대하는 아쉬움을 잘 마무리해준 결말같음
마지막 부분이 감동적 이네요.
시리즈영화보면...왜주인공은 안늙지..ㅠㅠ 15년이 지났는데..;;그대론거 같네...
재밌긴 한데 전작보다는 못한느낌. 그래도 죽지않았다 배우들 ㅠㅠ
......
그 밥에 그 나물.
재밌는데 왜 욕을 하시는지..
쒸OO
3편의 탈을 쓴 프리퀄
이렇게 재미있는 3탄은 처음이다. 시간여행 부분 엄청 신비롭고 감동이었다. 맑은 햇살과 푸른 해변에서의 과거는 신비 그 자체...
두번짼데 봐도 봐도 재밋는영화방금 또 봤는데 어찌나 재밋던지ㅋㅋㅋ마지막은 진짜 반전에 반전 대박♥
킬링타임으로 딱~!
시간여행 소재는 왠만해선 안질리는듯
토미리존스 진짜 할애비로 나오네;; 적당히 킬링타임용... 더이상은 제작안하겠지?
개인적으로 기대를 많이해서인지 실망한 영화.. 마지막 장면이 감동적이지만 그걸로 이영화 전체를 커버할순없다고생각..점점 허접해진다는 느낌을 지울수없는..
최고는아니지만 볼만했음
진짜 최곤데 사람들 평점 왜저러냐
재밌음.
마지막에 짠하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맨인블랙 시리즈 중 내가 다 본 영화라서 이정도 평점을 준다.주인공 관계 음 그런 관계였군..
와우 결말이 상당히 좋았음! 딱그한장면..감동.
Com-MIB시점의 먼 미래가 아니라 현재 였던가...? 백투더퓨처가 생각나는.. 시간 여행 소재.. 토미리 아자씨는 주름 자글자글.. 흑.. 언제나 잼있는 외계인 케릭터들.. 근데 내용이 좀 산만하네.. 근데 감동코드는 좀 아닌듯..
역시 1편이 제일 낫다. 기대 많이 했는데...
결말이 좋아서
이런게 영화지
작년 7월에 보았는데 결말이 정말 맘에 들었음!!
시간여행을 통한 인물들의 사연에 집중한 나름의 프리퀄. 역시 재밌음.
역시 맨 인 블랙! 꼭 보세요. 너무 재밌게 봤어요
역시 시리즈물은 인과관계를 파헤칠때가 흥미진진하다.
오랜만에 다시 돌아와도 여전한 영화
재밌음
기본 이상은 해주는 시리즈. 진짜 오래 기다렸다 맨인브랙.
진짜 대박이었다 이영화는 시작부터 지금까지!!!!!!!!!!!!!
재미있어요!!!
결말 좋음 재미있음
흥미롭지가 않다
재밌다
사골 소재 얼마나 우려먹을래?
좋지도 나쁘지도 않은 중간 정도의 재미?
액션도 내용도 적당하게 볼만했다..
결말이 마음에 들고 재밌었습니다~
전작과 다르지 않게 매우 흥미진진하였고 결말도 정말 맘에 든다.
전작을 이길만한 시큐얼은 없다지만 내가보기엔 1,2편보다 낫다. 감동도 있고 그럭저럭 볼만한영화.
킬링타임하기에도 살짝 아쉽달까 15년전에 재밌던 기억은 어디로..?ㅠ
후속작은 역시 더 큰 스케일과 발전된 볼거리로 돌아와야한다는 생각을버리게끔 해주었다. 소소한재미와 유쾌하게 이야기를 풀어나가는 이 영화가 이번편에서는 감동까지 담아냈으니 충분히 만족한다.
굳굳
맨인블랙 시리즈는 절대 실망시키지 않는다.ㅋ 시간여행이란 소재의 특성을 아주 잘 살려내 재미와 감동을 한꺼번에 준 편이었다.
여전한 맨 인 블랙. 윌 스미스의 말빨과 외계인들의 엉뚱함, 상상력은 좋으나, 여전히 킬링타임용 영화에서 벗어나지 못하는 아쉬움
보통 영화들은 시리즈가 나올수록 점점 이상해지는데 맨인블랙은 갈수록 재밌고 스토리도 탄탄하네요 정말 감동적이었어요ㅠㅠ
케이와 제이의 우정을 재미잇고 감동있게 다룬영화!역시 맨인블랙
최고의영화였다..
맨인블랙 시리즈는 언제봐도 재밌다 ㅋㅋ마지막에는 코끝이 찡하더라는
괜찮은듯.. 시간여행하는거 별로 안좋아하는데 그래도 잘 마무리 지은듯~ ㅋ
감동적이다 굿
볼 만하다. 오락영화의 기본에 충실했다.
3편인데도 정말 재미있다!! PITBULL의 노래 <Back In Time>도 멋지고!!
지금 알바가 있다는 생각은 안하겠지? 진짜 마지막 부분때문에 내 인생에서 손꼽는 영화가 되었다 진짜 이거 재미없다는사람은 1,2 편부터 보고와라...진심 감독이 3편을 생각하고 1편은 만들었는지 궁금하다 정말 천재다......감동 추천임
진짜 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋ밖에 안나올정도로 웃기고 재밌게 봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨인블랙이니까 맨인블랙이여서! 항상 좋아요 맨인블랙 시리즈는
가볍게 즐기면서 볼수 있는 오락영화로서 참 적합한듯~
엔딩에 저런 스토리를 만들어낼줄이야ㅋㅋ 개재밌음
오락영화로 딱 좋다. 엔딩이 인상깊네 ㅋㅋㅋ
이때까지 본영화 중에서 가장 재미있는 영화 두번째까지는 볼만한데 세번째는 스토리를 파악해서 그저그럼...
MIB 시리즈를 이릏 정도는 되는...
시간때우기엔 좋다. 우정과 시간을 돌리는 위험성을 알리는것도 좋다. 하지만 거기까지 액션은 약하고 허무하다. 과거 TV용 디즈니영화로 변한것 같은 느낌은 나만 받는걸까..
검은색 안 남자들 시리즈는 다 괜찮아유. 소름 끼칠 정도로 재밌지도 않고 그렇다고 욕 나올 정도로 드릅게 재미없지도 않아유.
개재밋다 진짜
그리핀이 흑인대령에게 뭘 보여줬을까. 엔딩 때문에 10점준다.
맨인블랙 시리즈 짱짱
대단하다 1?2 보다 훨재밌엉
꽤 재미있었음
전편을안봐서그런가ㅡㅡ보다잠
윌 스미스를 어찌 사랑하지 않을 수 있는가? 맨인블랙 시리즈 중 가장 재미있었다.
마지막만 볼만했다
그럭저럭
추억과함께 마지막 감동은 덤
맨인블랙은다재미나네요...
시리즈중 가장 재미있었다
소름끼친다!
스토리가 있네요.
오 괜찮은 3였어요. 멋져요
상영시간이 아쉽지만 짧은시간에도 재미를 즐길 수 있는 영화
속편보다 나은 속속편!
원작만한 속편은 없다는 말을 깬 영화
기대에 부흥하는 몇 안 되는 영화 중에 하나 역시 이번 영화도 최고였다.
기대했던거보다 재미없엇음
흠, 전작들에 비해서 조금 못미치는 느낌.
3편인데 진짜 괜찮다 역시 레전드
진짜 대박이다. 진짜 재미있게 봤음
상대는 맨 인 블랙이다 말이 필요한가?
그럭저럭 볼만함...시간여행 소재...7점
아이언맨과 함께 최고의 3탄이다
탄탄한 스토리와 충분한 감동, 말이 필요없다.
쉽게 예상할 수 있는 지루한 줄거리... 시리즈 중 제일 대충대충 만든듯한 느낌...
CG만 기억에 남는 영화네요
중학생이 썼을 법한 스토리에 B급 양산형 영화에서나 봅벌한 연출...
아..이런 장르 좋아하는데도 중간에 그만 뒀다. 유치하고 케이가 바뀌면서부터 재미없어졌다.
맨인블랙은 맨인블랙다워야한다
'맨 인 블랙' 시리즈의 마침표, 그 자체.
맨인블랙 시리즈는 늘 재미잇다.역시 실망시키지않는영화다.
맨인블랙이 내 생에 기억될만한 영화인듯 123다봤는데 실망감 전혀없고 보면 항상 뜻깊은 교훈과 감동을 주는듯 마지막 반전에 정말 소름 돋았다 순간 울컥하기도 했음
평이 굉장히 높네요. 놀라워요. 그리고 이 영화가 2012년작이라는 사실도..
모든요소가 결합되있는 즐거움을 선사한다시간여행을 주요소로 신비로움이 느껴지고 전개가 매끄럽게흘러가서 지루함을 덜어주고 시간가는줄 모르게몰입하던영화임 재미 감동 느낌 훌륭함
감동적인 마무리~~~
여전히 재미있슴. 좀 새로운 걸 더했더라면...
1,2 시리즈의 전형적인 외계인과의 노닥거리는 컨셉을 줄이고 아날로그적인 초점으로 전개되는 이야기도 나름 괜찮았다.
맨인블랙 시리즈는 실망이란 없다 ㅋㅋ 최고의 결말!!!! 반전!!!
중간에 조금 지루했지만 마지막의 한방을 위한것같다 정말 재밌게본영화
맨인블랙 시리즈 계속나오길 뭐 쓰리가 끝이였겠지만...진짜 꿀잼
헐 아무생각없이 보고있었는데 마지막에 반전..깜짝놀래서 두번봄
재미는 그닥 없었지만 구성자체는 딱히 흠잡을 떄가 없는 것 같다. 그런데 결국 제1시간선에서 제이가 케이를 기억할 수 있엇던 이유는 대체 뭘까?
대통령아저씨가 초콜렛우유 먹었어 ㅋㅋㅋ
맨인블랙중에 제일 잼잇던거같네요
탄탄한스토리랑 결말너무좋았다
정말잼있습니다 1 2 다봣지만 3는 과거로 떠나 괴물을 물리치는장면 과거의 파트너와 재회하는장면 그리고 마지막에 꼬맹이가 j라는 사실 대령이 j아버지였네 아무튼 재미있게봣다
최고였고 감동이었습니다^^
턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말..
내가 지금껏 본 영화 중 가장 인상깊고 기억에 남으며 재미있는 감동을 준 영화이다. 잊을 수 없게 만드는 재미있고 긴장 넘치는 스토리! 게다가 내가 좋아하는 장르라서 10점 준다.
재밌다그리고 웃겼다그리고감동적이었다
좀 더 엉뚱하고 유쾌했더라면.
박평식저놈은관종일꺼다
훌륭한 시간 여행의 성공.
본지 꽤 된 영화지만 마지막이 좀 슬펐던것 같애요. 반전적이고 애상적이고.. 그런데도 맨인블랙의 분위기며 이미지를 놓치지 않고 드러내다니!!
맨인블랙은 정말 코믹하면서도 이야기를 잘 끌어나가는게 참 좋더라고요, 다들 맨인블랙3를 보셨다면 마지막 장면이 매우 인상 깊은데요. 추천합니다.
재미와 감동 적절하게 잘어울려져있다!!굿굿
전작 1,2편을 뛰어넘는것까지는 아니지만 그럭저럭 볼 만 했음. 다만 4가 나오기 힘들겠구나..하는 거. 전형적인 마국식 유머와 무섭다기보다 웃긴 외계생물체들, 맨인블랙에는 다른 어느 영화에서 볼 수 없는 독보적 캐릭터가 있다.
이 영화는 다시봐도 재밌다
ㅋㅋㅋ다시봐도 재밌는 영화 ♥
동생과 극장에서 꽤 재밌게 봤습니다. 결말도 좋았구요
오씨엔에서 다시봐도 꿀잼
영화평론가들은 아무나하나봄내가해도 박** 평론가보단 잘할듯4점이뭐야 난이영화가전작보다더재미있고 감동적이였는데
까불까불거리는 윌스미스의 캐릭터 연기가 재미를 더합니다.더불어 감동도 있다는... ㅎㅎ
오늘 첨 봤고 1,2 편 안봤는데 재밌으니까 내일 봐야지 반전이 포인트인듯
완전재미있다 계속봐도질리지않을영화^^
앞으로 세계 과학발전에 대한 로망을 키운다
재미있는 농담과 cg효과 감동이 절묘하게이루어져있다 간단한일은 운명을 좌우하는점이인상깊다
내가봤던 영화중 제일 인상깊고 재밌는 영화.
윌스미스 너무 귀여움 ㅋㅋ
맨인블랙시리즈 정말 기발하고 재밌음
그냥 그렇다 봐줄만은 햇다만 전작에 비해선 별루...
중간까지는 신선한장면없이 쭉 그대로 갔다 근데 막판에서 가슴찡한 반전ㅋㅋ 결말 아니었음 5점이다
진짜 결말이 이 영화를 살렸다 ,,
무난하다고 본다...
맨인블랙 1을 뛰어 넘는 작품은 안아오는군...
정말 영화를 잘만들었습니다 다시봐도 또보게 되는 명작이죠
너무너무재밋아요 지루할틈이없러요
와...이건 정말 명작이네요...
방심하고 웃으면서 보다가 마지막에 눈물날뻔;
시리즈 중 가장 감동적이다. 전통의 유쾌함과 기발한 아이템들은 덤
꿀잼 다시보고 싶은 영화이다
재미있어요!ㅋ 너무 닮아서 신기해요 연기 잘 하네요
중요한 사람이란 것을 보여줬다니,,, 그 중요한 사람이란게 바로 자신의 아들 감동이었습니다.
평이한 시간 여행 / 액션에, 감동을 버무리다니~~
감동도 있었고 재미 있었다
액션, 유머, 그리고 숨겨진 드라마.
다시 돌아와서 좋다 하지만 예전만큼은 아니었다
'맨인블랙'이라는 타이틀에는 걸맞는 코믹SF 영화. 그러나 아주 빵 터진다거나 아주 놀라운 특수효과는 없었던 듯 하다. 사실 이 정도로만 해도 볼거리가 많은 영화긴 하지만, 요즘 그보다 더 훌륭한 작품이 많이 나와, 기대심리가 커진 탓일수도...
마지막장면 노래랑 장면이 너무슬펏다..
또 봐도 역시 재밌어요!!!!개인적으로 지금까지의 1,2,3편 중에 3편이 제일 좋음~!!
너무너무너무너무너무너무잼잇슴다ㅋㅋㅋ
Baby oh oh baby your the one
맨인블랙4탄도 나왔으면 좋겠다
속편이 이렇게 재밌는건 반지의제왕이후 처음이네요 마지막반전!
1,2편은 코믹함에 촛점을 맞췄다면 3편은 휴머니즘에 촛점을 두고 만들었네요..특히 마지막 윌스미스의 과거에선 찡하게 뭔가가 전해져 오네요..
결말 완전 감동이네요. 이 영화를 왜 지금 봤을까...
지루하고 대사는 왤케 많은건지 게다가 타임슬립...제일 짜증,,,이시리즈도 접자접어
그러저럭 재밌긴한데 7점 정도네요.
질질끌지않는 스토리 가볍게 볼만하다 7점정도?심각하게보면 좀 엉터리
내용 탄탄하고 솔직히 너무 재밋었다~ 모든영화 시리즈중에 맨인블랙 시리즈는 X맨시리즈,반지의제왕,해리포터 처럼 실망을주지 않는다
재밌었음 중간부터봤긴했지만 윌스미스잘생김
그리핀은 대령에게 아들의 모습을 보여줬을까 백투더퓨처같은 즐거운 이야기 미국인이라면 더 재밌게 느껴졌을듯 대사하나하나가 짜릿하다
전편으로 인한 상상력의 제약이 우주를 제한하더라.
스토리도 좋고 생각지도 못했던 상황도 보여주고 역시 윌스미스가나오는 영화는 믿고 보는데, 아직까지는 후회 한적이 없네요~잘 봤습니다.
슬프다.... 제이 아버지 ㅠㅠ
맨인블랙 시리즈는 눈이 즐거워서 몰입하게 해준다. 맨인블랙 3은 눈도 즐겁고 감동도 있었다. 전작들 못지 않은 후속편인듯! 재밌게보았습니다 짝짝짝
본지는 몇년전이라 내용은 잘 기억 안나는데 재밌었던걸로 기억함 ㅋㅋ3d로 봤지만 별건 없어도 그냥볼만했던 액션이었는듯
정말 혁신적인 영화다.
해글해글good .잼
2보다 재미있다 감동도 있고
K요원의 젊을때랑 똑같네요 엔딩도 눈물날뻔 스토리도 탄탄하구여
보는내내 진짜 미친듯이 집중함ㅎㅎ 완전 재밌네여 역시 맨인블랙시리즈임
예전에 본 영화 평점주고 갑니다.
1탄 2탄을 봤다면 안보면 후회할 영화임! 시간여행이란 소재를 아주 잘 활용했고 마지막까지 훈훈했다
최악중최악....다시만들지마세요
맨 인 블랙 리부트 '백 투 더 블랙'
초콜릿 우유 뺏긴 애기가 하는 말 정말 ㅋㅋㅋㅋ귀엽터진다.
1,2편을 모두 엮어주는 1,2편을 뛰어넘는 좋은 영화다.엔딩이 아쉽다.맨인블랙의 엔딩은 항상 굉장했는데 3편은 그러지 않았다.
나름 영리하게 롱런하는 시리즈.
오랫만의 3탄 그런데로 볼만했다.
새롭고 재미나는 외계인이 없다.
묻지말고 10점 만점 영화
back in time!!!
Very Good!!!!
풍부한 상상력 탄탄한 스토리 긴장감 넘치는 액션 모든 면에서 최고다.
와...진짜...최고다.
뜨거운감동을 준 영화 ..
진짜 재밌는영화. 스토리도탄탄하고 보는내내 즐거운ㅁ
시간이란 신비로운개념에 감동을녹여낸건 참대단하다고밖엔....
'소모피어 징크스' 후속작이 나올수록 어느 작품의 질이 떨어지는 현상을 의미한다.이 현상은 영화,만화,음악 무엇이든 적용되며 사람에게도 적용되기도 한다.'맨인블랙이란 작품은 소모피어 징크스를 부수는 훙륭한 예의 다'
최소한 기본은 하는 시리즈물.
깨알같이 악당보리스의 콤플렉스가 ㅋㅋㅋ
물 흐르듯 자연스럽게 맞춰진 탄탄한 스토리
명불허전 맨인블랙. 인터스텔라에서 버린 눈 다시 되 찾음
재미있다 4편도 윌스미스로
계속 웃으면서 흥미진진하게 봤네요 가볍게 즐기면서 보기에는 최고인듯기대안하고 봤는데 보물 주운 기분이었어요
홍보에 비하면 별로....
진심 1,2 이후 3에서 망하는작품 많은데 어떻게 3도 1,2수준의 탄탄한 스토리를 갖고잇냐 정말 甲of甲 영화
티비로도 재밌었지만 보는내내 드는 생각이극장에서 봤으면 200% 재밌을 영화.. 4편은 무조건 극장간다 내 감수성을 자극하다니..ㅜㅜ
마다가스카의 펭귄이 이거 패러디한 것 같았는데 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면 왤케 눈물나지? ㅜㅜ 세번도 넘게 봤는데 너무 재밌고 마지막장면 감동받음
후속편으로 갈수록 많이 쳐지고 지치는데 3편은 스토리가 탄탄하고 1,2편보다 훨 낳다.
1과 2에 비하면 쓰레기다
맨인블랙의 전매특허인 기상천외한 외계인들의 이야기가 아닌 시간여행을 통해 케이와 제이의 우정을 극대화한 휴머니즘 영화.
나쁘지 않던데 왜 ㅋㅋㅋ
제이가 시간여행에서 돌아온 뒤 울려퍼지는 empire state of mind 때문에 온 몸에 소름이 돋았다
대부분의 영화는 속편이 실패하는 경우가 많은데, 맨인블랙 시리즈는 1부터 3까지 하나도 버릴게 없다! 전부 짱이다! 오늘 3을 보고 진짜 감동먹었다. 최고!!!!
어떻게 이렇게 잘만들까
센스있는 연출과 깊은 결말!
방학해서 새벽마다영화보는데 손가락에꼽을만큼재밌게봄
박평식 검은 옷 벗어랔ㅋㅋㅋ 지금 그걸 평론이라고
맨인블랙 시리즈 중이 최고 재미와 감동 탄탄한 스토리
생가보다 재미없고 유치함
성인이 볼만한 동화같은 영화로 제격이다. 기괴한 몬스터를 귀엽게 처리한 캐릭터도 마음에 들고.
1,2 편 보다 화려한 맨인블랙3를 기대했지만, 기대감에는 못미치는 수준이였다. 하지만 과거로 가 케이의 과거라던가 스토리는 재미있었음
1,2편과는 너무 달라서 -.- 일단 악당이 너무 징그럽따.
역시 재미 있는 영화 입니다.
기발한 상상력과 전작을 묶는 감동으로 아주 잘만든 3편 탄생
다시 봤는데 진짜 재밌네 감동도 있고 더 웃기고
엉성 지루 그만해야할듯
감동의 엔딩장면...
마지막 제이의 아버지... 좀 짠하네
내가 왜 개봉할때 안 보고 이제 봤을까ㅠㅠㅠㅠ얼마전 티비에 해줬을때 마지막부분만 얼핏보았지..그러다가 오늘 생각나서 풀로 다 봤는데 그 마지막 부분이 그런 장면이었다니 ㅠㅠㅠ 슬픔
언제나 유쾌한 듀오. 토미 리존스 형님 오래오래 사시길.
계속 후속작 나왔으면 좋겠다 ! 개인적으로 2보다 더 좋았던거 같다.
보통 3편까지 나오면 전작에 비해 재미가 없어지는데 더 재밌네 ㅋㅋㅋ
1, 2, 3편 다 재미있는 영화는 진짜 드문데 이건 명작이다.
평론가 6점에서 웃고간다.
엔딩이 역대급. 엔딩때문에 이영화가 존재한것일수도...
넘나재밌는것...맨인블랙은 사랑인것..그리핀인가?그사람 기욤닮은것ㅎㅎㅎ
토미리존스의 무표정이 잊혀지질 않는다
시간여행이라는 복잡한 주제를 이렇게 간단하게 표현하면서도. 이야기를 제대로 이끌러가는 영화는 맨인블랙 밖에 없다고 생각한다.
너무 별로였고 유치하고 지루했다
아무 기대없이 봤는데 오히려 이편보다 나은 삼편이다스토리전개며 반전에 비하인드스토리 그리고 유머까지 잘어울러져서 비로소 속편 다운 속편을 볼수있었음
윌스미스 나오는 영화보면서 눈물흘린건 첨이었다 왜날울리는거야 개감동ㅠ
시사회로 봤는데 영화보는내내 심장이 쫄깃쫄깃 ㅜㅜ좀비처럼 질긴 모두들
아 왜 잘나가다가 사람을 울리고 난리야..
맨인블랙 다웠음 ㅎㅎ 과하지 않은 액션 ,다양한 볼거리,가벼운스토리 ,적당한감동
시간이 지나도 장면이 기억나는 좋은 영화
감동적이고 스토리도 좋았다
최고명작이다 아무리봐도 질리지않는다
본지 꽤 됐는데 다시 보니까 안보이던게 보이네ㅠㅠ
제임스라는 아이가 커서 제이가 되고, 대령은 제이의 아버지...
2012년도에 극장서 볼땐 그냥 그랬는데 티비에서 해주는거 다시 보니 재밌네 ㅋㅋ 티비용이었던가
오락영화로는 괜찮은데 감동까지 주려다가 망치고 말았다.
운명으로 엮인 두 남자.
단언컨데 맨인블랙3는 단순하게 유머코드나 액션만으로 흥한게 아니라(물론 그것들도 최고였지만), 그래도 마지막의 감동적인 그장면이 이 영화를 영원히 기억시킬 발판이 된거겟죠.
솔직히 3편은 안나오는게 더 좋았다.기발한 외계인도 없고,유머도 없고..
봐야지×2하다가 이제서야본ㅠㅠ 감동적이고 역시재밌다
완전 꿀잼!!!!맨인 블랙 시리즈는 명작이다!!
신박한 주제의 액션 영화
몇년이 지나도 너무너무 잼있다♡-♡
오리지널 시리즈의 아름다운 마침표
어제 TV에서 하길래 잠깐보고 나갈라했는데 어느새 앉아서 마저 다봄
다시보고싶을정도로재밌어요
SF영화 중 정점 최고봉... 개그와 시각적 즐거움은 물론이고 탄탄하다 못해 쫄깃한 스토리 이런 영화가 또 나올까?
비주류에서 주류로 성장하기
맨인블랙보고 눈물훔칠줄 상상도못했다...
맨인블랙 시리즈 중 제일 재밋다 ㅋ
항상 연출이 아쉽지만, 유쾌하고 적절한감동이 너무 좋다
시나리오 잘도 만들었다. 자연스럽게 제이의 정체성도 파악하게 되고. 복고와 시간여행과 외계인과의 절묘한 조화.
잘 만든 3편. 1,2편을 보지도 않았지만 감동적이었다
1960년대에 묻혀버린 외계인
3부작이 다 명작인,몇 안되는 영화.셋중 하나도 꽝도 망작도 없다니.베리 소넨펠드 역시 명감독.코엔 형제의,촬영감독 출신 다워
이거 스토리 진짜 맘에듬 4는 안나오나
최고의 영화최고의 영화
3편이라 별 기대안하고 봤는데 예상 밖의 수작이다. 9점 주고 싶지만 평점이 낮은 것 같아 10점 줌. 그나저나 평식이는 어떻게 저딴 초딩같은 평론으로 평론가가 됐을까 의문이다. 셀프 평론가인가?
제이의 눈과 케이의 미소가 참 좋다 . 전작의 꾸준히 광을 낸 정성이 아깝지 않다 . 블랙이 비워진다는 의미로 생각하면 수작이라 할만하다.
마지막 장면 보고 울었음
진짜 최고다. 맨인블랙 4도 나왓으면ㅜㅜ
그냥저냥 재밌게 볼만한 SF 영화라 생각했던 맨인블랙 시리즈를 너무나도 완벽하게 마무리함. 참신한 소재와 유머는 기본 베이스에 쫀쫀한 스토리, 심지어 감동까지 있으니 이건 뭐 더 좋을 수가 있을까? 추억의 아련함까지 더해진 명작의 완성!
재밌게 봤어요 정말 ㅋㅋ
맨인블랙4도 나온까?
와 엔딩 감동이다 추천!!
소름돋았네... 10점 안주면 운석떨어질거같아서 주고간다
재미있고 넘나 감동적인 이야기
이렇게 재밌는 걸 왜 이제 봤을까
맨인블랙이다 윌스미스
ㅠ..내 최애 영화ㅠㅠ
재미에 감동까지 크 속편=망작 을 깨버린 영화.
4는 안나오고 스핀오프식으로 나온다는데 아쉽다 내가 어벤져스 타노스를 먼저보고 봤더니만 어린케이가 타노스였다니 ㅠㅠ 너무 멋있자나
말이필요없다.최고 ...
타노스 당신은 도대체‥
이번엔 병맛과 함께 감동도 놓치지 않는다
막판에 여운이...윌 스미스 너무 멋지다
하 너무재밌다 기발한 상상력 굳
전편들보단 훨씬 재밌었다
굿굿너무쟈밋음 꼭보셈
다 좋은데 악당이 1,2편에 비해 훨씬 더 징그러운듯
마지막 장면이 찡하네 하지만 7점
여러 시리즈처럼 관성적으로 만든다.
좋은 영화, 낮은 평점 ...
검은옷 벗어라 ! 평론가옷 벗어라 ! 뭐가다르냐
얼떨결에 본 영환데 너무 재밌게 보았다!!
방금 영화채널에 해서 우연히 봤는데 많은 교훈을 담고 있는 좋은 영화인 것 같습니다.
마지막쯤에 나온 장면 정말 감동적이였어요ㅠㅠ
대박 꿀잼입니당ㅎㅎ소름
mib3를 보고 눈물이 날줄이야ㅜㅜㅜㅜ이건 시리즈 전체중 가장 명작이며 이전 시리즈가 이번시리즈를 위한 밑밥이나 마찬가지 와 이걸 이제서야 봤다니
굿굿 1,2,3 다 좋음
맨인블랙은 포스터가 별로 끌리지않아서 안봤다가 이번에 시리즈를 몰아서 봤다난 3가 가장 감동적이고 여운있게 봤다4나오면 꼭 볼것
와 맨인블랙은 3편이 최고다 진짜
6년 후 지구를 쑥대밭으로 만들어버리는 타노스가 지구 지키는 이야기ㅎㅎㅎ
너무너무너무너무너무너무 재밌어요!
맨인블랙 시리즈는 유머로는 실망하지 않는다.
마지막 반전은 최고라는 말 밖에...
시간여행은 이번 작의 중추적인 소재이고 이를 영화 속에 잘녹여낸점은 굉장히 칭찬한다. 하지만, 악당 보리스의 비중이 별로 크지 않다는 것이 흠
대령은 J의 미래를 봤기에 자기 목숨을 바친것이라고 하네요.. 감동 그자체
첫 장면부터 마블급의.빌런이나와 시선을 끌고 익숙했던 주인공 둘이나온다. 되개.옛날영화인데 2012년에.개봉이라니.. 물론 누군가에게.2012년은 옛날이지만 나한테는 엊그제같다. 2009년 트라이앵글도 개봉하는 이시점에 ㅋㅋ 아무튼.매트릭스3부작급아래
마지막 장면 꼬마 제이와 케이의 만남에서 눈물 쏟았다.
너무 혐오스럽다..적당한걸 모르는듯
MIB에서 눈물을 예상하진 못했거늘. 아버지 이야기는 항상 눈물겹다.
마지막에 과거 여행 끝내고 다시 꼭대기에 서있는데나오는 뉴욕 bgm 쩔었다ㅋㅋㅋ
검은옷벗어라는 뭐냐 진짜 수준 떨어지네 ㅋㅋ
엔딩의 반전은 생각지도 못했다 대령의 자식이었다니...그거는 시간을 못돌리나? 코믹하면서 유치하지 않은 영화였다 어벤져스1탄이랑 비교되네 그건 넘나 유치했던것
마지막까지 쫄깃하게 해주네 ㅋ
티비에서 해준다 아싸~ㅋㅋ 몇번을 보는지는 모르겠지만 맨인블랙은 1이 레전드이다 진짜 다시보고또 봐도 재밌고 추억돋는다
내용 뭣같아도 캐릭터(배우)들이 매력짱짱이라 계속 보게되고 역시나였음.그나저나 에이전트 o 엠마톰슨 계속 나오면 안되나?외계어 할때 진짜 미치는줄 알았네ㅋㅋ
오프닝부터 쏘 쿨! 시대 특징도 잘 살리고 블랙유머를 초코(?) 유머로 아주 부드럽고 고소하게^^
전편보다 좋다 안좋다고 평가하기도 애매모호하다. 다만 제이의 출생이 나왔다는 점이 흥미로웠다. 코믹 액션인데 코믹 액션부분이 많이 죽였고 드라마 부분을 많이 부각했다는 점은 나름 괜찮았다. 3편은 그냥 맨블 팬들을 위한 선물같은 영화 딱 그 정도다.
정말 좋아하는 시리즈였는데 윌스미스 맨인블랙은 3이 마지막 시리즈라니 더 아쉽다ㅜ 나홀로집에 만큼 추억돋는 작품으로 남을듯
3편이 최고임 또봐도 명작이네
박평식인지 뭔지 저건 왤캐 ㅂㅅ같냐
반전 최고였다. 마지막이 아주 좋네.
맨인블랙 1 2 3 셋다?? 내용이?? 제기준에는?? 너무 재밌었어용ㅠㅠㅠ
오랜만에 다시봤는데?스토리탄탄해서 놀랬어요
너무 빠르게 봐서 이해가 잘 안됌 리뷰 봐야게씀
진심 와우와우와우 존잼
이걸 이제서야 봤네요...그 전엔 전혀 흥미를 못느꼈는데 이번엔 아주 잼밌게 봤습니다 타임슬림 좋았고 마지막 반전에 주인공 과거에 대한 미쿡다운 쿨함으로 마무리! 시간가는줄 모르고 봤네요 4편 나오는거 같던데 감독 주인공은 다 바꼈네요
맨인블랙 브로맨스여 영원하라
무슨 말이 필요합니까 레전드입니다. 4가 살짝 애매하긴하지만...
윌 스미스는 실망시키지 않는다
엔딩도 괜찮고 내용도 좋고 시간가는줄 모르면서 봤다...
보는 내내 빵빵 터진다 재미있고 감동 있고 다해
3편까지 완벽했습니다 최고네요
와 3탄이 제일 재밌는거 같다스토리 너무좋다
다시봐도재밋다역시나
꿀잼 오랜만에다시봤는데 지루할틈이없다
시리즈의 유종의 미.. 웃음기는 좀 뺏지만 휴먼스토리로 대미를 장식.
다음작을 기대하게 하고 기다리게 하는 코믹한 액션작. 외계인이 멀게 느껴지지 않는다. 4야 어서 와라!
ㅁㅌ가면 무료영화에 있는 영화 1,2편본지는 오래되서 3을 보기엔 1,2편 내용이 가물해서보기 꺼렸는데 보길잘했네 조슈브롤린 굿
아놔.. 야근하고왔는데 1 2 3 정주행했잖아 OCN ㅜㅜ너무 스토리 탄탄하고 감동적이네요 3편 마지막 잊어먹고 있었는데 짠하네요 마션 연속해서하는데 봐야하나 고민중
넘 감동적 ㅜㅜ 맨인블랙 시리즈 넘 잼나여
3r가 괜찮긴 어려운데. 괜찮군
좋은 영화였음. 반가운 얼굴들이 많이 보이네요.
옛날에 봤었지만 기억이 안나 다시 봤는데 헐... 왜이렇게 재밌냐. 스토리 쩔고 영상도 쩔고. 와. 너무 잼써~
그래도 재미는 1편을 못 잡았어.
후반부의 매순간이 소름의 연속이였다 감동와 재미를 이렇게 잡을 수 도 있구나
지금은 우주로가 타노스가 되었졐
미래에서 왔습니다..4탄 나옵니다
나 맨인블랙 완전 좋아했는데.. 어벤져스 본 후로는 과거 K 볼때마다 뭔가 화남..
맨인블랙 시리즈의 마무리를 완벽하게했다
세편중 제일 재미있게 봄
감동울컥다시봐도 끝까지 몰두!
슈퍼액션에서 우연히 봤는데 시간가는줄모르고 봄..! 1,2시리즈도 보고싶어짐
박평식은 아마도 그냥 왕따같은 ㅅㄲ인듯
맨인블랙 시리즈 완전 최고다 ㅠㅠ
1,2 느낌나고 좋음 3치고 성공적이다
소포모어 징크스를 극복한 맨인블랙! 여기서 끝냈으면 완벽했는데 4편은 없는걸로!
다시봐도재미있다 역시윌스미스의연기는 명품이고 토미리존스는 진짜다 거기에 타노스형님이 대신한 k연기는 일품조미료, 인터네셔널은 진심 MIB가 아니였어, 근데 이영화에 평점울 4점준 평론가는 팝콘영화의 기본은 아는거냐? 풋
타노스 아재가 여기에서도 출연했었구나ㅎㅎㅎ
진짜 맨인블랙 인터네셔널 본 뒤 감상해보니 얼마나 잘 만들었는지 알게되네요..
인터내셔널 보고 봐서 그런지 완전명작이네.... 4 안만들어도 충분했다...
다죽엇다 노잼이다 첨부터끝까지..
추억에 10점. 엔딩이 좋아서 10점.
cj와 봉감독 능력에는 꿈도 못꿀 영화이다.
영화중 대사 세상에서 가장 무서운게 먼지 아는가? 그건 바로 '후회' 이다.. 맨인블랙3이 주는 가장 큰 메세지가 아닐까.
꿀잼스. 아 지금 상영중인 맨인블랙이 평점이 별로라서 보고싶은데 못보겠다
시나리오 연기력 캐스팅 장난 아니네요..
평점 왜이래???? 인생 최고영환데...
맨인블랙은 3편에서 끝났다
1편보다 재미가 있었던 2편, 2편보다 감동적이었던 3편. 킬링 타임용 영화 중에서 이만한 즐거움을 주는 영화는 드물다. 왜 많은 사람들이 이 트릴로지를 기억하는지 알 수 있었다.
코미디, 액션, 감동을 모두 잡은 맨인블랙 시리즈의 최고 작품
맨인블랙 인터네셔널에 실망한 기분을 만회하려 1 2 3편을 다시봤다, 역시 맨인블랙은 윌스미스와 토미리존스! 특히 윌스미스의 넉살개그 연기는 신급이다, "남자는K 여자는O, OK~" ㅋㅋㅋ
맨인블랙 1,2,3 중에 3탄이 제일 재밌었음 엔딩도 소름
예전에 봤을땐 몰랐지만 최근 다시보다 악당 보리스 상당히 징그럽네요 손갈라지는거 징그럽네 생각하다가 윌스미스랑 격투신에서 눈도 이빨처럼 징그러워서 채널 돌렸네요
흑인이 좋은차 탄다고 다 훔친것은 아니야. 물론 나는 훔쳤지만... 흐흐 타임머신으로 과거로 왔다갔다 하는것은 백투더퓨쳐를 많이 차용했구만. 근데 그리핀의 스토리와 연기는 어색하다.
내가 액션영화를보면서 감동을 느낄줄은 상상도 못했다 내용도 정말좋음
재밌고 내용도 좋고 볼만합니다 질리지 않네요.
4편보고 3편이 잘만들었다는 생각이었지만 그래도 1,2편보단 약한 영화였음.
흑인대령 나올때부터 좀 뻔했는데 그래도 맨인블랙 시리즈 자체가 재미있어서 기본은 했다.
앵간하면 속편들은 재미없는데 최고다
이재밌는 시리즈를 왜 인제봤는지
뭐 그냥저냥 무난했다.
명작입니다 스토리 재미 다 살림
시리즈 중 최고다 정말 감동적ㅠㅠ
세계를 구한다는 타령하는 것치곤 이 세상에 미국과 외계만 존재하는 느낌임... 그리핀이 휴먼히스토리에서 야구경기 어떤 순간이 제일 좋다고 할때 급현타옴 지엽적인 콘텐츠로 세상을 아우르려고 함
각양 각색의 외계인을 보는 재미가 있지만 맨인블랙 처음봤을 때 만큼의 흥미가 아님.
내 살다살다 마지막 시즌이 제일 재밌는 시리즈 물은 처음이다
맨인블랙은 1편말곤 ㅆㄹㄱ
군더더기 없는 깔끔함. 몰입감은 전작들과 그대로고 감성을 쉴새없이 자극한다. 남자들끼리 오글거리는 터칭한 순간들은 관객의 몫으로 남겨둔 채 너무 진지하지 않게 풀어주는 위트는 봐도봐도 매력적이다. 그리고 역시 엔딩은 실망시키는 법이 없네. 시리즈 중 단연 최고라고 생각한다.
가벼운 장면과 무거운 장면이 조화롭게 짜여져 있어 지루하지 않고 잘 와닿는 띵작.
마지막 장면 케이는 그리핀을 알아보았다 케이는 옛날일을 다기억하고있는건 아닌가?
너무재밌었어어존잼잼
맨인블랙은 역시 1탄이
오늘도 믿고 거르는 틀평식
내 인생 최고의 영화..
외계인을 때려잡던 젊은 케이는 몇년 뒤 타노스가 되어 우주를 지배합니다
진심을 말하고 진실을 전달하면 들려오는 간절함에 너도 한 번쯤은 귀 기울일거야.
2편에서의 허술함을 잘 보충했다! 마지막에 진짜 감동먹음.^^
너무재밌어요 방금봤는데 또보고싶음
여기에 타노스 나온다고해서 오늘 봤음.
결말까지 깔끔 완벽했던 영화
액션 진짜 안좋아하는데 이 영화는 진짜 재밌었다
한편에 시퀄과 프리퀄을 동시에 넣는 영리함
그래도 한 때 좋아했던 프랜차이즈라..
최신편 보고 다시 보니,마치 선녀같다....
왜 다시 안만들어주나요 조르잼인데
전작과 비교해 약간 부족할지는 몰라도 엔딩만큼은 완결작으로서 최고...맨인블랙4는..영화가 아니라제외
몇번봐도 질리지 않는 영화 !
장르가 액션에서 드라마로 바꿈
집에서 넷플릭스로 혼자 보고 박수쳤습니다.
기대 이상 재미있어요.
최고의 영화. 깊은 여운
맨인블랙 시리즈 중 단언컨데 최고입니다 꼭 보세요
맨인블랙만의 감성이 있는데 그게 너무좋음
1편2편다음 3편이 아닌3편때문에 1편2편이 나온것같은 좋은 스토리감동이었음...
젊은 케이가 타노스라니....
오락물로 그럭 저럭 볼만함.
이제 토미리존스 못본다는게 너무 슬프다....
시리즈별로 텀이 상당히 긴데도 불구하고 연계성이 자연스러움. 인터네셔널은 평이 너무 안 좋아서 보지도 않음.
1,2편보다 훨씬 완성도가 높다. 10년 만에 나왔어도 여전히 케이와 제이의 캐미는 진리임을 다시 한번 보여준다. 그러니 인터네셔널같은 OO이는 만들면 안됐었다...
원투에 이어 볼만은햇으나 재미가 떨어짐
너무 재밌다.... 결말도 맘에들어 ㅠ
난 맨인블랙 시리즈 중에 이게 젤 잼있었음 ㅋㅋ
평점이 왜 이모양이지 엄청 재밌게 봤는데 어렸을때 봐서 그런가
첨부터 끝까지 외계인을 소재로 코믹 오락적 콘텐츠를 보여주다가 끝부분에서 다소 작위적인 반전이 감동까지 완성시켜준다. 두사람의 피부색만큼이나 개성이 확실한 두 콤비의 마지막 작품이란게 아쉽다. 상영한지 꽤된 작품으로 영화속에서 과거로 시간여행을 하듯 개봉된 2010년대초반뿐 아니라 그 이전시대까지 보여주며 추억을 불러일으킨다. 잡생각이나 불편함없이 오락영화로 즐기기에 좋은 영화다.
엔딩때문에 울었다...
마지막은 진짜... 3탄이 이렇게 잘나올줄이야
맨인블랙 시리즈중 가장 재밌게 봤습니다. 시간여행과 약간의 감동 소소한 농담
이건 맨인블랙 시리즈 중 가장 재밌고 내가 본 외계인 나오는 영화 중 스토리가 최고이다
누가봐도 만족할거같은 영화! 꼭 보세요!!시작부터 엔딩까지 지루할틈없이 재밌고 개그요소도 많음!!
마지막에 너무 슬펐음ㅠㅠ
지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화
어릴때 처음보고 기억에 남아 어른이 되어서도 계속 보게되는 내 인생영화
3부작 시리즈로써의 애정넘치고감동적인 결말 ! 4편은 그냥 나오지 말았어야 했다
윌스미스는 이렇게 몰락하기엔 너무 아까운 배우다
맨인블랙중에서 가장 대박이다
이걸 이제야 보다니...
다시봐도 역시 최고다~~^^
포에버! 정말 다행이다...;;; !!!
요즘 예비6학년 초등아이랑 같이 보고 있어요~~ 예전에 봤던거지만 다시보니 너무너무 재미있네요 ㅠㅠ 이맘때 나온 판타지 영화들 아들이랑 도장깨는 중인데 최고예요??
타임트래블!! 흥미진진!!
토미리존스, 윌 스미스는 전설이다
맨인블랙 전 시리즈가 재미있었지만 그중에서 가장 감동있는 영화라고 생각됨 토미리존스의 인생연기가 돋보임
햐 최고 !!!! 진짜 잘 만든 영화
