그냥 강추 -_- 난 완전 잼잇게 봣다
'판의미로' 해피앤딩버젼이랄까. 현실과판타지의 경계에서있는듯한...
레슬리는 끝 장면에 다와갈때 왜 돌아가는겨;;ㅠㅠ어쨋든 재밋슴!
이거 외국에서 올해의영화 25위 안에 들어가는 영화임....
판타지라서봤다가 판타지요소가 많이 없어 중간에 지루했지만 레슬리죽을때 울었다
동심이 아름다운 영화다...넓은 마음을 가져보자~~~
볼만하다. 동심의 눈으로 본다면...
레슬리...슬펐지만 쫌뭔가가 허전한?
눈물도 나더군요 ㅠ..
학교에서 봤었는데 재미있었어요 ! 레슬리2편에 반전 일어나서 살았음 좋겠어요 ㅠ &lt
우리는 너무 현실에 다치는게 아닐까! 영화같이 모두 쉴 안식처를 찾았으면...
감동적입니다~~
이걸 뭐라고 해야할지.... 나름 볼만합니다. 감동적이라고도 할 수 있네요.
어떻게 봤는지 난 결말이 생각이 안나....어떻게 끝났드라..?-_-
환타지맞아??아이들 영화아니야??왜이리 심각해?이상한영화!!
마지막에 너무 감동ㅠ
주인공애들 상상일뿐 보는 내내 지루함 - -
판타지영화라고 해서봣는데 판타지는무슨 워...내생에 최악의영화
레슬리 너무 이뻣어요 ㅋㅋ
레슬리가살았으면 좋은데...어쨌든 잼있는 판타지 영화같다..
옛날의 추억과 너무나도 아름다운 이야기
성장영화이거늘 반지의제왕,나니아연대기등을 운운하며 sf냄새를 풍기다니...
때뭇지 않은 그런 상상이 가져다준 감동적인 스토리
순수한 마음을 잃어버리지 않은 사람만이 느낄 있는 감동적인 영화인거 같습니다.
어린시절을 떠올리게 하네요.정말 멋진작품입니다.^^
너무 재미있어~~~~~~~~~~~~~~`
처음엔 약간유치했는데,끝까지보니까 진짜 감동이군요 한번보세요~^^
예고편이랑 완젼다른 영화..ㅋ 사람들 낚는 영화임엔 틀림없음.
집에서 봐서 그런지,,재밌었어요ㅋ영화관에서 봤으면 화났을뻔^^
감동적이였음. ^^
"가족영화"
마지막 장면에서레슬리가 죽는거 정말 감동먹었어요
저도울었어요
전 울었는걸요?..
기존 판타지와 다른 새로운 장을 열었다. 보다 인간적이고 성장한다고 할까.
마음을 열고 지낸다는게 얼마나 멋진일인지 알려준 영화
지쳐버린 나를 희망으로 어루만져 주었던 영화
이거 평점이 왜이래요? 얼마나 감동적인건데 ... 잘못이해하셧음 ...
정말 굿~~~~~말로 표현할 수 없는 이 기분.. 웃다 울다.. ㅜ_ㅜ인상깊은영화!
단순 아동 판타지가 아닙니다
다른거 다 제끼고 상상을 하는 이에게 감동을 주기에 충분했다.
포스터처럼 거창한 영화는 아니지만 훈훈한 영화...
따듯한?영화?이거친구랑보고더친해졌어요.
기대하지말고 볼것.
이게 영화냐?
마음이 훈훈해지는 영화? ㅋ 재미있었다.
엄청많이 울었어요. 진짜 최고의 영화.
정말 최고의 가족영화 였습니다
수많은 초딩들을 울려버린 명작? 그냥저냥 볼만하다
보면서너무많이울었어요ㅠㅠ 평점이너무낮은듯...
나도 오늘 봤는데 괜찮았어요^.^DVD값 1500원이 전혀 아깝지 않아요
오늘 봤는데 재미있었어요.
어른들의 눈으로보면 영화보는 내내 테라비시아를 볼 수 없을겁니다
레슬리 너무 인상적이었어요.. 저도 평점이 너무 낮은것같아서 10점.
평점이 너무 낮은거 같아서 10점. 내용이 훈훈한 영화였다
어른들은 꼭 보시길..(이해하면서.)
너무 재미있다...
이영화가 유치해요? 다시한번 보세요 정독하는마음으로
끝이 너무 허무하다 정작 비밀으숲 나온건 몇분밖에 없잖아 한마디로 썩은 영화
애니를 좋아하는 나로써는 왠만한 유치함은 다견디는데 이건 눈 뜨고 볼 수가 없군요.
기억에 남을만한 영화
가족과 함께 보면 좋을 영화.
영화제작사의 홍보문제입니다. 정말 영화가 담고있는게 많습니다.
진짜 평점작게주면 감정이 없는거다.
볼만은 한데 레슬리 혼자서 다 알고 있는게 이상함
쓰레기다
정말로 안나소피아롭 완전예쁨.!
꼭보셈
마지막쯤에 레슬리가 죽었다는게 쫌, ㅋ
괜찮았어요,
슬프다ㅠㅠ
이거 판타진줄알았는데.. 이거 완전 슬프구만!!ㅠ,.ㅠ
조금만 더 살아있었다면. 평범한 판타지가 되진 않았을텐데.........
눈물 뚝!! 슬픈 영화였다. 교훈은 그리 크지 않으나 레슬리가 마음에 든다.
2% 부족한 테라비시아.
눈물이 다나네썅.......
이거 정말 감동인데.. 왜 평점이 낮을까요 비밀의 숲 테라비시아 정말 감동임..ㅠ
영화 포스터랑 제목만 보고 대작 판타지로 착각한 코코마들아 제대로 다시봐라
이게 왜 평점이 낮은건지 정말.;ㅡㅡ 감동,....진짜 기억에 남을듯 하다.
아 하나타비에서 1800원내고 봣는데 그거조차 아깝다
레슬리죽었을떄울었다,아... 감동적이고 슬프고 뜻을 주는 영화다
아.. 펑펑 울었다 끼룩...
레슬리 버크가 죽어서 영화가슬슬했다그리고울었다ㅠ.ㅠ 그리고 재시는 쯤나뻣다
레슬리가그립다ㅠㅠ^^
레슬리죽었을떄울었다, 진짜 여자애가 너무 겁없다 싶었는데 결국...ㅠ.ㅠ
너무 슬프네요
곰플레이어 무료로 할 때 봤는데 정말 감동적인 영화입니다..
뭐 이렇게 슬픈영화가 다있냐 썅
슬펐다 최고였다
울었어요 처음볼때는 대충봐서 몰랐는데 정말 마음을 울리는 영화네요 ㅜㅜ
김빠진 맥주같아요
감동이 절로오는 순수함의 결정체
애들이, 재미없다고 하는데,, 너무 재밌어요~ 글고, 책으로 읽으니 더 잼잇어~
별5개
영화관에서봤는데보고돈아까워서죽는줄앎.....아..진짜..ㅋㅋㅋ
판타지 미국판 소나기 본 기분이 드는데?
안나소피아 롭분이 너무 예뻐서☆☆
좋은영화인거같아요..
울뻔 ;; 레슬리가 죽는 급반전 ㅠㅠ
이건뭐 1점도 아깝다 이걸 !!!!!!!!!!!!! 디워가 훨씬 낫다 ㅡ_-...
레슬리버크(안나소피아 롭)의 연기, 외모,스토리 쵝오! 막무가내 판타지보다 훨 낫다
처음에는 판타지물인지 알았는데 가슴 따뜻한 가족 영화에요. 추천해드립니다.
ㅋㅋ 아 생각난다 그 날라리 여자애 꽤 귀여웠는데 ㅋㅋ
거의 끝나갈 때 여자애가 갑자기 죽어버려서 졸래 황당했지만..전반적으로 괜찮았다..
돈아까버자막땜시어린에들못보잔아전체이용가인데 어쩌라고;;녹음을해
재밌어요 근데 기대만큼 화려한건 아니라서 조금 실망도..
잼슴 한번보삼 레스리 버크 짱
레슬리 때문에 봤다
비슷한 영화와는 다른 꽤 잘만들어진 판타지 영화
영화를 이해하면 재미있음
굉장히 좋은 영화에요 .
레슬리 안살아서 슬픈 1人
레슬리가 살았으면 좋았을 것을 ^^
제시와 레슬리 실제로 사이가 좋은 건 아니겠죠?
느낌이 좋은 영화
감동이 있을 뿐만 아니라 아이들에게 꿈을 심어줄 수 있는 영화입니다.
감동이 있습니다 . . 왠지 아기들.. 볼거같지만 그런건 아님
초반에는 잔잔했지만 뒤에는 스릴있는 영화 입니다. 글고 제시 불쌍해
제시 나빠! 레슬리 ㅠㅠ 정말 사실이 아니길 바랬다~
제가 영화관에서 봤는데 감동있고 재미있고..모든게 다가춰줬어요~짱이네요☆
'네버랜드를 찾아서'와 비슷한 메세지를 대충 주는듯 한 느낌이다..
울어버렸네요. 왠지 어릴적에 꿈꾸던 것들을 보아서 좋았습니다!
진짜!!! 왜 10점이나 주냐고... 헐.. 영화관에서 본 영화 중에 최고 지루했다고..
어릴땐 저도 아지트정말 갖고 싶었었는데 ^^ 영화 참 괜찮은 것 같아요
정말 제가 본 영화 중에서 가장 퍼펙트 엔 뷰리풀 한 영화입니다. 아주 좋은 영화예요
레슬리가 죽었을 때는 가슴 찡하더라구요. 잘 보았습니다.
오랜만에 정말 감동있게보았습니다~
동심으로 돌아가본 영화
최악의 영화이다
내가 왜 이영화를 이제서야본건지..긴여운을주네요..ㅜㅜ 코끝이 찡했어요.
허무하게 레슬리가 죽어서 많이 당황했지만 사랑스러운 영화이다.
레슬리 이쁘고 귀엽잔아요 ㅎㅎ 영화에서 죽다니 ㅠ,ㅠ 좀 아쉽네요
현실과 환타지가 조합된 아름다운 판타지영화.
어렷을적 순수함이 드러나네요! 보는내내 푸근했습니다..레슬리 흑흑
정말재밌었어 ㅜ 레슬리가죽어서좀그랫지만
ㅡㅡ 이것도영화냐 애는왜갑자기죽어 이거10점주는사람들뭐야 OOO돈아까워
너무재밌어요 .........................
약간 아동틱하고도 꽤감동 적인.... 어릴적 추억을 되살리는 정도랄까...
순수하지만 뭔가부족하다
씁쓸한판타지
만점 꽉 채워 주고 싶지만... 영화홍보를 반지의 제왕 같은 판타지물로 만들어서...
뭔가 뭔가 뭔가 뭔가 아쉽다그치만 재밋다는!!
잔잔한 동화..... 홍보 정말 개같이했네요..ㅋㅋ
네이버평점을보게되면 화가날뿐이다.미국판소나기라는점에공감할뿐
미국판 소나기. 실제로 마지막 만남도 소나기 속이었다.
이 영화 평점들 죄다 스포네요; 아쉬움이 남는 영화였어요
마지막 장면이 멋지네요.
판타지 요소가 약간 가미된 성장영화^^ 평점 아무리 못해도 9점 정도...
레슬리가 죽는 이유를 더욱 명확하게, 애틋해진 다음에 죽는다면 더 좋은영화였을듯
레슬리가 불쌍해..
오랜만에 섬세한 영화본것 같다. 홍보과정에서 너무 판타지 쪽으로 쏠린것같군.
해바라기 보고 영화 중독 되서 이거 봣는데 역시 젬씀,,
호불호가 갈리는 영화, 단편소설 '소나기'와 비슷함
예고편만 거창함ㅋㅋㅋ보고나서 허탈..
이걸판타지영화로보는멍청이가있네 이건 성장영화야
레슬리 그냥 살아서 사랑하게 해주면 안돼?
무언가를 자꾸 비유하고 싶은 영화.
아주 옛날 어렸을 때 누구나 생각해보았던 나만의 아지트를 볼 수 있었다.
최고...^^
판타지물이 아니라고 말하고싶다. 만점짜리 아동성장영화
재미있어요.
끝이왜이랭ㅋㅋㅋ약간허무하고 어이없지만 그래도 재밌당
ㅎ 이거 완전 조아~1편만 봤더니 다음편엣게 상상이 되네~^^*
ㅎ;; 이거 중간중간에 흠이있고 긴장이 살짝 없네요 긴장추가됬으면좋을듯
감동
왜 보니~~ 보고 완전 돈아깝다 차라리 가만히 있는게 낳을듯
감동적이었어요..학교에서볼떄 감동적
감동적인 판타지..
동심의 세계를 엳보았다고는 하나 지루한것은 사실 ㅎㅎ
정말 ㅈ밌당
이 영화 너무재밌더라 다시 1번 보고싶단 말이야
아름다운 성장영화... 아름다운 영화라고나할까...?
엄청 재밋당,,
우와.. 한국판 소나기? 재밌다..^^
말이필요없다
오랜만에 만점 주고싶은 영화를 만났다. 최고다. 엉엉~~
이런영화 왜 만들었는지 이해가 안감
내용이 영~ 중간 레스링의 죽음도 어처구니 없군... 완죤 비추였음.
따뜻하고 감동적인 이야기였다... 국내 예고편을 왜 그 따위로 만들었을까...
오랜만에 정말 흐뭇한영화?..정말 잼있어요
흥미로웠으나 지루했다
좋은 내용이다. 안나소피아롭때문에 10번이고 더 본다
판타지물이라고 광고 구라 안쳤으면 욕안했을텐데.. 하여튼 우리나라 상술
한편의 드라마, 절대 판타지라 생각하지 말자.. 소피아 롭이 죽었을때는 눈물이..
아이들만의 따뜻한 세계, 단 엄청난 환타지를 기대하면 안됨
감동적이네 잼있게 봤는데 왤케 평점이 낮지?;;;
판타지가 아닌 드라마
너무너무 감동적이고 제미있어요~ !
끝이 좀 허무..;;;; 그래도 잘만든 것 같네요^^;;;
여자애는 이뻤으나 좀 이상했다.
포스터에 반지,나니아제작진은 왜 들먹거려? 사기만 안쳤어도 8점인데.
과연 밑에 평가하신분들이 이 영화의 감동을 이해하고 하시는 말일까..
판타지가 아니고 천주교를 내세운다. 끝에 몇초빼고 평범하다.보다가 졸뻔했다.
말이필요없다. 무지슬프고 흥미롭다
이해를 못하면 재미가 없고 이해를 하면 어이가 없다
굿바이마이프렌드같아요 홍보가 문제Bridge To를 비밀의 숲이라며 판타지로 광고
판타지가 아니다. 반 판타지. 영화가 말하는것을 느끼기를
가족영화잖아 볼때그걸감수하고봤어야지 ㅋㅋ 난 재밌던데 동심으로돌아간듯했습니다
완전 사기 먹은 기분이네요..;;
재미없어..
레슬리의 상상력 정말 좋았어요^^그리고숲과함께하는것도 인상적이었어요
판타지밖에없었다면 실망했을텐데 순수한 성장기 영화였었네요... 굿입니다.^^
현실속 상상이 너무나 예뻤던...
잃어버렸던 어릴적 추억을 새록새록 떠오르게 하는 영화!
이해는잘안가도 재미있었고 너무슬퍼요ㅜㅜ 불쌍한레슬리..
안나소피아 롭은 정말 귀엽고 예뻤다.
한국판 소나기라고 할까 예비군 2년 인데 눈물ㅇㄹ 쏟다
판타지인줄알고 낚여서 본영화. 하지만 내용 좋았음
수입사의 어의없는 아류작스러운 광고로 빛을 못본 영화... 좀 똑바루 하슈 참내....
결코 판타지가 아닌 한 소년의 성장기를 담은 영화
서양판 소나기를 보는듯 했다
내용이 뜻깊고 감동과 순수함 굿!
기대 이하, 그치만 재미는 있었다.
뭔가가 부족한 느낌이...
재미있네요
레슬리가 전해준 최고의 선물!!테라비시아..^^;;재미있었습니다..!!^^
소설의 재미를 그대로 옮기지 못한 것 같아요.
상상으로 영화를 완성시키다니... 상상외에는 볼게없다
좋았다
레슬리는 테라비시아의 여왕이였습니다.
한국교육환경에선 괴리감이 있는 헐리웃판타지와유년기의 아름다운 향수의 믹스
현실과판타지의조화 신선했다
예고도 광고도 못봤던지라 무슨 내용인지도 모르고 봤는데.. 여운이 계속~
예상 보다 판타지 하다~
환타지라서 뭔가 있을줄 알았는데...그게 아쉽네~ 둘의 사랑은 아름다웠다!
레슬리 죽었을때 울뻔함.. ㅡㅜ 왜지??
정말,, 감동받았다.. 영화에 같이 동화되면서 마음한구석이 찡햇다.
너무나 재밋엇고 기분좋아지는영화 *^^*
글쎄.. 난 어릴적 생각이 나서 좋았고.. 나름대로 괜찮은 것다.
판타지 영화가 아니라, 아이들의 자유로운 생각의 중요성을 가르쳐주는 영화
장난 아니다 지금 눈물날라 그런다....진짜 아무런~ 정보도 없이 걍 본건데~
이건 판타지 영화가 아니다, 성장영화다.. -_- 알아두고 보시길.
판타지 영화답게 상상력이 있는 아이들의 모습을 잘 나타낸 이 영화~!
판타지 영화 치고는 드물게 감동과 눈물을준 최고의 영화라고생각합니다
그대들의 눈에선 정녕 이것이 7점짜리 싸구려 영화로 보이는가?
청소년들에게 어울리는 감성적인 영화다.
역시 여자애찰리와초콜릿공장에나온애엿군 영화 괜찮은데 재밌게 봤음
혼자 보기에 좋은 영화. 일상생활의 지루함을 판타지로 정말 잘 표현해서 더 끌렸다.
상상력으로 펼쳐지는 세계와 주인공이 슬픔을 극복하는 과정이 가슴벅찬 감동을 준다
동심을 불러일으키는 신선한 영화
반지의제왕, 스타더스트를 생각하던 나에겐 정말 최고의 충격이었다.. 슬픈 영화..
왜 이걸보면서 마이걸이 생각나지..-_-; 생각을 비판하면서 보면 웃기다
지겨웠음
재미있기도 하고 신비하기도 해서 좋은영화였다
레슬리의 케릭터에 설득력이 떨어진다.
음이영화는초딩이볼만한영화라고생각함
이 영화에 1점 주는 사람들은 정말 영화를 본 것인가.
진짜제미잇음 레슬리 예쁘다 귀엽다 장 ㅋㅋ
평점 7.10. 무개념추천때문에 떨어진 영화의 별점은 적어도 9.5는 되어야한다.
짱임 ㅠㅠ
판타지라기보단, 한 소년의 성장기를 다룬 영화.
시간 잘 떼웠다
이런 흥미진진하고 감동적인 스토리
반지의 제왕, 나니아 연대기 제작진이라는걸 생각하지 말고 봐야함 -_-;; 나름 괸찮음
이거 왜케 평점 높아?말도안돼..ㅋㅋ
레슬리가 죽을 줄은 몰랐다! 여튼 마지막 장면이 가장 예뻤던 듯 싶다.
나름 반전있는 영화.. 급사망..
재밌다고요
아름답고 슬픈영화 정말 말로는 형언할 수 없다.. 직접보시라...
어른이 봐야할 영화.
정말 재밋었어요..감동..+_+
fantasy가 아니라 우정영화 ㅎㅎ
이런 내용을 기대하고 본게 아니였다.
100점은 왜 없는가.
좀 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 하는 간절한 소망을 어떻게 표현해야 할까요
보는 내내 마음이 평온했다. 재미로 치자면 그렇게는...
반전에 놀람
재밋고,슬프지만 감동과 상상을 중요시한 영화 강추!!!
슬프지만 의미있는 성장기 영화
슬프고 아름다운 판타지영화.
이거 정말 잘 만든 영화이구요.. 재미있으면서도 감동적이게 잘 봤네요 ㅋ
저하나티비에서 이거보고 따라울어서 눈퉁퉁부엇음
줄거리가 좀 허접하군!따뜻한 영화이기는 하지만 너무 허무하게 끝났다.
학생때가 생각난다....
지금 장난하나?가버추보인가나발인가 감독 내손에잡히면 쥑이뿐다
원작을 읽어보고 싶어졌다. 광고를 성장기 영화라는 점에 초점을 맞췄더라면..
여주인공이 중간에 왜 죽나... 슬퍼서 별로 안좋았다..
상상의 나래를 펴며 보다가 끝부분에 약간의 아쉬음이 있었던 환타지영화
무슨 영문인지 코끝이 찡한 영화.성장영화로써 손색이 없다.
영어책으로 읽어봤는데... 재밌었다.
완전재미있었다~ㅋ
이영화 도대체 뭐지...하
재미, 감동을 한번에 느낄수 있어요.
판타지로 보면 안됍니다. 이건 가족영화임.
오히려 어른들이 더 좋아할 수 있을 영화..
친구 생파때 같이 봤는데 울트라 캡숑 잼써요~&gt&lt
"마이 걸" 이후 최고의 성장기 영화.키이라나이틀리 닮은 여자애 나옴
화려한 판타지라기보단 꽤 슬프고 감동적인 영하네요 소년의 성장기라고나 할까나...
초등학생 성장기 영화지만, 어른을 울린다.
판타지좋아하는 사람으론 재밌게볼줄알았음 판타지가 부각됐음 재밌게봤을텐데 황당
이거완전..나마직막때울뻔했음
참 흐뭇해진다
이런게 판타지
흑흑 넘 감동적인 영화 잼슴
판타지 기대했다가 낚였다;; 하지만 영화 자체는 괜찮았음ㅋ
기대이하;;;
하 .. 학교에서 보다가 친구들에게 미안해진 작품
상상을 초월하는 멋진영화!! 또, 불상한 레슬리
이영화 짱이야~
썅! 이거 새드엔딩인건가? 근데 너무 재밌게 본 영화...
기대이하.
따스하고 순수한
너무 재미잇는데 다 안 봤다ㅎㅎ다 끝나간지
재미있다
예고편에 낚인 영화...거대한 판타지 영화인줄 본다면 절대절대 비추천!!
이 영화 대체뭥긔? 갈수록 짜증ㄱ- 감동도없고 그렇게 판타지적이지않고..
여선생이 제니퍼 러브휴잇 닮아서 좋았다. 판의 미로의 아동버젼이라고나할까
아나 이영화 괜히 봣음. 돈이 아까워 -_-후회막심.-_-
어린아이가 된 듯한 순수함을 알게해준 영화.
따스하고 순수한 영화 적극추천!
판타지 영화의 정석을 보는듯 하다
순수하고 감동있는 영화같아요, 근데 기대한 만큼 실망도 크네요 ㅜ
동심속에 이야기를 흔드는 영화.. 파타지보다 아이들의 정서를 깨우는 반감동적인..
초등학교수준이당
판타지라 생각하고 보면 낭패지만.. 볼만함
판의미로 다음으로 최고의 낚시 영화였다 젠장알
기대이상%%
오 베리 판타쥐~~~
단순 아동 판타지가 아닙니다
2007년판 마이걸.
나중에 아이랑 한번더 봐야겠다..
진짜 감동깊어요... 기대안했는데 너무 재밌었어요
정말 감동적이고 재미있게 잘 봤어요 나도 경험하고 해보고 싶다~~!? 쩝~~
정말 재미있게 잘 봤습니다.
정말정말 오랜만에 로그인하게 만든영화 ... 너무좋았습니다 ...
꿈과 행복이 가득한 나라.. 우리가 꿈꾸던그곳..롯X월드..
너무 기대하고 봐서 그런지 약간은 실망한 영화, 아이들 순수함이나 이런건 참 좋았음
정말 아름답고 순수한 우정을 다룬 영화. 감동적 입니다.
음 모랄까 어릴적친구하고 다시만난것같은느낌이랄까 나에겐 추억에남을영화 ㅋ
꽤 괜찮았다.
너무 재미있고 감동이예요~~ 이영화 완죤 추천하고싶어여~~^^
정말 감동적이고 재미있어요.
처음에는 낚였다고 생각됐지만 영화 자체가 너무 좋아서 10점 감동 OO ㅠ
반지의제왕이아니라 마이걸3정도. 감동이 깊은영화 재밌었어요 ^^ 10점안아깝네요
처음에랑 진짜재밋었는데 마지막에 레슬리죽으니까 눈물이 펑펑 레슬리보고반한,,
영화안보고 글쓴분들만네 어른들이 감동받을정돈아님..아름다운 동심의세계
반지의 제왕을 왜 갖다붙여서 역효과를...눈물이 스며나는 영화
아 전 광고보고 낚였음..
아...ㅋ 이거 너무 아쉽게 끝난거 같음.. ㅋㅋ
감동 깊은 영화~ ^ v ^ &lt&lt비밀의 숲 테라비시아~
영화를 보면서 생각했다.. 조낸 답답하다고 끝이 쫌 ;;한마디로 잼 없어
감동이다..... 더.... 더이상 할말이.......
너무좋아요 ㅠㅠ 근대 또 2 있나? 모르겟다
평점왤캐 낮은겨 이영화 완전추천......나니아 반지의제왕스탈은 아니네..
정말 재밌게 보았어요
처음엔 너무 재미있었다.
처음에는 재밌었는데 뒤가 너무 허무 했다 알고 보니 다 상상
우리에게 현실의 냉혹함이 적용되지 않던 작지만 깊숙한 감동.
재미업성지만 시간 때웠네
생각했던 것과 다른 영화였지만 최고였다!
머 순수해서 나쁠건 없잖아.
미국판 소나기...
레슬리가 죽었더 으흑흑 조낸 캐울었음 ㅠㅠㅠ
레슬리 죽었을때 눈시울 붉어졌음..
오늘 아침에 하던데 재미있었어요
박진감 넘치는 환타지 영화 줄 알고 봤다가 낚였음-_-
되게 좋아요...그리고, 안나소피아 롭과 조쉬 허처슨이 둘이 잘 어울려요. ^_^
10점 준 사람들한테 낚였다ㅋㅋㅋㅋ 재미없음
방금 티비에서 봤다. 옛날건줄 알앗는데 최근이더군...레슬리 죽을때 울엇다능...ㅠㅠ
아이들이 보기에는 적합하지 않은 영화, 오히려 어른들이 봐야할 영화.
최고~!
지루한
정말좋아요!!ㅎ
판타지쪽으로 생각하지 마시구요^^쫌..드라마틱?정말 재밌습니다 ^6^
좋아요!
좀 감동적이지만 드라마틱한..
웰메이드 영화~ 판타지는 아니고 훈훈하고 잔잔한 영화~ ^^
미국판 소나기...
소설이원작이라 그런지 문학적인부분 동아줄끊어지는 의미 등 아주 재미있게본 영화
순수해서좋긴하지만 너무 기대한게 죄일지..
진짜재밌고 감동이네요 ㅠ ~
재미있따><
good
네가 본것중에 제일 볼만했따 하핫..
망했네
비밀의 숲테라비시아 진짜 감동적이고 재미있게봤어요~~진짜 짱!!!
짱~~
완전재밌어요 감동 ㅠㅠ
좋아요 최고임 ^^
제 개인적인 견해일 뿐이지만 , 마무리도 별로고 전체적으로도 재미없었습니다.
영화홍보를 잘못했어.. 이건 자기세계에 빠진 소년의 성장영화잖아..
평점 코멘트 달린 꼬라지가 한국 관객의 수준을 고스란히 보여주는 영화.
이런 영화인 줄 몰랐네요, 의외로 감동적인 영화였어요
이영화랑지금생긴것과딴판
감독이 뭘 나타내고 싶은지 아는데...이건....뭐.
완전 잼있음 아침에 이거보고 상상의 나래를 펼쳤음 ㅠㅠ
짱재밋엇음 ㅋㅋㅋ
처음으로 울어봤던 영화 . 잊지못할영화다.
이 영화 딱 내 스타일이에요. 이 영화 잊지못할꺼에요...
진짜 재미있어요.
재미있고 슬픈 영화였어요.
재밌고 슬펏습니다
재밌어요
마지막 개허무
이거메가티비로밧엇는데...ㅠ_ㅠ 정말신비하고판타직하지만 마지막엔 너무슬픔....
엄청울었음 ㅠㅠㅠㅠ
정말 뭥미 였음
순수하고, 따뜻한..
너무 슬프다 ..ㅠㅠ
끝나는 엔딩에서2%가 부족....
환상적인 판타지?? 노노노!!! 생각보다 재미를 덜 준 영화...순수한 영혼 만큼은 므흣
예상외의 영화였다. 그래서.. 좋았다
판타지보단 성장영화가 맞을듯 판타지 기대하지말고 영화 자체를 즐기길..
친구들 사이의 우정??이느껴졌고 판타지를 접목시킨것이 새롭다
아이의 마음이 느껴지는... 판타지 영화
나의 어린시절 상상을 놀이 하던시절이 기억났다 너무감동적인영화다
짱이다 너무재미있음~~
너무 감동적인 영화네요~~^^
정말 좋은영화 .... 평점이 왜이렇게 낮지?..
고요한 내마음에 한방을에 파장을일게한 영화
다른사람도이걸봤으면졸겟음
친구들과의우정,슬픔.감동적인영화이내요 마지막이조그랫지만 재미있는영화이내요
ㅅㅂ조카들 보여준다고 같이보다가 내가 슬프네~ 눈물겹따" 조카들앞에서 쪽팔리게 ㅋ
진짜 눈물겨워요.레슬리가 하늘로 올라갈때 진자 눈물많이 흘렸어요.
별로임
감성적이고 재밌고 슬픈 성장판타지 영화
정말.. 상상은 끝도 없나봐요^^ 잼네요^^
예상하던것과는 너무 달라 실망..
홍보를 잘못했네 이런 감동적인 영화를 판타지영화로 홍보하다니!!!암튼감동만빵영화
너무 괜찮았던 성장영화.판타지 조금...마음의 문을 항상 열고,새로운 세상을 꿈꾸자
내 가슴속엔 파랑새가 자라날 수 있을까...
이 영화가 표현하는 감정들이 나를 눈물나게했다
마음이 깨끗해지는.. 보고있는데 어느새 눈물이 흐르고 있네요.
이 영화를 판타지라고 해야할까????
왠지 책으로 다시 한번 감동을 느껴보고 싶게 만드는 영화네요!
정말 상상력이 풍부해져요!!! 그리고 눈물도 다 나와요!!!
진짜 멋있다.. 눈물이 자꾸 나오네 ㅠㅠ
추천 영화 1순위! 이런 순수한 영화를 다시 보게 되어 나무 좋아요
가족끼리 모여서 같이 보면 좋을것 같은 영화네요.딱 제가 좋아하는 영화스타일이예요
내생의 최악의 영화인 디워를 이긴영화
왠지 그리운...영화... 흑흑...
남자주인공이맘에들어용~^^완전재미있엇당~슬펐지만...
ㅠㅠ 왤케 슬프면서 짱 재밌어요 ㅜㅜ 레슬리 !! ㅜ
이게 진짜 동심이다... 뒷부분 스토리전개는 조금 마음에 안들었지만 정말 순수한.
나의 어린시절을 떠올려볼 수 있었습니다. 마음이 애리고, 여운이 기네요..
정말 재밌고 흥미진진해요.별을 무한개나 주고싶어용
완전 좋아요 별점을 수없이 주고 시퍼용
단지 광고가 안좋았던것 뿐 영화는 좋았다.
따지면 별거 없는 영화인데.. 우리들 어렸을적을 돌이켜 보게 함.
아조은데
감동적이에요 하지만 여자아이가 나무줄의끈어져 죽는다는것이 슬프네요.ㅠㅠ
감동적이긴하나 판타지적 요소 부족
이걸 판타지라고 해야대나? 슬픈영화는 내취향아닌데 낚시당한거같음
별로... 여잔 갑작스럽게 빠져죽고, 끝부분에 괴물들나온것빼곤 그다지;
진짜루 재미있습니다.. 중간중간 좀 열받게하는??그런 아이들도있었지만..
전 너무 재밌게 봤습니다.. 감동적이었고
GOOD is 상상력
눈물 쏙 빼는 슬픈.. 하지만 감동적인 이야기ㅠ_ㅠ
재미있고 감동적이고 0.1 깍고싶지만 뭐 ..... 그냥
영화보면서 다시금 나를 돌아 보아야 겠다... 많은 생각을 들게 해주었다...
재밌어요.
영화채널에서봤는데 지루하진않았고 어린아이의 동심을 느낄수있는 그런 영화^^
굿.굿.!
이영화 정말 잘만들었네요 근데 이거 우리 한국 소설 소나기랑 내용 비슷한거같은데..
레슬리..
아......................여자아이불쌍
예고편보고 좀 낚인 감은 있지만 내용은 좋았던 듯 !
슬프다~슬퍼.......근데 그래픽이 쩜~~~~ 티나져! 어쨌던 재밌어서
어린아이의 상상 즐거움이라고만 하기엔 안타까운 감정과 배움도 많았다
이거..슬프가듀하규...ㅜㅜ꿈으키워주는 영화내염..~!
마음의 눈을 뜨면 상상이 현실이 된다, 판타스틱한 소년 소녀의 우정
감동적인 스로리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋네
감동적 스토리
감동적, 교훈적입니다.
너무 좋은 영화 인거 같아여.
소설책으로도봤는데 진짜 재밌어요*^^*
판타지 라고 하기엔 좀 너무 아닌거 같은데...
최소한의 개선방안 조차 나오지않는 이곳에 변화를 가져오겠노라며 계획을세워갔어
ㅋ 좋았어요.
2% 부족하지만 심심풀이용 으로는 괜찮다...
난 재밌게 봤는데...;
순수한우정이 만들어낸 거짓말의 세계^^ (참고로남자주인공귀여웠음)
내참.. 영화보다 잠들뻔한건 처음이네
비극적이야..ㅠㅠ 안나 팬됬음 ㅋㅋ
아니, 이영화는 재밌는데 뭔가가 부족해;; 너무 허무하게 끝났다랄까?
살다살다 이런 개그지같은 영화는 첨 봤다. 이쁜이를 갑자기 죽이다니 제정신이냐
ㅜㅜ슬푸다유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여배우 짱 예쁨 ㅋㅋ
졸래 재미없고 진짜 이렇게 한심하다고 생각되는 영화는 처음
정말 감동적이에요. ㅠㅠ 정말 제가본영화중 가장재미있는영화에요 흑흑
재밌는데..마지막에 정말많이 울었어요....너무 슬퍼서..
재밌어요
영화 후반부에는 내내 울었어요 ㅠ 누가 뭐래도 나한테는 최고의 영화였어요 ㅠㅠ
끝에 좀 허무
멋있다. 남주인공 빼고 다 맘에든다....
난 재미있었다. 처음엔 무슨 비밀의 숲인지 빨리 보고 싶었다. 나도 지루하지 않다.
처음엔 그냥 봤는데 보면볼수록 빠져드는 영화 같다. 보는 내내 지루하지 않았다.
판타지라기보단 소년과 소녀의 슬픈성장물
보고또봐도 감동받는영화.. 정말 최고의 영화^^ 눈물도 엄청흘린영화
정말재밋게봣다 하하
오랫만에 본 동심의 아름다운 세계였습니다..
정말 내가 본영화중에 감동적이고 슬프고 재밌고 순수한 그런영화 였음!!!
너무 맑은 순수함이 있다.. 어릴적 생각나네
판타지를 보고싶어서 본건데ㅋ실컷 울었네..감동을 주는 영화에요 ㅋ
현실적인 판타지 영화다. 아이들을 위한 영화가 아니라 가족들을 위한 영화
슬퍼..
OCN에서 해주길래 엄청 재밌게 봤는데 판타지물 이라고 하니까 어이 상실..
아 정말...마지막까지 돌아올꺼란 기대속에 봤지만... ㅠㅠ 아 슬프다...정말....
그냥따듯한영화네 울정도는아니고 ..... 좀허무하기도하네마지막이
적어도 나에게는 만점의 가치를 지녔다.
졸았다
이렇게 멋진 영화를 말도안되는 판타지로 가정하다니.
안나 매력..쩔어
예상외로 좋은작품..세상을 알아가는 주인공의 아련한 추억..괜찮았다
안나소피아롭이 이렇게 이쁜지 첨알았다
... 결국... 죽다니... 슬픈영화.... 나에게는..... 재미도 있고......
나한텐 10점 만점에 10점짜리 영화! 레슬리~ ㅠ.ㅠ
첫째와 막내 사이에 낀 소외감, 파더 컴플렉스, 상상의 세계 그녀, 성장통
초콜릿 공장에서 껌십던 건방진 소녀가 여기선 착하게 나옴...좀 크기도 했고 ㅋ
이 영화를보니 저절로 눈물이 주르륵 흘러여~!왕 추천이에요~!
정말 제겐 마음에 드는 영화였습니다. 뭔가 마음에 와닷는다는...
상상에 나라가 이루어지는 것이 신기했다.
재밌는데
비밀에숲테라비시아에 재시와레슬리가 뻥을치며 노는게 재미있었다
프리퀀시 다음으로 재밌게 봤다
뭘까 .. 이 허탈감은 ..
문프린센스보고 감독누군지 봐떠니 이영화 감독이였다. 이영화도 완전 x같이 봤는데..
정말 볼만한 영화 !
가족 영화에서 이런 감동을 받을 줄은 상상도 못했다. 최고!
레슬리가 불쌍하다는...ㅠㅠ
TV에서 하길래 봤는데 정말 감동적이더군요.
정말재미있고 슬퍼요.ㅠㅠ
아역들이연기를너무잘해서더욱더실감났던영화슬펐지만재미있능영화였네요^^
뭔가... 허무하며 재밌는 신기한 영화
별로 쓸 말이 없네
ㅠㅠ내 기억에 지금까지도 설레고,보고싶었던 영화...레슬리줒고 한참 울었는데...
나에겐 보는 내내 설레이게 만들었던 영화....
여자애 점점 '키이라 나이틀리' 를 닮아가는 듯 하다. 너무닮았어~
흥미진진한 모험..
정말 대단한 명작이다. 누구나 한번 꼭 봤으면 좋겟다.
오늘 봤는데 레슬리가 밧줄 타고 가다가 머리를 다쳐 죽다니 .. 슬프다 ...
뭐지??잼있게 봤는데 낚긴 기분은??
아니 왜 이런 감동적인 영화 홍보를 이딴식으로;
순순한 감성을 자극하는 영화...레슬리가 죽은게 슬프다...ㅠ
때묻지않음 순수함, 그것만으로도 족하다.
말그대로 가족 판타지_ 다음부터이런거보자고만해봐 ㅋㅋㅋㅋ
자기♡
뭐 나름 짜임새 있지만 예고편 보고 보러간 나는 이건뭐 했다는 ........
내겐 감흥도 없고 그저 그런 영화ㅡㅡ 허무함만 가득느꼈다
내가 펑펑 울려고 이영화를 택한게 아냐!남의 판타지를 다 깨부순 나쁜 디즈니!
재밌어요 감동적이면서도 보고나니 또 보고싶다...
아름다운 이야기..
정말로 감동적입니다. 소녀의 안타까운 죽음 흑흑 남자 불쌍 ㅠㅠ
재미있엇다 진짜루
소년 주변 모든 것들에 대한 세심한 묘사와 아름다운 순간들
진짜진짜 좋은 영화다 막판에 슾프기도하고 ㅜㅜ 해피앤딩이었음녀 좋았을텐데
어느 지점부터 보는 내내 통곡을 했다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
정말로 좋은영화다 내게 아이가 있다면 같이본다
할일도 잊고 흠뻑취해서 본영화. 다보고나니 많은 생각이 듭니다.
뽕빨고 환각에 젖은듯한 아이들의 판타스틱한 소꿉놀이. ↓스포는왜하니
레슬리 죽은게 너무 안타깝다
너무 소중하고 좋은 영화이다.
따뜻하고 감동적이다. 중간에 살짝 소나기가 생각나기도 했던.....완전 슬퍼요...
그냥 신기하고 웃기고 아름다운 이야기 어리신분이 보시면 딱일듯
안나소피아 롭 요 꼬마 아가씨가 나오는 영화는 왜 이렇게 감동적인거야 ㅠ.ㅠ
지루한 영화////////다신 보고 싶지 않다
정말 굿바이 마이 프렌드 이후로 최고의 영화였습니다. 꼭 보세요.
너무 슬픈이야기에요.... 남주가 엄청슬펐겠요......
남주심정이 너무나 잘 이해가서,,,....................
어린시절 나의 모습을 보는듯한 착각을 일으키는 영화였다.
결말 시시?
내가 너무 해리포터에 빠졌나..
완벽하진 않지만 훌륭한 영화. 전체적으로 깔끔하다. 끝.
여긴 우리들만의 장소야!!
처음엔 신비하다 마지막엔 슬프다 판타지가 좋아 영화중 제일 재밌던게 이거얌
소녀의 죽음 때문에 분위기가 좀 썰렁해진 판타지 영화군요.
이건 무조건 별점 다줘야 한다...
좋은 영화에요ㅠ_ㅜ흙 판타지가 원래 이렇게 슬픈가요??
2년후또보니까감동너무좋아요레슬리가제시를좋아한다고했는뎁
마지막에 많이 슬펐다..
친구의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화입니다.
반지제왕이나 해리포터를 기대한다면... 보지마. 하지만 최고...
아이들의 이야기를 두 눈 감고 좀 더 상상할 수 있는 영화다. 난 이영화가 좋다.
진심재미없음 ㅡㅡ개지루하고얼탱이없어ㅋㅋ
되게 재미있음...
엄청 재미있고 신기한 또다른 세상을 맛볼수 있는 느낌이에요
호기심과 상상력을 자극한 영화
완벽은 아니지만 감동적인 영화이자 훌륭한 판타지 영화이다
정말 재미있어요.근데 레슬리가 마지막에 죽어서 아숴었지만 그래도 정말 재미있음.
레슬리.......
이거 너무 재미있어요
마지막이 너무 아쉬운 ㅜㅜ
안나소피아롭 때문에 봤는데..내용은 그닥...
난 정말 과감하게 10점주고 싶다 정말!
이럴수가! 디즈니에도 개념이 있다니
감동과 어린이의 순수함이 가득한 명작입니다.
더도 덜도 말고 딱 적당한 점수 7점.
약간의 아쉬운면이 없진 않았지만 전체적으로 좋았습니다
마음의 문을 열면 모든 것이 새롭게 보인다!!!
평보고깜짝'ㅂ'나혼자다른영화를본건가.........기대를너무하고봐뜸
감동적
다시 어린이가 되고파 ㅋ
순수한 상상력..아이들의 감동적인 이야기..
여자주인공이 죽어서 점수가 후한건가?
여자애OO이뻐, 10점준다!!
감동적이고순수하고아름다운판타지!
판타지물이 판타지가 아닌것같다.
1년전에돌아가신 우리큰아버지랑 개봉당일날 가서봣던영화다 참재미없엇지만큰아버지
어린 시절 친구들과 공상을 하며 놀던 그 추억...
애들영화치곤 수준급의 성장영화...연기도 잘하고..슬펐다..
뭐야이영화ㄴ....
일단 평점 주기
판타지에 속아서 봤지만 그 이상을 보여주는 상상의 세계
음....그냥 판타지라고 생각하고 봤는데 성장쪽? 재밌고 감동적이고 뭔가 좋다
어린시절을 떠올리게 하는 영화
여자에요 ,,,, 찰리와 초콜릿공장에서, 껌씹은 여자에여 컸어요 ~ ㅎㅎ킹카 짱 !!!
이제야 평가하지만 좋은 영화이다.어린이들의 순수가 잘드러나 있다
애들영화라고 쳐도 이건 너무하네.완성도도 떨어지고 밋밋하고 허...
지금잊고사는것에 대한 것이었다 단순한 동심에대한 판타지영화가 아닌것은 분명!
이렇게 아름다울 수가...... <디스트릭트9> 이후 가장 마음에 드는 성장영화다.
많은 감동과 상상력을 선사하는 영화-별4개인 이유는 '판타지'라고 홍보했기 때문
슬퍼요 어릴적으로 되돌아가고싶은..
감동적인 성장영화!!!
이걸 애들영화라고 할사람은 애들밖에 없겠죠...광고보고 다른걸기대했거나
너무재미있어요^^중간에 죽어서쫌그랬지만 끝이 아름답게 끝난것 같아요!
평점이 너무 후한 듯.. 암튼 다신 보고싶지 않은 영화. ㅠㅠ
홍보를 잘못했어.ㅡㅡ;
깊은여운을 남기는 영화
요즘 미국의 시골생활을 잘 보여준 현실성있고 잔잔하고 가슴뭉클한 감동의 수작 !
애들 성장영화로 보면 명작, 판타지로 보면 망작. 애당초 국내 홍보가 잘못된 영화임.
가물가물...기억이 나질 않아...왜 일까........
오... 볼만한영화
소설 소나기 표절?거의 비슷함.나중에여자애죽는것도똑같고,이사오는것도똑같음
스파이더위크가의비밀이랑 비슷한거 같은...;;;느낌이겹치네요;
teenagers... very thoughful imagination
이 영화를 보는 동안 25년은 젊어진 것 같다
너무재미있어요
동심의세계로 다시돌아가고프게한 비밀의숲
순수한 마음을 가지고 싶어지네요
끝내준다. 최고다.
재밋다
대단하다!! 영화가 시작하는 순간부터 눈을뗄수가 업었다
본인은 이 영화에 대해 만족하였다
진짜 너무한다... 왜 죽냐고!! ㅠㅠ
감동적이에여!
가슴막히는영화....
아 나이거보고 개통곡했는데 순수하고 아름다운영화 재밋엉 ㅋ
우와
숨겨진명작 But! 마지막에 여자애 죽을때 좀 내용이 이상했음
너무 재미있어요
겉만 화려한게 아닌 깊은 감동과 뜻을 가지고 있는 진정한 영화.순수하지만 뭔가 슬픔
OOOO
결말때문에영화무너짐 ㅡㅡ재미잇을줄알앗는대요번영화실망임
한번 더 찾아야 할 것 같은 영화
순수하고 감동적인 영화입니다. 우리나라로 치면 소설 소나기와 비슷한 스토리입니다.
짱!!! 정말 재밌어요... 여러번 보구 싶어요^^ dvd를 구매할까?
신기하고 재미있어요
재밌어요
판타지치곤 스케일이작다. 끝에 갈수록 지루함
감동적이고 정말 상상력이 뛰어나네요~
어린시절 아름다운 추억 하나 기억해 내지 못하는 중년의 후회스러움...
이영화를보고 처음으로 울어
금발의 여주인공 매력적이다
폭력적인 고블린들의 습격
영화도 좋지만 책이더 bb
이제보니... 초콜릿공장에 그껌씹떤애...뭐암튼 볼만한영화
영화속 숨겨진 메세지를 찾으세요..그속에 담긴 뜻깊은 메세지
안나 소피아롭에 대해 알게된 영화이고 정말 슬펐던 영화
영화로의 전환에는 부족한점이 있지만, 충분히 교훈적이다..책이 더 좋을 듯!
언제부턴가 잃어버린 동심을 다시한번 뭉클하게 전해주는 이야기네요.
본지꽤오래됐지만 아직도 여운이남음...ㅎ
그다지 맘애않들음... 내가본것중애 미만이엇던거같음 트와일라잇보단낳음
인간이 느낄수 있는 최대의 서글픔을 표현한 명장중의 명작
사상 최대의 OOO기 판타지 영화 <관람연령 7세 미만>
재미있어요유ㅠ
정말 재밌네요^^
나이거보고 울음 초딩때 꽤슬픔;
판타지적요소가적어서 별로지만...감동적이다ㅎㅎ한번쯤은볼만한영화
여자 애가 죽었을때 좀 뭐가 이상하네요
아주재미있었어요.강추
괜찮네요.
순수한 마음으로 보는 꿈과 환상의 세계
어른분들은 보시면 약간 유치하다고... 초등학생이나 중학생? 분들이 보면 재밌을듯.
참 예고편떄문에 영화가욕먹네 ;; 영화는참 수작인데
GOOD
안나 내꺼
정말그런데앤딩이좀마음에안들어요.오히러해피엔딩이더나을듯...그래도재미있네요..
참 좋은 영화지만 약간 슬픈듯?
이런아이들이나중에나라의자랑이될텐데우리가너무몰라보는게아닌가하는생각이드네요..
전반엔판타지후반엔눈물날정도로슬픈성장영화왜판타지를기대한사람들이욕한지알거같은
0없음?
진짜잼씀 ㅠㅠ
대박~~ 재밌음^^
완전 대박!! 최초로 20번 이상 본 DVD~^^ 영원히 사랑받기를~ 완죤 강추
완전 재밌슴다~~
레슬리(여자 애)가 죽었을 때 꽤 슬펐습니다.
0점은 없슴?!
양키들이 만들었는데 몽환적인 게 묘했다,
판타지인줄 알고 본 성장드라마. 판타지 한편보다 훨씬 더 만족스럽다.
너무 감동적이고, 재미있다
진짜 재미있다. 정말 이런일이 있으면 어떨까? 라는 생각이 들어요^^
d진짜ㅑㅇ보ㅔ세요 짱 감동 눈물흘림
마음이 짠하고 싸하고 흐뭇하다
완전 추천!!!!저한텐 좀 감동적이어서 울었어요 ㅠㅠ
순수함을 잃지 않고 어른이 되어가는 멋진 성장스토리..
'볼래?', 귓가를 데우는 달콤한 속삭임.
판타지인줄 알고 본 성장드라마. 판타지 한편보다 훨씬 더 만족스럽다.
포스터보고낚임.13세이하만보셈.
ㅠㅠ레슬리가왜죽어!!ㅜ.ㅜ
너무감동적임
정말 순수한마음으로 이영화를 보시면 재밋습니다.
별루다
몬가가가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜제미있다
이 먹먹함.
나쁜넘들아 레슬리를 왜!!!!!!!!!!!!
이거 진짜 재밌네여.
엄청나게 재미잇다 ㅋ 난 초딩이라서 유치한 걸 좋아하는데 이건 조금 유치하다?
정말 감동적이고 환상적인 영화!!진짜 강추에요ㅠㅠ아...ㅠㅠ
볼만한거같음
왜 스포일러 함 ㅡㅡㅅㅄㅄㅄㅄㅂ
망상병 환자 꼬맹이 둘이서 현실도피하다가 한명 죽고 끝
괜찮네...뭐... 사실 너무 좋다
완전 끝에 레슬리가 죽었다길래 울뻔했어요 진짜 감성적인 영화에요
이건 판타지가 아니라 감성적인 성장 영화다.
너무괜찮은영화
너무 환상적이고 재밌어요 담에도 만들어요 2편 바람니다
뉴베리상 수상 원작의, 판타지 아닌 성장영화로 강추! 특히 탁월한 캐스팅.
어릴적 순수함이 생각나는 영화 였어요
영혼을 정화시켜주는 영화. 마지막에 여자 주인공이 죽는 것만 빼곤
우정,상상,현실,학교,죽음..성장소설을디즈니가영화화했어요. 강추입니다
진심...예고편이 너무 재밌어 보여서 봤건만 엔딩도 별로고 내용도 별로..
휼륭해요!!
이영화는몰입해야되요 중간에유치한게좀있어서아뭐야하는데.. 여튼눈물쏟을뻔한영화!
아이들의 동심을 엿볼 수 있는, 가슴이 따뜻해지는 영화.
소장가치가 있는 영화다 ..
너무너무재밌어요
너무 마음에 드는 영화에요!!!!!!!!~!
내 나이 30살에 동심을 느낄수가 있었다.. 꼭 한번쯤 보시길.. +_+
재밌기보다 힘겨운 현실에 직면한 애들 성장 드라마, 환타지를 기대하는 것은 금물.
굿 굿 정말 재밋 어요
아니.. 월트디지니 영화가 이렇게 슬퍼도 되나. 꿈과 희망이 가득찬영화인줄 알았는데
이거 완전 재미있어요!!! 여러분도 한번 보세요~~~! >ㅂ<
여자아이가 죽고 나서부터 재미없어요. 표지에 낚인기분이 들어요.
굿 ㅠㅠ
muy aburrida; aunque entiendo pro que es tan aburrida
이 영화 정말 정말 재밌어요!
이런영화 좋아~~~
주연인 아이들보다 조연인 주이 디샤넬에 자꾸 눈길이 간다. 그래도 영화는 볼만하다
이거너무재미있자
어릴떄 이거보고 울뻔햇다는.. 남잔데 ㅋㅋㅋ씨..발ㅋㅋ
나름괜차늠
재밌고 교훈이있었던 영화였죠.강추합니다*^&^*
지루한건 사실입니다. 유치하기도 하구요, 판타지 영화중 퍼시잭슨급 유치함이야..
중딩때 비행기 안에서 봤는데....재밌었죠
어른들은 지루한 영화 .. 어설픈 동심영화
중요하면서도 평범한 교훈
어린이들보다 어른들의 감성과 눈물샘을 자극시키는 영화.
여운이 남는 성장판타지..분위기와 등장인물들도 최고!!(후반부에 눈물ㅠ)
재미있구 좀 슬프네요. 잔잔한 감동과 함께
아가들너무귀엽고 레슬리ㅠㅠ 가슴깊이남는 판타지영화^^
재밌지만 슬픈영화. 뭔가 가슴이짠하고 죄책감이느켜진달까?
끝부분을 보니깐 뭔가가 더있었으면 좋겠다
너무 좋았어요. 역시 외국영화는 거의 하나같이 잘 만들어요^^
처음은지루했는데 점점재미있어요.
판타지인줄 알고 본 성장드라마. 판타지 한편보다 훨씬 더 만족스럽다.
큰 눈의 금발 여주인공이 아주 매력적이다
황순원의 '소나기'의 판타지 버전 같은 느낌이다
너무뜬금없어...
비밀의숲 그곳은 가장 순수한 낭만이 보이는곳
감동
3년전에 봤지만 이 영화는 동심을 일깨워주는것 같고 감동적이다!
결말이약간 아쉽다
재밌ㅋㅋㅋ
현실과 상상의 차이가느껴져서슬펐음..ㅠㅠ
내생각이지만 쓰레기임
7점대는 넘 낮다. 판타지보면서 울줄이야. 아동용만은 아님.
진짜 재밌게보다가 만거같은기분임 전반중반만 있고 후반은 없는거같음
초은님 제시가 아니라 레슬리입니다.. 마무리가 너무 아쉽네요... 참신한 발상과 재밋는 소재들... 단지마무리만조금 마무리만..
흐엉ㅠㅠ제시는 왜죽은거야ㅠㅠㅠ암튼 훈훈했당ㅋㅋ
완전히 감동이였다
정말 감동스럽고 멋지고 나에게도 저런 세상이 있었으면 좋겠다
5년전에 봤을땐 어려서인지 최악의 영화 였지만 지금 보면 감동적인 영화
충분히 아름다웠다
별로다;....
최고의 영화
감동
최고!!!!!!
밑에 분 말씀에 공감아무 생각없이 첨부터 틀어놓고 봤는데 재미있네요.그리고 슬픕니다..
결말이 이상하다느니 스토리가 엉성하다느니 이런말 신경쓰지 말고 그냥 아무생각 없이 보길 권장합니다. 슬프지만 재미있네요^^
동심을 일깨워주는 아름다운 영화. 남녀노소 누구에게나 의미있는 영화같다.
대충 만들었나?스토리 짜임새가 너무 엉성하네...
낚시가 많네.. 왠만하면 평점 안남길려고 했는데, 영화가 클리이막스도 없고 반전도 없고.. 스토리전개가 넘 흐지부지... 결말은 뭐 말할것도 없이 엉성하다..
이거 저혼자 봤어요.. 이거 정말.. 감동이고.. 레슬인가.. 여자애가 결말에 죽는데.. 제시가 슬퍼하는 거 보고..저 울뻔했어요..ㅠㅠ 정말.. 울뻔했어요.. 추천해요.. 강력추천합니다..
재미있고 가족끼리볼만한 좋은영화같아요ㅎ
완전감동이엇어요다시봐도~~강추합니다~^^
계속 이어갔으면 좋을듯 한데 근데 열린결말? 뒷부분은 여러분 상상에 맞기는듯
Good
판타지풍 미국 소나기
재밌는데 조금 슬프네
성장드라마를 판타지로 홍보하지만 않았어도 평점이 이거보단 나았을 영화... 잔잔하고 아름다운 내용이에요.
내가 제일 좋아하는 영화
조쉬 허처슨 못생겼는데 왜 계속 보는 것마다 나오지...짱난다.
재밌었음 ㅠ
죠용히 영화 한 편을 보고싶을 때 좋은 영화..이 영화는 아련하면서도 화려한 CG가 없어도 재미있는 영화!!!!CG가 없이도 이런 재밌는 판타지가 가능하구나!ㅋㅋㅋ
내인생 최고의영화! 너무슬프고 재밌고 ..개봉했을때봤던걸 다시찾아봤어요...
가면 갈수록 지루해지네요..;;SF 재미있고 즐거운걸 찾는 분들이시라면 비추합니다..너무 지루해요 ㅠ
아 레슬리 왜 죽어 ㅠㅠ
진짜 의미있는 영화인것같다... 영화 선택을 참 잘했당!!!@^^@
진짜재밌게봤었던영화영화관가서봤는데하나도안지루하고판타지한게그래픽도이뻤던걸로기억한다추천^.^
내가... 이걸... 왜 봤을까... 걍 지루하다 ㅡㅡ 결말도 정말 허무하고
내가 옛날의 tv로 봤더 기억이 나는데 정말 재미있게 봤는데 마지막이 조금 하... 슬픈저
이영화정말좋아요여운도많이남고감동도있고왠지어린시절도생각나고좋네요~
왠만한 국산 감동영화 봐도 눈물 안 흘리는 데 이건 아주 펑펑 쏟네
마음의 문을 열게 해주는 성장 영화
정말 재밌드라구요^^
와~ 이 영화 너무 재미있고 마지막에는 슬프고& 감동적이고저 눈물나왔음! 넘어져도 안나오는 이 눈물이저 이고 제 친구에게도 소개하고 싶어요^^레슬리...인가?너무 이쁘당~!내가 본것중에 이 영화가 제일 맘에 들어요@!^^
진짜 명작인거 같음. 좀 아쉬운게 있다면 여자 주인공이 죽는다는거. 영화가 몰입감이 최고라서 여자 주인공이 죽은게 정말 슬프게 느껴짐.
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
상상의 힘..그들만의 세계.. 어른들과 지금 이세상의 아이들은 이해하기 어렵겠죠..
가족애와 우정 그리고 동심 슬프고 무언가 어릴쩍 동심이 잘 나와있었다라는 가족들과 같이 봐야될영화 ㅎㅎ 난 후반부에 여주인공 사망후 아버지는 아들에게 무책임했다 너무 무관심했다라는것을 깨닷고 남자 주인공도 동생에대한 사랑을 알게됬다. 그점이 참 맘에듬
쓰래기
평점 알바들 너무 많네여. 솔직히 슬픈 장면은 남주인공이 여주인공 죽고 자책감에 힘들어하는 것 뿐이고여. 스토리가 엉성해서인지 여하튼 내용이 점점 산으로 가는 느낌... 중간에 이도 저도 아닌 괴물들 나올 때 영화 끌 뻔 했어여.
안슬픈사람도 있겠지만 슬프긴슬펐다, 연기들도 잘하고 판타지를 좋아하는 나로써는 최고였다. 아쉬운점이있다면 결말이 너무 갑작스러워서...
주연이 연기를 잘함 영상미도 괜찮고
갑자기죽고...음 너무갑작스러워서 ㅋㅋㅋ슬프지도안았는데뭐지 평점들....;;;
재밌긴한데.. 결말이 별로네..
환상적이고 놀랍다. 나도 저런곳에서 살고 싶다!!
오글오글하지만 재밋음!
순수한사람 눈에만 보인다는 테라비시아,,,어린이 성장영화론 최고인데 15세미만이 보기엔 좀 지루할수도 있겠다, 이게 훨씬 밝은 영화지만 성인용 잔혹동화인 판의미로가 계속 떠올랐다, 안나소피아롭은 키이라 나이틀리 어릴떄하고 너무 닮았다,
진짜 여운이 계속남는다, 자신감 없고 공상을 좋아하는 그림쟁이 제쉬 덧분에 찌질했던 어린시절 나를 보는듯 해서 몰입하며 봤어요 여자주인공 사랑할뻔
기억에 선명하게 남아있지는 않지만, 재밌게 본 기억이 있으니. 이 영화를 다시 찾는거 겠지? 다시 한번 봐야지
어렸을적에 이거보고 울었었다... 다시봐도 재밌었고, 감동적이다.... 옛날로 돌아가고 싶다...
어린시절에 대한 노스탤지아...아련하면서 순수했던 시절이 그리워진다.
나에게는 너무 아련한 영화
다시봐도 좋아요
재미없음 여자애가 너무 뜬금없이 죽네 그리고 포스터에 나오는 몬스터들 다 마지막에만 나오지 별로 안나옴 평점 10점준 애들 감성팔이 작작해라 오글거린다
첨엔 애들영화네...라고 시작하다가 나의 어릴적 동심때를 떠올리며 푹 빠져 보게되는 영화... 솔직히 극장서 보기엔 돈 아까울 수도 있지만 보는 마음가짐에 따라 평점차이가 날 수도 있겠다싶음..
주연 아이들의 연기력이 좋았다.. 내용만 좀더 보강 되었으면 더 좋았을 영화
감동 의 성장영화 ㅠㅠ
홍보 존나 OO이해서 OO음
1점 주는새키들 뭐냐 -_- 왕의남자보고 10점줄새키들이지 저런놈들이 이런 수작을 내참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 잔잔한 영화 안 좋아해서 바로 조는데 이 영화는 좋아요 진짜 동심의 세계로 되돌아간 듯한 기분이에요! 여자애가 찰리의 초콜릿공장에서 껌씹던 여자애에요
신선하다! 단지 요새 나오는 판타지영화를 기대하고 본다면 실망할지도 모른다. 영화의 순수함과 아역배우들 보는 재미가 있다.
뭔가 아쉬운 듯 하지만 평범한 판타지 동화 영화들과는 달라서 참 신선하고 좋았다. 가슴깊이 와닿는 대사들도 여럿 있었고.. 밑에밑에님 영화평가할 떄 "쓰레기"라는 단어 쓰는 사람치고 조금이라도 영화볼 줄 아는사람 한명도 없답니다. 본인수준나옵니다ㅋ
보세요. 좋은 작품입니다
이 영화는 아름다운 영상미로 쓰레기같은 내용을 감추고 멋진 영화로 위장을 하고있다. 나는 이 영화가 만들다가 만 영화라고 생각한다.
어릴때 비디오방에서 요거만 3번 빌려와서 본 기억이 난다.다 추억이네..비디오로 보던 시절이 그립기도.
초등학교때 학교에서 담임선생님께서 보여주어서봤을때의 여운이 6년후 다시보았을때까지 남아있다그리고 만약 내가커서 유명해진다면 Annasophia Robb을 꼭만나고싶다
옛날에 우연히 티비에서 이 영화가 나오는걸 보면서 처음으로 판타지영화를 알게됬다. 너무 신기했고 요즘도 가끔 생각나는 영화.
아련한 기억 속에 있는 추억의 영화..
나도 저런 시절이 있었지... 하며 회상해본다.
평점도 조금 낮은 편이고 별 기대 안하고 봤는데 생각보다는 괜챃았어요. 어린아이때의 동심. 마음을 활짝 여는게 중요해요 ^^ 볼만한 영화에요 ㅎ 너무 기대는 마세요 ㅎ 그냥 보시면.. 되요 ㅋ
지금 다시 봤을땐 느낌이 다르지만 내 기억으론 이 영화 개봉했을때가 어릴때였는데 예고편 대충보고 테라비시아라는 환상적인 판타지 비밀의숲에서 모험하는건줄 알았는데 그냥 아이들의 상상이어서 몹시 실망했었는데..
정말 감동적이다 눈물이난다.
포스터를 보고 주인공 두 명이 특별한 세상을 여행하는 것을 생각했는데 판타지적인 요소가 적게 등장하네요.그래서인지 여운이 강하게 남았어요.아마 평생 잊지 못할 거 같네요.
평점이 이게 머냐.......초2때봤던 추억의 영화 ㅜㅜ
정말 좋은 영화! 감동감동 대박..
기대않고 봤다가 완전 빠져든...!
그냥 볼만하나 좀 지루함
진짜 재미있어요! 꼭 보세요.
마음의 문을 열고 영화를 봤다면, 이 영화는 당신의 본 영화중에서 제일 최고의 영화일것이다. 풍부한 상상력과 사랑스러운 추억이 담긴 영화. 영화를 사랑하는 모든이에게 추천합니다.
불우한 아이들의 현실도피를 이야기하고 있다. 환타지 영화인것처럼 홍보한 놈들이 문제.
소름돋는 영화.지금까지 이렇게 재미없는 영화는 처음이였음완전 개노잼1점 아래로 줄수있으면 더내리고싶다
감사합니다고맙습니다
여기 주연 남자애가 헝거겜에나온사람이었그낭어디서많이봤다했는데...
상상력이 잘 스며든 영화 , 하지만 짧은런닝타임 및 조작합 영상미
나에게도 레슬리 같은 친구가 있었으면 좋겠다
어린아이들이 보면 대단히 재미 없을거라 봅니다.... 어른들이 보면 웃음이있으면서 슬픈영화입니다....
아이들의 순수함과 상상의 나래를 펼수 있는 아지트 숲 잔잔하면서도 약간의 긴장과 스릴 감동이 아이들이 보면 좋아할 영화다.
어차피 상상의 나라인데 굳이 물 건너가서 상상하느라 죽고 그러냐. 침대에 누워 상상하지.
진짜 재미없어ㅋㅋㅋ 결말에서 이게 끝??ㅋㅋㅋ
진심 최고임ㅇㅇ 꼭 보세요
마지막에 다리 건너고 왕관이 진짜로 변하면서 생명체랑 거인이 나타나 왕관씌울 때 소름이...7년 전인데 아직도 기억남.
초딩때보던 추억이 새록새록 좋은영화다
'소나기'의 미국 버전.
어릴적에 너무슬프고 재밌게봤던영화..또보고싶다 나한텐엄청난추억의영화
어린 시절 숲과 도시 곳곳을 누비며 탐험을 다니던 내 친구, 내동생 모두 너무 보고 싶다. 어린 시절의 아름다운 동심을 일깨워주는 예쁜 영화
어린이용 동화. 그래도 개인적으로 좋아하는 주이 디샤넬이 나와서 좋았음
진짜최고임..펑펑움
내인생 베스트5 안에 드는 영화
초등학생때 이 영화를 보고 너무 감동 받아서 책도사고 내 사촌동생이랑 솔방울 던지며 놀았던 기억이 남.여주 죽을때 얼마나 슬프던지...
그때 저랬으면.. 하면서 봤던 영화! 신선한 연출과 스토리 그리고 아기자기하지만 심오한 영화인것 같아요 정말 재밌었습니다.
정말 가슴에 남는 영화에요.
내 레슬리는 어디에서 무얼 하려나
어렸을때 봤던건데... 아직도 기억에 선명한...
진짜 재밌고 저런 곳이 있었으면 좋겠다는 생각이 든다.
어릴 때 보고 충격먹은 영화
좋은 가족영화입니다. 홍보가 잘못되서 실제 관람객들이 실망한 모양이네요.
처음으로 영화를 보고나서 진심으로 마음아파하고 울었던 기억이있는 명작이다...갠적으로 액션,전쟁영화만 좋아하는데 영화보고 운건 이영화가 처음이다 정말 잘만들었다.
몇번을 봐도 감동받는 개인적으로 무척 좋아하는 영화에요:)
어렸을 때 봤던 기억이 새록새록!! 또 보고 싶은 영화 ♥
다운받아놓고 오랫동안 못봤었는데 좀더 아껴서볼걸 후회가되었습니다. 예상과는 다른영화였지만 잔잔하고 여운이남는게 참좋네요. 오히려 예상했던 본격환타지영화가 아니라서 다행이였습니다. 나니아연대기시리즈 정도일줄알고 걱정했었거든요 ㅇㅇ
홍보와 구성이 아쉬운 영화. 원작은 이게 아닌데. 꿈의 세계, 상상을 아름답게 표현하기는 했지만 너무 그 부분에 치중한듯. 레슬리와 제시의 인연이 조금더 자세하게. 감정적으로 표현되어야 했고, 너무 판타지 스러움에만 치중해서 제작하고 홍보한게 아쉽다.
진짜 bgm부터 영상미와 배우들의 연기력까지. 정말 사랑스러운 영화. 개봉했을 때에는 그저 그런 애들 영화인줄 알았는데, 지금보니 많은 깨달음을 얻는 영화. 반드시 내 미래의 자식들에게 보여주고 싶은 영화!
영화가 독특하고 감동적이다
.... 가슴 한 곳에 응어리지듯 떠나지 않는 슬픔을 남겨 주는 ....
영화 좋은데 포스터 맘에 안든다
죽은사람을 떠나보내고 남겨진 사람들의 슬픔을 깨닫게 해주는 좋은 영화예요..이 영화를 보고나니 제 주변친구들 중에 한명이 언젠가 죽는 사실이 더 와닿네요.. 너무 슬퍼.. 그리고 그게 내가 될꺼라는거..
초등학교 때 보고 울었던 영화..
그리워 하는 영화에요. 기억에 남는.. 동심의 길. 적당한 연출에 적당한 판타지, 어릴적 기억이 남아있네요
레슬리가 그때 그 껌씹던 애였구나!! 어디서 본 것 같더니...역시! 근데 레슬리가 갑자기 죽어서 너무슬펐다. 역시 현실 탈출에는 상상, 공상이 최고지!
이거 중간에 뜸금없이 여자가 죽어서 안 좋았지만 다른 부분이 나름 굳!
잔잔하게 큰 감동을 준 영화 ! 최고 !
한 번 쯤 볼만한 영화입니다.
약빤거 같은 영화 근데 잼씀
마지막에 진짜 안 울수 없었다미국판 판타지버전 소나기
뭐? 망상병 환자둘? 작품을 그딴식으로 해석하다니
아름답고도 슬픈이야기네요... 아역들 너무 예쁘게 연기들 잘 했어요
엉성한 가족모험물을 기대했으나 꽤 볼 만했다.
잠이 온다.... 꿈의 세계로!
다 보고 나서 이게 뭔가 싶었다...너무 슬프잖아..
레슬리 죽엇어 ㅠㅠ 남자에비해 레슬리가 너무 아까웟음내성격도 레슬리 같앗으면 좋겟다
추억의 영화~ 안나 소피아 롭 ♥
지금본다면 사람들이 유치하고지루하다고느낄수있지만 처음봤을때그느낌을잊을수없다 아이들의상상력으로행복한숲이지만 모든상상하는데로다이루워질수없는 현실도 담겨져있다 몇년이나지난 지금봐도 나에겐 최고의영화
잘만들어진 동화같은 영화
생각보다 평점이 좀 낮아서 놀란 영화..개인적으로 영화도 배우들이 워낙 연기르 잘해서 잘해석해냈지만 원작 소설이 진짜 좋아요 제 인생소설 중 하나
아.... 대충 끊어 보다 한방에 당했다. ㅠㅠ
진짜..내 인생영화 2번째
워낙어렸을때지만 그때는 나만의 아지트를 상상하며 정말 재밌게봤던 추억의영화입니다. 그 당시 책좋아하지않던아이가 고학년이 읽는 소설책까지샀으니...
내용도 재밌고 아이디어도 좋고 아이들의 연기력도 뛰어나서 어릴 적에 되게 재밌게 보고 지금도 좋아하지만 더 나은 결말을 만들 수도 있었을 거란 생각에 아쉬웠던 영화다 결말만 다르게 했어도 훨씬 좋았을텐데..
내용도없고 판타지도없고 그냥 저예산 티비영화같음.
어릴때 봤을땐 많이 실망했지만 지금생각해보면 이처럼 마음아픈 판타지 성장영화도 없을듯
살찐 너구리님 ㅡㅡ 너무하시네요 영화 보려고 평점 보는데 베댓 읽다가 스포당함; 극혐
감동과 마지막에 슬픔을 주는 영화 동심으로 돌아 가는 느낌이다
내 인생영화...동심으로 돌아갈 수 있었고 색감과 스토리, 연기력 등 정말 만족스러웠고 감동스러운 영화!!
판타지를 가장한 성장영화~
초등학생때 DVD로 빌려본 영화인데 커서 다시봐도 괜찮은 전개에 부실한 스토리라 많이 아쉬웠는듯. 판의 미로만큼 무거운 느낌도 아니고 나니야연대기처럼 가벼운 느낌도 아닌 애매한..
이제야 평점 남기네용‥뭣도 모르고봤는데‥감동이였음‥은근히 눈물도 나올뻔하고 정말 감동적이였어요‥
능력없는 감독이 별 내용없는 뻔한 시나리오로 뭔가 대단한게 나올것처럼 낚시만 줄창하다 끝나는 영화 진짜 최근 몇년간 제일 재미없는 영화였다 디즈니영화는 평점 8.5밑은 보면 안된다는걸 새삼 깨달음
네이버 평점을 덥고 인생 최고의 영화중 하나
정신 나간 아이의 망상 ㅁㄴㅇ
다시봐도 날 웃게하고 울게하는구나..
벌써 몇 번째 보는 지 모를 내 인생영화! Keep your mind wide open!
동심으로 돌아간거같아요 신비롭고 재밌어요
유치원생이었을때 이거보고 울었는데 엄마한테안들키려고 울음 참았던 추억이 나네요.
머릿속에 떠오르는 생각들을 유치하다며 쓸대없다며 무시하지 말자 바로 그런것들이 마음을 여는순간 빛을 발하며 가슴을 따뜻하게 하는것들이니까
몇년만에 또 봤는데 ..어릴적 나도 저런 상상을 하곤했던터라 이 영화를 잊지못할듯싶네요
정말 재미ㅛ게 봤던 영화이았습ㄴ다
옛날에 본 영화지만 아직까지 기억나고 이영화보면서 첨 울었던 기억이 나네요 강하고 진한 여운이 남아있어요 아직까지도 정말 좋아하는 영화중 하나였습니다
아주 잘 봤습니다. 그리고 정말 재미있는 영화였어요 중간에 슬프기도 하지만 아주 제미있는 영화입니다
어른이 봐야 느낄수 있는 동화
정말 아이들의 상상만이 있어서 좋았던.
정말 재미있게 보았습니다
이 영화는 두고두고 생각난다. 제목이 생각 안 나서 다시 찾아봤다
10년이 지났는데도 기억하고있는거보니 100퍼 띵작임,
10년전.초등학생이었는데, dvd를 구매하고 책도 샀었다. 이제 dvd세대는 지나 씨디는 어디론가 사라졌지만, 책은 그자리에 있다. 가끔 내 시선이 그 책등에 머무는 순간, 내 머릿속에는 레슬리가 그네를 타는 장면과 제시가 우는 모습이 자동 재생된다.
.. 주연이 왜쥬금ㅠ 뜬금없는 전개와 결말ㅋㅋㅋㅋ..ㅇㅅㅇ
굳이 분석하자면 이리저리 말은 많겠지만, 누구든 어릴 적 가졌던 공통적인 순수한 동심이 이러하지 않았을까.
아무생각 없이 비디오집에서 빌려봤다가 인생영화 됬지
Bridge To Terabithia
너무재밌게뵜어요 안나소피아 도너무이쁘고 펜됬어요 그래픽이 옛날스럽지만 그래도 재밌게봤어요 ㅎ
이 시간에 혼자서 비밀의 숲 테라비시아를 봤어요 아이들의 눈으로 비친 상상력이 제게도 전해져서저도 동심으로 돌아가 행복한 꿈을 꾼 것 같아요. 슬퍼서 펑펑 울기도 했지만, 아이들과 함께 보면 좋을 추천영화입니다.
동심 순수한 마음을 들게 하는 영화입니다 좀 슬퍼요꼭보세요
드럽게 찜찜하네....
판타지영화 정말 좋아해서 봤는데 허무해요.. 여자애가 정말 죽었을 줄은 모르고 언제 등장하나 기대하면서 봐서 그런지.. 잔잔하다기 보단 내용이 없어요
감동적이고 행복한따듯한영화 눈물도나고웃음도나요 내게위로가되어준영화 ♡
어릴때 레슐리 죽는거 보고 충격먹었던 기억이 ㅠㅠ
주인공이죽은이유는.. 어렸을때상상은 역시허구라는 사실을 말해준것인가? 아무생각없이봤다간 찜찜하고.. 한편으로보면 현실이고 이렇네...
레슬리를 굳이 왜;;;
엄청난 판타지를 기대했다가 생각한거와 달라서 처음엔 좀 실망스러웠지만 볼수록 잔잔하고 순수해서 보는내내 감명깊었어요. 어릴적 생각도 나고 이런저런 생각이 많아지는 영화였네요. 영화에서 전달하는 여러 메시지들이 마음에 들어요.
내용이 없다..내가 초등학교때 상상하던짓을 영화로 가져다놨네... 뭘표현하고싶었던거지..
???이게 왜..다들 재밌다는건지... 기대하고 봤더니 너무..
나도저런 비밀의 아지트같은 숲에서 있고 싶다... 지옥 속의 천국같은...곳에서.... 숨쉬고 살고 싶다...
어렸을때 다 못본 영화라 시간이 지난뒤 끝까지 다시봤는데 여주인공을 죽였어야했나 의문이 든다
동심의 세계 오리혀 우리의 눈을 뜨게 만들어 준 영화
순수하고 안타깝고 슬픈영화
상당한 수준의 성장드라마인데 이걸 환타지영화처럼 홍보를 해서 평가절하를 당함.
생각보다 잼있게 봤어요 07년 영화를 12년이 지난 지금에서야 봤지만 CG가 살짝 그런거 빼곤, 역시 영화는 내용만 좋으면 언제봐도 괜찮다는걸 다시금 느끼네요! 근데 주연이 아이들이고 내용도 내용인지라 방심했는데 좀 예상못한 충격적인 반전이 있었네요! 여주가 밍밍이를 좀 닮았네요
진짜 재밌었어요 평소 상상력이 부족했는데 이 영화를 보면서 두 아이들의 상상력이 저에게도 전해진 것 같아요:) 이런 종류의 영화가 더 많이 만들어지면 좋을 것 같아요~<
이런 영화는 해피엔딩으로 해주세요 ㅠㅠ굳이 왜 ....여튼 어릴적 순수했던때가 생각나서 정말 좋았습니다굿 바이 마이 프렌드가 떠오르네요오늘 다시보려고요둘다푸름푸름 어린이의 순수힘이 넘좋은 영화였습니다
무릇 상상을 하면 무엇이든 즐거운법
최고의 영화에요 보는내내 너무 아름다웠습니다
어린 시절로 돌아간 듯하다. 편안한 영화.
먼지모를 철학적인!!! 한사람의 세계관의전파되는과정~
33살에 다시 보고 움 젠장 ㅠㅠ 가위손 이후로 아름답고 슬픈 이야기였음 조쉬 어렸을 때 연기는 진짜 압권임 맴찢
인생영화 아직도 기억나는 영화 !
어릴적 아빠가 다운받아주신 영화는 항상 동생과 몇번씩 계속 보곤했다. 이 영화는 그중 하나였는데, 봐도, 또봐도, 잔잔한 감동은 그대로다
생각보다 별점이 낮네요.어릴 때랑 커서 보는거랑 다릅니다. 보이지 않던 게 보이게 되면서 환상은 사라지고 슬픔만이 남네요.
기대하고 봤는데 내용이 재미가 없다.그리고 왜 하필 레슬리가 죽어서....
진짜 별로에요. 내용도 찜찜하고;;왜 다들 너무 좋다고하는지 모르겠는데 전 진짜 실망이었습니다. 찜찜한 영화 싫어하시는분들 보지 마세요. 이거 보니까 짜증납니다. 완전 비추;;
마지막 여자애 죽는 게 슬픈데ㅠㅠ 평점은 낮네
지금은 작지만 어린시절 나에게 내 상상력으로 나만의 세상을 꿈꾸게 해준 큰 스케치북기계와는 거리가 먼, 하지만 화려한 색으로 받기만 해도 들떠서 어쩔줄 몰라했던 크레파스,이 두가지만으로도 세상 가장 행복했던 시절의 어린 아이,그때 그 시절의 감성으로 영화를 보면 감동입니다.이 영화를 자막 없이 영어 그대로를 봐야합니다.번역된 자막을 보면서 감상하면 틀이 깨져요.누구나 어릴적 마음속에 판타지를 꿈꾸죠.티비나 책을 보고 판타지를 꿈꾸지만이 영화에서 제일 소름돋는건, 주인공들의 배경입니다.시골에서 자란 아이들이 판타지의 세계를 보거나 읽어봤을리 없죠.하지만 그 부분을 여주인공이 상상하며 만들어냅니다.아이들은 쉽게 동화되죠단지 승부밖에 몰랐던 남주인공은어느덧 여주인공의 말에 동화되어함께 판타지의 세계를 탐험합니다.하지만 아버지라는 어른의 개입으로그 판타지 세계에서 깨어나오죠깨어나오면서 그 판타지를 그대로 여동생에서 물려주고요이 영화는 다 큰 성인의 감성으로 보면 감독이 남기고자 하는 메세지를 알아차리지 못할 가능성이 큽니다.
성인이 되고 나서 현실에 지칠 때 문득문득 떠오르는 영화. 동심 그 자체를 그렸기에 그 시절이 그리워지면 다시 보게된다. 모든 성인들이 꼭 봤으면 하는..
찰리와초콜릿공장 껌 소녀 , 잃어버린세계를찾아서 주연....
마흔 넘어서 울면서 봤당 ㅠ_ㅠ
갓띵작입니다. 꼭보세요
그.. 궁금한게 있는데요... 원랜 제시에게 퉁명스럽던 사람들(아버지, 스쿨버스운전사, 담임쌤 등) 이 레슬리가 죽게되자 제시에게 잘 대해주거나, 원래 안걸던 말도 걸고 하는게 단순히 친구를 잃은 아이에게 위로를 건네는건지 아니면 제시가 자신을 싫어한다 생각했던 사람들이 지나고 보니 딱히 자신을 싫어하거나 차별한게 아니라고성장?했거나 시야가 바뀌는걸 의미하는건지 어떤걸까용? 제가 과대해석한건가여?
어릴때 생각해 봤던 놀이 거기에 우정과 음악은 좋았는데 약한 fantasy 그리고 왜 Zooey Deschanel은 빼 놓은건지
언제나 희망을 잃지말자!!
여자 주인공이 마지막에 죽어서 아쉬웠지만, 그래도 재미있게 봤어요~
너무 갑자기 끝난 분위기? 급하게 끊은 느낌??? 더 재밌을수 있었을것 같은데…..
베드엔딩은 항상 평점이 안좋더라...미스트,동감,번지점프를하다,달콤한인생 등등등...당시에는 평점 처참했는데 가면갈수록 오르는듯...영화관람객 목적을 이해하면 그렇게 낮은점수는 못줄텐데..어릴때 봤던 상상력을 자극하던...이 영화는 그런영화임...다 큰 성인이 만족못하는건그만큼 때묻은건 아닐지
어렸을 때 정말 많이 봤던 영화. 정말 좋아했던 영화. 그 때는 이 모든게 상상인줄은 꿈에도 모를정도로 순수했었는데.. 시간이 많이 지나고보니 이게 아이들의 상상이였구나.. 라는 생각이 든다. 하지만 그럼에도 불구하고 영화를 보는순간 동심으로 돌아가게된다. ‘참. 상상이지’ 싶다가도 ‘믿어보자’ 하면서 테라비시아가 정말 있다고 믿게된다. 그리고 후반즈음엔 왜 이렇게 눈물이 나는지.. 진짜 펑펑 울었다. 어렸을 땐 하나도 안 슬펐었는데.. 어른이 되고보니 레슬리같은 빛나는 아이가 그렇게 새상을 떠났다고 생각하니까 정말 눈물이 안 나올수가 없었다ㅠㅠ 감동스럽기도하고.. 흑ㅠㅠ 이미 수도 없이 본 것 같은데 앞으로도 계속 보고싶다ㅠㅠ
굉장히 가슴 아프고 여운 있는 그런 영화네요....어렸을 때 봤던 영화인데 다시보니 느낌이 색다르네요 인생영화에 하나 추가해야겠어요 ㅎㅎ
