 떠나는 순간 현실이 되는 로맨틱한 상상 2008년 크리스마스에 만나는 가장 달콤한 데이트   영화 로맨틱 아일랜드가 주목받고 있는 이유 중 하나는 바로 공감과 동경 100배의 탁월한 기획이다. 멀고 낯선 여행지에서의 로맨스라는 영화의 시작점은 시대와 세대를 불문하고 누구나 한번쯤은 꿈꾸고 마음속 깊이 상상하는 보편적 정서라 해도 과언이 아닐 것이다. 여기에 지루하고 답답한 일상이 계속되는 누군가라면 더 말할 것도 없을 것.   이처럼 100 공감대가 기반 된 탁월한 기획의 로맨틱 아일랜드는 지루하게 반복되어 왔던 남녀의 사랑 이야기가 아닌  여행, 낯선 곳 이라는 한정된 설정 속에서 사랑과 꿈에 대한 보편적이고, 본질적인 판타지를 발랄하고 경쾌한 톤으로 풀어 내 그 동안 볼 수 없었던 색다른 로맨틱 코미디를 선 보이게 될 것이다. 특히 일년 중, 가장 행복한 로맨스를 꿈꾸게 되는 크리스마스에 개봉할 로맨틱 아일랜드는 극장을 찾는 관객들에게 뜨거운 이국의 해변을 느낄 수 있는 최고의 선물을 선사할 예정이다.   2008년 온 세상이 흰 눈으로 덮인 크리스마스에 로맨틱 아일랜드에서만 만나볼 수 있는 특별한 시간은 연인은 물론 솔로 관객들에게까지 가장 행복한 순간을 선사하며, 놓칠 수 없는   무비로 기억될 것이다.   이선균, 이수경, 이민기, 유진 이보다 더 달콤할 수 없다  사랑에 빠지고픈 매력남녀의 환상 랑데뷰  사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화 로맨틱 아일랜드의 가장 큰 매력은 바로 최고의 주가를 자랑하는 이 시대의 최고 훈남훈녀를 한번에 만날 수 있다는 것이다. 첫 번째 주자는 드라마 커피 프린스 1호점에서 보여준 감미로운 목소리와 젠틀함으로 대한민국 대표 훈남으로 꼽히고 있는 이선균. 로맨틱 아일랜드를 통해 모든 일에 완벽을 추구하는 까칠한 비호감 로 변신하지만, 까칠함 속에서도 숨길 수 없는 그의 훈훈한 매력은 여전히 마음을 사로잡는다. 드라마 며느리 전성시대를 통해 유쾌한 신세대 며느리로 변신했던 이수경은 가족들의 생계를 홀로 책임지는 소녀가장이지만 항상 밝고 명랑한 수진으로 등장한다. 자신의 캐릭터처럼 항상 주위를 환하게 하는 이수경은 로맨틱 아일랜드에서도 자신만의 상큼 발랄한 매력을 한껏 자랑한다.  모델 부럽지 않은 멋진 몸매와 귀여운 매력의 연하남으로 누나들의 마음을 순식간에 사로잡은 이민기. 지긋지긋한 면접 울렁증으로 취업도 못하고, 편의점 알바로 연명하는 청년 백수로 변신한 이민기는 특유의 능청스러움과 엉뚱한 매력으로 여성 팬들의 마음을 또 한번 뒤흔들 예정이다. 가요계의 요정에서 이제는 천의 얼굴을 가진 배우로 거듭난 유진은 로맨틱 아일랜드를 통해 이 시대의 핫 아이콘이지만 팬보다 안티가 많은 슈퍼스타로 분했다. 슈퍼스타의 도도함 속에 살아있는 그녀만의 특유의 사랑스러운 모습은 함께 여행을 떠나고 싶은 마음을 갖게 하는 묘한 매력으로 다가온다.   이렇게 함께 있는 것만으로도 설레고, 즐겁고, 행복한 기운이 가득 퍼지는 매력남녀가 선사하는 짜릿한 여행로맨스 로맨틱 아일랜드를 만나는 순간, 사랑에 빠지고 싶은 충동에 사로잡히게 될 것이다.   
