지루하다..
확장판이 진리...235분이 아깝지 않다!!!!!
이걸따라갈영화가있을까
최고.
세편중에 전쟁씬이 가장 멋있었던
판타지영화의 신화로 역사에 남을 작품.
판타지의 한획을 긋는 최고의 영화임이 틀림없다
원작도 보고싶음
영화관에서 다시 볼 수 있었으면 하는 영화.
잘만듬
아 너무좋아 내인생 최고의 영화 베스트 텐 안에 꽂을거임 반지의제왕을 능가하는 영화가 있음 ? 이건 어느면에서나 최고 빠지는게 없음 이런 대작이 또 나올 수 있을까
지금보면 CG가 티나기도 하지만 뭐 어떤가 스토리가 받쳐주는데? 근데 싸우는 장면은 지루함 ㅇㅇ..
스케일이 매우크다 그리고 매우 재밌다
호빗 보고 평점 주러옴. 반지의 제왕은 못깜 ㅋㅋ
조금- 맘에 안 드는 부분이 있지만 그건 개인적인 거니까 10점!
소설에서 스크린으로 이토록 황홀한 선물
명작... 10점을 안줄수가 없음
1에비해 약간의 아쉬움. 기승전결이 매끄럽지못한 느낌이다.
판타지물 최고봉.
안보신분있으면 꼭 보세요
반지의 제왕 시리즈 중에서 제일 재미없었던 작품
솔직히 반지의제왕은 명작중 명작임 두개의탑은 명작중의 명작중의 명작임헬름협곡전투씬 대박
티비에서대충해주는거 중간부터봐서제대로이해가안됫다 그냥cg쩌는 영화인줄알앗는대 아니다 진짜 대작이다 그리고이게OO전꺼라니 지금 개봉해도 손색이없을 정도다 배경 배우 노래 모두완벽하고스토리도 탄탄하다 어렷을때봐서잘몰랏는대 지금다시보니 정말대단한대작!
장면하나하나가 다 예술이구나
4시간짜리로 봤는데 전율이ㄷㄷ,,
지린다
호빗 보고나니 더욱 그리워진다. 다시 없을 명작, 시리즈 중에도 최고인 두개의 탑!! 반제에 지루한 장면은 단 하나도 없다. 확장판 조차도 너무 짧게 느껴진다
말이 필요없는 영화!!!
판타지 영화 제작을 두렵게 만드는 대작.
재밌는데 길다 .......
한번봐서는 안될영화
내가 본 영화중 최고 인거 같다.
유치하지 않게 만드는 비쥬얼의 힘
과연 미래에 이 영화를 넘을수있는 판타지영화가 나올수있을까?
차원이 다른 스케일의 전쟁씬을 보여준 영화. 전쟁영화의 새 지평을 열었다고 본다.
최고다 최고! 진짜 대작이면서 명작인 영화. 헬름협곡 전투씬 하나하나 입이 떡 벌어졌다. 왜 난 이영화를 영화관의 큰 화면으로 보지않았나.
헬룸협곡 전투는 영화 역사상 역대급 전쟁신이다.
반지 3부작의 중간역학을 이보다 더 훌륭히 표현할 수 있을까
두번째껀왜 사진이 33개 밖에 없노 이런건 자료를 많이 올려줘야지 이런 대작의 자료들인데
이제 봣는데 재밌넹 ㅋ
판타지의 시작과끝
영화가 길지만 절때 지루하지 않다.시리즈 3편중 당연 긴장감,재미 최고!!!
전편의 재미를 그대로 이어 가는군
다시 봐도 명작
내인생최고의영화
최고!!!
재미있다
반지의제왕 정말 재밌는것같다..ㅎㅎ
인생을 담은 최고의 영화
영화의 전설로 길이길이길이 남을듯
전편 을 뛰어넘는 속편! 이런 전투씬은 지금까지도 그렇고 앞으로도 나오기 힘들것.또한,소름 에 또 소름이 돋는 영상미,음악미,감동의 미 까지 최고의 판타지 영화다
[10점] 하나 부족함이 없다
반지의 제왕을 이길 영화는 이제 두번다시 없을지도 모른다.
전설그자체다 진짜
시리즈 중 최고
여전히 안질린다. 10년 후에 또 봐도 안질릴것 같다
진짜 재미없다. 보다 말았네...
이 시대 최고의 판타지 영화 몇년마다 한번씩 전 시리즈를 한번에봐도 하나도 안질림
말이 필요없지 내 인생 손가락에 들어간다
영화도 영화지만 원작은 진짜 서양 판타지문학의 줄기다.
재밌음
흥미진진
역시 대작
정말 피터 잭슨께 감사드립니다!!
앞으로 수천 수만년이지나도 이런 영화는 안나올겁니다 인류 최대의 명작입니다.
최고 최고 최고 무슨말을 더붙여야 하지?
두개의 탑은 긴장감 넘쳐서 좋았음요..
3시간에 가까운 시간이 10분처럼 짧게 느껴지는 영화.
나무랄데없이 훌륭함.
워... 명작...
이 영화에 10점밖에 줄수없는게 너무 안타깝다
말이필요함?
어떤 판타지가 이토록 드워프와 엘프를 잘 묘사하였단 말인가? 아 난 그 종족들의 특성에 매료되어 버렸다. 그리고 5명 밖에 없는 선의의 마법사 간달프에게 난 혼이 뺏긴 듯하다.
간달프와 에오메르가 동쪽에서 기마병과같이 내려올때그 전율이란..
4시간 가까이 되는 러닝타임이 지루하기는 커녕 아쉽기만 하다
말할 필요도 없는 스토리와 웅장함, 그리고 인간의 의리,의지,죽음앞에서의 용감함을 감명깊게 느꼈다. 1편에서는 그것을 보로미르가 보여주었고 두개의 탑에서는 아라곤과 세오덴이 마지막에 함께 돌격하자는 마음에서 보여주었다.
근데진짜로 지루해서 끝가지도 못봄.. 반지의 제왕도 재밌지만 기대만큼은 아니네요
판타지의 전설
명불허전
익스텐디드 보고 평점남기러 ^^
무슨말을 더해야할까! 이게 10년전 영화라니 절대 안믿긴다..
반지의제왕이 진짜오락성강하면서 작품성도최고인영화임
정말 177분이라 안믿겨진다 ..
지나치게 평점이 높은 감이...사실 그리 대작은 아닌듯
배경 멋지고, 퀄리티 멋지고...... 이야기도 괜찮고 다만 너무 영화가 길어요 좀 지루하네요.....;;;;
반지의 제왕은 .... 두말 하면 잔소리
10점만점에 100점줘야할영화다..
아라곤 이 지렷지 레골라스랑;
명불허전
아라곤 진짜 좋다
대박 완전재밋음
간달프등장에서 진짜 멋짐
...
시대의명작
이런 판타지 영화는 다시는 안 나옴 사는동안 볼 수 있어서 감사할 따름..
!!!!!
이런건 평점 줘야돼 진심
프로도 으리없이 혼자 서쪽 대륙으로 가냐
잘가라
으리없는 프로도
골룸 운지시켜서 의리엎노
의리없는 레골라스
의리의리할줄 알았던 반지가 1부 다이아도 안되네요..
으리있는 영화
반지의 제왕...이 아닌 판타지의 제왕입니다.
최고의 판타지
영화관에서 보지 못한 게 아쉬울 뿐.
의리! 골롬 너무의리없슴!
3편중에서 젤 잼있음
평점1뭐지.. 신기하내
그냥 그랬음....1편봐서 2편봤음
반지앞에선 의리가 없다. 서로 차지하려고 피터지게 싸움
이영화때문에 모든한국여자가 눈이 높아졌다는이유로 1점
으리로 1점!
으리없이 반지가지고 깝치는 영화
1개가 아니라서 으리없다
절대반지는 너만 갖냐? 의리없게.. 1점준다..
최고의영화
내 생의 최고의 영화
이것은 과히 판타지의 제왕이다
시리즈 중 가장 좋았습니다. 판타지적인 요소를 매우 흥미롭게 잘 사용한 영화.
최고입니다..
으리으리한 영화
[아카데미]2003년75회 음향효과,시각효과 2개부문수상작.1편반지원정대에이어2편두개의탑이시각효과상2년연속수상했다.1년만에2편이나왔고흥행도성공했다.골룸이비중이커져프로도와샘의길잡이가되어준다.만명의적과싸운헬름협곡전투가장관이고간달프와사루만의대결이기억이난다.
최고의 전투씬~
영화에 의리가 있군
영화에 의리가 없다
스타워즈도 2가 가장 잘 만들어졌다.
완벽한 구성. 전작과 딱 맞아떨어지는 스토리. 더 커진 스케일은 눈을 의심케한다.
내생의 최고의 영화...
1편너무 졸려서 2편기대안하고 봤는데 차원이 다르네;;
굿!!!!!!
말이필요없다 봐라..!!
다시봐도 벙말 잼있는 영화!
3편과 더불어 최고의 영화! 정말 걸작
지금까지 본영화들중 최고다 또 볼거다
헬름협곡 전투씬은 진짜 최고다!!!!
이제 봤다. 10년 전에 이런 영화가 있었다는게 놀랍고 이제 정주행 했다는 사실이라도 다행이다. 쵝오.
말이필요없다. 그냥 최고다
이런게 진정한 10점 영화
이렇게 멋진영화,,, 언제 또 나올수있을까......................
상상을 현실로 만들어버린 대작
다시봐도재밌다..................
마지막 기병대들의 공격때 눈물남!
고민 안하고 10점줄수있는 영화다.
정말 최고의 영화다..............
TV 채널을 바꾸다 보면 신기하게도 항상 시작 부분이 나왔다. 겨울의 산이 지나가는 부분.
1편에 비해 훨씬 나아졌지만, 막판 전쟁씬이 다소 기대이하였던 영화
이런영화는 다신보자못할것같다
어휴...정말 최고다어떻게 이런영화를 만들수있으실까..
이 영화는 1편에 이은 내 생애 최고의 영화이자 내가 존재하는 이유이다.
판타지 영화의 얼굴마담.
재개봉하면좋겟다. .
이제서야 보고 이기분을 지금 느끼다니.... 헬름협곡 전투씬은 안 잊혀질듯!
최고... 초6때 가족끼리 심야로보러갔었는대 그냥최고의 명작ㅜㅜ
이런영화 다시보고싶다
삼부작의 마지막을 향해 달려가는 중간 작품으로서의 기능을 충실하게 달성한, 전작에 결코 OOO 않는 명작.
헬름협곡의 전투가 짱이여
속편망작의 법칙을깻다
말이필요없다!
이거 극장서 재상영했음 좋겠다 내가꼽는 남바1영화다 반지 1~3
수십번 넘게본 내 인생 최고의 영화
이런영화내생애또만날수있을까요
할리우드 영화의 투자 방향에 지대한 영향을 준 영화 그 시리즈의 두번째덕분에 돈 좀 만져보려고 비슷하게 따라한 아류작들이 줄줄이 흥행에 실패하게되었다무삭제판에 사루만의 죽음에 대해서 나오기 때문에 1편과 마찬가지로 무삭제판을 추천한다
말이 필요없다 걍 최고
이만한 판타지 영화가 몇개나 있었을까.
↓이제 영화보지마라 알았지?
일년에 최소 1번씩 본다. 이영화에 본질을 알면 헤어나올수가 없다.최고
반지의 제왕 소설이 판타지 세계의 뼈를 만들었다면, 이 영화는 살을 붙였다.
2편은 전투씬이 제일 좋았다
이걸 말해야아나?대박이지
너무 어릴때라 영화관에서 본게 기억나지않는다 ㅠ 집에서 아무리 재탕해봐도 다시한번 대형스크린으로 보고싶다 ㅠ
명작
존나 명작
반지의 제왕 그 이미지를 만들어놓은 두개의탑21세기 최고의 판타지영화
과대평가된 영화
판타지에서 완성적인 영화!!!
쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!
판타지계의 최고명작!
판타지계의 걸작.하나 놓진게 없다
어릴적이 이영화를 접햇을땐 화려하고 웅장한 전투스케일때문에 좋아햇고 지금은 이영화에 아름답게흐르는 음악, 감동스러운 장면들, 눈을못떼게하는 배우들의 비주얼과 연기가 단순히 보면서도 눈물나게 만든다. 이런 영화가 우리시대에 또나올수있을까
가장 완벽한 영화
최고의 판타지영화
모든게 완벽 그자체군...
평점 10점안주는 것들은 뭐냐 대체감히 이런 명작을 평가한다니
반지의제왕에 재미가 극도로 달아오르기 시작한게 이영화의 중반부부터임..반지의제왕에 하이라이트는.. 2편의 중반부부터 3편 끝날때까지다..
1편 좋았는데 ...... 제발 책처럼 표현좀 .... 책에 나온만큼의 스릴과 비상함과 내용이 없다...
헬름협곡은 단지 시작에 불과했다.
최고! 헬름 협곡의 전투는 정말 최고!
리브 타일러 너무 조금 나온다
아무것도 모르고 극장에서 봤다가, 그 스케일에 압도되어 몇년간 충격에서 헤어나오질 못한 채, 오직 다음 시리즈 개봉만을 기다리며 살았다. 작은 존재인 반지, 그러나 그 작은 존재의 탐욕은 세계를 멸망시킬 만큼 컸다. 어쩌면 우리 인간의 모습 아니던가?
스케일,비주얼부터 다르다. 나온지 10년이 다됬지만 이건 아직도 판타지 영화의 최고 걸작이다. 보면서도 소름과 전율이 일어왔다....
액션신 정말 지린다 ㅎㄷㄷ
1편 못지 않은 2편 덜덜
내생의 최고의 판타지 영화
굿 퀄리티 짱 ㅋㅋㅋ최고죠 ㅋㅋㅋ
최고의 판타지 영화,ㅡㅡ
솔직히 아바타는 이영화에 비해선 거품이다
말이필요있나? 반지의제왕을 넘어설 판타지영화는 지금까지 근접하지도 넘어서지도못했다.
그냥 모든 면에서 최고~
극장에서 세번 봤음. 개인적으론 시리즈 중 가장 재밌게 봤음.
난 정말 반지의제왕 보면서 눈물을 흘렸다 간달프하고 에오메르가 군대이끌고와서 언덕에서 내려올때 전율이 돋으면서 눈물흘림
모든 판타지작품이 나올때마다 '반지의 제왕을 뛰어넘는' 이란 타이틀이 붙곤하는데 개인적으로 불가능한 일이라고 생각한다.
에루라는 신이 신의 권능 발라를 만들고 발라들이 엘프와 인간을 만드는데, 이때 한명의 발라가 자신의 대장장이 비슷한 일을 돕게 하려고 드워프를 만들게 된다.멜코르라는 사악한 발라가 있었는데 그는 다른 발라들을방해했다.그멜코르의 부하가 사우론이다
.... 할말이 있나????
아라곤 정말 쩌는듯 액션과 스케일 모두 대박 마지막 전투는 정말 대광경임 정말하하나부터 열꺼자 완벽한영화
반지의 제왕 덕심으로 10점.
죽기 전에 이 영화를 봐서 정말 다행이다
판타지의 가깝다가 아니라 피터 잭슨이 재창조 해낸 또다른 판타지 세계다
진짜 완벽하다!!! ㄷㄷ
내 생애 최고의 스펙터클 판타지 영화제미츄아삐리게 만든 명작 포엑션 아이가
1편 이래로 2,3편의 후속작이 나오는 2년의 기다림을 만족시켜준 시리즈 영화!
엔트들의 싸움!간지!
진짜 잘 만들었다. ㅎ 진심으로 ㅎ
이만한 영화는 없는듯 세계최고인듯
내인생 최고의 영화 이런영화를 만날수있어서 감사하다
대규모공성전씬에서 이정도의 몰입도를 만들수 있는 영화가 과연 존재할지 의문이 든다. 반지의 제왕의 전투씬은 1분1초가 명장면이다.
J. R. R. 톨킨은 정말 천재. 이걸 영화로 만든 피터 잭슨도 천재.
위대하고, 경이로우며, 장엄하다
다시 봐도 명작이다!!!! 10년이 지나서 보니 cg 인걸 알겠는데 당시에는 정말 실사 같았지 스토리며 담긴 메시지가 참으로 훌륭하다!
이 시리즈중 나를 가장 만족시켜줬다
이영화를 만들어준 제작진에게 감사를...
이게 어딜봐서 10년전 거냐! 가장 최근에 나온 영화라 말했을지라도 사람들은 믿었을거다.
복잡한 세계관을 간결하게 각본으로 재구성하고, 압도적인 영상으로 표현하는 피터 잭슨. 영화화란 진짜 이런 것이다
아직 이영화의 평점을 내가 안매겻다니....에누리없이 10점이다....어제 OCN에서 해주는거 다보고잣네~~오늘은 왕의귀한 보고자야지~~~~ 정말 최고 3시간이 3시간이 아니다~~~
두말하면 잔소리..크/..
그 자체로 압도적인 걸작.
진짜 뻥안치고 매년 챙겨본다
앞으로도 이 이상의 판타지물을 존재치 않을 것이다!
재개봉 해줬으면 좋겠다.
헬름협곡의 전투처럼 사실적인 공성전 묘사는 다른영화에선 보기 힘들다.
기억했던 것 보단 떨어졌지만 여전히 명작
말이 필요읍ㄷ당꼐 123123
죽기전까지 계속 반복해서 볼영화
몇번을봐도지겹지않은명작
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
언제 봐도 질리지 않는 영화
영원히 잊혀지지않을 헬름협곡전투의 전율
스케일 미쳤다 진짜... 어떻게 이런 영화를 만들지?
반지의 제왕 두개의 탑ㅋ
1편보다 화려해진 비쥬얼과 진짜 매끈한 스토리를 갖춘 훌륭한작품인데 지루한건 똑같음
볼만하다 보올만하다ㅋ
정말 잘만든 영화~~ 반지의제왕 시리즈
존잼 ㅜ맨날 봐도 재밌어요
진심 명작..반지의 제왕에 빠지게 해준 2편
나의 부족한 표현력으로 무엇을 말하리오
갈수록 더 더 재밌는 영화는 이것뿐이야
내가 같은영화를 2번 이상 보게해준 영화. 말이필요없다
공성전쟁 최고다...말이필요없다
마지막정말대박..소름돋았음 5번정도본것같다
마지막정말대박..소름돋았음 5번정도본것같다
21세기의 명화, 명작 반열에 당당히 끼울 수 있는 영화다.
내가 제일 좋아하는 영화♥
판타지 장르만이 표현할 수 있는 종교적이기까지한 감동. 간달프의 약속이 성취됬다는 데에 전율이, 그리고 이어지는 퍼포먼스의 감동은 역대 영화사를 꼽아보아도 독보적이다.
판타지영화는 이렇게 만드는거라고 피터잭슨이 반지의제왕을 통해 알려줬지만 10년이 지난 지금도 다른감독들은 알아먹지를 못하는거 같다
몇 번을 봐도 재밌습니다
이영화 극장가서 여자랑 본게 엊그제 같은데 암튼 명작임
말이 필요없는 최고의 영화
헬름협곡 전투 후반 아라곤과 그의 동료들이 마지막 돌격을 감행할당시 간달프가 로한의 기마병을이끌고 돌격하는 장면은 12년이지난 지금도 생생히 기억에 남는다.
영화 장면장면마다 주옥같이 너무 멋있다
보고보고보고보고 또 보고싶은영화
말이필요없어걍봐요 후회안하니까
1편보다는 확실히 커진 스케일
이 시대 최고의 영화!!
1편과 더불어 재미있습니다.
방대해진 스케일과 관객을 압도하는 전쟁씬
배우들진짜캐스팅 잘한듯..반지의제왕하고 호빗본 이후로는 다른 판타지영화 진짜눈에 안들어옴ㅜ
반지의제왕시리즈중에 개인적으로 가장재밌게본 편..
음악 짱! 배경 짱! 스토리짱!
약간 지루함...별 로
정말 감명깊게 봣던 영화~! 저는 정말 톨킨의 가운데땅이 좋아요!
내 인생 최고의 판타지 영화
아라곤 레골라스 김리....등등 정말 출연진들 대박...지린다
반지의 제왕중에서도 개인적으로 제일 재미있는것같아요
확장판으로 보니까 4시간이야 ㅅㅂ
예스잼 꼭 보세여 확장판으로다가
시리즈가 갈수록 진화하는 영화
어떻게 10년이 지났는데도 반지의 제왕을 뛰어넘는 영화를 못 만드냐...
이걸 극장에서 본 나는 정말 행운아다.
판타지 영화의 최고봉.
와나 진짜 개노답...
별점 10점 이상이다!!
내인생의 최고의 영화 무조건 보세요
진짜 최고의 영화!!!
다 필요없고 이건 정말 걸작
역화역사상에 길히 남을 영화
말이 필요없음 그냥 10점
10점 !!@!@!@!
반지의제왕은 봐도봐도 재미있다
판타지계의 독보적인 작품.
울었다.. 아놔 글자수 10자
최고의 영화다. 평점줄라니까 귀찮게하네
최고의 판타지 영화!!! 소장용 완소 영화!!!
톨킨 감사합니다. 피터잭슨 감사합니다.
이런 스토리를 이렇게 까지 멋지게 영상에 담아낼수 있다니.. 놀라울 따름
그냥짱대박어떤영화도생각나지않음반지의제왕진짜대박
이 영화는 절대 못 뛰어넘는다. 헬름협곡 마지막 전투에서 기마부대가 내려오는 장면은 진짜 전율이 흐르면서 말할 수 없는 무언가가 느껴진다.
내가 본 판타지영화중 최고
갈수록 재밌어지는 이 영화
이때까지도 이것보다 스케일 큰 영화 안나옴..
엔트가 바위를 집어던지는 장면에서, 리니지와 해리포터에 빠져지냈던 중학생때의 나는 온몸을 파르르 떨었다. 이 영화는 나를 완전히 압도했었다 지금도 그러하다.
매순간마다 눈을뗄수가없었던 영화
재미 없다는 사람은 이해 못했거나 그냥 재밌다고 인정하기 싫은거임
배경자체가 너무 웅장하고 멋있음. 확장판 봐도 별로 지루함을 못 느낌. 해리 포터 시리즈와 마찬가지로 소장가치 충분한 작품. 인간계의 로한과 엘프 연합, 엔트족이 각각 벌이는 전투신이 이 영화의 압권인 듯.
이런 명작 판타지 영화 언제쯤 다시 나올까요
엘프원정 개멋짐!그리고 레골라스도 ㅋㅋ
너무나도 아름답고 거대한 또 황홀한 영화, 안구에 습기가,,
아직도 자주 보는 영화.
내 인생 최고의 영화..
말이 필요있나? 아직도 기억나는 헬름협곡 전투씬이란...
말이 필요 없는 판타지 영화 명작
27년 인생 최고의 넘버원 영화 이런걸 명작이라고 한다.
12년전 어린나이에 눈으로 덮힌 길을 교회사람들과 헤쳐나가 영화관에서 생각없이 보며 전투신에 열광했던 어린 내가 보인다 12년후 다시보니 생전처음보는 내용이지만 내가 그때 극장에서 봤다는것에 만족한다. 시간가는게 아까운영화지만 긴러닝타임이 그것을 상쇄
2번, 3번, 4번을 봐도 질리지 않는 영화
걍 최고임 걍 최고임 . 걍 최고임
수성전을 이보더 더 멋지게 표현할 수 있을까, 다만 사우론의 역할이 아쉽다
죽기전에 봐서 다행인 최고의 영화인거같다. 개쩔어
평점처음남겨보는데 두개의탑만 10번넘게본듯 케이블에서하면 무조건본다
영화 후반부에 샘이 한 말이 진짜 멋있었다..
전쟁 scene이 멋있다.
말이 필요없음. 극장에서 봐야 제맛
반지의제왕 시리즈는 정말 역대급이다..원작을 이보다 더 잘표현하고,시간이 지나도 어색하지않은 판타지는ㅠㅠ
감독판으로 1,2,3 편 다봤습니다. 15시간 걸렸네요 최고입니다
시리즈의 끝을 향해 달려가는 완벽한 다리였다.헬름협곡의 전투신은 정말 웅장하고 인상적이였고,배우들도 한명한명 너무 멋있었다.
이 영화는 다시 봐도 명작이다.
돌려봐도 소름돋는다.
ㅇㅇ 평점이 너무 높다.
말이 필요 없지....
호빗을 끝으로 기다림의 즐거움도 사라지네 ㅎㅎ인생최고의 영화!
이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
평생을 통틀어 이만한영화는 나오지않을 것이다..
헬름협곡 전투는 진짜 걸작전율!
엘프지원군이 왔을때 어찌나 든든하던지...웅장한음악하며 감동감동
마음의 영화다. 너무 좋아함
1편보다 더 재밌게 봤다. 좀 지루함감은 있지만 재밌었다
긴말 필요없이 판타지영화의 최고봉이다. 개인적으로 간달프가 팡고른숲에서 첫등장한장면과, 세오덴을 구해낸 것, 그리고 헬름협곡의 전투장면, 엔트들의 복수등이 인상깊었다. 아니 사실은 장면 하나하나 다 명장면일지도.. 요즘에는 왜 이런 영화가 안나오는걸까
와 진짜.. 최고의 영화다
호빗시리즈 3편을 다보고 나서야 반지의 제왕 시리즈3부작이 얼마나 뛰어난 영화인지 다시한번 느끼게 되었다
시리즈 중 최고의 작품일듯. 전투신의 강렬한 인상은 그 어떤 영화중에 최고라고 말할 수 있다. 극장에서 본게 자랑인 영화중 하나.
말이 필요한가 보는것이 답이다
으어 쩐다 진짜 대박이다
중학교때 아빠따라서 뭣도모르고 극장가서봤는데 지금의나를 톨킨빠순이여성팬으로 만들어준 영화입니다 내 인생판타지영화중 최고라 할 수 있습니다
무슨말이 필요할까?>
내 살아생전에 이런 영화가 또 나올까요..?피터잭슨 감독님 감사합니다~
와.. 이거 정말 최고네.ㄷㄷㄷㄷ
시간이 지나도 생각나는 판타지 영화가 있다면 당연 반지의 제왕 시리즈.
엄청나게 재미있습니다.
주기적으로 계속 재개봉했으면 좋겠다.
판타지영화의 바이블같은 존재 말이필요없다
너무재미있는판타지영화
마스터 피스. 할말이 필요없는 최고 영화.
현존하는 최고의 영화임
후후 후 오우 완잼 꿀잼 왕우
중학교때 친구들이 레골라스흉내를 많이 냈었지
언제나 봐도 빠져드는 명작
간달프의 재등장, 여러 종족의 등장, 호빗의 용맹함, 사루만의 몰락...너무나 재밌었다.
엘프지원군에서 눈물남
이 시리즈는 정말 두고두고 남을 명작이라 생각합니다
영화막판 로한기마대의 돌격씬은 내평생 잊지못할 전율적인 장면중 하나였다고 생각된다.
21세기 가장 위대한 3부작 영화...10점밖에 주지 못한다는 것이 안타깝다...100점을 줘도 모자란 영화
상상이 현실로 되어서 다가온 영화!
위대한 이야기의 사람들은 선택의 기로에서도 흔들리지 않았다.이걸 제작년에봤을때 당시 재수생이었던 나는 큰 감동을 받았다...
이건 말이 필요없습니다.
아라곤 레골라스가 다했쟈나여....흑흑
판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다.
최고의 트릴로지 반지의제왕
호빗은 절대 반지의 제왕을 뛰어넘을 수 없다
존나재밋네 몇번을봐도 개잼
얼마나 대작이었냐면 영화 내려가고나서 1년 인가 2년 지나서 해운대 메가박스에서 1.2.3 재개봉했는데 관중 꽉찼었음
경악할 러닝타임에 경악할 몰입도와 재미 good.
헬름협곡에서의 레골라스 퀄리티,,,
[재탕]7살때 DVD로 보고 한동안 다시 못봐서 조금 잊어버렸는데 호빗 볼려고 재탕했는데 다시 봐도 역시 훌륭했다
이것이 정말 10년이 넘은 영화인가..
내 인생 최고의 영화!!!
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
한마디로 요약하자면 내 심장을 더 빠르게 뛰게 한다.
어떻게 2002년도 영화에 나온영화라고 할수있을까
이것만큼 위대한 판타지는 존재할 수 없다.
그냥 말이 필요없음..
무조건 10점!!!! 기적은 언제나 스스로 노력하는 사람에게 있다는 교훈을 다시 한 번 주네. 세오덴 왕이 스스로 일어서는 장면에서, 그리고 세오덴 왕이 일어선 순간 기적이 일어나는 장면에서 눈물을 흘렸다.
반지의 제왕이여 영원하라~~~!!!
판타지영화의 교과서.
이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새로운 걸작!
진짜 최고의 판타지 수작이라 자부할 수 있다.
힘겨운 전쟁 그사이에서 빛나는 아름다운 우정
헬름협곡 전투씬은 정말 어떻게 찍어낸 것일까? 그것도 그 당시에..피터잭슨은 정말 중간계인인가보다..깨알출연도 그렇고말이다
로히림... 클리프전투신은 최고의 장면중 하나다.
영화에서 절대 잊지 말아야할것, 시나리오, 캐릭터
완벽하다라는 말 밖에는 할 말이 없다...
1편만큼 재밌는 2편. 이렇게 속편을 기대해본 영화도 없었고 실망하지 않은 영화도 없었다.
대규모 전투신이 진짜 영화 역사상 길이 남을 영화이죠! 극장에서 소름 돋았던 기억이 아직도 생생합니다.
쉬는날에 보면 더욱 더 재밌다 ...
허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!! 기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다.
퀄리티는 괜찮은데 너무 러닝타임이 길다.(눈 빠지는 줄)
다시봐도 협곡의 공성전은 명장면! 다만 전엔 몰랐지만 너무 긴 러닝타임은 초중반이 좀 지루함;;
시리즈 영화 중 감히 최고인 반지의 제왕 시리즈 중 감히 최고는 2편이다
왜 아무도 김리는 신경쓰지 않는건데ㅋㅋㅋㅋ
이던 시리즈를 다봐야함!
아라곤 30대로 봤는뎅.... 57살...
이영화만 20번은 본 것 같습니다 봐도봐도 질리지 않는 클라스;;
3 개의 분리된 파트로 나눠짐에도 불구하고 중요한 하나의 길을 잃지 않는다
아라곤진짜진짜 멋져!
반지의 제왕의 웅장함은 함부로 넘볼수 없지
희대의명작 피터잭슨감독님 너무 감사합니다
역대 최악의 영화 시리즈
역대 최고의 영화 시리즈
헬름협곡 전투가 명작이었다.
비고모텐슨♡♡갠적으로 에오윈과 이어지길 바랬는데..ㅜ진짜 반지의제왕은 전투씬이 압권임. 근데 요정군대가 많이 안나온게 아쉽다..앤트들이 전쟁나갈때 감동!15년이 지나서도 아직도 기억난다.
판타지를 좋아하는 사람이라면 안보면 후회할 영화! 특히나 골룸과 스미골의 내면연기는 일품!
난갠적으로 반지의제왕보다는 호빗시리즈가 훨씬재밌던데..반지의제왕은 프로도때문에 짜증나고 보기싫음 그리고 약간 오버하는거 같고....
배우들의 연기력, 스케일, 줄거리 모두 흠잡을데 없는 명작!!
피터 잭슨이 반지의 제왕 3편 촬영을 동시에 시작한건 진짜 신의한수. 굉장한 2편. 수작
10년이 지났지만, 여운은 아직도..
1편을 본후에 생긴 기대감을 충족시키고도 남은 작품. 더커진 기대감은 3편을 향한다.
정말 최고의 영화. 어떤 영화보다도 멋지고 아름답다
이런 대작 다신 못볼것같다
The Lord Of The Rings: The Two Towers, 2002
개인적으로 1편이 너무 퍼펙트해서 후속은 조금 루즈해질줄 알았는데 갓지의 제왕은 그런거없이 더욱 진화해서 돌아왔다
아 !!!! 각자가 가장 멋있는 모습으로 싸울때의 그 희열 !!!!
완전 멋진 영화 입니당 ^^♡
웅장하고 거대한 전쟁씬은 매우 훌륭하다. 분량을 잃어버리기 쉬운 캐릭터들도 놓치지 않고 잘 담은 것도 좋았다.
1편 못지 않게 환상적이다...
10점 만점이 부족할 정도다. 평생 두고 볼 마스터피스다. 꼭 봐라. 그리고 확장판으로 한번 더 봐라.
최고 명작 중의 명작 ...
역대급 전투씬 ㄷㄷㄷㄱ
내 생에 최고의 영화..!!
톨킨의 유산,현실이 되다
웅장함과 예술성에 반하다.
정말 앞으로 20년이든 30년이든 내가 죽을때까지 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화가 과연 또 나올수 있을까? 란 의문이 드는 영화엿다.. 피터잭슨에게 감사했고 반지의제왕 캐스팅및 연기도 정말 지렸다.. 이런 영화를 접하게 되서 정말 감사합니다.
말이 필요없다. 닥10
영화계역사상 다시나오기힘듬 최고임
흠 잡기 어려운 반지의 제왕 시리즈.
영상이면 영상, 음악이면 음악 다 빠지지 않는다. 인생 최고의 영화다
다른건 안봐도 영화채널에서 하면 무조건 앉아서 보게하는 영화
진짜 제작자분들 존경합니다 최고다
헬름협곡의 나팔소리와 레골라스의 계단액션씬은..절대로 절대 잊지 못할것같다.. 마지막 간달프와 에오메르의 로한기병 등장씬에서 너무 벅차 눈물이 흘렀다.
대단하다는 말밖에는 할말이 떠오르지 않는다.
판타지 영화의 영원한 바이블
무슨 말이 필요한가. 최고다
10년의 노하우 차이가 난다. 호빗 시리즈가 더 치밀하다.
다시 한 번 개봉했으면 좋겠군...
재밌어서 넋을 놓고 보게 되네
어릴때 뭣도 모르고 봤지만 돌이켜보니 미친명작.
아 나의 인생영화 또다른 시리즈로 원정이 시작됬으면
반지의제왕시리즈중에 제일재미있어
대박!! 최고의 영화~
반지의제왕 시리즈를 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까. 불가능이라 생각한다. 웅장한 스케일, 전투씬에서는 전율을 남겼다. 수많은 명언들과 감동까지 느끼며 울컥하게 만드는 세기의 명작이다. 영화가 처음 나오고 영화사에 처음 제대로 된 한 획을 그은 영화.
영화 종반부에 왕이 돌격할때 간지....
best of best
헬름협곡전투 뿐만 아니라 중간중간 모든 전투씬이 3편중 가히 최고라고 말하고 싶다.
내인생최고의 2시간30분
개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿
이 영화 시리즈를 보게 해준 신께 감사드린다.
최고의 명작 영화!!!
말로 표현할 수 없는 작품
엔트족이 댐무너뜨려서 오크족 물로 밀어버릴때ㄷㄷ진심 한여름에 시원한 계곡에 뛰어든것 같은 쾌감이 들었음
보통 시리즈 중간에 끼는 작품들은 고만고만해지기 마련인데 그런 거 없이 재밌었다 ㅋ
내게 전투신이 혁명이 되었다.
아직 헬름협곡에서의 전쟁씬보다 잘찍은 전쟁씬을 못봤다
간달프하고 로한 기마대의 헬름협곡 씬은 정말 죽을때까지 잊지 못할거 같다...
세기 최고의 판타지, 보는 내내 이 세계에 빠져든다.
긴 영화인데 금방 지나가네 굿
사랑해여 lotr!!
개인적으론 이게 젤 재밌었다
대작이긴 한데... 너무 지루하고... 남는건 없음.
반지의 제왕 내 최고의 인생영화
대서사시를 읽는듯한..장대한 스케일과 세계관, 전투씬이 멋지지만 스토리가 특별한거없이 뭔가 밋밋한데 영화길이는 길다보니 다소 중간중간에 지루한...옛날에 개봉햇을땐 획기적이었을진 몰라도 요즘같이 비주얼뿐만 아니라 다양한 스토리를 갖춘 영화들이 많아문제
역시 간달프 힘법사...
뭔가 전투 스케일이 전편보다는 훨씬 커졌음에도 불구하고 긴장감과 박진감은 전혀 느껴지지 않았다고나 할까.. 내용이 너무 지루하고 중구난방인 듯한 전개가 좀 많이 아쉬웠다. 하지만 역시 명작이라는 점에서는 변함이 없다는..
영화에서 이런 전투씬이 가능하다란걸 알려주고 시작한 영화인듯 시리즈에 다리 역활을 톡톡히 하는 명작이다.
거의 15년은 지났음에도 영상이 전혀 촌스럽지가않다;; 대단하다 그 당시에 극장에서보았을때 충격은 잊을수가없다 대단한듯..
이거 보고 당시 1년 전 반지 원정대 보고 온 친구가 정말 재밌다고 너도 가서 보라고 했을 때 친구가 챙겨온 팜플렛 속 레골라스 보고 뭐야 저 유치한 판타지는? 했던 나를 몹시 패고 싶었음. 다행히 2편 보고 참회해서 3편까지 영화관 가서 봄. 굿.
백번 말로 해서 듣는것보다 직접 한번 보는것이 도움될지어다.
반지의 시리즈중 2가 개인적으로 제일 재밌다 흥미진진 절정
큰화면으로 다시 보고싶네요...55인치로는..ㅠㅠ
거론되어야할 걸작! 정말 좋다고 말할 수 있는 영화가 또 있을까?
영화사의 길이 남을 명작.. 최고의 찬사를 보냅니다~^^♥
진짜재밌다 .. 거의3시간에가까운 러닝타임에도 불구하고 늘어지지않고 화려한영상미와 볼거리들이 가득한 영화 근데 호빗들이 너무나발암이다...주인공인 프로도는 물론 피핀도1편부터 싸우는것도못해서 맨날 아라곤이나 레골라스가 지켜주고 답답해서 별점하나깠음..
골룸의 매력을 다시 보게되어 반갑다.
간달프와 사루만의 싸움 볼만함
역대급 명작 2탄이며 말로 형용할수 없다
벌써 십 년도 더 된 영화지만 능가하는 판타지 영화는 없고 앞으로도 없을 거 같다.
여기에 1점 준 사람은 대체 어떤 영화에 10점 때려붓고 다니는지 궁금할 따름이다
판자지 영화 최고의 대작
두개의탑은 반지원정대나 왕의귀환에비해 기승전결이떨어져서 영화화하기 좀어려운면이있었는데, 이걸 피터잭슨은 완벽하게만들어버렸다
1탄이 망작이라면 2탄은 명작이다왠지 그게 골룸 때문일수도
1편보다 나은 2편은 잘 없는데 대박임 ㅎㅎ
이 영화를 몇번이나 본건지 .. 최고입니다.
헬름협곡에서의 로한기마대의 진격이 아직도 잊히지 않는다
대충 10번 봤는데.. 앞으로 10번 더 볼꺼 같다..
나의 인생영화. 3번을 넘게봤는데 볼때마다 재밌음...
평점 9.33.. 이 점수도 솔직히 너무 낮다
이영화의 유일한 단점은 너무길다는것
내 생각에 시리즈 중 최고는 '두 개의 탑' 이다. 아무리 보고 또 봐도 질리가 않음. 러닝타임이 무지하게 길지만 보고 있으면 시간 가는 줄을 모름. 음악은 또 어찌나 좋은지... 정말 <반지의 제왕> 시리즈는 칭찬하기 입 아프다
반지의 제왕 3부작 중 가장 별로긴 했음. 셋을 비교했을 때 그렇다는 것뿐이지만
왜 이건 몇십번을 봐도 질리지 않을까...
뿔나팔 개 소름 장면 ㅎㅎ ost도 최고당
최고최고최고최고최고
가장 흥미로운2편 방패타는 레골라스
말이 필요없는 최고의 명작
내 인생 영화 & 가장 완벽한 시리즈 영화
반지의 제왕은 그나마 3편이 제일 볼만할 뿐! 현실성이 없는 판타지 라는게 단점^^
최고....재개봉하면 좋겠다...
3편을 위한 대서사시.. 이보다 훌륭할 순 없다
거의 3시간가까이 되는 시간은 나에게는 고역이지만 그래도 중심이야기에 점점 가까워지니 흥미가 조금 생기기는함.. 전작은 진짜 너무 힘겹게 봤는데.. 전작보단 나은듯 ,,3편까지 일단 봐야겠다
대체 왜 이 영화가 평점이 이렇게 높은지 모르겠다. 소설이 원작인 작품치고는 너무 우연적인 전개인데? 또 배우들 연기도 못하고 정말 돈 아까운 영화. 반지의 제왕이 명작이라는 말들 많던데 이런 쓰레기가 명작이냐? 작품성,스토리,연개성 전부 수준 이하
비온 뒤 맑음처럼, 절망 뒤 희망.
내 인생영화. 판타지 장르에서 이 이상가는 영화는 아직 없음
아 1주일 기다림이 너무 .. 지루함의 연속이당. 여친하고 판타지 영화본다는게 대게 웃기긴하네ㅋㅋ로맨스 영화 보면서 스킨십했던게 저번달인거 같은데너무 기대된다ㅎㅎ
선리기연과함께 인생영화투톱
담주개봉하면 한5번이상예매해서볼의사가있다
어제도 오늘도 내일도 다음세기까지도 내 인생영화...
로히림 기사단의 돌격은 수십번 돌려봐도 웅장하다.
1편을 보면서 느꼈던 감정을 그대로 다시 느끼게 해주었다.
나무들의 몫이 컸던것 같다. 1편에 이어 또다시 명작을 만든듯
전투씬 지금봐도 지린다 진짜 ㅋㅋ
내인생 가장 재미있게 본 영화
역시 스크린으로 봤습니다. 행복한 일주일입니다.
극장에서 헬름 협곡 전투씬보는데 자동으로 우와~ 입꼬리 올라감
오늘보러간다 난 반빠니까
영화 예매 뜨자마자 중앙자리 차지 했을 때 희열을 느꼈다.
21세기 블록버스터 한획을그은작품
두개의 탑이 난 가장 재밌고 짜릿하더라
말이 필요없음bb 무조건이야ㅠㅠ
미국에서 봤습니다 진짜 완전 재밌어요 엔딩 크레딧 1개입니다아라곤 죽습니다 ㅜㅜㅜ
마이웨이 내인생 이 영화는 혼자 영화관가서 뙇 편하게 봐줘야한다. 수없이 보다보니 화장실가도될 시간대를 알고있어서 편하다
시리즈가 지날수록 점점 재밌어지는 신기한 영화
2002년에 개봉하고 15년이 지난 2017년까지도 이 영화처럼 완벽하고 전율을 느끼게 하는 영화는 없었다.
재개봉으로 봤는데 4시간 가까이 극장에서 무리 없이 보게 되는게 정말 대단하다.
최종 전투가 다가오고 있도다
정말 너무나도 감사합니다 이영화 시리즈 극장에서 보지못한걸 정말 후회했는데 이제보게되었습니다ㅜㅜ 정말 온몸이 떨릴정도로 전율이 흐릅니다 이런영화 이제다시는 없겠죠
다음주가 마지막! 최고의 영호ㅓ
재밌숴요 긴 러닝타임에도 불구하고^^ 근데 영화관에 사람은 별로 없엇음..
왜재개봉? ㅋㅋ 티비에서 맨날나오잖아
와 진짜 수만 우르크하이 군대 앞의 사루만의 연설, 핼름 협곡 전투며 뭐하나 전율이 안 느껴지는 장면이 없다
죽기 전에 볼 수 있어서 다행이다
이번에도 개봉당시 극장에서 봤던 그 감동과 전율을 다시 느끼고자, 영등포 스타리움 에서 봤습니다. 극장에서 못봤던 청소년분들 세대는 재개봉 필히 보시길.. 판타지 영화의 레전드예요. 그리고 극장에서 보실분들은 가급적 음료 자제하세요. ㅎㅎ
엔트들의 최후의 진격에서 눈물....극장시청불가결....
시리즈중 제일 좋아하는! 3시간 40분이라는 러닝타임이 훅 지나갔다. 10번도 볼수 있을것 같음. 스토리텔링, 연출, 미장센, 디테일, 음악까지 모든게 완벽한 총체적 예술작품. 피터잭슨은 천재인듯!
확장판으로 느끼는 감동의 파노라마. 반지의 제왕에 무슨 말이 더 필요하리.. ㅜㅠ♡
모든 씬이 명장면, 모든 대사가 명대사
아... 재개봉 상영관이 왜 이렇게 적냐.
영화는 두말할것없이 재밌음... 근데 번역은 왜그래...?
지렸다 정말 이건 명작이다
오늘 두개의 탑 재개봉 관람 한마디로 정말 짱이다 재개봉 너무 감사합니다
태어나서 처음 혼자서 본 영화 4시간이 전혀 지루하지 않았던...예전 그 느낌과는 또 다른...다시봐도 역시 최고의 영화...이 영화를 예매하고 나서야 1편은 이미 종영되었다는 사실을 알았다 ㅠ 3편 왕의 귀환도 꼭 봐야지
4시간이 길지가 않다. 근데 앞부분 번역이 좀 그렇던데... 왜 그런거지?
레골라스랑 김리 케미 지리구욘
말 그대로 '영화' 그 자체다.
101010101010 내년에도 재개봉 제발
내년에도 재개봉 부탁합니다. 최고의 영화!! !
지림 그이상그이하도아니다
2002년 작인데도 불구하고 요즘 나오는 영화들보다 훨씬 전달력이 강하고 CG처리도 실제 느낌이 느껴짐. 시리즈물의 연결성이 반지의 제왕 만한 영화는 매우 드물다.
이런 영화를 만들어줘서 고맙습니다.
10년후 또 극장에서 볼수 있었으면 좋겠다. 재개봉덕분에 3주간 너무나 행복했다..
티비로나오면 닥치고 보는영화
cgv 판교 진짜 너무한거 아니냐? 상영관도 제일 작은데면서 하루에 한번 상영하는데 시간대가 다 심야야.. 11,12시에 상영함..ㅅㅂ
이 세상에 얼마나 병맛나는 영화가 많은데 이 영화에 10점을 안주면 도대체 무슨 영화게 10점주는거임?? 진심 궁금해서 물어봄
1편보고 긴가민가했는데 진짜 재밌었다... 3편 보러가야지 너무 기대된다
섬세한 묘사를 강렬하게 표현하는!
인생영화 최고입니다ㅋ
반지의제왕 시리즈 중 젤 재밌었다!
반지의 제왕이 저지른 만행은 판타지의 격을 너무 높여버렸다는 것이다.
이런 영화를 만들어주신 피터잭슨 감독님 감사합니다..
아 오늘 빨리자야하는데 중간만 본다는거 다 봐버렸다 ㅁㅊ. 스미골은 애증의 캐릭터. 2편 중반부터 1편의 지루함을 싹 날려줌.
공선전은 아직도 뛰어넘을수 없음
최고다..소름돋았다
유일한단점은이이후로보는모든판타지영화들이우스워보인다는것뿐...
진짜 헬름협곡 전투씬은 전투도 대박이지만 마지막에 꿈과 희망도 없을때 나타나는 간달프를보고 느껴지는 그 카타르시즘이대박이다
쏟아져 나오는 양산형 판타지 영화가 이 영화를 더욱 더 위대하게 만든다.
RPG게임의 내용을 영화속에 참 실감나게 만들었다.공성전,파티사냥,던전사냥 등등 완전게임속 내용을 잘만든 것 같음.
천문학적 제작비 쓰임새의 모범 사례, 판타지 장르의 품격을 업그레이드
대규모 액션씬으로 지루할 틈이 없었지
두말할 필요가 없는 영화 스케일과 스토리 모든면에서 뛰어났다 .
걸작이다 16년이 훨 지났지만 오늘 개봉한 영화 같은 기술력과 완성도다
영화사에 전설로 남게 될 헬름협곡 전투.
판타지영화중에서도 단연 갑
쌤 마지막대사가 진국임.. 이제 세상은 옛날로 되돌아갈수없어요.하지만 이토록 두려운 시간조차 한순간지나가는것뿐이에요.암흑은 걷히기 마련이죠.새날이 밝을테니까요.태양은 더욱 더 눈부시게 빛나고요.프로도나리 우린이제 선조들의 이야기를 이해할수있어요.
인생 최고의 걸작!!!!
2017.07월 중순 정주행 시작 : 2편 평점 10
최고...최고....
이게 2002년 작품입니다 여러분!
1과 3를 이어주는데 정말 녹록치않고 굉장히 단단하고 무게감의 깊이. 전혀 1.2.3 탄을 계속 이어서 봐도 전혀 손색이 없을정도다. 역시 시리즈의 최고의 영화. 그리고 많은 메세지도 주고 있지만 가장 알아야 할건. 간달프의 현명.지혜는 배워야 할것
진짜 명작이다 노잼이라는 ㅅㄲ들은 수준떨어지니까 ㄲㅈ
누가 이 명작을 욕하겠는가?
최고의시리즈 두말할필요없다.
판타지 영화의 제왕이다.
산으로 갈 법한 헐리우드 시리즈물의 단점을 여러 복선으로 힘겹게 극복.
판타지의 최고봉..엄청난 전투신
2002년에 나왔따는게 소름돋는다 지금 2017년에 봐도 개쩌는데
톨킨 진짜 최고다! 은유가 굉장함!
말이필요없는 최고의작작품
시간이 흐를수록 더욱 가치가 있는 작품
10점 만점에 10점!
경탄과 감탄의 향연...
박물관에 넣어놔야 한다.
헬름협곡전투 멋있음 쵝 오 쵝 오
무난하다고 본다...
솔직히 어릴적 3이야기중 가장 재미없었게 봤던 2... 지금와서 보면 제일 잘 만든 시리즈
헬름 협곡 전투는 정말 장관이다. 위대한 영화임.
완벽한 영화 흠을 잡으려 해도 흠이 없음 내 인생 최고 영화
이정도면 진짜 문화유산으로 등극해야됨;;
이건 미친거다 레전드다 이보다더좋을수없다백년이백년가도 명작일듯내 인생영화등극
이비에스로 또 봤다 헬름에서 간달프 등장씬은 다시 봐도 소름 돋는다
마지막 샘이 프로도에게 정신차리고 해준 말들이 정말 가슴에 와닿는다... 뚱뚱하고 외모상으론 없어보이지만 정말 진국이다 샘... 2002년 영화관에서 봤을때 정말 전율이 돟앗엇는데 언제보든 정말 위화감없는 영화. 정말 내 생애 최고의판타지영화
내인생중 최고로 뽑히는 완전한 영화
액션신, 세계관 때문에 묻혀서 그렇지 보면 볼수록 반지를 두고 나타나는 우정과 탐욕... 프로도가 주인공인 이유는 운반자 역할때문이 아니라 모르도르로 가는 여정속에서 이 친구가 겪는 변화가 우리랑 똑같아서 일지가 아닌가 하는 생각이 든다
내 언젠가 섣불리 대서사의 맥은 구로자와 아키라 이후 끊겼다고 떠든 적이 있다. 이는 나의 오류이고 교만이다. 피터 잭슨이 있다. 그는 자신만의 21세기적 대서사의 몸통을 완성해내었다. 다행히도 위대한 이야기꾼의 명맥은 현대에 와서도 끊기지 않았다.
영화 역사의 한 획을 그은 골룸의 등장
진짜 재밌다 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화.
반지는 누구나 버릴 수 없었다.
내 스타일 아니다 나랑 안맞음
설정 세계관 현대판타지의 세계관을 구축한것은 인정한다. 하지만 이렇게 매력없는주인공들이 주인공인작품이 최고라곤 못하겠다.
골룸 하찮지만 귀엽다. 보다보니까 정든다.
헬름협곡의 전튜씬은 아직도 잊지 못하겠다
톨킨이 창조한 새로운 세계
지금까지 본 영화 중에 최고의 영화다!
20OOO에 다시봐도 명작 hd,3d로 재개봉했음 좋겠다
cg잘넣다이~연기잘해
반지의제왕 명작! 본영화중에서 최고!
난 김리가 젤 좋은데!!!
500명vs3만명 절대적인 중과부적의 싸움에서 2천명의 기마병들의 지원으로 승리한 전투! 뭔가 이상하지 않냐? ㅋ 지원군이 와도 2500명vs30000명 하지만 마지막에 그냥 기마병들이 다 썰더랔 물론 기마병이 보병상대로 최고인건 맞지만 이 정도까진ㅋ
나무요정들 넘귀엽고 인상적이다 개쎄 ㅋㅋㅋ 글고 움직일때 나는 소리도 너무 좋움
내 사랑, 죽을때까지 반복해서 볼거야
그때부터였어요 제가 아라곤이 이상형이된게
개명작. 보고말해라 .
이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 다행이었다.
전작과 마찬가지로 큰 스케일과, 긴 재생시간, 그리고 극도의 지루함을 선사한다.별것도 없는 스토리를 시종일관 장엄함과 진지함으로 포장하니, 집중하기 쉽지 않다.뉴질랜드의 대자연을 주무대로 하는 영상과, 후반부의 대규모 전투는 볼만하다.
몇 번을 다시봐도 미친거 같다
10년이넘도록볼때마다나를희망차게만드는영화
헬릅협곡 전투씬은 10년이 지난 지금이 봐도 명장면이다.
1은 모험가의 이야기, 3는 장대한 서사극의 완결이라서 2가 어중간할뻔 했지만 역시나 두개의 탑은 달랐다
확장편도 지루하지않음
세편 다 명작이지만 난 두개의탑이 제일 좋다. 간달프 등장장면은 모든 시리즈 통틀어 가장 명장면이라고 생각
몰입력 장난아닌 영화. 대작 중 대작
내 인생 영화들 중 하나...
시리즈중 이게 제일 명작이지. 영화사에 길이남을 대서사판타지이기에 만점줌.
헬름협곡 전투신은 말이 필요없습니다. 꼭보세요
이게 2002영화라니;;; 할디르 죽이지말지 ㅡ ㅜ
말이 필요없는 소장 용 영화
15년전 정말 재밌게 봤지 2 3 편이 걸작 오브 걸작
아니 ㅅㅂ cg기술도 이때보다 몇배나 뛰어나고, 연출능력도 기술도 다 발전했는데 왜 반지의제왕을 뛰어넘을만한 영화가 씨알도 안보일까
영화 후반부에 사루만을 물리치는 장면은 이 영화의 가장 명장면
to the king!!!
하나 무너졌다. 가자! 남은 하나 잡으러.
아... 진짜 안봤던 나로 돌아가고싶다ㅠ 영화관에서 봤던 그 환희를 잊지못한다..
1편 2편 3편 모두 10점
판타지영화역대최고봉
정말 ...말이 필요없는 작품
개인적으로 이 영화를 아이맥스로 어떻게 재창조해낼수 없을까나jQuery22402750546857499081_1531566109070 진짜 이건 아이맥스 4dx로 봐야하지않을까?
퐌타지영화는 반지의제왕처럼...
최고의 명작입니다. 4번째 보는중
마지막 장면이 명장면.
기억을 부분만 지울 수 있다면 ...,.
어린 나에게 상상력을 심어 주었다. 영화관에서 개봉할 때 마다, 가족끼리 가서 숨죽이고 스크린을 응시하던 때가 생각난다. 아직까지 이 영화를 유사한 장르에서 뛰어넘는 것은 본 적이 없다.
판타지 영화는 이 반지의제왕 시리즈 이전과 이후로 나눈다..
시리즈 3번째 보는중입니다. 보고 또 보세요! 볼때마다 놓쳤던 디테일과 복선에 감탄합니다! 대사 하나, 소품 하나까지 준비되고 연결되어 있는걸 찾을때마다 감탄스럽네요ㅠㅠ 섹시한 아라곤 가지고싶다으앙
더 커진 전투씬과 박력에 압도당하고 각 캐릭터의 매력이 더 확실해졌다. 이 이하기가 어떻게 마무리가 될지 책을 읽고 싶지만 또 그 스케일때문에 두렵다. 아라곤과 레골라스의 매력은 끝이 없다
피터잭슨이 얼마나 톨킨을 좋아했으면 한장면장면마다 대충만든 장면이없었다 감독 자신도 애착이많았던 영화인게 확실하다
규모의 영화로 타영화를 압도한다
5일째 되는 날 아침에 동쪽을 바라보면 전율이 시작됨.
역사상 최고의 판타지물
반지시리즈는 지금봐도 좋다
10점 만점에 10점밖에 줄 수 없다는 것이 이 영화에 가장 미안한 부분이다.
캐릭터들 하나 하나 다 빠짐없이 매력있는 명작.
영화를 볼때마다 지루하지않고 재밌다
어제 다 돌려 봤는데 또 보고싶당
조오오난 재밌어요 개 꿀잼
말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 시리즈.
판타지 액션 어드벤쳐드라마 완벽
원작과 좀 틀린점 중에서 마음에 들지 않는 점이 좀 있었지만 이정도가 어딘가! 너무 잘만들었다.
반지삼부작은 마스터피스다.. 스토리텔링완벽,cg도 수준급(지금봐도 저어어언혀 촌스럽지가 않음),영상미,캐릭터들의 뚜렷한 개성과 역할,떡밥던지고 회수도 완벽,bgm들도 훌륭.. 완벽이라는 말밖에 안떠오름..
왕좌에 앉아야 할 아라곤이 전장을 누비는 모습이 오히려 더 멋진 이유는 왜일까.
요즘언 개봉했으면 관객수도 엄정 났을듯
진심으로 판타지영화가 무엇인지를 느끼게 해주는 명작ㅁ
[ S10 V10 D10 A9 ] 전작부터 이어져 온 영상미에 적응될 때쯤, 압도적 전투신에 시선을 빼앗긴다. 러닝타임이 긴 게 감사할따름..
전투신 진짜 너무 멋있다 아직 내 인생영화중에 있음
60가까이 살면서 ai보다 좋은 영화는 없을거라 자부했는데...하지만
더 말하면 입아프다!!!
이게 왜 평점이 높은지 잘모르겠네 배우들 연기도 급발진겁나하고 감정선을 따라갈수가없는데
사랑해요ㅠㅠㅠ그냥 사랑해요ㅠㅠㅠㅜ
판타지의 정석이다....15년전에 봤지만 아직도 그때의 감동이 생생하네
다시봐도 최고 판타지 영화
몇번을 봐도 감동과 재미와 놀라움을 느끼는 명작
ㄹㅇ 지금봐도 갓갓명작..
오크나팔소리가 아니야! , 이게 꿈이요 생시요?!
극장에서 봤다는것이 자랑인 영화
역시 재밌어요 지금 보고있어요
gdsgwswstytgtnb
1편보다는 졸린 횟수가 줄어서 3점줌 ㅋ
이때까지만해도 3편을 못보고 최고인줄알았다. 일단 3편다음으로 재밌게본 영화다.
이리 멋진 유목민족 로한이라니...
그야말로 ㅈㄴ 쩌는 판타지
헬름협곡의 전투는 가관이지만 단지 눈의 즐거움 외엔 볼 것 없는 영화
헬름협곡 전투씬보면 끝난거다.
진짜 전투씬은 몇번을 봐도 소름돋아..
최소 100년간 반지의 제왕을 뛰어넘을 판타지영화는 안나올 것이다..
이 당시 봤을때 후반부는 정말 지렸다.
매번봐도 안질리는 인생영화
헬름협곡 전투씬은 영화 역사상 최고의 명장면이다...상상속의 세상을 완벽하게 구현해 낸 위대한 영화...평점 따윈 무의미하다
다소 지루하긴 해도 훌륭한 완성도 스케일 작품성!
이 영화가 나온지 20년이 다되어가지만 언제쯤이면 이런영화를 다시볼수있을까
해리포터는 보지도 않았다!!
김리랑 레골라스 겁나 좋아;
말이 필요 없는 인생영화
말이 필요함? 입벌려 10점 들어간다
판타지 액션 모험 어드벤쳐 영화의 끝판왕. 가장 완벽한 3부작. 반지의 제왕 3부작을 모두 극장에서 봤다는거에 그저 감사할 뿐. 우리가 태어나서 인생을 살아가다 가끔 볼 수 있는 명작중의 개명작.
이 영화는 누가 머래도 나에겐 내인생 최고에 예술작품이다...적어도 내 기준속에선 지금까지 경험한 모든 예술품들보다 이게 위다...
명작 판타지 영화. 판타지 세계의 대규모 전장신은 영화 중에서 최고.
옛날엔 골룸 극혐이었는데 왜 지금 보니깐 귀엽고 깜찍하냐ㅋㅋ최강 귀요미네ㅋㅋ
klop;oip;iuoyuit
감히 평가하기 미안해지는 판타지영화의 명작이라고본다
yhujikhujjkgyhjg
절망의 극에 달한 상황에서 끝까지 싸워준 등장 인물들께 경의를 표한다.
wtfduhfyugrruygdd
for the king!
아직까지도 판타지 영화는 반지의 제왕을 뛰어넘는 작품이 나오질 않는구나..
늘어지는 이야기를 모두 불식시키는 헬름협곡의 압도적인 공성전
반지의 제왕 시리즈 중에서 제일 좋아하는 편:)
ujkuyjygtf
영화를 표현하는데 손가락 10개로도 부족하다
말이 필요 없는 영화 입니다
인생최고의 영화를 나한테 물어보면 1초 고민없이 반지의제왕 두개의탑 이라고 대답함
어느 한 장면도 그냥 넘길 수 없는.
lIlIlIlIlIlIlIl
대작 명작이란 수식어의 대명사 같은 영화가 아닐까
반지의제왕 전 시리즈는 그냥 1970,80년대에 먼저 나온 애니메이션을 복사붙이기한 작품..잭슨의 각색,연출이 전혀 없기에, 영화전시리즈 저작권이 애니메이션제작자에게 돌아가야되는거아닌가 싶을정도. 역시 잭슨의 연출,기획력은 B급영화 '고무인간'ㅡㅡ.
mmnnmmnmmmn
그저완벽한영화죽기전이볼수있어서다행이다
난 1 2 3 극장에서 봤지 지금 봐도 감동의 눈물
전 시리즈가 재밌던 영화.
이게 2002년도 작품입니다...
두개의 탑에서의 오크들이나우르크하이 역할의 배우들은 마치 로버트 드니로나 알 파치노 다니엘 데이 루이스나 매튜 매커너헤이라도 되는것처럼 연기함~피터 잭슨은 킹콩 리메이크와 이씨리즈 반지의 제왕 왕의귀환의 감독이라는것만으로도 영원히 칭송받아 마땅하다
이미 고전의 반열에 든 훌륭한 영화.
레골라스는 언제나 내 마음속에 . .
대작의 마무리를 이어주는 완벽한 다리!
반지의제왕을 따라올 영화는 없다
세계관과 스토리 몰입감이 엄청나고, 전투 장면의 긴박감이 너무 생생하게 잘 느껴집니다. 연출도 스토리도 너무 좋았습니다.
압도적인 퀄리티! 17년 전에 개봉한 작품이라고는 믿겨지지 않을 정도의 물량과 때깔만으로 이 작품을 볼 이유는 충분하지만 그 외에도 매력적인 캐릭터들이 즐비해 이 작품을 꼭 보고 싶게 만든다.
그냥 개 꿀잼 1편하고 3편하고 연결이 댐
정말 최고의명작 판타지 영화임 아직까지 따라올영화가 없음
멀리 뛸 수 없으니까 던져달란 말이야.
말이 필요 없는 영화! 정말 최고에요
전설로 기억될 헬름협곡 전투신, 판타지 영화의 역사를 새로쓰다
언제봐도 백색의 마법사가 된 간달프와, 헬름협곡의 전투장면, 아이센가드에서의 엔트들의 복수등은 전율이 오는 최고의 명장면이 아닐까 싶다. 이런 판타지 영화를 볼 수 있음에 새삼스레 감사하게된다. 너무나 긴 상영시간도 훌쩍 가버리는듯한 마법같은영화-
방금 또봤는데 역시는 역시다 길이남을 명작
Top3를 뽑으라면 이 영화부터 넣는다
영화를 보는 내내, 난 중간계의 평화를 바라는 주민이었고 병사였다.
왕좌의 게임에서 전투에 눈썩은거 정화하러 다시봤습니다
로한 기마병 to the king~언재 봐도 전율이다 ㅠㅠ
OCN에서 시리즈로 나옴크...쥑인다!!!
이런 영화에 1점짜리 다는 놈들은 벤허 이런거에도 1점 달겠지 ㅋㅋ 점수 달 자격도 없는것들 ㅋㅋ
전설의 서포터 샘 서폿의 하드캐리
4시간동안 시간가는줄 모르고 몰입했다.최고의 영화
최고의 작품 두말하면 입아파
너무 대박이다... 진짜.. 연출..연기..스토리 .. 다 입을 다물수 없게한다.. 이런 영화가 있게 해줌에 너무 감사하다.
뿔나팔 소리 어쩔거야 ㅠㅠㅠ개소름돋아
전투신이..ㄷㄷ 말로만 표현할 수 없다.최고!
Cg가 이렇게 발전했는데도 반지의제왕에 못미치는 영화들이 너무 많아...
영화 역사상 이견이 없는 최고의 영화다.
후반부 전투신 보면서 내내 소름돋았음 아라곤.. 진짜 너무 멋진듯
인생최대작. 왜 해리포터랑 비교하는지 이해불가. 압도적 영화
러닝타임이 길어도 또 보고 싶어진다
판타지 영화의 정점
로히림!!!!for the king!!!!
진짜 명작 잘 봤고, 최고다 그냥
반지의제왕 시리즈 다 인생영화. 톨킨과 피터잭슨에게 말로 표현못할정도로 감사하다. 협곡에서 간달프 지원군 이끌고 내려올때는 짧은 내 인생 중에 베스트 오브 베스트 장면.
다시 봐도 띵작...입니다
인생 최고의 영화
매년 보고있습니다. 내인생 처음 영화관가서 본 영화가 반지의 제왕이며, 내인생 최고의 영화도 반지의 제왕이며, 앞으로도 안바뀔것같습니다.
역대 최고의 판타지 영화인건 분명함
나무족들이 쩔었다능..
마블영화 광팬이지만 반지의제왕에 비하면 애들장난같네 해리포터 트와일라잇 시리즈도 못비빈다
사실 시리즈 중에 가장 수작은 두개의 탑인 것 같다.
반지의제왕같은 영화 또 안나올까요..
김리 진짜 너무귀여움 OO
마지막 전투씬도 좋았지만 골룸에 매력이 하늘을 찌르는거 같습니다
말이 더 필요없는 최고의 트릴로지
You cannot pass!!
반지의 제왕 시리즈는 그냥 레전드다.. 1년에 한번은 꼭 보는듯
와..이걸 보니까 어벤져스 엔드게임은 아무것도 아니였다는게 느껴진다... 미쳣다 미쳣어
중학생 때 영화를 보며 "반지의 제왕은 지금까지 내가 본 영화 중에 제일 재밌어." 라고 생각했다. 서른이 넘은 지금도 난 "반지의 제왕은 지금까지 내가 본 영화 중에 제일 재밌어." 라고 생각한다.아마 앞으로도 이 생각은 바뀌지 않겠지
초딩때 극장에서 봤을때는 화려한 전투씬과 등장씬밖에 기억에 남지 않았었는데, 나이먹고 보니까 처음부터 끝까지 쓸모없는 장면 하나 없는 완벽한 대서사시였다는걸 깨닫게 되네..
진짜 어디하나빠지는거없는 최고의영화다..와
1,2,3편이 다 좋은 건 이거랑 토이스토리 정도 말고는 없을 듯하다
피터잭슨과 동시대에 살고있다는건 너무나 영광이다..
중간쯤에 늑대오크들이랑 싸우는장면에서 레골라스가 말타는 장면은 인생장면 중 하나임
반지원정대 진짜 개노잼이었는데 나름 고비를 넘기고 여기까지 온 보람이 느껴진다
간달프가 기병대 끌고올때 소리지름(자연을 보호합시다. 안그러면 엿됩니다)
1편에서는 배경장면들을 마침 소설을 읽어나가는듯한 연출에 신경을 많이 썼다면 2편에는 약간 액션에 조금 더 비중을 두었고 1편에서는 별로 보이지 않았던 배우들의 연기들이 돋보였다는 점에서 놀랬다. 특히 아라곤의 표정연기가 의외였다. 특히 당시에 최고의 퀄리티로 전쟁장면 연출하였고 절정부분을 아주 잘 살려서 3편으로 이어간다. 3편은 어떻게 연출하여 막을 내릴지 궁금해진다.
어릴때 본이후 다시보고 또 보고 하여도 재미있습니다.환타지 장르는 정말 스토리가 잘짜여야하며, 분장, 배경, CG까지 잘만들어야하는데 여태껏 지금까지 나온 환타지 영화중 최고라 생각됩니다.케리베안의해적이 두번째정도 될것같습니다.한편한편 세시간이라는 시간동안 지루함없이 누가보아도 이해하기쉽게, 훌륭한 OST와 몰입할수있어서 환타지영화이지만 최고의 영화라고생각합니다.
난 진짜 왜 영화관에서 못본걸까요
판타지계의 명작.. 감독이 천재임그냥
1편이 시작하는 편이라 실망스러웠는데 2편보고 진짜 지리고 3편 빨리 개봉하길 기다림 진짜 2편 헬름협곡전투 대단했다!!!
불 붙은 엔트 댐 터져서 불꺼질때가 제일 좋았음
우리 달프형 메테오 날려줬으면 진작에 게임 끝나는건데 일부러 안써서 분량 뽑는것 보소...레알 마법사네
2020년인 지금에도 반지의 제왕을 능가하는 판타지 영화가 나오지 않을 거라곤 생각도 못 했다.
여기서 막 영타로 dvabsn이따구로 적으면서 평점 테러하는 놈들은 뭐냐
21세기 최고의 판타지 영화
헬름 협곡씬 스케일 개쩔었다
너무 재밌지용 아라곤 레골라스 간달프 ㅋ ㅋ
역대 최고의 전쟁씬.
근데 반지의제왕2 두개탑 관객수 520만쯤 되지 않나요? 개꿀잼이엇고 당시 예능이나 유행어등등 사회적으로도 엄청 인기몰이 했엇는데 네이버 관객수에는 UBD급으로 찍혀있네
존나 좋다 씨발 영화관에서 못 본게 한이네
전무후무할 판타지 대작 시리즈
2펀도 재미잇는 희안한영화
압도적이고 굉장한 세오덴의 힘
2시간이 넘는 두꺼운 서사가 방출해내는 영화 역사상 최고의 전투 장면, 오락을 넘어 예술로!
오랜만에다시 봤는데 역시 명작입니다.
갈라드리엘은 15년뒤에 타락하여 자기 동생의 한쪽 눈을 찌르고 에오메르를 죽이게 됩니다
살아생전 이영화를 볼수있게 되어 정말 감사합니다
어렸을때는 레골라스 밖에 안보였다면 지금은 아라곤 밖에 안보인다ㅠㅠ
2002년도의 영화 인걸 생각하면.. 정말 대단하다
프로도 반지 안끼느라 잘 참았다 !
20년 다되가는 영화인데도 지금봐도 이만한 영화 없음, 인생영화! 15번정도 본듯!
너무너무 재미있는 판타지의 전설이다...그런데 왜 난 프로도만 나오면 왜 재미가 없지....?레골라스,아라곤 사랑합니다~^^
이름값에 평점맥이냐..지루했음. .
1탄 보다 더 재미있음
레골라스가 너무 잘생김
감상포인트 5개 다 체크해야함이 영화를 이길 판타지영화는 다시는 안나올듯
지금봐도 완벽한 역대급 명작 반지의제왕!!
왜 전설인지 점차 깨닫게 만든다
킹덤오브헤븐 보세요~~
마지막장면은 볼때마다 눈물이나오네
아라곤이랑 레골라스가 다했다. 김리도!
재밌게 봤지만 프로도 진짜 개 암덩어리.
와 진짜 인생영화!!! 누군가가 내게 가장 최고의 영화가 무엇이었느냐가 묻는 다면 난 망설임없이 반지의 제왕이라고 말할거다
로히림!!! 투더킹!!! ㅠㅠ
인생영호ㅓ 그자채.... 진짜 인생 걸작
단언컨대 최고의 명대사는 골룸의 '스뜌핏 휏 호빗' 이다
판타지 영화중 최고라 할 수 있음.
캐스팅이 완벽하다 아라곤 사랑해
거진 20년전보던 작품그때 정말 충격이었고아직도 티비에서 해주면 항상 보는 작품판타지물중 이만한 영화가 있을까싶다3개의 시리즈중 다 최고지만 그중두개의 탑이 제일 최고라 생각함
이걸 처음봤을때로 다시 돌아가고싶다
영화 초반에 우르크하이들이 피핀한테 물주는 장면은 왜 짤린거죠?
긴 러닝타임이 전혀 지루하지않은 대단한 몰입도
평생 죽을때까지 변치않을 나의 인생영화... 만만세 ...
사람들은 골룸 때매 웃기고 잼잇어하지만 전 영 아님 물론 웃기죠 근데 감동 이나 내용적으로는1편이. 멋지죠 2편은. 좀 아니고. 3편은 그나마좀 낫지만. 전편적으로 1편이 가장 잘만들엇다고생각합니다
내가 살면서 본 영화중 최고다. 가장 재미있는 영화이기도 하지만 그걸 넘어서 마음 깊이 감동을 주고 살아가면서 가져야할 가치관에 대해 더 생각하게 해준다. 판타지지만 그 의미는 가장 현실적이며 3편 다 20번도 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 깨달음을 준다.
ㅠㅠ 언제봐도 최고라는 말 밖에. 반지의 제왕 중 내 최애 편임...
good good good
반지의 제왕의 1,2,3편 모두 다 베스트 오브 베스트다.
어린 시절 보고 충격을 먹은 최고 영화 중 하나
재밌었습니다.아이가 좋아해요.
1편에서 아라곤 뭐하던 놈이지 싶었던걸 해결하는 편, 왜 왕의 후손인지 느낄수있음
긴 새벽을 견디면, 뜨거운 태양이 떠오르리
재미있어요~ 감독판이면 더 좋았겠지만ㅠㅠ
극장에서 봐야 하는 영화전쟁을 치르는 사람들다시 떠나야만하는 프로도와 샘이 우리의 모습이네요
그냥 말이 필요없다 감독판 아닌 것만 빼면
20년이 지나도 여전한 판타지 명작! 꼭 극장에서 보세요
많은 시간이 흘러서 보니 또 다르게 보이네요. 엄청난 능력의 학자이자 문학가인 톨킨이 택한 세상의 답은 결국 권력도 지성인도 명사수도 아닌, 밥잘먹고 두툼한 맨발로 잘 걷고 선하고 씩씩한 작은 사람들, 그리고 서로를 위하는 마음이었단 것이 무척 크게 다가오네요. 다시 볼 수 있어서 행복했습니다.
아주 좋다 연기와 스토리 ost 모든것이 직이준다
초석을 놓은 판타지 세계관을 스크린에 담은 웅장한 전투
열번본건데 영화관에서는 처음이에요. 역시 영화는 영화관에서
막판 지원군이 For the king 하면서 돌진할따 광광 우럭따 ㅜㅜ
명작 확장판이라 몰랏던부분도 다시 보게되었다
꼭 극장에서 보세요집에서 티비로도 봤었는데 차원이 다름
완전 재미었다또 보고싶다 시간가는줄 모르고
헬름 협곡 전투는 진짜 전설이다.. 왕의 귀환도 보러갈건데 다 아는 내용이어도 극장에서 볼 생각하니 웅장해진다
너무 재밌어요! 다음편도 기대되네요
판타지 영화의 시작이자 띵작 오브 띵작
오늘 날잡고 달렸다. 로한의 말들과 함께ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재밌노 zz타라ㅏ타탕
명작 오브 명작..!ㅠ
헬름협곡 전투만 고해상도로 봐도 돈 건진거임. 포더킹!!!!
이미 본 3편이 기대되게 만드는 영화.극장에서 다시 볼 수 있다는 게 너무 좋았다.
앞으로 이런 작품이 또 나올 수 있을까
오랜만에 극장에서 보고 완전 감동받았습니다~~
믿고 보는 영화일생의 소원인 영화관에서 상영이이루어졌다.
말해 무엇하리무슨 말로 표현하리
레전드 극장에서 다시 보니 넘 좋음
판타지의 정수인 영화....다시 극장에서 보게되서 너무 다행입니다
지금 봐도 세련된 영화..
역시 명불허전이다~!!
영화가 세월을 안타요 20년 전도 지금도 완벽
역시는 역시에요 그냥 3시간 너무 즐겁게 흘러가요인생 판타지영화! 다른 거랑 비교가 안됩니다
역시 반지의 제왕.. 몇 번을 봐도 명작입니다ㅠㅠ 아라곤 못 잊어
정말 너무 재미있게 보았습니다
정말 재밌습니다 정말 감동 입니다 정말 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 시간 돈 낭비 안합니다 정말 걸작 명작 영화 입니다
영화관에서 다시 볼 수 있어서 좋았네유 행복했던 235분 인상적인 헬름협곡 전투
아들이 재밌다네요. 저도 간만에 간달프 얼굴 보니 좋네요
간만에 극장안에 관객들많아서 기분좋았다영화는 두말하면 잔소리지 판타지영화의 마스터피스지,,극장문닫을까봐 걱정됐는데계속좀 많이 보러오자
There's still hope...!
레골라스가 짱이였다 다시봐도 인정합니다.
그냥볼만해요 제밌어요
다시 스크린으로 볼수있어 좋아요
전투씬이 너무 멋진 2편!!
지금 다시 봐도 너무 멋있다
다 좋았는데 코로나 시국에 모르는 사람이랑 옆자리 않게 붙여놓은 롯데시네마 건대지점의 예약 시스템이 이해가 안감. 옆자리의 거친 숨소리도 4k로 감상할 수 있었음ㅋ
최고 다시 봐도 너무 좋아용~!
역시 구관이 명관이다.
헬름협곡 눈물흘림 아라곤 레골라스 김리의 영웅담도 항상 좋지만 보통 사람들이 두려워하면서도 싸우는 이야기 감동적이다 그리고 프로도와 샘와이즈 더 브레이브도!
잊지 못할 골룸을 만나다.
클라스는 영원하다. 반지의 제왕 최고!
집에서 보던것과 영화관에서 보는것은 차원이 다르다.
처음과 같이 이제와 항상 길이 남을 명작
헬름협곡에서의 간달프 등장씬은 잊지못할 명장면
오져버리쥬? 담주는 왕의귀환
크고 작은 전투가 여럿 있어서 재미 면에서는 1편이 더 좋았지만 2편은 막판 전투에 몰빵해서 더한 감동 크.. 그치만 대망의 3편이 압도적인데 내일 모레 마지막 회차 보러 간드아ㅠ
여전히 명작이네요. 추천합니다!
재밌습니다. 전투씬이 인상깊음
명작 판타지 영화를 극장에서 보게 해준 것에 감사합니다.
다시봐도 재미있어요.
최고의 영화
윤정수씨가 연기를 정말 잘하시네요
이야기가 너무 감동적이다
긴말은 하지 않겠습니다 이게 영화다
20년만에 재관람.. 초등학생때 보고 서른돼서 다시 보게되네요. 감격스럽습니다 ㅠ
역사적인 판타지 극장에서보지않으면 후회한다
10점이 아깝습니다 100점주고싶습니다
재개봉 해주셔서 감사합니다 아들이랑 시간 가는줄 모르게 2편까지 봤네요~^^
MX관에서 봤는데 큰감동받았습니다.
영화가 더 길었으면 좋겠어요.. 여운이 항상 너무 강하게 남네요 정말 인생 레전드작입니다.
이만한거 또 없네요 명작입니다
이 영화를 극장에서 못본 사람들이 불쌍할뿐..
21세기 최고의 판타지 영화. 20년이 거의 다 지난 지금까지도 이 영화를 따라잡는 판타지 영화가 안 나왔음
개인적으로 시리즈중 제일 몰입해서 본거 같아요. 또 봐도 재밌습니다.
몇번을 봐도 재미있음!!!
20년전에 보고 지금 또봐도 대단한 영화
아직도 잊혀지지 않는 판타지계 명작! 재개봉으로 다시 봐도 소름돋는 건 여전하다
재개봉해서 보러갔어요. 또 봐도 역시 좋은 영화입니다.
판타지 최고의영화.. 볼때마다 소름돋네요
간달프의 동귀어진 오프닝 시퀀스... 최고의 오프닝 중 하나
이 걸작을 왜 이제야 봤을까... 아니 이제라도 봐서 다행이다, 라고 해야겠다.
레골라스가 방패타고 활쏘면서 내려올때 나도 한 발 맞았다....
시리즈의 클라이맥스를 향한 힘찬 발걸음, 시리즈 최고의 전투신, 시리즈의 대표 빌런 골룸의 활약. 과녁을 겨냥해 팽팽히 당긴 활시위 같은 매력의 속편.
장대한 여정 속 웅장한 소품, 희망은 크게 이기는 것이 아니라 조금이나마 작게 지는 것.
애들 데리고 다시 봣는데 새롭네요
아주 재미있는지 저희이모가10번이나봤다네요 ^^
수십번을 봐도 질리지 않는 명작 개인적으론 두개의 탑이 제일 재밌다
예전에는 골룸이 나쁘게만 느껴졌는데... 20년 지나고 사회인이 돼서 영화를 보니까 골룸은 유혹과 욕망에 약한 인간의 모습일수도 있다는 생각이들었네
다 좋은데 20년 전 영화라 그런지 전개도 너무 길고 늘어져요 그래도 20년 전 영화치고 상당히 매우 잘만든 수작이죠
다시 봐도 대단하다 명작
평점 등록좀하지 너무적게 평점을 남긴듯
세상에 아직 선이 존재한다는 믿음이요
두개의탑은 레전드다
전편보다 훨씬 볼거리가 많아졌다. 골룸, 엔트, 전쟁씬...
간달프의 등장에 전율이 돋는 영화의 마법 같은 순간.
와...명작이라길래 함 봤는데 정말 명작이군요
1편이 너무 완벽해서 대다수 영화들처럼 2편은 좀 완성도가 낮아지고 1편 기대치를 못 뛰어넘을까 싶었는데, 왠걸? 2편이 1편보다 훨씬 더 훌륭했음 (1편이 못 하다는 이야기가 아님) 완성도 100%를 넘어서 150% 200%... 정말 영화가 너무 완벽해서 미래세대 100년 뒤에 봐도 명작이라고 말할 것 같음. 이 필름은 계속 잊혀지지 않고 계속 이어갔으면 좋겠음.
세계를 도둑질하고 황폐화 시킨 제국주의의 라스트보스 영국./이제는 영국 태생 로스차일드가 전세계 지배를 획책하는중./ 왜 쓸데없이 이렇게도 기냐 무려 4시간..
최강 영상, 시나리오 끝판왕
오랜만에 생각나서 찾아봤는데 이게 20년전 영화라니 정말 믿기지가 않는다 ㅠㅠ 아무리 어벤저스다 마블이다 하지만, 개인적으로 최고의 대작은 반지의제왕시리즈 아닐까 싶음그리고 초딩때 봤을땐 레골라스가 멋있었는데 성인되어서 보니 아라곤이 멋있네ㅎㅎ
내 인생 최고의영화 지난 20년간 30번은 본 영화마지막 헬름협곡 전투는 전율이흐른다
20년이 지났어도 현 시대 작품보다 몇배는 뛰어난 명작
긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않고 순삭하는 최고의 판타지 영화! TV 영화 채널에서 상영할 때 마다 봤는데 지금까지 몇 번을 봤는지 셀 수 없네요. 보면 볼수록 원작자 톨킨이 대단한 것 같다는 생각도 들지만 그 큰 세계관을 단 세편으로 집약해서 완벽한 서사 판타지 트릴로지로 제작한 피터잭슨 역시 경이롭다는 생각이 듭니다. OST, CG, 캐스팅, 연기, 의상, 로케이션 등 그저 모든 부분에서 완벽한 영화라는 말 밖에 할 게 없네요! 반지의 제왕 리부트가 나와도 피터잭슨의 영화를 기술적, 효과적으로 뛰어넘을 수는 있지만 고유의 감성과 처음 봤을 때 느꼈던 신선한 충격은 절대 뛰어넘을 수 없을것 같습니다!
역시 최고의 판타지 영화
아름다움이란 현실에서만 존재하는 것이 아니며, 용기란 마음 속에서만 존재하는 것이 아니다.
지루해서 간신히 봣네//
마지막 협곡 전투는 잊을수 없을정도로 긴장감과 영상미가 쩐다 1편 보다 스케일 더 커져서 볼만하다 이영화를 그저 영화관에서 보지 못한다는것이 안타깝다
연말에 항상 생각 나는 영화늘 봐도 감동이에요.
백색의 간달프, 그는 전설이다.
아이맥스 포맷에서의 관람은 배이상의 재미와 만족을 가져다주었다.액션이 인상적인 반지의 제왕 시리즈
후반부의 전투 장면은 길이 남을 명장면
The Lord Of The Rings: The Two Towers
본 기억 삭제하고 새롭게 보고싶어
masterpiece
20년이 지나서 봐도 더 재밌고 놀랍다. 이만한 대작은 앞으로도 유일무이 할듯 ㅠㅠ 연출 스토리 영상미 음악 정말 뭐하나 빠지지 않고 깊은 몰입중에 손에 땀남 ㅋㅋㅋ 많은 비밀과 깊은 의미들을 잘 담은 원작과 영화에 놀랍고 고마운 마음
명작
살면서 꼭 봐야할 영화.
재밌긴했으나 아쉬움이
마지막에 로히림!!!!
진짜 인생영화인듯 ㅠㅠㅠㅠ 짱입니다ㅠㅠ
프로도와 샘이 골룸을 들이지 말았어야 했던 것 갔다
