감각적인 장면들이 강렬한 인상을 남긴다.
서늘하던 기운이 어느 순간 악몽처럼 폭발한다
으 좀 무서웠음ㅡㅡ; 잔인하넹;
엄마의 절실함 또는 절규가 조금 더 나타났으면...
웰케 평점낮음?
지루하다니...정말 영화를 알고 보는건가.. 진짜 공포가 '아름답다'고 표현될수잇음
게임은 안해봤지만 짜임새있고 긴장감도있음 근데 별무서운건없다는
악몽을 영화화 한 영화. 이런영화도 평점 못주면, 공포영화 볼 자격없다
사힐런트 힐 원작 해 보신분만 보시기 바랍니다. 최고 입니다.
볼만?? 아 수준떨어지네!! 최악입니다. 아 5점도 못주것다! 내용이 없어. 지루한구성
심금을 울리는 신비하면서 슬픈 반전 공포영화
괜찮게 짜여진 공포영화. 하지만 게임을 해보지 못한 관계로.
여경찰 매력적이네
다시봐도 재밌네 굿
간호좀비 팝핀작렬.. 색다른 공포감..
Ash
역대 공포영화중 최고수준. 무서운걸 잘 못보는데 여기엔 공포너머에 뭔가가 있다.
꼭 보고싶던 영화 드디어 봤는데 결말이 괜찮군~~
그냥 그랬다. 게임 좋아하는 사람들은 좋아할듯
원작 느낌을 오히려 더 살린 훌륭한 영상표현.이야기,메세지 다좋은데 평이 왜이모양;
결말이 좀 이해가 안되지만 전체적으로 긴장감있고 재미있어요
본래의 맛을 잘살렸다
보는사람이 게임하는것처럼 느끼게 하려 노력한듯, 손전등 찾고 칼 얻고 지도 외우고
너무긴 러닝타임과 어색한 CG만 빼자면.....
게임을 해봤다면 5점 안해봤으면 1점 게임에나온 효과를 그대로 사용한게 볼만했다
악마는 나쁘다 라는 평견을 버리자 모든 세상엔 이유가 따로있는 법..
제겐 우울한 몽환 공포의 대명사로 각인 됐습니다. 사이렌 소리가 잊혀지지 않는.
전부 알바들이냐 ㅡㅡ 존나재미없다
+0+!!!!!!!!!!!!!!
깔끔한 기승전결. 경쾌한 OST(1222).
분위기가 맘에 든다..
솔직히 엄청재미났는데..평점이...난한 8점대후반일거라생각했는데...
쓰레기
게임원작이라지만 마지막순간에 몰아치기 치트 쓴기분이랄까 아직까진 최악.
점수가 왜이리 낮어~ 레지던트 이블보다 좋구만. 이거 수작이죠~ 추천~!
초반의 긴장감과 스릴감이 후반까지 이어 줬으면 좋았는데 암튼 싸이렌 울릴때 공포란
몽환적.. 삶과 죽음의 모호한 경계... 이런 류 작품 엄청 좋아함..
이 영화는 두번은 봐야 잼씀 분위기도 좋구
이것도 영화인가... 하는 생각이 들었다.. 좋은 원작가지고 와서 망친기분이드네요..
호러물중 최고로 꼽고싶다. 싸이렌 소리 울려 퍼지는 순간 전율이 쫙..
난진짜재밋게봣는데
게임은 모르지만 영화로써는 망작
오래전에 봐서 기억도 안나지만, 분명한건 큰 흥이 없었다는.
신선한 공포판타지. 미친세상에선 미쳐야 살아남지.
꼬맹이가 이뻐서 별점 주는거얌...........게임돋넹.............
수작이다. 하지만 좀 더 쉽게 이야기를 풀어나갔으면 하는 아쉬음.
왜재미없단거지?? 사이렌울릴때 나도 긴장하면서 봣는데 게임을 충실히 따라온영화
눙물이난다 경찰관 어떻갈거야 ㅜㅜ 개노무 새기
밑새낀 영화를 이해여부로 점수 주는건가? 지 대가리 똘빡인건 생각못하는건 자기모순
대가리가 나쁜것들까지 이해시켜야 하는 감독도 힘들겠다.
정말 재밌게봤다!2탄도 기대됨!게임하는것같은영상이 볼만함!
못해도 레지던트이블1보단 많이 받아야지요; 게임분위기를 굉장히 잘 살린듯!
전개가 약간 허술한 듯 하지만, 게임 속 독특한 분위기는 제대로 살렸다..
별로...
8점대 중후반일지 알았는대,
미X 광신도세X들 ㅡㅡ
분위기 나름 잘 살렸다.
너무 유아틱하다 -_-
스릴 최고 ㅋㅋㅋ 기승전결의 완벽한조화 ㅋ 인생에 둘도없을 희대의 명작
분위기는 좋았다
하.... 정말 최고....;;; 지금도 ㅎㄷㄷ
보는내내 긴장의끈을ㅇ 놓지 못해씀
무섭다ㅠㅠㅠ완전 무서움ㅠㅠㅠㅠ
개인적으로는 8점대정도라고 생각하지만 점수를 올리기 위해 10점. 괜찮은 호러영화..
스토리가 잘짜여진 영화였다 초딩들은이해불가 영화 보지말길
상상력으로 만들어신 몬스터들이 정말 참신해서 즐거워던 영화
영화만 보면 짜증날수도,게임하면 이 영화가 분위기를 잘살렸다는걸 알수 있다.
첨엔 소재도 괜찮고 분위기 좋았으나 마녀사냥 같은게 나온 뒤로 좆망.
흡입력짱 나는 나름 공포영화치고 무섭게봤다~
터무니 없다
두번 이상 보면 괜찮습니다. 전혀 뻔하지 않고 볼때마다 새로운것이 보임
아직까지도후덜덜..공포로는최고!! 별점낮게주는사람들 진짜 이해안돼요.ㅠ
나는 비오는밤 영화 사일런트힐의 비주얼이 아름답다. 비록 악평의비가 내릴지라도..
죽기 전까지 이만 한 공포와 긴장감을 느낄 영화를 다시 볼 수 있을까.
이런 걸 좋아하는 분들이 많군요. 전 흐릿해가지고 짜증이... 영화관에서 봤었는데
진짜무섭네....
호러,몽환적 분위기,크리처 모든게 최고인 호러영화의수작
볼만함.
결국집으로는 돌아오지 못했네
절대 지루한장면이없는영화 이영화가 스릴의최고봉인듯!
가히내가본최고의공포영화라고말할수있다. 영화를뒤덮는절망적그로테스크가압권이다
알바 조낸많네 시 발끄
공포영화 싫어하는데 이건 다시 볼수록 더 여운이 남는 영화같네요
완벽에 가까운 재현... 원작 게임 팬이 보면 감탄할 일.
게임을 영화화한 작품들중 단연최고! 캐릭터,배경,소품들이 완벽히 재연됨
졸작
광기, 마녀사냥, 집단, 광신도, 지배욕, 학대, 이기심, 증오, 악마, 신..
그냥 그려려니하구 봐야지..
진짜 쓰레기 나 세상에 태어나서 이렇게 재미없고 안무서운 공포영화 첨봄
재미있게 봤습니다. 경관은 불쌍...
호러영화중 수작 .게임따위 해본적도 없음. 초딩들은보지말길. 의미조차 모를것임.
딱보니까 대부분 게임빠들은 10점 겜안해본애들은 1점주넼ㅋㅋㅋ
영화는 만점이지만, 교인에겐 0점일 것이다.
이게 왜 평점 8점을 못넘는지 이해가 안되네... 지금까지 본 공포영화중에 최고
뻔한 결말이면 그저그런영화였을텐데 마지막 최고의 반전이..
진짜 이딴게 재밌나요? 원작은 원작이고 영화는 영화지요 OOO기
이계를 환벽하게 표현.. 게임원작도 훌륭하지만.. 영화도 정말 훌륭하다..
시공간,청각등심리적압박을주는 여러요소들이 완벽하게 조합된..가히예술적인공포물.
갠적으로내용은보고이해할수있어야한다고생각함.말로써풀어주는것이아니라;
초현실주의적 공포와 하드고어가 적절히 혼합된 꽤나 볼만한 호러무비
아직 게임은 해보지 않았지만, 상당히 마음에 드는 영화였습니다.
게임을 소제로 이정도면 엄청 잘 만든것임. 100점
잘만든 영화입니다. 솔직히 게임 소재를 이정도로 잘 표현한 영화 드뭄
엄마딸이 귀신
이게 왜이리 평점 낮어? 난 잼있게 봤는데
끝에 살짝 힘이 빠지는 듯 했으나 처음부터 끝까지 숨이 턱턱 막히는 공포스런 답답함
무난하달까요~ 전 나쁘지않게 봤ㅅ브니다 아트웍두 괜찮구 마무리아쉬운건 개인취향
재밌기만 하구만
게임을 원작으로 한 영화는 이렇게 만들어야 한다.
원작 게임을 이만큼 잘살린 영화는 아직까지 없는듯
잼써
어색한 히스토리
게임을 해보면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있습니다
긴장감 잇음
그릇된 신앙에대한 믿음이 얼마나무서운지를 보여주는듯...
게임자체를 이렇게 표현햇다는것 자체가 감탄할만함
스타일은 좋은데 뭐 딱히 그정도
정말 재밌게 봤음 특히 몸을 양쪽으로 찢...는
재밌는데~
칭구도 무섭다 해튬
스토리와 분위기 음향 뭐하나 빼놓을게없는 저에게만큼은 정말 후덜덜한 영화였습니다
내스타일
숨이 턱턱 막힐듯이 안개로 뭍힌 잿빛 사일런트힐은 몽환적이고 아름답기까지 하다
무서운 영화는 아니었지만 원작 게임의 분위기는 어느정도 살려냈다
흔한 공포영화가 아니었군.
끔찍할 정도로 몽환적이고 구역질나게 기괴하다
긴장감있다
새벽에 혼자보는데 진짜 무서웠음...징그러운데도 보게됨
환타지 공포 영화중 대박!! 곧 2편 나오네요 기대되네요~!!
막상 볼때는 그냥 그랬는데 이상하게 크리처나 이런게 계속 기억에 남네...
재밌다무섭다ㅜㅜ
잘만들었다 참 ... 그래
원작을 잘 살린 영화
나를 지리게 만들었던 ㅇ령화
게임원작을 너무나 영화로 잘살린 작품 게임을 영화한것중에 거의 최고라 장담함
거의 완벽하다.
무섭다
이야 ㅇ최고네요;;;;
평점이 왜이렇게 낮냐. 명작인데. 게임 몰라도 즐길만한데
참~ 터무니 없다.. 이놈의 허술함.. 어쩜좋냐.
공포게임을 영화화한 것중에 이토록 잘 나타낸 영화가 과연 있을까
진짜 오줌 지렸다.
대박
쓰레기같은 영화. 보는 내내 '왜?' 라는 말만 되새김질했다.
개인차는 분명 있겠지만, 내가 본 공포영화 중에 최악. 지루하고 답답.
공포 스릴러치고 전혀 긴장감 없었다사일런트힐이라는특징도 2시간안에 채우기 역부족
게임을 모르는나로써는 영화자체에는 6점주고싶은데 평점 너무높네..
내가본 영화중 단연최고라 확언할수 있음. 한번더 볼수있는 영화중에 하나!
그냥 답답한영화..아줌마 말 졸안듣네..보는 내내 저 ㅄ 저 ㅄ 이러면서봤음..
최고의 공포영화
이제까지 보았던 공포영화중 가장 최고라 장담함..... 왜 이제야보는지 후회만따를뿐
여주인공 두명 왤케 이쁨... 집중 안됨...
중세시대때 마녀로 지목되면 무조건 사형, 방법은 화형
볼까 안볼까 고민하시나요? 꼭 보세요
배경지식 없이는 상당히 이해하기 어려운 난해한 영화다.
내가 만일 남편이면.. 로즈 대가리에 직접 총을 갈겨줬을듯.. 아무튼 말 졸라안들어요
우리가 믿는 선(善)이 진정한 선인가에 대해 생각하게 되었다.
몽환적인 분위기는 정말 예술..게임은 안해봤지만 안해봤어도 충분히 즐길수있는듯
어느 좀비영화 무섭지 않다. 내가 주인공 상황이었으면 으 생각도 하기 싫다.
재밋네용
크리쳐들은 섬뜩하다 못해 보기 싫을 정도로 무섭다
이런게 공포영화다.최고의 수작.하지만 평점이 너무낮다..1점주는 사람들은 뭐지..
여경 죽는게 제일 기억에 남음..
비주얼은 좋은데 스토리가 약간;;
아주 좋음 대작임 갑툭튀나 잔인하기만 한 요즘 영화와 너무 대조됨
공포 분위기 제대로 살렸다!!!
스토리를 풀어나감에 있어 시간분배를 조절 못한듯 비주얼은 원작을 잘살린것같음
긴장감 최고
게임이 원작인 만큼 못따라갈꺼라 생각했는데 다 맘에드네요 ㅜ
이해하기어렵지만 끔찍하면서무섭고 반전이 재미있었다 추천~
괴물들이 너무 무섭구만
게임을 원작으로 이만큼 훌륭하게 영화화한 경우는 흔치 않을 듯
끔찍한 악몽속을 헤매는 느낌
평점이 너무 높아서, 한 5.71정도면 적당함
잼따..,
수준급공포영화
2도 이 느낌대로만 갔으면..
무섭지는 않지만, 분위기나 설정은 상당히 좋았다.악마도 악마답게 잘 그려냈고
초반부분 스토리는 쩔었으나 중반 부분 부터 지루함과 답답함이 극을 넘는 영화
5점 밑으로 준 인간들은 뭐냐 도대체... 공포물 감안하고 보면 진짜 개웰메이드지..
명작,,
스포를 봐야 잘 짜여진 영화임을 다시 알게 된다 괜찮은 수작
중반까지 볼만하다가 뒤로갈수록..
보다 심장 오그라들뻔.. 너무 재밌었어요!!!
눈을 뗄 수가 없음요
이게왜 7점대지??
정말 재밌어요 배경음악이나 그래픽이나 다 잘표현햇어요 !!
개스릴
하도 수작이래서 봤더만, 어딜봐서 수작이라는거냐. cg도 너무 게임스럽다..
스토리가 제미있고 악으로 악을 처단하는 아이디어가 기발했습니다 ㅎㅎ
2나오는 기대감으로 다시봐도 재미있음. 게임원작중 최고
명작임..
이해하면 명작인데 무작정 쓰래기영화라고 욕하는사람들이 많네;
사이렌 소리날때 민방위 생각나는거 말고는 집중력있게 잘 봤음
대박 !
호러 게임을 모티프로 한 영화중에선 레지던트 이블(1편만)과 이게 제일 괜찮음
스토리는그냥뭐..하지만비주얼,분위기는 무시무시하다
스토리가 없어 스토리가
완성도에 비해 평점이 너무 낮다!
영화관에서 못 본 게 천추의 한이다
아오 머야 내용전개구성 전부 쓰렉
말 필요 x 2가 빨 나왔음 ㅜ.ㅜ
게임을 영화속에 잘 표현한 수작이라고 느껴진다 스토리가 아쉽지만
게임을 해본 사람이라면 누구나 감탄할 작품
심오한 영화......평점이 너무 낮다 ㅇㅇ
불쾌하고 기분나쁜 영화 본격 개독들 까는영화
나에겐 수작인 공포영화
여러분. 네이버평점을 믿으면 안되요
재미있는 영화입니다 : )) 꼭 보시길 ㅎㅎ
완전히 만족할 수준은 아니었지만 분위기나 신선함이나.. 여러모로 수작
장르가 애매... 딱히 공포스럽진... 지루하다가 후반부 속도감 있는 전개 흥미롭다
겜 모르는 사람은 보지 마셈ㅋ 난 이 영화보고 사일런트힐 오덕됨
이건 진짜 귀와 소리로 봐야하는 영화도 극장에서 봤었는데...정말 대박이었음.
유일하게 보다가 포기한 영화 아무리 재미없어도 영화는 끝까지 보는편인데!!
조금은 어려울 수도 있는 독특한 매력의 공포영화
8점대는 되야 적당한디..
게임해본 입장에서 이정도로 만들었다는게 대단하다.게임안해봤으면 재미없다 마시길.
비됴겜 매냐로써 무조건 10점.
공포영화 아님. CG로 바른 지루한 어드벤쳐임.
비주얼은좋으나스토리는납득이안됨 디센트처럼아예스토리가필요없든가
이거진심 스릴러중 최고로 재밌었음!!
이것보다 재미있고 강렬한 공포물 흔치 않음
최고
게임의 분위기를 잘살림
원작을 안해봐서 잘이해가 안갔는데 리뷰를 보니 다시 보고 싶어졌음.
주인공이 서랍속 랜턴과 떨어진 칼을 챙기는 모습이 인상깊었다
충분히 만족스러웠음. 영화 특유의 음산한 분위기가 맘에 듬.
괜찮은 분위기와 음악에 비해 각본을 좀 더 신경썼더라면..
게임의 분위기를 그대로 재현하다
배경지식 없이 본 사람들에겐 황당 그 자체
조델퍼랜드.
엄청세련된 고어물-초반동기부여의 중요성을 느끼게 함.뭔가 조금 아쉬움남는 영화-
세련된 공포영화 ^^ 굿~
전혀 기대안하고 봤는데 솔직히 놀랐다. 웰메이드 영화
영화관에서 보고 반해버려서 DVD사서 보관중이다 꼭봐라
아 ! 속았다 ! 외제 쓰레기영화에 시간만 낭비하였다 !
영화볼줄모르는김치새끼들이 재미업다고하지 ㅋㅋㅋ
게임을 영화화하는게 쉽지않은데 꽤나 잘 만든 수작.평점이너무낮아 올림.실제론8~9점
우아하고 스타일리쉬 한 공포
최고의 공포영화
좀 지루하고 중간부터 내용이 뻔한 스토리로 갑니다그려...
게임만큼 영화도 잘 살렸다고봄.
원작을 정말 잘 살린 영화라서 마음에 듭니다. OST도 정말 좋구요 :)
보면서 설마설마했더니.. 정말 몰입도도 최고 .. 긴장감도최고 ! 재미도 만땅이다ㅠㅠ 정말잘만들었다 이 영화, 솔직히 얼마나 눈치가 없어야 이 영화를 이해를 못할수있는건지 궁금하네;
이 영화 이해 못하는 분들은 재미업다 날리네요...그래요 그런분들에겐 여고괴담,구미호 이런게 딱 맞을거 같아요.이 작품에 세계관이 이영화한편으로 담지 못해 원작을 모르는 사람들은 힘듬.
정말이지 내인생에이런영화는처음이다.
색다른데?
여배우 고생 좀 했겠다. 계속 "샤론" 외치며 뛰어다니는 장면만 나오니...이런 영화가 10점이면 10점 아닌 영화는 어떤 영화냐?
뭐가 뻔하다는 건지 ... 이 이야기가 뻔하다면 당신은 이단 종교인 ?!
크리쳐가 정말 대박인 영화.. 사후세계를 잘 보여주는 영화이기도하다..
그냥 대박...
진짜 재밋다
재밌네요 종교는 인간위에 쌓아야겠죠 아역 연기 잘하네요
두번째인가 세번째 보는듯.. 오래되서 기억이 안나 다시 봤는데..음. 뭔가 약간 아쉬운?
수작 입니다.
게임원작으로 레지던트이블1편하고 사힐은 빼어난 수작임. 쭉빠진 간호사언니들의 꺾기춤 장면이 최고여 ㅋㅋㅋ
허술한게 아니라 원작이 원래 이렇다...현실과 이면세계가 계속 뒤바끼는거...
닥치고 부수고 웃겨야 영화인줄 아는 사람들 많네.ㅎㅎ 이정도면 수작이제..평점이 너무 낮은거 같다.
그냥 그렇더라 게임이라도 해보고 볼껄 그랬네
나름 수 많은 장르의 영화들을 봐왔다고 생각하는데 공포 영화 중에 당연 한 손에 드는 작품이다. 괴기하고 몽환적인 분위기와 음향 그리고 작품성까지 이 정도면 잘 표현했다고 본다.
장르가 뭔지 알 수가 없다. 공포, 스릴러 맞음?
게임 그 자체다. 게임을 플레이하는 느낌마저 들었다.
내용은 좋은디...애미 캐릭터가 맘에 안듬. 같잖은 모성애로 깝죽대는거보면....짜증남
분위기 자체로 게임오버
게임을 뛰어넘을거라곤 상상조차 못했는데... 대단하다.
주인공의 답답함에 짜증이 났던 영화 모성애라는 핑계로 남에게 피해를 주더니 결국 경찰도 지손으로 죽인꼴 지스스로 고집부려 위험한일 자처하더니 살려달라고 고래고래 소리나 질러대고 애초에 남편말 들어쳐먹질 않으니 보는내내 더없이 짜증났던 우리의 주인공
그럭저럭... 공포물이지만 예상외로 무섭진 않음.. 서양호러물이지만 잔인하지 않은점은 좋은거 같음
뿌연포스터 그리고 내용은 피바다
스토리가 탄탄하고 모든 것이 흠 잡을 데 없는 영화
생각보단 괜찮다. 분위기나 느낌같은건 확실히 잘 살린영화 후반부터 갑자기 내용이 산으로가는게 좀 무서운느낌이 덜 하게되는 계기긴했으나 뭐 나쁘진 않았다. 공포스러운 부분이 좀 더 추가되었으면 더 좋을법함 그나저나 여주인공은 어찌나 짜증나고 답답한지ㅡㅡ
보고나면 상당히 찝찝한대다가, 결말이 내가 좋아하는 스타일이 아니라서 점수를 후하게 주진 않았지만 괴기스런 분위기는 최고였다.
종교인들을 위한 영화 같은데 할말 못 했다는 느낌이드는 영화같다.결말도 모르겠다. 여주인공은 짜증만났다.게임을 하고,검색하면 결말을 안다던데??? 영화 한편에 담기에는...재미는 없다.
정말 완성도 높은 공포영화, 특히 그 음산한 분위기, 음악, 효과.. 이것만 따진다면 정말 역사에 남을만한 빼어난 수작! 스토리도 한!!의 정서를 잘 표현함!
아름다운 폼나는 공포영화 후와 정말이지 마지막 20분 라스트신은...
보는네네 살떨려보긴 첨이네... 예전에 어렸을때 전설의고향 처럼 닭살 소름끼치는 공포감..작품성도 뛰어나고,.최고다 ..무의식 꿈에 나올까 겁나는구만ㅋ
결말 해석 보기 전까진, 여주가 정말이지 보는 내내 답답하고, 짜증났는데. 여경은 무슨 죄야하면서.. 결말해석이 분분하지만.. 혼란스럽다.
21세기 들어서 몇 안되는 공포영화 수작이라고 말할 수 있다고 생각해요 ㅋ
결말이 이해가 잘안되서, 찾아보니 이렇게 심오할수가..
최강이죠
6년전 영화를 이제야 봤는데도 진짜 잘만들었다... 지루하다 싶으면 울리는 싸일렌소리와 지옥..
이런 저런 요소는 배제하고 원작 게임을 해본 사람으로서 높은 점수를 주고 싶다.
게임 원작영화중 단연 탑급에 속하는 영화. 게임자체 스토리가 난해해서 그렇지 3탄까지 생각하고 만들면 단연 전설로 남을듯. 단 명장이 건드리지 않는다면 그저그런 비디오영화로 전락할지도 모를
진실과 맹종 사이의 비극.
공포라고 했지만 졸릴정도로 별 감정 없이 본영화..
게임을 정말 잘 살린 작품
스토리, 영상, 음악 모든게 최상급. 특히 독특한 영상과 분위기가 가끔씩 생각나고 다시 보고싶어짐.
게임 원작 영화중 매우수준급
마녀가 아니라 이 영화을 화형 시켜라
8점대는 돼야지 영화 이해안돼는사람들은 결말 꼭 검색해서 보셈
단순히 깜짝 놀래키는 공포영화가 아니라 잔잔한 분위기의 공포가 정말 마음에 들었다.스토리도 마음에 든다
영화보다가 끔 이런영화도 처음인듯
원작에 가까운 영화! 단연 돋보이는 연출! 2편이 기대된다
호러 영화의 명품
지금까지 본 공포영화중에서 제일 재밌었다 .
솔직히 이정도면 열개 그이상이지... 모든게완벽한영화
영화 진짜 잘 만들었다. 공포영화라고 그냥 무섭기만 한것도 아니고. 2,3 편들도 나왔음 싶었는데...
DVD방에서 꿀잠잤다자장가로는 최고!
이게 뭐야 영화를 빙자한 그냥 고어물 징그럽기만 하고 공포스러운 느낌을 못살림 영화관에서 돈주고봤으면 개짜증날뻔 사람 찢고 분해하는게 다임 머냐고 진짜
나이 들고 다시 보니까 잼있네요ㅎㅎ
이만한 영화가 없다.
몰입도 정말 좋은 명작!!!!!!단순한 공포영화가 아님!!평점 8.5이상은 되는 영화!!
많이 알려지지 않은 대박 영화....공포영화 매니아로서, 기억에 남는 영화!!후회안함
너무나도 재미나게 봤던 기억이 있네요
이면세계의 분위기가 잘 느껴진다
솔직히 평점좀 올리자. 8점이상은 되는영화다 분위기,몰입도 뭐하나 빠지는게 없고 게임 모르고 봐도 잼있었다. 원작 게임 팬들도 인정한 영환데 평점 깎는 사람들은 여기나오는 크리쳐들보고 지렸나보네 ㅋㅋ
기가막힌 특수효과로도 덮지 못한, 모든것이 완벽한 섬뜩함의 종합세트..
재밌다
흥미진진하고 많은 깨달음을 주지만, 이해하기에 내용이 만만치 않은 듯 싶다.
후속작이란는 레버레이션을 보고 난 뒤 1이 얼마나 원작게임의 개성을 잘살린 명작이었는지를 깨달았다.. . 레버레이션 진짜 최악이다.. ㅋㅋㅋ
게임을 시작으로 하는 원소스 멀티 유즈 중 유일하게 성공한 케이스, 원작과 스토리, 해석과 구현, 모두 매끄럽다. 안개 속에 스멀대는 한 소녀의 증오와 복수의 이야기.
뭔가 게임이 원작이라 그런지.. 감정몰입도를 안보줌..그래도 볼만함
2나와서 다시 1부터 정주행!
어릴때 보고 다시 보니 괜찮네ㅎ
보다 말았네...
<사일런트 힐>이라는 게임을 해본 사람으로써 매우 만족스러운 영화!! 음산한 사일런트힐의 분위기, 특유의 소음(?), 음악, 크리쳐들까지 게임의 요소를 영화속에 잘 나타냈다!!
영화 진짜 잘 만들었다. 공포영화라고 그냥 무섭기만 한것도 아니고. 2,3 편들도 나왔음 싶었는데...
너무 재밌게봤어요. 지나치게 잔인한 장면이 많아서 그렇지..평점 8.0 이상은 되는 영화 /
분위기가 맘에 들어서
심오하다. 그게다다.
전반적인 분위기나 유령들이 무섭긴 하지만 보는내내 기분 나쁜 영화. 음산하고 갑갑한 느낌이 듬. 내가 갇힌것처럼.. 결말도 허무하고 기분 안좋음
장면하나하나가 소름돋느다...
광신이라는 인간의 맹목적인 믿음이 빚어낸 픅력과 그에 대한 경고가 담긴 명작..
초반에는 몰입도가 뛰어났는데 갈수록 이게 뭐지? 하는 생각이 들었다.
레버레이션을 보고난뒤에 다시 1편에 평점 메길줄은 몰랐는데.. 그만큼 2편 완전 실망 ㅠㅠ 솔직히 1편도 평점 7점대 영화가 맞다고 보는데 2편을 보니 9점매겨주고싶어지더라 ㅠㅠ
분위기도 아주좋고 스토리도좋고 마지막에 여운까지 주네
가끔 1점씩 주는사람들의 공통점을 알아보면.. 전부 지루하다고하거나 쓰래기취급한다. 인상깊은부분이 많은데 그걸 놓쳐서 아무것도 모르고 저렇게 욕하는건가? 그렇다면 영화를 제대로 못본거겠군. 저런씩으로 평을놓는건 영화볼자격이 없는것같다.
웬지 모르게 빠져들었어
되게 무섭게 봤었던 기억이 난다. 그 간호사 크리처들이 제일 무섭더라.
완소 영화
안개 속의 전설의 도시 사일런트 힐. 흥미를 유발할 수 밖에 없다. 그에 맞게 괴물들에게 느껴지는 묘한 긴장감, 그리고 마지막 잔잔함 속의 반전. 새롭고 새롭다고 할 수 있다.
나름의스토리, 후편에 대한 기대감과 여운, 그리고 극 전개 내내 음산한 분위기와 긴장감조성 등 영화로 먼저 보았지만 잘 만들었다느 느낌이다. 평점조정차원에서 10점.
글죠 이 영화는 9정대 .. 비주얼도 무섭지만 이야기 자체로도 흠잡지 못 하겠네요. . 나오는 케릭터들도 강렬하고요. 단순공포영화는 아니지요.마치 탄탄한 옛날 이야기 . 어릴적 듣던 무서운 이야기가 재현되는 느낌.
어떻게 이 영화가 7점대인가.ㅡ.ㅡ;; 공포 호러 영화의 명작인것을 기본 9점대 영화인데..
항상 2를 기대하는 명작. 게임으로 먼저 나왔고 그걸 함축적으로 표현하고 있기에 잘 이해가 안되는 사람도 있을것이다.
여운이 남는 웰메이드 영화
이걸OO 영화라고 ㅡㅡ
분위기가 압도하고 영화가끝나도 스산한기운이돈다
2를 보니 1이 정말 명작이다.
마녀사냥 광신도들에게 더 처절한 복수를 해야 했다.
지젼 무섭더라;
내가 보기엔 재미 하나도 없다
한마디로 표현 해야할듯. 명작
무섭지만 재밌게 잘봤음~ㅎㅎ
게임에 대한 지식을 약간이라도 가지고 보길 추천한다. 물론 게임을 기대하면 안된다. 엄연히 영화는 영화니까!!! 그래도 이정도면 충분하다!!
게임을 영화화한 사례들중 가장 성공적이지 않나 생각듬
7년만에 다시 봤지만 부족함이 없는 영화다..
왜 영화에서 주인공이 손전등 꺼내는 장면을 보여주는지. 왜 열쇠 꾸러미를 챙기는 걸 보여주는지 알지 못하면 평점을 낮게 줄수 밖에 없겠지. 안타까운 비평가들
잘 만들었음. 명성에 걸맞는 영화
좋아좋아..조델퍼런트의 연기가 일품이다
그렇게 재미있지는 않지만 그래도 볼만하다 개인적으로 진짜무서운영화래서 봤는데 별로 무섭지도 않음 걍 내용이 신비하고 궁금해서 봤음
미쳤다 미치도록 재밌다 ㄷㄷ
안개끼는날이면 항상 생각나는 영화
보통 리메이크작들은 형편없기 마련인데 분위기와 연출력이 상당한 수작이다.
야 이게 공포영화지 하는 느낌이었음 호러라고 나오는 건 다 쓰레기였어 치킨 먹으면서 보는 데 치킨이 맛이없을 정도로 ㅠㅠㅠ 쩜 꼭 보셈
게임팬으로서 정말 재밌게 봤습니다. 특히나 이면세계의 표현과 그 오묘한 분위기를 잘 표현하였네요. 영화는 여주로 설정하여 더 좋습니다.
최고의 영화
지린다
오컬트+공포인데 전혀 무섭지 않다. 몽환적인 분위기는 환상적이다.
이 영화 못 만들었다는 사람은 대체 잘 만든 영화가 어떤 거라 생각하는지 궁금하다.. 솔직히 이런 장르를 잘 표현한 영화도 드문데.. 억지로 너무 게임 스토리에 끌려가지도 않고..
공포영화의 스타일로는 단연최고라 뽑는다. 강감독님은 영화 '셀'과 더불어 공포영화를 아트의 경지로 승화시킨 분이시다.
이야기 전개에 무리도 없고...비주얼적으로도 괜찮았고..분위기도 괜찮았다. 무조건 찢고 죽이는 고어물이기를 거부한점도 맘에 들고.. 괜찮은 영화였던것 같다.
사람들이 게임이 원작이라고 게임얘길하는데 게임을안본나로선 재미 없어 평점 개사기
분위기만으로 공포감 조성. 마지막 열린결말도 매우 마음에 들었다.
개 조 또 재미없고 아예 안무섭다 집중도 안되서 계속 딴생각나게 하는영화
끝에 의미심장하게 끝나서 더욱더 감명깊었던거 같다
오우 마이 갓~ 스토리 꽝, 전개 꽝, 어느 장르인지도 모르겠고...SF흉내를 내는 고어도 아닌 스릴러도 아닌 공포도 아닌..연영과 학생의졸작 수준...좀비 영화에 가까우나 어설프고...모든 것이 올꽝~ 1점
음산한 분위기와 공포로 압도했다. 호러물로서 충분한 역할을 한 영화
공포영화인데 내용도 신선하고 재밌게 잘봤음
복수는 화끈해서 좋군.. 나름 볼만했음.. 결말이 안타깝넹.. 흑흑..
게임을 안하고 보면 다보고리뷰를 봐야합니다. 많이 잔인하고 보기좀 더러운 말그대로 고어물이기 때문에 막연히 공포물, 유명한작품이라고 보기엔 그렇습니다. 첨엔좀그랬는데 리뷰보고 잘만들어진 수작이라생각했습니다
아우 OO 쓰레기영화네 공포가 아닌 고어물 스토리 쓰레기
중학생용 영화......
사일런트 힐 기억에.남는 공포 영화 정말 신선한 느낌의 소재와 공포 볼만해요
오.. 앵글처리 분위기가 정말 게임요소를 잘 살렸네요. 그 것만으로도 10점!
멋진 스타일리시 감독의 수작..프로덕션 디자인은 금상첨화..
장점은 원작처럼 여러 종류의 크리쳐들이 나와서 눈이 호광했고, 스토리도 괜찮아서 좋았고, 단점은 이런류의 겜을 많이 했나 모르겠는디... 긴장감이 없고, 스릴이 없어서 좀 아쉬울 따름입니다.;; 하지만, 싸이렌 소리 하나는 좋네요. ㅋㅋㅋ
훌륭함
원작과는 다른 하지만 영화만으로 볼땐 아주 괜찮은 영화, 다만 2편으로 가기위함이였을까... 마무리가 아쉽군.
무작정 놀라고 찢고 뜯는 공포는 아니고 기묘한 분위기가 있다. 크리쳐 비주얼과 조델퍼랜드의 표정 흐드드
레알 개재미없다 긴장감 공포 제로 걍 판타지소설
이건 정말 모든게 이해되는순간 소름이 끼침
긴장감은 쩔어준다 근데 난 이런 소재는 별로..
원작을 몰라도 영화보고서도 촉이 와야 좋은영화지.. 일단 영화만 본 입장으로써는 진짜 밑도끝도 없고 이단종교에 너무 치우쳐있고 암튼 찝찝하고 기분좋지 않네요. 당위성? 결과? 다 이상하고 암튼 기분나쁨
내 취향은 아니다... 그나마 비쥬얼은 괜찮은듯...
진짜 잘 만들었군,,,여운 깊다ㄷㄷㄷ
최고
공포영화는 배경이 겨울이면 그 효과가 두배가 된다.아무도 없는 도시에서 긴장감과 스릴이 있었지만종교적인 것에 너무 치우졌다제 점수는요
이미지만큼은 강렬하다
옛날에 본건데 인제서 올림 ㅋㅋ 볼만함
평점 너무 낮아서
처음 봤을때는 긴장감있게 잘 봤는데 다시 보니 다음 장면이 다 예측되어 긴장감없이 그저그런 공포 영화였다.
잔인했고 볼만했고 끌렸고 최고였음...
재미있었다. 게임은 모르겠고...스토리도 나름 괜찮고 약간 억지스러운 부분도 있지만..그래도 신선하고 잼있었다.
개독의 만행을 보여주는 영화다 그리고 게임의 분위기를 잘 살렷다
평점이 너무 낮아 10점 개독의 만행을 보여주는 영화
재밌게 봤다~^^
위험한 상황을 굳이 캐내겠다고 남편몰래 사랑하는 딸을 데리고 떠나는 설정, 이유없이 경찰을 적으로 만드는 설정등 이해할 수 없는 내용흐름에 어이가 없었다.
솔직히 영화 퀄리티로 볼때 레지던트 이블보다 평점이 높아야 하거늘 ... 이영화 제대로 이해한 사람 거의 없겠지 스토리 이해만 되도 낮은 평점 절대 못나온다.
몇년전에 본 영화인데 아직까지 생각이 날 정도면 정말 잘 만든 영화인것같다 .
몰입도 짱! 왜 이제서야 난 이걸 봤는가 ㅠㅠㅠㅠ
분위기가 일품이다.
공포영화로는 꽤 괜찮은 퀄리티와 긴장감, 공포심을 잘 살려냈다고 생각된다. 원작에 비교적 충실하게 재현한 배경이나 효과음도 인상적이었다..종교적인 부분에 치우쳤다고는 하지만, 큰 거부감은 들지않았음.
이걸 이해하지 못한다면 과연 영화를 제대로 보았다고 할수있을까 아름답지만 절제적이고 몽환적인.. 굉장히 분위기가 묘한영화이다
내가 본 가장 인상깊은 영화. 5번을 넘게 다시 본 영화.
두번 보고도 이해가 잘 안되던데 굳이 세번 보기는 싫은 영화
옛날꺼라그런지 CG가 너무 어색했지만..결말을 생각하게 하는영화네요 어렵네요ㅋ
지루하고재미없다 이걸본시간이아까워
분위기좋고 전개는 답답
심형래가 믄달었을 법한 쓰레기 걸레 영화임,,알바글에 낚여 돈만 버림...
미장센과 짜임새는 있지만 공포감과 오락적인느낌 부족
미스테리한 분위기 속의 애잔한 결말, 너무 대단하고 훌륭한 작품이다작품의 여운이 아직도 남아있는것만 같다
그할머니 존나 짜증났다 엄청 통쾌한 복수와 반전이 있었기에 이것은 실패할리없다
평이 좋아서 기대를 많이 했지만 전개가 느려 지루했다. 특별히 기억에 남는 장면은 없다.
비현실세계, 몽환적인 심리적공포를 너무 잘살려내서 좋음!ㅋㅋ 개인적으로 명작이라 생각되는영화
스토리와 미스터리, 공포. 모든 맛이 감미된 영화인 것 같다.
무섭진 안앗습니다.
감독의 승리. 원작을 두 배로 끌어낸 크로테스크한 연출이 압권이다.
뭔내용인지잘모르겠음ㅠㅠ
어디서 무서워해야대영.. 나웃김 ㅠㅠ
본지 몇년이 지난 지금도 잔상이 남아 있는 영화. 그리고 밑에 알바 어쩌고 1점 준 님아.. 개봉한지 7년이 지났는데 뭔 알바 타령을.. 참 성실한 알바들이 많나보네
게임도 영화 같은 시대.
보고나서 잊혀지지가않음 존나강렬함....긴장감하고 몰입도 쩔음..아 참고로 이건 1편이 최고임 2편은굳이안봐도될듯..
게임하곤 많이 다르지만 분위기 괜찮음, 이제 평을 다네
이런 류의 영화는 높은 평점을 받기 쉽지 않은데 내용을 이해하면 정말 대단한 영화다.. 진짜 악마들은 집단적 광기(권력)를 가진 인간들이 불러온 것이다. 끊임없이 악마를 만들어내고 거짓 정당화를 일삼으며 마녀사냥 했던 자들의 최후~
영화가 끝나고 잔상의 공포가 시작... 여러가지 공포 요소들이 배합된 잘만든 공포영화 ㅠㅠ
내용은 재밌는데 별로 무섭진않았닺..공포에 치우쳐있지않았음..생각보다 지루하고 무서운장면도없고 종교적인거에만 많이 치우쳐져있었음
원작을 최대한 살려낸 명작. 크리쳐의 그 소름끼치는 분장이 인상적임
굳이 또 보고 싶진 않은 영화
게임을 원작으로 만든영화인데 잘만든거같네요 ㅎ
깜짝 놀래키는 공포보단 다크 판타지에 가깝다.시대적 배경을 90년대로 맞추엇으면 하는 아쉬움이 있다.
공포영화와 게임과의 완벽한 만남에 박수를...
원작 크리쳐들 잘 살려낸 노력이 보였음ㅎㅎ 게임 원작으로 한 영화치고 제일 재밌게 본듯
영화 다보고 리뷰, 해설 다 찾아보니까 소름 돋았어요. 정말 스토리 탄탄함. 공포보다는 전반적으로 미스테리한 분위기를 풍기네요.
재밌다 공포의 싸이렌 소리 보면 후회는 안할 영화임
이거랑 2편이랑 비교하면 2편은그냥 ㅡㅡ;
보고 또보고 또보고 그래도 다시 보고싶은 영화.사일런트힐이라는 게임은 모르지만..정말 재미있게 봤다.
소름소름이 끼친다...
점점 산으로가는 스토리 지루해서 중간에 끊었다 ㅡ.ㅡ
3편을 볼수 있을라나 모르겠네...
정말 모든 부분이 다 내 취향~후반부가 조금 아쉬웠지만 ..그래도 이 정도면 웰메이드 무비 ^^(보다가 무서워서 모니터 부술 뻔 함)
헬레이져 지옥편을 보는 느낌이었다 정말 모든게 내 취향이다
공포영화중 최고봉2탄을 상당히 기대했건만...쩝..
전엔 몰랐는데 다시보니 내용도 이해가 가고 공포물중엔 상당한 수작인듯.
게임이 원작인지도 모른체 봤다 더로드 다름으로 최고의 공포영화 되겠다 갠적인 생각이지만...
게임속 내용 처럼 잘만들었네. 이정도면 거슬리지 않을정도로 게임내용과잘 참고해서 만든듯
이건 솔직히 명작인데....
게임의 분위기를 완벽히 소화해낸 게임원작 영화의 걸작
딱 7점정도의 영화. 흥미, 공포, 스토리 모든것이 아쉬움이 남는다
초등학교5학년때봤던영환데 정말재밌게봤고 첨으로공포영화를좋아하게됬다는..
게임이 원작이라 그런지...보는내내 게임하는듯...
나름 반전도 있고, 원작을 몰라도 볼만한 영화.
그래픽은 다소 아쉬웠지만 평범하지 않은 구도와 함께 사이렌소리는 긴장감을 극대화하는데 충분하다.
제가 제일 애정하는 영화ㅠㅠ 최고
몰입도도 괜찮고 내용 이어짐두 좋다 다만 캐릭설정이 좀 거슬림 ㅋ 공포영화가 이정도면 썩 훌륭한듯
슬프고 어두웠지만 보는내내 긴장감이 있는 좋은 영화였습니다.
영상과 효과음만으로도 120분동안 심장을 쫄깃하게 만든다..
게임원작으로 만들어진 영화중에 이것과 미스트가 용호상박
이거 여친이랑 모텔가서 봤었는데 , 생각없이 골랐는데 영화가 존나 무서워서 정작 모텔 간 본연의 목적을 잊게 되었던 슬픈 추억이 담긴 영화... 분위기 ㅎㄷㄷ
명작이에요 절대 7점대에서 머무를 영화가 아님
제가 너무 기대했던 탓일까요... 내용 진행이 너무 지루하고 진부하네요... 인내심을 가지고끝까지 보긴했는데 이해도 안되고 해석을 봐도 도통 모르겠더라구요... 게임이 원작이라던데 영화에서 쓰인 소재체가 그냥 게임으로 놔둬도 괜찮았을듯 싶은데...
비슷한 맹목적인 신앙에 대한 맹신이 나오는 영화 미스트와 비슷. 역시나 그 영화와 비슷하게 짜증유발 케릭 때문에 짜증남. 그리고 쫌 지저분하게 잔인함.
영원히기록될하나의역사같은영화다
뭔말이 필요해? 게임으로도 해봤지만, 게임 가깝게 긴장과, 몰입도를 선사해 준다.
무섭지는 않았고 그저 영상이 좋았음.수작.
영화는 개인의 취향이라지..
2편까지 보고 왔다. 진짜 2편 개 쓰레기 ㅡㅡ 1편은 아주 최고! ㅡㅡ
이름 값 6점 나머지는 내용면에서 차감
내 인생 최고의 공포영화♡
영화 재밌게 봤습니다. 근데 전 사힐런트힐 게임은 제목만 들어보고 안해봤는데, 게임이랑 스토리 똑같나요?
십노잼 개재미없음 영화내용이해불가
예바다;;; 진짜 재미없음....
달리아 캣츠에 메모리 부른년 ㅋㅋ1ㅋㅋㅋ1ㅋㅋ1ㅋㅋㅋ1ㅋㅋ1
이거 극장에서봤는데 벌써 8년이나 지났지만 아직도 생생히 기억남 ㅡㅡ
동서양의 초현실적 존재를 잘 가미하였다. 마지막 반전은 덤.
평점 만큼의 영화! 여주가 맨처음 좀비들 만날 때 빼고는 긴장이 되지 않았다. 그리고 마지막에 교주? 이 사람하고 엘리사하고 대화하는 장면을 기대했는데 바로 죽여버려서아쉬운.. ㅜㅋ
아마 2천년대후로 개봉한 공포영화중엔 손에 꼽을 만한 걸작... 여태 내가 꼽는 최고의 공포영화는 역시 샤이닝!
동시대 좀비 영화들 중에 제일 나은것 같다. 딱히 싸우는 장면 없이 마을이 지옥화? 하는 장면만 봐도 압도적이다.
서양 공포 영화는 무섭다는 생각을 안했는데 이 영화만큼은 그로테스크한 분위기와 탄탄한 시나리오로 영화가 끝난 뒤에도 여운이 오래 남는다. 영화를 보고 한달 동안 사이렌 소리가 무서울 정도.. 삼각김밥 머리가 여자를 찢어 죽이는 장면은 충격적이다.
개인적으로 제일 좋아하는 영화. 한 5번은 본거같다. 그정도로 스토리 탄탄하고 막 무섭다고 할 순 없지만 섬뜩함이랑 기괴함이 느껴지는 영화
처음 사이렌 울릴 때 난 완전 식겁했지. 애기들이....으어.
뻔한 타이밍에 소리로만 놀래키는 공포 영화들보다 수백배 재밌다
게임원작으로 이만큼 잘 만든 영화도 드물다,,
최고다~게임원작 영화중 최고
게임과는다른요소가 많지만 영화는 또다른 사일런트힐을 보여주는것같음
천천히 분위기와 음악 ,배경을 음미해라
봐도봐도 재밌는 공포영화 ㅎ.ㅎ
뒷심이 너무 딸린다 보다가 꺼버린
.... 게임이원작이라 좀 유치했던거 같은데...
이거 재미없다는놈은 100% 내용 결말 이해못한 넘들 ㅋㅋ수작
모든것을 아는순간 텐스타 를 갖는다.
신비로운 몽환적 배경. 그리고 반전. 난 좋았음. 스릴러 광이라면 춘천.
영화 참 재밋게 봤는데... 왜 로리홀든의 멋진 엉덩이만 기억에 남을까 ㅠ_ㅠ
잘 만든 공포영화! 또 봐야지
내 인생 최고의 공포영화
왜 이영화를 이제야봤을까...정말 재밌게 봤네요.
정말 잘만든 영화~!! 말이 필요없다.. !!
내가 본 최고의 공포영화 중 하나. 가장 어두운 꿈속에서 본 것 같은 그런..
스토리가 탄탄하면서도 난해해요 하지만 처음부터 끝까지 긴장감이 지속되고 몰입도가 높아서 흥미롭게 봤습니다
잔잔한 포스터와 원작게임 생각하고 봤다간 정신적데미지 얻을수있을정도로 강력한 비주얼 강력한 스토리 강력한 이펙트를 경험할수있습니다 잠깐나오지만 삼각두는 정말 ㅎㄷㄷ
난 최고 2편이 참 실망스러운게 안타까움
공포영화로서의 비주얼 스토리 모두 완벽하다.
원작게임의 팬들에게는 이정도면 잘했네하는 격려의 마음을. 영화로 사일런트힐을 접한이에게는 머야 이거라는 실망을 안겨줄 작품. 조금만 다듬고 신경썼으면 진짜 느낌 확 땡겨주는 멋진영화가 되었을텐데 아쉽다.
이런 분위기 좋아하는 사람에겐 나름 제대로 만든 공포물일진 몰라도, 내 스타일 아냐.
몽환적인 분위기도 좋았고 긴장감도 굿굿! 7.5!!
이영화 쓰레기라 하는사람들은 영화를 제대로 이해못한거 인증하는꼴 평점이 생각보다 낮아 10점! 모든게 이해된다면 상당히 여운남기는 공포영화
공포영화에는 왜 별점이 인색한 걸까??
도대체 이게 뭐가 재밌다는건지.. ㅡㅡ
영화 해석보고나서 10점 드립니다 소오름
아놔 이걸 이제야 보다니....마지막은 뭔가 미스테리 했지만영화 보는 내내 진짜 긴장감때문에 계속 집중해서 보는 영화컴퓨터로 봤지만 처음부터 끝까지 앞으로 넘기기를 하고 싶지 않는 영화였다..진심 ..
시작부터 중후반까지의 몰입도와 공포감은 보통이 아니다 기괴감까지 들정도,근데 개인적으로 마지막 장면은 별로였다 영화의 긴장감이 확 깨졋다 할까?
좀비영화 한창 좋아할때 봤던건데, 이 영화는 특유의 분위기와 몰입도가 굉장해서 단순히 공포 영화라고 하기엔 부족하다 ㅎㅎ 도시 전체에 재가 날리는게 참 인상적이였음.
사회구성원들의 비이성적, 비합리적인 집단행위로 인해 만만한 약자를 죽임으로서 영원히 지옥에묻혀버린 세계..사일런트 힐.. 그 세계로 들어가보니 한국사회의 현실과 별반 다르지 않았ㄷ 세월호 304명이 산채로 죽어간 한국이 이 영화의 생지옥과 머가 다를까
제가 원래 7점줄려고 했지만 9점주는 이유? 간호사 누님이요. (헤헤헤~)
개쩌는 영화. 원작게임을 해보지 않았음에도 미친듯한 몰입감을 준 영화. 평점을 올리기 위해서라도 10점 준다. 울나라 네티즌들 영화보는 수준이란....
재밋게본 영화였네요 ㅋㅋ 처음에 게임때메 알게된 사일런트힐..
스토리도, 연출도. 배우들 연기도, 분장 모두 훌륭함! 내가본 공포영화중엔 가장 괜찮은 영화
그다지 공포스럽지 않았다. 신비롭고 퇴폐적인 느낌이 강한 영화.
한번 보고 이게 뭐지 했는데 인터넷에서 관련 글 읽고보니 더 재미있네
몇안되는 나의 멘탈 붕괴 시킨 영화
2편보고 1편 다시 보니까 진짜 10점을 주고 싶은 마음이 든다 ㅋㅋㅋ
긴장감있는 전개가 흥미를 유지하는군
몇번을 봐도 너무 재미있다^^
이거 보다가 소름이 쫘악 돋았음....모자이크 되었는 데도 너무 무섭고 스토리 엔딩 자체도 너무 무섭다.
깜짝 놀래키는거 땜에 공포영화 싫어하는데 유일하게 여러번 본 공포영화
지금2편보는중... 후... 1편보고바로2편보니까이건뭐감동도없고재미도없고... 1편다시돌려보는게시간더안아까울듯
수준급 공포영화 뒷심은 좀부족했지만
스릴감은 있는데... 근데 시빌 베넷은 뭔 잘 못이여...ㅋ
이걸보고 난 한동안 멘붕와서 줄담배 피다가 순대국에 소주한잔했다..
쓰레기 영화 모냐 이엉성함은
다른분들은 공포영화를 즐겨 보시지 않으신가 ;;;이게 왜이래 평이 좋고 흥행을 하지?보는 내내 연기를 왜 저따꾸로 하지? 현실성이 왜이래 없지생각했다 ;; 연출과 그래픽은 10점 만점에 10점연기와 스토리는 10점 만점에 5점 정도?
보고 후회하지 않은 영화 !!! GOOD !!!
게임을 영화해서 그런지 흥미 진진했음
게임이 너무 명작이라 영화가 과소평가 된 감이 좀 있음.이해능력 딸리는 멍청이들이해피엔딩 아니라고 결말 마음에 안든다고 뭐라하는게 참 이해안감.
차라리 게임을 하고 말지.
8점대 중반은넘겨야 정상인 영화인데 어찌 조폭형사 쳐나오는 한국영화보다 평점이 낮단 말인가???
영화 한 편 보면서 게임의 ending을 본 기분.
그로테스크한 마력에 빠져들면서 봄
정말 재미있게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
몽환적인 공포 스릴러 . 원작인 게임의 자잘한 내용 없이는 완벽하진 않은..
아주재밌는 영화 볼만함
할 말을 잃게 만든다 보는 내내 힘들었다
글세?? 소재는 신선하고 좋으나 ... 솔직히 평점이 너무 높다...쩝~~~
존1나 총 막쏘네 조준해서 아껴서 써라
마지막 좀 뜬금포. 재밌네요
게임을 영화로 만들었는데 정말 이질감이 없고 자연스러운 전개가 수작소리 들을만 하네요..
아니 평점이 왜이래 미쳤나
베넷 불쌍해서 우째 ㅠㅠ
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야 살아잇는의미가 전혀없잖아 참나. 진심 졸작영화
06년도 개봉했을때 봤는데 정말 재밌게봄
긴장감 최고입니다..ㅋㅋ
공포영화 싫어하는데 이건 진짜...핵꿀잼..
원작 자체가 사교집단의 광기가 시작점 입니다. 명작으로 남을 영화!!( 원작과 영화를 동시에 살린 수작~ )좋은 원작의 판권을 사가서 레지던트 이블이나 찍어대는 감독은 이 영화 보고 반성 또 반성 해야되겠습니다.
뒤통수 제대로 맞은기분
잿빛하늘에 울리는 사이렌소리가 귓가를 맴돈다. 다른건 몰라도 영상미는 압권.
너무 아름답고 슬픈 영화...
너무 비현실적, 게임 스럽다. 또한 그 특성을 살려 그로테스크한 분위기와 고어씬을 잘 살린 것도 특징. 영화가 시종일관 안개 속에 있는 듯 뿌얘서 좀 졸리다..
고민하지마라 보면 후회 안한다.
평점이 왜이리 낮아??? 정말 몽환적이고, 악마 그래픽 쩔고! 내가 원하던 영화 ㅠㅠ
너무좋아요 너무좋고..
정말 이 영화만큼 원작 잘 살린 영화도 드물듯. 약간의 오리지널 노선을 타지만 원작과 크게 차이나지않는..
2006년도에 나온거치곤 좋습니다다만 내용을 잘모르고보는사람들은 조금 이해가부족하며스토리 개연성도 약간 억지스러운면이 있습니다특히 딸을 찾는데 마치 길이있는듯 딱딱가서 증거들을 모아 다음단계로 가는부분은 게임을 표현한다는 느낌이듭니다
나온 시대에 비해 지금봐도 소름을 끼치게 하는 CG들...표현들도 좋고 복선도 딱 맞아 떨어지고...현실세계와 사일런트 힐과의 병행도 순조로우며 그 병행에서도 복선을 잃지 않는...완벽에 가깝지만 더 좋은 영화를 기다리는 마음에 1점은비워둡니다..
스토리는 흔한 살육용 게임스토리. 스테이지와 보스전이 확실히 보인다. 마치 게임 잘하는 친구 뒤에서 호러게임 구경하며 "동영상이 영화처럼 그래픽 죽인다"하고 말할 것 같은 느낌.
게임을 안해본 사람으로서 쉽게 이해하긴 힘들었음
게임의 분위기는 고스란히 살리면서 스토리는 그대로 따라가지 않았다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
마녀 사냥! 이런 일이 실제로 있었다니, 악마는 바로 우리가 아닌가.
물론 개봉당시의 모습도 좋다만 10 년이 다 지났는데 아역 조델 페런트 지금 성인 사진좀 올려놔라 네이버 뭐냐 아역때 사진 걸어놓고 영화는 당연히 공포영화의 바이블 격이지 만점
요즘 나오는 영화들이 돈은 많이 쓰는데 상대적으로 재미는 덜하다보니까 이런 영화들이 재평가 받을만 하다.
내용 전개가 좀 엉성 하네요; 아무렇지도 않게 주인공을 도와주는 여경이라던지,. 여러가지로 세심한 부분이 부족한듯.. 조금만 더 다듬어서 나오지... 아쉬움
최고의 공포영화 분위기가 죽인다
전반적인 잿빛분위기, 그리고 잔혹했던 마을의 옛일을 잘살렸고 무엇보다 이영화 엔딩을 정말 좋아해요
재미지긴 허다...근데 이런류의 영화는 가끔 보셔야합니다ㅎ혼란스러움, 우울함 이런게 느껴지니...가끔 보셔요
추천해서 봤는데 정말 와----_=="'..ㅆㄴㅈ
관람인에게 불친절한 정보제공이야 감점 요소라지만 본인이 이해 못했다고 평점테러하는 것도 말이 안되지.같잖은 평점 먹이기전에 한번 더 보고 오는 게 어떨까?
머가 최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
게임 좋아하는 사람이라면 볼만할지 모르지만, 그렇지 않다면 그닥 재미는 못느낄듯.
게임을이정도까지재현하다니ㄷㄷ
고2때 이거 보고 며칠간 계속 생각났었음 ..
B급 고어물... 실망이다.
최고최고 다시봐도 퀄리티가...
상당히 만족스러운 스토리, 몰입감 특히 사운드는 정말 유명하죠. 약간 종교적인 부분이 개입하긴 했지만 그래도 정말 재미있게 본 영화... 영화관에서 봣으면 더 좋았을텐데
영화 보는 내내 여운이 많이 남았다.
만족했다. 왜 별점이8점 못넘는지 이해안간다
정말 재밋고 괜찮게 본영화. 내가상상하던 현세계가아닌 다른세계에서의 공포를 가장 잘보여줌. 게다가 마지막의 그 찝찝함까지...완벽
내인생영화..게임을좋아하는나로썬 너무재미있다
너무 종교적이고 공포감이 약하다
엔딩크레딧까지 서비스 확실한 팬들을 위한 영화
아주 오랫동안 머릿속에 남는 수작!!!
10년전 영화인데 지금봐도 그 끔찍함이 생생하다. 지금의 그 어떤 공포 고어물과 비교해도 손색이 없는 사일런트 힐. 원작의 끔찍함과 공허함, 그리고 오싹함을 잘 살린작품.
원작의 쓸쓸하고 몽환적인 세계감을 잘 살렸고 마지막에 주던 여운도 아주 마음에 드는 영화! 이상한 감독이 2를 망쳐놓지만 않았어도 계속 영화화 됐을지도 모르는데 안타까운지고..
발연기에 개연성은 발.
또 다른 장르의 공포. 꽤 높은 작품성.
게임영화의 성공한 케이스
최고다, 몰입도, 미학...갑작스런 장면도, 어두운 화면도 필요 없다...젯빛 거리의 그 싸이렌 소리...
2는 이상하지언정 1은
내 생애 공포영화중 단연1순위를 바꾼영화. 컨저링 이후에도 여전하다. 사일런트힐>더 로드>컨저링> 1408 >>>>넘사벽> 나머지 미만잡.
콘스탄틴을 불러야만 할 것 같은 영화...
노잼,.,.,10자
8점을 못넘기다니 너무하네.. 진심 갠적으론 명작인 영화라생각하는대.. 꼬마아이 연기력이랑,경찰관 연기력 ㅎㄷㄷ..경찰관 끝에 너무슬픔 죽을때 ㅠ
사일런트힐진짜꿀잼임
참 애매한 영화다 영상미도 좋고 스토리도 좋은데 이상하게 재미가 없다 그나마 한시간쯤 지나면서부터 재밌어지는데 그 재미가 그리 특별하진 않다.
뭔가 불쾌한 느낌의 영화라는 생각이 드네요...
?? 봤는데 cg도 엉성하고 내용도 엉성, 연기도 존나 못하는데 스토리 전개도 진짜 어색함...
이정도 소재와 배경에 겨우 그정도 연기와 설정이라니 납득이 잘 안감... 게임이 원작이든 뭐든 영화만 놓고봤을때 전혀 몰입감이 안들게 된다. 다만 배경이 몽환적인 느낌이라 그거 하나가 좋은점. 십분만에 지겨워지다니....감독의 지적 능력이 의심스러움.
원작 게임 매니아로서 매우 만족하는 영화
개인적으로 공포영화중 최고라 생각합니다
와.. ㅋㅋㅋㅋ 몇년째 반복해서 보는거지만 정말 소름..
괴이하고 신비하면서 슬픈 , 잔상이 많이 남는 영화예요. 귀신 튀어나오고 엄청 잔인한 공포영화는 아닌데 은근한 공포감이 있고 스토리가 탄탄해서 좋아요. 공포영화는 2번 볼 수가 없는 게 귀신 튀어나오는 지점을 아니까 그렇지만 이건 5번 넘게 봤네요.
Ost, 분위기, 배우들의 열연의 삼위일체 정말 명작임 10년이 다됐지만...다시보니 엄청난 영화였음이 느껴진다. 후속작인 2부는 정말 OOO기
굉장히 잘 만든 공포영화라는 말밖에는..
이거 처음본날 잠 못잤음
호불호가 갈릴 뿐, 영화 자체는 수작이다.
저 이영화를 봤을때랑 보고 있을 때에는 이해를 못해서 괜찮았는데 이해하고 나니까 소름끼치고 자꾸 생각나서 밤에 잠을 잘 못잠.
내용도, 결말도, 내 기분도 어떤 알 수 없는 미스테리(힘)에 빠져든다. 그러나 보고 나면 찜찜한 것은 사실이다.
개노잼. 무슨 사이비종교 영화인줄ㅋㅋㅋㅋ결말해석글봐도 노잼임
뭘 모든게 이해되는 순간 소름이 끼친다는거야? 낚시인가/
배경과 설정만으로 이런 완벽한 영화를! 조악한 PS1 의 폴리곤 마져 흉내내버린 비쥬얼에 혀를 내두르게 된다.
솔직하게 이런장르 많이 좋아하는 나로서는 이거 명작 아닌가 한다. 분위기나 소품 캐릭터 훌륭했음.!!!
고어적인 요소와 복수 사람들의 광기를 잘보여준 작품.
전개, 개연성 최악. 긴장감을 유도한답시고 나오는 장면들도 참 답답하다. 악당들이 어그로를 끌어도 타당성이나 개연성이 뒷받침 되어야 하는데 밑도끝도 없는 개짓이라 정말 볼썽 사나웠다. 원작게임은 명작이라지만 영화는 정말 별로다.
종이 울리기 시작하면 ... 내가 다 떨리더라.
재밌어요 재밌어. 하지만 더 재밌을 수 있었죠 충분히
아~ 너무 잘만들어진 공포영화~ 이런 스타일의 영화 너무 좋아한다
공포영화중에서 제일 재밌게 봤다 게임을 보는듯한 연출력 그로테스크한 영상미와 음침하고 어두운 분위기와 음향 기술적으로도 뛰어난 영화
평점 너무 낮네 한 8점 정도 적당한데..ㅜ
말이 필요없다 보고 판단하라
정말 무서운 공포영화. 죄 짓고 살면 안된다는 일침을 깨워주는 영화.
어릴때 보고 너무 무서워서 서른된 지금도 잊지 못하는 영화. 나이 먹었어도 다시 볼 엄두가 안난다.
결말이 좀 아쉽지만...게임과 비교했을 때 제작자가 게임 세계관을 내용에 맞게 잘 가져왔다고 생각. 종교와 관련된 내용이지만 거부감이 들지도 않고 오히려 재미있음
이거.. 100% 평내 그새끼 에요.
내가 본 게임원작 영화중에서 가장 원작에 충실하면서 영화적 재미 또한 포기하지않은영화
요즘도 게임 원작 영화로 이만한 게 뽑혀나오질 않는데... 워크 아직 안봤는데 해외 평들 보고 이미 포기함. 어우;
몇번을 다시 보는지.. 완벽한 악몽!
이보다 더 나은 퀄리티 호러영화를 만들긴 어렵다.... 호러영화만 따지기로는 10점.
숨은 수작 사일런트 힐 점수 좀 올려 줍시다 .. 7.6 짜리 영화는 아니잖소 ㅎㅎ
사일런트힐을 영화로 담아내기에는 50%가 부족해보인다.그나마 사일런트힐1 이 50%란 이야기다.나쁘진않으나 별로 좋지도 않다.2가 기대되지 않는 영화이다.모자란맛이 다음이 기대되지않고 아 모잘랐다 라는 느낌의끝맛.
아직 까지도 그 슬픈 장면이 잊혀지지 않네요. 있는 그대로가 아닌 내용을 이해하고 다시 생각해보면소름끼치도록 슬픈 영화에요... 곳곳의 공포를유발하는 장면또한 엄청무섭습니다.
몇번을봐도 질리지않는 공포영화
몽환적이고 독특한 공포. 게임세계에 근접해보고 싶다면.
공포 영화치고 나름 완성도가 있는편.마지막 살짝 반전도 괜찮았고...바넷여경이 영 안타까운....
누가평점 테러 한거임.
게임이나 해볼걸 쩝..
무조건 10점이다 그냥 최고다 소름이 아직도 없어질지않는다,,
니가서있는바로이곳.
원작을 죽이지도 않고 비주얼도 감미하여 재밌는영화가 나왔다 원작 팬으로 재밌게 봤습니다
아직까지 이영화를 뛰어넘는 고어/공포영화는 나는 못봤다
없는 개연성을 로즈의 초중반 어거지 발암으로 때운게 흠이긴 하지만 스토리의 큰 틀이나 분위기 때문에 수작이라고 생각함
아니 왜 눈을 떠버렸니....?이영화를 보고느낀점 엄마말씀을 잘듣자.
명작이라고 생각한다. 공포영화만 100편 넘게 봤지만 이만큼 기억에 남는 작품도 드물다.
솔직히말해서무슨내용인지모르겠다
여기다 쓸글은 아닌데, 댓글을 하나밖에 못써, 스포좀 하지말아라 스블럼들아~ 같이 ㅈ되자고 하는거냐? 남 못보게? 잼없게? 스포를 하면 그영화 결말을 알아 무슨 재미로 보냐? 같이 한번 스포해봐? 서로 ㅈ되게? ㅉㅉ 한참을 걸려 결정했고만...
다운받아놓고 가끔 킬링타임용으로 보는데.. 볼때마다 소름돋는다. 잔잔히 몰려오는 공포감임... 인간의 추악함을 잘 볼 수 있음
중반까진 멍청한 엄마의 무식한 용기때문에 욕하면서 봤고 영화끝나고는 능력자들 공포덕후를 욕했다.이게 무서우면 안무서운게 머냐!마지막에 이미 엄마는 죽어있었고 사일런트힐 자체가 인간세상이랑 다른 사후세계라는 것의 놀라움긴 했다.
기대했는데 유치하고 재미 없음
원작의 느낌도잘살리고 잘만들었다. 하지만 왜이렇게 지겨울까..
정말 잘만든 공포 영화!!
아쉬움 점도 분명 있지만 이정도 잘만들어진 호러물도 드물다
스릴러 영화 매니아인데 보는내내 충격적이고 섬뜩하고 다보고나서는 슬픈 여운이 남는영화...
볼만하다 집중하게만든다 영화가
공포영화 중 최고봉이라고 생각한다. 제임스완 잗품도 이거 앞에서는 한 수 접고 들어가야한다. 분위기, 공포, 스토리 3박자를 다 갖춘 영화
난 무조건 10점이다 ㅎ
러닝타임이 쓸데없이 길다...
성인이 되어감에 따라 어쩌면 너무 이기주의적인 신념과 믿음 또는 잘못된 생각(임의적 추론, 선택적 추상화, 과일반화, 과장과 축소, 개인화, 흑백논리/이분적 사고 등)으로 타인에게 피해를 줄 수도 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화입니다.
핵노잼 핵짜증 핵분노 핵피해
명작입니다.재가 날리는 곳이 연옥이고 사이렌이 울리면 지옥으로 변합니다. 완벽한 지옥은 아니고 지옥의 문이 열리는거죵
내하고 싸우자는건가 이틀에 걸쳐봄 지루함
상당히 볼만했고(상당히가 아니지
이건 몇번봐도 재밌다 뒤에남는 여운이 오래간다
수작임 몇번을다시봤는지모름 내용도깊고 결말도 생각하기나름인 포인트가너무많아서 그냥 감독이 천재라는말밖에안나옴 최고의영화
진짜 이런 분위기의 공포영화는 10년이 지난 아직까지도 오직 사힐런트힐 뿐이다. 지금봐도 너무 명작이다. 고어하면서 노이즈스러운 분위기인데 맑은느낌이라고 해야하나
게임을 하도 재밌게 해서 기대하는 게 컸는데 나쁘지않았다. 묘한 분위기도 아주 좋았지만 몬스터를 더 보고 싶었는데 종교적인 부분이 부각되서 아쉬웠지만 어색하지는 않았다. 결말 또한 마음에 들었다.
괜춘하고 볼만한 영화임 스릴감도 있음
개인적으로 아주 재밌게 봤어욥
이런 몽환적인 공포분위기의 영화를 또 만날수 있을까... 여러부분에서 모두 상당한 퀄리티를 보여준다!
개인의 취향. 호불호에 따라 걸작이 될 수도 졸작이 될 수도 있는 영화. 그러나 비쥬얼 하나는 확실히 걸작.
주인공이 개 암이다 진짜 빨리 죽엇으면 싶은 캐릭터자기주장이 강하고 모든사람을 힘들게 만드는 이래서 남자는 여자를 잘만나야하는듯
놀라울 정도의 현실적 지옥 묘사. 거칠게 아름다운 느낌마저 들었음. 시간이 지나도 잊혀지지 않는 여운을 주는 영화.
무섭지는 않았음. 그렇지만 영화의 스토리나 배경등이 인상적이였음. 원작 게임은 안해봤지만 원작을 잘 살린거 같음.
이 영화에 담긴 내용과 의미를 모두 이해할 수 있는 사람이 몇이나 될까
원작의 비주얼을 완벽히 구현해냈다. 세련된 연출과 그래픽, 구성은 도저히 2006년의 것으로 보이지않음...
이 영환 진짜 대박 강추강추 너무오묘하고 공포스럽고 사회가 너무 잘 은유되어 반영된 영화 . 감독진짜 천재인듯
원래 영화보고 리뷰 잘 안남기는데 2시간이 감쪽같이 사라지며 우리의 인생영화로 꼽자면 꼽을 수 있을정도로 좋았음안봤으면 꼭 봣으면 좋겠어요! 정말 강추!
알쏭달쏭한 영화지만 지금까지본 공포영화중에서 가장 독보적인듯
보는 내내 악몽을 꾸는것 같았다.. 공포 영화의 수작. 게임도 살벌했지...
벌려 놓은게 있으니 뭘해야 하는데 우왕좌왕 하다 끝난다
소름...재밌다 왜 별점이 낮은지 이해안됨 ㅠㅠ
솔직한말로 타 3류 영화와는 다른 느낌.. 좋다
고어물좋아하는데 끔찍한거는 별로없고 캐릭터들이 징그러워서 좋았음 결말이해못한애들은 재미없다는 댓글있던데 결말이해했구요 재미없네요 내가원하는 공포물은 아니었음
오히려 게임이 원작이되어서 시너지가 터진 영화. 시각적만족도가 너무너무 높다. 레어한 영화가 메이저로 탄생한 순간
이런 명작을 이제보다니... 영광입니다
공포영화 탑10은 드는거같다
집중해서 끝까지 봤는데도 이해가 잘 안되네 ㅋㅋ 암튼 영화는 진짜 잘 만든거같다!!
게임 원작 치고는 잘 만든 영화 하지만 그 이상은 아님
지금까지 최고의 공포영화
알렉사에 대한 감정을 이해할수록 뭔가 심오해진다. 두려움,분노,증오에서 오는 사악한 감정을 이용하기 위해 자신의 또 다른 모습을 샤론으로 나누어 끌어들이기까지..
난 잘 모르겠다... 근데 확실히 그냥 공포영화는 아닌듯
와 짱이다!! 대박이네요
진짜 잘만든 공포영화 모든게 좋습니다
볼거리 .스토리 엔딩. 재밌음평정낮은게 이해불가
최고의 영화.. 최고의 소름.. 최고의 공포.. 최고의 몰입도.. 지금봐도 전혀 어색하지 않은 공포영화
어릴때 봤는데 간호사씬은 압권..
같은 곳, 다른 공간에서 엇갈리는 주인공들. 화산재가 날려 희뿌연 도시들. 몰입해서 보고 있노라면 나까지 갑갑해지는 느낌.
분위기 진짜 잘살림 ㄹㅇ 델 토로는 천재
공포 영화중 진짜 제일 무섭고 재미있게 본 영화 아 간호사드리 젤 소름끼첬어 진짜 섹시하면서도 ㅋ
지금 봐도 대단한 영화. 분장이 허접하지도 않고, 스토리도 탄탄함. 엄청나게 잔인하고 징그러운 걸 원하면 실망할 수도 있음.
무서움.이런공포를즐기고싶
그 밤중에 굳이 거길 과속해서 가는 어머니... 암걸..
여경죽을때가 제일 끔찍했어요 ㅠㅠ.... 여경만큼은 살아줬으면 했는데... 호러고어공포물 정말로 못보는데 사일런트힐은 정말 다 보고싶었음 분위기 연출만큼은 정말 미친 영화
다좋은데 여경죽음은 진짜 충격적이다
사일런트힐 1 게임 오랜만에 하고 영화보니 영화도 참 잘만들었다는 생각이..게임못해보신분들 해보시길 바랍니다
게임원작으로 잘 만든 영화 는 둠과 사일런트 힐, 레지던트이블1~2 정도인 것 같다
노잼이다 ㄹㅇ 보지마라 후회함
게임원작에 사람마다 뜻이다르니 9점대 영화라고는 못해도 충분히 8점중후반 받을 수작같은데.. 연출 연기 스토리 각본 등등 전부 양호~(예산에비해)잘 한것같은디.. 특히 스토리면에서 전혀 어색하지않게 잘 만든거같은데.. 평점이아쉽다!
엄마 캐릭터가 암...
몽환적인 심리적공포를 너무 잘살려내서 좋음
옛날에 한번보고 두번째보는데 정신병오지는 영화였네ㅋㅋ
공포분위기를 정말 잘 살린 것 같다
귀신 나와서 깜짝 놀래키는 영화진짜싫어하는데 사일런트힐은 그것과 다른, 마치 내가 무서운 꿈을 꾸고있는것 같은 느낌을 줌스토리, 배경음악, 크리쳐, 분위기 정말 탄탄하고 최고다 몽환적이고 우울한느낌과 공포심리를 잘이끌어내는 최고의 공포영화 !
평점 너무 낮아서 10점
몽환적 분위기, 강렬한 사운드, 아름답고 잔인한 비쥬얼, 끔찍한 크리쳐, 슬프고 애달프고 잔인한 스토리, 화끈한 마무리, 다중세계 그렇지만 같은공간이라는 시스템. 뭐하나 빠지는게 없는 세손가락안에 드는 명작호러영화. 제발 미드로 나왔으면 한다
현존하는 최고의 비쥬얼 공포 잊지못하겠다
조용히 불끄고 공포영화보는 것을 즐기는 내가....유일하게,중간에 슬그머니....불 켜게 만든 작품...굉장한 몰입감. 명작이고 무섭다
다시봐도 최고 명작이다!
내 인생 최고의 공포영화 !
간호사 좀비씬 하나만으로도 만족
어릴 때 그로테스크함으로 머리에 박힌 영화가 이 영화였다.
제발 딸 집착 좀 버려라.. 답답하다
ㅠ 예전에 재밌게 봤던거 같은데 내용이 기억이 안나서 다시 보려고 틀었다가 10도 안돼서 껐어요 왜케 무서운지
겜유저로서 몽환적 분위기 스토리 ost 다 맘에 드는데 애엄마 암유발땜에 짱남 소리 빽빽질러대고 경찰관도 나쁜의도 없이 잘대해주는데 수갑차고 도망갈때도 그렇고 뭔깡은 그리 쌘지 ㄷㄷ 겜유저 입장에서 보면 유저가 엄마인데 깡이 너무 쌤.
와 진짜 연출이 개떡이다 공포영화의 최고 문제점을 연출했네...뭔줄아냐?긴장감속에서도 자기가 있는 위치를 뻔히 알려줄수있게 누굴 찾을때든 뭘할때든 소리 빽빽지르면서 다니는거다..저능아도 아니고 자기있는 위치를 알려주냐..유치해서 보다가 껐다.
ㅋㅋ데리고 떠나는 설정은 자기딸이 몽유병때문에 자다가 절벽까지 기어가는데 어떤 부모가 눈이안돌아가겠음? 설정갖고 까는건 영화를 첨부터 안본거지
사힐은 3가지 1. 배경 2. 음악 3. 크리쳐에대한 연관성 이 3가지가 삼위일체 함으로써 완벽함. 전서적인 호러영화이자 게임
나름 재밌게 봣던 영화....
후속편은 별루 지만 1편은 참으로 잘 만든 공포영화다. 고딩 이하 얘들이 좋아하는 트렌스포머 같은 영화를 좋아 한다면 보지 마라 이 영화는 공포영화를 예술의 경지에 끌어올린 걸작이다.
가장 아름다운 공포 영화.
이런 영화가 7점이라니 ~ 9점이상이다 명작임
가장 성공적인 게임 영화, 원작의 세계관을 그대로 살려 또 다른 기괴한 배경을 만들어냈다.
공포 영화란 무엇인가를 몸소 보여주시는 영화. 흠잡을데가 없다.
전반에는 주인공 아줌마때문에 속터지고, 후반에는 싸이코 아줌마때문에 속터지고. 트롤의 향연 ㅋㅋㅋ 생각하고 비판하기를 포기하면 저런 비극이 일어나는거지.
게임을 이 정도면 잘 살린 듯
내가가장 애정하는 공포영화중 하나.
평점이 왜케 낮나여? 정말 수작 중의 수작인데
지금 나도 사일런트 힐에 갇혀있는거 아닐까?
역대 공포영화 중 가장 정서적 공포, 지옥, 인간 바닥의 본성 등을 오락성과 잔혹성 있게 잘 나타낸 작품이다. 2시간도 짧았음. 결말까지 굿. 2부터 만족스럽게 보고 1을 봤는데, 2편도 나쁘지 않음에도 1부터 본 사람들이 혹평을 한 이유를 알겠음
와...진짜 섬세하게 잘만들었다...그것도 열린결말로...
엔딩이 이해가 잘 되지는 않지만 크리처들의 모습이나 배우들의 연기력이 굉장히 인상적이었음.
공포지만 대단한 반전물인데 평점이 생각보다 낮지 왜?
가끔 우울할때 돌려보는 영화. 간호사 누님들 내 이상형
명작이 왜이렇게 평점이 낮냐
더셀보다는 좀 덜 하지만 기괴한 분위기가 일품~~ 삼각두가 끌고 다니는 바퀴벌레 CG만 좀 더 신경 썼으면 더 좋을뻔 했다...
영화를 보고 리뷰를 본다면 엄청난 수작이라 것을 알게 되실겁니다. 게임이 원작이지만 감히 원작을 뛰어넘을 만한 스토리와 전개를 봤다고 생각됩니다. 평점이 너무낮아 10점드릴게요
여운이 남는 영화다. 만점줄만한 영화는 아닌듯
오래전에 봤지만 기억에 남는 영화입니다.
아니 평점이 왜이래? 이정도면 명작이지!
나만 당할순 없다.!!!
중간에 너무 십노잼이라 껐는데 혹시 애엄마 죽음? 죽으면 점수 올려주게 ㅋㅋ
게임 원작을 영화한 작품 중에 기억에 남는 건, &#39;레지던트 이블&#39;과 &#39;사일런트 힐&#39; 그만큼 원작의 분위기와 내용을 바탕으로 잘 만들고 재미라는 요소까지 잘 버무려저 있다. 사일런트 힐 1,3편 플레이를 해본 나로썬 이 영화는 대 만족이다.
명작임.. 명작명작명작
명작임.. 명작명작명작
난 컨저링보다 이게 훨 잼있던데....
게임도 재밌고 영화도 절어준다
아직도 이만한 공포영화 찾기란 힘들다고 생각된다 영상 내용 모두 만족할만한 공포영화다
내 인생 영화다..정말 명작..
명작임. 지금 나오는 공포물보다 더 분위기 좋음
인간의 원초적인 공포를 잘 표현해낸 작품인듯
맘충이 얼마나 무서운지 잘 보여주는 영화..지딸내미 하나 살릴라고 몇 사람에게 피해를 주냐...그러고 무슨 엄마가 왠만한 특수부대원보다 생존능력이 더좋아ㅅㅂ짜증나게 말도 안되는 엄마만 빼놓고보면 수작은 수작임. 공포조아하면 추천함.
아직도 잊혀 지지 않는다 성당에서 대학살;; 중3때 보고 엄청난 충격이였지
깜짝놀래키는걸 공포영화라고 만든것과는 차원이다르다. 분위기 으산하고 미스터리하면서 스릴 있음! 내가 봤던 공포 영화 중 상위권에 듬
중간에 조금 엉성하고 유치한 감이 있다게임했던 사람들은 좋아하겠지
재미짐 평점을 8점대로 올려놔야할듯
솔직히 왠만한 8점 영화보다 재밌음
잔혹하고 무서운 동화 한편을 보고 온 느낌 이미 셋은 사고로 인해 다 죽은게 아니었을까 이런 결말 정말 좋아하면서도..주연이 다 여자여서 좋았다. 경찰 로즈 딸 개독선도사 다 연기를 너무 잘했다 분위기깡패영화 근데 초중반에 로즈 도망칠때 속터질뻔햇다
네이버 평점보고 봤는데 속은 기분. 재미도없고 개연성도없고 유치하기까지. 정신병 유발영화
무섭다더만 하나도 안무서움. 김장감도 별로.. 오히려 지루했음. 내용은 조금 복잡한듯 싶지만 큰 틀의 이해는 어렵지않음. 뭐라고 씨부리는건지 이해가 안될때가 좀 있었음. 마지막 결말 부분에서는 소름돋았지만 평점 보고 엄청 기대해서 그런지 별로였음
평점이 너무 낮다....
제 인생 최고의 공포영화에요. 다보고 난후에도 계속생각나요. 스토리도 탄탄하고 ~
호러매니아라면 필수코스. 갓띵명작!
공포물이라고 하기 그렇다 정말 잔혹하고 통쾌한 복수극마지막에 진짜 속이 다 시원하다 덤으로 미스트보고 암걸린사람들이 보면 좋음
정말 멋있어 제일 사랑한다 이영화
특유의 몽환적인 느낌때문에 가장 좋아하는 공포 영화
게임을 영화로만든 작품중 단연 최고
엄마는 강했으나 슬픈 결말....
리뷰랍시고 스포나하지마세요 무개념들아..
사이렌과 함께 시작되는 공포... 분위기도 음침
공포영화중에 분위기로나 스토리로나 갑이다
지루하다. 괴물 나올때만 재밌음. 주인공 답답함. 간호사 괴물이 섹시함. 10점주고 명작이라는 분들 취향은 존중하지만 높게 봐줘야 7점 정도인 영화.
아무리 봐도 명작이다!!
결말이 소름돋는다..
각본가 영잘알. 이게 바로 잘만든 영화의 결말이 아니겠는가...사람들이 장기기억하거든
너무 매니악한 영화다. 보기 거북함. 기분 나빠지는 영화.
예전 어릴때 봤을때 괴기스럽고 정말 무서웠었는데... 최근에 다시 보니 그냥 유치함... 그동안 너무 자극적인 영화에 둔해진 탓임..ㅋㅋ
최고의 공포영화!! 생각날적마다 보기때문에 총 몇번을 봤는지는 기억도 안납니다.
알레사가 죽기전 악마랑 계약, 악한면은 흡수되고 선한면은 샤론에게 잉태, 4개의 세계에서 저승만 관리 가능한 악마가, 이방인인 주인공 이용해서 교회 흡수. 샤론(선한)까지 흡수해서 현실세계까지 진출. 쥔공(생사걸침) 경관(죽음) 딜리아(원래살음). 끝
매개체들이 흥미로움 사이렌이 울리고 난후의 긴장감 평점이 너무 낮은듯 하다 8점짜리는되는데
명작. 수작. 공포물이나 고어물에 별로 관심 없는 나에게도 이 영화는 정말 만점짜리. 특히 종반부의 휘몰아치는 교회씬에서는 누구도 숨을 제대로 쉬지 못할 것...
크 재미져... 이런 공포영화 완전 좋다.. 기괴하긴한데 생각보단 그리 잔인하진 않음~ 마지막이 좀 소름이 돋음 여튼 끔찍하다
와 진짜 명작이네요. 이 영화를 이제보다니. 공포영화 맨날 시끄럽고 귀신나오고 스토리가 탄탄하지 않아 안봤었는데 사일런트 힐 보고 감탄함..
나름 괜찮다고 보아요 괜챦은 영화
게임의 캐릭터들과 분위기를 잘 살렸으나 줄거리가 결국 기독교적인 이야기로 흐르고 더러움과 흉측함으로 공포를 몰려했다. 게임이 더 나은 듯.
괴물들은 악마계약 알레사에게 저주받은 존재들이죠. 아이 괴물들 (알레사 괴롭히던 꼬마들), 허리 접힌 괴물 (알레사 강간한 수위), 간호사들 (화상입은 알레사 모습 보고 도망친 간호사) .. 개인적으론 마지막에 복수할땐 속이 다 시원했습니다.
게임원작으로 하는 영화중 제일 잘 만들었다. 단순히 1차원적인 깜짝 놀래키는 공포보다 분위기로 압도하는 영화. 영화내내 그로테스크한 분위기와 절망감이 심리적 공포를 죄어온다. 이 영화는 저평가된 명작이다.
내 생에 최고의 게임 사일런트힐1. . .아직도 여운이 가시지 않는다. 영화는 게임의 특유의 음산함과 그로테스크, 칙칙함, 찝찝하고도 우울한 분위기를 꽤나 잘 살린 명작이라고 할 수 있다.
크리스토프 갱스가 2도 감독했어야 했다. 분위기와 ost로 먹고 들어가는 영화다.
여경찰의 몸매만 기억에 남는다
공포매니아지만 엑스텐션과 더불어 유일하게 무서운 영화ㄷㄷ수작임
서양공포영화 대부분은 죽이자 죽이자 푹찍 설컹 징그러움으로 깜짝 놀라게 하는게 많은데 놀람과 공포는 다르다고 생각한다. 생각할수록 슬프고 무섭다.
분위기로 반은먹고들어가는듯 잘만들었다
아이에겐 엄마가 신이죠
뭔가 독특한 공포감이 있음
명작.. 나이먹어서봐도 재밌다
고어영화매니아임 대구시내에서 극장에서봄 고어장면이 많이 적으나 스토리좋고 게임원작 게임도 명작이지만 이영화도 명작임 영화의 스토리가 좋음 묘한 분위기도 좋음 고어영화매니아라면 볼것을 강력 추천함 이상 고어영화 매니아였음
이 비디오게임 개명작인데 영화도 씹명작이다.하옇튼 이놈의마을 사일런트 힐 존나 무서움.그리고 결말도 식스센스까지는 몰라도 디센트이상 대단한 영화.사일런트 힐의 괴생물체(크리쳐또는 몬스터)이미 그들에게 살해당했는데도 인정 안하면 그대로 무한루프 타는거임
게임을 영화화한 작품중 단연 탑 3에 드는 명작!
고어하고 크로테스크 하며 복잡하다. 미스테리한 분위기에 압도되며 잔혹하다.
게임이 원작인 영화 중 몇 안되는 수작
지루하긴한데 한번쯤 볼만함
원작 게임만큼 재밌는 영화는 이게 유일하지 않을까. 짙은 안개 속, 언제 모습을 드러낼 지 모를 괴물들과 시끄러운 사이렌 소리에 변화하는 마을. 너무도 잘 녹여내지 않았나 싶다. 영화 역사에 길이 남을 너스들의 출연장면은...
진짜 이영화 개명작입니다...평점에 속지마세요 원래 한국은 공포영화 평점 짜게줍니다...
재미는 없었으나 분위기는 좋았다
8점은 넘겨야... ㅡㅡ
사일런트힐 속편이 말아먹지만 않았어도...
이 영화는 그로테스크한 공포분위기를 정말 잘 살려냈다 음악도 한몫 악마보다 인간이 더 추악하다
게임은 못해봤지만 크리쳐 재현과 이야기의 흐름 등 전반적으로 재미있고 괜찮습니다. 후속편은 별로지만 영화판 1편만큼은 정말 최고!
짧지만 강렬한 삼각두와 간호사. 거기에 진짜 미친 광기를 보여준 사일런트힐의 주민들. 음산하면서도 몽환적인 마을 등등 공포영화에서 중요한 영상과 음향, 연출 모두 뛰어난 완성도를 보여준다. 중간에 드러나는 씁쓸한 진실과 결말까지 완벽한 영화
여기 사용되는 음악이 정말 몽환적이고 무서움. 그리고 마을분위기는 뭔가 기억에남을거같음
무섭지만 최고윽 명작인 공포영화.
게임원작 영화 중에선 정말 수작인듯..
끝에 결말 후유증 오짐 ㅠㅠ
2부도추천합니다...
이거 왜 안보시는지...
개짱나게 재미없네 내평점믿어도됨 난 제대로 낚였다 재밌다고하는 사람들은 게임인지뭔지 그거땜에 영화자체가아닌 감상평이 아닐까싶다 영화만봤을땐 별로다
아니 이 띵작을 평정을 안내렸었네~! 이만큼 하는 공포영화 찾기 힘들다. 무조건 추천
공포영화의 즉당한 띵작
3탄도 만들어줘라~~~
솔직히 좀 사이다인 느낌도 있었음
이 정도면 원작을 제하고서라도 꽤나 잘 만든 공포영화라 생각함. 조금 잔인하니 주의.
스릴러추천글에서 본건데 스릴은 모르겠고 걍 다크판타지네.. 난 캐릭터가 이해안되게 답답한짓하면 재미가 없더라.
평점보정 7점중반은 아까우니까
공포장르의 걸작VOD로 세번 봣다
이 영화 평점이 7점대?
리얼 굿....!!!!
몇년이 지나도 안잊혀짐 ㅡ 임팩트 대박 ㅡ 평점이 너무낮다
오랜만에 다시 한번 봤는데 역시나 수작은 수작이네 오컬트물에 크리쳐와 슬래셔를 잘 믹싱했고 10년이 넘은 영화지만 영상미와 특수 효과, 암울한 분위기를 잘 표현한 명작임
대략 15년전 개봉인데도 메시지 연출 전부 훌륭하다
라이터켜고 손전등 찾을때 뭔가 게임느낌난다 했는데 찾아보니 게임이 원작이었네. 게임느낌니 나서 무섭진않음.
내가 제일 좋아하는 공포 영화
난 진짜 이런댓글 안다는데 이건 아직도 10년넘도록 기억난다 수작이다
숨죽이면서 끝까지 봤네요.. 오래간만 수작입니다..
세계관, 분위기가 압도적이다.
무섭다기보다는 미스테리한 분위기 기괴스러움 연출력등등 개꿀잼..이런 영화 더없나
사일런트힐이라는 제목은 알았지만 안보다가 보게 됐는데 두세계가 공존하지만 다른공간이 있다는 설정과 싸이렌으로 불바다가 되는 연출이 너무 좋았다.
잼씀. 나쁘지 않음..
타죽은 꼬마의 목적 자체가 별로 흥미롭지가 않다. 이승과 저승을 교차시키기에는 시간이 너무 짧다.
무섭다 무섭다 무섭다 무섭다
정말 넘나 혁신적인 반전 심장을 쫄깃하게 하는 공포
다시 보고 싶지 않은데 도 보게되는 마성의 작품
숀빈이 죽지 않아 반가움 ㅋㅋ
옛날 영화치고 되게 괜찮음
말이 필요 없는 명작입니다
OO 욕나올정도로 완벽하다...ㄷㄷ
lIlIlIlIlIlIlIl
와중에 괴물간호사 언니들 몸매 지림 ㄷㄷㄷ
처음보는류의 공포영화였음.
연출이 다했다 마지막 결말도 나쁘진 않았고
스토리는 평범한 마녀사냥물인데 사일런트 힐이라는 마을 소재가 독특하고 분위기도 개성 만점임. 사이렌이 처음 울릴때 느꼈던 긴장감은 아직도 기억함...
여주 OO 암걸려OO꺼같다
스토리도 좋고 심장 쫄깃 잼있음 근데 결말이 헷갈림
게임 명성에 얻어갈려는 3류 쓰레기 B급 영화. ①주인공이 너무 멍청함. 좀비같은 괴물이 있다는걸 인지하고도, 마구 돌아다님 ②좀비같은 괴물들은 뭔지 설명도 안나옴 ③결말조차 초능력 같은걸로 다 쓸고 급 마무리 ㅋㅋㅋ 2시간짜리인데 진심 시간낭비했음
그야말로 게임을 하는 느낌. 영화가 상징적인 연출들을 포기한채 친절하게도 알렉사를 설명충으로 만들어버린게 아쉬웠지만, 개인적으로 끈적거리는 고어연출을 좋아하는 지라 너무 행복하게 관람한영화.
그래서 3는 언제 나올려나
재미있는데 평점이 7밖에 안되네 나라도 10점줘야지
분위기 너무 좋다. 방문해보고 싶다.
재미따!샤론 넘귀여움
7점대라니 최소 9점이상임 평점줄려고 로그인했따
공포영화중 수작에 꼽을수 있을것 같다. 마지막까지 여운이 남는 공포영화... 지금까지 다섯번을 봤지만 앞으로 몇번을 더 볼 것 같다.
제발 2편좀 만들어주시요!
공포영화중 알포인트와 더불어 인생공포영화.
특히한괴물 마니 나옴 신기
신박한 소재 였다하지만 볼때마다 느끼지만 주인공 행동들이 답답하다.딸을 찾는 건지 내가 지금 게임을 하는건지 모르겠는행동들 위급한 상황에 그냥 누워 소리를 지른다?위험이 오는 상황을 피하기 보다는 오히려 민폐? 캐릭터다..그냥 행동이 잣 같다
공포영화중에서는 꽤 괜찮았던 영화.
평점 왜이랭 공포영화계의 갓명작인데
초, 중반까지 레전드 영화 만들어 놓고 막바지 가서 다 망쳐버림. 내가 이 영화를 좋아하니까 7점이지 안 좋아했으면 6점 줬을 듯
게임의 유저가 보더라도 이건 명작입니다
잘 만든 영화, 꼭 보길 추천
유명하다는건 알고 있었는데, 미루고 미루다 이제야 보네요. 공포영화인줄 알고 쫄았으나, 솔직히 수위는 웬만한 호러, 고어물 보다도 낮은듯 .. 그리고 평점에 해석 해석 말 많던데, 굳이 해석까지 필요한 영화인가 싶습니다 보는 그대로가 다임. 볼만함
배경분위기를 무섭게 잘 표현한점은 별5개를 주고싶지만, 전개의 개연성이 너무 떨어지고 주인공이랑 주인공 외 다수의 등장인물들이 너무 답답함. 결론은 영화분위기 빼면 볼게 없는영화다 솔직히.
마지막까지 사일런트힐이란 세계속에 갇힌게 답답하다ㅠㅠ홀로 남겨진 아빠는 불쌍하고..
조용히 찾아 온 잿빛 속 ...무엇을 할 수 있을까??조용히 높은 곳에서 진행 혹은 행해 지는일들을...그냥 그속에서 ....
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
게임 좋아하시는 분들이면 ㅊㅊ
이미 차사고 났을 때 다들 죽은거고 죽음의 경계와 산 사람의 경계에서 비교하며 보여준게 소름이네요...
희대의 명작이지 2가 말아먹어서 탈이지만
그닥 무섭지도 않았고 개연성도 진부했다 영상이 좋아서 5점줌
....ㅋ....와우
영화에 나오는 분위기에 취하다
생각지도 못한 수작이다.
지금도 생각날 때마다 한번씩 재탕뛰는 수작입니다. 가끔 현실에도 악인을 단죄하는 사일런트 힐이 존재했음 좋겠다는 생각을 합니다
7점대 영화는 아니라고 생각해서 10점 줍니다.
A급 공포영화다 ㄹㅇ 2006년에 이런 그래픽이ㄷㄷ
사일런트힐2-> 사일런트힐1+레지던트이블+에일리언+판의미로
2019년에 다시봐도 기괴 공포 미스테리 영화중에 탑3다 왜 요즘은 이런영화 못만들지
1편 게임도 클리어하면서 동시에 영화를 봤는데 소리가 주는 공포가 얼마나 크던지... 암튼 기존에 봐왔던 공포랑은 좀 다른 메세자를 주는것 같은 영화였던것 같습니다. 2019.09.03
갑툭튀 + 소리로 놀래키는 영화에 비하면 정말 명작공포 영화지..
오래전보고 가슴 절절히 아픈 기억이 남아있던 몽환적인 잿빛의 기억이 오래도록 남아있던 수작 생각보다 평점이 낮다니
이런 분위기에 공포영화 너무 좋아 스토리도 좋고
공포영화지만 너무무섭지도 징그럽지도 않고 스토리도 대박이네요. 연출과 배경도 훌륭하고, 정말 오랜만에 보게 된 수작!!
이제야 이영화를 보다니 개걸작이네
최고 .
인간적으로 평점 너무 낮다. 지금껏 본 공포영화중에 비교할수 없는 최고의 공포영화다이렇게 재밌게 볼수있는 공포영화가 많이 나왔으면 한다
크리스타벨라 불쌍하다 ㅠㅠ
공포영화 중엔 이만한 수작도 찾기 어려워요 괜찮은 영화임
처음 봤을 때는 괜찮다고 생각했는데 다시 보닌까 개연성도 떨어지고, 내용이 자연스럽게 이어지지 않네요. 다만 원작 게임의 분위기와 소재는 정말 잘 살렸습니다.
사이렌 소리 잊지못한다ㅋㅋㅋ
기대보다는 실망...그냥 시간때우기용. 소문과 달리 잔인하지 않습니다.
두고두고 기억에 남는 영화생각보다 평점이 낮아서 놀람
기괴하다 이젠 아름다운 영화 봐야지
내취향 내기준에선 최고의 공포영화임 너무 평점 낮은게 이해안감 이런영화는 돈안되고 수지타산 안맞아서 요즘은 거의 안만들어진다고 보면 됨
게임원작있는지도 몰랐고 영화관 팜플렛 한장 들고가서 봤는데 OO지나도 안잊혀져요. 간호사들나오는 장면은 정말 ...
잔인한 공포 영화 골수 팬’이라면 몰라도 연기, 연출, 스토리, 진행 죄다 실망이라 제작진의 CG와 쬐~꼼 새로운 호러’ 캐릭터 눈요기
아크로바틱 붕대 간호사들 통과씬은 역대급 공포.
여자들은 왜케 멍청한 것으로 등장하지? 엄마가 멍청한 ㄴ 이네..
공포 스토리 교훈 영상미 ost까지 완벽한 몇안되는 공포영화
쩌는 공포영화..이거 7점대 아니에요..ㅠㅠ 8이상..
평점이 왜 높은지 이해가 안된다.
내가 지금까지 봤던 공포영화 중에서 최고중의 최고야. 불후의 명작!
정말재미있게보았음^^♡
보여주기식 공포가 아닌 원초적 공포
수작이라고 생각합니다
원작의 게임을 잘살렸다 건호사 좀비쩡이더
평점너무높아서...
광신도들이 일을 터트린다는점이 현재의 코로나바이러스 보는거같같네요. 스릴감은 적당히 채워주지만 2006옛영화의 살짝 어색한 cg는 아쉬움
정말 간호사 씬 빼고는 볼게 전혀.. 1g도 없어요.. 스토리도 초반부터 말도 안되구 CG도 진짜 어설퍼서 영화보다 CG보고 욕한적은 처음..그냥 유튜브 켜서 간호사 씬만 따로 챙겨보시는게 시간아끼고 정신적으로 이롭습니다. 평점보면 원작게임 매니아층에서 옹호하는 분위기인것 같네요.. 게임이 좋으면 게임으로 가세요 제발.. 영화에서 까지 와서 억지씌우지마시구요..
옛날 영화 찾아보다 우연히 보게되었다...후회하긴 이미 늦어버린 지금...개연성 제로!!! 딸아이를 데리고있는 엄마가 죄지은것도 아닌데 경찰의 검문에 응하지않고 도주를 시작한다!!!ㅋㅋㅋ 시작부터 ㅈㄴ뜬금없다. 모든것이 여자(애엄마)의 적흥적인 돌발 행동 때문에 사건을 만든닼ㅋㅋ이유없이 그냥 막...굳이 이유라면 잃어버린 딸울 찾기위해서...한국 꼴페미랑 비슷하다.
무섭지도 않고 그렇다고 감동적이지도 않고 미스테리만 남김.... 스토리가 너무 짜임새 없는데 결말만 기억에 남는다...
2006년도에 나온 영화를 CG이상하다고 평점 그지같이 주는 애는 뭔지 답답하다. 게임에 관한 건 일도 모르고 봤는데 진짜 너무 재미있다 여름에 선선하고 무기력할 때 한번씩 봄
보는내내 애 엄마가 제일 악마스러웠음.
다시 보니 선녀같다 정말 이만큼 게임원작의 배경, 분위기, 음악 등등 철저하게 만든 영화가 어딨을까 ㅋㅋㅋ 정말 다시보니 이건 게임원작 영화중 가장 원탑이 아닐까 싶다
재개봉 안해주시니요? 꽤 좋았던 영화인데
마을 분위기는 잘 만들었는데 뜬금없이 갑자기 사람들이 나타나니까 공포분위기가 팍 줄어들고 본래 세계 나오는 부분은 아예 없어도 되는 불필요한 장면들이였다. 즉 아무 의미 없는 불필요한 장면들이 너무 많았고 크리쳐들은 왜 나타나는지 게임에선 보여주는데 여기서는 왜? 풀리지 않는 부분이 너무나도 많았음.
무섭지도 않고 마지막에 그냥 잔인한거? 그리고 담배도 피지도 않는 여자가 지퍼라이터 가지고 있지 않나 후뢰쉬는 때마침 등장 그리고 애 달리기를 어른이 따라잡지도 못한다고? 또한개는 입에서 암시도 없었는대 잘도 찾아내내
결말이 좀 마음에 안 드는데 그것만 빼면 진짜 최고의 공포 영화! 공포물 좋아해서 웬만한 건 무서워 하지도 않는데 이 영화 보고 처음으로 악몽 꿨었음. 간호사가 그렇게 무서울 줄이야~ 미친듯이 도망쳐서 꿈에서 깨고 나서도 다리가 아팠음ㅋㅋ
공포영화 20대 때 한참볼때 본 공포 영화중에 가장 무서웠음 막 소름끼치고 꿈에 나오고 이런류는 일본, 태국 공포가 무섭지만 좀...짜증나고 기분 나쁘게 무서운 그런류고 영상미.스토리.개연성.찐 공포감으로 평가하자면 이 영화가 진짜 공포 영화 중 수작임
굿 잼써요오 ㅠ 잼게봄 짱짱
잿빛분위기에서 주는 공포와 크리쳐들 잘 만들었다 특히 간호사
걸작입니다. 환상적인 영화
우리 솔직해 지자. 공포물이 이 정도면 대단한거 아냐? 깨놓고 디아더스는 평점 8.5 고 유령 나온다고 사일런트 힐은 7.7 은 아니지
잊을 수 없는 감동과 공포가 살아 숨 쉬는 영화
최고의 공포영화..
명작, 명작, 명작, 명작이예요!
크리쳐 디자인 보면서 눈도 즐겁고 ost로 귀도 즐거움
개인적으론 최고의 공포영화! 화장실 기어다니는 남자와 마지막 성당씬이 압권임. 솔까 10점은 아니고 뭔가 조금만 더 가미를 했으면 완벽한 10점인데..오래된영화인만큼 음향이 뭔가 좀 아쉽고..개인적으로는 완벽한 절망감,숨도못쉴만큼의 공포감이 있어야 최고의 공포영화인데, 중간중간 뭔가 사람냄새나고 안심하게 만들어주는 요소가 있는듯해서 숨막힐정도의 공포감은 아니엿음
게임을 먼저해서 그런지 생각했던거보다는.. 내용이 잘이해가 안갔네
내 인생에 최고로 꼽히는 영화중 하나.
원작을 최대한 잘 살려낸 영화...이영화를 보고 사일런트 힐 게임을 하게 되었지...게임, 영화 둘다 명작
대충보니까 뭐가뭔지 잘 모르겠고 판타지공포에 반기독교?
정말 잘만들었다. 공포감과 나름의 세계관 요소까지 정말 잘 영화화한 작품.
개봉했을 때 봤는데 안개낀 날이면 이영화가 생각남.. 영상미가 좋고 크리처들도 그당시 신선했음... 마지막 결말까지 여운을 남기는 몽환적인 수작 공포영화
스토리의 중간전개까지는 매우 마음에 들지만 마지막에 너무 설명없이 끝난 느낌이었다. 그리고 숨은뜻을 찾아봤을 땐 내용에 좀 더 가미되는 느낌이 아닌 그냥 알고 마는 그런느낌이다. 아쉽다.
자꾸생각나는 명작!또보고싶은데 어디서다운받아야하는거야
소리치며 난리치다 괴물들 나오면 살려 달라고 발광! 위기 넘기면 또 소리치며 사방팔방 돌아 다니고..애 엄마가 제일 극혐! 죽은 경찰만 불쌍!
영화를 보는 게 아니라 악몽을 꾸는 것 같다.
지금 추석 전에 다시 보고 있어요 재미있기는 한데 무서워서 제대로 못 본 장면이 있어서 오늘은 눈 안 감고 보려구요^^
이 영화를 보고 간호사 크리쳐들이 나오는 악몽을 꿈ㄷㄷ그렇게 무섭지는 않은데 음산하고 슬픈 분위기의 이면세계가 매혹적이다.
분위기묘사 ,시각적표현.. 미장센이 미쳤다.
중학교 때 봤을 때 신선한 공포 때문에 충격받았던 기억이 남아있다.15년 뒤에 다시보니까 정말 잘 만든 작품 중에 하나였던 것 같다.공포와 증오, 기괴함 이런것들을 영상미와 음악으로 표현을 참 잘한 작품.
식스센스 만큼의 반전이었다
7점대는절대 아닌 영화
스토리도 괜찮지만 영상미가 정말 뛰어난 스릴러 영화중 하나..
기이한 괴물과 배경 보는 맛은 있는데 긴장감 하나도 없고 노잼이네요. 스토리도 점점 산으로 가버려서 보기 짜증 날 정도입니다. 차라리 비슷한 시기에 나온 영화 미스트가 훨씬 재밌음.
영화 엉망이다 보지마 보지마 보지마
말이 필요없음. 엄청난 명작.
내가 본 공포영화 중 최고다
3번 봤는데 매번 재밌네요. 지금도 사이렌소리 들리면 생각납니다.
특수효과가 아주 뛰어난 영화. 그러나, 쉽게 다가가기 힘든 영화.. 나의 이해력이 딸려서리~~
이런 공포영화 흔치않다최고의 영화
레지던트 어쩌고 병/신들 보다 이게 훨신낫다 아니 비교자체가 실례다...
평점이 정말 이해가 안가네요최고의 공포 영화 입니다
후반이 약간 루즈한감이 없지않아 있지만 초반~중반은 몰입도가 상당히 높은 영화. 공포스릴 장르를 좋아하는 내가 봤던 영화중 탑 3위안에 들어간다. 이만한 영화 정말 없다. 공포스릴 매니아라면 꼭 봐야할 영화
공포영화는 원래 점수 높기 힘듬. 게임의 영화화 진짜 잘했다. 오묘함도 그대로 이어받고
내용 이해 안된다는 애들은 ㅋㅋ영화를 못만든게 아니라 지들이 멍청해서 이해 못한다고는 생각 못하네
아 진짜 개별로야 ㅜ자꾸 무섭지도 않은 긴장감 유발에 스토리 루즈해지고 졸리게 만듬 잘때 보면 좋을듯ㅋ
