                                                  싸움의 기술 아부의 기술 2013년은 밀당의 기술이다 2013년 연애하고 싶은 당신에게 제안하는 기적 같은 희망    짝을 찾아 헤매는 청춘 남녀들의 절실함이 반영된 솔로대첩에 이어 2013년에는 남자사용설명서가 기상천외한 실전연애비법을 전수하며 커다란 반향을 불러일으킬 예정이다. 소심한 부실고딩이 진정한 고수로 거듭나는 이야기를 담은 싸움의 기술2006, 전설적인 아부의 고수와 제자의 이야기를 담은 아부의 왕2012에 이어 남자사용설명서가 연애비법을 전수하기 위해 나섰다. 연애에 굶주린 솔로들에게 한줄기 빛이 될 남자사용설명서는 존재감 없던 국민흔녀 최보나이시영가 연애박사 .스왈스키박영규를 만난 후 100 성공률을 보장하는 남자사용설명서를 통해 국민훈녀로 거듭나게 되면서 벌어지는 기막히고 아찔한 연애스토리를 담고 있다.  2013년 국내 최초로 선보이는 성공률 100 실전연애코미디 남자사용설명서가 따뜻한 봄을 앞두고 낭만적인 사랑을 꿈꾸는 솔로들에게 신인 이원석 감독의 재치넘치는 연출력,  충무로의 내로라하는 배우들의 열연, 그리고 촌철살인의 대사를 통해 기적 같은 희망을 전달할 것이다. 뿐만 아니라 남자사용설명서는 추운 겨울 얼어붙은 솔로들의 마음을 녹여주는 것은 물론 열렬한 사랑을 하고 있는 커플들에게도 사랑의 메신저가 되어 행복한 공감을 자아낼 것이다.                                                     2013년 2월 스크린 핑크빛 파장 예고  로코퀸 이시영과 충무로 대세남 오정세가 만났다 불꽃 튀는 연기 대결 속 기막힌 찰떡 호흡    커플즈위험한 상견례에서 대한민국 대표 로코퀸으로 자리매김한 이시영과 마성의 매력으로 스크린에 이어 브라운관까지 사로잡은 충무로 대세남 오정세가 만났다. 남자사용설명서에서는 엉뚱하고 귀여운 이시영과 마초적인 이미지가 물씬 풍기는 오정세가 이제껏 본적 없는 캐릭터로 변신해 불꽃 튀는 연기 대결을 펼친다.  영화 커플즈위험한 상견례와 드라마 난폭한 로맨스, 장난스런 키스 등에서 달달한 로맨스로 수많은 여성들의 부러움을 샀던 이시영이 이번에는 국민흔녀의 좌충우돌 솔로 탈출기에 도전한다. 이시영은 남자사용설명서에서 매일매일 후드티와 청바지를 입는 옷차림은 기본, 일주일은 못 감은듯한 떡진 머리와 거친 피부의 소유자 최보나로 분해 파격 변신에 도전할 예정이다. 선머슴 같은 여자에서부터 도도한 된장녀까지 별난 캐릭터들을 완벽히 소화하며 다양한 작품에서 팔색조의 매력을 뽐낸 그녀의 스크린 복귀 소식에 남자사용설명서의 개봉을 기다리는 관객들의 기대감이 날로 높아지고 있다.  영화 커플즈쩨쩨한 로맨스에서 찌질남으로 활약하며 관객들에게 강한 인상을 남겼던 오정세는 남자사용설명서에서 이 시대 최고의 톱스타 이승재 역을 맡아 이미지 변신에 도전한다. 그는 하이힐 버금가는 깔창과 완벽한 깔맞춤으로 패션테러리스트의 진수를 보여줌은 물론 밑도 끝도 없는 허세를 자랑하는 캐릭터를 완벽하게 소화, 관객에게 색다른 매력을 선보일 예정이다. 이렇듯 톡톡 튀는 매력으로 충무로를 사로잡은 이시영과 오정세의 예사롭지 않은 찰떡 호흡으로 기대를 모으고 있는 남자사용설명서는 2013년 2월, 스크린에 핑크빛 파장을 몰고 올 것이다.                                                          강력한 웃음코믹 시너지 예감 놓칠 수 없는 명품 조연, 김정태이원종배성우 총출동    남자사용설명서가 2013년 상반기 최고의 기대작으로 불리는 또 하나의 이유는 바로 한 시도 눈을 뗄 수 없는 명품 조연 배우들 덕분이다. 최근 간기남특수본박수건달에서 물오른 연기력으로 미친 존재감을 과시하며 관객들로부터 큰 사랑을 받은 김정태는 남자사용설명서에서 성공을 위해 자신의 애인이었던 최보나에게 이별을 선언하고 결국 광고 제작사 대표에 오르는 차가운 면모를 지닌 냉정한 남자로 변신해 인상적인 연기를 펼친다. 김정태에 이어 남자사용설명서의 웃음을 책임지는 배우는 바로 이원종. 스크린과 브라운관을 오가며 묵직한 존재감으로 맹활약중인 그는 최근 뱀파이어 검사2에서 열혈 형사 황순범 역을 맡아 특유의 표정 연기와 독특한 매력으로 화제를 모은 바 있다. 그는 남자사용설명서에서 최보나의 상사이자 아방가르드한 예술혼에 사로잡힌 육봉아 감독으로 완벽하게 변신, 차원이 다른 내공 연기로 관객들에게 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 개성 있는 마스크와 출중한 연기력으로 주목 받고 있는 배우 배성우도 가세했다. 다수의 연극과 뮤지컬로 탄탄한 연기력을 입증한 배성우는 감칠맛 나는 연기로 영화의 재미를 더욱 배가시킨다. 그는 화려한 말솜씨와 처세술에 능한 톱스타 이승재의 소속사 진 대표 역으로 분해 극에 활기를 불어넣으며 남자사용설명서에 코믹 시너지를 완성시켰다.   이렇듯 미친 연기력과 막강한 개성으로 똘똘 뭉친 실력파 조연들을 만날 수 있는 남자사용설명서는 2013년 최강의 웃음 폭탄으로 스크린을 장악할 예정이다.  
