닥터 스왈스키 하나만으로도 정말 개성만점 재미만점의 영화입니다. 요즘 흥행영화들 다 보시고 볼것없는 분들은 구할수 있으면 꼭 한번 보세요.
정말 재미있게 봤습니다.몇년전 영화지만 정말 새롭네요...
완전 재밌는데. 배우들 연기도 좋았고 스토리 구성도 좋았고색감도 좋았고 다 괜찮았는데 평점이 왜이러쥐...
붕가붕갘ㅋㅋㅋㅋ 정말 신박하고 신선한 폭탄같은 영화다. 유머스럽고 개성있는 연출에 비해 스토리가 점점 진부해지긴 하지만 그래도 모든 주요장면들이 끊이지 않게 유별나고 재밌다. 이시영도 어울렸지만 오정세가 이렇게 매력적일줄이야ㅋㅋ
마리텔 덕분에 명작을 늦게나마 찾아봤네요. 그저그런 뻔한 영화가 아니게끔 웃겨서 좋았네요. 의외로 19금이 아니면서 저질스럽지 웃기지 않아서도 좋았구요. 이시영을 다시보게 됨.
독특하고 재밌네 ㅋㅋㅋ 후반부는 아쉽지만
평이 왜 낮은지 모르겠네요 ㅋ 많이 웃으면서 잘봤습니다 ㅋ
잘봤습니다^^ 당당하게 살게요
아 삼류인듯 아닌듯 이런 영화 너무 좋아~ 이런 영화를 많이 만들지 않아서 더 좋은듯 ㅎㅎ 오정세 이시영 연기도 으뜸! 병맛 나는데 끌리고 잼나다! 추추천!!
원래 평점 한 번도 안 써봤는데 이건 재미에 비해 진짜 평점 너무 낮아서 좀 올려주려고 줌. 10점까진 아니지만 확실히 볼 만한 영화임
쵝오!! 오정세 코믹연기 쩐다진짜 ㅁ
평점이 너무 안타까움...8점 정도는 되는 영화임...
확실히 오정세 OO웃김
재미써유 굿굿굿 ㅆㅆㄲ
평점이 왜 이렇게 낮냐...유쾌하게 잘 만들어진 영화. 이런 영화 더 보고 싶네요
6점대 평을 알고 감상하였으나, 영화를 보고난 뒤 그 평점에 동의할 수 없음. 생각보다 훨씬 재미있었음. 사실은 8점정도를 수고 싶으나, 너무 평점이 낮은 관계로 10점 투척!
솔직한 평가로 2점.. 끝까지 이 영화를 본 내가 자랑스럽다.
예전에 겁나웃으면서 봄 진짜1점뭐고
얼마나 수준이 낮아야 이런 영화를 재밌게 볼수 있는걸까...
진짜 웃기고 재밌어요!! 강추
컬트적으로 풀어낸 미쟝센의 향연
오랜만에 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
아 오정세 너무웃겨ㅠ 오랜만에 배땡기면서 웃었네재밋게 잘봤습니다ㅎㅎ
오정세의 재발견과 감독의센스저가영화대비 최고의 가성비
이거 뭔죠??? 왠지 낚긴 느낌~? 별거 아닌 그렇고 그런 코미디인줄알고 별생각없이 보기시작했는데~ㅋㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋ웃.긴.다.
평점을 잘못 줘서 다시 수정하게 만든 영화..이시영이 나와서 1점 줬다가..;; 영화보고 오정세때문에 10점 다시 남깁니다.진짜 웃깁니다 이영화 ㅋㅋㅋ
코미디지만 남자와 여성의 심리를 어느정도 잘 묘사했다. 보면서 공감되는 부분이 좀 있었다.
너무 사랑스럽고 오랜만에 크게 웃은 영화!오정세라는 멋진 배우의 발견도!
정말 충격적으로 병맛인데 마지막엔 나름 재미있음 ㅋㅋ
재미있는 캐릭터 설정, 소소한 코믹 가볍게 볼 수 있는 한편의 코믹멜로드라마..
재밌다 ㅋㅋㅋ오정세가 잘생겨보인다 ㅋㅋㅋㅋ진짜웃기다 ㅋㅋㅋ
감독의 유머러스함이 그대로 드러난다 억지로 웃기는게 아니라 뻔뻔하게 웃겨서 웃게된다뻔뻔한로맨스 유쾌하게 보기 나쁘지 않다오정세 볼수록 굿캐스팅이다잘생긴배우였다면 흔한 로코되었을드스
아니 되게 재밌는데?ㅋㅋㅋ솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 되게 재밌어 ㅋㅋ 굿!
유치코미디를 정면에 내세워서 딱 킬링타임 용으로 봤다가 생각보다 연출이 괜찮아서, 놀란 영화. 이시영 오정세 모두 연기 좋더라.. 머리에서 금방 지워지는 다른 로맨틱 코메디랑 조금 다름.
아니 이거 평점이 왤케 낮아 오정세 완전 웃김 ㅋㅋㅋ 평점 8점대정도는 되야해서 10점줌
기대안했눈데 너무 재미짐 ㅋㅋㅋ 오정세 매력터짐 ㅋㅋㅋ
이게 6점대? 미친거 아닌가
CG그래픽도 섬세하고 재미있고 주인공들 연기도 재치넘쳐서 시간가는 줄 모르고 봤네요!
유쾌하고 재밌음 돈 주고 볼 가치 있음
요즘은 인터넷으로 많은 정보를 얻지만, 교육용 비디오가 많이 나올땐 분야도 다양했지만 모두 효과가 있진 않았는데...영화속 비디오는 좋은 결과를 얻어서 흐믓했던...
며칠전 집에서 영화를 아주 재밌게 봤습니다. 흥행성적이 궁금해서 인터넷을 확인해보니 50만 근처라서 안타깝네요....네이버 영화평점도 너무 낮은것 같아서 부득불 로그인했습니다. 저는 너무 재밌게 봤습니다.
가벼운 맘으로 봤는데 가슴이 아렸네요 ㅎ;; 오정세씨 멋졌. ㅎㅎ
정말 웃김 ...ㅋㅋ내친구한테 추천했는데 핵꿀잼이라며 요몇년간 본 영화중에 젤웃기다고함 ㅋ
1점준사람들... 다른 아이디로 같은말 막 복붙하시네요..전 진짜 생각없이 웃고싶을때 참 재밌게 봤는데요.전 정말 좋았습니다 보셔도 후회 안하실것같아요
영화 평점 처음 남겨봅니다.우울할 때마다 보면 빵빵 터져요~ 완전 강추~이거 보고 오정세 나오는 영화, 드라마를 찾아봤다는...
난 정말 재밋게 봣는데 ㅋㅋ 이시영 오정세 연기 너무 좋아서 오정세 검색까지 했는데 조연들 연기도 좋고 평점 아쉽다.
충분히 매력적인 영화. 8점 정도가 적당하나, 현재 평점이 너무 낮아 10점 주고 간다. 오정세씨가 멋있어 보였음 ㅎ
평점이너무낮은듯 7점대는되어야할듯
뻔할 것 같은 내용, 뻔하지 않은 과정
굿진짜...댓글처음쓰는데 한국코미디영화중짱진심댓글알바아님진심짱
마지막이 너무 진부하긴 하지만 병맛 개그에 빵빵 터짐. B급 정서를 좋아하신다면 추천! 빵빵터져요~ㅎㅎ
재밌다 남자친구랑 보기 좋을듯. 코믹하면서도 진지해
재밌어요!!' 평점이 왜이리 낮은지....
치킨에 맥주 시켜놓고 킬링 타임으로 보려던 영화였는데, 혼자 낄낄대면서 완전 재밌게 봤다.
1점 뺀거는 ㅋㅋㅋ마지막 개끈 연출은... 어이없었음 ㅋㅋㅋ그러나 나머지 씬들은 ...공감되고 엄청 웃기고.. 촌스러운 포스터와는 달리 정작 영화는 센스 최고 코믹로맨스 였습니다. 극장에서 못본게 아쉽네요
가볍게 웃으면서 볼수있는 영화.오정세 넘 섹시하다
영화 전제적으로 스타일이 너무 좋네요. 옷 잘입는 사람을 본 느낌? 절대 6점대 평점의 영화는 아님!
제가 본 한국 코미디 중에서 갑인듯
웃기다해서 기대하고봤는데, 웃기지도 않고 졸 재미없음.남주가 별로라 더 잼없음.
로코보다가 육성으로 뿜은거 처음ㅋㅋㅋ
존잼인데 왜 평점낮지 이런영화 ㅋ또없나
8점 주려다가 평점이 너무 낮길래 조절목적으로 10점 준다~ 배꼽 빠진다 되게 웃김ㅋㅋㅋ~ 괜찮게 만든 영화~ 웃긴 영화 보고 싶다면 추천~ 그리고 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
재밌네~ㅎㅎㅎ 이시영 진짜 이쁘댜~~
몇번 보게되는 영화...묘한 재미가있다..ㅋㅋ
영화는 보고 평점 준건가?
엘레베이터신이랑 오정세 알몸으로 도망갈때 미친듯이웃음 ㅠㅠ요새우울했는데 이거보구힐링했어용
난진짜재밋게봣는데 평점왜이랴
솔직히 10점짜리 영화는 아니더라도 배우들이 연기를 찰지게 잘해줌 개줄은 좀 오버인 감이 없진 않지만 8점은 넘을 영화
영화관에서도 재밌게 봤는데 또 생각나서 봤어요 ㅋㅋㅋ 진ㅉㅏ 색감도 예쁘고 센스 짱인듯.... 다음 영화도 기대돼요!
참신한 로코 ㅋㅋㅋ오정세님 넘멋지구 이시영 이쁩니다
지금 보는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
재밌는데..재밌어요
아..완전 잼있음 이시영은 원래 좋아하는 편이었고 무엇보다 남자배우님 매력 쩔음 역시 사람은 외모보단 매력이지 간만에 유쾌하고 기분좋게 봤습니다^^
처음에는 그냥 그런 영화가 아닐지 의문 들었는데.. 보니깐 감독 나름이랄까요 이야기도 있고 참 잘본 재밌는 영화였던거 같내요^^* 심심하면 한번들 보셔도 좋을 영화입니다
이런 신선한 영화를 봤나 오늘부로 오정세는 인정한다
이 영화진짜 재밌는데, 평점이 말도안되게낮네..아쉬워요! ㅎㅎ평점때문에 기대안하고봤는데, 정말정말 괜찮은 수작을 만난 느낌이였습니다. 즐거운영화입니다^^
재치있는 내용도 내용이지만 장면 하나하나가 다 너무 예쁜 색감과 구도를 가져서 보는 내내 행복했다. 지루할 틈이 없는 영화.
방송에 이원석 감독 나온게 기억나서 IPTV로 봤는데 생각보다 재미는 있음. 이시영 이쁘게 나오고 구성이나 CG, 유머 가 참신하고 재밌긴한데 스토리가 너무 공감이 안가는게 최대단점. 스토리만 괜찮았으면 진짜 재밌었을텐데..
참 꼼꼼하게 잘 만든 영화 . 간만에 훌륭한 한국 코믹영화를 봤습니다
왜케 평점이 낮지 진짜 괜찮은데
사용하고 싶은 남자. 오정세
진짜 핵잼이다 ㅋㅋ 연기력들도 좋고... 기발한 로코ㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데, 캐릭터들이 참 재미있고 알차다
난 개인적으로 재미있었음 특히 오정세
잼따잼따재미따!!!
평점올려줘야겠다, 괜찮은영화닷
시덥지않은 영화도 많은데 이건 은근히 재밌음..깔깔대고 웃게됨. 평점이 너무낮음
이거 평 왜케 낮지?ㅠㅠ 근데 나도 첨엔 제목만 보고는 별론가 싶었는데, 보고나니 내가 본 국내 로코영화 중 진짜 제일 재밌었음!
빵터졌음...ㅋ뭔가 저질이면서 고급스런 영화
오정세의 재발견~~~ 알콩달콩 웃기고 유쾌한 영화~~~ 기분좋게 볼 수 있는 영화
생각보다 평점이 엄청 낮네요; 넘넘 웃긴 영화!!
진짜 잘 만든 B급스런 영화!
개재밋게봣는데 평전왜이래 낮지;
이야 다음팟에서 봤는데 넘나 재밋엇음
남녀평등 외치며 이기적인 여자들만을 위한 영화. 평점적게준다고 지우진않겠죠? 어차피 시간도 좀 흘렀는데ㅋ
솔직히 개꿀잼 ㅋㅋ 이런영화 너무 좋다
영화는 괜찮은 수작. 이 영화가 망하는 데 포스터가 반 할은 했을 것.
아무생각없이 봤는데 대박 ㅋㅋ 배째지게 웃었네 오정세 진짜 약빨았나 ㅋㅋ 요즘 예능이나 코믹봐도 무표정이였는데 오랜만에 미친듯이 웃었네 ㅋㅋ 오정세 진짜 도랏 ㅋㅋ 개웃김 ㅎㅎ 이시영도 진짜 ㅋㅋㅋ 의미 부여하지말고 그냥 보세요 ㅎㅎ
평점이 너무 낮네요잼씀!
재밌게 봤다. ㅋ 잘만든것 같아요 !
영화관 알바 다닐적에 봤는데, 진짜 웃긴 부분이 많아서 발 동동 구르며 봤었습니다. 엘리베이텈ㅋㅋㅋㅋ
기분좋게 웃으면서 잘 봤어요. ^^ 오정세 연기도 좋았고 다른분들 연기도 웃기면서 좋았어요. 보고 또 봐도 괜찮은 영화
평점이 왜 낮은 지 모르겠다;;시대를 앞서간 로맨틱코미디일뿐인데
이런 영화 또 없나???? 보고 싶다
♥♥><♥♥><♥>><<♥><><♥♥♥♥
뒤로 갈수록 이시영과 오정세 관계가 어떻게 될지 궁금해졌다.유쾌하게 잘봤다
영화 전반에 귀여운 요소들이 아주 많은데 왜 포스터는 이런지 의문스럽다. 감독님이 하고싶은 말들도 좋았고 보는 것도 즐거웠는데 너무 저평가 받는 느낌ㅠㅠ 이렇게 웃으면서 본 영화도 처음이다
읭??? 평점이 왜케 낮지??이시영이랑 오정세 연기 겁나 웃긴데ㅋㅋㅋ감독연출이 색다르네ㅋㅋㅋ 갠적으로 8점정도 되는데 너무 낮길래 10점준다~!
이정도로 좆망은 아니라 생각해서 10점.. 아깝네
아 나도 연애하고싶게 만드네요
감독님 다음 작품 기대합니다. 오정세씨는 너무 멋져요. ㅋ
잤지? 잤네. 잤어 잤어
저주받은 걸작... 꼭 재평가받길
비디오 같은 스토리와 비디오 같은 영화 그런데.. 매력있다.
평점 회복 프로젝트 엘리베이터 및 리조트 장면으로도 9점이상 먹고 갑니다
8점정도의 영화임.. 숨어있는 명작
오정세가 진지하게 대답할때면 잘생겨져보이는 ㅋㅋㅋㅋ역시 배우인가 영상도 좋았다. 장면전환효과도 너무나 좋았고 특이한 구도들도 좋았다! 굿굿
기발합니다 전 재밌게봤어요
정말 괜찮은 스타일의 로멘틱 코미디~!!
배꼽빠지게 웃음 기대안하고 보면 재밌음
오정세 인생 띵작. 인생의 연기가 묻어난다.
오정세의 개그연기와 감독의 참신한 연출이 돋보이는 영화
마무리 빼고는 연출이랑 다 좋고 재밌음
여자 사용설명서 좀 만들어주세요 감독님
오정세ㅠ 왜 평점이 낮은지모를..
두번 세번봐도 재밌는 영화. 기발하고 톡톡튀는 연출에 맘이 따뜻해지는 스토리. 오정세 이시영의 연기까지 다 너무좋다!
킬링타임용으로 딱이다 이만하면 괜찮지 않은가?
엄청웃었습니다 한국코메디영화중 최고
생각보다 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
우리 나라에 드문 훌륭한 B급 영화. 감독의 마인드가 나는 진심 좋다.
평점이 너무 낮아서 놀랐어요.. 두 번 봤는데 다시보니 더 유쾌하고 공감대가 많아서 여자끼리 보면서 배꼽을 잡았네요ㅋㅋㅋ영화 포스터가 영화를 깎아먹네요. 어설픈 로코보다 훨씬 재미있고 두 주연배우의 매력이 달리 보이는 것 같아요
왜케 낮찌?낮찌? 낮찌?
너무 재밌어서 여러번 봤어요왜이렇게 평점이 낮은지는 모르겠지만 아무튼 잘 봤습니다
오정세 사용설명서,단점은 설명서와 같이 뻔한 지루한 결말
재밌음ㅋ 두번째 본건데 나중에 또 볼듯~
이것이 바로 참신한 코미디
화면 연출...정말 귀엽네요 ㅋㅋ...배우들 연기도 정말 웃겨요. 영화가 개봉될 당시 그냥 뻔한 멜로물이라 생각하고 안 봤는데...지금 보니 이상한 편견을 가지고 영화 못본게 후회되네요 ㅠㅠ...지금이라도 봐서 다행입니다.
밸런스 맞출라고 10점
개인취향인가...이 영화 겁나 웃긴데ㅋㅋㅋ그래픽도 쩔어요!!최고
와방큐트한 매력을 잘보여준 이시영 역대작품
지루하지않게 무난하게 재밌는 영화!굉장히 신선함!
위트넘치는 영화 여태껏본 코믹영화중 손에꼽힌다
신나게 웃었는데..두배우덕분에~~^^평점이 너무하네요. 평점 올려야겠어서 8정도인데 10줍니다.
다시봐도 재미썽zzz
기대이상~~ 굿잼~~!!
웃음70% 공감30% 남녀주인공의 케미가 장난아니다.
평점이 너무 낮다.. 코미디물보다 더 재밌다 ..
One of good romantic comade.
한국 코미디 영화 중 탑10에 들 듯. 오정세가 주인공인 게 단점.
오정세, 이시영이 연기 놀라고 갑니다. 정말 수작인 영화입니다. 연인끼리 보시면 웃으시면서 볼 수 있는 ㅋㅋ 재밌는 영화입니다.
좋아여 재밌어여^!^
생각보더 너무재밌었어요ㅋㅋㅋ 엘리베이터에서 뺨때릴때 ㅋㅋㅋㅋ
오정세가 우주최강미남으로 보이기 시작했다
한국 코미디가 이렇게 재밌었나??? 완전 감각적인 화면과 스토리와 연기와 깨알 연출 다 끝내주네요 이제서야 보다니!!!! ㅋㅋ 최고예요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!
저주받은 걸작. 개인적으로 개봉한 해의 국내 영화중 최고다.
다음팟에서 보고 평점주러 왔지만 너무 재밌음
아 진짜 보기전엔 이렇게 재미있는 영화인 줄 꿈에도 몰랐음. 연출 너무 세련되었고 연기 너무 웃겨ㅋㅋ 안 웃긴 인간이 한 명도 없음!!! 늦었지만 입소문 내야겠음! 엄지척
비급감성을 재미있게 살린 영화. 주연들도 좋고 영화 전개도 술술..
항상 유쾌하게 볼수있는 영화! 내 연애에 대해 생각해보게되네요 ;-)
생각보다 재미있어서 놀람평점이 낮아서 한번도 놀람이 영화보고 오정세라는 배우 급호감드라마같은 연애이야기안좋아하는데 완전 유쾌하게 사랑이야기풀어나간느낌
ㅎㅎㅎㅎ 이시영, 오정세 두분의 연기 재미있었어요. 오정세 씨 때문에 웃다가 울었네요. 몇번을 다시봐도 질리지가 않아요.
0점이 없엇 1점 남깁니다. 곱씹어 볼 수록 기분나쁜 차별적 발언..
밤에 잠안와서 봤는데 꿀잼
이외로 재밌는 숨겨진 걸작.이시영도 귀엽게 나오지만 오정세가 정말 월드스타라고 느껴질 정도로 배역을 잘 소화함.
너무 재미있게 봤는데 평점너무낮네요
이거 재밌게 봄 또볼꺼임
여자의 성공은 남자를 잘만나 결혼하는게 최종적인 성공이라는 의식적으로 깔려있는 영화. 재미도 없었지만 좀 불편한 영화인듯....
영화포스터의 중요성을깨달은 영화..내용은 일류 포스터는 삼류
1층으로 내려가는 엘레베이터에 2층에서 정원초과 된 듯한
사실 영화관에서는 단순히 유쾌하고 너무 재미있게만 봤는데 기억에 남아 다운받아 다시 보니 장면, 장면과 이시영씨의 대사 속에 담긴 의미에 대해 한번 더 생각하게 되네요. 오래도록 간직하고 싶은 영화입니다.
유쾌한 로맨스 코미디지만 너무나도 예측 가능한 스토리에 감정이입 잘 안되는 상황설정, 인물설정 때문에 사용설명서 안 보고 AS로 달려가고 싶게 만든다.
간만에 재밌는 코미디물 봤습니다~^^원래 이런거 잘 안남기는데 평점이 너무 낮아서 안타까운마음에 평점 올려요~
어라 이영화 평점이 왜이래..??? 영화 스타일만으로도 8점은 먹고 들어갈만한데
오정세 물건이네 ㅋㅋㅋ
이런 코미디물 재미져요
재밌대서 봤는데 스토리 엉성하고 최악이고 웃긴요소가 하나도 안 웃겼다 보지 마세요....
B급영화처럼 보이지만 정말 잘 만든 영화 !!! 평점이 왜 낮은지 이해가 안될정도로 재밌고 대사도 좋음.
너무 재미있게 봤습니다 뻔한 코메디영화가 아니여서 너무 좋구여 남자주인공분이 연기를 너무나잘하셔서 진짜 크게 웃으면서 봤습니다
내가 앵간해선 빨리감기안하는데 유일하게 보면서 빨리감기한 영화다
무겁지 않아서 좋은영화... 재밌다.... 순간순간 빵빵터짐..
엘베씬ㅋㅋㅋㅋ개우낌
충무로가 만든 최고의 코미디 중 하나.정말 이 낮은 평점은 사기임.한국식 로코의 수작!
이시영과 오정세라는배우를 새롭게 보게해준 영화, 별점10이 아깝지 않음, 그냥 묻혀버리기엔 아까운 재기발랄한 영화. 이렇게 능청스럽게 연기할수도 있을까... 박수 짝짝짝!!
이영화 평점이 왜이리 낮은거지? 오정세랑 이시영 연기 좋고 연출도 훌륭!
평점 때메 안보려다 봤지만 꿀잼오정세란 배우를 알게됨!
영화 잘 만들었다. 이 영화를 만든 감독의 최근 작품들이 없어 아쉽다.
이시영과 오정세가 아니면 소화할 수 없는 매력적인 캐릭터와 B급 냄새 작렬하는 연출이 일품이다.
개존잼.비급영화여 남자사용설명서를 따르라
와 뻔한3류인줄 알았는데 센스있는 퀄리티영화다
너무 감각적이고 퀄리티 좋다. 수준 떨어지는 관객들이 아쉽군.
진짜 개재미있는데ㅜㅜ
남자를 물건 취급하는 남성비하 남혐 영화 메갈년충들만 좋아할듯
제목은 대표적인 남성을 제품으로 취급하는 남혐 영화제목 내용은 멍청한 년 개과천선기 저급영화
재밌는 영화 좋은ㅋㅋ 너무재밌다
기대이상1도안하고봤는데꿀잼이네요
처음엔 재밌고 마무리는 훈훈한 마음 따뜻한 영화너무 재밌음
졸라 잼난다!! 이시영 이쁘고 오정세 졸잼!! 간만에 터지면서 봄
재미있는 기법으로 뻔한 얘기를 뻔하지 않게 풀어가는 능력. 정말 재미있게 봤습니다.
인생영화 중 하나 포스터가 너무 아쉬워요
포스터만 보고 전형적인 스토리에 싸구려 로코인줄 알았는데 의외로 신선하네 연출까지? 흥행에는 실패한 것 같지만 감독이름 알아감
평점왜이럼 진짜재밌게봤다
배꼽잡고 봤네요 오정세님 매력있네요 ㅋㅋㅋ
처음엔 오정세..아 오정세나중에는 오정세한테 빠지게 됨..왜이렇게 멋있는거임ㅋㅋ매력이 넘침
10점까진 아니지만 평점이 너무 낮네요.다소 과장된 연출이 있었지만 톡톡 튀는 연출들이 매력적이였어요. 혐오스런 마츠코의 일생이 생각나는 영화였습니다.
아 이런 이렇게 재밌는영화를 이제 보다니, 장진감독풍의 유머 엄청좋아하는 그의 못지않은 유머들이 정말 영화 보면서 간만에 숨넘어가게 웃었어요.배우들 연기도ㅠ좋고,특히 남자배우 매력이 퐝퐝 터지네요~소장했다 가끔 봐야겠어용
로코를.좋아하는데 갑이네요. 배우들의 깨알같은 재치에 웃고 또 웃었네요. 이시영씨.넘.이쁘네요. 오정세씨도 넘 매력있고.평이 넘 낮아 아쉬워서 글 남기게 되네요. 재미있는 영화 또 만들어주세요. 감독님 ㅎ
꿀잼!!!! 생각없이봤다가완전빠져서보게되는좋운영화
누가 괜찮다 그랬어 아 내시간
뻔하지않고 아이디어가 돋보이는 영화였어요. 진작에 이 영화가 나왔더라면 한번 영화처럼 써먹어 보고 싶네요 ㅎㅎ
남주 오정세아니면 다른배우는 소화못한다 찌질함을 컨트롤할줄아는 배우다
이거재밌는데..평점이 낮네요
이렇게잼있는걸 왜모르니! 진주가 짬뽕에 빠진 평점
재미있음. 오정세 이시영을 다시보게 한 영화
ㅋㅋ 연기력에 놀라고 깨알같은 요소에 놀라고
영상미도 그렇고 유머코드,배우들 연기력 뭐하나 빠지는게 없음
독특한 영화. 얼굴은 알았지만 배우이름은 여기서 본 오정세란 배우 연기 잘하네요. 엘리베이터 신은 너무 웃겼어요 ㅎㅎ
재미없다. . 매우. .
정말 지루하고, 소재가 남자사용이라서 에러 . .
8점정도는 나와야하는데 네이버 평점 너무 낮아서 10점준다 웃으며서 재밌게 봤다. 주연 남녀 의외로 연기잘하네
이시영과 오정세의 재발견!! B급을 가장한 A급 로코♥
아 키치키치 귀여움 웃김 넘나 사랑스럽다. 일단 캐스팅 굿 케미굿 ㅋㅋㅋ 오정세 약빨은듯ㅋㅋㅋ몇번봐도 안질리는 좋은 영화. 사람합니당~￦★
진짜 재밌게 봤는데 평점테러 너무 심하네 ㅜ 연출 아기자기하고 매력있는 영화임. 솔직히 연애 잘 못하는 여자나, 솔로기간 오래된 분들 보면 좋을듯. 재밌음! 어느정도는 써볼만함 ㅋㅋㅋ 그리고 남자들의 허도 그렇지만 여자들의 허도 찌른 영화!
노잼.. 먼 영화가 내용이 없냐
뒤로 갈수록 힘이 떨어지는 감은 있었지만 그래도 신선하고 꺠알같고 좋았네요
알려지지 않아 아깝지만 그래서 오히려 더 소중한 영화
신선한 조합 뛰어난 연출
결국 관계를 유지하는것은 진심이지만 그 시간을 채우는건 겉으로 보여지는 외모와 스킬이다
좀 못나고 남자들한테 무시당하는 역할을 하기엔 이시영이 너무 예뻤다. 암튼 영화는 꿀잼~~
오정세의 특유 개그연기가 돋보였던 작품입니다.
연기 스토리 장면 하나 하나 센스 만점 재치 폭발! 간만에 낄낄거리면서 본 영화
개인적으로 너무 좋았음!! 오정세 이런 매력이 있었나 ㅋㅋ 이런 느낌 영화 조아조아
웃기더라 여자가 남자 꼬시는 얘기인가 보다. 남자 너무 단순하게 나오는듯.. 로맨스 보다는 유머에 더 치중한 영화
영화관에서 이 영화 아무도 안볼때 보고, 오늘 또 봤는데 웃김 ㅋㅋ 솔직히 6점대는 너무 낮은 것 같아서 평점 올리려고 10점 줍니다.
포스터가 망친 영화.독특한 연출 방식이랑 로멘틱 코미디로써의 달달함도 괜찮다.
기존의 코메디영화가 인물들로 웃겼다면 이 영화는 연출로도 웃겼다
영화소개하는 프로그램에서 보고 찾아봤지만 초반부에는 볼만했으나 뒤로갈수록 지루했음
개웃기고 감독 위트가 작살난다 수작인데 너무 일찍나왔다
포스터 때문에 3류 영화로 착각하고 안봤었다가 우연히 영화 한장면을 보게됬고 생각과 달리 야하지도않고 유쾌하길래 영화전편을 다 보게됬다. 재밌다 오랜만에 웃은거같다. 또한 여자이기 때문에 생겨나는 오해와 불이익에도 공감이 갔다.
Good 좋네요!!!!
와 꽤괜찮은영화 너무늦게본게아쉽네요
오잉? 평점이 왜이럼, 근래 10년 로코 중 최곤데, 오정세 진짜 짱
완전 재밌게 봤어욬ㅋㅋㅋ
재밌어요~ 오정세 이시영 ♡
재밋다 웃음이난다 연기가좋다
편하게, 유쾌하게 보기 너무 좋네요!! 러블리한 이시영, 오정세의 조합이 키포인트인것 같습니다. ^^
생각보다 매우 재미있는데요?
이거진짜레알꿀잼이에요 안유명해서슬프네요.. 진짜꿀잼 4번봣슴다
재치있게 키치를 활용한 연출이 돋보인다. 다만 마무리가 아쉬울 뿐
은근 꿀잼..빵터지는거 몇개있음..건너뛰기하며 볼영화는 아님
재미있는데 왜 평점이 낮음? ㅋㅋ
완전재미있습니다. 최고
최고의 b급영화 계속 다시 보게 된다
B급 때깔에 A급 로맨틱 코미디 이야기를 덧입히다
기대없이봤는데 꿀잼!!
진짜 재미발랄하고 흥미진진한 영화 잘봤습니다
한국영화 보고 이렇게 재밌다고 느낀거 처음인듯! 3류 느낌 나지만 1류임
ㅋㅋㅋB급 로코물 치곤 꽤 재밋넼ㅋㅋ 배우들 연기 좋고 ㅋㅋ
연기며 연출이며 그냥 재밌음 너무 잘만들었다 진짜
모래속 진주 발견.. 10점 준다
감독의 유머센스가 정말 탁월하다. 오정세가 누드로 달릴때 뒤따라 뛰어가는 꼬마보며 배꼽잡았네.ㅋㅋㅋ
ㅋ첨엔뭔가했는데 이시영웃김 글고영화를되게깨알같이정성들여만들었단생각이들음 남주첨엔별로였는데볼수록괜춘ㅋ뭔가키작은차승원느낌
잘했냐 잘했다 그거 한마디가 그렇게 힘든 세상
재밌게 본영화 가끔씩 다시보기 ㅋㅋ 유치한 CG같은게 영화랑 너무잘어울려서 오정세라는 배우를 여기서처음봤는데 배역하나하나가 매력적 ㅋㅋ
일베 평점 테러 상쇄 합니다.
상큼한 출발 뒤에 흥미를 잃어가는 이야기
오정세 ㅋㅋ배역이랑 잘어울림 이시영 너무 예쁘다
평점 왜케 적지?흠..내가 평점 올려줘야겠네..10점은 아니지만 8.5는 충분할듯..
생각보다 괜찮다 마지막이 아쉽다
정성 가득한 영화재밌네요.
B급을 가장한 A급 영화
감각적인 B급정서 술술 넘어가는 간식같은 영화 ^^
좋아요 재미있게 잘 봤어요 나름 완성도가 좋네요
저주받은 로맨틱 코미디 걸작. 언젠가 재평가 받는 날이 올 것이다.
3년전 기대 안하고 봤다가 박장대소 하면서 너무 재밌게봄 그래서 그 이후로 네번 봤음 일단 군더더기 없고 가볍게 보기 매우 적절한 영화 배우들 다 호감이고 특히 오정세 입덕 영화ㅋㅋ3년 후인 오늘 올레tv구매해서 또 시청합니다 좋은영화 감사합니다^^
킬링타임용으로 재밌는 영화. 생각보다 알찼음
호불호가갈리는영화같아요. 전오정세씨여기서처음뵜는데좋았구요,이시영씨도귀엽게나와서좋았어요. 박영규씨나올때는진짜너무웃겨서깔깔웃었습니다. 물론 남자분들이볼때는좀불편할수도있을것같아요.. 저는오정세씨가너무멋있게나오셔서..진짜재밌게봤어요..
평점 낮아서 놀람;; B급의 매력이 넘치는 재밌는 영화인데... 이 영화보고 이시영 오정세 배우 팬이 됨ㅋㅋㅋ
늦게 알았지만 최고의 로맨틱영화!!!
영화평점이 너무 낮네요. 오정세씨 매력 진짜 최고.
재미있는데 이제야 봅니다ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤습니다. 오정세씨 부분에선 울면서 봤어요! ㅋㅋㅋ
이영화는 진짜 재평가가 시급하다.. 감독의 연출력과 아이디어에 찬사를 보낸다. 그리고 절대 미스캐스팅이 아니야.. 오정세와 이시영이 너무 잘살렸음.. 한국코메디는 자꾸 감동코드니 의미를 남기려 하는데 단순히 완전 코믹으로 보기에 완전짱!
신선한영화다 평점 8점대 영화라고 생각함.
비급감성 제대로 느끼고 싶다면 봐야할 영화
영화가 기본적으로 세련된 상태에서 b급감성을 뿌리니까 너무 언발란스하게 웃김ㅋㅋㅋ연기자들 연기 너무 찰떡이고 꿀잼 ㅋㅋㅋ 이 낮은 평점 이해가 안됨요
솔직히 이 평점 받을 영화가 아닌데 ㅋㅋ 영화 재밌어요~
웃길줄 아는 코미디의 정수. 신선함은 덤
오정세 매력있음.첨에 유치한줄 알았는데ㅋ웃김
너무웃겨요 궁뎅이 귀여우여
영화를 보고나면 오정세가 잘 생겨 보인다.
감독님 이런영화 하세요! 제발
방금 해줘서 재밌게 봤음
최고입니다!.,!!
내가 제일 좋아하는 영화. 세상에서 제일 재밌게본 영화. 이런 영화가 자주 나왔으면 하는 바램이다.정말 공감가는 핵 재밌는 인생영화임.남자친구한테도 추천함. 열번은 봤다. 열번봐도 재밌어.
진심 웃으면서 봤음 ㅋ 오정세 최고임 ㅋ이원석 감독님, 최근에 전체관람가통해 알게되어 일부러 찾아봤어요 ㅋㅋㅋ 엄지척 !
재밌는데 왜평덤이낮지
잼잼. 감독님 영화의 색이 독특하신 것 같아요. 좋습니다~~~ 앞으로도 기대하겠습니다.
와 이시영 안티였는데 이 영화 한국영화로 너무 재미나고 푹빠져요.
어릴적봤는데 적어도 "다세포OO"같은것보단 몇배로 볼만함...
진짜 이토록 처절하게 재밌을수 있는 영화가 대한민국에 어디있나
재밌음. 감독 다음영화나오면 꼭 보러감
아마존 프라임 비디오로 봤어요 ㅋ 재밌게 잘 봤어요 초반은 좀 빠르기도 하고 으잉(?)하기도 했는데 박영규 씨 덕분에 아주 잘 봤어요. 유쾌하고요. 이런영화 좀 많이 나오면 좋겠어요. 요즘 한국영화랑 티비쇼가 ㅠㅜ 우중충해요. 좀 웃고 싶은데!
친절하고 따뜻한 사용설명서 이시영은 사랑스럽고 오정세는 찌질하지만너무매력있다 캐릭터의승리
진짜 시간가는줄 모르고 너무재밌게봤습니다
★★★★명작★★★★
상당히 재밌는데 별점 너무 낮다
이원석 감독님 연출 너무 좋아요!!
병맛이지만 훌륭해 ㅋㅋ완성도높은 병맛 재밌어요 ㅋㅋ
전 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ기대하지 마시고 킬링타임용으로 보세요~
정말 신선하고 솔직한 코메디 너무 재밌네요!!!
이런 앞선 영화가... 정말 재미있따..
우울하고 지칠때 보면서 깔깔 웃을 수 있는 영화 ㅋㅋ 평점 낮은게 진짜 아쉽네요
포스터보고는 별로 안끌렸는데.. 재밌다고해서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋ평점이 생각보다 너무 낮네요ㅠㅠ 높여드리고 갑니다!!!
재밌음 1점 준사람들은 진짜 선비인듯
평점이 왜이렇게 낮지?ㅠ오랜만에 재밌게 볼만한 영화였다 강추!!너무 재밌고 오정세 캐릭터 너무 매력적...!이시영도 연기 너무 몰입감있게 잘한다!!
아 ㅋㅋㅋ 갓영화다 센스가 장난아니다. 평점낮은이유는 15세관람가지만 30세이상이보면 정말 새롭고 좋을거야!
오정세의 엄청난 연기..
와! 전체관람가 보고 팬이되어 영화 찾아서 방금봤습니다! 와! 제가 천재감독님을 못 알아뵀네요! 진짜 최고입니다! 평 이런것보다 그냥 너무나 맛있습니다! 앞으로 정말 기대하겠습니다! 감독님 진짜 짱이십니다!
재밌어용 평점이 낮아서 10점주고갑니당
10점까지는 아니지만 평점이 너무 낮은거 같아서 10점 줌. 나름 재밌게 봄. 이시영님도 좋고 오정세님도 다른 작품에서 재밌게 봤었는데 여기서도 재미나심.
이거 영화관에서 별 기대없이 봤다가 재미있어서 너무 좋았음. 오정세씨 연기 진짜 잘 하시는 듯
여자사용설명서 라고 했으면 상영중지다
이거 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 이시영도 귀엽고 예쁨
평점 상향 조정 필요~!!
잼습니당ㅎㅎㅎ^^^^
당시 정말 재미나게 봤던 영화
8점은 되는 영화인데, 평점 맞추려고 10점 줍니다!! 이시영 대표작으로 남을 듯. 오정세도 연기 좋음.
오정세라는 배우를 알게 해준 영화 많이 웃었다
매력적인 유치함 섹시한 로코
한국 코미디영화중 최고
오만가지 색감의 배경에도 묻히지 않고 개성으로 반짝거리는 배우들 덕분에 볼 수록 재밌는 영화. 배우 오정세에 입덕주의
영화가 뭔가 쫙쫙붙는 느낌이랄까jQuery22407072611684910319_1522268848199 표현이 이상한데 이거말곤 표현할 말이 딱히 떠오르지않음
잤지잤지? 잤네잤어 명대사
다시봐도 여러번 봐도 웃긴영화
의외의 수작! 재밌어요^^
아무생각없이 봤다가 빵터진 영화~박영규님이 중간중간 나오실때도 재밌고요..^^
아니 평점 왜이래요jQuery224023550938793631926_1521980804985
아 진짜 욱껴... 오정세 팬됐음
로맨틱코메디로 만족하며 봤는데~~~~평점이 낮네여~
제목이 왜이런가요? 남성을 비하하는 의미가 담겨있는것같아 불쾌하네요
코미디 영화가 이정도만 해줘도 시간과 돈은 아깝지않음
연출이 디테일하고 재치있고 상황들이 재미있긴 한 데 아기자기하고 특이한 설정들이 감정이입을 방해하는 느낌이 든다. 그래도 특이하고 잘 만든 영화,.이시영, 오정세를 비롯한 배우들의 연기 좋다.
평점 최소 8점대일거라 생각했는데 6점 이라니..
ㅋ웃기네 잼나네 오정세
재밌게 봤고 평점 솔직히 너무 낮다..
오정세 때문에 기대안했다가 오정세를 사랑하게됨
우왕 겁나 재밌어요ㅋㅋㅋ
계속 웃으며 보는 영화! 이런코드가 좋아요! 말도 안되는 억지 웃음보다는 정말 재밌어서 웃게만드는 영화
재밌었는데 생각보다 흑평을 많이 받는듯...
재미있고 신선한 시도 !!!
그 당시 뻔하디 뻔한 로코 전성시대에 이런 로코는 없었다! 이원석감독님 팬입니다. 이시영 배우님, 오정세 배우님의 매력을 최대한 이끌어낸 감독님의 감각적 연출이 돋보였어요. 시대가 감독님의 감각을 못 따라간 듯.. 상의원도 즐겁게 봤습니다.
내스타일ㅠㅠ 나중에 또봐야징
어이없어 ㅋㅋㅋ 왜이렇게 재밌징ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅋㅋ영화관가서봐도 웃다가나왔을듯요
6점짜리 영화는 절대 아닙니다!재밌게 잘봤어요!
날 웃게 만드는 영화, 이 영화보고 오정세뜰줄 알았는데... ㅠㅠ
이거 평점이 왜이리 낮지?난 진짜 아무 기대없이 시간이 맞아서 봤는데 베란다씬에서 미친듯이 웃었다. 빵빵 터지게 해준 이 영화에 매우 감사했음~~~
웃다가 박수친 영화는 정말 오랜만
핵잼ㅋㅋㄱ 진짜재밌어용
오정세라는 배우에 대해 보고 또 보고 만드는 작품입니다.그리고 저 역시 CG와 유머가 참 로맨스코미디에 잘 어울립니다.예능 보는 것 같은 느낌이었어요~5번도 넘게 우울할때마다 보는 영화에요
이시영 진짜 이런캐릭터 찰떡인듯ㅋㅋㅋ
평정너무낮다 진심 개꿀잼인데 ㅋㅋㅋ
또 봐도 또 봐도 웃기다. ㅋㅋㅋ
웬지 헐리우드 무비 어글리 투르스가 떠오른다.진짜 재밌게 잘봤다.다음작품 기대할게요 감독님
최고최고 언제봐도 자꾸봐도 웃게되는 영화
최고최고 언제봐도 자꾸봐도 웃게되는 영화
제 생각에는 평점9점은 되는데 너무 낮아서 올리고자 10점 줍니다독특한 시도들이 많았고, 두 주연의 열연으로 영화보는 내내 미소를 지으며 봤네요
지금나왔으면 더 흥행했을것 같은 영화! 짱재밋게봣어요
이걸 이제야 보다니! 한국영화가 새롭게 보인다. 재치로는 만점이다. 오정세 캐릭터와 더불어 이시영의 재발견. 금방 또 보겠는걸!!!
아 진짜 짱잼인데, 왜케 평점이 낮지?
제가 좋아하는 영화입니다 감독 배우 모두 짱!!
근래본 최고의 한국 코메디영화
회사 재끼고 액션티비서 하는거 보고 있는데 신박하네 ㅎ
포스터때매 흥행실패한 영화ㅜㅜ스토리도 괜찮고 연기도 괜찮고.오정세를 보면서 잘생김을 연기한다는게 이런거구나 알게됐음ㅋㅋ
너무 좋아하는 영화! 고오급 비급영화랄까 ㅋㅋ 재기발랄 재치가 넘침 그리고 오정세 진짜 최고 ㅋㅋㅋ 오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌다
특유 분위기나 ost까지 명작
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
진짜 개 재밌음 오정세 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 주인공들 너무 찰떡이에요 옛날부터 보고싶었던 영화인데 이제와서 보게됬는데도 엄청 재밌어요 영화보면 오정세배우 이상한데 끌리는 매력이있어요 완전 잘봤습니다
연출 스토리 연기 빠지는ㄱ 없는 징짜 명작.ㅋㅋㅋㅋ 유쾌해!
배우 이시영과 오정세, 박영규의 매력을 알게해준 영화. 덤으로 키치적 연출과 cg, 유머는 외국영화 느낌이라 더 좋았음.
극장에서 봤을대는 몰랐는데.. 오늘 다시보니 진짜 잘만든 B급 로코물이었네.. 감독의 감각 센스가 몇년 앞서가서 흥행을 못한듯.. 요즘 시대에 나왔으면 꽤나 이슈가 되었을 영화같다.. 육성으로 웃음 터지면서 영화본게 진짜 오랜만이네.. ㅎㅎ
재미있게 봤어요. 이원석감독님 파이팅
지금봐도 재미있는 앞서간 영화인듯요. 마지막 엔딩 음악까지 최고
누가뭐래도 제 띵작입니다. 오정세 배우님 최고에요!
재밌는데 진심으로 재밌음
생각없이 봤는데 병맛의 이영화 ㅋㅋㅋ 감독의 개성이 잘묻어놔서 좋았음~^^
이런 유머코드 좋아합니다^^
소리내서 웃은 몇 안되는 영화ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재미짐 ㅋㅋ 이걸 이제야 보다니평점이 왜이렇게 낮은지 이해불가
ㅋㅋㅋ웃겨죽을번 재밋음
너무 웃으며 봤던 영화- 한번씩 다시 보고 싶더라..
개인적으로 정말즐겁게 봤습니다.^^
아 딴말 필요없고 올해봤던 영화중에 제일 재밌다ㅋㅋ 첨엔 헛웃음 나올정도로 황당해서 뭐지이거?하다가 완전 몰입하고봄 그냥 웃기기만하는영화가아니라 진짜 짜임새있고 영리하게 잘만든영화 오정세 대존잘로 보이게 만드는영화
배우 오정세의 새로운 발견. 깨알 센스가 곳곳에 있어 영화 내내 즐겁다 저평가 된 것 같아 8점!
미안합니다. 극장에서 봐야할 영화였네요.
왠만한 우리나라 코미디영화보다 훠얼씬 웃기다. 이영화에서 나온 오정세를 보고 오정세팬이 되었다.
몇번을봐도 재밌게 볼수있는 영화
와 기대안하고 봤는데 인생영화될듯... 빠른템포하며, 중간중간 웃긴장면도 많고, 오정세 연기 대박적ㅜㅜㅜㅜ 영화볼때 지루하면 건너뛰기하는데 이건 손도 안대고 끝까지봄ㅜㅜㅜ 평점 왜이렇게 낮은지 모를일.. 암튼 존잼존잼 진짜 꼭 추천하는영화..
진짜 알바들이 있나보네. 여기 평점도 높다 어휴
대박영화비급코드 제대로
예상보다 재미진 요소 다수
볼때마다 너무 웃겨 ㅋ. 지금도 ㅋㅋㅋ 뒤에 불났는데 “내눈엔 니가 활활 타올라 보여” 래 ㅋㅋㅋ
이원석 감독,배우 오세정 이시영모두 최고입니다\ ^^/볼수록 재밌고 좋아하는 영화예요
아 지금 수퍼액션에서 해줘서 두번째 보고있는데 넘재밌어요. 오정세 배우 최고.
아 개웃김 ㄹㅇ’ㅋㅋㅋㅋ 와 이렇게 엉뚱하고 재밌는 영화 오랜만임ㅎㅎ 오정세 잘생김 버프 받고 섹시해 보이는거 ㅇㅈ 진짜 병맛 영화
아놔 진짜 너무 웃겨ㅋㅋ이거왜이리웃겨 엉뚱하고 넘 재밌음 ㅎ이렇게재밌을줄알았으면 진작봤을걸. 주변추천으로뒤늦게봤는데 완전 소장각임..이시영 오정세 정말 넘 능청스럽게 연기잘하고 각본도넘웃김, 작가누구야 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 깔깔 거리면서 봤네요 근데 평점이 너무 낮네
재밌는 영화 네요 웃겼어요 아주 많이
너무 재밌었어요! 개봉했을 때 보러 갈까 말까 고민했었는데 그때 볼걸 그랬어요ㅠㅠ
너무 재미있게 봤음 재평가 되야할 영화
ㅋㅋㅋ저에겐 백점짜리 영화예요ㅜㅜ 넘 재밌고 개성넘치는 영화!!
평점 왜이러지? 재미있게 잘봤어요!
10점짜리 영화는 아닌데 평점 6점대는 너무 낮아서 상향조정
웃음이 필요할때 또 보려고요빵빵 터지는 웃음포인트와시크릿같은 삶의 지혜 그리고 올드한 비디오화면 연출이 넘 편하고 힐링되는 영화에요
쌈마이한 연출이 장점이자 단점...
잤지? 잤어?? 잤냐고?? 잤지!!? 잤찌???? 잣찌~~?? 잤네 자써..
재밌음. 연기도 잘하고 각본도 귀엽고 재미집니다. 복잡한 관계와 감정들응 나름 잘 정리해서 그대로 복잡하게 보여주고 너무 미화시키지않아서 좋음
B급 코미디 영화 중 수작이라 생각되는 영화. 맨 처음 영화관에서 한 번 보고나서 자꾸 생각나서 그 뒤로 몇 번을 돌려봤는데도 웃음 터져서 1년에 한 번은 꼭 다시 보게되는 영화. 키치적인 요소들도 너무 매력있어요
넘 재밌어요 재밌다 ~ ㅋ
흔한 로코는 가라! 특이한 연출 연기가 찰떡임
이시영이 다해먹는영화 오정셐ㅋㅋㅋ
오정세 배성우 캐미 OO ㅋㅋㅋ 은근 병맛 보는재미가 있습니다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 미침. 인생 b급 영화 중 하나. 평점 낮은거 노이해. 원래 영화 한 번 이상 안보는데 이 영화는 볼 때마다 새롭고 즐거움. 오정세, 이시영 두 배우 진가도 알게된 보석같은 영화. 최근 극한직업 봤는데 이 영화가 더 좋음.
제목 때문인가 저는 재미있었는뎅 ㅜ
개줄이 뭐이리 길어 ㅋㅋㅋ
한국 영화 중 이 정도 수준의 골계미를 가지고 치밀하게 구성시킨 영화는 여지껏 없었다. 감독에게 존경을 표할 따름.
평점보고 엄청기대했는데.. 많이 웃지는 못했지만 ㅋㅋ내용자체는 좋았어요~!!! 오정세 배우님한테 점점빠져들어감 ㅋ연기ㅋㅋ능청스럽게 잘해서 찾아보니 스윙키즈에도 나오셨더군요!! 나름 재밌게 잘봤어요!^ ^
오정세에 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ
결말은 뭐 뻔한그런영화긴하지만 오정세가 어마어마한 영화다. 이런 대단한작품이 묻혀있다는게 아깝네. 이영화는 진심 천재다
평점 이상하다 왤케 낮음? 로코 안좋아하는 나도 재밌게 봤는데; 중간중간 남자여자 애니메이션으로 나오는거 개우낌ㅋㅋㅋ
잤찌??!!?!ㅋㅋ
비급 영화중에 최고 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮잖아. 가볍게 보기 좋은 영화. 오정세의 해띠??! 해띠??!!!! 가 머리에 맴돈다
포스터를 본 순간 '다세포 소녀'급이구나 했지. 하지만 '지구를 지켜라'급이었다. 이 영화를 왜 이제야 봤을까...
너무 재밌게 봤습니다~~~~
최고 A급이라고 만들어놓은 요새 영화보다 훨씬 굳굳
포스터에 속아 3류영화일 것이라고 장담하고 거들떠도 안보던 영화.. 이동진평론가의 높은 평가를 보고 혹시나 하는 마음에 봤다가 빠져들게 된 영화다.. 오정세가 이렇게 매력적인 남자주인공일줄이야ㅠㅠ 재개봉하면 영화관으로 당장 달려가서 보고싶은 영화다.
ㅋㅋㅋB급 코메디의 정석 ㅋㅋㅋ
최고 ! 오며들었다...
평점이 너무 낮아요 존잼 ㅋㅋㅋ
내 스타일이다ㅠㅠ그래픽도 너무 귀여워ㅠ
짤보고 웃겨서 영화 구매해서 봤네요!
10점은 아니지만 평점이 넘 낮아서 상향위해 10점 입니닷. 이시영 짱 귀엽고 오정세 초섹싴ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ넘좋다 증말
개잼개잼 오정세 ㅋㅋㅋ
이거 존잼인데 왜 평점이 이리낮아? 대박웃긴데
굿입니다요 굿입내ㆍ 굿
짱짱짱 오정세 짱짱짱짱
재밌다 ! 개웃김ㅎㅎㅎㅎ
오정세님 너무 재밌게 봤어요! 감사합니다
잼있는데 또보고싶다 웃김
재미있는데 평이 너무 낮아 의아하네요
이시간에 궂이 네이버에서 오정세라는 배우를 검색하고 있을만큼 오정세배우님 펜이 되버렸네요.진짜 섹시한데 이렇게 우낄수가 있나요.응원합니다.이시영씨 좋아해서 보게 된 영환데 진짜 흔하지 않은 코미디네요.
생각없이 보았다가 생각보다 재미있음
오정세 진짜 너무 웃겼음. 특히 엘리베이터 안에서 ㅋㅋㅋ
최애 영화중 하나 ㅋㅋㅋ
재밌고 가볍게 볼수있는 영화 코미디요소도 적절했다
알바 평점한테 속아서 봤네. 유치하다. 에휴
영화보고 평점 준건가? 이 영화보면 미친오정세 이게 딱 떠오른다. 테드창 보고 오랜만에 생각나서 찾아보니 영화 재미 대비 평점이 너무 낮네. 이영화 진짜 재밌음. 묻혀서 너무 아까운 영화.
개웃곀ㅋㅋ키키키킼ㅋㅋ
한국 로맨틱 코미디의 숨겨진 명작. 코믹 연출의 정석.
뭐야 오정세 왜 잘생겼어 그리고 6점대는 아님
오랜만에 또봤는데도 재밌는 영화 ㅠㅠ 별점 더 올라가야해요
개웃기넼ㅋㅋㅋ 극한직업 급인거같은뎈ㅋㅋ 시대를 앞서갔네
10점은 아니지만 평이 너무 낮아. 8점은 되어야 한다고 봄.이 영화를 다 보면 오정세가 잘생겨보인다.
진짜 잘만들었다. 엄청 웃긴데 그걸 배우들이 엄청 잘 살리고 은근히 설렌다. B급감성이 있는데 이걸 너무 잘 살린 것 같음. 그리고 너무 현실적이라서 은근히 슬프다..
이원석 감독 화이팅ㅋㅋㅋㅋ사랑해요오정세
진심 너무재밌는데 평점이 신기 ; 이렇게 색감좋고 세련된영화도없는데 인생영화중에 하나입니다 오정세랑 이시영 연기 진짜 대박입니다 매년 보는 영화에요 매년 평생볼듯요
이거 개봉했을 때 보고 오정세랑 배성우 때문에 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ나중엔 배성우가 더 뜨더라고요암튼 이 영화 재밌는데 저평가 됨방구석1열에 감독님 나오는 거 보고 반가웠음 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는 영화다. 강추!!!
너무 웃었네요.~정말 재밌고 남자에대해 많이 배웠어요. 평점 넘 짜네요.
이시영님 대단하지만...오정세님이 너무 잘했음. 원맨쇼.
오정세 이시영 매력이 돋보이는 영화 !신선하고 유쾌하고 재밌어요
너무 재밌당 딱 내 수타일
포스터가 망친 영화 ㅠㅠ
진짜 1도 지루하지않고 재밌게 봤습니다ㅠㅠ앞으로 한번씩 찾아보게될 영화가 될것같아요!!!
미쳤어 진짜 오정세 얼굴만 봐도 웃겨
이거엄청재밌는데 평점이 낮네 ㅋㅋ
넘 웃겨요 ㅋㅋ 약간 병맛인데 다들 웃기고 귀여움
2019년 페미니즘과 남녀평등의 대립.여자로서 남자로서의 이익과 손해 희생을 완전히 구분할 수 있을까? 2013년에 이런 영화가 있었다니 놀랍고단순한 코미디 멜로는 아닌것 같다. 2019년 역주행으로 재개봉하기에 충분한 영화인 것 같다
진짜 웃기다 잘만든 영화. 재밌고 즐겁다.
나쁘지 않다고 생각된다
극장에서 두번봤다 그저그런 아저씨배우인줄 알았던 오정세가 정말 사겨보고싶은 남성상으로 느껴져서 이 영화 이후로 오정세가 나오는 작품은 찾아서 보게됐다 그리고 중간중간 독특한 연출과 유머가 놀라웠다 이런 영화 또 보고싶은데 아직 못찾아서 또 봤다
재밌는데? 평점이 이상하게 낮네
생각보다 평점이 낮아서 10점 준다. 한국영화에서 뻔하지않다는것만으로 평균은 뛰어넘었고 개인적으로 수작이라고 평가한다. 후반부는 조금 뻔했지만 일단 중반까지 끌고나가는 몰입력이 강하다. 다만... 포스터 누가만들었냐? 관객 절반은 깎아먹었다
꿀잼,, 뒤늦게 알게된걸 후회
재평가가 시급하다~!
재밌다 ㅋㅋ웃으면서봤어요
B급유머 너무웃낌ㅋㅋㅋ 오정세 너무섹시함
오정세가 벽에 매달려있다가 수건 휘릭 날아가고 차타고 도망가는데 앞에 경찰 검문하고있고 그때나오던 클래식까지 쓰리콤보 오졌다
최고의 코미디 영화 ㅋㅋ
개그센스 인정 ㅎ우울할때마다 보께
13년도 알바놈들 별점 테러보소
기대안하고봤는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 포스터만 제대로 뽑혔으면 흥행했을텐데.. 이시영 개이쁘게나옴
평점 왜이러냐 개꿀잼인데
우선 봐~ 절대 후회하지 않음 ㅎㅎ
호불호를 크게 탈 작품, 나는 극대호 ㅋㅋㅋㅋ키치하고, 병맛에, 뼈있는 개그들. 감독님 존경합니다. 극중 최보나처럼 잘되십시오. 크게 되십시오. 크게 되셔서 이런 감성의 개그영화 제발 또 만들어 주십시오 ㅋㅋㅋㅋ
재평가가 필요한 작품인듯
내맘을 훈훈하게 해준 간만의 러브코메디 영화였다 블록버스터 말고 이런 영화도 흥행하길
영화졸라재밌게봤어요
오정세 지리네오정세 오지네
!왜 평이 낮은건지 ㅜㅜ
시대를 앞서 간 영화지금보니 더 재밌네
갠적으로 오정세 인생영화라고봄
재밋당 ㅋㅋㅋ고퀄 b급영화
아무기대없이봤는데 잼있음!
남들은 다 비웃을지 몰라도 나에겐 다시 3번보게 되는 영화.. 나도 영상제작직으로서 한국영화 중에서는 감히 손에꼽는영화^^;
19년 개봉했음 완전 흥행했을 영화!!
넘 재밌게 본 영화.보는 내내 즐거웠어요
너무 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮음 올리자~
아무생각없이 봤는데 너무 재밌었어요~연출도 좋았구 배우들 연기도 맛깔나구요평점이 낮아서 아쉽네용.코미디 영화 간만에 재밌게 봤네요!!
꿀잼영화인데 평점이 너무 낮네요 재밌어요 강추
평점 왜낮지 존잼인데 ㅋㅋ
아OO 개웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎㅎ 이시영 이뻐요
이거보고나면 오정세 얼굴만 봐도 웃음터집니다 오정세진짜 연기잘함 ㅋㅋㅋㅋ 포스터가 구려서 그렇지 진짜 재밌습니다
극한직업 이후에 나왔으면 대박났을텐데 시기를 잘못만난영화 오정세의 엄청난 원맨쇼
ㅋㅋ잼남 기대이상입미다 추천
포스터때문에 안볼뻔한 영화
재밌어요 배우들 연기 좋아요오정세 배우 존재감 팍 팍
의외의영화 진짜기분전환 최고영화!! 오정세 최고!!
저평가된 영화 like 플란다스의 개
왜 보러 갔었는지는 기억이 안 나는데 기대 이상으로 재밌었다. 깨알 같은 포인트들 보다 보면 시간이 순삭된다.
한국영화는 살아있다재밌게잘봤습니다
진짜 오지게 재미없습니다 더이상 할말이 없습니다 진짜 너무 재미없어요
조나재밋는데왜평점개낮지
여자사용설명서 였으면 개봉도 못했겠지??
실험적이고 새로운 스타일의 영화. 영화가 끝날때쯤에는 배우 오정세의 팬이 되어있었다.
정말 재밌었습니다. 오정세 배우 너무 연기잘하네요
솔직히 나는 존나 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ
재미있었어요 연출이며 배우들 연기며
예전에 보고 넷플릭스에 떳길래 한번 더 보았는데 지금보니 예전에 봤을때보다 더 재미있었다. 적은예산으로 인해 cg가 약간 엉성하긴 하지만 내용이나 연출이 매우 잘 만든 영화임.특히 이시영과 오정세의 연기력이 매우 뛰어나다고 생각한다. 10점만점준다
볼때마다 잼잇고 개성잇는 영화에요ㅠ
약 빨고 만든듯한 미친 개그 ㅋㅋㅋ 엔딩이 아쉽다
존잼 오정세 병맛 벗 섹시 이시영아 매력적인건 첨
수없이 많은 영화 봤지만 이 영화는 아직도 가끔씩 기억나는 영화 ..ㅋㅋ 포스터 느낌 때문에 재미없을거라고 생각되는거같은데 아쉽다 너무 재밌게봤음~~~ 지금 무료라 한번 더 보는중 !
캬 이 상상력 그걸 소화시키고 실행시키는 배우들, 멋있다
티비에서 하는 거 봤는데 재밌었어요!!왜 별점이 낮지....?
기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요
잉 이거 짱 재밌었는디!
오정세의 연기에 밤에 배꼽빠지게 웃다가 잠을 설치게 만들어버려 평점을 씁니다. 감사합니다.
&#39;내 눈엔 지금 니가 활활타오르는것같애&#39;ㅋㅋ&#39;휘발유 냄새&#39;ㅋㅋ간만에 엄청 웃었어요..ㅋㅋㅋ엘베장면 너무 웃겼어요 맞는것도 찰지게 잘 맞을수 있구나를 알게됐습니다.이런 코믹 연기 진짜 훌륭해요
오정세의 발견! 멜로도 기대해 봄
흥행을 왜 못했는지 이해가안감
기대안했는데, 재밌다.
독특한 전개와 정통 코메디와 다양한 상상력 이런영화가 계속만들어져야 하는데!
완전 개웃김 ㅋㅋㅋ 골때림. 오정세 겁나 섹시하고 멋있음. 난 여기서 오정세씨를 처음봐서 되게 잘생겼다고 봤는데 이후에 배역 맡은 것들을 보니까 다 외모는 별로인 역을 맡았던데 이상함. 잘생겼는데? ㅎㅎ
오정세 연기 보는맛이 있음 10점 영화는 아니라 생각하지만 6점대 영화도 아니라 생각하기에 평점 맞추기 10점드림.
헐 평점 높을것같았는데 왤케 낮지ㅠ 연기도 개찰지고 주는 메세지나 b급코미디적요소도 과하지않고 좋았는데ㅠ
아이디어는 기발한 영화 근데 오정세 행동은 성추행이에요....
너무너무 귀여운 영화네요. 몇 년 만에 다시봤는데도 전혀 촌스럽지 않아요. 글구 왜 이렇게 매력적인걸까요. 오정세도 이시영도 멋지고 연출이 감각적이에요.
요즘 나왔어야 할 영화. 시대를 앞서가서 평점이 낮은 듯. 보고 또 봐도 재밌어요. 오정세가 다 살린 영화.
진짜 이거 왤케 평점낮냐...대한민국에 이런영화 마니나와야됌 개띵작임 ㄹㅇㅠ
배우도 좋고 연기도좋고 밤에 보다 빵터졌어요ㅋㅋ
와 정말 이런류의 한국영화가 많이 나와줘야 조폭물같은 쓰레기영화가 안나온도
이런 코드 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
재밋어욬ㅋㅋ그냥 편하게 보면 너무 재밋습니다 한국형 코미디 오정세씨 찌질미 최고임
세번봐도 재밌네용~~~
별점이 ㅜ 내 인생영환데 처음으로 영화관에서 꺼이꺼이 웃은영환데 내가 B급강성인가? 진짜 너무재밌는데 ㅋㅋ
대한민국 찌질섹시 원탑배우! 오정세의 매력이 돋보임 영화 너무 재밌음
개꿀잼입니다아아아아
진짜 개존잼ㅠㅠ이런영화 또 만들어주세요
지금 봐도 개웃김 인생영화ㅋㅋ
진짜 재미있는데 평점하고 포스터가 에러인듯
대박웃었네요 ㅠ와..진짜웃겼어요이영화떴나요?진작볼껄 힐링했네요
한국 로코계의 숨은명작임. 이원석 감독 연출도 좋고 오정세 하드캐리. 이때만해도 오정세 엄청 뜰줄알았는데...하지만 언젠가는 꼭 뜰꺼임.
우연히 보게 되었는데 굉장히 신선하고 재미있었다. 굉장히 매력있는 작품!
자찌? 자찌?? 자찌??? 잤네. 자써.. 자. 잤지?
정말 신박한 영화. 뻔하디뻔하지않고 신선한 로맨틱코미디^^
포스터가 에러임. 완전 최고.
연령대보니 어린분들 점수가 낮네요? 생각보다 점수 넘 낮아서 놀람 이런 미친감성을 가진 영화들이 존재해야 영화계 저변이 넓어지고 취존이 가능한 열린세계가 될 거같아요 그냥 딴소리 집어치우고 배잡고 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
분명 B급 같은데 제대로 웃긴 영화. 오정세 능청스런 연기땜에 바닥치면서 웃음ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 코메디영화인데 평점 왜이래요!!!ㅠ 한번봐도 웃기고 두번봐도 웃기고.. 몇번을 봐도 우껴!!!ㅠ
아무리 그래도 이 영화가 평점이 이렇게 낮으면 안되지스토리 다 버리고 연기랑 웃음꽃만 생각해도8점이상은 된다.오정세 경찰에 걸릴때 눈물나게 웃었음.
굳.97654325789
심심해서 넷플릭스로 봤는데 망작은 아닌듯 재밌었음 솔직히 우리나라는 포스터를 너무 못만든다. 이거 나왓을때 포스터때매 기대접고 안봤었는데 돈주고봣어도 돈 안아까웠을 듯. 그래픽감독? 미술감독이 고생 좀 했을듯 전개도 재밌고 웃겨서 좋았고 특히 이시영은 정극연기하는데 오정세는 잤냐고 계속 묻는 장면 진짜 보편적인 남자 여자 생각차이 보여주는거같아서 너무 웃겼음ㅋㅋ한마디로 b급감성꿀잼로코영화.
이건 봐야해 ㅋㅋㅋ 홍보가 문제였음요
연기도 좋았고 상황도 대사도 너무 웃겨요 ㅎㅎ
이시영은 수더분하고 똑부러지게 연기 넘 잘했고..!! 오정세 이 얄궃은 매력은 진짜 모야? 잘생긴데다 넘 사랑스러운 거 아니냐구~~~ 웃을 땐 신하균같기도한데.. 한국판 조니뎁스러웠어요 너무나 멋진 배우^^
오정세 연기가 쩐다 진짜ㅋㅋ꿀잼임
오정세 배우 연기가 인상깊다고 추천받아서 봄. 새로운 오정세 배우의 모습을 볼 수 있음. 찌질한 연기만 잘하는 줄 알았는데 이 영화에서 매력이 어마어마함. B급 특유의 연출도 좋았음. 벌써 7년전이라 개봉당시에는 어땠을지 모르지만 지금 나왔다면 남혐논란이 불거졌을 작품인듯 함. 큰 웃음포인트가 없어서 아쉬움.
재밌어요 시대를 너무 앞서 만들었네 ㅋ
평점이 너무 낮네독특하고 은근 재미진데ㅎ 오정세 매력 터짐
재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ 완성도 높은 비급영화네요
내 인생영화!!세상 우울할 때마다 다시보고다시보고...
오정세라는 배우를 모르고 봤다가 이분 신들린 연기에 빠졌던 영화 동백이에서 노규태도 OOO기죠 꼭 흥하시길 ㅉㅉㅉ
꿀잼입니다. 연기도 배역도 찰떡
10점 정도는 아니지만 이정도로 낮은 평점정도는 아닌 영화다 재밌고 웃으면서 볼수있는 영화 오정세때문에 봤는데 이시영도 좋았다!
하찮큐티 배우님. 이때는 하찮섹시였어요. 두 주연 연기 너무 꿀잼입니다!
몇번을 봐도 안질리고 재밌당 너무 웃기고 이시영 너무 사랑스러움ㅠㅠ
뻔한듯 뻔하지 않은듯연기좋고 너무 재밌어
오정세씨 때문에 봤는데... 보고나면 잘생겨보인다는 말이 뭔지 알았어요. 와~ 너무 재미있어요. 최고...^^ 이시영씨도 연기잘하고 귀염^^ 스토리도 잼나요. 와~ 정말 재미있어요. 그리고 멜로물보듯이 가슴설레고...ㅎㅎㅎㅎ 안보신분 적극 주천해요~
ㅋㅋㅋ다시 또 봐도 웃긴 영화오정세 배우는진짜 찌질연기의 달인
최근 오정세씨 연기를 보고 문득 생각나 예전부터 묵혀두던 이 영화를 이제서야 보게 됐습니다오정세씨와 이시영씨 연기도 맘에 들지만 감독님 센스가 장난 아니네요상의원 이후론 장편이 없는것 같던데 차기작 기대가 되네요
평점 이해 안되네요^^;;
특유의 B급 씨지와 대사 그릭 오정세 코믹연기땜에 웃겨요.. 스토리도 공감가고 배우들 연기도 좋고 나름 재밌었는데 관객수 50만명뿐이라니 성적에 좀 아쉽(?)네요.
영상이 감각적이고 좋아요내용도 좋네요포스터가 이상한데 영화 직접 보면 괜찮아요
비급영화의 스트레스 없는 동감능력! 재미났다. 방구석1열에 나옴.반가움 ㅋㅎ
기분 안 좋을 때 남자 마음모르겠을 때(?)ㅋㅋㅋ보면 진짜 웃기고 남자 사용법도 알게되는 영화ㅋㅋㅋ진짜 B급 감성으로 너무너무 웃김! 다들 꼭 한 번씩 이 B급 코미디로 즐겨보길
오정세 매력
재밌어요 구성이 약간 외국 로코 같았음 킬링타임으로 보기 좋음!
오정세 연기 대박ㅋㅋㅋㅋ숲속으로 달려갈때 올해들어 가장 크게 웃은듯. 너무 재밌게 본 영화
시간 태우려고 본 영화인데 인생영화됨
생각만해도 웃음 나고 찡한 구석도 있는 최애 영화! 오정세라는 배우가 참 멋있고 인상깊고 유쾌하다!
B급에서의 A급. 만화적요소가 있어 새로운 느낌. 호불호가 갈릴 수 있지만 난 호ㅋㅋㅋㅋ
오정세♡ 완전 잼있는데 평점낮은게 너무 의아하네요
시대를 너무 앞서가긴 했다ㅜㅜㅋㅋ 로코물 좋아하는 사람들에겐 의외의 띵작.. 4차원적이다,특이하다 생각들었으나 보는 내내 재밌었음ㅋㅋ 살짝 유치하지만 귀여운 연출, 쌩뚱 맞지만 코믹한 전개를 잘 소화해낸 배우들도 매력적~
오정세 너무 섹쉬해...ㅋㅋㅋㅋ
뒤늦게 봤는데 보길 잘했다.
코미디 요소는 찰지고, 그걸 제대로 살린건 오정세의 연기!한국영화로선 시대가 조금 앞서서 조금 아쉽네요.남성들도 충분히 공감할만한 페미니즘 영화82년생 김지영처럼 우울하지 않고 유쾌하게 풀어나가서 좋아요. 가볍게 보기 좋아서 커플, 썸에겐 강력추천! 여주인공을 살리는 건 남주가 아니라 당당한 여주 자신언제쯤 내 여자의 능력이 온전히 인정받는 날이 올까요?
방구석1열 소개보고 봣는데 잼잇네요 여성분들추천영화요 코믹포인트와 연출이 독특해요
군데 군데 다시보고 싶은 개그가 있다.
오정세 이시영 이두배의 시너지가 너무좋다 오정세 매력뿜뿜
영화관에서 친구들이랑 갑작스럽게 보게 됐는데 아직까지도 제 인생영화에요 보기 전엔 포스터 보고 그냥 망삘나는 한국상업영환가 했는데 보고나서 아직도 주변사람들한테 추천하고 다녀요 오정세 배우님의 재발견이기도 하고 여튼 아직도 시간나면 봐요ㅎㅎ
난왜 이런영화가 있는지 몰랐지~? 방구석1열에 나온거 보고 봤는데 오정세한테 반함ㅎ 이상하게 테드창도 좋더라ㅋ
아니 왜 평점이 이렇게 낮지,,감독님 차기작이 넘 기대된다.
이거 평점이 왜케 낮음?
이거 감독님 천재시죠??
B급 무비 중 A+ 급 무비
방구석1열보고 정주행 했습니다.초반 중반 너무 재미있어서 끌렸습니다.뒷부분 스토리가 약하다는 느낌이 있지만 초중반 너무 웃기고 전체적으로 색감 소품 조명 너무 좋았습니다.개봉한지 6년 후에 처음봤는데도 요즘 트렌드에요.오정세 배우와 메니져가 두분이 군계일학 이네요오랫만에 웃고갑니다.
지금 개봉했음 500만 넘었다
재미있게 남자까는 영화ㅋㅋ 남자들의 온갖 남자짓은 다 보여줌 여자분들이 보기에 재밌을거에요ㅎㅎ 하지만 짜증날수도,, 결말은 조금 아쉽달까,, 결말은 어떤의미인지 생각해봐야될것같아요(어려운 결말은 아님)
문득 생각나서 다시 보게 되는 영화
재밌다 이런b급코미디영화ㅋㅋ 오정세님 연기너무 찰떡~! 배성우님까지 나오다니 큭큭대며재미지게 잘봤어요
10점까지는 아닌데 평점 올려주려고 10점준다. 명작임 ㅋㅋㅋ
지금 나왔으면 더 성공했을 영화 ㅠ
딱 맞는 옷을 입은 두 주연들
시대를 앞서간 사람이 양준일 말고도 또 있었네요 ㅋㅋ 지금 개봉했다면 더 잘 맞았을 코드!
난 이거 영화관 가서 봤지롱~우리나라 B급영화중 내마음 속 1위!!너무 웃김
제목도 포스터도 B급이라 안 본다는 당신이 언젠가는 후회할 영화 재개봉해 당장
B급 무비지만 재밌게 봤네요. 특히 색감 사용이 좋습니다. 오랜만에 다시 봤는데 재밌네요!
취향저격이었음ㅋㅋ 시간가는줄모르고봄
짱재밌름열자채우래ㅇ
연기도 잘하고 마약같은 연출에 재밌어요
넘 재미 있음ㅋㅋㅋ또 봐야지
킬링타임용 아트팀 고생한게 보여요ㅎㅎ
감동적이지는 않았지만, 웃으면서 볼 수 있는 유쾌한 영화였습니다.
이시영을 흔녀처럼 표현하려했지만 전혀 흔녀처럼 보이지 않는다. 거기다가 이시영이 본 남자사용설명서라는 것도 솔직히 외모가 딸리면 아무짝에도 쓸모없음. 흔해빠진 신데렐라 스토리.. 그나마 오정세가 정말 연기를 맛깔나게 하고 이시영도 감정연기 아주 좋았음.영화에서 나오는 유머는 호불호가 많이 갈릴거 같은 일본식 연출. 본인은 별로였음
이런 영화가 왜 시간이 지나고 가끔씩 생각나고 그 때마다 또 봐도 재미있다
난 너무 재밌었는데 ㅋㅋ 나랑 딱맞는 개그코드 ㅋ 지금 개봉했으면 어땠을까....아쉽당
처음 봤을때의 충격을 잊을수가 없다두 번봐도 너무 재미있고 신선한 연출!
이영화는 개'수작임이 분명
숨겨진 명작임!!!!
아 이영화 괜히봤어. 오정세한테 푹빠져버렸다 ㅁㅊ
이거 평점왜이러냐...독특한 개성과 영리하게 사용하는 이미지, 빵빵 터지는 개그센스까지 모두다 갖춘 흔치않은 영화인데
영화 재미있다ㅋ 이시영, 오정세 너무좋았음.
오정세. 동백꽃 필 무렵 노규태의 '비기닝'...대박
부담없이 보기 좋음 이시영 귀엽고 오정세 찌질 연기의 극치 ㅋㅋㅋ
예전에 봤을 때도 재밌었는데방구석 나와서 또 봤는데도 역시 재밌어요좀 특이해요 이런 영화도 좋은 것 같아요
신박한 로코! 이시영, 오정세의 찰떡호흡! 재미있는 영화 감사합니다 감독님!
독특한 연출들이 우선 좋았다. 보통의 한국상업영화들에서 찾아볼 수 없는 미쟝센들이나 소품의 색감들이 재밌긴 했다. 하지만 뒤로갈수록 여자주인공의 캐릭터붕괴... 당당한 여성을 조금 구축하나 싶었지만, 왜 결말부분엔 유리천장을 뚫지 못하는 수동적인 캐릭터가 되는지. 그 부분에서 앞에 쌓아놓은 내 감정들이 와장창 무너졌다. 영화가 나온 시대의 흐름이 페미니즘에 대한 이슈가 대두되지 않은시대라고는 하지만... 결국 남성중심사회 속에서 유리천장을 뚫지 못하는 주인공이 너무나도 안타까웠다.
오글대지만 주먹 꽉쥐고 봄ㅋ
한국 b급 로코의 수작. 키치한 영상. 마성의 매력 오정세.
이런 걸작영화를 보고 혹평을 날리는 사람들을 도무지 이해 할 수 없다.
B급정서를 느낄 줄 아느냐 모르느냐에서 오는 평점차이
관람 전 : 뭐야 이건관람 후 : 이건 뭐야..? 이시영 오정세 케미 오졌다 ㅋㅋㅋ
재밌고 스탈리시해요. 오정세님 연기가 인상적이구요.중간에 편집?이나 흐름이이 매끄럽지 못한게 아쉽네요.
오정세 사용설명서
시대를 잘 못탄 영화. 누드운전씬 보다가 울었음. ㅋㅋㅋ
오정세라서 가능했다ㅠㅠ 본격 요정세 입덕영화..!!
왜이리 평점이낮아?명작인데,,,
그저그런 비급영화라고 생각한 제자신이 민망하고 배우분들과 감독분들에게 죄송합니다.정말 유쾌하고 고정적인 한국 영화 감성을 탈피한 새로운 감성이니 도전해 보세요.넷플릭스에도 있어요~!진짜 올해 본 최고의 영화
B무비의 정석을 보여주는 박영규, 오정세 캐스팅 미쳤고 군데군데 실소할 수 있는 부분에도 불구하고 빵터짐
인생영화 등극입니다 우리사회의 불합리한 부분을 코미디로 승화시킨 대작입니다
오정세가 다했다 진짜개꿀잼
오정세 개존잘 ;;; 아니 왤케 섹시해요
진짜 유치한 장면들인데 정말 찐으로 터집니다.너무 기분좋아서 평점 처음으로 남김.
완전 재미있음ㅋㅋㅋ 우울했는데 보고나서 기분 좋아짐ㅋㅋ 오정세씨 주접연기 완전 잘하고 이시영씨도 연기 잘함 두분이 연기 합이 잘 맞음 “잤네 잤어” 유행어가 여기서 탄생
재밌네 재밋네재밋넼ㅋ
오정세 배우 꽤 오래전부터 알았는데 이영화는 몰랐네용ㅋㅋ 필모보고 찾아보곤 역시 오정세!!!!ㅋㅋ 생애 첫주연작을.. 진짜 당신은 난놈이야 ㅋㅋㅋㅋ
존잼인데ㄹㅇ 보세요다들
오정세는 정말 대단한 배우다... 지금 스토브리그에서의 연기력이 그냥 나온 게 아니네.... 이영화 정말 재밌다... 감독의 스토리도 너무 좋고....
정말 포스터 때문에 망한 영화...거의 10여년이 지난 지금봐도 감독의 연출센스는 촌스럽지 않다.더불어 오정세의 연기는 배꼽잡음
내가 남자였으면 능력있다는 소리 들었겠지?여성이 사회적으로 인정받고 성공하기 얼마나 어려운가, 사랑에 대해 회의적인 감정에 휩싸이다가도 또 한 번 사랑을 믿게 되는.가벼워 보이지만 가볍지않은 소재를 유쾌하게 다룬 영화라고 생각합니다.
흔히 생각하는 로맨틱 코미디랑은 달리 적절히 클리셰도 피해가면서 과장된 연기도 안어색하고 웃기게 연출한 특이한 영화.
개봉당시 극장에서 되게 재밌게 봤었는데 평점이 넘 낮아서 의아함...영상이나 연출이나 참신하고 재밌게 시간가는줄 모르고 봄~ 헐리우드 로코와 견주어도 손색없다고 난 생각한다
중3때 이 영화를 보고 지금까지 오정세씨의 7년차 팬이다. 다시 봐도 오정세씨의 익살스러운 연기와 엘리베이터 키스씬(?), 누드 달리기씬, 잤지? 씬은 웃음을 금치 못하게 한다. 특히 마지막 장면이 운명은 진짜 존재한다는 것을 보여주며 “윌리를 찾아서”와 함께 영화의 주제를 잘 드러나게 한다. 진짜 운명은 정해져 있는걸까? 라는 생각이 들었고 2020년에 봐도 전혀 촌스럽거나 유치하지 않고 연출과 배우들의 연기가 너무 fantastic하다!
진짜 오정세 배우님이랑 이시영 배우님 정말 최고다..ㅠㅠ 연기 스토리 다 최고ㅠㅠ♥♥♥
이 영화를 이제 알다니...감독 똘끼 충만할듯합니다. 오정세 넘 섹시하다.
오정세만 남는 영화
기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅎ 이시영 오정세 연기도 좋았습니다 ㅎㅎ
진짜재밌음ㅋㅋ 오정세 매력.
키치한 매력 유치하지도않음
왜 이게평점이 낮냐. 오정세 디테일 연기에 박장대소했는데 ㅋㅋㅋ
코믹하고 재밌는데 평점 왜이리 낮지...스토리도 나름 탄탄하고 친구들이랑 파티룸 잡고 놀때 딱 볼만한 영화다
재평가 요망되는 영화다
한번쯤은 느꼈을 소재를 유쾌하고 재밌게 그려낸것 같다 ㅎㅎ 동백꽃에선 찌질이 같던 오정세가 뭔가 섹시해보임 ㅋㅋㅋㅋ
평점 딱이구만 ㅋ 촌스럽고 유치한 삼류영화처럼 보이게 만든게 매력인듯 ㅎㅎ 중간중간 웃긴장면도 있고 지루함도 있고.흥행이 안된것도 이상하지만 흥행이 됐다면 더 이상할 영화 ㅎㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ가볍게 웃으면서 잘봤당
감독이 화려하게 조명을 쏴주고 배우가 기가 막히게 연기 해낸다. 보는 내내 웃음이 터지는 유쾌한 로맨스.
오정세가 다했다.진짜 연기잘하고 섹시하고 매력있음승승장구하시길..
오정세 드라마 로코 한번 가즈아!!!
이 영화가 왜 이리 평점이 낮은지, 숨어있는 명작 중에 명작이다. 제발 봐라 그냥 봐 웃겨
걍 개웃김 오정세 연기 너무 잘하네여
진짜 기대없이 봤다가 내 인생영화가 되버린 영화장면마다 웃음포인트가 너무 많고 생각지도 못한 개그에 진짜 참신하게 웃기는 영화인데 몇번을 봐도 볼때마다 웃긴듯 이거 진짜 평점이 낮은게 말이 안되고 오정세 최고입니다ㅠ
평점 왤케 낮지? 개인적으로 코메디 탑3 안에 든다
다시 봐도 재미있네요. 맨몸으로 도망치는 오정세 ㅎㅎ
재미있었음 평점이 왜캐 낮나 의문임
ㅈㅎㅇ요
오지나게 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 잤찌?!!! 잤찌?!!!! 명대사
레알 재밌는데... 다시봐도 재밋음 ㅋㅋㅋ잤찌? 잤 찌?잣네 잤어
진짜 대유잼 ㅋㅜ 6점대 노이해
존잼
적어도 8점대는 받아야 함
나만 재밌게 본건가 왜 평점이 6점대냐
저도 십점짜리는 아니지만 평점 너무 낮아서 십점 드립니다ㅎ 볼만한 영화였어요~
영화 시작부터 엔딩크레딧까지 센스가 끊이지않았던 영화!두 주연배우 모두 역할에 찰떡이었다. 특히 오정세 배우님은 맞춤 캐릭터라고 할 만큼 대체 불가한 연기였다.ㅎㅎB급 갬성?의 틀에서 코미디, 멜로, 센스 그리고 사회적 문제까지 부담스럽지 않게 다뤄서 너무 좋았던 작품이다.
오정세가 다했다ㅋㅋㅋ
남녀 두 주연배우가 열연하고 극장에서 모르고 봤다면 더 잼있게 봤을 영화
그야말로 B급영화이지만 볼수록 가벼운 느낌에서 무거워지는 영화. 나는 참 B급 영화를 좋아하는 편인데 어찌했든 이 영화에서 영화관련 직업자들의 현실스럽지 않지만 다시보면 현실같은 그 모습이 씁쓸하며 고증을 느꼈다. 특히 여성차별이라는 주제를 조금 넣었는데 남자로써 느낄 수 없는 감정을 그 반대편에서 느낄 수 있었던 것 같다.
재미가 너무 없고 지루함
아 ㅋㅋ 재밋다그리고 유용함ㅋㅋㅋㅋ 연출도 재밋고 동생이랑 친구들한테 추천함ㅋㅋㅋㅋ
오정세를 위한 영화!! 이런류의 영화 너무 좋음
재밌어요 ㅋㅋ 연기도 잘 하시고 ㅋㅋ
새로운 연출, 영상, 아이디어, 그리고 배우들의 연기가 돋보입니다. 그리고 너무너무 웃겨요. 왠만한 코미디 영화에 웃지 않는데.. 이런 코미디 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
이게 왜케평점낫냐 명작인데
아주재밌게 본 영화. 평점이 이상하게 낮네
와..이게 재밌다고 ..? 진심..?내가 이상한건가.. 보다가 중간에 껐다..심각함 이영화 ㅠㅠ
너무 재미있는데 평점이 너무 낮네 ㅎㅎ 오정세 이시영 연기 너무 웃기게 잘하네
일단 웃긴다. 간만에 큭큭대며 웃는 영화다. 코미디로서 잘 웃기면 반은 먹고 들어가는거고. 어느 정도 예상 가능하지만 스토리도 있고 사이사이 B급 감성도 잘 살렸다. 이 정도 잘 버무리기가 쉬운게 아니지 싶다. 제목이 좀 아쉽네. 뭔가 좀더 호기심을 자극하는 제목이었으면 어땠을까.. 근데 딱히 다른 아이디어도 떠오르진 않고... 암튼 이원석 감독님, 엄지척! 장르의 신이 되보실 생각은..?
평점이 작품에 비해 너무 낮아서~정말 재밌게 봤습니다
2020년에서 왔습니다 평점땜에 못볼뻔했습니다 재밌게 잘봤습니다~b
숨은띵작이다 둘이 케미조음ㅋㅋ
오정세 대세 이네요
최애영화ㅋㅋㅋ 오정세 최고ㅋㅋㅋ 연출도 최고. 완벽영화ㅋㅋㅋ 개웃
오정세때문에 몇번을 본지 모르겠음 볼때마다 재밌음
신선하네요 내 취향은 아니지만
개웃긴 병맛 b급영화 보고 싶으면 이거 추천왜 영화관에서 안뵜는지 이해안감입소문을 늦게 탄듯 개웃김이런 영화 또 나왔으면
평점이좋길래 기대했는데 재미없는건 아니였는데 생각보다 지루했다..B급영화의 전형...
제목만 보고 그냥 뻔한 이야기라 생각하고 패스했는데..이제서야 본게 너무 아쉬울 정도에요.배우들 연기좋고..깨알재미들도 좋았어요.
오정세님 엘리베이터에서 이시영님한테 강제로 키스시도하던씬은 레젼드!!!!그 장면 하나로 만점♡
겁나 웃김ㅋㅋ 내가 본 한국 코미디영화 중에 최고. 개인적으로 극한직업보다 더 재밌게 봤네요. 오정세님이 테드창인거 이 영화보고 알았어요 ㅋㅋ 엘레베이터 뺨때리는 씬 최고. 이시영님 뺨 때리는 연기 너무 잘해요 ㅋㅋㅋㅋ
예상가능 스토리라 해도 정말 재밌다.
테드창 형님 연기진짜 짱이죠 오정세만세
참신한 소재와 적절한 캐스팅.이를 살리지 못한 빈약한 스토리
이 영화 진짜 진짜 재밌어요 ㅜㅜ
기발한 연출과 더할 나위 없는 연기의 만남이에오.
재밌게봤고 두 배우의 연기가 시간이지난지금도 남는다 평점이 왜이리낮지
B급 감성 지대로 살렸고 영상미 좋았고 배우들 연기도 좋았음..
평점 왜케 낮지? 뒤늦게 본 영화지만 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 약간 게임같기도하고 만화같기도하고 독특한 스타일의 귀여운 연출에 기분좋아지는 영화~~워낙 병맛 코믹 좋아해서 ㅎ
믿고보는 오정세 약간 한국의 조니뎁 느낌 남
방구석 1열에도 나왔지만 진짜 웰메이드 B급 무비우연히 영화채널에서 봤다가 뭐야 이거 꽤 재밌네 하면서 끝까지 봤던 기억이 납니다
오정세를 다시 보게 한 영화
오정세 라는 배우를 믿게해주는 영화 솔직히 삼류영화인줄 알고 안봤는데 커뮤니티에서 추천받아서 킬링타임용으로 봤는데 너무 잘봄 ㅋ
오정세 너무 웃김ㅋㅋㅋ
오정세 팬됨 ㅎㅎ평점 올려주고싶엉
아 진짜 우울해서 기분전환할 겸 집히는 영화 아무거나 봤는데 깔깔 웃었음 최애영화될듯
너무 웃겨요. 웃긴거 보고 샆으며뉴강추
오정세의 진면목을 볼 수있어 좋았습니다. 자꾸 자꾸 잘생겨보여요. 몸매 넘 섹쉬
다시보길 고민중이라면 가볍게 보기 조아요!
이런 명작을 2020년에서야 보게되다니...
하...최신평점 믿고 봤는데 시간이 아깝다ㅠㅠ개그코드 나랑 안맞나?겨우겨우 봄ㅠㅠ
오정세 연기 굳 ㅋㅋㅋ 별 생각없이 봤는데 꿀잼이었음
비급감성 팍팍 느껴지는 존잼이다 오정세 연기자찌???!자찌??!
엄마 ??? 상태가 섹시해 ???
이상하게 계속 생각나고 매력있는 영화
오정세배우때문에 찾아봤어요~^^ 가볍게 보기좋은 영화네요~~ 오정세배우님 역시 굿~
일부러 웃기려고 작정한 코믹영화는 유치하고 거북스러운데, 이 영화는 자연스럽게 엄청웃겼음 오정세 작품 도장깨기중인데 완전 더더더매력잇음매력터짐ㅋㅋ 이시영 또한 오버하는것없이 거북하지않고 자연스럽게 엄청 재밌고 매력있음ㅋㅋ마지막 장면 발목묶이는 장면은 개인적취향으로는 노잼장면이었음 정색하면서 봄. 난전체적으로는 엄청재밌게봤는데 같이본친구는 지루했다고함
이거 제대로 만든 로코...간민에 제대로 웃음
너~~무 웃겨요 진짜 ㅋ
지금 봐도 안유치하고 재밌네요오정세 배우 넘 멋져요 ㅎㅎㅎ
혼자 계속 낄낄대면서 봤어요!
다시봤는데도 너무 재미있어요 . 개봉할 당시 제목과 포스터 때문에 별 기대안하고 봤다가 아름다운 영상미와 그래픽에 놀랐고감독님의 연출이 탁월한데 또한번 놀랐지요 이시영 님과 박영규 아저씨의 탄탄한 연기력에다가 오정세 라는 괴물 연기자가 아주 톱니바퀴처럼 어울려 아주 즐겁게 몰입하며감상했습니다 그리고 오정세 님이 지금은 진짜로 슈퍼스타가 되어서 기뻐요
너무 웃겨요ㅎㅎ곳곳에 웃음포인트가 있습니다
연출도 좋고 연기도 좋고 흔치 않은 로코인데평점이 너무 낮네요~~ 내가 좀 더 주었음 ㅋㅋ
잤찌? 잤찌? 잤찌?! 잤써~ 잤네잤어잤어~ 잤지!?! 잤어! 잤어!! 잤어아주 아휴~왜이렇게 웃프냐....
오정세 배우님 연기에 반하고 이시영 배우님 외모에 취했습니다. 잤찌? 잤찌?
은근히 개꿀잼~~ 다시봐도 잼나다
분리수거 안되는 쓰레기 영화
뭐지 싶은데 좋음 ㅎB급이라서 더 좋음
주제 연기 연출 모두 아주 훌륭한 영화다. 평점이 넘 낮아서 이상하게 느껴진다. 기대보다 백배 더 훌륭했음
오정세 코미디는 믿고볼수있음 역시,,ㅋㅋㅋ 이시영 연기도 웃겼음
평정 왜 이렇게 낮음? 겁나 재밌게 봤는데 b급감성 물씬
평정 왜 이렇게 낮음? 겁나 재밌게 봤는데 b급감성 물씬
보는내내 웃는 표정으로 넘넘 재밌고 행복하게 봤어요 오정세배우님 로코 하나 더 해주세요 ㅠ 볼면 볼수록 이승재가 멋있어보이는 영화
진짜 웃겨서 영화관에서 2번 봤어요.매년 몇 번씩 다시보는 인생작!!
대놓고 B급 컨셉. 최신에 유행하는 뉴트로감성도 느낄 수 있음.오정세배우님 캐릭터에 빠짐. 온가족이 즐기기엔 다소 힘들겠지만 친구 연인끼리 보기에는정말 유쾌하고 재밌는 영화.
정세형 너무 좋아 정세형~~
개봉 당시 극장에서 봤는데 엄청 웃겼음. 관객은 네 명이었는데 미국서 온 듯한 모녀가 자지러지게 웃었다. 유머코드가 미국식인가보다.
오정세 오정세 오정세 오정세
내가 제일 사랑하는 코메디영화.2020년 지금까지도~~ 한번씩 보는데 엄청세련되고 또 웃김 ㅋ 평점 진짜 말도 안된다.
와 완전 취저영화ㅠㅠㅠ이때동안 c급영화인줄알고 포스터보고 걸렀는데 b급인척하는 a급이였즘 유머코드 딱 재밌게 했고 사회비판도 적절히 물 들어있고 일단 너무너무 재밌었음 오정세 연기랑 이세영연기 미쳤즘ㅋㅋ몰입감 높여줌ㅋㅋ
B급 감성이 철철 넘침~
스토리, 영상미도 좋고 되게 감각있는 감독님이라고 생각듦, 오정세 연기력은 말할 것도 없고 거기다 이시영이 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐음
오정세씨 연기짱~!ㅋㅋㅋㅋ웃다 지쳤어요..
잼있는데 한참을 웃었음 남자 주인공 매력 쩔음
오정세ㅋㅋ 병맛코믹레전드
코로나 2020년 처음으로 웃다 눈물흘림
평점 테러로 평점 10점 줍니다. 평점 테러가 아니라 걍 10점짜리 영화입니다. 보면 후회안합니다. 호불호는 좀 갈릴수 있어요.ㅎ
완벽한 B급 스탈 영화 호불호가 이리 갈리는줄 몰랐네 한국에 이런 스탈 영화가 있다는 것만으로도
이건 진짜 10점짜리다.오정세란 배우의 발견작!감독재치 돋보이고 연출도 깔끔함.
잘만든 척 하는 B급 영화보다 대놓고 B급이라 광고하는 영화가 더 좋다. (본 날짜: 2013.02.13)
영화 시작ㅡ오정세 이상해..얼굴도 왜저럼?영화 끝ㅡ 오정세 개 섹시해!! 잘생겼어!!!
남자들 평점이 낮은거 보면 진짜 맞구만.여자들이 안 보길 바라는거야.
엘레베이터신, 대문앞 잤지? 신은 정말 앞권이다 ㅋ
오정세매력있어요 재밌네요
단점이 너무 명확한 영화. 진부한 소재를 나름 개성있게 살리려는 시도가 돋보이나 그 개성에만 집중한 나머지 정작 중요한 스토리는 제대로 풀어나가지 못하고 있음 그래서 개연성이나 당위성도 부족하고 보통 이런류의 영화는 주인공이 기연을 통해 변하고 그 모습이 관람객으로 하여금 카타르시스를 주는게 보편적인데 그런게 없음.. 박영규의 캐릭터도 매력적으로 잘 살리지 못하고 런닝타임만 소모하고 이 영화는 거의 오정세의 원맨쇼나 다름없고 약간의 개성이 돋보이는듯 하나 전형적인 실패한 양산형 영화가 아닐까 싶다..
오정세님 좋아해서 오늘 봤는데 보는 내내 빵빵 터졌네요.코로나 블루로 힘든 요즘 웃게 해주셔서 감사해요~^^
이 영화 병맛 코믹영화로 최곤데ㅋㅋㅋ 다시 한번 더 봐야겠다
여자사용설명서라고 했어봐라 페미들 다 들고일어나서 고소고발 막무가내 빼애애액 했지..쓰레기같은 페미국가 다 밀어버리면 안되냐?왜 이런거보면서 불평등을 느껴야해??
오정세의 잤지잤네잤어! 너무 찌질하지만 귀여운 ㅋㅋㅋ 추억이 있는 영화에요 ㅋㅋ 또 보니까 좋네요
이 재밌는 걸 이제 알았다니.. 50만이라니 안타깝다 적어도 500만은 찍을 영화인데.. 잘 안 웃는데 이거 보고 정말 신나게 잘 웃었다.
ㅎㅎ 넘 웃겨 아 증말 ㅋㅋ
아주 재밌게 봤어요 B급 감성 충만하지만 전혀 촌스럽지 않아요 캐릭터 표현이 너무 맛깔스럽고 유쾌한 영화에요
재밌으면 된거여~~~
내가본 최고의 코미디영화보기전엔 시시하겠네 했는데 와..시종일간 웃기고재밌고 연출도최고..열번도더본영화고 오정세는 최고라고생각함주성치 뺨때림
별로별로별로 2000년대 초반인줄
진짜 개노잼 최신 평점은 알바도 아닐텐데 뭐지..
와우 얼마만에 이렇게까지 웃으면서 영화본 지 모르겠네요. 오정세, 이시영 비롯 연기들 모두 최고이고 진짜 엄청 웃긴데 담긴 메시지도 좋아요!!!
소소한재미가있는영화
왜이리 평점이 낮은지 이해 안되네요. 로코 싫어하는데 남자 사용 설명서는 몇번을 봐도 재미있어요.연출이랑 씨지가 진짜 찰떡이고 연기도 다들 너무 잘하구요 진짜 너무 너무 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요!!
오늘로 네번째 봅니다.오정세 짱!
제목이 왜 "남자사용설명서" 지??? 참..
생각없이 봤는데 잼있다~~
21년에 봤는데 재밌었습니다
이 영화를 이제야 보다니요!!!정말 배꼭 째지게 웃었네요~~배역도 어쩜그리 찰떡인지~ 다른 배우를 상상도 못하겠네요~ 오정세씨 정말 웃깁니다~^^ 박영규씨 역시 대체불가 역이었어요~ 암튼 넘 유쾌힐 시간이었네요~
10점 정도는 아니지만 최소 7.5이상은 되는 영화라 생각해 10점 박음. 삼류영환줄 알고 킬링타임용으로 봤는데 유머 메시지 캐릭터 다 맞는 말만 하는 영화. 오정세 당시는 인지도가 낮아서 흥행파워가 약했을 수 있지만 지금 정도의 인지도였다면 더 흥행했을 듯. 주인공들 모두 다 매력있게 캐릭터를 소화함.
오정세라는 배우를 알게된 영화
볼만합니다약간색다른재미
이영화가 별로 라고요? 별로? ㅋㅋ
너무 웃기고 재밌다. 엘레베이터에서 뺨 맞는씬, 베란다에서 누드씬, 집앞 계단에서 사팔뜨기씬등 웃김. 40%가 그래픽등 독특함이 차별화 됨. 빗속의 우산씬도 멋있다.
ㅋㅋㅋㅋ아니 별 기대 안하고 봐서 그런지 엄청 웃었다간만에 시원하게 웃으려고 코미디 영화 찾다가 우연히 보게 된 이 영화...ㅋㅋㅋ모든 배우들이 다 빛을 발한 영화라고 생각된닼ㅋㅋㅋㅋ그나저나 이시영 진짜 이뻐서 감동함..이시영같은 여자랑 연애하고싶구만ㅎ
보다 잠들기 위해 틀었다가 배꼽터지게 웃으면서 새벽까지 보게된 영화. 너무 재미있었어요-!!^^
B급 코미디라고 하지만 연기는 A급
이런 영화가 있었네요 좋아하는 두 배우가 출연진이라 슬쩍 봤는데 너무 재미있어서 끝까지 재미있게 봤네요 그리고 다른 배우진들도 다 좋네요 뜻밖에 대어를 낚은 느낌
이시영과 오정세 연기가 찰떡케미, , 누구나 공감할수있는 여자가 몰랐던 남자들의 속마음, , ,여자들의 순정아닌 순정을 어느정도는 조절해야한다는 깊은 메세지를 주고있다,술마신후 같이지낸후 보여주눈 두가지 상황이 너무 현실적이라미친듯 웃으며봤다, 요즘처럼 sf 스릴러 좀비물들이 너무 많아 볼게없는 지금.이영화같은 로.코물 강추합니다,
개그 좋아하는데 진짜 개재밌게봄시간가는지 모르고봄드립나오는것도 지금봐도 안어색함
진짜 너무 재미있다 ㅋㅋ넷플릭스로 봤는데 개꿀
너무 멋진 영화였네요! 평점이 낮아 기대 안하고 그냥 웃고 싶어서 선택했는데 영화가 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요. 검색해보니 평점테러의 희생양이었군요! 감독님이 천재 아닌가 싶습니다. 신선하고 깊이있는 내용과 배우들의 코믹하면서 매력적인 연기, 음악과 완벽히 조화를 이룬 에니메이션. 이 세가지를 멋지게 조화시켜 낸 것 같아요. 정말 최고였습니다. 배우들 모두 영화 분위기에 딱 맞는 연기를 보여준 것 같아 정말 유쾌하고 신나게 보았는데, 그 중에서 인상깊은 건 술먹는 씬에 나온 여장배우 표정이 정말! 잼났었네요! 영화 분위기를 그 분이 표정에 다 담았구나 싶었어요. 영화에 3번 나온거보니 감독님의 히든 카드 아니셨는지... ㅋ 정말 엄지척입니다!
알겠습니다 고생하셨습니다!!
B급으로 시작해 S급으로 끝난영화
너무 웃기고 재미져. 근데 진짜 오정세가 너무 멋있어 보이기까지 하네 막판으로 갈수록ㅋㅋㅋ 이시영 연기도 찰떡이구.
기대이상~이시영,오정세 배우님들 응원합니다~
ㅋㅋㅋㅋ이런게 코미디지ㅋㅋㅋㄱ
간만에 빵터졌네, 이시영, 오정세 배우보다 이런 연기를 잘 할 사람은 없다! 특히 엘레베이터 씬은 진짜 웃음 버튼.
오정세 배우의 숨은 명작
한국 b급영화의 최고 수작. 전설로 남을 작품
개봉 당시는 생각도 안 했는데 코로나 때문에 집에 머무는 시간이 늘어나면서 그냥 저냥 보게 된 영화. 기대가 아예 없어 그런가 모든 순간 빵 빵 터졌음ㅋㅋㅋ
오정세 찌질한 연기 왜 이렇게 좋지?? 매력적이야ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이리 낮다 싶어서 400페이지까지 넘겨 봤더니... 꼬꼬마들이 제목 보고 평점 테러를 날리던 시절이었네!
포스터보고 기대 하나도 안하고 봤는데오정세배우님 연기 너무 잘하고 스토리도 재밌어서 잘 봤어요~
이원석의 재기발랄한 연출
2021년에서야 봤는데,시간이 흘러렀음에도 연출이 진부하지 않고 세련됨.이게 왜 망한건지..평점이 왜 낮은지,이해가 되지 않네요. 재평가가 시급함. 잼나게 봤습니다. 이시영 배우님, 팬이 되버렸네요.
오정세 매력 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋ연출,재미 굿
한국이 로코 강국임을 인정할 수 밖에 없다. 진짜 포스터때매 10년간 안 보다가 본건데 너무 재밌다. 리얼 웃음 참다가 침 뿜은 영화 2개 있는데 이게 그중 하나다.
줄거리 모르고 봤는데 너무 재밌습니다 스토리도 좋고, 연출도 좋고 bb 나 오정세 좋아하네?
역시 이시영 이뻐 연기잘해 오복슈퍼도 연기잘하고 너무 재미있어요 ㅎㅎ
너무 재밌는데요 세상에....이런 영화 또 만들어주세요 ㅠ
이게 왜 7점이야? 8점은 넘게 점수 올리기
대놓고 만화같은 연출이 좋았고 내용도 꽤 귀여운 영화.
재밌게 잘봤네요. 남자배우 매력있음. 귀여운 섹시.ㅋ
제목은 유치하지만..꼭봐야할 숨은명작ㅡ
그때는 별로였는데 내가 이 영화를 다시보게 될줄이야지금봐도 너무 재미있다 시대를 너무 앞서간 감독이였구나 ㅎ
엘베에서 뺨맞는씬 계속 생각나네요
한국영화를 100년 진보시킨 명작! 당연히 재평가 되어야 하는 21세기 한국영화의 숨은 보석!
ㅋㅋ오정세배우님 연기 너무 잘하셔서..생각해보니 남자사용설명서 주연이셨던게생각사서 들어왔어요 ㅋㅋ진짜 재밌게봤었는 데..
오정세 배우의 연기가 돋보인 영화 최근 개봉했으면 분명 흥행에 성공했을것 같아
로코 장르는 선호하는 편은 아닌데, 이 영화는 터지는 포인트가 많은 수작이네요. 근래 본 많은 영화들 중 페리스의 해방(80년대?90년대? 영화) 이후 정말 원초적인 만족감을 가져다 준 영화인 듯 합니다. 아, 마지막크레딧에 들어간 Ligaya로 마무리는 최고입니다. 굿!
두번째 봅니다. 재밌어요!! 짱짱
내가 언젠가 오정세 뜰줄 알았다..! 어떤 영화보고 와 연기가 진짜 저세상수준이다, 아랬던 사람이 오정세였음. 진짜 배꼽빠지는줄 알았음... ㅋㅋㅋㅋ 웃음 짠사람의 후기였음. 오달수 유해진보다 더 고수의 결이 느껴짐.
코믹으로갈거면 좀 일관되게 밀어부치지 스토리가 너무 빈약했다
왠지 모르겠는 어색한 분위기와 느껴지지 않는 몰입감.
오정세 최고야, 이시영 최고야, 박영규님,,,, 진짜 쩔어!!!! 오정세 최고야!!!!..!!!! 아니, 감독님, 당신이 최고야!! 볼 때마다 새로워, 열번은 더 본거 같어 ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
뒤늦게 알게 된 영화인데 매력있네요ㅋㅋㅋㅋ 오정세 배우도 이시영 배우도 찰떡이고ㅋㅋㅋ
오정세 오빠~~ 너무 매력적이에요
포스터 보고 그동안 별 관심 없다가 남편이 재밌다고 추천해줘서 봤는데 정말 누드씬에서 웃느라 배아프고 눈물났네요 곳곳에 재미난 요소들이 넘나 많았어요
자! 이젠 남편사용설명서 50에 주시죠!!
이게 왜 페미영화야;; 초반엔 좀 냄새나긴했는데 실력있는 감독, 실력있는 배우가 밑바닥부터 살아남아서 정상에서 다시 만나는데 이게 페미영환가;;
약간 병맛스럽지만 이런류의 영화 좋음 ㅎ이시영의 매력발산 영화
딱!!!내스탈~~감독님 사랑해요
오정세의 매력에 퐁당.
보는동안 많이 웃어서 좋았어요~ 이시영님 넘 예요~^^
오정세 입덕 영화 로맨스코미디 영화 중 가장 재밌게 봤음ㅋㅋ
오정세귀엽고넘웃김ㅋ이시영은또왜이리귀엽고이쁜지.^^ 왜이제서야봤는지..몇번씩봐도질리지않을듯..색다른맛이나는영화!!~너무잼나게잘봤습니다..^^
진짜 재밌네요♡♡♡♡ 이시영 오정세 배우님 진짜 매력적
이거 9점이상은 되야 합니다...@!
B급보다 조금 더 낮은 B급 마이너 같은영화 감독이 영화감독설명서를 읽어봐야할듯
톡톡 튀는 센스와 디테일이 살아있는 로코. 배우 각각의 연기력이 돋보임.
B급 느낌의 A급 코미디! 오정세의 하드캐리~~
ㅋㅋ 공감되서 재밌음 블루볼 현상이 이런거구나 ㅋㅋ
어릴때 극장에서 너무 재밌게 봤던 기억이 문득 들어서 평점 남기고갑니다 죽어라 웃었었네요
세번째 보는 한국영화. 볼때마다 새롭게 알게되는 웃음코드의 디테일과 감동 포인트가 오늘의 나를 또 웃다 울다 만들었다.
8점은 되어야될것같은데ㅋㅋㅋㅋ
진심 내 최애 코미디영화!!! 오정세 배우님, 사랑합니당♡
재밌어염 ㅎㅎㅎ생각없이 봤는데 지루할틈도앖고 재밌게봤어요 ㅎㅎ박영규님도 오랜만에 보니 역시나 능청연기 ㅋㅋ 코믹이지만 은근 몽글몽글한 사랑감정이 나름 현실적인 방식으로 풀어내 재밌어요 밀당이나 뭐 그런 현실적인 ㅋㅋ 암튼 몇번 빵 터지고 재밌게 봤어요 큰기대없이 보면 재밌게 볼 영화예요. 그 유명한 잤지? 잤네 짤이 이 영화였다니 너무웃겨요 ㅋㅋ 잤지할때 그 슬픈비지엠 너무 역설적이야 ㅋㅋㅋ 오정세배우님 코믹학땐 재밋지만 무표정이실때 콧날도 그렇고 뭔가 멋져보임 ㅋㅋ 점점 결말로 갈수록 더 집중되고 나름 사이다이고 다들 캐릭터 너무좋아요 주연분들까지 ㅋㅋ 재밌게잘봤습니당!! 약간 현란하지만 편집효과가 많아서 공들인 티도 나고 더 재밌었어요 추천해요
감독이 많이 압박 받으면서 작업한듯한 영화 ㅋㅋㅋㅋ2010년엔 이렇게 아스트랄한 배경의 영화가 많긴 했지 ㅋㅋㅋㅋ아마 표지도 하기 싫은데 후반에 나온대로 압력으로 된거 같고
b급영화중 a급이네요
말도 안 되는 장면들 가득인데 그게 환상적이고 연출이 재미있음 엄청 웃기게 잘 찍은 장면들도 있음
실제 영화촬영장에서 투자배급사 직원이 감독을 하는 관행을 보여준게 눈에 띔. 실제 촬영장에서는 훨씬 더하고, 그래서 우리나라 투자배급사에 데인 감독들이 넷플릭스로 빠져나가고 있고. 넷플릭스 드라마 뜨니까 이제서야 감독들한테 현장에서 터치안하겠다고 조건거는 투자배급사 보면서 참 웃음이 나온다.그리고 캐릭터 분석없이 대사만 읽어대는 배우들도 문제. 그런 박영규 대신, 박철민 같은 배우를 기용했으면 영화가 정말 맛깔났을것 같은 아쉬움이 든다.그리고 스토리라인 신경안쓰고 단편적 스타일만 고집했던 감독도 문제. 스토리 흐름, 배우감정선이 듬성듬성 끊기다보니 몰입을 절대 할수가 없다.그러다보니, 보는 두시간은 그냥저냥 보는데, 절대 기억에는 남지않는 평작.
이정도면 즐겁게 볼 수 있는 영화
예전에 사귀면서 너~무 좋아했던 오빠와 처음 같이 본 영화인데 영화 자체도 밝고 유쾌했지만 옆에서 재밌다며 예쁘게 웃던 오빠 모습이 생생하게 생각나네요.ㅎㅎ
이시영은 빛이 났고,오정세는 캐릭터를 씹어먹음
오정세 배우 넘 멋지네요.^^ 이런 영화 좋아합니다.
오정세 배우님 넘 좋아서 찾아서 봤는데넘 잼나요 빵 터져서 웃으면서 보기도 하고 배우분들 연기 넘 잘해서 푹 빠져봤어요
오정세 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 내기분이랑 어울릴것같아서 어쩌다 보게된 영화....ㅎㅎ기분이 오묘하다 현실성있는것같다가도 또 비현실적인 스토리와 전개가재밌었다
재미 감덩 사랑 만족함 ㅋ
유쾌하고 ㅋㅋㅋ 컨셉 확실하고 ㅋㅋㅋ웃으며 보기 좋네요ㅋㅋㅋㅋ너무웃겨요
좀 유치하긴 있지만 곳곳에서 팡팡 터짐ㅋ
이정도면 로코로써 준수하지....이시영, 오정세 연기는 덤이다 ㅋ
남편이랑 빵빵 터지면서 봤어요 ㅋㅋ
오정세 연기 진짜 대박!2번째 봐도 너무 재밌네요
평점이 낮아서 평점을 더 줘야지...ㅠ오정세 배우가 너무 매력적인 영화..찌질의 극치지만 그마저도 사랑스러워 보이는 배우. B급인 척 하는 A급 영화
너무 웃겨서 기대 이상임 병맛같은느낌인데 너무재밌다
오정세가 다했다!!!
오정세라는 배우를 영화 한편으로 소개한다면 이거다
아~ 오세정님 이름 검색하다 다시워졌네ㅜㅜ 믿고보는배우 오세정님이고 이시영님 진짜 멋지십니다 이쁜거는 본인이 잘아실꺼고 진짜 연기짱♡♡
일부러 노리고 잘만든 B급영화, 오정세 개웃김
진짜 영화를 보면서 이렇게 박장대소한 영화는 없었던 것 같네요. 요소요소 아이디어가 너무 좋았고 마무리를 전혀 예측할 수 없었습니다. 살짝 끝부분에서 아쉬운 부분이 있지만 전체적으론 최고의 코미디영화였습니다.
내용은 찐따녀가 남자다루기 기술을 배워 톱스타를 꼬시는 스토리. 내용자체는 단순하고 큰재미는 없지만 오정세의 연기가 너무 맛깔나게 잘 소화해서 재밌었다
너무 빨리 개봉한 수작요즘 더 인정 받는듯
진짜 명배우 오정세 난 이분이 왜 남우주연상을 못 탔는지 지금도 이해가 안간다..
재밌다ㅎㅎ 그냥 최근에본것중에 개그코드가 잘맞는다
오정세는 더 탑스타가 되어야함
아 너무 좋아 댓글 안남기는데 오정세 이시영 연ㄱ력 짱 웃김
제발 이런 영화 두편만 더 만들어 주세요!!!
이게 왜 이렇게 평점이 낮지??
이런 연기는... 연 출 의 . 힘!
이시영과 오정세 진짜 최고 리즈이후 이시영은 영화 작품들이 너무 아쉬움. 정말 매력적인데. 오정세는 영원한 연기 천재!!!
진심 웃긴닼ㅋㅋ페로몬ㅋㅋ 향수 진짜 이렇게 웃긴데 흥행이안되었다니
나도 저 설명서 하나 사고 싶네
매력만땅 오정세 너무 좋구.. 적당히 웃기고 적당히 재밌는 코믹멜로영화..ㅋㅋ
이시영은 간다...그녀만의 길을...
평점이 왜 낮은걸까 무겁고 드라마틱하고 절제된 영화만이 잘나신 평론가분들 눈에 차는가봬.,기분좋게 볼수 있는 영화
오정세님 넘 좋음. 연기 잘해서 멋져요. 웃긴 연기 찌질한 연기 멋진거 진지한거 전부 너무 잘 소화하신다. 매력 만점 빠져들어요
이거 진짜 웃김. 처음 볼 땐 정말 B급 감성이라 생각했는데, 사실 이런 B급 감성을 유쾌하게 웃으면서 볼 수 있게 하고 3-4년이 지나도 생각날 수 있게 하는 것 자체가 웰메이드인듯. 곧 또 봐야지!
배경과 장치가 참신한 로맨스 코미디. 조연들의 캐릭터가 더 재밌고 대사가 더 맛갈졌으면 좋았겠다. 재밌게 보았다. 코미디 영화에 응원을!!
박영규씨... 다른 배우를 생각할 수 없을 정도임.
가볍게 즐길 수 있음 영화도 웃김
