70분간의 지루함을 참고 견디실 분만 보세요.
감독의 명성에 못미치는..but 케빈 베이컨은 멋지네...
아톰 에고이앙, 다시 또 다음 영화를 기대하게 만든다
콜린 퍼스의 모습을 기대해보시라
양념만 잔뜩 들어간 요리....맛은 별로~
배우들의 연기력만 볼만합니다..
베이컨 만으로도 배 부르겠다.
쇼비즈계의 거짓과 폭로의 희생양
케빈땜에 봤는데 역시나... 최고 ㅋㅋ
영원한 나의 우상, 역시 케빈 베이컨^^ 정말 천성이 배우의 신!
끝까지 긴장감을 쥐어주고 마지막에는 묘한여운을 주는 영화.
끝없이 이어지는 비밀
영화구성상 중반후 점점 스위트룸에 유혹에 빠져든다
케빈과콜린의연기는나무랄데없고영화는관객을흡수할것이분명하다
이해는 잘 안되고.. 생각보단 은근히 야하고.. 그냥 볼만함.
큰화면에서 봐야 진맛이 날듯!
재밌네
편집과 자막 꽝이더군.좋은 배우들 망친 영화
안야한데...흔히 스쳐 지나가는 스릴러물
과정은 몰입하게 만드나 조금은 허무한 결말..
의외의 반전이 볼만함. 케빈 베이컨 역시 연기잘한당 잼있었음
재밌었다. 하지만 저질이었다.
최고
장면에 맞지않는 노출, 텁텁한 나레이션 목소리, 그녀를 빼줘.
... 케빈베이컨의 마지막 대사가 나를 찌르고 가는구나.. =_=
케빈 올만에 만나는 멋진 배역!!영화또한 몰입도가 뛰어남
딱 7개짜리 영화다
괜찮았지만.. 나에게는 조금은 지루했던.. 영화
고급스러우면서도에로틱한느낌의..볼만한스릴러.
기대를너무 많이했나;;; 살짝..맘에 안든다..남친은 잼있댄다;;
지루한건 아니지만 흥미진진하진 않았다
케빈베이컨의 연기가 일품~그러나 내용면에서는 아쉽다~!!
이야기를 풀어가는 즐거움. 하지만 큰 기대가 실망을..
스릴러라기 보단 한편의 추리소설
화려한 스타,화려한 스위트룸,그곳에서 무슨 일이?
별로별로별로.실망
배우진만으로도 충분히 흥분시켰던..!!
ㅡ.ㅡ쵸코렛먹는듯한느낌이다...난..굿
안타까움이 남는 영화..
배우들의 연기만으로도 영화는 가득 찼다
너무나 매력적인 배우 콜린 퍼스^^
성인물로는 조금 약하고 미스테리로는 괜찮네..
스크린속으로 빨려들 듯한 마력의 영화
결과는 좀 허무했지만 여운이 남는 영화
이 두배우에게 이런 모습이!!
그냥 ..
달콤한 방에서 서로의 본능 본색이 드러난다
뭐라고 적어야될지 한참 고민하게 하네
콜린 퍼스 팬이라서 봤는데 좀.. 저랑은 정서가 안맞네요ㅡㅡ;;
스릴러라면 6점, 드라마라면 9점을 주고싶다
독특한 분위기,발군의 케빈베이컨연기,앞보다 뒤가 좋은영화
야한 장면이 넘 마니 나오고... 솔직히 좀 지루했음...
끝까지 긴장을 늦출 수 없다, 케빈베이컨 섹시 연기가 일품
비밀을 알고자 하는 욕구가 생기고 어느새 함께 추리하고있다
눈길을 끄는 고급스런 러브신
긴장감은 별로 -_-;
재미는 그럭 저럭, 음악도 굿
볼만하다
몬가 아리송한 영화다.결말의 반전인가?의문을 남긴듯한..기분..
내용은 없으나 지루하지는 않음.
너무 산만하고 내용들을 그냥 방채해둔 무성의한 느낌??
영화보면 잠 잘옴~ 수면제
시도는 좋았지만 각본이 허술한 느낌..
엉성하고 산만하며 두서가 없다,여주인공캐스팅도 최악-
분명 반전은 충격이었으나 플롯때문에 충격이 완화된 아쉬움이..
영화보다 포스터..예고가 더 낫다
생각했던 거랑은 달랐지만.. 그럭저럭...
복잡해
나름대로 짜임새있고 긴장감있는 구조에 두 남자배우의 열연!
볼만해요-
너무너무 재밌었어요~개봉하면 또보고싶어요
케빈베이컨이 너무 멋지기에...
중반부부터 흥미진진..그러나 나레이션이 귀에 거슬린다..
여배우에 옷차림도 볼거리중하나!!! ^^
관람전엔스릴러라기대했다.보고나니 비싼돈준성인영화인듯
낫 배드..
배우들의 연기는 일품. 불필요한 야한 장면은 눈에 거슬림.
좀 난해한영화~ 다보고나면그럭저럭 괜찮아요^^
반전 자체는 약하나 전개속도도 빠르고 긴장감 넘친다..
원작소설이 훨씬 재미있다
흠...중간중간 베드씬에서 민망..+_+
속도감 있는 전개와 약간의 반전 ... 최근 영화중 젤 야함
케빈 베이컨과 콜린 퍼스의 연기만 좋았다 ㅡ.ㅡ;
오 기대 없이 봤는데 반전 장난 아님. 요즘 제일 야한 영화
애로영화를별로안봐서그런지극장서본영화중최고로야했다^^
반전의 약함은 있었으나 전개속도가 빠르고 긴장감 있어 좋았다
극한 반전이나 충격은 없어도 재미있음
배우들의 열연과 재밌긴한데 밋밋하다는 느낌을 지울 수 없다.
전반부의 연출은 따라가기 힘들 정도.. 무난한 반전과 결말
완전성인용답게 성인들을 위한작품 볼만함
마지막 반전도 어느정도 예상가능하다 대략 50%부족하다
기대이상으로 재밌었다~
래니의 대사' 날 용서해다오'가 많은것을 생각하게하네요
초반엔 헷갈렸지만 후반부는 나름대로 실마리가 풀린듯...
역시 기대가 크면 실망은 두 배. 케빈베이컨 본거에 만족
별거아닌걸 어렵게표현하지?그게추센가?난 무식해서 이영화싫다
털,똥꼬와 조개를 보여준다는 의의가 있음 단 약간 뽀삽처리같음
베드신도 별로...흥분안됨;;;;; 별로 스릴러인지도 모르겟음...;
참을수없을정도로지루한필름값아까운영화
진실이 있는곳.
역시 너무 섹시한 케빈베이컨 영화는 기대이하
난 항상 이 사람의 영화가 슬펐는데..이건 전혀 아닐세
기대이하
케빈베이컨만멋짐.
정신없구,집중안됨,졸림..
기대이하. 케빈베이컨은 미친듯이 섹시. 여배우 아이섀도 부담
불면증에 좋은 영화. 지루해서 끝까지 보기가 힘들었다.
이게 왜 장르가 스릴러지;
무언가 부족하다...
역시나 영화선택 기준은 배우가 아니라 감독으로..
진실은 흉기가 되기도 한다?
뭐라 말하기 어렵다..
걍 에로물이다
볼만하지만 반전이 썩 대단친 않은듯
90년대에나 유행할수 있는 촌스러운 영화! 하지만 나름 재밌음.
기대만큼 잼나네요~~강추
좀 졸리고, 반전이 약해서인지..꼭 하이라이트없는 드라마같았음
영화가 좀 어지러움... 그다지 재미는;;
역시 사실은 사람에 따라 달라지는 법이다....
배우이름이 아깝다..(여자배우는 연기 왜그래;;;)
관객이 알고싶어 하는데 실패한 진실, 결과도 신통찮다...
케빈베이컨과 콜린퍼스의 농익은 연기가 압권입니다.
콜린퍼스의 연기가 단연 돋보였어요.. 영화는 흠..
박진감 같은게 없네
뭔가 모자란듯 한 느낌...
좋아하는 배우인 케빈 베이컨의 네임벨류를 너무 기대했던가
그럭저럭...엄청 재밌지도 엄청 재미없지도 않았다..
뭐야 결말은 지들끼리 동성애야? 진실값은 100만달러?
배우만 아까운 평범한 영화..
요즘 배우만 보고 영화선택하면 꼭 실패해
아까운 두 명배우
영화가 너무 쳐진다 여배우는 옷보다 연기에 신경좀...
내용은 괜찮았지만 약간은지루함이..
영화 스토리 자체는 흥미진진한데 이런거 내 스타일 아닌- -;ㅎ
좀더 매끈하면서도 조이는맛이 있었어야했다 좋은배우들을버린격
매력적인 각본, 그러나 콜린 퍼스의 낮간지러운 스타 연기
약해 약해~~~
여배우 연기가 성유리수준이다
처음에 너무 지루하게 만든다.왜왜왜 이렇게 만들수밖에 없을까?
너무 기대했나?
에로오~~~무울~~
존내 기대했는데..
어지럽지만 잘 짜여진 전기 미스터리 영화...
이 두배우를 이렇게 썩히다니..
예고편보고 속은느낌..
괜찮았어요~
반전을 5분만에 대사로 풀어버렸다, 맥도 풀려버린,,
매력이 있다.
지루하다...스릴은 무슨...
볼만한데 다소 엉성해서 몰입하기 힘든 단점.
뻔한내용
감정도 끌어내다가마는 밋밋함만이 감돈다
스릴은 없고 지루함만 있다.
어지럽다...-_-;;;;
죄의식에 관한 그레이엄 그린 풍의 미스테리물
볼만함.....
그럭저럭~
앨리슨 로먼 하나만큼은 기대 이상!!!
'살인사건 다큐멘터리' 같은 느낌이 난다
왠지 우울한영화... 알고보니 모린.. 무서운여자였군ㅠ
재미있다...... 그냥.;.. 후반부갈수록 재미가..ㅎㅎ
초반엔지루하고이해안됐지만,후반은긴장흥미진진 원작함봐야지
이런 꾸지레한 3류치정범죄영화가 다있나!!!
한숨도 안잔 보람이 있네..
지루하고 몽롱한 기분 볼만함
너무 지루...
필요이상으로무겁고장황하다.원작이 좋은듯
얘기의 전개가 너무 더뎌서 나중에 범인을 알아도 덤덤해짐....
진실을알기위해끝까지봤다
남자끼리 보기엔 좀;;; 나름대로의 반전! 꽤 재밌었음
포스터에 속았어...-_-;
I saw this movie with nonstop.
good~~~~
재밌는데..
결말을 알아가는 과정이 잼있었다. 근데 좀 문란하다
같잖은 소재로 90분 끌어간다 대단
살인사건의 진실을 파헤쳐가는 재미가 있다..
그냥...상처줄 욕심은 불타서 재조차 보이지 않아야해...
지루하고 집중안되고....
볼만해요.
살짝 이해안가는게 있지만 둘의 사랑이 슬프다
괜찮게보았어요~
독특한 전개, 괜찮은 스토리, 멋진 캐빈의 연기
집중이 안되는 영화... 포스터만 그럴싸하고.
캐빈이늙어서좀쓸쓸해보이구...슬픈진실게임...
겉다른 스타들의 속모습, 거기에 기생하는 기자들의 무서운 욕망
매우 재밌고 내용은 좋은데 매끄럽게 이어지지않음
약간의 반전.. 그럭저럭 볼만함..
좀더 정돈하면 재미도 있었을걸. 지루했다. 여배우 예쁨
참...집중해도 산만한 영화네.
반전 ...(...) 콜린과 케빈의 연기력은 볼만했음
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
감독의 자기만족을 위한 영화..어이없는 설정과 구성의 연속..소재만 좋았다..
연예계의 어두운현실을 고발하는 고급스럽고 야하고 골치아픈 반전영화
집중력 떨어진다
오랜만에 본 추리스릴러의 수작. 배우들의 연기는 역시 쵝오 -.-b
끝까지 보면... 그래, 괜찮은 영화였어... 할 수 있을 것 같아요.
관객을 유혹하기엔 매력이 충분하지 못하다.
가까스로 유효타 하나를 만들어낸 연결 고리와 룰.
너무사랑하는콜린펄쓰지만 몇일동안 노력했으나 너무너무 지루해서 역부족 진짜잼없다
오랜만에 본 괜찮은 스릴러 영화. 이정도면 평점8점 정도는 되어야하지 않을까?
케빈베이컨왜캐늙었냐; 놀랬음..
신선하다.결국 메니저의 농간에 얽메여 서로 의심했을뿐.불쌍한 두 주인공
진실이 과연 무엇을 말해주는지를 탐구하는 영화. 재미 이상의 것을 느껴보자
흥미로운 전개 극한의 지루함
스토리와 반전은 허술하다!케빈베이컨과 콜린퍼스의 연기는 언제나 좋다
조금 허술하지만 난 이런 영화가 끌린다..
분위기 있고 매력적이며 멋진 스토리, 멋진 연기.하지만 집중하기 힘들다.
나만 집중이 안되는게 아니었군... 여주인공은 진짜 이쁘다.
궁금증을 유발시켜 즐겁게 본 영화... 약간의 지루함도 있음...
썩 괜찮은 영화
절라 말 많아...자막 따라가기 정신없다. 하지만 재밌다
수수께기가 풀리는 순간의 느낌이 약해서 아쉽다..배우들의 연기는 좋군..^&^
절대루 6점대 영화는 아닙니다. 포스터가 극의 내용과 살짝 안어울리네요
평점이 왤케 낮은거지?...
배우들 연기와 연출 덕분에 편안한 추리영화를 본 것 같네요.
크게 최하는 아니자만 두배우의 명성에 비해 스릴이 부족했다
고급스러우면서도 은근히 야한 영화...절때 6점대 영화는아님-_-
나의 사랑 로먼이 .... 나쁜놈들 ㅜㅜ
볼 때 흥미진진하게 봤는데 설명이 부족했다. 길게 끌었으면 그만큼 보여줘야지
★X100 !!은근히분위기가무섭기도하고,스토리가스릴넘치는것이좋았습니다꼭!!보시길
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
재밌는데 평점이 낮네.. 볼만한 영화
정말 좋아하는 두 배우, 하지만...
평점이 왜 이럴까? 전 강추~입니다.
앨리슨 로먼은 최고의 배우이다
스토리보단 역시 보는 재미!
화면도 너무 예쁘고, 배우들 연기도 좋고, 너무 예쁜 알리슨 로먼까지~!!! 최고예요~!
축 늘어진 진실을 알아가는 재미.
B급 느낌이 강한 조금은 엉성한 스릴러. 이렇게 맥없이 풀리는 반전도 드물 것 같다.
평점이 왜이리낮네높네 찌질거리지말고 소신있게 한표찍고 나가라 관점이 다 나랑같냐
재밌게 봤다.....
평점이 왜이렇게 낮지...난 둘이 15년간 진실을 몰랐다는 것이 정말 슬펐다
oklovejjong/ 이년도 뇌가 있었으면 좋았을 텐데..
요아래, 누가 범인인지 미리 얘기 좀 하지마셈! 징짜 영화보기싫어지거덩!
많은걸 알려주는 영화인듯. 케빈베이컨과 콜린퍼스의 연기 최고. 몰입하게 된다.
결국 별 내용 없음 명배우들이 나오고 분위기 야릇한건 괜찮음
조금은 어렵지만 그래도 볼만은 했는데..
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 두남자가 불쌍.
묘하게 아찔한 매력이 있는영화, 내가 콜린퍼스의 팬인지는 몰라도
지루하게 느껴질 정도로 느린 전개와 진실을 추리해가는 과정이 아쉽다.
분위기나 연기는 너무좋습니다
미묘한 분위기가 미스테릭한 면을 부각시킨건 좋았는데, 반전은 다소 아쉽다.
알리슨 로먼 이쁘다. 영화는 먼가 축 처진 느낌...
괜찮은데? 허나 알리슨 로먼이 벗은건 충격 -_-;;
지루함. 별로. 여주인공 연기진짜못함. 표정은 미간에 주름생기는것 뿐.
봐야겠다
모린이 진짜 나쁜년이고 여주인공도 잘못했음. 여주인공이 진짜 가식적으로 보였음.
좋은 배우를 데리고 우왕좌왕.
6점대는 너무 각박한데.. 미스테리?라는 장르가 좀 이상하긴 함.. 시간 구성이 불친절하게 왔다갔다 해서 어렵긴 했는데 뭔가 후반 갈수록 새로운 것들이 계속 나오고 궁금증이 유지되네요.
이야기를 풀어나가는 방식과 연기가 좋았다. 몽환적인 영상과 음악 또한 일품.
왔다갔다하는 전환이 빠르고 내용이 이해하기에 다소 복잡한 구석이 있어서 어려웠으나 추리해나가는 맛이 있으며 몰입도가 높다 막판에 뒤엉켰던 장면들의 진실이 드러나는데 슬픈 잔상을 남긴다 아쉬운건 내용을 쉽게 풀어내지 못했다는것과 과욕이라고 할만한 반전
장르선택을 잘못했다~~~ㅡㅡ
에로틱스릴러반전! 해석하는 재미! 원초적본능과는 또다른재미!
볼만하다. ㅎ
어렵다. 그러나 매력있다. 해석하는 재미가 있다. 일반인들은 지루할지도.
풀어가는 방식이 다양하지 못해 약간 늘어지지만 그래도 좋은 연기가 다 커버함.
끊임없는 지루함
연기는 최고입니다..ㅈ.ㅈ
콜린퍼스 의외로 별걸다찍었네
대본 원작이 탄탄했음 마지막까지 쫄깃 여주가 연기못하고 답답한 캐릭인것때매 -4
나름 탄탄한 대본+케빈+콜린-이해불가 여주인공=7.0 !!
여주인공이 참말로 연기를 못 한다는 데는 동의...ㅎㅎ 하지만 영화 자체는 꽤 흥미롭게 만들어졌다. 자극적인 조미료 맛에 길들여진 사람들에게는 그냥 혼란스럽고 지루하게 느껴지겠지만...
평점보고 기대 안 했는데, 생각보다 잘 짜여진 영화.. 반전의 연속이다
진짜 범인을 모르는 분들이 많네요..마지막 대사까지 반전에 반전인데..누구가 불쌍하다는 사람들은 끝까지 안본듯.. 그리고 여주인공 첨부터 끝까지 무표정 연기.전지적 관찰자,3인칭을 담담하게 책읽는말투로 해서 더 끝까지 궁금하게 해주던데 ㅡ편하게봄
뻔한 걸 있는 척 보이려 한 영화이긴 한데 야해서 좋다...
여주인공 연기도 진짜 안좋았고 나중에 모린이라는 여자를 불쌍하게 모는것도 빡침 ...케빈베이컨 콜린퍼스 이런 명배우들 가지고 장난하는것도 아니고
케빈 베이컨과 콜린 퍼스 믿고 볼수 있음ㅎㅎ
