시사회로 봤는데 평론가 말만 믿으면 완전 올해의 애니메이션 놓칠걸~ 상영관 아가들보다 내가 더 빵빵 터짐 ㅎㅎㅎㅎ 결말엔 훈훈하기까지~강추~~
완쟌 웃김요bb 간만에 재밌는 애니!!
조카가 너무 좋아할 것 같아요 ㅋㅋㅋ워낙 입소문이 좋아서 기대하고 있습니다!!
27살인데 시사회 당첨되서 가서 보고 진짜 빵빵 터지면서 봤음.. 예전에 슈퍼배드 이후 제일 재밋었던 애니메이션 ㅋㅋㅋ
오랜만에 볼만한 애니구먼... 여튼 칠면조들이 몸개그하니 잼나네 그려
아이들이 무척 좋아할 영화!
진짜 웃김 ㅋㅋ아이랑 같이 봤는데 빵빵 ㅋㅋㅋㅋ
완전 웃겨죽는 줄ㅋㅋㅋ 캐릭터들도 너무 귀엽고ㅋㅋ 성우들 연기도 대박ㅋㅋㅋ
,,,재미가 매우 없어보임 ...
평론가 평 대박 ㅋㅋㅋ 자기 소속 이름 내걸고 저딴 평을 적는 용기를 칭찬한다 ㅋㅋㅋ 진짜 답이 없다
6세 딸과 친구와 친구언니랑 같이 봤는데 아이들이 많이 웃고 무척 재밌어 하네요 엄마들도 재밌게 봤어요
평이좋아 5살 아들과 같이같는데 정말 재미없네요.웃음포인트가 어딘지도 모르겠고. 아들도 재미없다고하네요.
기자인지 평론가인지 몰라도 표지보고도 나라 터키라고 기대한건가요? 귀여움ㅋㅋ
재밌네요^^ 8점 드리겠슴돠~
기자라는 놈이 평론해놓은 꼴 좀 봐라...ㅉㅉ. 그러고도 월급받냐?
아이들은 재밌게 보내요
지루하고 재미없어요~돈이 아깝지만 이더위에 시원하게 앉아 시간떼웠다고 생각하렵니다
아들과 함께 재미있게봤네요~^^
완전 웃겨요 ㅎㅎ 마지막이 진짜 대박 ㅎㅎ
이거 정말 퀄리티 높은 애니메이션이에요!! 애들 데리고 보기에 너무 좋네요~!
미래 위대한칠면조가 과거에 가서 칠면조를구하면서 재밋고 흥미넘치는영화인거같다
올만에 아이와 신나게 웃을 수 있는 영화였구요 이 영화로 아이도 닭과 칠면조 확실히 구분할듯요~^^
칠면조 두친구가 타임머신을타고 과거로 돌아가서 추수감사절을 막기위해 노력하는 것이 재밌어요가족과 함께 보세요
아이가 재미있어하네요. 칠면조들의 모험이야기가 흥미진진해서 좋았어요~ ^^
초등 저학년까지 딱인듯 합니다 교훈도 있고 잔인하지도 않고 순수한 아이들을 위해 딱이네요
재미있어요~^^가족들끼리보면 좋을것같아요~^^
키득키득ㅡ진짜 잼나요. 강추~!!
초등학생들이 보기엔 약간의 지루함과단순한 스토리가 좀 아쉬운듯~~~
방학때 아이와 보기에 좋아요
요즘에 나오는 영화마다 대박이다.근데 영어 제목이 Free Bird 인데왜 터키라고 지었을까?웃긴다 정말
자신들의 운명을 적극적으로 바꿔보고자하는 칠면조들의 모험이야기~~웃음요소들이 많아 영화보는내내 아이들의 웃음 소리를 자주 들을 수 있어서 좋았어요.
재미있어요 아이들이랑 보기좋아요 추천
아이들과 함께 봤는데 어른인 저도 함께 웃으며 너무 재미있게 봤어요~~^^
친구들과 제인과리지 제이크 다시보러갈래요.잼나는 시간여행이였어여 ㅋ 칠면조말구 피자먹구 싶어여~
애들이 너무 좋아했어요~
칠면조 대학살을 예방하고 맛있는 피자를 선전하는 뜻깊은 내용도 담겨있네요. 아이들도 좋아합니다.
아~ 넘 재미나고~ 발상의 전환이 되는 스토리에 아이들이 참 좋아했네요~~~ ㅎ
레지가 떠날때가 젤 재밌었어요. 추수감사절에 칠면조 안먹는다는 큰딸이 이야기하네요.
칠면조들의이야기 재미잇엇어요 20갤아들이랑 잘보고왓어영~~
아이데리고 보기 너무 좋은 영화에요 강력추천 합니다~^^
굿. 잘 봤어요. ~재미있네요
애들이 보고 너무 재미있대요.시사회 초대권 감사합니다.방학동안의 즐거운 추억이 될꺼에요.^^
어른이 보기엔 중반에 약간 지루하긴했지만 초등아이는 다 재미있었다고 하네요.
가족들과 보기좋은 터키 추천
재미있고 즐겁게 잘 봤습니다.. 시간이 어떻게 가는지 모르겠네요~~^^
반전의 재미와 위트가 돋보이는 귀요미들의 대반란! 여름방학에 꼭 챙겨봐야 해욤^^
아이들이 대박 웃기다고 하네요. 곳곳에 코믹한 요소들이 많아 엄청 웃기고 재미 있어요. 강추합니다.
2014년 여름 만화영화 중 최고 입니다. 어른들이 봐도 너무 재미 있네요. 여러분 꼭 보세요. 7세 우리 딸도 좋아 하네요.
칠면조들이 너무깜찍하고 슈렉과쿵푸팬더를제작한감독이여서그런지 터키도너무재밋네요!또보고싶은영화네요~^^
캐릭터들이 너무귀엽고 아이들이좋아할만한 영화네요 스토리도 좋고 다시 보고싶은영화에요 터키 추천합니다 보셔도 후회안할거에요
여섯살 유딩... 집중력 100%!!여름방학 정말 볼만한 영화 한 편이었어요.역시 슈렉과 쿵푸팬더 제작진은 실망을 시키지 않네요. 강추강추!!
넘 수준높은 에니메이션 겨울왕국의 흥행을 깨길 바래용
너무 재밌게 봤어요!영화 소재도 독특하고 어른도 아이도 유쾌하게 볼수있으면 영화인것 같아요^^*
가족과 더운 여름 넘넘 시원하게 봤습니당
위대한칠면조의 동족 보존 시간여행사랑도 찾고 믿음도 찾고 오늘도 열심히 달리는 칠면조 화이팅얘들이 너무 재밌어해요
아이랑 재밌게봤어요:)
박진감 넘치는 스토리~~~칠면조가 일케 웃길줄 몰랐네요~^^기대이상으로 잼있었어요~~~~!!
아이가 졸린데도 너무재미있게 깔깔거리며 보았네요어른이봐도 너무재밋네요^^♡강추에요~!!!
추수감사절에 칠면조 대신 피자가 식탁에 오르는 희안하고 횡당한 이야기~
애기랑 봤느데 정 말재미있어요여름에시원ㅅ나게극장나들이했어요
여름방학에 아이들과 보기 좋아요
재미있게 봤어요 가족영화로 강추
칠면조의 운명개척 프로젝트 재미있었어요
아이와 함께 즐거운 방학을 터키와 함께 하니 시원하고 즐거운 시작이 되었어요~~^^
재미있었어요 제 동생들도 좋아하고 유치원생과 초등학생들한테는 딱맞는 영화같아요!!
방학동안 아이들과 볼 영화인데, 화면도 색상도 다 맘에 듭니다~~
방학이라 애들과 봤어요.. 긴장감도 있고 교훈도 있고 좋아요
닭과 오리의 구조도 너무 기대됩니다~~^^
너무 신나고 유쾌한 영화입니다 아이들과 즐겁게 볼 수 있 는 가족 영화 강추!!^^
아이가처음엔무서워하더니쟁시있다네요저도재미있었어요최고
미국식 유머라 어디서 웃어야할지... 애들이 웃질않아요!!
재미있게잘봤어요~~아이들이랑 즐거운시간 보냈습니다
애니메이션이지만 어른이 봐도 정말정말 재미있는 영화입니다!! 완전 빵빵 터졌어요ㅋㅋㅋ 추천합니다!!!
저희 지역에는 '터키'의 상영관이 없어서 보지는 못했지만 안봐도 그냥 치킨만 먹고 싶을것 같군요
중간중간 웃을수있고 감동도 있어서 재밌게 봤어요~
완전 재밌었다고 9.6살 아이들이 나오자마자 신나서얘기하네요.완전 강츄래요.ㅋㅋ다들 방학때 꼭 보세요.
완전 재미있는 영화....여름 방학에 꼭 봐야 하는 영화
아이들하고 보았는데 신나고 재미 만점이네요^^
칠면조들도 입장이 바뀌면 사람들과 함께 추수감사절도 축하할수 있다니... 색다른 시각... 재밌네요~~ ^^
재미있게 봤어요 애들하고 치킨 먹으러 가야겠네여~^^ ㅋㅋ
....유치하긴한데....뭐~잼
이런 영화 를 평론가들이 5점 준다는 건 너무 재수없다. 재밌는데...
우리딸은 너무 어려서 자버렸어. 흠 난 너무 힘들고
아이와함께보았는데 재밌고 신선하고 유쾌했어요~ㅎㅎ 반전도 있었구요~!ㅎㅎ
재미있고 아이도 좋아해요~~~^^
아이가 또보고싶다고하네요^^
6살 아들과 봤는데 재미있었다고 해요
배가 고파오는 군요...
아이들이랑 방학이라.아침에 보러갔는데 처음시작부터 웃음나오더니 보면서 계속잼나다 잼나다 하며 봤어여
기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요 코믹요소도 많그 대사도 넘 잼나구 ㅎ 6세 여자 아이인 울딸은 드래곤길들이기2보다 요걸 훨 더 잼나하네요
그냥볼만했다.기대한만큼은재미는없었다제작진들을보고많은기대를가졋었는데좀실망하게됬다.
아들 재밌다네요^^;
어린이들은 잼있게 봤는데 어른이볼땐 그넉저럭 중간중간빵빵터지는것도 조금있어요
터키는칠면조?? 와 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 알바댓글이 판을치는듯~어떻게평점이 9점이 될수있는가?어설픈스토리에 몰입이 힘든영화~애니영화를 좋아하는1인이지만 올해 최악의 애니인듯~
그치! 평론가 역시 ㅋㅋ
정말 볼만합니다. 애들도 이혜하기 쉽지만 어른들이 봐도전혀지루하지않고 내용 정말 알차요.개인적으로는 겨울왕국보다 재밌었어요^^
7살 조카랑 같이 보고 왔는데 조카가 너무너무 재미있었다며 또보고싶다고 하더라구요,팝콘에 집중해있던 조카 영화시작하자마자 영화에 집중해서 까르르 웃으며 보더라구용,, 어른들은 그냥저냥 이지만 아이들은 너무 재미있어하고 즐거워했어용
남동생이랑 저희 아들 데리고 보고 왔어요. 결론은 저희 애 빼고 동생이랑 저랑 보다 잠듦. 자는게 더 나을것 같은 영화... 영화관에서 영화보며 잠든건 처음. 치킨런 같은거라고 생각하지 마세요. 완전 지루하고 재미 하나도 없음. ㅜㅜ
영화평론가..리뷰 어이없내..
생각보다 감동과 재미가있고 스토리가 있었습니다.마지막은 정말 유쾌한 마므리였습니다.
아이들 데리고 가서 봤는데 그냥 그래요.. 스토리가 좀 뒤죽박죽..
아이들이 평소에 칠면조 요리에 대해 무관심 하다가 영화 보고 생명의 소중함을 느끼는 모습이 보이네요 재미있게 잘 봤어요
아이디어는 좋았으나 스토리는 좀지루했어요
유쾌한 영화 아이들도 많이 웃네요
생각보다 재밌네요. 애들이 집중해서 잘 봐요
앵그리 버드~ 귀여웠음~ 그치만 다른 애니메이션(슈렉, 쿵푸팬더)과 다른 먼가 특별한 깊음은 없었음... 쫌 아쉬움
끔찍했던 개인적으로 클레이영화는 너무 역겨웠는데 치킨런이 제일 끔찍하고.인생에서 트라우마가된영화치킨런.그영화가 생각나게하는..물론 클레이가 아니라서 볼만함
9살, 5살 아이 둘이서 봤는데 진짜 재미있었다네요..둘이 나오자마다 조잘조잘거리며 기분 완전 업 돼서 나왔어요^^
엄마랑 아이가 방학에 보기에 좋은 영화네요
아이들이 재밌게 잘 보네요~~^^
9살 큰딸은 유치하다고 그러고 5살 둘째는 쪼끔 재미있었다 그러고 4살 아들램은 처음 영화관 갔는데 둘째보다 더잘보더군요 아빤 하품만하고ㅋㅋ 유아들이 보기엔 좋았던것 같아요
아이들과 재미나게보고왔습니다ㅎ ㅎ
아이와 함께 보기 좋은 영화였어요
소재가 신선해서 좋았고. 중간중간 웃음을줘서 지루하지않았습니다.
관람객 주류가 아동이고요 영화보는 내내 여기저기서 잼있다고 웃고 그러네요 어쩌다 신나게 웃어대는 어른도 있었는데 전 아이들 때문에 희생당한 느낌이네요
진짜 초등학생이 보기좋아하겠당..시사회 당첨떄메 봣는데 내용도 약간뻔하고 유치하긴함..ㅎ...
요즘 평론가들 글을 발로 쓰는구나 너무 편하게 돈 버는거 같지
감동적이었어요~2편 기대합니다
재미있네요! 유치,초등생이 좋아하는 영화! 개봉관이 넘 없어서 ㅜ ㅜ
너무귀엽고재미있는영화인거같아요~피자가많이나와서 피자광고로착각할듯ㅋ
4살 딸이 재밌다네요 졸지 않고 잘봤어요
완전 어른이봐도 웃기고 재미있게 봤네요^^
그림도 이쁘고 애들이 좋아해요.
위대한 칠면조?나름 아이들 수준 딱
난 이만 잘게~ zzz 난 이만 잘게~ zzz
너무 재밌다 아이들이 좋아함
아이들에게 유익한 영화인 것 같고 코믹하고 재미있게 보았습니다^^
재미있고 즐거웠습니다.
생각보다 재밌네요.눈물도 찔끔나는 장면도 있었어요.ㅎㅎ
영화 완전 재밌당ㅋㅋㅋ쩌러쩌러ㅋㅋㅋ
이 영화로ㅇ인생의 희노애락을 느꼈을까요?
재미있네요 애니메이션이지만 스토리가 잘 전개되네요 ㅎ
5살 딸이와 같이 봤는데 정말 재밌네요.평점보고 안볼까했는데 아이가 굉장히 좋아해요~^^♡
지루하고넘평범합니다
평론가.. 하이개그로 받아들여줄거라 생각했낰ㅋㅋㅋ 그나저나 볼만 하네요 의외로. 더빙만 아니었어도 좋았는데... 제주는 더빙 아닌데 찾기가 더 힘드렁ㅠ
6살 딸이랑 봤는데 앞에 여자애들도 자고 있고 여자아이들한테 재미있는 내용은 아니네요
재밌어요 아이들도 즐겁게 봤어요
아이랑 보러감. 드래곤2는 혹 아이가 무서워 할까 싶어 터키로 결정. 재미도 감동도 없는 스토리. 7세 여아인 딸램은 그냥 극장구경이라...
별로 기대 안해서 그런지 재미있게 봤네요 아이들도 좋아했어요^^
영화 재미있었어요!! 소재가 특이해서 그런지 빵빵 터지면서 봤네요. 귀여운 6살 조카도 아주 좋아하던데요ㅎㅎ
예고편 재밌겠다 싶어서 영화관봐서 봤음. 70% 애드립, 20%오글거림, 10% 스토리. 두 주인공 애드립도 찰진데 거의 나오는 전체조연들이 다 애드립학원 졸업생. 심지어 대통령자택입구에 가만히 서있는 조연조차 애드립을 친다. 애드립의 향연. 레알.
흠.. 아이때문에 보긴했지만...왜이리 졸리던지...쩝
친구들이랑 볼거없어서 봤는데 생각보다 괜찮았음연예인 더빙아니여서 그런지 몰입도잘됨
너무도 재밌게 본 영화, 웃느라고 정말 웃겼음!
최악의 에니메이션 왜 만드느냐
중소영화라서 걱정했지만 재미있네요~~!설정도 맘에들고
애들만 보여줘서 잘모르겠는데요 재밌답니다
딱 6세에게 알맞은 영화네요
어제 명량을 보고나서 그런가? 초5딸애랑 보는데 지루해서. 딱 초3까지. 아이들은 무척 재미있어함. 초5딸도 지루해함.
웃겨요. 초딩생들 빵빵 터지네요.
"쟤네 앵그리버드같아" 어른이 보기에도 스토리가 괜찮네요!! 어디선가 많이 본 듯한 설정이지만 유치하지않네요 동생과함께 유쾌하고 재미있게봤습니다
결론은 황당하지만 재미있고 아이들이랑 보기좋은영화
아이들이 보기 좋았어요
헐..뭔내용이야 잤다ㅜㅜ
좀 지루했어요~~내용도 확 와 닿지 않고
말 하나 하나가 정말 재미있었어요. 하와이에서 먹었던 칠면조에게 미안한 마음까지 드네요.
애들이랑 잘 봤네요 ㅎㅎ 방학이라 애들 많이 왔더라구요~~
5살 딸아아와 방학을 맞이하여본 영화아이가 재밌다며 좋아하네요저도 괜찮은듯
아이는 재미있어하네요
좀 유치해요 초등학생들으 시시해할듯요
아이들과 즐겁게 보았습니다
나름재미있는 영화 캐릭터도 넘구여워요
애들이 보면 좋아할 것 같네요.
애들은 재밌어하는데 난 왜 지루한거지?
감사를 나누는 행위는 어떤걸로 하는 것이 중요한 것이 아니라 마음이중요하단. 칠면조가 아니어도 ㅋㅋ 잼있었어요!!
예고와 평점이 넘 후한듯~ 그냥저냥 애들6,4세와 볼만한 영화~ 많이 웃기진 않아요~~
중간 중간 살짝 웃기기는 하나 재미없었다.아이도 지루해 하는듯..
애들 눈높이에는 재밌는 요소가 많지만 보고나면 뭔가 약간 아쉬움이 남네요
버즈를 연상케하는 제이크의 엉뚱용사심!재밌어요^^
'미국 애니메이션'식의 유머코드가 진부하게 느껴질 정도로 다른 미국 애니와 흡사하다. 후반부엔 지루하게 느껴질 정도.
아이들이랑 보면서 참 흥미롭고 재미있었어요부작용이라면 아이들이 앞으로 고기를 먹지말자고 하는것이...ㅋㅋㅋ 그래도 즐거웠습니다
아이들이 재미있게 잘 봤담니당~~^^
초등저학년이나 미취학 아이들이랑 같이 보기엔 괜찮은 것 같아요
방학중 재밌게 볼 만합니다^^
아이가 재미있게 보았네요 .
재미와 즐거움, 기발한 스토리의 애니메이션 '터키' 아이들이 잘보았다고 즐거워해요~
그냥 그럭저럭 이네요. . .
코믹한 유머를 아이들이 이해할수 있을까 하는 우려가 그대로...우리 딸은 내가 왜 웃는지 몰랐다는ㅋㅋ
미취학~저학년까진 재밌어하겠고... 칠면조이야기와 문화의 이해력이 있다면 더욱 재밌겠다. 어른이 볼땐 그저그럼
아이들 너무 재밌게 봤습니다~~~
아이와 함께 보기에 볼만한 영화에요^^
내용 감동 없음. 아이들은 그럭저럭 잘봄
아이들이처음에는 좋아하긴했는데 좀지나고나니까 좀지루해하더라고요
아이와 재미있게 잘 봤네여
생각보다 별로예요 애기도 얼른 나가자고 하네요 ㅠ
아이들과 신나게 웃고 봤네요♥♥
황당하면서도 기발한 상상력과 허를 찌르는 반전까지^^재밌어요~6살 딸 아이도 재미있다고 하네요
정말 아이를 위한 애니더군요.... 중고딩 사촌동생들과 함께 봤는데 애들이 다 폭풍 수면에 들어가네요;;;;
뭐 아들이 재미있었다하니..다행
딸아이가 좋아했어요..덕분에 오랜만에 애니매이셨봤너요
우리에겐 추수감사절에 칠면조를 먹는 문화가 생소하지만, 딱히 몰라도 즐겁게 감상할수 있습니다. ㅎ
6살 딸아이랑 같이 봤어요. 아이도 재밌어하고 제가 봐도 재밌었네요. 오랜만에 재밌는 애니메이션이었습니다.^^
8살 딸냄과 보러갔는데...조금 무서워하는 부분도 있었지만~대체적으로 재밌어했네요..어른인저는 좀 지루하더라구요~~ㅎ
많이 특별하지 않아서 딱히...
보고싶어서죽겠어요.
7세 아들이 넘 즐거워하네요.부모 입장에서두 지루하지않고 재미있게 봤어요.
평할께 없네요;; 딱 초딩밑으로 기준을 잡은 영화네요
6살 딸아이는 좋아하네요~^^
어리석을 '우'자 써서 우혜경인가? 평론가 수준봐라.
아이들과 실컷웃었습니당~
멋있게잘봤음니다~ㅇㅇ
아들도 좋아하고 어른도 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 2번 봤습니다
처음엔 좀 지루했지만중반지나니 볼만하네요아이는 잼있다하네요^^
애들 좋아하기는 한데. 타임머신에 피자배달이라. 좀 너무하네.
재밋어요~귀여웠어요.
아이디어가 기발하고 재미 있었어요.아이가 좋아하네요
6살 딸아이가 좋아하네요. 웃기기도 하지만 짠하기도해요
9살 딸아이는 그냥 그렇다 하고 6살 아들은 껄껄 거리며 엄청 좋아하네요~ 초등은 유치하지만 유아들은 재미있게 보네요미래와 과거가 왔다갔다해서 잠시 얘들이 오락가락 하네요 ㅎㅎ
재밌어요 아이가 너무 좋아해요
아이들은 재밌게 봤는데 조금 부족한 면이 있는듯
재밌어요 ^^ 다섯살 딸도 넘 좋아하네요
10살5살 형제들 아주 재미있었다고 합니다ㅎㅎ
가족이 함께 보기 딱인 영화인듯해요 아이들도 재미있어 하네요 애니메이션치고 감동도 있구요 오랫만에 가족과 함께 즐건시간이었어요
7세 아이랑보기엔...
이십대중반인 제가 볼때에도 종종 웃음이 나오는 장면, 대사가 있더라구요~나름 재밌었는지 오늘 하루 칠면조 성대모사 많이 하게되더라구요~ 애기들 웃음소리가 터져나오고 영화도 좋구 아이들 웃음소리도 좋구 기분 좋았습니다~
전 연령을 아우를 수 있는 유쾌한 애니메이션이었습니다~ 아이들도 빵빵 터지고 스물후반 저도 빵빵 터지고~ (빵빵 터지는 포인트는 달랐지만) 아기 아빠, 엄마들도 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ 간만에 즐겁게 시간여행 잘 했습니다~
"위에서 내려다 보지 않는 비평을 쓰고싶다"면서 영화 평론에는 "여기서 '터키'는 칠면조였구나..."라고 하는 사람. 참 대단한 전문가 납셨죠.
그냥저냥... 지루한 면도 있음
우리아이가 너무 재밌다며 10점만점을 주래요^^
씨네21 | 우혜경 씨... 좀 성의 있는 평을 해줄 수는 없나요?....그리고 개인적으로 기자, 평론가 평점 페이지를 없앨 수는 없나요?볼만한 영화 검색할 때도 기자, 평론가들의 평은 전혀 도움이 되지 않아요.
조카들과 무척 재밌었어요
아이들이 타임머신이야기에 재밌어했던 영화네요 어른이 보기엔 약간 지루했지만 나름 재밌었던 스토리였습니다
재밌게 잘봤어요 아이들도 좋아하네요
아이들이랑 재미있게 봤어요. 6세랑 9세아이봤어요.
아이들이랑 보기에 좋아요 중간중간 웃음이 터져요ㅎㅎ
5세7세 아들들은 좋아했어요타임머신이라는 게 재밌었나봐요
아주 유쾌하고 아이들이 엄청 재밌어 했어요. 저는 감동 장면에선 눈물까지 줄줄 ㅎㅎ 너무 감성적이었나?ㅋ
아이들 데리고 보면 좋은 영화인데 영상과 사운드가 중간 중간 자극적이라 (밝은 빛이 너무) 약간 불편했어요
6살 아이와 봤는데 아이도 저도 너무 재밌었어요. 스토리 자체가 단순하였지만 애들영화니까 뭐 괜찮았어요.
아이가 별로 재미없었다고 하네요
굿좋아요좋아요좋아요
유아나 초등 저학년에겐 재미가 있을듯...
애들만 들여보내려다 엄마들도 같이 봤는데 어른들에게도 재밌었어요 강추합니다
아들이랑 같이 봤는데 넘 웃기고 귀여웠습니다나름 볼만 해요
칠면조의 입장이되서 자유를 찾아 나서는 모습을 재미나게본 애니메이션입니다 ㅎㅎ
나쁘지 않아요.근데 6살 아이는 그닥 재밌어하진 않는듯;;
역시 성우 더빙의 위엄!!
애들때메 보러갔는데 어른들이 깔깔거리며봤네요ㅋ
아이가 재미있었다고 하네요.
여러 에니메이션을 혼합했네요조금 식상했습니다하지만 보는내내는 유쾌하더군요
재미있었는데,넘~~재미있는건 아니구요...그냥 그래요~~
애들은 좋아하네용ㅎㅎ
애들 보여주려고 했던건데 의외로 재미있데요? 개콘의 닭치고 가 생각나는 영화였어여
오랜만에 진심 웃겼고 초딩 고학년 아들내미도 대만족요~ 절대 유치하지않고 완성도도 높다고 봄.. 오랜만에 돈아깝지않은 애니 봤음. 에픽이나 리오만큼 재밌고 기억에 남는 애니! 스토리전개에 몰입도 되고 배꼽빠지게 웃으면서 즐겁게 봤음!~ 강추합니다!
아이는 잼있어하고 어른은 그닥..^^
터키 정말로 재밌어요~~ 한번 봐 보세요!!
아이들이너무재밌게봤다고좋아하네요~~^^
아이가 재미있게 잘 보았다네요
너무 즐겁게 보고온 영화
왜 굳이 원제도 아닌 영어로 제목을 지었는가에 대한 한 평론가의 일침에 대한 허세쩌는 반박들
코미디는 좋은데 이야기 전개가 너무 소란스럽군
잼있는.영화였어요 아이들과.함께보기.괜찮네여
아이들이 정말 좋아해요
아이들이 어리고 문화가 달라 스토리 이해가 쉽지 않았네요
보통아이들과 애니메이션을봐도 잼나고 졸지 않는데터키는 엄청졸았다 아이도 재미없었는지 몸을뒤틀고암튼 순간어 웃김도 없는듯
생각하면서 봐야 재밌게 볼수 있어요그냥 웃긴게 아니라 유머와 따뜻한 감동이 있는 영화예요적극 추천합니다
아이들이 너무 좋아하네요...영화덕분에 저녁은 피자로 한끼 때워야했답니다^^*
유치원생은 재밌게 봤으나 초등아들은 그냥 그랬다네요
볼만한 영화같네요~~
생각치 못한 영화에 극장까지..영화 극장 모두 기대 이상이었습니다! 감사~~^^
정줄놓고보면 이만큼 재밌는 영화도 없을듯. 애들보다도 어른들에게 맞춰져 나온 애니메이션같음. 애들반응은 시큰둥한데 부모들이나 연인들이 와서 숨넘어갈듯이 깔깔거렸음.
명량보다 재미 없었다. ㅎ
성인들이 같이 보기에도 재미있을 정도로 몰입도가 있었음
칠면조에 대한 재미난 영화.
ㅋㅋㅋ 나름 꾸르잼임 어른인데 잼께봤어요ㅋㅋ
아이와 함께 보기 좋은 영화에요
재미있게 봤어요 굿^^*
생각보다잼있다포스터가재미없어보이는게단점
아이들이 좋아했어요 재미있게 봤습니다
캐릭터들이 살아있고 이야기도 흥미롭고 기발하다 공감백배
평론가는 노린 건지 멍청한 건지 모르겠다사실 성우 때문에 보려고 했던 건데 막상 보고 나오니 한 시간 반짜리 피자광고를 보고 온 게 아닌가 하는 생각이...
완전 재미있어요!제 영화 순위 1위로 등급!
씨네21 왜 존재하냐 평론가때려치고 다른일자리 알아봐라..
재미가 있어요. 이 영화를 꼭 보세요
정말로 오랜만에 전문성우들의 더빙판!! 대사 한마디 한마디가 살아있는것같다. 한글제목 '터키'는 좀...
우리아이같이 무서운걸 정말싫어하는 아이들이 보기에 넘 좋아요
평론가 ㅗㅗㅗ 영화값보다 못하는 평론가들 ex)죠스는 먹는거엿구나 죠OO..
애들이랑 보기에 적당한 영화네요
역시 쿵푸팬더 제작진이 만들어서 그런지 재미있었습니다.
현실에서 이루어진건 아니지만 감동적이고 웃기고 재밌네요.
그냥그래요 애들이 집중을 못하네요
아이들과 보기좋았어요~~!!
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요
코믹하고 모험적인 영화
평론가가 자기회사 안티인듯 ㅎㅎ 씨네21에서 뽑았다는 차세대 비평가가 저 사람은 아니겠지???
딸아이랑 봤는데아이는 재밌어했습니다.
확실히고등학생인제가봐도웃긴부분이많았습니다.하지만웃가장면때문인지는몰라도내용이조금부실했습니다.인디언왈:'저거앵그리버드같군'
5점정도. 킬링타임용 미만.
스토리는 별로지만 간간이 웃음요소가 있음. 아이들에게는 재미있을 듯...
총등1학년아이~~너무재밌었다고하네요~
흥미로운 역사적 상상력이다. 몇가지 이야기 공식이 들어가긴 했지만, 타임슬립이 잘 사용된 듯 싶은 스토리라고 생각됨.
즐거운 영화랍니다....
ㅋㅋ 아이와함께 아주 즐거운 관람하였어요~~^^
아이들과 함께 볼만한 영화다.여섯살 딸아이가 재밌어라 했다.
정말 잼있어요굿앞으로도 마니봐주세요
기대안하고봤는데잼있게 봄
회사믿고 나대는 유딩도 쓸수있는 글가지고 허세부리는 우리 평론가씨
아들이 매우 즐거워합니다. 아이들 보기 좋네요.
아이들이좋아하네요^^
끝내줍니다^^ 우리아이가넘좋아했어요
아이들이 재밌어하고 좋았어요
펀펀-~~또보고잡다
내용이 재미있음 애들이랑볼만한엉화
어린이들과보기좋았습니다
전 재미없던데 아이들은 그럭저럭 재밌다고 보는 듯
너무유쾌하고 재미있었습니다ㅋㅋ
유쾌한 애니메이션이네요.
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
아이도 부모도 넘 지루한 영화였어요~
아이들이재밌어하는영화입니다 조금정신없어요
재밌습니다. 오랜만에영화보네요
아이들이 즐거워 하며 봤어요
꿀잼 ㅋㅋㅋ 센스통통터짐 ㅋㅋ
이 영화 진짜 재밌게 봤는데.. 영화 볼거리도 많고 교훈도 있고 성우님들 개성이 두드러지고
평론가뭐냐?저런게 평론가야?
터키의전설ㅋㅋ잼나용
나름 재미있었어요ㅋ
아이들이 너무 즐거워하고 재미있게 봤어요
잘 봤습니다. 마지막 엔딩에서 띵~ 했지만요
잘봤습니다최고내요최고
애들보여주기 딱좋은영화다.
그냥 모 그랬음...졸렸음
재밌고 슬펐네요. 터키라...
아이들 수준에선 어떤지 모르겠으나 어른 입장선 어쩔 수 없이 유치했던....
아이가 한동안 터키터키하며 좋아하던 영화
재밌어요~아이들이 너무 좋아했답니다~
재미있어요ㅎㅎ 성우분들 연기도 좋아서 몰입도도 굿굿!
8살 딸아이는# 너무좋아했더래죠사실어른인 제가보기에도 그닥 시시하지않은 않았던거같아요 집중해서# 시간가는줄 모르고 봤답니다.
조금은지루한면도있었네요
진짜 엽기적인 개성을 가진 캐릭터가 영화를 살렸다!
영화제목이 터키..칠면조애들이 완전 난리도아님..ㅋㅋ
그냥그래요 ㅠㅠ ㅠㅠ 잠온것밖에는
어른인 제가 보면서도 너무 재미있게 보고 왔네요 ㅋ
좋아요 아이와 함께보아요
보기보단 웃기고 재미있었음
이런류의 애니는 별로 새롭지 않다.
good excellent
아이들이보기에 조금. 지루했던 영화옇어요
완전 재밌어요ㅋㅋㅋ 기대안하고봤는데 소재도 신선하고 캐릭터묘사도 좋네요. 내용도 몰입감이 있는 스토리였습니다
애들보긴 좋은듯합니다.
재미있어요.아이들과 같이보기 좋은 영화예요
기대안하고 보니 재밌음!!!
처음에는 좀 병맛같았는데 볼수록 감동도 있고 아이디어도 참신하네요^^ 칠면조 애기들도 너무 귀엽고 ㅎㅎ 2탄 나오길 기대합니다.(오리구하기)
재밌다 그냥 재밌었다 굳
최고최고최고최고최고
퀄리티가 생각보다 높음
결말은 비현실적이어서 실망스러웠지만 아주 재미있게 봤어요
뜻밖의 고퀄리티ㅋㅋㅋㅋ
애들이 좋아하네요,,,
진짜 재밌어요 추천합니당
유쾌하고 재밌으면서 미국 원주민에 대한 상징적인 스토리도 의미있네요.
전반적으로 멍청하고 유치찬란한 캐릭터와 이야기들이 펼쳐지지만, 소재 자체는 그럭저럭 가능성 있어 보인다. 그러나 허무하고 황당하며 무책임한 결말은 도저히 참고 보기 힘들다.
유쾌해집니다!!!!
개인적으로 본 애니중 가장 재밌었다. 감동도 있고. 칠면조 소재로 저렇게 기발하게 애니메이션을 만들수있다는게 보고 대단하다 싶었다.
기발한 상상력으로 만들어낸 영웅이야기
웃음주는 따뜻한 영화였네요 ㅎ
역시.. 대단한 영화!
아주재밌게보고있습니다
이거 2탄 나올꺼 같은데 재미있다 좀 소란스럽지만
그럼 크리스마스엔 뭘까?
진짜 기여움..ㅜㅜㅜ 다 사랑스러운 캐릭터들 밖게 없슴!
나름 재밌었습니다 ㅎ 볼만하네요
칠면조가 타임머신을 타고, 종족을 위해서 열심히 뛰어다니는 모습 좋아요.해피엔딩의 피자도 좋구요, 인간은 늘 입맛이 좋으면, 그것으로 대처하더라구요.하하하^-^ 인간과 동물이 모두다 서로 공존해서 잘 살았으면 합니다. 아이들과 함께 보세요^-^
칠면조 먹는 문화를 없애겠다는 아이디어와 슬랩스틱 코미디를 제외하면 아무런 변화도 일으키지 못했다. 아이들이 칠면조 고기를 먹으며 이 애니를 봤으면 할 말 다 한 거지 뭐.
신선한 재미 신선함 엉뚱함이 다했다 ㅋㅋㅋ
생각지 않게 봤는데 꽤 재미있음
너무 지루해서 보다 껐다. 어린 동생도 재미없어 했다. 1점 더 준 이유는 혹시 뒷부분이 재미있을까봐...
어쩌지.난 아거 별로 재미가.없었는데. ㅋㅋㅋ
애니메이션이 나날이 발전하고있나봐요 터키 너무 재미있게 봤어요~ 귀여운 케릭터들~^^
군대에서 TV연등 시간에 무료영화 목록에서 골라서 봤는데 선후임들 모두 재밌게봤어요.
한마디로 별로다라고 말할수 있음
피자먹고싶게하는영화
할머니댁에서 처음 본걸로 기억하는데 중간중간 끼어있는 개그 요소들이 터집니다. 별거 아닌데 웃깁니다. 그리고 꽤 잘 만든 애니입니다.
칠면조들이 너무 생동감 있고, 너무 재미있었다.누구에게 추천할 만한 영화이다.
와우. 너무 기대가 없었나? 뻔한데도 기분을 좋게 만드는 영화. 터키가 ‘칠면조’ 라는 것 말고는 획기적인 것이 없지만. 묘한 매력이 있는 영화. 관심 없던 ‘앵그리버드’ 를 보고 싶게 만드는.. 기분 좋아서 6.5점!
이게 왜 평점이 이리 낮냐..
당분간 새의고기를 안 먹어야겠다.
..,,.,,.,,
mkhjkyghjyfuj
