솔직히 평점 7.0은 아니다.한 7.9나 8.1 정도? 꽤재밌음!!
보는 내내 인상쓰게 만드는 영화. 무슨 스토리가 저래?
이건 뭐...코미딘지 공폰지...어쩌라고-_-
중간에 코미디가 약간 깬다. 소품이 좀 약한듯
나정말구라안까고 여테본것중에 제일무서웟다 ㅡㅡ;;진짜
살인사건이라는 소재가. 조금.. 아쉽내요.
소복입은 귀신에, 토막을 보고도 동요않는 사람들. 졸렸다..
대충 짐작할수 있는 그런저런 반전영화
결말이 좀...
아쉽다..
뭔가 아쉬운 맛이 나지만 6점 보다는 나은 영화.
약간의 공포 설정은 결국은 정신착란이라는 소리
뻔히 예측가능한 결론, 하지만 너무도너무도 잘 만들어서 볼 만한 영화
일회성 스릴러.. 두번째 관람부턴 그냥 공포영화
아주 약간 부족한~~
좀 지루하다 눈치빠른 사람은 범인이 누군지 잘 알수도....
재미있다
스릴도 잇고 재밌다 솔미도 넘 예뻐!
볼만하다.반전을 알았다는 사람은 진짜알았을까?범인만 맞다고 안것?
스릴있고 보는동안 긴장되는데!! 으슬으슬
재밌어요~
무지 지루한데 무서운척 하라는, 스토리텔링에 실패한 괴팍, 불쌍한 영화
코믹으로 시작해 공포를 조성하고 추리로 끝난다.
이것저것 믹스된 느낌. 특색이 없다. 하지만 성지루의 연기는 최고!
나름 느낌있었어 ~
반전 있는 영화
코미디 공포 스릴러 다 있네.. 약간 뭔가 부족하다..너무 안알려주고..
반전이 약하지만 볼만하다
웰메이드,,,하지만 뭔가 부족한..
나쁘지 않다. 결말을 알면 등골이 오싹.
아 증말 대여료가 아까워진다...
많이 부족하지만 그 시도에 박수를 짝짝!
처음 부터 박해일이 범인일거 같았어...
아..정말 잼없다..반전이 왜이리 허무해....
사람들의 연기가 영화분위기에 아주 잘맞아서 자연스러움
괜찬음.볼만함.
반전을 이어줄 고리가 좀 부족했던...
인간 기니피그 였다라.. 그건 생각도못했는걸 ㅋㅋ
몇명 빼놓곤 대부분 어설픈 연기.
그냥 한번 봤는데.의외로 볼만하던에요ㅋ코믹 같은 요소는 영화니깐..
반전최고다 ! 박해일도너무 멋있었고..
살인사건은 없었다. 다만 사고만이 있었을 뿐이다.
결말전까진흥미만점,박솔미도범인용의선상에넣기엔순한얼굴고로캐스팅미쓰.
무지 재미있는줄(넘 기대햇나) 알고보았는데 생각보다 좀 재미가 없네요
분위기나 배우들 연기력 좋았음 굿
짜임새있는구성놀랄만한반전
사람은 죽어나가는데 졸리다.긴장속에 코미디를 넣치안나 잼업네
재미있던데 평이 낮네...
영화 괜찮기만 하던데 왜?
심심할때 볼만했음
긴장감은 별로...결말은 허무
흡입력이 높고 볼만했다.
'우와~재밌다'도 아니고 '아...최악이다'도 아니고 그냥 뭐''
이거 보고 몇날 몇일을 소름끼쳤네요.. 으메 다신 공포영화 안봐야지...
기대보단 덜하다 반전이조금 약함
최고다 추천해주고싶은영화
기대이상이다..
평점 너무 낮은듯..
배우만 좋다고 다 되는게 아닌가보다..
어떠한 반전이 나올까 생각하며 두근두근. 허나 실망했다
연기력은 좋았지만 전체적인 이야기 흐름이 원활하지 못했다.
반전이 너무 현실적이지 못했다.
반전의 기대ㅋ새벽타임에 봐서 분위기 한몫!
나름색다른스릴러. 무서운 영화 잘 못보는 사람들에게는 괜찮긴 하겠어요. ㅋㅋ
뭔가 부족한 영화
꽉 짜여진 느낌... 만족!
긴박감에 눈을 뗄수 없다. 밤에 보면 자꾸 뒤를 보게 되는 소름돋는 수작
좋다. 점점 좋아진다 우리영화들.
볼 때는 볼만했는데 솔직히 뒷부분은 좀 너무 억지다-_-
중간에 추리한내용이 맞아 나름 재밌었다. 박해일팬이라면 후회는안할듯
계속되서 죽어가는 사람들과 범인을 밝히려는듯한 의도가 재밋엇음 ㅋㅋ
짜증이닷!!!
반전이 억지가 아니라서 후하게준다
전 꽤 재미있게 봤습니다ㅋ
스릴없는 스릴러
나름 박진감 있었다.
그냥 미친거였어
그냥 그런 스릴러물~~
스릴도 없고 공포도 없고 반전도 없고 뭘 봐야하지...
잠오더라..
재미있었던거 같은데 말소리가 ㅎㅎㅎ..
결말이 뻔히 보였어. 존스타운 살인사건 모티브 한거 같네.
이유있는 반전은 좋았으나, 스릴이 없는 스릴러물
뛰어난 영상미에 울고
신선한 초밥에 겨자가 빠진 느낌.
스릴러지만 끝까지 범인이 누군지 궁금하지는 않았다.
산만하고 힘빠지는 후반부가 아니라면 참 좋을텐데..
스릴러에 스릴이 있다면 성공한것 아닌가?
그닥... dvd 확장판을 보고 재평가해봐야겠지만...
비오는 날 보니 그럭저럭 재밌고 스릴있어요ㅋㅋ
머 무섭지도않고.. 기대한많큼은 아니군요
이상함
너무 기대했나... 그래도 나쁘지 않았다.
그럭저럭 시간때우기..ㅉㅉ
이건 뭐...왕실망!
쳇.... 결말이 좀 아쉬웡
지나친 사투리가 몰입을 저해했지만, 한국미스터리스릴러의 가능성을 본
성지루님, 시상식에서 상 받으셔야 할 것 같다.
결론이 아습...
진짜재밌었는대?나눈.. !박해일짱ㅋㅋ머싰어 반전대박임
스토리가 너무 뻔히 보였다....볼만은 했다.
스릴러인 동시에 코미디였구나......
예고편에 건 기대만큼은 아니었고, 범인이 짐작가서...
울나라에서 이정도면 완성도있음
보다가 지루했어.. 남자친구한테 보자고 한게 미안해졌어ㅠ
기대가 큰만큼..... 실망도 컸다..... 마무리도 이상함...
일단성지루남우조연상..쓰르래민지먼지범인예상이고나발이고2번만보고야그하자
스릴러물(?)이 이렇게 지루할 수도 있다는게 놀라웠음.
배우들 연기 오바에 겉돈다. 평점 왜케 높지? 완전 지루.
지붕위에 귀신 열라 무서워.ㅋㅋ내용은 시시함.ㅋㅋ
아.. 이거 재미없었구나..
열녀귀신이 최고다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루한 반전을 성지루의 신들린 연기력으로 막는다
정말 아직도 멀었다... 감독, 배우 무슨생각을 하는것일까?
나름 신선했다~ 반전과 개연성도 괜찮았고~ 시종일관 궁금증을 자극~
슬리피할로우에서 먼저 했던 연출이라... 전혀 안놀랍다...
약간무서웠다.....근데그렇게재밌진않았다
나이거 보고 충격먹엇다 조낸...망할 ㅡㅡ
극장에서 영화보다 졸아보긴 진짜 이영화가 처음
한국에서 이 정도면 괜찮다니, 한국이 언제부터 그렇게 영화가 허접한 나라였냐?
아귀가 딱맞고 힌트가 숨어있음~ 결말 나름 흥미있고 쇼킹했음~
소재는 꽤 좋은영화...후반까지 몰입가능..but 끝나고난뒤 약간의 아쉬움 왜그러지?
조금 억지스럽지만 그거그런 그런데로 볼만한듯
결말은 보고선 내 시간 돌려달라는 말이 무슨뜻인지 새삼 깨닳았다
결말 어쩔거니????
결말은 어이가 없지만 간간히 웃겼기 때문에
평점이 낮은이유가 있었구나..괜히 사람머리 복잡하게 만들어놓고 결말은별루
이장이 들여놓지 말아야 할 것은 설탕
네이버 평점이 너무 낮다....8점대 이상은 받아야할 영화
긴장을 꾸준히 이어가는 연출이 훌륭했다. 디테일한 면은 좀 떨어지지만
얼마나 높은수준의 영화를 원하는지,,, 이정도면 만족할만 한데,,,
돈내고 보기엔 솔직히 아까운듯..그치만 킬링타임용으론 나쁘지 않았음
걸신들린 귀신..웃겨서 배잡고 웃었다.반전은?안습이었다
박해일 박솔미 연기 어색. 광고보고 낚여서 봤는데 재미 하나도 없었음
반전의 남발과 이미 예상함직한 범인의 결과 꼬우는데만 주력한것같다.
관객을 헷갈리게하려고만 노력한 영화 왜 그리 반전에만 연연하지?
궁금증을 가질때까진 재밌다. 해결한후는 .. 잼없다
사람의 눈길을 끄는 소재.. 그러나 귀신이 약간 허접했던듯..
난 재밌었는데......
긴장감을 이어가는분위기가 좋았다.
생각보다 별로네여...
지나친 공포감,흔들리는 초점,예상되는 범인,어리석은 스릴러!
평범한결말보다더평범한거같은...
4점이면 족하다
저주받은 걸작인가?!
생각만큼은 아니였지만 때론 무섭고 섬짓했다.
생각보다내용이탄탄하다.볼때보다보고나서생각해보면더재밌는영화
엉성한 초반을 참아내면, 계속 빨려드는 중반을 거쳐 어이없는 결말에 다다른다.
아귀가딱맞는다코믹장면제외a급배우였다면식스센스와맞먹는반전영화됬을것이다
소년탐정 김전일을 영화로 보는듯 하다.
나에겐 좀 지루했던.. 그래도 내용은 좋았던....
그리고 아무도 없었다. 그러나 극락도는 있었다
반전은 이해가가지만 내가머리가나쁜건지 중간중간 엉켜잇다
추리와 공포..., 성실한 작품이다 ^^
재밋닼
<괴물>에서의 박해일은 어디로 사라진것인가..
신선한 소재 그리고 짜임새있는 스토리 ... 아쉬운건 결말.
반전이 좀 황당??
(rcangel) 님이 쓴 평점내용에 동감합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름의 시도 나름의 인정
평점봐라.. 이딴게 재밌냐? 1점도 아깝다.
이런 시나리오는 어떻게 상상할 수 있었을까..ㅋ
잘 다듬어지고 연기도 좋았던 unique 한국형 스릴러 (9점)
그다지???? 초반의 화투살인사건은 맥빠지네
성지루의 연기는 식상했다ㅡ
나쁘지 않은 반전- 좋은 연기-
시나리오는 좋았는데 뭔가 부족한거 같다..그래도 나름 볼만한영화
반전은 신선하지만 별로 재미없었다.
박진감이나 스릴러적인 요소는 덜 하지만 시나리오는 좋다.
박해일때문에 봤다가 이뭐병
괜찮네이정도면.수작이야...
흠. 그럭저럭 ~_~
마지막 반전(?)이 허술...
그랬군..재미 ㅇㄷ
글쎄~
반전은 누가딱히범인이아니라 좋지만 재미가좀
글쎄요
재밌고만 머이래 평점이짜?
괜찮은 소재
소재는 좋았지만..
기대없이 그냥 약간의 스릴감으로 킬링타임 하실분은 보셔도 무방할 듯
인간이란 참...
무섭지만 코믹함이 있다 사람은 정말 무섭구나 의도한대로 흘러가지 않은 삶
소재5.스릴러5.결말-5
재미없었다
이 세상에 가장 더럽고 추악한건 인간의 욕망이다!라는 생각이 드는 영화
아 보기전엔 진짜 기대했는데 뭐 이딴 영화가 다있노...
성지루만 볼만햇어 나머지는 별로..
정말 지루한 졸작~의사의 생체실험 반전이 허술
전개는 나름 지루하지않고 괜찮았다~
그래... 이 정도면 충분하다... 충분히 잘 만들었다.
왜케 평점이 낮지.. 난 진짜 무섭게 봤는데
이정도면 충분하다 !! 와 재밌었슴!!
흥미진진..하지만 너무 기대가 컸나봐ㅠㅠ
지금 장난하냐?..
몰입도는 10점 그러나 마지막 내용이 아리송해서 -.5점
우연의 남발, 억지적 측면.그래도 노력한 흔적 보이고 배우들 연기 괜찮음
약물,정신병등.... 완벽한반전일 순 있지만 최고일순없다
무난한 공포영화... 적당한 긴장감.... 적당한게 좋아
최고!
진짜 평점 너무 낮은듯; 보는내내 긴장감 있고 좋았는데
내용의 참신성, 반전의 기발함을 떠나 지루함은 어쩔 수 없는..
나름대로 퍼즐맞추기 게임 성공.. 신인감독치곤 볼만하다
난 스릴있고 스토리도 괜찮았는데..답답하다는사람도있었지만
무난한 미스테리! 단점은 너무 쉽다는 것 장점은 구성이 제법 그럴싸하다
혼자 밤에 잼있게봤는데 평점이 낮네..
귀신영화인줄 알았는데 또다른 반전이 있네요...ㅋㅋ
현대판 '혈의 누'라고나 할까??
지루하고 엉성한 내용 전개, 뻔히 예상 가능한 반전, 최악
아~~~잼없음...
영화분위기는 좋았으나 너무 억지스러운듯한 스토리
단순히심심할때볼만한영화밖에안돼
막판에 힘을 내지만 궤도에 올려놓지는 못한다
기대수치 보단 못했지만 그냥 볼만했다
생각보다별로엿던 영화 ㅠ성지루씨연기는갠적으로좋앗음~ㅋ걍볼만한정도
괜찮았네요. 이러저리 관객들의 머리를 굴리게 만들었고..다만 뭔가 아쉬움.
중반부터..어떤결말이 날까? 조바심내면서봤는데..그럴듯한 결말 맘에든다
너무 평화로워 뭔가 부족해....
추리해나가는 과정은 볼만했는데- 뚜껑 열어보니 .....
무섭고 재밌었는데? 평점낮네..
3프로 아쉽다.
마지막의 반전!! 너무재밌고 무서웠어요 ~~ ㅋㅋ
살인사건이긴 살인사건이지?
첫장면 놓치지마라...그게바로 반전이다...
정신없긴 하지만... 반전은 좋다!
이 영화보면 짜증만 난다.이게 뭐냐--.졸 재미없어
너무 기대가 크면 실망도 큰 법이다
젤 짜증나는 영화가 다보고 뭔 내용인지 찾게만드는거.이상한 소재나 쓰고ㅉ
역시 네이버평점은 믿을게 못돼.난 반전보고 기겁을 했구만// 쩐다쩔어
너무재미있게봤습니다. 마지막사실을 알고나니 더욱 재미있네요.ㅋㅋ
쓰르라미 울적에가 생각이 나구려 관객을 너무 쉽게보는거 아냐?
볼만합니다
정말잘지었다.ㅎㅎ적당히코믹한장면도 있고, 쓰르라미랑 제재가 비슷할순있지머
무슨내용인지 찾기가어려웠으나 볼만했음
나는 정말 재밌게봤다,아직도 장면이 생생하다.
박해일을 기대하고 봤는데, 성지루가 더 빛났다.
잘만든 코미디영화
괜찮았다... 신선한소개.. 반전..
괜찮게 본 영화
지루하다 보다가 말았다
이해가 좀 안된다,.;;
미꾸라지가 맑은물 다 흐려놓는다더니
귀신을 리얼하게 표현했다면 10점
자꾸 한번 더 생각하게 만든다.
재밌긴재밌는데. 너무 징그러움.
예상못한반전들,배우들의완벽한연기가 10점의 이유인것같다
정말 잘본영화인데?? 쓰르라미울적??이라는게 머져??그거땜시 마음에 걸리네
좀더 미스테리하게 만들었음 좋았을텐데 귀신은 에러다
엉성한 내용전개가 아쉽다.. 분위기는 맘에 들었는데...
억지 반전,,? ㅋ 볼만함..ㅋ
아쉽다 스토리 정말 좋았는데 감독님 지능을 탓해야지
정말 보고싶었었던 영화. 기대만족
잘 보다가 마지막에 어이 없다. 억지
반전영화지만..이건뭐..너무 난해하다..편집의 실패인가..
단서도 주지않고 추리도 전개하지 않고 죽어나갈뿐. 몰입도는 갈수록 저하
중반에 사람들이 죽을수록 긴장감이 떨어지지만 분명한건 신선한 영화!!!
한국 최고의 반전영화라고도 할 수 있는 영화
진짜 박해일 기대하고 봤는데..왜 항상 이상한 역할이지 ㅋㅋ
잘만든 스릴러..사람은 죽어가는데 긴장이 다소 부족.결말이 좀 허무.
대체 뭘 어쩌라는거야
무언가를 잔뜩 어질러 놓았는데 담을땐 뜬금없는 것들만...이런게 반전이냐?-_-
반전이 꽤 놀라웠다 조금더 가다듬는다면 수출도 가능할듯.
다 보고 잘 몰랐는데 숨은 내용까지 다 아니 재밌군요 ;
설탕만 나오면 설탕만 나올 것이지 귀신은 또 뭐여 헷갈려 그래도 봐줌
정말 대단하다. 영화관 가서 왜 안봤는지...
데이비드 게일, 유즈얼서스펙트, 미스터 브룩스 보다 훨씬 낫다
뭔소리 하는 건지 하나도 모르겠다.
무난하달까, 부실하달까.. 허나 분위기만큼은 제법 획이 뚜렷허이
스릴러물인데 어이없게 엉성한 내용전개 어수선하고 앞뒤가 안맞는다
늦게 본 것이 외려 후회될만큼 재밌게 봤다. 성지루 연기에 신들렸다
캐릭터나 배경, 예상치 못한 반전은 신선하고 괜찮으나 풀어나가는 과정은 좀...
보는 내내 긴장을 풀 수 없었다.
코미디는 아니다 그렇지만 반전의 소재는 좀비가 아니라 신선했다
보는내내 긴장감을 주는 영화
난 위대하다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
고리타분하다. 어설픈 개그는 왜 넣었는지
시종일관 긴장을 늦출 수 없었다 반전에 놀랍도다
집중해서 보면 이만큼 완성도높은 영화도 드뭄.. 올해본 영화중에 최고!!
한국영화에서 보기 힘들었던 신선한 소재라는 점에 한표
성지루랑마을사람들 한국어맞냐?진짜 하나도못알아듣겠다 한국말써라
머리가나쁘니 스토리타령을하지 ㅉㅉㅉ
극한 반전 재밌다ㅋㅋ
잔인하고 무섭지않은영화 ㅋㅋㅋ
재밌었다
평점이 너무 낮다... 극장에서 무척 잼있게 보았음..
이게 뭐니
글쎄.... 난 왜 이 영화가 맘에 안드는거지?
긴장감도 없고 반전도 그닥.... 배우들 연기는 좋았는데...
긴장감도 없고 스토리도 뭐야 이거
반전인 영화라 스릴도있으면서 약간의공포감을주는느낌이라 신선했고재미있었다
나름
잔인해 ㅠㅠ
그냥 생각없이 봤는데...결말을 예상할 수 있는 스토리 구성
반전도 의외였고 연기도 괜찮았고. 정말 볼만한 영화
무섭기는하다 하지만 스토리가 조금 미흡하다
심심할때 보는 영화
답답하고황당한저급스릴러. 박해일의독백으로다해결되는건아니지..
재미있따
추리하는 재미에 마지막 조심스런 결말, 밤에 혼자봐서 그런지 으쓱
전형적인 쓰레기 한국영화 한편 다 죽여버리고 마지막에 수습하는 장면에서 피식
이걸 조조로 봐서 그나마 위안이 되었다.
반전을 위한 영화이나, 반전도 허접하군
귀신이 제일 무서웠던-_-;
의외의 선전- 이런 종류의 한국영화가 가끔씩 등장해 영화계에 생기를 불어넣는다-
조금 놀라운 반전.
재밌네요.내용 전혀 모르고 봤다가 뜻밖의 반전에...
와~진짜 재밌던데 박해일짱....ㅠㅠ
진짜 짜증나는 영화. 진짜 모니터 깨고 싶었음.
정말무서운건 잘 들리지 않는 대사였다....
최고의 반전이였다. 하지만 소설로 쓰진 말아라
반전이 있긴 있는데 그닥 -0-;;
반전이 없는게 더 좋았을지도..... ㅇㅅㅇ
무섭지도않고^^ 반전도재미없고^^ 뭐냐이게ㅡㅡ지루해진짜
박빙의 승부에 레드카드 남발과 수다스런 해설--굿
잼다
평범한 영화. 영상이 별로 안 땡겼다.
다보고 나니까 ..별로 재밌진 않네요;;;
일본 모 게임을 배낀게 티가 나군요 실망입니다
쉬운듯 어려운 영화.. 진짜 범인은 누구일까요?
쫌 웃겼다 5점
진짜.... 남는것도 없고 재미도 없고 큰반전도 없고
재밌었음
극본은 좋았으나..뭔가 지루하다고해야하나. 암튼 감독연출능력이 좀부족한듯
나름;;;;ㅋㅋㅋ
좋은게 좋은거..ㅋㅋ
솔직히 말하면 재미 없는 영화입니다.
그냥그래요.. 마지막쯤에 귀신이 볼만했음..
뭔가 아귀가 안 맞는 스토리....
볼만함 ㅋ
매그럽지 못한 연출. 어설픈 코믹. 안봐도 뻔한 반전.
음...그저그렇네요
꽤 재밌든데..근데 오늘밤에 티비에서하는거긔 ㅡㅡ? 영화관까지가서봤는데..
기대안하고 봐서그런지 재미잇엇음
재미없다;;
재밋음,.
내용도없고 재미도없고
아아아아 박해일 너무 멋있다.
재밌게 잘봤습니다.
역시 박해일!
그리 재밌지도 않았고 반전도 어디서 많이 본... 그래도 다들 연기 굿굿
왜 성지루가 짜증나지? 걍싫고 뭐가 반전인지도 모르겠다 잔인하기만하고 걍싫어
솔직히 별1개도 아깝다 진짜 스릴감도없고 역시 티비로보길 잘했다
너무 난잡하게 저질러 놓고 반전으로 끼워 맞추려는게 좀... 소재는 괜찮았는데 쩝...
영화관에서 이걸안보고 딴걸 본 내선택은 탁월했다
아 전나 잔인해 진짜 짜쯩
평점 다시 준다. 그랬군, 그럤어. 예상이 다르지 않았어.
이거 여친이랑 극장에서봤다...... 얼쑤
충분히 예상할수 있는 반전 이였다. 하지만 재밌었다. 박해일 멋있었다. ㅋ
내 기대가 너무 컸나..
난 재밌던데ㅋㅋ박해일 진짜 멋있드라. 지금 하던데ㄲㄲㄲㄲ
범인을 끝까지 다른사람일거라고 생각하고 봐서 그런지 저한텐 꽤 반전이더라구요;;
같은시간대에 마강호텔이 하므로 비교되서 ㅋㅋ
나름대로 괜찮았다
이게 잔인한가....? 악평이 많아서 걍 티비서 하길래 생각없이봤는데 볼만했음.
흥미진진했다...범인 모르고 봐서 그런지 나름 신선했다
범인 누군지 알고 봤는데 나름 괜찮았다. 난잡한 스토리는 흠.
"범인은 ㅇㅇㅇ이다"라고 하는 글을 많이봐서 스릴감이 떨어졌지만 재밌다. 볼만했다!
난 극장에서 봤다만.. 확실히 티비랑은 틀리다
오늘 KBS에서 해주었다... 너무억지스러우며 뻔한스토리...반전이라고하기엔 ...
처음엔 이게 무슨영환가 싶은데 뭐 반전은 나름?
중간까지 이상한 영화인 것 같았는데 결말에 반전이 쩐다
...........뭔내용이긔.... 귀신 설명해봐..
앞이 너무 길다....
반전은 나름 신선했지만, 너무 비현실적이고 비약이 심하다
음..,뭐 다 떠나서...귀신은 어떻게 설명할건데???
영화관에서안본게다행 ㅂ2ㅂ2
반전은 나름 괜찮았지만 영화자체는 좀 허접한느낌
반전! 아 잼없다는말에 안볼라다가 걍밧는데 꽤 재밌든데!!!! 짱 11
이 정도면 나름 수작.
좀.....시시하당~
배우들의 연기가 인상깊었다~ 스토리는 그저 그렇다
잘 가다가 나중에 왜 그러니..엔딩이 이상하네.범인이 박해일이야?박솔미야?
생각보다 많이 단순하다. 지루해
한국에도 이러한 시도의 영화가 많았으면 좋겠다...
부작용이 얼마나 심각한지를 보여주는?영화 ㅇ_ㅇ
재미있었습니다. 반전도 무척 좋았구요 :b
한국영화 망해가는것을 보고싶은가? 그럼 이영화를 봐라.
영화를 보고난 뒤의 이 허무함은 뭐지?
이정도면 8~10점 줄수 있는 영화다 6점대 는 평점이 너무 낮은데...
전혀무섭지도안코스릴도업고공포영화보다잠들긴처음.
나름대로 괜찮았는데.. 나만 그런가? ㅎ
이건 뭐. 긴장감도 없고. 반전도 어슬프고, 이런스타일 정말 질린다. 박해일이 아까워
아... 재미없다.... ㅡㅡ 메트릭스볼껄
이게 잔인하다고 하는 사람들은 뭐지..
귀신의 역활은 멀까?
귀신나온거 약먹어서 부작용나서 나타난거거등ㅉ
어젯밤에 보고 불키고 잤다,.
15명을 죽여나가는 안정된 연출과 극본의 힘 ...
몰입되고 괜찮았음
반전을 노린 영화 치곤 쓰레기란 느낌이 든다.
초반에는 재밌다했는데 막판에 생각보다 별로...
^^ 배우들의 명연기?
무섭,,,,,,,,,,,,,열녀귀신...꿈에나올까무서워..
아 머 이따구 ? ㅈㄹ 재미없네 ㅡㅡ
ㅋㅋ 난재밋던데 그리고 박해일나와서 8점 ㅋㅋㅋ 근데 코미디는아닌거같다 ;;ㅋ
왜 실패했지?? 나름 괜찮았는데 성지루씨 연기도 좋았구요..
처음보면 재미없는 영화일수도... 이 영화는 2번째 볼때 소름이 돋는 영화
나쁘지 않았음
그리 큰 긴장감도 없구 그리 큰 반전으로도 다가오지 않았다
괴물보다 재밋었다.
기대했는데 완전 실망이네 ㅡㅡ
좋은 소재에서 스릴은 건졌지만 사회와 인간의 디테일은 놓쳤다 재밌지만 아쉽다
이건 귀신영화도 아니고 복수극도 아니여
그냥 할말도없어 무섭기만하고
결말이 너무 내용과 거리가멀어 임팩트를주지 못했다.
박해일은 멋있고 박솔미는 이쁘고 그 뿐.
돌려 보며 빠져들게 되는 영화.
기대에 못미치네요. 긴장감보다는 우스꽝스럽게 만든 영화.
미스테리, 스릴러! 흥미진진~ㅋㅋ
촬영장소가 아까웠다...
정말 실망했다..
기대보다 약간 실망했다 케게
열녀귀신 넘 무서워 ㅠㅠ
기대했는데 좀 별로였음ㅠㅠ
처음엔 자장가를 불러주더니 후반가선 좀 괜찮음.
이거 짱재미있네요 으스스 하지만 ㅋㅋㅋㅋ
소재는 흥미로웠으나 엄청 무섭거나 스릴있거나하진 않았다 그냥 tv로 볼만한 수준
귀신은 없지만 사람은 있다
난 재미있던데...;;;
시작 : '기대기대 +ㅁ+' / 전개 : '오오오~' / 결말 : '......뭐야 이거...'
뭐지..ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 한창 개봉할때 재밌을것 같았는데 이건 뭐 무섭지도 않고
미스테리스릴러에 공포의 요소가 잘 녹아든 시나리오~ 지루한 전반부가 아쉽네
심하게지루했다. 극장가서봤었음클날뻔해따
소름끼쳤다..ㅠㅠ
보고난 느낌은 그냥 황당하다.뭔 이런 영화가..어설픈 스릴러.
소름이 끼치려다 만 영화.
시체....이런건잼잇엇는데....뒷마무리 존나어이없고이해안감-_-;;
멋진 이중 반전,. 박솔미의 마지막 연기의 실패. 아직도모르는분 많음
반전같지 않은 반전... 볼만한건 박해일의 연기뿐
쓰르라미랑 비슷하지만 그래도 재밌는데..
기대보단..뭐 ^^
아무 생각 없이 봤는지 괜찮다, 기대를 너무 많이 하면 약간 실망스러울지도..
너무 많은 것을 담아내려고 하다 복잡해진 영화
박해일나와서재밌을줄알았는데진짜열라재미없음..극장가서봤음졸았을지도...
평보다훨씬재밌던데..-_-;;연기도괜찮고..
기대보다/.................. 재미있었음
정말재미있었어요 ! &gt _ &lt 그런데 마지막에 범인이 .....
재밋고 스릴도 있었지만,,,,, 뒷마무리 캐황당,,
긴박하진 않았음. 아무 생각 없이 볼만한 영화
one thumb up
그닥....난잡...
재미는있었다 ..ㅋㅋ 그다진 무섭지않다.
전개가약간은황당했지만소재나연기면에선괜찮은거같다
난잡하고 어설프다
정말 재미있음.
재미없어 ㅡㅡ !
내생에최고의영화
꽤나 재미있다...난 이런류가 좋더라..
초반 약간 지루. 그러나 갈수록 몰입도 증가. 하지만 결말은 보통
스릴러물은 연관 관계가 설득력 있어야 하는데.. 억지스러운 짜증..
중얼중얼중얼..대체 뭔소린지 알아먹을수가 없음-_-;
꽤나 억지스럽다.
춘배(성지루) 대사가 중요했는데 단한마디도 알아들을수가 없었다. 짜증만땅!
아이디어도 괜찮고 구성도 좋고 연기도 좋고
설탕사기극
반전에 이른 또다른 반전이 맘에 드네요
참신한 시도는 좋았지만, 배우들 열연 빼면 건질게 별로 없다
실망입니다.-_-
왜평점이낮지? 반전은별론데 공포대박이든데 박해일연기도좋고
진짜...별로였다.
난 좋았다........이걸 극장가서 봐야했는데 ㅡㅡ
난 김전일같은 추리물생각했는데 아니네-_-
기냥 저냥 볼만한 영화
처음엔 재미없었는데.. 그래도 반전이라면 반전.. 나쁘진 않다
출연 스타는 좋았는데 반전이 별로;;
박해일이나와서 우선 좋았고~ 난 디게 재밌게봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ
섬뜩한 건 구강액션 뿐.
그다지 좋지 않은 연출을 배우들의 열연이 무마하지만, 결과물은 좀 이상하다
7.5주고 싶다. 배우들의 열연에 박수 -
그나마 한국 호러영화의 수작중 하나로 꼽고 싶다. 미스테리물이라기엔 부끄럽고.
쓰르라미 울적에랑 너무 비슷해 .
중간에 자막까지 넣으면서 코믹스런 장면은 머지~ㅋㅋ
배우들도 좋고, 내용도 뭐 그정도면.. ㅋㅋ 평점 왜이렇게 낮아?
일단 배우로 반은 먹고 들어가지만 그 외에는 아무 것도 없는 영화
마지막 반전 예상되로 집중! 심심할때 심심풀이로는 볼만하다.
재밌었다.스릴도잇고 공포도있고... 만족스러운영화.
마지막 내용이 조금 미흡했지만.. 그래도 스릴은 만점 !! ㅋㅋ 반전도 괜찮았음.!!!
포스터만 봐도 범인이 너무 티나잖아요..ㅠㅠ 영화 말고 배우들 연기는 최고다.
흠;; 예상외의 결말...허를 찌르는 무언가가 있다!!
사람을 슬슬 공포에 질리게 하는 기술이 있다
보는 내내 범인이 궁금했다. 예상치못한 반전이였지만, 조금은 어이가없다
한정된 공간, 알수없는 범인. 내가 딱 좋아하는 분위기와 설정.
공포니.. 코미디니.. 이해는 되는데 아무 느낌이 없다.
나름 잘 만들어진 국산 퍼즐 영화였다.
영화감상부라서 봤는데 차라리 고스트 라이더 선택할걸.
잼있던데....별 5개는 아니라도 허접한건 아니였음 ㅋ
아...이건 아닌데 ㅡㅡ
무지하게 재밋고 무섭게 봤는데.. 표절이었나.?-- 쨋든 첫 느낌 그대로 평점 쏜다
영화에 복선이 왜이리 많냐~ 결론 하나로 다 마무리되는군요. 스릴있고 괜찮았음.
음향과 대사처리의 문제만 제외하면....마지막에 얼렁뚱땅 진행만 빼면...좋은데.
밥쥐!!귀신은 아직도생각난다!스릴넘치고 반전도좋고~만점~밥줘1!
반전은 뻔하지만 흥미진진하긴 했다.
반전은 좋았어요
개봉했을때애인졸라서극장에서이거봤는데..내생의최악의영화..아직도애인한테미안하다
솔직히 범인? 박해일.놀랬지만 근데 왜 15세일까.. 보는 내내 왜 18세인지 생각했네.
귀신은 없는데 사람은 있더라
매끄럽지 못한 전개. 공포도 스릴도 없었다. 지루하다!!!
다른 공포영화보다 더욱더 무섭게 느껴지고, 반전까지 있어 좋았는데....
8점 정도는 되는거 같은데.
괜찮던데...
역시 박해일 오빤 너무 멋져요..영화보여지는 카리스마 짱입니다요.^^
평이하다
의외로 공포스럽다..스토리도 그리 헐겁지 않다..
이거 19세였는데 15세 ㅡㅡ 뭐야.. 이거 꽤 잔인하던데 등급이 15세라니 ㅡㅡ어이없네
이게 실화인지 아님 귀신나오는 공포영화인지는 모르겠으나 가능성이 보인다.
귀신나와서
박해일나와서
필요이상으로 복잡하고.. 리뷰보니까 더 복잡해
살인의 추억에 이어 난 정말 재밌게 본 영화였다 그래서 10점 준다
지루하진 않았지만 몰입되지도 않았다.. 마니 부족하다
정말 어이없는 감독....앞으로 절대 영화판에 기웃거리지 마라..
성지루 정말 연기 잘해.. 영화 자체도 구성도 독특함.
나쁘진 않았으나, 살짝 부족했음
묘하네
4점
10점 만점에 10점 (단 한번봐서 이해하기는 힘든영화)
구성이 매끄럽지 못하고 배역들의 연기력도 별로임
결말이 조금 복잡했지만 스릴있고 줄거리가 좋네요
살인에 관한 영화가 아니다. 굉장히 무서운 공포영화다. 이건 매력이 없다.
재미있게 봤음 특히 마지막 반전
내생에 가장 어이없는 영화중 베스트1위
뭔가 내용이 좀..
영화 만들기 참 ~~~ 쉽죠잉
뭔가 부족해...
적절히 웃기고, 적절히 무섭고, 적절히 미스테리 하고
사람들이 영화욕하면 '니가 만들어봐'하는데 내가 만들어도 이것보다는 낫겠따
아니 이거 평점이 왜이렇게 낮어????
범인을 다 알면서 봤는데도 재미있었음 ㅋㅋㅋ
내가본 한국영화중 가장무서운영화.. 스릴러인줄알았는데 속았다...
이해하기쉽던데;; 설특집영화중에 제일잼있었음.게다가.. 실화라니.. 충격
여러번 봐야 이해가 되면서 재밌어질듯...
재밌어요 ㅋㅋ
반전은 좋으나 중간중간에 좀 지루한 면이
반전반전 와 대 박 ㅋㅋ
괜히 쓰르라미 설정과 비슷하다고 한게 아니구나....
참 알바들에따라 영화평이 이리달라지네~이게 과속스캔들보다 못한게 뭐다냐
설 겨울에 보는 공포영화. 재미있네요 살인자를 찾고자하는 궁금증.
나는 좋았는데.............평점이 왜이럴까
진짜재밌다.정말로재밌어 반전 끝날때까지몰랐다
결말을 알고 봐도, 흥미진진. 오싹. 괜찮았음.
집중해서 보면 꽤 오싹하다
뭐야 왜이리 평점이 낮어 군대있을때 재밌게 봤는데...
주민들 얼굴에다, 뭘 그리 바른 건지... 깨끗한 박해일, 박솔미와 대조되네... ㅡㅡ;;
유령아가씨사람먹는거잔인함
사람대가리매운탕 강추
사건이나 인물에 치중되지않은 적절한 비중분배로 스릴러의 묘미를 잘살렸다,
진짜 흥미진진!완전 재밌던데?!평점 왜이렇게 낮음?ㅜ
모랄까...영화가 잡다해;;
결말 알고 보니 더 재미있는...근데 왜 이렇게 평점이 낮지?
그럭저럭
뭐지.... 재밌다고 재미없다고도 할 수 없는 이 짜증나는영화는
얘라이..!!
나름대로 괜찮은 영환데 좀 저평가 된 느낌이 드는 영화~~
깔끔하지만 전혀 궁금하지 않은 전개, 놀랍지 않은 반전
도통 나로서는 재미가 없었다. 뭐야 이거.....
이런류의 영화가 좋다. 나름 반전과 오싹^^
평점이 너무 낮네요..;;;영화 재밌어요 반전도!!!그렇고 ㅠㅠ전 이런 영홖르려요
흠 본지 좀흘럿지만 그때 좀무서웠던기억이 ....
첨엔분위기좋았는데중간에총으로한두명코믹하게죽는씬부터망해버린영화
재밋는데쥐럴들이야
기냥 아무런 기대 없이 보세욤...
신인치고는 잘만들었음..
저평가된 영화. 나사 몇개가 빠졌지긴 했지만 한국에서 이만한 스릴러 찾기 힘들듯.
한국판 최고의 스릴러 감동했다.
생각보다 저평가된 영화라고 생각함
흡입력은 괜찮은데 결말이 아쉬운..
이정도면 괜찮다고 생각한다..
쓰 . 레 . 기 . 영 . 화 ... 완전 초딩용 .. -_- 조잡스럽다 진짜..
평점은 7.5가 적당할듯...
뭔가 부족한...반전?
아 무엇이 부족한것일까..
스토리는 나름 괜찮았지만... 시종 별다른 긴장감이 느껴지지 않았다...
이런영화가 왜 많이 나오지 않는가? 오랫만에 긴장했다
극장에서단둘이봤는데전원일기공포편이라고많이웃었음ㅎ
독특한 웃긴 스릴러 상받을만해
살인공포영화에 귀신이뭐냐... 유치해
재밌거든?
기대를너무많이했나바..
미스테리로든 스릴러로든 코미디로든 호러로든... 어쨌건 지루하다
난생처음 보다가 꺼버린 최악의 영화다
각 인물들의 특색이 엿보였으나 지나친 반전은 오히려 반감이 되었다.
대단한 반전.. 최고다 내용을 바꿔보면 최고의 반전..
흥미진진하게 재밌게 봤다 ㅋㅋ
잘된 작품이다.
긴장감을 끝까지 유지할수 있는 볼만한 스릴러..
너희들 반전 내용 알고 있었냐?
아랫분중 유치하다뇨 내용파학을 재대로못하니 그런말이 나오죠 간만에 좋은영화봄.
이런 결말은 참 좋은데 웃긴것도 아니고 지루하고 산만하고
그래도 삼천포는 아니네~
애꿎은 사람만 왜 자꾸 죽이는거야 ㅠㅠ
좋은 구성
무난하게 보신다면 이정도
산만한,지나친 영화
보는 내내 긴장감이 있고 결말도 재미있었어요
스토리전개도 나쁘지 않고 긴장감도 있다..
억지스러움
재미없어
재밌게 봤슴다.
반전. 나름 괜찮았던 영화. 뜨지 못해서 아쉬운 영화.
완전 재미있음
한국영화치고 명작인데 평점왜이러냐 7점도안되네?
쓰르라미 울적에 표절작
눈을뗄수없엇던, 역시 박해일 그리고 빛나는 조연 ! 재미씀!
보다 졸고 딴짓하면서 봐서 모르겠음
명색이 미스터리 추리극인데 전혀 미스터리하지 않다.
네이버 평점 믿을게 못된다는말이 이제야 조금씩 실감나기 시작한다.
그냥 볼만한 정도
긴장은 되지만, 초중반은 초큼 지루했어 ㅠㅠ
살아남은 박솔미가 전부 꾸민걸로끝낫다면 더 높은점수를 줄수도 잇엇는데
결말보고나서도 검색해봐야했던 영화... 무엇보다 너무 무서웠음
걍 볼만하지만 반전은 기대이하
이렇세 평점이 낫다는걸 이해할수 없음. 걸작.
난 이영화 최고엿는대 ㄷㄷㄷ
더도말고 딱킬링타임용
이거 쓰르라미울적에 표절한 영화인데. 쓰르라미보신분은 경악할꺼임
괜찮게 본 영화인데 평이 왜이러냐
이런 짜증나는 영화는 십억 이후로 오랜만 하이 ㅋ 완전 시간낭비
재밌었는데 평점이 왜이리 낮을까요...
재밋구나 ...
재밌어요~ 평점 왜케 낮지? ;;
서술형 결말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;; 이거 반전 이해 못하면 참... ㅋㅋㅋㅋㅋ
죄송하지만 너무 엉성했습니다. 스릴러 분위기는 괜찮았으나 코미디는 좀......
이건 뭐 개그스릴러도 아니고
이건 뭐 범인이 너무뻔해서 추리하는맛이안난다
살인사건이래서 김전일같은 추리물로 생각했는데 낚였다
재밌는데
전체적으로 엉성하다.
극락도 살인사건
연기며 긴장감있는 스토리며 다 좋았는데, 어째 산으로 가는 듯한 결말이...
평점을믿었어야했다.이렇게억지스럽고반전이 시시한영화도찾기힘들것이다 5점대영화
극적인 영화. 생각보다 평점이 낮네. 8점은 되어야 할듯
본것중에 가장 재미있었던 공포? 영화 ㅋㅋㅋ최고임
8점정도는 되야할듯
진짜 재밌게 봤는데 평점이 이모양인지 이해가 안가네요 배우들 연기도 너무 좋았어요
생각지 못한 결말.. 시도만 놓고 보면 훌륭한데 개인적으로는 왤케 와 닿지 않을까..
이영화 8점정도는 된다...너무 악플러들이 많네
반개도 아깝다 내 생에 최고의 쓰레기 영화를 꼽으라면 바로 이 영화야
흥미진지하고 볼만하네요 중간에 설마했는데 어느정도는 맞춤ㅋㅋ
아따 참말로 뽀대나는 시나리오인디.. 요로코롬 망쳐놓나. 감독 못 쓰겄구마이.
내용, 구상, 연기 그리고 생각지 못한 반전에 정말 재밌게 봄!
음향만 제외한다면 반전도 그렇고 꽤 괜찮은 영화라고 생각됨
스릴러와 호러의 적절한 조화
하나도 미스터리하지 않고, 하나도 스릴 없으며, 하나도 웃기지 않은 영화
공포물인데도 이상하게 무섭다기보단 코믹적이다 그래도 성지루의 연기는 압권!
결말이 정말 허무하고 김빠짐...흥미까지 떨어지고...
아 진짜 짜증나게 재미없네
생각보다 괜찮았던 시나리오와 분위기...
욕망에 대해 잘 하지만 산만하게 그린 영화
아 정말 시나리오 좋다.. 재미없다고 하는 사람 신기하네...
반전이 시시했다
귀신분장 쩐다............................공포다.....하지만 지루해요,,
다른건 다 좋은데 싸고 안닦은 느낌은 치명적이다.
약간 아쉬운 부분도 있었지만 나름 재밌었다.
아쉽다, 스릴러와 공포 중 하나만 택했더라면..
김한민 살인사건
설정부터 먹고 들어간다
한정된 공간, 범인을 알수 없어 서로 의심하는 상황. 내가 좋아하는 영화.
다 좋은데 귀신은 사족이 아니었나싶다. 중간엔 귀신영환 줄 알았다
흠ㅋ
초반...중반까지는 괜찮았다..근데 중반 넘어가면서 연결?? 이것 저것 아닌것이 뭐냐?
나쁘지 않은 스토리임에도 실소가 나오는 전개와 심각한 긴장감 결여
너넨 이게 재밌다고 생각함? 그냥 동네 경찰과도둑 놀이하는것 같은데?
평점이 이렇게 낮은게 이해안됨. 스토리,배우연기 좋고, 혼자보기엔 무서울 정도..
영화볼줄 모르는 사람들한텐 재밌을 듯 ㅋ
평점이 영화를 말해준다.
시나리오는 좋은데 영화가 망했네요 ㅠ
지루한 스릴러 기대한 내가 바보지 ㅡㅡ
이영화 참 재미있게 보았던 기억이...
무섭ㅋㅋㅋㅋ오줌지릴뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼썻음 좀 옥에티같은것도좀잇엇고
이걸 머라해야댈려나;ㅋㅋ 애매함
호화배역진에 비해 재미는 그닥
내용조차 희릿하게 기억나는 무섭지 않은 스릴러
약의 후유증으로 미쳐버린 실험체들의 피비린네 나는 파티 현장....이게 실화라니!
배우들만 좋았다 ㅇㅇ
옛다 평점머거라 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출자들은 배우,스텝들한테 미안해야할 필요가 있다.
감독이름이맘에안들지만 재밋다
제가 본 영화중 정말 최고 마지막 반전도 좋고 시간가는줄 모르고 본영화
거쥐♡
뭔가 복잡한데 뒤에 오는 반전은 꽤 괜찮다
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ티비로두번봤는데
(그냥저냥) 뒤죽박죽
티비로 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ
나쁘진 않았으나, 살짝 부족했음
소재는 자극적, 하지만 스토리의 헛점과 잦은 사망은 얼떨떨하다.
의외로 평점이 낮네......
아 먼누무 영화가 ..먼내용이랑께~
난 꽤 괜찮게 봤다. 정말 무서웠고, 결말도 정말 충격적 강추
사냥총 탄수가 그렇게 많지 않을 텐데...
5점은 됩니다
예전에 되게 흥미진진하게 봤었던 기억^-^
그럭저럭 재미없음
오늘 영화 처음봤는데 쓰르라미울적에랑 자꾸 겹쳐 개깜짝 감독 양심도 없냐? ㅡㅡ
의도한건알겠는데 전체적으로 다 산만함..;;
옛날에 어릴 때 봤을 땐 정말 무서웠었는데...
그저 웃지요 ^^
범인 박해일
박해일의 매력이 치명적으로 드러난 작품이었다.
박해일때문에 10점준다.근데 진짜 시나리오 발로썻나. 하나부터 열까지 다 쌩뚱맞다
할말을 잃게 만드는 영화!
이야기를 풀어내는 과정자체가 지루함
옛날에 봤던 기억으론 재밌었던것 같은데..
박해일나오는 영화라서봤는데요..정말 정체성이 뭔지 모르겠는 영화..별로에요흑흑흑
ㅋㅋ 최종병기 감독이 같냉?ㅋ 해이리쒸가 잘생기게 나온것도 같내^^
지루했음
재미 공포 스릴 미스터리덕분에 정말몰입해서 봤어요 범인이라 생각했던 사람이 계속 바뀌고 소름
오래전에 봐서 기억도 잘안나 하지만 괜찮은 영화! 스릴있는 느낌이 지금도 느껴져요
쓰레기 표절작. 그 이상 그이하도 아니다
연구, 실험과 관련된 스토리부분을 좀더 자세히 극적으로 다뤘으면 어땠을까?
스토리는 괜찮았는데 뭔가 엉성하다는 느낌을 지울 수가 없다...
영화전체적으로 분위기는 좋았어 좀 쌩뚱맞은 인과관계는 쫌;;
당시에도 반전이 식상하고 부실한 느낌이었다. . 짜임새가 아쉽다
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
일점이다 시간 아까움
왜 평점이 이모양이지? 나는 뒤에 오는 반전완전 쩔던데 해일이짱인데
신약... 이해안되는 살인방법
어이가 없는 내용
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;) 한국영화 뭐하자는..
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
중학교 때 봤던 걸로 기억하는데 그 당시에도 반전이 뻔했고 다 보고 난 후에는 정말 찝찝 했던 영화...
내가 중3때 본 영화인데, 처음에는 범인이 궁금했었는데, 마지막에는 놀랐던 영화.
마지막에 뭔가 아쉽긴 하지만,그럭저럭 보시면..
엉성엉성. 분위기만 좋다...박해일이니까
끝이 급마무리되도 7.5는 된다고 생각. 바보연기 진짜 쩔었음
추리력이 좋지 않다면 후반 10분 전까진 재밌게 볼 수 있는 영화... 하지만 10분동안은 급 허무 ㅋ
그럭저럭 괜찮았던 긴장감과 추리
반전까지는 괜찮은데 끝에 박해일이 날뛰는거 이해도 안되고 또 극락도 사당에서 죽은 아줌마 이야기 연결한건 에러였다
처음부터 마지막까지 긴장감있는 내용구성
6년정도전에 초등학교 5학년?쯤에 봤던것같은데 난 되게 재밌게봤음 근데 평이별로네요 ㅋㅋ
재미없음;;
최고의 표절감독 답네.... 양심이 있긴 한걸까??
한국에서도 경찰이 출연하지 않는 정통 추리물이 통한다는 사실을 입증해낸 것에 큰박수를 보낸다. 일본처럼 많이 만들자
재밌어요
반전이 있지만 별로...
험담을 하는 것은 살인 보다 위험하다.
박해일이 범인이야 !!!!!!!
기대감을 갖지 않고 본다면 썩 나쁘지 않는 스릴러.
별로에요.. 엄청 기대하고 봤는데
이거 너무 억지 아닌가? 처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
표절
흥미를 유발할 수 있는 구상이였으면서도 역량부족으로 비판만 유발시킨다. 감독도 신약먹고 가버린듯.
이영화에서부터 박솔미씨 풍만한 왕가슴을 감상할수있었던 영화! 왕가슴시작
굳이 지금 다시 로그인해서 3점을 주고 싶은 영화..결말에 귀신이나 외계인이 나왔어도 영화 수준은 비슷했을 듯....
최소한 트릭에 예의라도 있어야한다. 아슈발쿰과 다를바 없는 결론
긴장감 있고 한국영화치고 반전 스릴러 괜찮은 영화
재미는 있었는데 후반으로 갈수록 지루해진다. 아가사 크리스티 소설의 짝퉁 버전
극전개도 지루하고 줄거리의 실체도 영별루였음. 배우들만 아까울뿐..완전기대이하..
캬.. 개안음..ㅎㅎㅎㅎ
스릴러 다운 영화이다. 어디선가 익숙한 느낌이 강하지만.
미스터리 물 답게 재미있게 잘 만든 영화.. 그리고 극적 반전으로 인해 더 재미있는..
뭐가 뭔지 잘 모르겠다.
재밋던데..밤에보면서 내내 쫄면서 봤다
도대체 뭐하는 영화인지...
재밋게 본 영화 평점8은 넘어야되요 일본애니 오덕후들이 표절이라고 1점준것 때문에 평점이 너무낮네요 한국영화중에 보면서 긴장한 몇안되는영화중 하나
몰입안되고 산만하고.. 그런데 도대체 범인은 누구임. 표면그대로 박해일이냐 아님 박솔미가 진짜 범인이다 말들이 많던데..
컴퓨터 전기세가 아깝다 !
영화초반부에 힌트가 너무 약함. 별생각을 다하게 만들어놓고 애매하게 끝맺어버림. 키포인트가 섬 밖에있었음 . 치사하다고나 할까?
역설적이게도 요즘 세상에는 장르가 미스터리라도 납득 할 수 있는 미스터리를 많이 찾는 세상이 됬다. 하지만 이건 적절하게 말이 안되는 미스터리.. 내 취향에 부합해 끝까지 즐길 수 있었다. 그래서 7점
평작 스릴러,호러. 스토리라인 자체는 나쁘지는 않지만, 그다지 기발할 것도 없다. 하나 쯤 있을 법한 작품. 모 애니메이션과 흡사한 분위기면서도 다소 소박하다.
박해일 혼자 극을 이끌어 나가는 느낌. 주연배우의 중요성.
스릴러 장르에서 이정도만 나와도 스릴러만 보겠다.평점낮아서 1점추가.
추리극은 30년전에나온 오리엔탈기차살인사건보다 못하고 스릴도 없고 뭔 실성연기를 해서 그런지 대사도 귀에 안들어오고....
소재도 흥미롭고 배우들의 연기도 좋음. 그리고 반전있는 결말이 상당히 구미를 당기게 하는 영화.
그렇게 신선할것도 없고 흥미롭지도 않았음
재평가 받아야한다.ㅇ
[IMDB 6.3/10 ] 초보에게 허용된 관용적 견습작
원작을 몰라서 표절인지 뭔지는 모르겠지만 그냥 그랬음
분위기는 꽤 살벌했다만, 상식을 벗어난 전개에 사건의 핵심을 해설로 마무리 지어버리는 과도한 친절함이 거슬렸다. 내용보다는 캐릭터만 기억에 남는다.
흠.. 걍 뭐.. 그냥.. 보고싶은사람은 봐라
무려 여섯번이나 잠들기를 반복하며 겨우 '완주'한 영화. 시나리오를 좀 세련되게 바꾸고 연출력만 뒷받침됐다면 하나의 수작이 나올 수 있었는데 아쉽다.
표절은 닥 0점...이지만 0점을 못줘서 안타깝지만 1점
개인적으로는 볼만했다.마지막 반전까지..
반전 예상할법 하지만 그 당시엔 나름 괜찮았고 스릴도 있었다 한국영화 치곤 제법 재밌게 본 공포영화
좋은 공포영화~!! 추천!
고립된 섬에서의 살인이라는 좋은 소재를 이렇게 풀어나가다니..
결말에 대해 말이 많은데 박해일은 임상실험중 제발 약의 부작용이 아니길 바라는 뉘앙스를 풍긴다.. 그말은 곧 신약출시를 원한다는 이야기.. 회장이랑 같음.. 고로 박솔미가 계획을 알고 회장과 박해일 둘다 막은거같다. 그렇지 않고서야 박솔미가 회장까지
괜찮은 스토리의 스릴러.
재밌었는데정말 군대에서 봤음
쓰르라미랑 내용 겹치는거 보니. 혹시.?
감한민아. 표절 좀 그만해라.
ㅇ ? 아그래 ? 그렇구나 노잼
재밌었습니다! 단점은 좀, 진부하달까요 ㅎㅎ..
2007.04.13 : 8점 : 오홀...오랜만에.. ..이런걸 만들란 말야~2014.10.03 : 8점 : 등장인물이 너무 많아.
엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다.
내용 완전이 산만하고 긴장감도 없고 별로
w재미있습니다 굿굿 !!!
엄청 긴장하며 봤던,기억, 오~~~ 하며
한 7점은 한다고 생각해서 점수 올리기위해 10점 때림 ㅋㅋ 솔직히 우리나라 스릴러 장르는 전멸이라 ㅋㅋㅋ
쓰르라미 울적에와 겹쳐보이지 않는다면 이상한영화.... 어느정도는 볼만했지만... 그래도 너무 겹쳐보였다
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ천만영화 감독 등극
오랜만에 다시 봐도 연기,연출 뭐 하나 빠지는것이 없다.
경악을 금치 못하겠다 박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
이양반이 만든 명량봤으면 그딴 잡소리 집어치우고 반성해라
당시 상당히 인기있고 재밌게 봤던영화 표절이어서그런지는 몰라도 이 영화를 까야 내 수준이올라간다는 생각을 가진 개티즌들은 역시 어쩔수가없네
솔직히 기대하고 봤는 데..이건 뭐..중간이 그냥 그랬음.. 끝에가서 좀 나아졌지만 엔딩부분만 난거같음..
우리나라 스릴러 중에는 괜찮은 듯?
감독이 쓰르라미울적에 감명깊게보신듯?
추리극 재밌어요~ 순간순간 나오는 무서운 장면 ㅋㅋ 다들 연기 잘함 굿!!!
소름끼치는 리얼리티 오메~ 징해붕거~~
내가 '그리고 아무도 없었다', '쓰르라미 울적에' 둘다 봐서 아는데 그리고 아무도 없었다를 벤치마킹, 모티브했다고??? 어이가 없네. 그냥 쓰르라미 울적에랑 똑같구만
도둑들 보다는 재미있었다
표절 논란이 있었던 쓰르라미울적에라는 작품을 접하지 않은 나로써는 이점수를 줄수밖에 없다표절작이라면 아쉬울 뿐이다
모두들 감독은 까내리지만, 후에 이 영화를 만든 감독은 명량의 감독이 되는데..
매력적인 이야기를 산으로 산으로, 나중엔 거기가 어딘지도 모르고 어리둥절.
(의학)스릴러라고 할까? 마지막 순간까지 긴장하게 하는 수작이다. 뻔하지 않다는 것만으로도 대단하다 해야 하지 않을까?
하... 역시나 본 내가 더 무섭다
알았다. 그냥 이 영화 보지말고 쓰르라미 울적에 보면 된다는 거지?
국내스릴러중엔나쁘지않은편...
음 이번 사건이랑 비슷한 내용이군 .... 음 피해의식 쩔면 정신병원이 답이 아닌가?
전라도의 실체를 보여주는 명작영화였습니다.
요즘 염전노예니 여교사 성폭행사건을 보니 실화같네
사실의 근거한 명작으로 재평가드립니다^^
감독은 큰그림을 보고 영화를 만드는데 멍청한 대중들은 본질을 모르지 쭉 둘러봐 재평가 되는영화가 얼마나 많은지 그사람들 인생걸고 영화찍은거다 니들이 뭔가 감히 감독을 판단해?
이걸 표절이라고 하는 놈들은 뭐냐. 일본 만화 애니에서도 구 일본군이나 제약회사 신약, 세균병기로 시골 주민들이 미쳐가는 소재는 넘치고, 전세계 어디서나 저런 소재는 넘친다. 그것들 다 쯔르라미 표절이냐?
이 영화는 재평가 되어야 한다...
신안사건을 보고 이 영화가 얼마나 명작이었는지 깨닫게 되었습니다.
신안 사건으로 재조명되는 명작
재조명이 필요한 영화 소름..
전라도에는 절대 가지 맙시다....
십베가리 죽창으로 죽이는 장면 언제나오나요?
소름돋는다 재조명이필요해
이거 잼있게봤는데 평점이 왜케낮아??
예견을 해놨거만 그일이 일어나고 말았다
전라도는 피해야 합니다 거기는 도시가 기운이 이상 합니다 신안 보면 알죠 ?
결론은 진부하지만 연기자들 찰지게 연기도 잘하고 개봉이후로 한번 더 보니 기대보다 재밌었다
※이 영화는 전라도사람들이 싫어합니다.
아따 우덜은 이런짓 안헌당께? 이거 다 주작이여 주작!
전라도 신안에서는 흔히 있는 일..목 없는 시체 발견도 흔하지
재평가가 시급한 영화 라는 생각이 듭니다.
섬하고 집성촌은 죽어도 안가 10자 압박
아무리 그래도 평점 6점대 영화는 아닌듯 8점은 되는거같은데 이 정도면 걸작이지.. 특히 신안 사건 이후로 더욱 주목 받을만한 영화라고 생각함
나름 퀄러티가 있던 영화
이 영화 신안에서 찍었는데 진짜 사람 시체가 떠오른 거 감독이 봤다고 하던데....
전라남도 신안군에서 발생했거나 발생하고있는 사건에 비하면 희극이지만 그래도 현실반영을위한 노력 높이사고싶은 영화
1점들은 뭐지.. 넘 저평가 되었네.
전라도 신안군은 아름다운 섬입니다
박해일의 연기는 과대 평가 되었다. 박솔미는 그냥 연기를 못한다. 추리 스릴러물은 캐릭터들의 개연성있는 행동들이 가장 중요하다. 결여되었다.
이영화 너무과소평가됬음
이 영화와 「김복남 살인사건의 전말(2010)」을 보고 나면 쓸쓸하고 외로우면서도 낭만적인 고독이 매력적으로 다가오는 ‘섬’의 이미지가 한순간에 붕괴.
신안이 어떤동네인지 진작에 알려주는 영화였는데....
뭐시 중헌디, 뭐시 중허냐고!
박해일이 환각제로 사고쳐서 극악도 생겨남.
개인적으로 정말 공감가는 영화임
레알 오늘 다시볼려고 마음먹었다
알포인트 보다는 아류작.
제약회사 비밀 실험 음모. 신안 하고 아무 상관 없네요. 장사하지 맙시다.
최소 8점 이상짜리 영화가 왜 6점이죠? 네이버 평가도 이제 망했네
요즘 이슈되서 봤는데 재밌다.
표절이라기엔 소재가 너무 흔한? 암튼 모르고 봤음. 전반부는 그럴싸 한데 후반부에는 좀 억지스러움. 감독이 시간에 쫓겼는지 풀어내기 어려웠는지 급작스레 허무하게 죽고.. 배우들은 진짜 짱짱한데... 아쉽네요. 그나저나 박솔미는 짱이쁨. 창문대화씬 굿.
솔직히 지루하더라.. 이걸 볼 바에는 차라리 김복남 살인사건의 전말을 한번 더 보는게 낫다.
나는 괜찮았는데 이거...
꽤 흥미로운 소재와 시나리오를 연출이 망쳤다.
얄팍한 속임수의 낚시성 반전, 애초에 추리할 능력이 안되니 그저 날로 먹을 생각만
평범하고 투박한 사건의 집합
머가 쓰르라미 울적에랑 비슷하다는거야. 이 허세충들아.... 주인공이 애들이라면 몰라도 완전 딴 스토리 갖고 억지로 표절이라고 하네....
배우들의 연기는 좋았다
베스트 오브 베스트.. 근데 최종범인이 박솔미 맞는거지??
의심이 곧 살인이다. 쉬쉬 할 수도 공개할 수도....없는 아이러니한 공간
곡성 보고 무서워서 10년 전에 본 이 영화가 기억나서 들어왔다. 난 꽤 재미있게봤는데 평점이 낮네 . 아 곡성 ㅈㄴ 무서워.... ㅠㅠ
긴박감과 오싹함으로 시간이 어떻게 가는 줄도 몰랐네요
한국형 스릴러의 원조격인 영화.. 소재도 흥미롭고 한국적이 색채가 묻어 있어 더 끌린다
공포의 전라도 사람들 ㄷㄷ
있어서는 안될 이야기를 다룬 있어서는 안될 영화.
평점낮은이유는알겠음ㅋㅋ뭔가 허무한 느낌이 있어서 하지만 박해일때문에 만점드림
마지막 노트에 적었던 내용을 보고 영화 중간마다 나왔던 G-0000 의 뜻을 알고 소름
표절전문감독 아니랄까봐 이것도 쓰르라미울적에 표절한 영화네 에휴
성지루의 연기 하나만으로 충분한 영화! 저것이 안보인당가?
배운넘들은 인성이 다 지밖에모르고 가식적이고 계산적이고 속물이다. 배운넘들의 친절은 무조건 경계해라
실제랑도 비슷한걸 넘어서 어렷을때 봣는데 뭐랄까 너무 잔인하지도 않지만 보기가 애매하게 불편해서 좀더 나에게 질척거리는 느낌으로 다가와서 이유도 모르게 맨날 보는 영화 ㅋㅋ 박해일 순수변태 양호선생 ㅜㅜ 넘죠아 ㅇ
재밌어.... 다시봐도 연기력들이 ..크으
풍선 팽창하다 막판 슉~~~!;;;
쓰르라미 울 적에 OVA 극:범인편
한국판 바이오해저드...기대만큼은 못하다
2007년 초등학교 6학년 13살 때 이 영화를 보기 위해 극장에 혼자 찾아갔다가 15세가 안되서 못 본다는 말을 듣고 엄마를 불러 봤지만 가족 동반 입장 아니고는 안 된다는 말을 듣고 쓸쓸히 돌아나간 기억이 난다
표절감독 대단혀 짝짝짝
요즘은 전라도 등쌀에 개봉 못 할 영화
호불호가 많이 갈리려나..
쓰 래 기 영 화 영화 본 시간이 아깝다
표절감독의 데뷔작 입니다
오싹하고 무서웠어요. 사람들 왜 평이 안좋은지ㅜ모르겠다
추리물 좋아하는 사람이라면 대충 감이올듯
[ S3 V3 D1 A3 ] 어설픈 표절과 짜집기 실패.
'섬'이라는 장소적 한계점이 주는 긴장감. 다소 능수능란하지는 못했던 소재 풀이. 킬링타임용으로는 나름 적합.
오랜만에 다시 보고싶당
사냥꾼 아저씨 왜 혼자 영화에서 연극연기를 하고있지 심히 거슬린다
쓰르라미울적에...
다시 봣는데, 연출이 좋네요. 특히, 성지루 씨가 극의 중심에 있는 인물로서 연기를 잘했어요.
섬의 무서움. 깁복남과 함께 보면 섬 공포증에 걸릴 수도.
시나리오, 전개, 연기, 촬영, 분장 모든 면에서 명작.
반전이 기가막힘..다만 볼륨을 다 키웠는데 소리가 웅얼거려 잘 들리지 않음 ㅠㅠ
모르겠다. 난....
은근 난해해요 두번봤는데도해석이 어렵네요 근데 혹시 봉순으로 나오는 아역여자친구 예린 맞나요?
보세요 다시 보세요 ㅎㅎㅎ
당시만해도 좌파들이 얼마나 욕을 했을까? 감독 불쌍하다
답답한 전개.. 답답한 결말..
영화 잘 봤습니다 .. 마지막까지 긴장을 놓치지 못했습니다
이 안에서 할 수 있는건 다 했다.
숨은 명작이네요 대단합니다
한국 공포스릴러 영화로 알포인트이후 잘만든영화인것같다 다만 조금 어려운 스토리가 좀 단점 하여튼 볼만한 공포스릴러영화임 평점이너무 낮다
긴장감 있고 괜찮은 영화. 배우들 연기력이 아주 좋았음.
개인적으로 엄청 재밌게봄
...?... 음~~~~
몰입감 긴장감 연출감 이있다
재밌음.나름볼만한거같음
무섭고 재밌다. 박솔미 진짜 이쁨
나는 꽤 재밌게 봤는데 기자,평론가 점수는 5....?
표절감독 그 시작이 된 작품..실망..배신..내가 좋아하는 박해일이 표절작품에 두번이나 등장한다...제길
평점이 낮은이유 전라도, 좌파가 이 영화를 싫어합니다
극락도에서 벌어지는 연속적인 죽음에 대한 개연성은 떨어짐. 하지만 범인을 향한 추리가 긴장감을 이어주고 박해일의 정체가 밝혀지면서 또 다른 재미를줌
아 개짜증.성지루 발음이 뭔 개소리를 하는지 안들림.성지루 대사때만 한글 자막이 필요한..
사투리땜에 뭐라는지 절반은 모르겠고..지금보면 유명배우들이 많이 나오긴 했네요. 코믹영화인지 공포영화인지 애매하고 개연성도 없는 스토리..
오 우연히 봤는데 진짜 잼있게 봤음 짜장면 3천원에 팔길래 들어가서 기대안하고 먹는데 두둥 완전 맛있어서 후루룩 맛있게 먹는 기분.
생각나서 다시봤는데 수작이였네 근데 박솔미너무예쁜거아님 홀딱빠졌음
이거를 신안이랏랑 엮는게 더 소름돋네 전혀 무관한데 제약회사랑 관련된걸 진짜 소름이다...
어색한 연기 속에서 성지루의 광기를 볼 수 있었다
나쁘지 않다...! 그와중에 박해일씨 잘생기셨누...
모 게임과 스토리가 유사한 건 둘째치고 몰입감이 너무 떨어진다
물음표는 많았으나 느낌표가 없었다
날도덥고 올만에 맥주한잔하며 스릴러 볼려고 검색하다 김복남 다시볼까하다가 이거 봄. 하....괜히 봣다..보고나서 영화검색 후 감독 누군지 보고....하..역시
옛날 영화 연기가 좋고 잼있다
평점이 너무 낮네요...재평가되어야하는영화입니다
나름 괜찮았다!!! ㅎㅎㅎ
재밌긴한데 발음이 진짜 잘 안들림. 이런 영화들은 자막 좀 깔아줘
와~~이 영화 평점이 쓰레기 수준이네~나는 진짜 너무너무 무섭고 긴장감 잇고 반전 잇게 잘 봣는데~~평점테러는 대체 누가 하지??
김복남을 따라가려면 아직 멀었구먼.
와 진짜 이 영화는 제목만 들어도 소름끼쳐요ㅜㅜ스토리도 반전도 최고...정말 재밌게 잘봤는데 3일동안 엄빠랑 잠...나 20대때...그 뒤로 혼자 못자게 만든 영화는 뭣이중헌디 그 영화ㅜㅜㅅㅂ 제목 떠올리기 싫다ㅜㅜ
우리는 극락도가 어디에 있는지 알고 있다~으따 징해부러
개봉 당시 상당히 흥미롭게 봤던 영화. 지금봐도 볼만함.
박해일연기가 아직도 기억에 박혀잇음
스릴있게 하려고 첫장면에 빨간색 궁서체가 굵어서 출연진 이름등 읽기 어렵다. 남자아이의 사투리가 맛깔나게 재미있다.(이 야심한 밤에 어딜 댕겨 온다요? 아버지도 집 말아 먹고 돼지더만) 중간중간 유머가 영화를 보는 흐름이 지루하지 않다. 의사선생의 엄청난 실험으로 극락도의 17명 주민들이 귀신을 보는 미친병에 걸려 모두 죽어 나간다. 일단은 영화가 재미있고 지루하지 않아 김한민감독에게 별을 5개 주는데 최종병기활이란 작품에서 표절이란 논란으로 이 영화가 점수가 낮아야 하는지.내가 본 작품중에서 진짜 재밌다. 어떤 영화는 1시간이상 재미없다가 엔딩에 감동을 받고 별점을 두둑하니 받는경우가 있는데 이작품은 처음부터 끝까지 대화법이 재밌다. 덕수가 살인범으로 의심받는 상상에서 덕수왈(없는디) 신안군공무원노조는 07.4.12 개봉예정인? 영화 1986년 전라남도 신안군 극락도 살인사건 상영을 앞두고? 신안군 지명을 거론해 물의를 일으킨 (주)두엔터테인먼트사를 지난 13일? 강준원 지부장, 윤판수 부지부장, 김종오 서무담당, 정일호 군의원(자은.암태),조규진 자은면 개발위원장등 5명이? 항의 방문했다.이에 제작사인? (주)두엔터테인먼트는? 신안군과 관련된 오해의 소지가 있는 부분은 모두 삭제하며, 최종 시사회 때 신안군 관계자를 초청하기로 했다.
귀신 나오는 영화에 개연성을 바라는 것은 무리인가? 마지막 반전은 귀신은 들러리 였음이 드러나지만..
다시 없을 명작공포영화?
이 영화보고 그 뒤로는 다른 공포 영화 웬만해선 안무섭게 봄. 진짜 귀신 얼굴 소름끼친다.
충분히 우리나라 미스터리 스릴러중 수작이라고 할만함
짜릿한 긴장감과 반전..정말 재밌어요.
신안앞바다 살인사건을 싫어하시는 분들께서 1점을 준것 같네요. 너무해요
반전에 반전 반전 무섭다
와 넷플에 올라왔길래 봤는데 예전엔 끝까지 안봐서 그냥 귀신나오고 성지루가 다죽이는 범인으로 생각했는데 아니구나
스토리의 개연성은 떨어지나 배우들 한명한명의 연기가 무척이나 인상 깊었습니다. 특히 택이엄마..ㅠㅠ 다들 진짜 좋았어요
배우분들의 사투리 연기 너무 잘하시고 캐릭터 개성이 짙어서 너무 재미있었어요. 아역들도 너무 귀엽고 연기도 잘하고요. 진짜 정겨운 섬마을 사람들같았어요. 안타까운 내용이지만 정겨운 모습들이 좋아서 다시 보기도 합니다.
나방금 느낀건데요 설탕으로 약물실험한건데 고구마랑 모든 요리에는 설탕들어갈수도 있잔어요 고구마달게할때 아님 김치아님 막걸리까지~ 남주가 알수없을때 까지 그전부터 쭈욱 이마을 자체가 아기때부터 국가가 알아차릴때까지 실험대상 마을 ㅠ무간지옥 ㅠ 아니 약물실험지옥 ㅠ
나름대로 볼만한 스릴러.. 이런 영화들이 계속 나와줬으면 함.
스토리가 너무 탄탄하다보니 관객들이 힘들어해서 평점이 낮은 건가?14년전에 보고선 너무 재미있었는데 평점이 이렇게 낮을 줄은 몰랐네요.박해일님 하면 떠오르는 영화. 성지루님의 연기. 다 좋았는데두번 보세요. ~
정신 없음 ㅎㅎ사전 정보 없이 봤는데 약간 시간 아까움
분위기 좋고 성지루씨 연기 너무좋앗음
섬이라는 한정된 공간에서 한편의 스릴러 연극을 보는 듯한 느낌의 영화이지만, 현실에서는 참흑한 살인 사건일지도 모르는 괴물들의 모습을 보는 듯한 느낌이라고 할까요.
어릴 적 좋아했던 영화. 다시 보게 됐는데 역시나 이렇게 저평가될 영화는 아니었다. 김한민 감독은 추후에 천만 감독이 되었음.
신안드레아스 모티브 영화 ㄷㄷ
박해일은 순수한 섬마을 사람들에게 고차원적인 접근방법과 단순살인일꺼라는 추측과 계속되는 의심들을 반전하는 범인의 모습이 아닌 범행의 스케일과 실험그러기엔 단순한 사이코페스가 아닌, 중간 중간에 살짝 인간미도 보이는 실험에 미쳐있는 피해자 일지도
역시 전라도는 위험하군요
오 꽤 볼만함 완전 식상한 넷플릭스 오리지널 영화들보다 훨 낫다. 특히 한국영화 조연 거장들이 이렇게 많이 나오다니. 진짜 이분들의 연기내공에 감탄하고 봤음. 옥의티가 있다면 유혜정인가??? 섬사람 외모로 너무 안어울렸음.. 다른 인물들에 비해 지나치게 동떨어진 느낌. 아무튼 그것만 빼면 충분히 재밌고 볼만했음.
너무 작위적이다. 그냥 막판 10분만 보면 됨
해무, 곡성, 이끼도 그렇고 극락도 살인사건도 성인이 되고 나서야 전라도에 대한 고찰이라는 사실을 깨닫게 됩니다 정말 전라도 사람들 무섭습니다 어린 친구들이 빨리 배워야 살아남을텐데.. 웬만하면 절대 충청도나 경상도 아래로 내려가지마세요... 진심입니다
오징어게임(한미녀) 때문에 넷플릭스에 올라온것인가? 박솔미는 예쁘고 박해일은 젊다. 영화를 보는내내 범인이 혹시 혹시 혹시 계속 바꼈다
넷플에 올라왔길래 다시 감상함 예전에본적은 있는데 가물가물해서 틀었는데 왠걸ㅎㅎ 기대이상임 재밌음!! 옛날영화들이 은근 스토리 탄탄하고 배우들 연기력 최고임!!
처음엔 마을 사람들이 귀신에게 홀려서 벌어진 사건인 줄 알았는게 결말이 반전이였다
스릴러 코믹 사회풍자 잘 버무린 의외의 수작이다
다시 보게된 영화가 새롭게 다가옴. 화려한 배우들의 연기잔치. 지금의 성격파 배우들을 당시 모두 모아놓은듯. 입담과 연기를 버무린 상당한 코믹 미스터리 수작이다.
한국 영화 스릴러 영화중 뛰어난 수작임. 무섭기도 하면서 매우 재미있는 작품임
분이기가 좋음. 음침하고 무섭고 섬뜩하고젤 좋은건 우리 박해일배우님 출연♡♡♡
재조명에는 성공, 각본으로써는 그다지
이 영화에서 안씨 배우가 있는데 안내상이라는 배우가 있습니다. 2022년 1월 24일 OCN ThriIIs에서 영화를 보겠습니다.
볼만한 영화. 섬이라는 작은공간이 주는 긴장감 난잡함 나름 한명한명연기를 잘했음. 다만 더 쫄리게 하는 뭔가의 긴박감은 부족했음
다시 보니 진짜 존잼 재평가 시급
여기 또 지역충들 몰려 와서 썩은글 쓰고 난리났네 니들 동네는 별일 없는거 맞지 작은 나라에서 참 싸울일도 많다 많아 정신들 차려 옆에 미친고래 들이 드글 거리는 세상인데 작은 세우가 이러는거 아니다
주연배우들 좋고 평도 괜찮아 재밌을까 싶어 봤는데 느무 재미가 없어 1/3 보다 걍 접은.. 기대를 안 하면 모를까 집중도 안 되고 내용도 그닥..
재밌습니다. 이유의 대한 결말이 궁금했는데 비교적 괜찮았던 것 같습니다.굉장한 스케일이라기 보다는 스토리에 중점을 둔게 흥미진진하고 재밌게 봤어요저는 만족하며 봤습니다
너무도 무섭고 치밀하게 잘 만든 영화!!! 널리 알려지기를...
미스터리 스토리 라인이 반전이다. 고립된 공간설정이 스릴을 더한다. 재밌다.
연출이나 효과 등이 지금봐도 꽤나 좋다. 보통 이런 뚝 떨어진 무인도 같은 섬마을에서 일어나는 제한된 공간에서 사건이 벌어지는 스토리에서 정말 생각지도 못한 신선한 반전이었다.
지역비하 댓글이 과반이라 한심해서 쓰는 평지금의 경상도 이미지 누가 망쳤을까?
범인보다 현실감 찾기가 급선무
한국식 호러 스릴러 중 수작이라고 본다. 그리고 마지막이 정말 예술이었다.
생각하지 못했던 반전과 멋진 연기들
엉성한 퍼즐 맞추기.
10점 준 놈들 알바들이네 에이 괜히봤음
성지루 대사는 하나도 안들리고..약물실험이었다는 억지스런 결말도출까지..제2의 김복남살인사건의전말인줄 알고 본 시간이 아까움...
귀신나와요ㅠㅠ 귀신 나오는지 모르고 갔다가 극장에서 개식겁
2007년 영화지만 이정도 완성도있는 스릴러 영화 찾아보기도 쉽지않다. 재밌음
박해일 연기만 봐도 좋은 영화
저는 정보가 1도 없는 채로 봐서 정말 재미있게 봤어요! >_< 윽… 무서웠당
스토리가 너무 작위적이고 재미가 없다.. 중도포기ㅋ
예상못한 반전있는 스토리와 스릴있는 연출로 꽤 재밌게 봤습니다.이런 수작을 왜 이제서야 봤는지 의문이네요.
이거 뭐임 ? 장난함 ㅠ허무하네
단순하면서 재미있게 만들어야 하는데..더럽게 복잡하면서 재미없게 만들었네
