 낙동강 전투와 포항 전투  더 이상 후퇴할 수도 없고 밀릴 수도 없는 마지막 방어선, 낙동강이 뚫리면 끝이다  개전 3일 만에 서울을 손에 넣은 북한군은 낙동강 근처까지 파죽지세로 남진을 계속한다. 낙동강이 뚫리면 부산을 지켜낼 수 없는 상황. 남한군은 낙동강 사수를 위해 8월 1일 낙동강 교두보의 구축명령을 내리고, 8월 3일부터 의성, 마산, 영산, 안강, 포항, 왜관 등 경상북도 일대에서 낙동강 지지선을 사수하기 위한 치열한 전투가 벌어진다.   포화속으로는 남한의 마지막 대동맥을 끊기 위해 압도적인 화력과 병력으로 무장한 북한군이 낙동강 전선으로 결집하고 있던 그때, 낙동강과 포항 일대에서 실제로 벌어졌던 처절한 전투를 그린 전쟁실화다. 비록 전쟁은 그 후로도 계속 이어졌지만, 1950년 8월, 피바다로 불린 그곳에서 싸웠던 이들에게 그것은 전부를 건 마지막 전투였다.   1950년 8월 10일 포항여중 전투  포항을 버리자는 겁니까 그럴 순 없다. 포항이 뚫리면 낙동강 전선은 앞뒤로 포위된다.  그럼 어느 부대가 포항을 맡습니까  1950년 8월 10일  기록에 따르면 당시 포항에는 수 백 명의 남한군 정규 병력과 함께 비무장 병력인 학도병 71명이 대기 중이었다. 당시 학도병들은 전쟁에 참여할 의무가 없었음에도 자신들이 따르던 정규군 장교를 따라 포항으로 향한 것이었다. 전력 면에서 열세였을 뿐 아니라 북한군의 진격 정보를 알지 못한 포항은 그야말로 무방비 상태였다.   1950년 8월 11일  최후의 전선을 지키기 위해 모든 전력을 낙동강으로 집중시켜야 했던 남한군은 포항을 학도병 71명에게 맡기고 떠난다. 8월의 11일 새벽 4시. 학도병 71명만이 남은 그곳에 6발의 신호탄이 터짐과 동시에 총성이 들려왔다. 날이 새면서 시야가 분명해질 무렵 포항여중 정문 앞으로 북한군 766 부대의 행군종대가 다가오는 것이 눈에 띄었고, 이들의 행렬이 50 전방에 이르렀을 때 대기하고 있었던 학도병들은 일제히 사격을 시작했다. 이 사격으로 북한군의 대열은 순식간에 무너졌지만 잠시 후 전열을 가다듬은 이들은 장갑차 부대를 앞세워 맹렬한 공격을 퍼부었다. 북한군은 학도병들에게 항복을 종용하였지만 71명의 학도병은 이를 거부한 채 얼마 되지 않는 실탄이 소진될 때까지 응전하였고, 실탄이 떨어지자 적이 던진 수류탄을 되받아 던지는 혈전을 펼쳤다.   11시간 동안 벌어진 포항 여중에서의 전투로 북한군 60여명이 사망하였으며 학도병 47명이 꽃다운 젊은 목숨을 잃었다. 포항에서 낙동강까지는 2시간 거리. 71명의 학도병이 북한군의 남침을 11시간 동안 지연시킨 포항전투는 낙동강을 사수에 결정적인 역할을 하였으며, 이어진 국군과 연합군의 반격에 크게 기여했다.   한국전쟁 속 학도병  만약에요, 빨갱이들이 쳐들어 오면 우얍니까  도망치면 안되지예 끝까지 싸워야지예  비겁하게 나만 집에 있을 수 있나 친구들이 다 싸우다 죽었는데.  전쟁과는 무관한 삶을 살아가는 지금의 젊은이들에게는 낯선 학도병은 전쟁에 참여한 학생 군인, 학도의용군을 칭하는 말이다. 불과 60년 전인 1950년대 대한민국의 교육 환경은 상상 이상으로 열악했다. 국민학교지금의 초등학교 이상의 학력만 가져도 선생님이나 공무원이 될 수 있었던 시절. 그렇기에 교육을 받은 인재들은 나라를 이끌어갈 재목으로 여겨졌었고 이는 전쟁 발발 후에도 마찬가지였다. 때문에 정부는 나라의 미래를 위해 어린 학생들의 참전을 극구 만류했지만 이들은 교복을 입은 채 학교를 떠나 전쟁터의 한 복판에 섰다. 한국전쟁 당시 학도병은 어린 소년부터 대학생은 물론 귀국한 유학생, 여학생들까지 다양했다. 낙동강 전투가 있었던 경상북도에서 희생된 55개교 286명을 비롯, 한국전쟁 중에 희생된 학도병의 수는 근 3천명으로 추산된다. 그러나 군번도 없고 소속도 없었기에 이름도 남기지 못하고 포화속으로 사라져간 학도병의 수는 더 많을 것으로 보인다. 60년간 잊혀졌던 학도병들에게 생명을 불어넣고 싶었던 제작진은 학도병 전원을 오디션을 통해 선발했다. 이들은 영화의 주인공이자 전쟁 실화의 주인공으로 60년간 잊혀졌던, 그러나 반드시 기억해야 할 역사의 한 페이지를 새롭게 써 나갈 것이다.    참고 문헌  한국 전쟁사국방부, 한국전쟁사전쟁기념사업회 
