보훈의 탈을 쓴 액션영화 현실감 제로 사격 한두발쏴본 학도병들이 실전에서 코만도.람보.반자이특공대로 돌변하여 일당백의 전투를벌임 어처구니가 없는 영화
전문가 평점 ㅋㅋㅋ 명불허전 한괴뢰의 휘하 답네
탑연기 좋았음 아이돌치고 연기잘하더라. 또한 스토리도 감동적
편지 한 장에서 맨손으로 출발한 영화의 끝.
포화도대박이죠
그들의 희생이 정말........ㅠㅠ
오글오글 겉멋도 너무 심하고 미화 과장이 너무 너무 심하다......학도병들 존경합니다 나라를 지키기위해 몸바친거 감사합니다...하지만 영화와 이건 별개
나라의 소중함을 다시 일깨워 주는 영화엿습니다 ㅠㅠ
전문가 라는 타이틀을 붙여논 사람들이 평가한 평점을 보고 정말 할말을 잃었다..... 대한민국 자체를 부정하는 사람들이 그럴듯한 타이들을 붙여놓고 평론가라 자처하는 꼴이란!
처참한전쟁의 결과를 실히 깨닫게해주는영화.
학도병들의 진심어린 애국심을 볼 수 있었던 영화였다. 영화를 보는내내 눈물없인 볼 수없는 감동적이고 슬픈 영화였습니다.
극장에서 봤을 때 극장을 메우던 총소리가 아직도 선명하다. 이 영화 덕분에 내가 탑 닮았다는 소리 꽤 나 들었다.
정말 슬픈영화입니다.ㅠㅠ
훌륭한 영화였다.
정말 눈물없인 볼 수 없는 영화ㅜㅜ
정말 재밌었어요!!!
평론가 평점은 좀 없애라 종북세력들 판치는 세상에 저런 영향력 있는 소수의 평론이 과연 제대로 된 평론일까 그냥 평론만 가지고 국민의 평가에만 맡겨도 좋은 듯 싶다.
머리가 아닌 마음으로 본 영화.
탑의 눈빛연기와 권상우의 멋진연기 잘 봤습니다. 근데 좀 비현실적인면이 있긴하네요
최승현 대박...
남북 대립 상황에서 다시 한 번 현실을 깨닫게 해주는 좋은 영화. 영상미나 현실성을 떠나서 국가를 위해 희생한 순국선열들의 희생을 다시 한 번 떠올릴 수 있게 해 주는 매우 추천할 만한 영화이다.
기자.평론가.... 쩝
슬퍼
우리나라의 아픈 과거를 주제로 영화를 만들었지만 흥행을 위해 화려함을 추구한 것은 안타깝다. 조금 더 역사적인 아픔에 대해 이야기 했다면 좋았을 것 같다. 어쩔수없이 학생들을 전쟁터에 내몰아야 했던 역사에 대해서 반성할 수 있는 영화가 된다면 참좋겟다
전쟁현실을 잘보여주고 탑연기에 정말 빠져들었습니다. 울면서 봤다지요.. 진짜 재밌어요!^^
영화가 생각보다는 볼만합니다. 차승원,권상우,최승현 연기도 볼만하네요
오늘날의 애들은 넷상에서 지역드립이나 치고있고 나라꼴 참..
평론가 평점이 왤케 OO나있나 했더니..ㅋㅋ명불허전!
몇번을봐도 질리지 않고 전쟁영화지만 처음부처 진지하지 않고 중간중간 웃긴장면도 좀 잇어서인지 지루하지도 않앗다
굿~
헐 네티즌의 평점이랑 전문가의 평점이 극과극이다; 그래도 일반사람들이 재밌게봤다면 그걸로 된거겠지 ㅋㅋ
아...진심 최고의영화였다 오후 두시까지 못기다리겠어서 돈주고 봤는데 후회없는영화.이따 또봐야딩~
호국영령들이여 편히잠드소서
와....차승원 연기진짜 잘한다♥
쨔응~
ㄱㅅㅋ
정말이영화는사람의가슴을울리는영화인것같다.차승원의연기는물론 모든사람들의영화는나를한번더 돌아보고 한번더울리게하는 연기인것같다.학도병의 희생으로인해 우리나라는 정말잘살고있는것같다.보는내내 가슴졸이고 슬펐던 영화다정말짱이다.!♡♡
재방송으로 몇번씩 봐도 볼 때마다 슬프다. 이들을 포함한 수 많은 사람들이 목숨을 걸고 싸운 덕분에지금의 우리가 있을 수 있다는 사실에 감사한다.
확실히 9-10점짜리는 아니잖아... 장난하냐?
민족간의 불화만 증폭시키는 이딴것도 영화라고 .참.
에휴 기자랑평론가들 겉멋만들어서 ㅉㅉ
기자평론가들ㅋㅋㅋㄱ ㅈ지이 짱인줄아네ㄱㅋㅋㅋ영화 잘봣습니당ㅋㅋ
고향 포항이 배경이라 더욱 산뜻하고 감명깊었던 영화!
한국사람 평균수준이 이거 밖에 안되냐??? 이건 뭐 액션영화도 아니고 미필자들이 평점 10점준거 같은데 학교에 왜 진지를 만드냐 ㅂㅅ들아 박격포3문이면 다날라가겠다
차승원 연기 진짜.. 나올때마다 내가 오금저리고 막..ㄷㄷ 순수하고 어린 학생들이 전쟁이라는 참혹함에 희생되는 이야기를 다룬 영화라 그런지 더 마음이 아프고 와닿는게 많았던 영화. 현충일을 맞아 다시 한번 생각하게된다. 편히 잠드소서...
영화관에서 보면서 얼마나 울었는지....
이 영화는 6_25전쟁을 제연하여 얼마나 많이죽고 고통스러원는지알수있고 전쟁이얼마나 무서운지 알수있다
저번에 보고 울었다 정말 슬펐다...전쟁은 있어선 안돼...
졸잼 ㅠㅠ
욕먹을 정도는 아닌데 ㅋ 겉멋 속으로는 맞는듯 ㅋㅋ 학도병들이 일개사단에 맞서 준비하는 과정에서 침이 마를정도의 긴장감을 좀더 잘 표현해주지 못한 건 아쉽긴함 ㅋ
최승현짱♥
민족간의 불화만 크게 만드는 영화라고 선동하며 1점주는 종북 빨갱이들 때문에라도 균형맞추려고 10점준다.
조아
민족간 불화를 고조시키는 영화라고?? 빨갱이새끼들
기대했던것 보다 재밌었고 결말이 슬펐다.
봣던거지만 호국영령과 학도병들을 기리며..
나라를 위해 희생하신 학도병들에게 감사의 마음을..
개봉했을 때 봤는데 또 봐도 정말 감동적이다. 나라를 위해 희생하신 수많은 군인들, 그리고 학도병들에 감사의 고개를 숙인다.
나라를 지키다 돌아가신 모든 분들, 특히 학도병분들 정말 감사합니다..ㅠ 50년만 일찍 태어났다면 제 친구들, 오빠, 동생들 또한 전쟁터에서 죽었을 수도 있단걸 생각하면 가슴이 먹먹해지네요...
북한과 불화일으킨다는 놈들은 빨갱이인가ㄷㄷ
대단한 영화다.
감동이에요
목숨을 바쳐 나라를 지켜주신것 감사드립니다.
cg처리도너무잘됬고영화속치밀함도보임
감동 ㅜㅜ
보는 내내 마음이 너무 아팠네요,다시는 일어 나지 않아야 할 전쟁을 다시느끼며 ...평화를 빕니다..
대박 진짜 몇번을 봐도 감동적인 영화에요
이건 언제나 다시봐도 항상 가슴이 찡하다
정말 몰입도최강인것같아요 감동.. 근데지금 뉴스때문에 엔딩못본거 저뿐인가요?
정말 감사합니다.
하몰입도쩔
감동..ㅠㅠ
마지막 탑죽을때 슬프게 죽네ㅠ 슬프다
탑은 연기자로 정말 손색없는 가수.. 차승원카리스마에도 끄덕없는 카리스마가잇음
재밌어요ㅠㅠ
재밌게 봤음 굿
이등병때 첫 면회외박때 본 영화.이건 작품성을떠나서 기억되어야할 영화다
크...현충일특선영화로 보는데...울컥한다 ㅠㅠ
좋았어요. 현충일에 너무 잘어울렸던 영화...
반공영화...남과 북의 모습이 너무나도 극단적이다...
와 미쳤다.. 진짜 재밌었다..
명작이다.이제야 보게되다니. 학도병분들과 모든 군인들께 감사드립니다.
26년에 10점 주는 인간들이나 이 영화에 10점 주는 인간들이나 수준이 똑같다고 본다. 이 영화가 지향하는 메시지의 숭고함이 이 영화의 완성도를 살려주진 않지. 전쟁 속 희생과 참혹함에 애국 판타지가 더씌워지면 딱 이 영하 수준이 나온다.
진짜 보면서 펑펑울음....현충일에 꼭필요한영화임 그리고 탑진짜 잘생겻더라..♥
말이 필요 없는 영화
완전 감동!!짱 재미있네요.!!제작자.감독.조명.출연다등 모두 감사요~또 재미있는거 만들어주세요.!!
평론가 평점봐라 참 나 니들은 한국사람 아니냐 너희들은 도대체 어떤 감성을 지녔는지 궁금할 따름이다
단순히영화로만받아들이기보단많은생각을하게만드네요 탑연기도좋앗고 뭉클..합니다
평론가 평점은 뭐지;; 전개도 치밀하고 영상도 감동도 모두 우수한 영화
마지막에 실제 학도병이셨던 할아버지 나오시는데 마음이 숙연해졌음.
포화속으로보면서항상숙연해집니다
마지막탑이김승우안겨서연기할때나도같이울었음 영화잘만들었음ㅠㅠㅠ
김승우 연기가 쫌 안습인데......
히어로들의 집단 학도병
기자들 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ근데 영화보면서 초반부터 계속울었다 정말 우리나라군인들정말 감사드린다
최고
오늘이 현충일인데 이영화보면서 가장 뜻깊었던 현충일 같네요.... 대한민국에 태어난게 정말 자랑스럽습니다ㅠㅠ
보는 내내 눈물 흘리며 봤어요. 배우들 연기도 좋았구요.이런영화 만들어주셔서 감사하고 나라위해싸우신 모든 분들 너무 감사드려요
"태극기 휘날리며" 와 "실미도" 를 꿈꿨지만 현실은 "겉멋 속으로"
좋아요내용도 그렇고 배울게많습니다조국을위해애쓰신분 감사합니다
평을 한다는거 자체가 .. ㅠㅠ너무 슬펐어요
매번 볼때마다 울게 되는 영화. 어린 학도병들의 고통과 전쟁의 비참함이 잘 표현된 것 같아요. 이 영화 덕분에 학도병들을 영원히 기억할 수 있을 것 같습니다.
오랜 시간이 지났지만 포항여중전투때 용감하게 싸운 학도병 희생자분들께 머리숙여 감사의 말씀 드립니다. 묵념.
개봉당시 걱정반기대반으로 본 영화인데 다시봐도 명작이다.꼭 보면 밑에 초딩처럼 고증따지는 인간들이 있다.이런놈들 대부분 영화의 속내용은 이해하지 못하고 표면적인것만 보는 영화볼줄 모르는 사람이다.잊혀졌던 70여명의 학도병들에게 묵념해라
잘 만들었는지 어쨌는지를 떠나서, 별 생각없이 집에서 쉬다가 끝날 뻔한 날에 나라를 위해 희생하신 수많은 분들에 대해 생각하는 계기가 되었네요. 영화에서 친구를 잃고 울부짖는 학도병들의 모습이 너무 슬펐습니다. 현충일은 뜻깊은 날입니다.
이 영화가 실화를 바탕으로 제작하였다는 것은 높이 평가할 만하나 고증면으로 보나 전하는 메세지가 다소 태극기를 휘날리며에 비해서 떨어지는것 같다...물론 제작 시기가 시기인지라 화질등은 당연히 이 영화가 좋겠지만 다소 실망했다.
기자 평론가 새끼들의 말은 믿으면 안된다. 이들은 전부다 용공분자 놈들이다.
내용도 탄탄하고 감동적이고!!멋져요
감동받았어요...
너무 감동적이고 탑,권상우,김승우,차승원 배우들의 연기가너무실감났어요!!!
비록 하루 지났지만... 자유를 위해 나라를 지키신 순국선열들께 이 영화를 바칩니다...
지금의 우리를 지켜주셔서 감사합니다..
와...진짜 돈주고봐도 아깝지않았을것같아요
정말 감사합니다 ㅠ... 정말 제자신이 한심스럽다고 느껴지네요 ㅠㅠ
내용도좋고우리나라를위해힘써주셨던분들을다시한번생각해볼수있던계기가된거같아서뜻깊엇던거같아용
멋있네요
군대에서 정신교육으로 보여주던 자료
학교에서 보여줬는데 진심 울뻔...진짜 감동이다...
뿌리없는 나무같은 영화. 학도병의 고충과 아픔을 부각시키기는 커녕 영웅화시키는 이 아이러니함.
내자신이부끄러워진다..
탑느님♥다른 배우들도 너무 멋있어요뒷북이지만...재밌어서 이것만 4~5번 봤었어요!!
한국전쟁의 안타까운 일화를 영화로 잘 표현했지만, 의외로 어설픈 부분이 많고 지루한 면이 있어 졸작으로 보일수도..
재미있네여^^
보훈의 탈을 쓴 졸작. 이런 영화는 오히려 학도병을 모욕하는 수준
형편없는 영화.
재밌기만 하구만 역시 영화평론가 새끼들은 이런 영화에 3점주고있네 간첩이냐?ㅋ
뭔가 아쉬운데.....
정말 재밌네요 이게 실화라는게 참 가슴이 먹먹합니다..
소재 자체는 훌룡하지만 그 좋은 소재를 잘 못살린 작품 그레도 전투장면은 괜찮아서 6점
탑의 연기가 내 마음을 흔들었다... 스토리나 연기 모든게 완벽했다
공휴일마다 매번 보는 영화라지만 그래도 최고 탑 연기잘한다!
내가왜 이제봣을까
와 진짜 3년전에 나왔던 영화인데 내가 왜 이런 대작을 이제야 본건지 정말 이해가 안갔네....처음부터 보는내내 긴장감과 박진감이 개 쩔었음 와 진짜 이건 대박이다 이런 후속작 언제 또 내나요 감독님??
지금 봐도 울음이터지는 영화
4번째 보는 건데도 슬프다. 학교에서 극장에서 집에서 현충일날. ..보는 내내 울었다...정말 감동적이었다.
영화자체는 감동적이라고 생각하는데요? 탑나왔다고 점수높은 거라고 무작정 공격하지 말고 영화 내용을 알면 감동정이지 않나요?ㅎ
평점 투표의 54% 가 여자 게다가 평균 여자평점이 9.23 이라니 그말은 빠순이들 다빼면 평점이 6점대를 달리다는거다 제발 평점뻥튀기좀 하지마라
여자 투표율이 54퍼센트에다가, 9.23 점이 평균점이면 이 영화가 왜 8점을 받았는지 알만하네. 비슷한 장르의 태극기휘날리며에 비해 감동도, 캐릭터도, 스토리도 다 허접함.
솔직히 8점대는 심했지?
넘감동적인영화.
이딴게8점이냐. 한국인들 수준알만하다. 탑연기부터 스토리 하나하나 오그라들고 부족하다. 단순히 화려한액션보여줄라고 만든영화란거 보기전부터느꼇지만 이정도일줄은.. 2점주고십은데 지금평점너무높아서 1로줌
감동적이네요. 저이거보고. 울음. 포화속으로. 강추합니다
그냥저냥 시간때우기엔 볼만하네
종북좌빨들이 싫어하는 영화란것만으로도 10점 받기 충분함
탑 연기 오글거리고 전투장면은 한국 드라마 수준에서 그쳤다
학도병들 그리고 6.25 참전용사분들 다 감사합니다. 덕분에 대한민국 이 땅에서 행복하게 잘 살 수 있게된 것 같습니다. 감사합니다.
대박대박대박
드럽게 재미없음.전쟁영화의 기본인 리얼리티도 없고 고딩람보만 있는 쓰레기영화극우 벌레들이 평점 조작했구나
이제라도 봐서 다행이다.학도병들 감사합니다..정말 감사합니다..!..전쟁이 어떤 건지 뼈저리게 느낄수있었다.
이 평점 뭐지 고등학생 2명이 그렇게 무거운 무기들로 북한군 다 잡음......말이 돼? 평점 8점;;;; 대박이다.........
뭐지 난 디게 재밌게 봤는데 전문가들 평점 왜이래;;;......
사실 포화속으로 나온 당시에 빅뱅이 인기많고 그중에 탑이 잘생긴 멤버인건 알았지만 관심이 없었기때문에 영화를 보면서 얼굴을 자세히 본건처음이라서 아 저렇게 생겼었구나..라고 생각했다. 마지막은 진심으로 슬픈장면..연기는 아직 미숙해도 눈빛은 배우같다
정말 탑 의외다 가수들 중에 연기 젤 안어색하게 잘하는 듯 이승기나 수지보다 훨씬 잘함
아이돌인 탑이 영화 주연을 맡아서 이정도로 잘소화한건 진짜 잘한듯.. 여태까지 아이돌이 영화 주연을 맡은건 없던 것 같다.. 그리고 배우들도 많이 유명한 배우들이 나와서 괜찮은듯 물론 내용도 많이 좋았다.
재밋다
눈물나네.
짱bb
감동적임...ㅠㅜ
볼때마다 감동적이고 뭉클해진다. 다시한번 전쟁에 의해 희생되신분들,나라를 지켜주신분들에게 감사드린다.
모든 배우들의 연기가 정말 명품이었다.
다시 보고싶어 봤다가 코랑 눈 빨개지고 난리났네요.. 저보다 어린 학생들인데 참 고맙고 안쓰러운 그런 마음이에요..
재밌다!! 영화에서 주연을 맡은 탑을 좋아해서 한 번 봐봤는데 생각보다 훨씬 재밌고 실화란 점이 가장 놀라웠다.
굳잡스
전쟁의 두려움, 학도병들의 안타까움을 겉멋으로 뒤덮어 버렸다.
영화너무좋고...6.25전쟁에서 힘겹게 싸우다 돌아가신분들과 돌아오신분들께 다시한번 감사드린다.
한국영화의 전형적인 특징 - 소재가 훌륭할수록 ,영화는 삼류가 된다는 것
오랜만에 다시 봤는데 정말 엉엉 울었네요 ㅠㅠ 3번째 다시보는건데도 감동이...ㅠㅠ 정말 이렇게 나라 지켜주셔서 감사합니다. 삼가고인의 명복을 빕니다
평론가들 입만살아서는.
그당시 처절함과 비참함을 마음속깊이 새겨야한다.. 그당시 상황이 짐작이 간다.
빨갱이색기들
그냥 저냥
몇번이고 다시 봐도 가슴이 뭉클해지는 이 영화... 탑 연기 좀 짱인듯.
차승원씨랑탑오빠도연기잘하셨지만권상우씨도 연기정말잘하신것갔아요
진짜 꼭 보세요... ㅜㅜ
평론가들의 겉멋을 똥통속으로
쓰레기다
좋은 소재를 가지고 이따구로 만들어놔서 너무 화나서 들어왔는데 아니 이건 평점이 너무 높잖아 아무리 영화라도 그렇지 영화요소를 죄다 뻔하게 만들어놔서 자연스러운게 하나도 없어 태극기휘날리며랑 비교되도 너무 비교됨 상업영화로서는 한 6.7점짜리 영화
유치찬란 전투장면 때거지로 몰려다니면서 총질 겉멋난 잔뜩든배우들의 발연기
역사적으로 학도병 선배분들의 희생에대해서는 많은걸느꼈습니다그리나 이영화에서 학도병분들을 영웅화 하기위해 현실성이없네요전쟁터 가운데 트럭세웠는데 인민군이사람하나 못죽이고 총맞아도 멀쩡히 양손에 기관총들고 쏩니다 무슨 람보보는준알았어요..
좋았어요 몇번봐도괜찮
우리나라가 이렇게 있는것은 학도병들 덕분도 있다는것을 잊지말아야합니다
625중 작은 부분이지만... 잘만들었네여..^^
이 영화에 얼마가 들고 배우들의 연기가 얼마나 좋았고 영상이 얼마나좋았는지는 상관하지 않으려고 한다. 이 영화로 분단의 아픔을 기억하고 학도의용군의 함성을 기억하자.
댓글을 꼭 써야하나..
sjan 너무가슴찡하네요
이 영화를 군대가기 전에 재미로만 봤었는데, 군대를 갔다오니 나라를 지킨다는 것이 얼마나 위대한 일인지 새삼 깨닫게 되었습니다. 나라를 위해서 목숨을 바치신 학도병분들에게 깊은 감사의 말씀을 전해 드립니다.
기자 평론가 평가를 보면 웃겨서 말도 안나온다. 70년대 퇴행의 영화? 뉴라이트? 그냥 나 간첩이오 밝히지 그러냐?
탑 연기는 오히려 전쟁을 잘 모르는 어리버리한 학도병을 잘 표현한 것 같다는 생각이 드네요. 마지막 옥상 전투씬만 아니였으면 8.5정도가 괜찮은것 같아요. 옥상전투씬으로 -0.5
처음에는 좀 지루하고 잔인한 부분이 나오는데 끝에 남는 진한 감동과 여운이 좋았다. 배우들 연기도 뛰어나고 솔직히 전쟁영화에 아이돌 쓰는 게 좀 그랬는데 탑 연기도 어색하지 않고 자연스러워서 볼때 불편하지 않았다.
가슴을 뭉클거리게 하는 진정한 애국 영화. 포항여중을 지켰던 그 학도병들께 무한한 감사를 드립니다.
우리 남한의 학도병들은 물론 북한의 소년병도 너무 불쌍하고 JSA만큼 한국의 비극을 제대로 보여주는 영화이다.웬만한 한국전쟁 영화는 다 슬프다.
꼭 탑을 써야 했냐..
8점넘는영화는 아니라고봅니다 배우얘기하자면 차승원씨는 잘하시니말할것없고 탑의연기가생소하여 학도병 잘어울리기도했지만 사투리 할때마다 어색해서 집중이너무안되네요ㅠ
기자랑평론가들은 일베충 따까리 새끼들임,이런 명작을 존나 돈받고 테러하네.
좋은 역사적주제를 지녔다고 좋은영화가 아니다. 시사회평이 바닥을찍고 개봉당시에 엄청난 혹펑을받고도 이영화의 평점이 유지될수있었던건 10년당시의 중고생들의 힘이 컸다. 영화관에서 돈주고본후 땅치고후회했던기억이 아직도 생생하다
기자 평론가 평점 왜이러냐ㅡㅡ 정말 솔직히 말하자면 오히려 다들 허세부리는 것 같음..
탑 연기 좋네요 재밌습니다 꼭 보세요
기자랑 평론가들이 대수임? 보는사람만 좋으면 됬지
지금봐도 정말 재밋는 영화.. 추천합니다
이런최악의쓰래기영화가마이웨이보다평점이높다니 이건그냥국방부홍보자료같음애새끼들이보면참좋아할텐데 여자들이탑나왔다고평점겁나놉게등록했네
내생에 열손가락안에드는베스트텐영화
탑 사랑해ㅠ진짜 멋있어 사랑해
요즘 세대의 청소년들은 전혀 느끼지 못하고 있을 애국심을 간접적으로 느낄 수 있게 해준 영화인것 같습니다. 보면서 정말 많은 생각이 들더라구요^^빅뱅 탑. 멋진 연기 감사합니다.
내가얼마나 울면서 봤는데..너무 슬프더라...연기도너무잘하고
어린 감성을 자극하기에는 배우도 연출도 훌륭하다. 그러나 영화자체의 깊이로만 따지자면 글쎄...터지는 포화속에서 느껴지는건 화려함뿐이었다.
고증도 엉망이고 캐스팅만 호화롭게한 영화일 뿐이다. 역사적 재현도는 매우 낮으며 빠순이들과 주책맞은 아줌마들을 위한 영화. 1점도 과분하다.
볼만했는데 학도병들 연기력이 좀 안습임 -_-;
으따 평론가들은 위대하신 김정은 수령님을 위해 북한 괴뢰 빨갱이 공슨당을 때려잡는 학도병 영화에 저평점을 주냥께요!!
기자,평론가 새1끼들은 뭔데 평점을 저따위로 주지??
전쟁영화는 적어도 볼거리에 치중하여서 만드는건 아니라고 본다.. 특히 6.25같은 민감한 소재는 더더욱. 돈냄새만 맡고 막 만든 영화. 볼거리는 그나마.. 있으니 +1
최승현은 북한애들만 꼬이는가
이게 실제로 일어난 일이란게 가슴아프네요ㅠㅠㅠ앞으로는 이런 무서운 일이 벌어지지 않았으면 좋겠고 학도병 분들 감사합니다....
영상미만 좋은영화.캐스팅완전 에러... 킬링타임용영화임.
재밌으면됬지 평론가들 뭐냐 ㅡㅡ 꼭 전쟁영화만들때 의미가 필요하냐?
재미있던데뭘....
재밌고 감동적인데 도대체 기자와 평론가란 족속들은 왜 저렇게 부정적이지?니들이 재밌고 좋아야하는 기준이 뭐고 꼭 그런게 재밌냐? 드런것들 무슨기준으로 뽑힌거야?내가 니들보단 더 잘하겄다! 조용히 버로우하고 다른일을찾아라! 지뿔 나불대는쉥이들!
베댓에 오늘날의 애들은 넷상에서...하시는분이 있는데. 비유는 적절하지 못하다고 봄. 만약 저 순간과 비슷한 날이 온다면 아이들도 학도병분들처럼 나라를 지키기 위해 일어날 친구들이 많다고 생각합니다.
배우들이 연기력이 돋보이고 스토리도 탄탄하다
보는내내 눈물 펑펑 흘린 영화. 실화라는 사실이 더 슬프다
가장 단순한 패턴 단순한 사람들의 감성자극용 영화
탑이 아이돌이라 연기 실망할 거라 생각했는데 예상을 깰 정도로 잘했다. 아이돌이 아니라 배우로써 다시보게 된 계기가 된 영화. 짱짱 하나 아쉬운건 영화 포스터 쫌 더 이쁘게 찍지
아따 슬프다...울었네요잉
소재가 좋고 배우가 잘생기면 명작이냐? 영화 한 편을 봐도 좀 생각을 하면서 봐라.
우파적 시각의 전쟁영화란 이유로 좌파일색의 영화계와 언론에게 의도적으로 폄하되었으나 결국은 관객들이 손을 들어준 영화라고 할수 있습니다. 하물며 차승원 캐릭터를 제외한 북한을 악으로 묘사한것 뿐인데 우익영화 취급이라뇨.
조금 억지도 있는것 같지만, 재미있고 감동적입니다... 던져주는 메시지가 있는 의미있는영화
중3때 극장에서 정말 재밌게봤습니다. 근데 평론가평과 네티즌평이 두배이상 차이 나다니.. 우리나라 고등생 대부분이 6.25가 남침인지 북침인지 모른답니다. 이영화는 실화아닙니까.. 영화 작품성을 떠나 한국인이라면 한번쯤은 꼭볼가치는 있다고생각합니다.
전쟁이란 다시 일어나면 않되는 존재이다
대본도 좋고 대사도좋고 배우도 좋아요
빠순이들 때문에 너무 평점이 올라갔다, 연기는 상 내용은 하
그시절을 겪지 못한 자들에게 그 시절을 깨우쳐 준다
대한민국 국민으로서 깊이 감동했다 군필자는 누구나 공감할 것이다. 저런 전쟁터에 내가 있었을 수도 있다. 나라면 어떻게햇을까? 저렇게 목숨걸고 싸울수 있을까..그들이 있었기에 지금의 우리가 잇다.가슴깊이 애도를 표한다.
가끔 수업시간에 통일배울때 간간히 보다가 방금 cgv에서보여주길래봣는데 아....진짜 내가왜 이걸이제야 봣을까란생각들정도로
나 진짜 마지막에 울음터졌다ㅠㅠ
별 1개는 과자 사먹어라.
처음볼땐 전쟁영화면 마냥 재밌었는데 지금. 다시보라면 절대 못보겠다
충분히 볼만했다 킬링 그 이상이다
이런 영화는 마음으로 느끼는 것이지 기자와 평론가들처럼 평가하는 것이 아닙니다!
오장범:학도병은 군인이다!
예전에 봤었는데 볼만했던걸로 기억함. 기대도 안한 탑이 제일 인상적이었음.
이거 진짜 쩌는듯..이런영화 한번씩은 봐줘야한다고 생각함..근데 평점은 참웃기네 누가 계속깠나? 배우들이 다연기를잘해서 몰입짱!
오늘 6.25전쟁에 대해 공부를 하며 많이 느꼈습니다. 이건 영화를 평가하는것을 떠나서 나라를위해 희생하신 분들에게 정말 감사한마음입니다.
아 실화를 이렇게 밖에 표현못하나 ㅡㅡ
이 영화의 발단과 결말은 어느 부분도 실화가 아닌 것이 없거늘, 이걸 갖다가 반공영화라고 폄하나는 자칭 평론가란 것들은 어느나라 사람인게냐.
라이언 일병구하기와 림보의 사이...애매하다
기자 평론가 평점 너무낮다, 재밌는데
tv 전기세가 아깝다!!!
정말 재미없어서 영화 다운받아놓고 한달~두달에 걸쳐서 봤다. 방금 2분남은거 마저봄.. 그나마 6점인건 탑이 너무 애띠고 잘생겨서+이 영화의 실제 주인공들의 혼을 위해서 6점을 매김. 정말 재미없고 연출,각본 개구리다. 제작진은 고인들에게 사과해야할듯
뉴라이트 답구나 이렇게까지 만들고 다리 폭파씬은 정말 어이가 없었다
되게재미있게봤는데기자평론가평점왜저려냐;
이것은 아주 적절한 평점
차승원 연기랑 역사재조명말고 건질건 없는 영화같네요
이거 볼 시간에 차라리 누워서 발 딱고 자는게 더 효율 적이지 ...
기자 평론가 평점 안믿는다
많은분들의 희생으로 지금 제가 이땅에 있다는 것과 그 희생에 감사하는 마음을 갖을 수 있었습니다. 보는 내내 너무나 마음아프고 먹먹했습니다..
탑은진짜이영화에서짱인듯
그 어린나이에 펜 대신 총을 들고 사랑하는 조국을위해 생을 다하신 선배전우분들 존경하고 기억합니다
학도병은 군인인가 학생인가? 너희들의 조국이다. 이대사 많은 생각이 들게 하네요,
연기력도 멋지네요...
우리나라 지켜주신 할아버지들 감사합니다.이 영화를 정치,이념적으로만 해석하는 안타까운 문화평론가, 기자님들 정말 불쌍하네요. 사실을 왜 있는 그대로 못보고 빌빌꼬우시는지..
캬.. 볼만함..ㅎㅎㅎ
아이돌 탑이자 배우 최승현인 그의 모습이 인상깊다
꾸르잼 그리고 차승원 포스 레알 ㄷㄷ
탑 너무 너무 멋있었고 잘 봤어요♥
보는 내내 너무 가슴이 아파 계속 눈물이 났다. 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
아진짜감동이다.ㅠㅠ아슬퍼
태극기휘날리며와 비교감상해보면 답이나온다
저는박용준입니다포화속으로 남.북통맇하면좋아요팬이에요 인기영화개봉하면좋아요
초반에는 정말 재미있고 괜찮음 근데 아무리영화지만 주인공을 슈퍼맨처럼 말도않돼게 살게함. . .그리고 1소대 후퇴할때 탑 총 장전대 부서져 당황할때 안죽음 ㅋㅋ...또 트럭이 가운데에 돌진하는데 트럭 옆쪽에는 병사가 없나봄ㅋ? 람보인가
ㅋㅋㅋ감동먹는애들은 뭐냐,.학교 붕괴시킬려고 인민군다죽이냐ㅋㅋ 탱크3대면ㅋ 뭉게버릴수있을텐데ㅋㅋ
개봉 당시 평론가들 평이 별로라 안봤는데 이 영화를 왜 이제야 봤나 싶다. 아무리 양보해도 별 2개도 안되는 영화는 아닌데 평론가들은 그저 이 영화가 주는 메시지가 싫었던 게 아닐까.
아무리 주인공이라도 2명이서 그많은북한군죽인다는 게 말이안됨특공대냐
6 25전쟁을 바탕으로 만든 영화에 70년대 영화는 머고 시대에 역행한다는 말은 뭐야 게다가 반공영화??? 평론가라는 분들이 겉만 보고 영화를 판단하시네? 본질을 봐주세요저분들의 희생없었음 지금 대한민국은 없습니다
원래전쟁영화 잘안보기도하고 좋아하는편도아닌데설특선영화해줘서 봤습니다. 펑펑울었어요 기대한것보다 훨씬 재밌었고 몰입도도좋았어요그리고 빅뱅 탑 연기정말잘한것같아요 영화보는내내아이돌이라는것도잊게만드네요
옥상에서 기관총으로 북학군 쏴죽여서 산을 만들더라 그 씬에서 일본 반자이 공격하는줄알았음 ㄷㄷ
빨1갱이 쉐이들 다 죽여버리겠어!!!
이승만 정권과 미제국주의에 속은 학생들만 불쌍하고, 이건 정말 70년대 정훈 교육 비디오. 무슨 돌아온 주윤발과 장국영도 아니고 참.... 영화인들은 소설 태백산맥 한번 보길 제발 부탁한다
탑 연기 잘하네 ㅋㅋ 그나저나 권상우가 고딩이라니
개런드 갖고싶당ㅠㅠㅠ
어린나이였던 학도병에 용맹스러운모습이 안타까우면서 자랑스웠다.
평론가들아 철들어라 이 학도병들덕에 너희가 그렇게 평점달고 있고 학도병들덕에 너희가 포항에 살수있고 학도병들덕에 너희가 아름다운 포항에 놀러갈수있고 학도병들덕에 너희가 이나라에서 웃으면서 산다.어른스러워져라 겉멋 부리면 멋있어보이는게 아니라 꼴볼견이다
미스 캐스팅 그 자체. 전쟁 영화 특유의 긴장감과 감동은 온데 간데 없고 오글거림만이 남음.
이제겨우 고등학생들이 도시락으로 크레모어를 만드네
평론가들...(스토리 비주얼 연출 연기)비주얼을 제외한 부분은 5점을 넘는걸 보기 힘든데 실화를 바탕으로한 한 전투를 소재로 하며 여러가지 요소들이있엇고 연출도 너무 잔인하지않게하여 여러사람이볼수있었고 연기는 차승원 권상우 김승우..3점은 너무했다..
지금 고딩은 상상도 할수없는일...참 슬픈역삽니다 ...탑연기 의외엿음
실화를바탕으로했다니 더가슴아프네요 그렇지만 이런영화가 더많이 만들어져야된다고 생각합니다 탑과 조승우님의 어색연기빼고 좋았습니다.
어처구니가 없네.. 학도병분들 숭고한거랑 존나못만든영화랑 무슨상관이냐? 탑 발연기까지 빨아줘야 빨갱이아니냐?? 답없는 일베년들
조국을위해숭고한희생을치루신학도병들을소년원가기싫어서군대간불량아들이포함된집단으로폄하한영화.그만한돈을퍼붓곤고증도엉망이라북한군이독일군소총을쓰고미군의셔먼전차를타고다니며일본군권총을사용하는엉터리영화.전부따지자면끝도없는고증실패들..잘만든교육용영화라고하면적당하겠다.
실화라서더슬프다ㅠ625 ㅠㅠ 터트린김일성 모가지를잘라야함ㅡㅡ
흑흑 꽃다운 나이에 전쟁은 일어나면 안됩니다
내가 만약 저런 상황에 처했다면 어찌 했을까라는 자문을 하게 된다
영화도 좋지만 학도병? 우리나라의 이젠 볼수없는 영웅들 아닌가?
단순한 영화가 아니다 좀 더 의미깊게 본다면 색다르게 보일것이다
기자, 평론가들 홍보비 못받았나? 평점이 저따위야? 영화산업 발전을 위해 평점란 좀 없애. 아는것도 없으면서 지성화의 오류를 오지게 싸질러 쌌네.
감명깊은 영화였습니다.
야 저희들은 학도병님들을 본받아야될것같습니다.
치기어린 별점테러 하는사람들 보면 참.. 딴데 가서도 그럴거지만 반성좀 해라..
말이 안나온다..그냥 봐라
개봉당시 보았는데 괜찮았던영화....
눈 호구인 내가 봐도 흠 잡을 곳 없어보이고 상당히 재밌는데 기자들은 도대체 무엇을 보는 것인가....그 잘난 기자들이 만든 영화 한번 보고싶네
뭐하자는 건지... 전쟁은 있는데 사람은 없다
역사를 다시 알게되는 영화임
소재만 보면 감동적인데 영화를 다 보면 이상하리만큼 불편하다. 그 나이대가 겪어야했던 참상보다 어딘지 모르게 어설픈 캐릭터들이 몰입을 방해한다. 특히 권상우...
영화는 영화로만 평가하자.영화 초반 도입부분 너무 드라마틱한 장면들이 종종보이고 픽션이 상당히 가미된 영화..
기자님들은 어떤 영화랴야 만족하시는지요? 저는 이 영화 좋더이다. 이름 없는 학도병들의 희생을 알게 해 줘 감사합니다.
감동이 좀 부족해서 그렇지 나름 괜찮았던 영화.
우리가 기억해야할 사람들
난 여기서 탑 강동원인줄 착각했었음ㄷㄷ
대한남아의 기백이 느껴지는영화 고지전 태극기휘날 이세편은 대한남아필수영화 우리의 소원은 통일이다
기자평론가 진짜 허세쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 영화본거맞음?
마지막, 권상우와 탑이 터미네이터 같지만 않았다면.. 감독이 "태극기 휘날리며"를 너무 염두에 둔 것 같다..
어딜가나 광신도같은 30대 평점이 문제같네요... 정작 어르신들보고 세뇌당했다고 조롱하는데 글쌔요~^^ 제가보기엔 30대들 당신들이 사회주의(이상론적인 평등국가)자들에 세뇌당한거같네요ㅉㅉ
거짓,왜곡 작렬하는 변호인같은 영화에선 똥구녕 헐토록 극찬일색하던 노사모인지 전문가인지 이 영화에서 평점테러하고 자빠졌네 에라이~ 탑이 친일파라고? 노을용,북돼지가문이 친일파다!
전문가평점봐라.. 테러수준이네.. 영화계,언론계가 아무리 좌빨이라지만.. 썩을넘들! 대한민국 만세다! 탑도 다시보게됬다. 애국아이돌 흥행하라!
마음이 아팠습니다. 그리고 감사합니다.
여러번 봐도 잼있네요.
좌빨 평론가들이 뭐 그렇지. 조선인민군에게 총질해대는 영화니까 기분나쁜가봐?
정말 잘만든 좋은 영화.
6월 6일 현충일을 맞이하여 드디어 13살이 돼었으니포화 속으로를 시청함17살에 목슴까지 내어놓고 싸워주신 할머니 할아버지 정말 진심으로 감사하고그때 우리나라 지키다가 전사하신학도병 여러 나라에서 오신 분들 감사합니다 저희도 지키겠습니다
평론가 평점에 황진미 애는 영화를 본거? 반공영화? 중간에 북한군이 오마니.. 하면서 죽어가는 장면은 콧구멍으로 봄?
포화속으로를 2번이나 보았는데 매번 눈물났다.영화에서 나오는 배우들이 연기를 매우잘해 몰입이 잘 되었고 실화라는 점에서 너무 슬펐다ㅠㅜ 정말 후회안될 영화다 별점10점가지곤 안되는영화ㅠ 꼭다들 보시길
나라를 지켜주신 분들을 위해..
아쉽다 그래도 학도병을 다룬 주제는 좋다.
재미있고 흥미진진하다.
계속 다시보는영화 스토리 나배우 넘좋앗음..ㅠㅠ
연기도내용도너무좋았던영화
가슴이 먹먹... 15~16살의 어린 학도병들이 나라를 지키다 죽어갔다는 것이...
난 탑 연기거슬리던데 싸우자!싸우자! 할땐 빅뱅이 보여서 좀 안습 미국도 씹어먹을 것 같던 차승원도 학교하나 제대로 점령 못하고 후까시만 존나 잡다 그렇게 죽은것도 좀 어색하고... 마이웨이랑 비교했을때 좀 많이 후 달림 6점~7점 사이가 적당
8점대는 아니고 한 6점정도가 적당한듯...
그냥저냥. 나쁘진 않은데 좋지도 않았다.
실제 역사가 충분히 감동적인데 이걸 굳이 람보로 각색했어야할까 그냥 역사 그대로 만들었어야 했을 영화
희대의 쓰래기로 재조명이 필요한 영화다
기자들이 먼저 이념의 색안경을 쓰고 평점 장난질을 하는 꼴이 역겹다.(보고 있나 씨X21?) 그런 꼴이 역겨워서라도 내 평점 만점으로 어떻게든 균형을 맞추려고 애쓰는 현실이 씁쓸할 따름.
전쟁을 겪어보지 못한 세대로서, 감히 이분들에게 어떤 위로의, 어떤 말을 해드릴 수 있을까.. 너무나 어린나이임에도 나라를 지키다 생을 마감하신 자랑스러운 학도병분들께 이 영화를 빌어 진심으로 다시 한번 더 감사드린다..
어떻게 이게 3점짜리 영화냐 10점줘도 아까울 영화배우들도 연기잘하고 스토리도 좋음
출연진들의 연기력이 빛났다. 특히 탑은 예상외의 연기력을 선보였고 카리스마 또한 선배 연기자들에 밀리지 않았다. 이 영화를 보며 순국선열들께 감사하다는 말씀 올리고 싶다.
정말 영화 좋았고 감동적이었습니다...몇몇분들 마지막 옥상씬이나 그런 전투장면에서 과장해서 비현실적이라 하는데...여러분...전쟁영화 만들어봐요 얼마나 과장을 해야하는지 느낄듯..
우리끼리 지지고 볶아도 일터지면 하나가 되어야한다
영화와 다르게 실제 전투에서 학도변 48명이사망하고 북한군 60여명이 사망했다. 근데 영화에선 무슨 학도병들이 인민군 대학살; 특히 마지막 옥상에서 두명이 무슨 슈퍼히어로인줄; 너무 현실감없잖아 이게 진정 감동실화냐?
소재는 좋았으나 현실성 넘치는 전쟁역사영화를 만들라고 했더니 역사적 사실을 이용한 액션영화를 만들어놨다. 권상우랑 탑의 옥상씬은 마치 영화 람보를 보는 듯한 느낌을 받았다. 6점정도가 적당한 것 같으나 너무 평점이 높아 1점
진짜....이영화 학교에서 보여줫는데....울엇습니다 진짜 너무 잘만들엇어요ㅠㅜ
고딩 시절 본 영화지만 너무 현실성 없게 만든 거 같다..
평론가 평점이 왜이렇게 낮은줄 아냐? 왜냐면 대다수의 평론가라는 작자들이 좌파 빨갱이들이거든.
....진짜....
물론 고증오류도 있었지만, 동족상잔의 비극과, 또 그로 인한 젊고어린 생명들의, 우리의 어린 선조들의 피땀어린 흔적을 담아 만든 영화인데 염치없는 평론가들은 함부로 평가해선 안되는 영화라고생각합니다. 돌아가신 학도병 분들께... 고이 잠드소서...
어제 봤는데 정말 보길 잘했다는 생각이 들어요 처음에 탑 나오는거 보고 연기 잘할까 걱정했는데 정말 잘하네요 몰입도 진짜 잘됐어요 특히 그 학도병들이 &#34;학도병은 군인이다!&#34;할 때ㅈ진짜 우와.. 이러면서 봤어요ㅋㅋ
역사상 가장 쓰레기같은 전쟁영화. 차라리 징그러운 맛이라도 선사하는 클레멘타인이 나을 수 도 있다. 오늘 처음 연기시작한거같은 배우들의 연기력, 아무생각없는 연출, 패션쇼나온 차승원ㅋㅋㅋ 이넘은 영화에서도 눈썹 다듬고 나온다. 기본이 안되있는놈이다 ㅉ
재밋엇어요 ㅋㅎㅋㅎ!
똥폼 각본 앞에선 배우들 열연도 오그라드는군.
영화소재부터가 마음을 움직이고 차승원도 너무 멋있었지만 마지막 죽는걸 두려워하는 탑의 눈빛이 너무 좋았어요
으리으리한 포화속으리!
너무 재미있었다!!!
우리나라의 비극이란걸제외해두고 그냥그랫음 뭐같은 한국영화라도 고지전의 인간성상실도없고 태극기휘날리며만큼의 감동도 참혹함도없었고 전우애 너무 오글거렷다. 차라리 1900년대드라마 전우가훨씬 좋음
너무 조잡하다 전쟁이라는 소재를 제대로 이용하지못한듯하다
난 탑을 싫어한다 근데 이 영화 보면서 탑 연기 너무 감동있게 봤다 배경 역시 정말 그시대를 보는거 같아서 좋았다 특히 학교 와 그 주변은 50년대를 그대로 연상시킨거 같아서 좋았다 마지막에 김승후 인가 탑 끌어 안으면서 미안하다 할때 진짜 울었다
기자 평론가 이해 안가네;
딴거 안봄. 전투신과 고증만으로 9점. 그러자 나머지 하나가...
이런 영화 처음본다. 어떻게 이런 평점이 나오는지 이해가 안간다. 네이버 영화평점 5점주긴 첨이다.
개인적으로 너무 재밌게 본 영화. 다시 보고 싶네.
소녀괴담이랑 영웅:셀러만더의 비밀 하곤 완전히 평점이 반대임 ㅋㅋ
봐도봐도 가슴이 먹먹해지고 아려오는영화
12시에 예서 다시 만납시더
볼만함,, 한국전쟁의 다른부분,,,
빅뱅의 전쟁 뮤직비디오 속으로
기자 평론가 평점 낮은 이유 알려드릴게요. 씨네21은 좌파계열 언론사 한겨레 소속 영화평론가집단입니다. 그래서 북한을 적으로 묘사하는 포화속으로 같은 영화에는 예외없이 낮은 평점을 줍니다. 평점으로 영화를 섣불리 판단하는 일이 없길 바랍니다.
냉전시대에 갇힌, 머리는 없이 올드한 겉멋만 내세우는 영웅신파 선전 교육.
영화 평론을 떠나서 그저 감사합니다 감사합니다...
다 좋음 권상우만 뺀다면. 왜 비싼돈 주고 권상우를 썼을까? 못봐주겠다
봐야 될 영화, 좋은 영화,
평론가 평균 평점 왜 저럼? 어디 뒷돈 드심?
길게말안해최고수작이다
차승원이 정말 오래 살았던 영화, 그리고 학도병 여러분들 정말 감사합니다.
ㅋㅋㅋ아니 이런 쓰레기영화가 어떻게 8점대지??
탑도 8년후면 유노윤호처럼 진리의연기가 될듯한데
죄송합니다 평론가이자 기자인데요 저희는 4점이 만점입니다!!
생각한것보다.. 감동도있고 재밌네~~
베댓에서 sang**** 니가더 말하는게 더 것멑들엇다ㅉㅉ 이런댓글 베댓시켜준 것들도 한심ㅉ 이영화는 그냥 너무 현실성없음 그리고 평점 높게준것들 빅뱅빠순이들이겟지
지금 우리가 누리는 모든것들은 학도병을 비롯한 한국전쟁때 싸워주신 군인들 덕분입니다. 나라를 지켜주셔서 감사합니다. 요즘 나랏일 제대로 안하는 국회의원등은 정말 반성해야한다. 그리고 그걸보고 이제 한국이싫다는 네티즌들도 저런 국회의원들을 욕해라
조국을 위해 소년병이 폭탄들고 탱크에 가미가제하는걸 미화하고 자빠진 꼴통같은 영화
몇번을 다시보아도 감동이다ㅠㅠ
의외로 괜찮은데 근데 굳이탑을쓸필요가있었나
진짜 이거 까는 애들 은 머리속에 똥만찬거 같다 ㅋㅋ탑 연기 잘만하고 좀 비현실적이긴 하지만 그리구 이세상에 비현실적이지 않은 영화가 어딧냐...그렇게 따지면 ㅈㄴ 웃기다 진짜 ㅋㅋㅋ까는샛기들은 뭐다 크리스토퍼놀란 감독이여 ㅁㅊ ㅋㅋ
군대도 안다녀온놈들로 만든 전쟁영화. 참웃긴게 저정도 움직일수 있으면 더 불편한사람들 강제로 안보내고 저 배우들이 현역갈수 있었을 꺼란 사실이다. 양심도없는 배우들 ㅉㅉ 군대 현역안다녀온 놈들 연예인 하는거 법으로 금지시켜야 한다.
역시 남자는 군대가면 어머니가 가장많이 떠오르나 보다
민주주의를 위해 목숨을바친 학도병들 정말 대단합니다
개저질 삼류 람보영화... 권상우랑 탑 람본줄 알았다 ㅋㅋ 무슨 기관총을 들고 쏴대냐 ㅋ 메탈슬러그 보스임?? 이런 영화에 10점 주는 얘들 이해가 안된다..
-10점을 못주는게 한이다... 탑은 도대체 무슨빽으로 이영화를 찍엇나?
클레멘타인이나 이영화나...괜시리 고인들 욕보이는 영화다
원래대로라면 9점이나 8점쯤 주려고 했는데 씨네21 평론가들 평한거 보니 기분이 나빠져서 10점 줌
전쟁을 이리 단순한 영웅담으로 그려내다니한국영화의 한계
차승원도 연기짱잘하고 최승현도 연기 급나 잘한다 ㄷㄷ
한국전쟁 비슷ㅎ한 영화에 한참 떨아짐
두 학도병들의 람보급 액션...
미국처럼 나라를 위해 희생한 분들 기록하는 영화로서 가치있다고 생각합니다. 다만 권상우씨 말죽거리잔혹사 냄새가 너무 많이 나서 어울리지 않았습니다... 그리고 이런 영화는 되도록 사실에 근거했으면 합니다
생각외로 잘한 탑의 연기
박혜은 평론가님은 영화 만들주 아세요?사람이 안보인다는것은 감독의 의도같은데;평론가가 만든 영화 한번 쳐 보고싶다 공들여 만든영화3점 2점 때리면 무슨 기분일지 아는사람이면 말조심하지';
기자 평론가들은 자기 사상에 맞춰 영화를 평가하는 마바리들이다.
비교적, 비현실성과 시각적효과만을 가미한것 처럼 보일것 같습니다만, 결국 이 영화를 통해서, 어려운시절 우리나라 안보를 위해 기여하셨던 학도병분들과 군인분들의 참여와 희생을 잘 알 수 있지 알았을까요?
슬푸다감동적이다학도병들의 회생을 잊지않곗습니다
감동적이고 재미있네요~
볼때마다슬픈영화 탑의카리스마가느껴진다
몇번을봐도 진심 대작인것같다 마지막 정말 눈물날뻔 ㅠㅠ
중2병걸린 두 청년의 마지막 옥상 난사질에서 실소를 지을 수 밖에 없었다.
소재는 말할것 없이 잊혀진 전쟁6.25의 수많은 전투중하나인 학도병들의 이야기로 10점짜리. 근데 학도병 중에 권상우랑 돼지ㅅㅋ가 영화 분위기를 깬다. 등장 때마다 사투리도 어색하고 연기도 짜증났ㄷㅏ
개인적으로 만족합니다
빨갱이새끼들이 이렇게 많았나?
아직영화는안밧지만 평점10점을 주고싶은영화.. 태극기휘날리며에이은 전쟁영화 기대된다
이렇게 좋은 영화를 기자평론자들이 망침
나라 지키시다 돌다가신분들 항상 감사합니다. 돌아가시고 이름도 잊혀질수 있겠지만 여러분이 남긴 나라 열심히 지키겠습니다.
이건 전쟁영화가 아니라 영웅담이네요. 고증이 말도 안나올정도로 엉망이고 그냥 인터넷에 저 사건을 검색해서 보시면 공감하실겁니다.
애새 ㅡ끼들아평론가 평점이 니 입맛에 안맞다고 해서함부로 욕하는거 아니야...너히보다 훨씬 영화 많이 본 사람들이고 생각도 더 깊을꺼고 어른인데 그따우로 반말 하고 욕지끼는건 아니라고 본다...종북 토끼몰이 때문에 기분 잡치고 간다
감동적이었어요 특히 차승원 연기짱!
진짜 내가본 한국영화중에 이렇게 보고나서 감명받은 영화가 있었나 싶다..
나중에 나의 아이들에게도 보여주고 싶은 영화
차승원 진짜 연기 잘한다..
신파신파신파, 기대했던 내가 잘못이지 아이구 맙소사
전쟁은 백번 천번 매번 너무나 끔찍하기만 하다 무시무시한 전쟁에서 큰 용기를 내어준 우리 학도병 및 모든 군인에게 경의와 존경을 표합니다ㅠㅠ
눈물이 납니다 조국을 지키기 위해 71명의 학도군님들이 있으셨기에 저희가 살아숨쉴수 있었습니다 그동안 우리나라역사에 관심이 없었던 제 모습을이 영화를 통해 감히 조금이나마 그 은혜에 감사할수 있는 시간이 되었습니다 감사합니다 이 은혜 잊지 않겠습니다
진짜 최고의 작품완벽한 영화다
평론가 왜저래 다 간첩인가 ㅡㅡ 볼때마다 눈물 펑펑난다 6.25참전용사님들 학도병님들 감사합니다...
주연들도조연들도빛내줬던영화
말도안됨무슨2명이서적들을다쓸어내려내리고또뜬금탱크에서가미카제는뭐냐??
어쩌다가 그냥 본건데 정말 많이 감동 받았습니다.조국을 위해 희생한 학도병 뿐만 아니라 많은 장병들을 여태 몰랐던 저 자신이 창피해질 정도네요.
평론가들은 그저 겉 멋든 영화라고 하지만, 학도병들은 기억해 줄 자손들도 없다. 그들을 기억하는 것만 으로도 큰 의미이다. 평론가 당신들은 전쟁이 일어나도 죽치고 영화나 보고 있을 텐가? 영화는 제대로 본게 맞는지 의심스러운 해석이네
빠순이빨이 너무심하다 포항전투 고인들 욕보이지말자 이분들은 소년원과는 관계없던 분들이었다
뭐랄까 마지막 권상우랑 탑의 rampage만 뻈더라면..
다 좋은데 중간에 북한군 대장이 "돌겨어어억!"하는거에서 좀 실망.../우리나라의 자유를 위해 목숨바치신 학도병분들을 기억합시다.
기자 ,평론가는 왜이런거지?
전문가 평점 토나온다. 네이버는 저거 없애면 안되냐? 무슨 영화 평점 주는 기준 1순위가 자기 정치성향이냐 ㅉㅉ
평론가들 단체로 약먹고 점수먹인
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다. 애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다. 소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
빨갱이 섬멸 영화는 닥10
차승원이 한짓 : 상부 명령 위반, 아군 사살, 적과 협상 시도, 학도병 50명 있는 곳에 탱크 끌고 들어가면서 김일성동지 만세 외치기
평론가들은 북한사람이냐??
아...진짜 슬프다..
기자새끼들 이게 정훈영화란다 기자들수준하고는 진짜... 사상,이념을 떠나서 평론할수는 없겠니?? 기자평론가 타이틀 존나 박탈해주고싶다
숙연해지는 영화 봐도 봐도 재밌네요
우리가 지금의 평화와 번영을 누리는 건 국군과 학도병들의 숭고한 희생 덕분 입니다.
보통 전쟁 영화들과 다르게 특별한 점이 있다면 이 영화는 학도병들이 나온다는 점.
학생 형님들도 그렇게 죽음을 각오하고 싸우는 것도 쉬운일은 아니었으리라
우리나라의 소중함을 할게됐어요 너무 슬프고 진짜일어났던일이라고 생각하니까 정말 가슴아프고 또 지켜줘서 정말 감사하고 또 감사합니다.
이 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다..
이렇게 슬퍼도 되나?
아.... 꽃다운 나이에... 하지만 나라를 지키기 위한 학도병님들 싸랑합니다
전쟁영화중 정말 잘 만든 영화인것같아요
재미지다 탑도 연ㄱ잘하네
심심해서봤는데 재밌네요 탑연기 못할줄알았는데배우포스나고 잘하군요
혹시 평론가들 빨갱이?
정말 감동받앗습니다.나라를 위해 희생해준 학도병들께 감사드립니다
진짜...탑보러갔다가 좋은영화보고왔네요
이런 영화가 많아야 할텐데
8점대 영화는 아닌거 가튼뎅~
평점이 너무 높다... 4점이 적당하다... 고지전을 좀 보고 배우든지... 북한군이 내려올때 한참 여름이였다... 근데 배경은 겨울에 가깝드만... 겉멋만 잔뜩 들어서는...
나도 볼때마다 운다...6월이면 보고 싶어지는 영화.
종합 평점은 7점 드립니다.
평론가들 진짜 답이 없다 ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 완성도와 배우들 연기 다 좋았어요
가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
총 한번 잡아보지 못했던 어린 학도병들이 전쟁속에서 겪어야 했을 참혹함과 그 공포를 그들의 눈빛속에서 읽으며 가슴이 아려와 보는 내내 힘들었. 차승원, 김승우, 권상우 등 쟁재한 대선배들 앞에서도 존재감을 잃지 않았던 탑의 연기 또한 박수받을만하다.
그냥 한마디로 최고다. 요즘같이 종북좌파들이 판치고 대다수의 국민들이 안보불감증에 빠진 이때, 꼭 추천하고싶은 영화다. 탑과 차승원의 연기또한 일품!
언제봐도슬픈영화 배우들도다연기잘해서더슬프다
이 영화 만들어진 시대가 영!!!
노답쓰레기영화. 람보를 동양판 C급으로 다운그레이드한 영화를 보고싶다면 이걸 봐라
이렇게 눈물이 안날수가....
무의미한 장ㅁㅁㄴ홈ㄶ
실제역사에서 학도병들은 김석원 준장이 3사단장으로 이동할때 집에 갈 수 있었지만 &#34;우리는 계속 싸우고 싶다&#34;하여 포항출신이 아님에도 자발적으로 포항까지 따라왔는데 영화에서는 마치 강제징집된것처럼 묘사하여 71명 학도병들의 애국심을 모욕한 영화
겉 멋든 전쟁영화....
난 정말 재밌게 봤다. 분명 마지막 학도병 람보 모드는 옥의 티라고 할 수 있겠지만 첫 장면부터 나오는 전쟁영화 특유의 분위가가 너무 좋아서 인천상륙작전 기대하겠습니다.
내 생애(1980~)에 관람한 현재까지의 최고의 전쟁영화.
실제로 어떻게 막았는지는 모르겠지만 연출 하나는 괜찮았던듯자식을 떠나보내는 부모들의 마음과 집을 떠나 전장에 온 아들들의 모습을 잘 표현한 듯 하다
영화는 그냥저냥 배우들 연기보는 맛은 있었음 요즘 MV에서도 느끼지만 탑 표정연기는 ㄷㄷ 합니다.
고맙습니다...기억하겠습니다
여타 전쟁영화들에 비해 스케일은 작지만 부족하진 않았다
평론가들은 평점 쓰지 마라. 알 수 없는 말 몇 마디 툭 던지는게 평점이면 나도 평론가 하겠다.
재밌게 봤다. top의 연기는 조금 아쉬웠지만...
위국헌신 군인본분 / 그들의 희생으로 이나라가 세워졌음을 잊지 맙시다.
희대의 쓰레기 영화 이렇게 못만들고 싶어도 못만든다.
말할것도없이개명작 학도병분 우리가뭐라고이렇게까지나라를지키시건지 ..감사합니다.잊지않겟습니다.
쓰레기 삼류망작 영화.
차승원이나올때마다 등에서 식은땀이나올 것 같았다. 주연만 맡아오던 권상우가 네명의 주연라인에도 선택해준게 대단.. 최승현과 잘어울리면서 선배로 받쳐주는역활이훌륭했다. 사람들이 발음으로 많이 놀렸지만 역시 연기는 잘한다
당시 개봉하기를 하염 없이 기다렸고 충분히 기대에 보답한 영화라 생각함.
이게 왜 평점은 8점대인데 평론가 평은3점대인지 남녀별*연령별 평점 보면 알 수 있음.
어렸을 때 되게 인상깊게 본 영화인데 평점이 생각보다 너무 낮아서 놀랐다.
감독이 도대체 무슨생각으로 일본해라고 표기한건지 모르겠다
도데체 기자랑 평론가들은 영화보는 시점이 뭐지?? ㅈㄴ 있어보이는척 할려고만 하는걸로 보인다. 일단 천만관객 넘기면 평점 후하게 주지. ㅉㅉ
멋진영화네요.인천 상륙작전도 기대됩니다.
역시 평론가들은 빨갱이들이 많나봅니다. 나름 재미있게 봤습니다.
10대 여자 평점폭격보소
완벽그자체다 이정도는 아니지만 나라를 지키고 돌아가신 분들의 얘기를 가져서 만들고 스토리도 괜찮고 재밌게도 봤는데 기자들은 왜이렇게 별점을 낮게 주냐 기자라고 전문가랍시고 겉멋들어서 평가질을 하네
뭔 말이 더 필요하냐이런 영화가 너무 부족하다
정말 재미있어요. 다부분 연기도 좋고 내용도 좋습니다. 왜 별전이 이따위 인 지는 모르겠지만 보시는 걸 추천드러요
뭔가 아쉬움이 남는 영화였어요 중간중간 지루한 면도 있었고... 그래도 학도병들과 북한군과의 전투 장면은 손에 땀을쥐고 봤네요 인천상륙작전 만드실 감독님 작품이던데 퀄리티나 내용이 좀더 업그레이드 되길 희망해봅니다..
에휴 장애인 기자평론가새끼들...ㅉㅉㅉ근데 영화 평론가 직업 없애면 안됨?어짜피 평을 개판으로 하는데
나는 재밌었는데..ㅠㅠ
전문가 평점에 공감하기는 또 처음..
몇년전 밤에 혼자 이 영화를 보며 울었던 기억이 난다
스토리도 괜찮고 다좋았는데 막판에 탑하고 권상우하고 총들고 복도에서 나가는 장면은 쫌그랬음 람보도 아니고;
영화는 훌륭하나 10대 여자가 평점은 빠순이들 조작임
최악의 전쟁영화람보를 능가하는 공갈전투
다소 과장된 6.25 영웅담
아이돌이 망친영화인듯
기자들은 무슨 6.25가 아직도 제국주의의 야욕속에 일어난 참상으로 알고있냐?
정말 좋은 영화. 조국에 대한 사랑, 내 옆에 동료들에 대한 사랑을 빼고 뭐가 남을수 있을까? 기자랑 평론가들 겉멋좀 털어내라. 토나온다
좋은 영화 판별법 - 네티즌평점 8점이상, 기자평론가평점 5점이하. 다만 이 영화는 8점대는 아니다. 7점대 후반이면 적절.
ㅠ.ㅠ 죄송합니다... 그리고 감사합니다...
전쟁영화를 지루하게 만드는 것도 능력이라면 능력
평론가 점수가 왜저럼? 상당히 이상한듯; 내용도, 배우들 연기도 흠하나 없었는데
탑 연기력 보고 놀랬는데 스토리 너무 감동적이다... 너무 많이 울었다....
볼만한 영화 입니다..
권상우 연기 개잘함+탑 연기 잘함
다소 아쉬운 연출. 밋밋한 연기.
최악입니다 후회막심임니다....
종북세력들은 탱크로 다 밀어 북괴로 택배하겠습니다
보면서 계속울었다 똑똑아ㅠㅠ
80년대식 반공 드라마
ㅋㅋㅋㅋ평점 1싸지를놈들 ㅈㄹ들을하네ㅋㅋ 이 영화는 역사적의의와 순국선열들의 정신을 본받자는 의미에서 만든 영화지 니들처럼 전략이어쩌고 그렇게 따지면 액션 멜로나 처보세요 뭐? 동족간의 갈등만 유발시키는영화? 에라이 종북빨갱이새기들아..북으로 꺼져
제발 아이돌은 랩만 했으면...
무슨 80년 대 홍콩영화냐 ㅋㅋ전략따위 없이 돌진만하다 끝느내
AI가 안좋은 컴퓨터 게임
7 특이할 만한 이야기지만, 전개나 개연성이 부족한 느낌ㅇ.
김일성이 싸질러 놓은 조선반도 불바다에 이름없이 나라를 수호하기 위해 희생하신 분들께 감사드립니다.
메탈슬러그 보는줄ㅋㅋㅋ마지막은 람보여
진짜 3번 봤는데 너무 감동적이다
8번이나..봣습니다
실화를 배경으로 했다는 것 만으로는 부족하다. 그에 따른 연기, 연출, 각본이 조합을 이루어야 제대로 된 영화다. 이건 그렇지 못했다. 실화에 배경을 뒀다라는 사실만으로 네이버에서만 많은 영화들이 과대평가 받고 있는지. 이러니 한국영화가 늘지 않는다
실화배경 람보를 만들어놨네...
스토리중 전투신은 쓸때없이 길고 학도병2명이 북한군 몇명을 죽인거야 부족한점이 많음
다큐와 다른 영화지만, 그 진정성이나 실제의 느낌을 전달하기엔 턱 없이 부족하다. 이 영화를 만든 목적이나 추구하는 바가 무엇인가? 아직도 조국을 위한 숭고함이 개인이나 가족의 안녕과 행복위에 있는가? 아름답게 미화시키기보다 전쟁의 참혹을 알리는게우선
예상대로 간첩.종북이들 빨갱이새퀴들이 개같이 달라들어 물어뜯는군. ㅋㅋㅋ. 재밌기만 하다.
평론 수준 하고는...
8점대는 아니고 7점대
실화를 바탕으로 재구성했다고해서 좀 과장되게 만든듯한 느낌이 들었는데 영화 끝부분에 학도병들이 11시간이나 남침을 지연시켰다고 설명해줘서 과장이 아닐수도 있겠구나 라고 생각함 나이가 어림에도 불구하고 용기들이 대단했다고 생각한다
다시 봐도 슬픔...연기도 잘하고 흡입력 있다!
엥..ㅋㅋㅋ네티즌평점이랑 기자들 평점이랑 겁나 차이나네ㅋㅋㅋ난 이거 진심 너무 멋있어서 계속계속 봤는데 벌써 6년전이지만 너무 멋있었다고 생각한 영화임
....,...,...
황진미 영화평론가는 반공영화랬는데 오장범이 북한군을 처음으로 죽이고 독백으로 &#34;어머니 오늘 제가 사람을 죽였습니다, 북한군은 뿔을 가진 괴수인줄 알았는데 그들도 나와같이 어머니를 부르고 있었습니다, 이 심란한 마음을 전해야 할 것 같습니다.&#34;랬다
아니 기자랑 평론가님들아 그럴거면 그냥 다큐멘터리를 보세요. 아니 영화는 영화지 뭘 현실성을 그렇게 따지고 계셔;; 그럴거면 영화보지 말고 집에서 EBS 다큐나 보세요 제발. 겉멋 들어서는...
몇번을봤지만.. 정말슬프고감동적이다ㅠㅜㅡㅠ탑사랑해ㅠㅜ..
나라를 지켜주셔서 정말 감사합니다
가슴이 먹먹하다. 그냥 눈물만 나온다. 우리가 이 땅에서 편히 살수 있게해주신 모든 분들께 감사드린다.
우리나라 영화평론은 좌파언론이 싹 접수한지 오래에요. 소비에트연방 망하고나서 이념선동으론 씨알도 안먹히니까 90년대부터 [문화투쟁]이라는 이름으로 완전히 장악했죠.
최고였다..전쟁영화 징그러워서 안보는데 ...정말 좋았다
극장에서 보고 펑펑 울었네요 같이보던 여친이 두달동안 놀렸음..ㅠ.ㅠ
영화관에서는 못보았지만 TV에서 봤습니다나름 재밌게본거같아여 ㅎㅎ
너무 억지스러운 극적인 연출에 눈살을 찌푸려진다 차승원의 부대는 군인이 맞긴한건가? 군인이라면 군인의 전술적인 연출이 보여야하는데 이건 무슨 용역 깡패들이 몰려오는 것도 아니고
진심 명량 생각난다... 다큐멘터리가 몸에는 좋은데 별로 땡기지 않는 음식이라면 이영화는 거기에 MSG를 잔뜩뿌려서 먹으라고 주는거 같다. 늘 알던 그 값싼 맛이 영화에서 날 줄이야
좌좀들 부글부글 하죠? 그리고 기분 좋으시죠? 댁들이 지지하는 세력이 점점 득세하니깐요... 하지만 전 절대 나라 지키다 돌아가신 분들 잊지 않을겁니다. 선동 하시느라 수고가 많으십니다. 하지만 전 절대 속지 않을 겁니다.
내용이랑 다 좋은데 연출이 좀 뭐랄까...정신없었따...
애국심을 빼고 본다면 글쎄..
연출이 몰입이 안되고 정신없음.. 실화를 잘 살리지 못해서 아쉽다고 봅니다.
너무 했네요. 마지막 옥상 학살 씬은 람보를 따라하신 건가요? 학도병보다 아무 의욕없이 죽어가는 인민군들이 불쌍했습니다. 너무 생각없이 만들었네요...
점수올려야함. 이거 대작은 아니지만 연기좋음
아따 옆에서 사람이 죽건말건 폼은 잡아야 되겠당께 ㅋㅋㅋㅋ
차승원과 탑의 연기가 돋보인다. 권상우는 역시나 조금 어색하다
이 영화는 머리로 보는게 아니다.
인천상륙작전때메 난리던데 무슨개잡소릴 6.25전쟁때 전술이 도데체 뭐가있다고진짜 극혐이네 애들6.25전쟁에서 그냥돌격아니면 포탄으로 불바다만들고 돌격인데 말들 드럽게 많네 ㅋㅋㅋ
1점주는 빨간놈들 머냥? 평론가들 뭥미?? 한국국적이 맞긴한거냐!! 애국심 으로만 봐두 5점은 주겠고만..
학도병은 군인인가 군인이 아닌가..
크레딧 올라갈때 눈물나오던데... 전쟁씬이 너무 슬펐음
평식이 횽의 겉멋속으로에서 에 부라를 탁 치고갑니다
평론가들 존-나 나대네
연예기자나 평론가들은 그저 똥만 봅니다.
북한군이 미국 탱크 타는 배우빨 최루물 극불호
명량도 이것도 그렇고 애국심 자극하는 영화면 무조건 높은점수 줘야되냐.. 명량이나 이거나 이런 소재로 영화만들어준것은 고맙지만 감독의역량과 영화 작품성 자체는 별로다
학도병들이 불쌍했던 영화외엔 느낀게 없었다...
... 에휴... 네이버 관객 평점 수준은 정말....
나라를 지키다 죽어간 학도병분들께 경의를 표합니다 꾸벅
학도병이 람보냐? 막판 옥상 총격신은 진짜 웃음만 나온다.
ㄹㅇ 몇번봐도 잼있고 최승현 연기 잘해요!
뭔 얘기를 하고 싶은건지 모르겠습니다.구지 ..차승원.김승우 안써도 질 뻔 했어요 ..
너무 감동적이다....
숭고하게 떠난 그들에게 감사를.
누군가에게 충성하기 위해 만든영화
머중이가 쌀만 안줫어도..
잘 나가다가 제일 중요한 막판에 삐걱한 영화 북한군 기습해서 피해준다는 설정까진 좋았는데 조연 단역들 다 죽어버리고 권상우 탑 둘이서 콜오브듀티 찍기 시작할 때부터 영화는 이미 산으로 흘러갔다
포화 속으로. 포화 속으로.
김승우가 폭파되는 다리를 뒤로하고 똥폼잡을때 나는 영화를 꺼버렸다.
1점도 아깝다 그나마 1점도 차승원의 연기력이 있었기에 준다 김승우.권상우.탑 ? 이들이 진정한 연기자라고 칭할만큼의 깜냥은 되는가? 밥먹고 살게 없으니 얼굴내세워 연예인짓하는 인간들아닌가? 제발 수준좀 높히자 영화관계자들아
이영화 만들어주셔서 감사합니다
소재는 좋았으나 감독의 역량이 따라오지 못한 영화. 이 작품을 가장 높이 평가하고 좋아하는 분류가 10대 여자인 점에서 알 수 있듯이 평점에 거품이 낀 영화. 많은 의도된 연출들이 너무 억지스러웠다. 6점이 적당하다.
이거 까는놈들 진짜 이해가 안되네 난 재밌게만 봤구만 겁나 슬퍼서 펑펑 울었는데 나라 지키다가 잠드신분들이 너네같이 입만산놈들보먼 기가막히겠다 진짜
영화관에서 봤는데 거짓말 안하고 내 심장소리가 쿵쾅쿵쾅 들렸음.
기자랑 평론가들 믿지마라 ...쟤네 만족시킬 영화따윈 없다
호국하면 호구되는 대한민국입니다. 배웠다는 년들은 군인은 집지키는 개 라는 소리나 하고있고 아효 먹먹하구만
영화 정말 감동적이고 마음이 아프다.
이거 어쩌다가 봤는데, 10년도 영화인 줄 모르곸 ㅋㅋㅋ최근에 개봉한 줄 알았네요. 너무 퀄리티가 좋아서. 탑도 멋있고 차승원연기도 감탄했고, 정말 좋은 영화였네요.
후기는 예쁜나비와 여행 블로그로 패스~
한괴레 평론가들 평점 테러하는 것 보소 어휴 노답
나라를 위해 목숨바친 영웅들에게 감사합니다 그리고 좌빨평론가들 평점 고따구로 쳐매기는데 니들 빨갱이맞제?
8점이라.... 5점도 배우들 때문에 주는건데..
배댓 죄다 알바풀었었냐... 영화그자체만보자면 ㄹㅇ 0점을못줘서 아쉬울정도의 졸작수준이다. 평론가중에 누가 막 제대한 학도병들이 만든영화같댔는데 ㄹㅇ 그렇다 탑의 연기만 그럭저럭괜찮았다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 왜 냐고? TOP
포항 학도병들 감사합니다 그대들 때문에 이나라가 이렇게 살고 있습니다
고지전 먼저 봤는데 너무 영화적인면, 감동적인면을 부각 시켜서 아쉽다. 뭐 처음에는 몰입하다가 나중에는 스킵스킵
최고다. 말이 필요없는 명작
진짜 몇번이고 볼만한 영화
기자평론가는 평가할 자격이 없어
영화평론가 새끼들은 곡성에는 다 같이 단합해서 8~9점을 주고 이 영화는 까내리네. 지들하고 인맥,친분있는 감독 한테만 평점 몰빵 해주는 티가 남.말이 평론가지 결국은 지 개인주인 주관인데.. 전문간 평점이 꼭 있어야 될 필요가 있음?
큰 희생을 한 학도병들을 이상하게 그린 영화. 전투 영상은 나쁘지 않지만 영화의 주제와 어울리지 않음. 리얼리티는 어디 팔아먹고 화려한 영상들만 있음. 진짜 기록과 편지 속에 있던 학도병들은 없고 겉멋 들은 인물들만 출연함. 배우들 좋아서 3점.
두명의 람보 때문에 리얼리티 떨어진다는 바보들은 봐라. 그들은 고작 70여명으로 한개 부대를 상대로 선전했고 덕분에 국군에게 시간을 벌어주었으며 사실상 승리나 다름없는 결과를 만들었다. 고작 십대의 나이로. 현실은 영화보다 드라마틱하다.
8점 줄려고 했는데 빨간물이 든 평론가들 때문에 10점 줍니다.
마지막은 정말 개막장이었고 감동도 뭐도 없었는데 처음에는 임팩트가 정말 강렬해서 좋았는데... 그냥 처음처럼 영활르 쭈욱 밀고나갔으면 된영화
재밌겠다 싶더라니 정말 재밌었습니다. 모르는 게 약이라고 옛날 사람들은 참 모르고 순박했는데 지금은 에휴.... 느낀 점 : 젊은 게 좋다.
이거 전체적은건 좋았는데 마지막에 너무 개막장이라 겁나 실망했음 뭔 쓸데없는 무쌍을 찍고 있어 뿌따따따 으으으앜
아 부대장 학도병들 죽을때 왜이리 내맘이 쓰리냐 아..
문화예술계 8할은 진보좌파다. 평론가 평점 3점대는 당연하다. 만약 김정은평전을 영화로 만들었으면 9점대는 확실하다.
항상 말하지만 밴드 오브 브라더스 한 화만 보고 와봐라 ㅋㅋ
이 영화 10점주는 애들은 아무래도 문제가.... 최악의 전쟁영화다 감독의 허술한 연출력ㅉ 인천상륙작전도 시원하게 말아먹을듯
이번에 인천상륙작전 나와서 생각난김에 평점남기고간다 개봉당시봤는데 내가본 전쟁영화중 최악의 영화 현실성 하나도없고 감정이입도안되고 피식피식웃다 나왔다ㅋㅋ 국뽕빨꺼면 연평해전을보고 전쟁영화를볼꺼면 차라리 밴드오브 브라더스를봐라 어째 드라마보다 못하냐
빨갱이들의 악랄함이 느껴지는 작품
와 영화이딴식으로만들어도 걍 국뽕주입하면 평점이 8점대로 올라가는구나!
헬기랑 탱크하나만뜨면끝나는걸 어렵게전쟁하네
총체적 난국,,최악의 전쟁영화
실화라서 더욱 재밌고 감동적이다
나는 이재한 감독 같은 감독이 너무 싫다.. 20세기 한국 영화 같은 연출을 현대에서도 그대로 쓰다니.. 그렇다고 다양성이 있는것도 아니고 뻔하고 뻔한 진부한 연출을 그대로 쓴다. 아마 상황,분위기마다 정해진 매뉴얼이 있을것만같다.
뜻 깊었습니다. 감사합니다.
동족상잔의 비극과 대한민국을 지키기 위해 산화하신 분들에게 애도를.. 영화 완성도의 아쉬움은 한숨을...
빨갱이 평론가들은 어떻게 못밀어내나?
국뽕영화라 8점대가 아님ㅋㅋㅋ 전쟁영화인데 이영화를 좋아하는 사람들은 10대여자입니다만 봐도 왜 8점대인지 알수있음ㅋㅋㅋㅋ
포화똥으로....,.
평론가들 문제있는거 아니냐?
시계를 계속 보게 만드는 영화.
이런 망작은 처음본다 한국영화사에 먹칠을하는구나
우리나라 대한민국 만세>ㅂ<!!!
아... 씨네 21 애들이 원래 이사람 싫어하는구나 ;;
재미 있구만....뭐가 문제임?
평론가 자격 받아서 평론가 해야겠음~ 자격증 하나 따면 됨?
10대 여자 ㅋㅋㅋ 발연기하는 뺑뺑이 땜세 후하게 점수 줬구만 평소엔 국방엔 관심도 없으면서 덕후년들은 못말려~ 감독은 이영화를 끝으로 전쟁영화를 접었어야 했는데 진짜 이렇게 무능력한 감독은 심형래나 클래멘타인 감독 이후로 처음봄~
빨갱이들은 보기 불편한 영화입니다^^
비디오 방에서 봤는데, 재밌어서 딴짓을 못했다
머가리가 빠가인 사람은 즐길수 있는 영화^^
최고다 한국전쟁 숨은 영웅 포항전투 학도병들감사합니다 피로 지킨 이 조국
재미가 있었고 감동도 있었다
실화라서 차마 평가를하여 별점을 못깎겠습니다. 차마 스토리가 보기에 부족하다라는 말을 할 수가 없습니다..고맙습니다 지켜주셔서ㅜㅜ감동적이네요
재미있습니다 감사합니다 학도병님들
71명 학도병 들 감사합니다. 호국영령의 희생을 잊지 않겠습니다. ㅠ
평론가들아 3점은 너무했다 편협한 넘들
다시봐도 재미잇네ㅛ ㅠㅠ
평론가의 시대는 공산통일된 시대인가? 휴전중인 나라에서 어딜보아야 역행이란 말인가
진한 감동을 반감시킨 겉멋에 치중한 연출
너무 감명깊게 봤어요 , 육년이 지나 다시보아도 좋네요!
포화속으로>>>>넘사벽>>>>인천상륙작전
진짜 솔직히 평점 낮은애들은 북괴군들이 아닌가 의심합니다.인민군이 불쌍하다는게 말인가 미친거아이가 진짜 ㅋㅋ 너희조상들도 인민군한테 죽었을지도 모르는데 미친
진짜 이거 개노답영화였음.. 주인공 거이 불사신급 ㅁㅊ 개연성좀있게가야지 이런 국뽕영화는 오히려 애국심이 아니라 멍청함만 고취시킨다
전문가평점이 거의 북돼지 테러수준;;
평소에 역사에 관심도 없으면서 영화보고 감동있는척들은 오지게 잘해요~ 고증은 개나 줘버리고~ 호국영령들이 돈줄로 밖에 안보이고~
누구를 위한 전쟁인가? 어린 학생들이 왜 죽어야 했던건지..
이 감독은 6.25 전쟁에 왜 이리 열광하는가....
존내 고증파괴가 심하네. 군사적 지식을 담당하는 팀이 있긴 한 거야?
숨겨진 수작...영화계 주류의 역사인식과 동떨어져 있어서 혹평을 받았지만. 국민대다수의 역사인식으로 봤을땐 주제의식도 나쁘지않고 영화로서의 완성도도 훌륭하다
전쟁과 실화의 리얼리즘을 중요시하는 요즘 영화와는 달리 뭔가 느끼는게 많은 영화다...역사를 한번 더 생각하고 되새겨 볼수 있는 아주 좋은 기회를 준 영화이다....
황진미 이동진 평론가 북한으로 가라 국제시장 연평해전 인천상륙작전 다 평점테러하네
학도병들의 감동 실화!! 기만 하면 평점 10점 쏘고 별점테러하면 싹다 매국노 되는 거지? 그럼 이제부터 내가 독립투사에 대한 영화 찍어 올테니깐 다들 10점 박고가~
평점은 학도병들한테 주는 별점이 아니라 영화에 주는 별점 입니다 너무 과한 별점인거 같아 1점으로 등록합니다 6.25전쟁때 나라 지켜주신 국군분들께 감사합니다
대한민국 국민으로서 꼭 봐야하는 영화입니다.
재미있고 슬펐는데 마지막쯤에 무리수가..
당연한 이야기가 영화로 잘 표현되었는데 기러기랑 소위 평론한다는 놈들은 뭐가 불변한가보다...지령이라도 받았나?
평론가들-시대정신에 역행하고 반공이기에3점 그들은 영화의 메시지가 어떠한지로 평가하나요?표현하고자하는 목소리에는 한정이 없고 자유가 있는데 평론가들은그걸 제한하려하네요.반자본주의 영화가 견제받던시절?! 평론가들을보면 지금 역시 자유는 없어보입니다.
다 참을만 했음.. 막판에 셔먼전차 나오는건 여태껏 얘네 미군이랑 싸웠던 거냐?
슬프지만 재밌게 봤던 영화
1980년대에 나왔더라면...조잡한 각본에 조잡한 연출...최승현의 연기연습에 150억..
영화 만으로. 평가하자면 5점인데 너무 높아서 1점 줍니다 우선 그냥 싸우고 죽이고 전술따윈 없는 북한군을 무슨 빠가로 만들었는데 긴장감이 생기려다 없어지는 너무 말도안되는 영화 영화는 영화로만 봅시다...
잘 만든 영화였다. 군더더기 없고 정말 담담하게 그때의 사실을 알려주고 싶어하는듯 했다. 보면서 이 나라의 분단이 참 슬펐다
이 분들의 희생이 우리를 만드셨습니다
애써 비극적인.. 그래도 감독의 의도(?)대로 전쟁씬(액션)으로는 볼만함
감동적이었구 주연배우들...특히 탑...대박~~~
태극기휘날리며에 이어 고지전 다음으로 재밌게 본 영화!정말 대한민국을 위해 희생하신 학도병 전우님들 존경합니다.
차승원의 카리스마에 놀랐구 무엇보다 그 카리스마에 꿀리지않는 탑의 연기에 감탄했습니다!!...
어설픈사투리가 몰입방해.. 조연, 단역 이라도 경상도배우캐스팅했으면..
탑 겁나 멋지다 ㅠ 우리 탑 오빠 덕분에 그 시대로 가본거 같아요ㅠ
빨갱이는 죽여도 된다고 생각합니다.
다음 평점은 개차반인데 네이버는 높네요.
그냥 볼때마다 눈물이 난다.그냥 모른체 하고 강자편에 서서 편승해가며 살 수도 있었을텐데..
존경합니다 감사합니다
두려움을 용기로 바꾸는 그 용기.잊지않겠습니다.첫아들이 그 나이가되고 오늘 또 보니더 마음이 아프고 고마운맘.정말 감사합니다.
감사합니다. 멋진군인이되어 대한민국지키겠습니다.
이영화도 최순실이랑 관련있을듯... 대다나다 증말..ㄷㄷㄷ
그닥 잘만든 영화는 아니지만 전문가 평점 뭔가 했더니 정치색 때문에 뿔났구만
내가 좌파를 싫어하는 이유가 딱 보이게 평점해주네 ㅎ
보기 괜찮긴 한데 평범했다. 우리나라를 지킨 학도병들이 있었다. 끝
평론가들은 대체 어떻게 해서 평론가가 됐냐?
좌파 평론가들 부들 부들 ㅋㅋㅋ 역시 영화계는 좌파 천지 이재한 감독이 있기에 그나마 애국적인 슬픈역사 영화를 감상 할수있는것에 감독에게 감사하다
에휴 기자랑 평론가들은 ㅉㅉ..진짜 멋없다
학도병은 군인이다! 전쟁실화 감동적이에요.
네이버 평점을 믿지 않게된 계기 1
사실성이 증발한 영화. 관람객 평점이 높은 이유는 아주 단순하다. 영화를 까면 소년병들을 까는 거라 생각하기 때문. 귀향이랑 다를 것이 없다. 제일 어이없었던 건 옥상에서 말죽거리잔혹사 2탄 나온거. 공산군이 멍청이도 아니고 기관총으로 돌진ㅋㅋ
권상우보다 탑이 연기를 더 잘하는듯..잊어서는 안되는 우리의 역사.
제목 : 대마 속으로, 71: Into The Marijuana , 2010
OO 무슨 킬링플로어 하냐?
반공 사상 투철한 편이데이영화보니 더욱 투철해지고어린학생들의 희생 잊지않겠습니다
영화를 근거있게 깎아내리는건 앞으로 새로운 소재와 더 좋은 영화를 만드는데 도움이 되는 겁니다 비평가 까는 국뽕충들아...
전쟁때 우리나라 국군 학도병 많이 희생됬다 잘하자
평론가들도 좌경화가 됐나보네요.
우리의 주적은 북한입니다.
영화의 고증도 무시하고 전투씬은 지루하기만 했음
미친 빠순이들이 평점 흐려놓네.. 저약쟁이 저게 연기냐?그리고 이영화가 아무리 사실에근거한 픽션이라지만 왜곡해도 너무 왜곡한거 아니냐? 지금 살아계신 학도병들께 내가 미안해지네 썅
보는 내내 감동받았 읍니다
최소7번방의선물보단나앗다.
감사합니다....ㅜ
최악의 감독. 최악의 영화
군함도 보다 감동과 여운이 이게 훨씬 나아요....ㅠㅠ;;
우리나라를 지켜주셔서 감사합니다ㅠㅠ
아쉬운 점이 없진 않지만 평론가의 3점대 평점으로 묻히기엔 너무 아까운 영화네요..@@
좌파평론가들이 깍아내린 수작
지금 봐도 감동최승현은 연기자로도 성공했음
언제 봐도 마음이 먹먹해지는 영화입니다
에휴....진짜 기자랑 평론가 지금 이렇게 보면 답이 없는거 같다;;
차승원의 재발견? 감독의 연출력은 반반
권상우 연기 너무너무너무너무너무너무너무너무 못함 권상우 때문에 짜증났던 것만 배면 다 정말 좋은 영화였음.
뭔가군대가고싶은영화
이재한 저감독은 진짜 재벌2세냐? 어떻게계속영화찍게해주지?
2010년영화를 왜 2017년도에와서 비평질일까
진심 권상우소리만지르고 시끄럽다 노답아
겉멋 부린 멍청한 지휘관의 패배와 람보와 코만도를 보는 듯한 학도병의 활약. 기획은 좋았는데...
너무 슬프고 감동적인 영화였어요. 재가 학생이라 그런지 더감정이입이 잘되었고 6.25당시의 참혹함이 잘 드러난것같습니다
자유와 민주주의를 위해서 목숨을 바치신 선배 전우들과 호국영영들 그리고 군번도 없이 젊음을 오직 사랑하는 사람들을 위해서 바치신 학도병 여러분들께 머리숙여 감사와 존경을 표합니다.
시간 버리고 세월 버리고 .. 이런 영화좀 맹글지 마라...
조연들이 연기 다했네ㅡ
내가 말이야 문재인 찍은 정통 좌빨인이긴 하지만 말이지. 이 영화에 대한 평론가들의 평가는 정말 OO스럽기 이를데 없구나.
그냥 80년대 영화같다
군함도와 다른점은 시대를 잘못만난겻??!!
아직도 어이가 없는게 차승원이 찾아올때 왜 총으로 안쏘냐
어떻게 이렇게까지 개연성이 없을수가 있나
다큐를 만드는 게 나았을 뻔했다.
평론가들아 ; 너네들이 더 겉멋이야 ㅋ 당시상황을 아주 잘 알려주는영화인데 뭔 겉멋이래 OOO들이 ㅋㅋ
고딩 람보버전임. 현실감 제로, 1점도 아깝다 드럽게재미없네
캐릭터도 배경도 시나리오도 뭐하나 자연스러운것이 없다.
단지 아이돌가수가 주연이라고 저평가받은영화. 나름 수작이라고본다
학도병분들이 조국을 위해 목숨바쳐 싸우신건 충분히 표현이 됐는데....마지막 옥상전투는 감독님이 너무 욕심부리신 느낌이..;;;
에효.. 기자평론가.. 평점은 믿지도 말라;;
324234324234
북한군에 대한 묘사가 사실적인 영화임 결코 북한은 착한 인간들이 아님
평론가들 웃기네 ㅋㅋ 니들한텐 북한 찬양하는 영화가 최고에 영화지? 시대가 어느 시대인데 반공 타령에 뉴라이트몰이하냐?
지들 입맛에 맞지않으면 평점 깎아버리는 좌파 평점가들 전혀 공정치 못하다. 시대 정신이 떨어진다는데 70년대 같다고? 북한군도 같은민족이라고 미화시켜줘야 점수 좋게 주려나? 역사적 사실을 시대가 달라졌다고 아닌게 맞게 되나? 민족등에 칼꼽는걸 두둔
학도병들의 슬픈 이야기
믿고 거르는 평론가 평점 ㅉㅉ
학도병분들의 희생과 정신에 감사드립니다.
권상우와 탑이 영웅놀이하는 전쟁영화. 6.25는 잊지말아야할 우리 나라의 가슴아픈 역사인건 너무나도 당연하지만 그걸 소재로 영화로 만들땐 현실성있게 만들어야지 감독양반..
학도병도 군인이다!!
레알 내가 만들어도 이거보다 잘만든다 시바
짠하다. 돌아가신 학도병들..고생많으셨습니다 ㅠㅠ
TOP가 주인공이라 별점 몇개뺍니다 다른 배우들이 주인공을 했다면 백점만점짜리 영화지만 옥의티네요 가수가 이런 영화의 주인공이라니.. 보는내내 대마초밖에 생각이 안나더군요 몰입도도 많이떨어져요
오늘봤다 왜이제봤을까
7점이 적당~ 많이 아쉬운 영화
6점. 그냥 그래 ㅎㅎ 재미 없음. 살짝 후회도 되고
실화라는게 가슴아픕니다 전쟁은 발발해서는 안됩니다..
좋은 영화 맞습니다 맞고요
최고의 전쟁영화중 하나다.
이념이라는, 잘 알지도 못하고 배우지도 못한 것들 때문에 자신이 왜죽어야만 하는지도 모르는채 전쟁에서 희생당한 사람들. 그리고 무언가를 희생하는 사람들그런사람들의 이야기를 유치한 학원물로 만들어버리네요. 참혹한 심정으로 영화를 비판합니다.
진짜 명작... 정말 슬프고... 아이돌이 연기하는거 비판적이였는데 바뀐영화.. 정말... 비난만할것은아니네요
초딩 때 봤을땐 명작이라고 생각했었는데 중딩돼니까 이건 뭐...ㅋ 아무리그래도 고딩들이(정확힌 탑, 권상우 2명이서) 북한군 몇백명을 때려잡는게 말이되냐? 이런 민감한 주제속에 오락을 첨가하지마라
6.25판 '말죽거리잔혹사'
평론가 수준ㅋ유치한 영화는 평점높고 뭐 지들이 그렇다는데 할말은 없지만 일반 관객이 보는눈에 역행한다고 지들수준이 높아지는것도 아닌데 어줍잖은 영어 섞어가며 평가해봤자지. 보는사람 모두가 평가자인데 아니라고 지들만 반박하면 지들 안목만 역행하는 꼴.
탑이 출연한 최초 영화이기도 했고, 뭔가 비쥬얼 좋은 배우들로 밀어붙이는 느낌인가 했었다. 막판에는 2명이서 캐리하는 장면이 오락용이긴 했지만 나름 카타르시스를 느꼈고, 역사는 역시 진실이다 보니 나도 모르게 울컥했다. 킬링 타임으로 충분함.
용서는 하더라도 잊지는 말자. 아이들에게 꼭 보여줘야 할 영화.
지금 우리가 살고있는 자유대한민국이 그냥 하늘에서 떨어지고 그냥 생겨난 나라가 아님을 알려주는 영화, 희생으로서 지킨 이나라의 구국혼을 알리는 영화
탑캐스팅미스라고들 해서 탑씨를 유심히봤는데..나름 앳된 얼굴의 탑은 학도병다운 모습이던데요..오히려 전 권상우님이 너무 튀어서..암만 학교를 못간 청년이래도 적당히..형이였음 좋았을걸..연기도 살짝 더 무게감이 느껴짐 좋았을껄...하는 아쉬움이..;
참 눈물난다..요즘 돌아가는 분위기 골때린다..이영화보고 분노했던 국민도 지금 정은이 찬양질하고 있을까? 대체 정은이 어디가 믿음이가서 그자식을 믿고 통일거리는지 ..통일한다면 연방제겟지..이영화나 다시봐야겠다...북한 믿지마라 다죽는다.
대마초가 생각난다영화자체도 졸작이지만 캐스팅은..할말이없네박진희는 도대체 왜나오는거냐?
문화계에 좌삘들이 많구만? 이게 반공 영화란다 지어낸것도 아니고 실화인데
연기가 좀 더 좋았으면 하는 아쉬움이 크네요.
높은 점수를 주기 힘들다. 학도병은 왜 끌려 왔는지 이유를 모르고 징집된게 아니라 가족을 지키기 위해 나라를 지키기 위해 잔악무도한 만족반역자 북괴와 싸우기 위해 징집이 되었다.
정말 마음이 아프고 감동적입니다 ㅠ
학교에서 처음 봤는데 이거 왜 흥행 못했지 이 생각밖에 안드는 영화였음.지금 보면 탑때문에 거슬릴만 한데 처음 보던 당시에는 연기력도 그렇고 스토리도 그렇고 정말 좋은 영화임 ㅠ 탑 거슬려서 어떻게 하지 하고 봤는데 다시 봐도 몰입도 짱..
너무 슬프다. 학생들에게 펜 대신 총을 들게 했다니.
제가 이영화를보고 나서 이배경,6.25 한국 전쟁에 참여하는것처럼 느껴졌고 이영화를보고 우리나라가 좀더 강해져야겠다고 생각이들었다
이야 학교에서 봤는데 너무 재미있고 총이 너무 정교했다.(주인공이 마지막에 줏지 않으면 좋았을텐데)....
재밌게 봤는데 차승원 로렉스시계 때문에 몰입에방해되었어요ㅜㅜ 왜 저런 옥의티를 남겼는지ㅎㅎㅎ
정말 잘 봤습니다. 이 시대 많은 분들이 봐야 할 것 같네요.
이 영화감독 에피소드. 2010년 미국 모대학에서 열린 시사회에서, 영화속 동해 표기를 sea of japan으로 쓴 것에 대해 한 한국인 유학생이 이의를 제기하자, &#34;뭐가 문제냐?&#34;는 식으로 반문했다가 파문이 커지자, &#34;오해였다&#34;고 발뺌한
탑& 권상우 존잘 입니다
역사적 의미는 있지만 솔직히 재미는 없다 연기도 괜찮고소재도 좋은데 ..연출 시나리오에 문제가 있는 듯 담배연기때문에 친구들 다죽었는데 또 담배피는건 뭐지? 개연성들이 부족해 몰입이 안됨 이게 재밌다는 분들은 라이언일병구하기나 밴드오브브라더한번 보시길
다른 영화는 평론가들의 평점에 대체로 공감이 갔다. 하지만 쟤들은 왜 반공 단어만 나오면 거품을 물고 깎아 내리는가? 휴전중인데 반공이 오히려 장려되어야 하는 것 아닌가? 내 머리로는 이해 할 수 없다.
너무 재밌었고 그때 상황이 어땠는지 실감이나네요 연기도너무잘하구요
이분들이 있었기에 우리가 지금 대한민국에서 살고 있는 것입니다. 북한은 우리의 적입니다. 절대 같은 민족이 아닙니다.
영화를 다시보니깐 참 잘만들었다 북한빨갱이들이 먼저 전쟁만 안일으켯어도 많은 희생은 없업을텐데 안타깝고 정말 북한넘들만 보면 이젠 혐오스럽다 통일이고 머고 개소리일뿐이다 그리고 급식충들 보고있냐?ㅋㅋ반성좀해라
이영화를 학생신분으로 볼때의 충격도 너무나도 컷지만 군인의 신분에서 다시본 이영화는 더욱더 큰 충격과 슬픔으로 다가왔다....
평론가들은 할것도 없나 악플로 평점 테러니 하고 ㅉㅉ
너무 감사합니다 학도병분들
감동자체, 연기력 짱이고
개멋 속으로! 내가 이걸 극장에서 보고...ㅎㅎ 라이언 일병은 바라지도 않는다. 돌아오지 않는 해병이 이것보단 백배 낫다. 우리나라 영화는 전쟁씬 넣지마라
학도병과 포항전투 사전조사도 제대로 안됨. 펜져는 월남전때나 도입된 무기 고증오류일으킴. 여단급 병력이면 수천명임. 고작 100명도 안되는 중고딩한테 학교농성한다고 진다는게 말이안됨. 실제로는 게릴라전투가 주였음. 국군은 포항수비를 초기에 포기함
이때가 탑 미모 리즈였던듯
드라마를 이끌기위해 개연성을 포기하였다. 의미없는 배역은 많고 그에 따라 필요없는 장면들도 즐비하다. 줄거리가 마지막 전투씬을 신파와 화려함으로 장식하기 위해 달려가는 것이 보여 작품에 집중이 되지 않았다. 연출, 미술은 평의하였고, 연기는 괜찮았다.
배우들 연기력이 슬픔과 감동을 두배로
정말 재미있게 보았습니다 그리고 나라를 지켜주셔서 고맙습니다
잘만든 역사교재물 같은 영화다. 누구하나 튀지 않고 누구 하나 겉돌지 않는다.
눈물흘리며 봤습니다 호국영령들께 감사합니다
이 영화를 본지 벌써 7~8년이 되어가네요,영화를 보면서 우리나라를 지켜주신 순국선열들의 희생정신과 함께 배우들이 보여준 연기에 감탄을 금하지 못했습니다.국군의 날이 1주일 지난 시점에서 순국선열들의 희생정신 그리고 넋을 기리고 싶습니다
최고의 영화 멋집니다!
전형적인 한국 전쟁배경 신파영화인데... 생각보다는 잘 그려냈다
왜 우리는 영웅을 가지면 안되냐?말도안되는 유치짬뽕 북한 미화보다 현실과 섞인 과장이 조금있는, 영웅을 보여주는것도 필요하다
사격개시!! 넘쳐나는 좌파영화들속에 북한의 만행을 일깨워주는 몇안되는 영화
평론가들 어떻게들 하나같이 좌편향적일까ㅋㅋ참
평론가들 주관적으로 평점 매긴 것을 봐라. 완성도가 떨어질수 있는 작품일 수 있어도 이게 4점 이하로 줄만한 영화인가? 문화계에 있는 사람들은 역시 좌파들이 많아~ 북한을 미화하는 코드만이 문화계 내에서는 암묵적 합의가 이루어진다.
10점만점에10점만점에10점
절대로 잊어서는 안 될 역사
너무높다 지금평점은ㅋ
진짜 평론가 새@끼들 한대씩 때리고 싶네 ㅋㅋㅋ
몇번을봐도 눈물이 나는 영화
가슴 먹먹한 한국전쟁.학도병 여러분들 감사했습니다
다시봤는데 너무좋아요 감동
지금 이 시점에 꼭 봐야할 영화에요!!국민이 있기에 나라가 있지만!그 나라를 지키는 사람들이 있기에 나라가 존재하고 함부로 쳐들어오지 못한다는걸요
가슴이 먹먹해지고 감사한마음이 남을뿐.사투리연기도 흠잡을데 없으며 끝까지 울림을 주는 영화.
부칸..와라 내가 늬들 싸그리 갈겨주마참고로 헤드샷만 노린다
대한민국은 어린학생들 생명까지 던져서 수호한 나라다.친일파는 욕하고, 중공군 때문에 통일 못한 중국에는 아무말도 못하는 좌파들. 70년 독재 김일성의 손자 김정은이랑은 악수하는 문재인 정권은 뭐냐? 돌아가신 호국영령들이 알면 그 죽음이 얼마나 억울할까
평론가들이 고작 4.0줌. 국내 평론가들 수준이 정치성향 뿐이라는게 드러나는 수작. 충무로 전쟁영화 중 태극기, 고지전 다음으로 괜찮은 영화. 꿋꿋하고 간결하게 밀고 나간 플롯.
나라를 지켜주셔서 감사합니다.
김일성 민족의불구대천지원수놈
YG 약쟁이 나옴...
두고두고 볼 영화인 것 같다
여기저기 평론 해논것들 보면 이 바닥 완전 장악되어잇네
감동적임.. 색감도 좋고 전쟁씬도 우수하고 몰입도 있음
보고나서 잠못이뤘습니다 우리나라가 이렇게 처절한 핏값을 치루고 얻은 자유나라임을 알게 되었습니다 백골난망의 은혜를 졌습니다 어린 나이에 무거운 사명을 안고 가신 분들께 부끄럽지 않도록 조국을 사랑하며 은혜갚으려 노력하겠습니다 영화 만들어주심 감사합니다
무슨 기준으로 평론가들 하는거냐ㅋㅋ네티즌이나 관람한 사람들은 감동으로 잘보고있는데 지들만 저따구 평점으로 주네 잘만든영화 평점 낮게주면 평론가 할수있는거임?
보는 내내 눈물이 나는 영화에요...
평론가들의 평가가 수상하네 인천상륙작전,포화속으로 같은 영화에 대해 크게 발끈하는걸 보니 그들의 사상과 살아온 인생이 궁금해진다. 영화평론가가 단지 영화를 보면서 반공이란 개념이 나왔을 뿐인데 왜 극도로 거부감을 느끼는걸까
대한민국의 주적은 누구입니까?
전쟁 영화답게 전쟁 장면이 쩐다...애비가 빨갱이면서 국가유공자에 올라간 손가년 아니면 이 영화는 까지 말자.여고동창 친구 잘 만나 공돈 타 먹는 세상 꽁으로 사는 인생.목표 바닥에 집을80여채나 사들였는데 그 돈은 누구 돈일까?배후가 궁금하다(쩝쩝)
저때 경북지역이 북괴를 막아내지 않았다면 지금의 대한민국은 존재하지 않는다. 누가 조국을 지켰는지 고마움을 잊지말자.
10.07.11.차승원 연기의 한계는 어디인가요.
진정 이시대에 필요한 멋있는 영화다 나라를 위하는 청년들과 어버이를 지키려는 아들들 전우를 지키려는 사나이들의 의리에 눈물이 끝없이 흐른다 현재 우리나라는 어디로 가고 있는가 저 평론가들은 누가 평론가라 인정해줬던가
전쟁 영화 재미없기 힘든데 이 영화는 그 힘든일을 해냄 차승원만 열일
ㅋㅋㅋ마지막 총격씬 뭐냐 람보냐 ㄹㅇ
괜찮은 영화다 영화 특유의 분위기기 아주좋아
나라를 위해 희생하신 학도병분들에게 조의를 표합니다!
스토리도 좋았고 배우들 연기도 좋아서 집중할수있었고무엇보다도 감동적이었다나라를 위해 희생하신분들께 깊은 감사를 드립니다
정치이슈 덕택에 대중으로부터 호평 받았던 졸작
6.25는 미군&유엔군이 다했지. 총알받이들이 이딴 영화를 만드네. 니들 양심이 있나?
지금 탑은 힘들지라도 이때의 탑이 가장 멋잇음
최고!! 감동실화 이재한 감독 잘만드네
호국영웅들~ 나라를 지켜주셔서 가사합니다! 자유대한민국 만세~!!!
평론가들 무슨 기준으로 평가하는거? 역사적사실 하나만으로도 이런 평가를 받아선 안 될 영화다...지금 우리가 청춘을 누릴 수 있는건 학도병과 6.25 희생자들 덕분인것을... 5번째봐도 가슴아픈 영화다.
,,.,.,.,.,,,.
뽕이나 빠는 녀석들이 만든 영화 호국영령이 노하신다
숭고한 영화를 만들면서 정치 이슈를 집어넣어서 쓰레기가 괴었네
감사합니다 학도병분들
정말71명의 학도병 모두가 자기 목숨을 아끼지 않고 몸을 던질때, 그 한명한명의 피가 이싸움을 좌우했다는 사실에 눈물이 쏟아집니다..나는 나라가 저런 상황에 처했을때, 내 한목숨 아끼지 아니하고 바칠 수 있을까.. 생각해보니 정말가슴속 열정이솟아나네요
1점 주는 사람들은 도대체 어떤 영화를 보고 잘만들었다 할까?
인민군 복장이 멋있을수도 있구나 한 영화 .딱 한명이지만. 다른사람이 입었으면 디게 웃겼을거야...
연기도 좋고 선조들의 피땀을 다시 기억하자는 취지도 좋아 하지만 정치와 만나는 순간? 쓰레기 선동용 영화가 되는거야 다이빙벨이랑 동급뉴라이트제작이면 거의 일베급 아니냐? 자칭 보수들아 니들이 좌빨들이랑 다른게 뭐냐?
애들이 영웅유닛인지 총맞아도 한방에 안죽더라 ㅡㅡ
재미있었음 학도병이란게 참 안타까움
진짜 좌파들 평점태러 오지네ㄹㅇ
숭고한 희생에 깊은 감사 드립니다 이런분들이 정말 지금의 대한민국을 지킨 분들인데, 독립운동가보다 못한 평가를 받는것이 아쉽네요
장사리 보기전 : 오 잼겠다장사리 보고난 후 : UBD=JSR(장사리)JSR에 비하면 포화속으로는 한국의 '라이언일병구하기' 이다..
학도병들의 희생으로 지금의 대한민국이 있습니다값진 희생에 머리숙여 감사디립니다
사람들이 꼭 알아야하는건..우리가 누리고 있는 이 자유가그냥 얻어진게 아니라는것을 알았으면 좋겠습니다.수많은 사람들의 희생으로 이뤄진거라는걸 아셨으면좋겠어요. 마음이 너무 아프네요...
이정도면 전쟁영화로 볼만하다
황진미 평론가 OO은 뭐? 반공영화? 어이가 없네 진짜 ㅋ 야 이년아 니같은 년 포함 후손들을 위해 목숨으로 나라지키신 분들 내용으로 만든 영화인데 반공영화? 햐 니 애미애비가 그렇게 가르치디? 어이구 대단한 부모 사이에 태어났네 ㅋㅋ
후까시는 잔뜩 잡는데 각본이 텅텅 비었네.
쓰레기 영화보다 조금 나은 수준...
장사리 보고 이영화가 더 낫다고 생각한다
한국 최고의 전쟁명화..
장사리 보고 포화속으로 한번 더 봤습니다 장사리나 포화속으로나 둘다 저희 나라를 지켜주신 국군 선배님들께 감사를 표하고 제가 살고있는 이 생활에 감사합니다 근데 영화는 포화속으로가 몇백배는 낫네요 고지전 보고 잘렵니다 감사합니다 우리나라를 위해 희생하신 모든 국군 여러분 편히잠드소서 필승
ㅋㅋ 뻘갱이 간첩 좌파들이싫어하는 영화네 ㅋㅋ
어차피 평론가들 다 간첩이라 평론가는 무시하는게 나아요. 625영화 다 평점 낮게 주고 일제시대때 공산주의자들 영호는 다 평점 높게 주고 한심한 넘들
보는 내내 가슴이 먹먹했네요.ㅜㅜ
전쟁의 잔인함도 잘 표현했고 무엇보다 연기와 연출.모든 것이 다 괜찮은데 평론가들은 그 잘난 머리로 한 번 이렇게 비스무리하게 제작이나 해 보시죠?입만 털지 마시고.
명화평론가나 기자중에 정말 뻘겅이들 많은줄 이제야 알았네
최고다!
개봉하였을때 탑 팬이어서 본 영화우리나라의 슬픈 전쟁의 역사를 다루고 있었다나라를 위해 희생한 학도병들의 이야기는 아직도 마음이 아프다 부디 영면하소서 호국영령들이여대한민국에 자유를 주셔서 감사합니다(P.S 평론가들 평점 왜 이러지? 빨갱이들인가? 역겹다)
아 진짜 저 좌빨 평론가들은 아오지로 보내고 싶다
너무 아픈 역사중 하나. 일제강점기도 그렇지만 6.25도 절대 잊지말아야할 역사적 사건이다 일본에게 좋은 감정이 있는 것은 아니지만 북한에게도 좋은 감정이 없다. 6.25때 사람이 더 많이 죽었다고 들었다.. 우리 나라가 점점 공산주의가 되어가는 것 같아 두렵다
학도병들의 실화를 실감나게 표현한 영화!
포화속으로의 영상이 인천상륙작전에선 어디로 갔나?!
영화 내 디테일한 부분이 부족한건 아쉽지만 중간중간 아련한 연출을 삽입해 감정을 전달하려는 시도는 좋은거같아요
실제 학도병들은 탄약과 식량부족으로 실제전투가 일어났을때 말 그래로 살기위해 싸웠다 감독을 그걸생각을 안했다 내가 만들면 식량부족 탄약부족을 묘사해서 이들이 얼마나 처절하게 싸웠다를 강조했을텐데 이영화는 그런거 없다 그리고 군사훈련을 제대로 받지못한 학생2명이 적어도 100명이 넘는 북한군부대를 상대로 기관총을 난사하며 전부 전멸시킨다는게 말이되냐 물론 전투중간에 지원군이 오기는 하지만 그래도 이건 진짜아니다
그저 신나도 좋을 어린 시절을 나라에 바친 학도병들에게 감사하다. 연출적으로는 조금 아쉽다.
그대들의 값진희생을 잊지않겠습니다..
특히나 포항여중 전투로 육군 3사단 및 시민들의 후퇴시간을 벌었다고합니다. 그리고 낙동강 반격작적에 큰 힘이 되었구요. 어린학도병들 학생들 그 전쟁속에서 얼마나 두렵고 떨었을까요. 전쟁에 목숨걸고 참여하여 나라를 지킨 분들에 마음은 이거였을 겁니다. 내나라 조국에 내 형제자매 부모임 내자식들에게 행복한 미래를 주고싶었을 거라 저는 감히 짐작해봅니다. 저라도 그럴 것 같거든요. 영화를 보면서 내가 정말 배불렀었구나 라는 생각이 많이 들었습니다. 내가 삼시세끼 다 밥먹을 수 있었던 것 도 안전하게 일상생활 할 수 있었던 것도 이나라에서 꿈을 꿀 수 있었던 것도 그분들의 희생이 있었기에 가능하다는 것을 다시한번 느꼈습니다. 물론 나라가 상황이 어렵고 사는게 힘들지만. 우리에게 나라를 물려주신 그분들께 감사하다고 말씀드리고 싶습니다...절때 잊어서는 왜곡 되서는 안돼는 역사이며 가슴깊이 새겨야할 기억입니다.그런데 반공영화라 비난하는 평론가들은 뭐죠? 반성좀 하시길.
김승우가 젤 나쁜놈 애들 대문지키게하고 내뺌
별로라고 해도 이 이후로 나온 전쟁 영화중에 이만한게 없음 ㅋㅋㅋ
마지막에 실제 학도병 이셨던 분의 눈물은 진짜 뜨겁게 느껴진다. 나도 목이 메여온다
1점도 아깝다 클레멘타인과 우열을 가리기힘드네요
장사리 잊혀진 영웅들을 패스하게 만든 영화
정말 우리나라 전쟁 영화 하면 빠질수없는영화 그러나 태극기휘날리며가 너무 잘만들고 완벽한 전쟁영화여서 포화속으로는 좀떨어진다 그래도 잘만든 한국전쟁영화
네이버 평론가 = 좌좀 팩트인듯
검은머리 외국인감독이 만든 한국전쟁사. 북한군, 국군 가리지않고 오로지 멋지게만 찍은 결과물을 보고있자니 CF길게 늘린거 보는듯한 기분이었다. 김승우와 권상우는 아이돌보다도 못한 연기를 보이고, 그나마 차승원이 선방한다.
이동진은 평론가 맞냐? 평론한 꼬라지가 초딩수준인데? 학도병 간접비하발언이 평론이냐
울큰아빠도 고3때 학도병으로 625전쟁에 참가햇다. 꽃다운 나이에 피지도 못하고 숨진 호국영령들께 감사드리며, 절대 잊지말아야할 가슴아픈 역사이다. 전범국 북한은 아직도 어떤 사과도 보상도 하지 않앗다. 일본보다 더 나쁜 주적임을 잊지말아야 한다.
뻔한내용을 어떻게풀어가느냐는 근현대사의 영원한숙제 재밌게봤습니다
경상도가이땅을 지켜낸것에대해 감사하며 살고있습니다 이땅을 지켜주셔서 감사합니다
제발 좀 부탁할게 경상도 사투리들 좀 제발 아니 여긴 어떻게 제대로 하는 놈이 단 한 놈도 없나? 아예 서울말로 하던가 하... 게다가 중간에 권상우 왜 갑자기 말뚝거리잔혹사 패러디 장면이 왜 나와? 포화거리잔혹사냐? 진짜 베스트 평점들 지껄이는 수준들 봐라 주연급들 발연기 쳐 다 모아놓고 탑 연기가 쩐단다. 에혀 무식한 개돼지관객 수준들 정신빠져가지곤. 그저 전쟁영화면 일제영화면 뜻이 좋다고 다 명작들인 줄 알지. 인천상륙작전 수작 때문에 전초전이라 여기고 좋게 평하고 갈랬는데 미개 평점들 보고는 확 욕이 나옴. 세가지만 칭찬하고 간다. 인천상륙작전을 보면 이재한 감독이 상당히 발전하고 있다는 것, 차승원의 연기는 괜찮았다는 것, 전투씬은 연대를 감안하면 나쁘지 잃았다는 것.
평론가들이 평론하는 기준이 뭔지 모르겠다 빨갱이 찬양아니면 무조건 낮은 점수 받는거냐?? ㅋㅋㅋㅋ
평론가에서 이동진 평론가님 말 참 개같이하시네
인민군이 롤렉스?대놓고와서 쳐들어온다 예고를 하고정직하게 걸어서 들어오는건 누구 생각인가요?
너무나 감동적입니다 !!!
탑의 연기를 기대없이 봤으나 매우 놀랐다.
영화 진짜 잘 만들었어요.가슴 찡한 감동
누굴위한 전쟁이냐.먼저시작한 넘들이 나쁜넘이다.군인.민간인만 개죽음.전쟁하지말자.제발.탑이 왜 캐스팅된지 알겠음.권상우는 여기서도 소라게.순국선열에게 감사드립니다.
역겹다 진짜 한국전쟁 소재좀 작작해라!!
제목이 생각 안 날 정도로 오래된 영화이지만, 너무 감동적이라 일부러 찾아봤어요. 명작영화로 TV에서 다시 방영해주셨으면 좋겠네요.
처음 보았을때에는 뻔한 한국영화다시 보았을땐 잊지못할 영화
전쟁스토리가 끝나고 학도병님들의 말씀 관심이 많이많이 갑니다^^갑사합니다^^
너무너무 가슴이 아팠습니다....
부족함이 많다고 한 영화지만 전 잘 봤습니다..평론가들 평점이 너무한듯
같멋속으로ㄹㅇ로다가
육해공 중에 육군이 최고네~!!
마지막에 람보인줄 알았음
뻔한거 같지만 정말 평생 기억에 남을 작품.나의 조국을 나도 몸바쳐 지켜내야겠다는 다짐을 했다
엄청 재밌게 봤어요 ㅜ0ㅜ 감동
택시운전사같은 시위하는 영화 욕하는사람들보면 대부분 일베성향이 강하고 이런영화나 인천상륙작전 욕하는사람보면 대부분 좌파성향이 강하고 ㅋㅋ 둘다 나라생각하는척 관심받고 어그로 끌고싶어하는 종자들인데 서로 물고뜯고하는거보면 재밌음
정말 고맙습니다....
뻔한 전쟁영화라 생각하고 안보다가 오늘이 6.25라 봤어요. 망설이는 분들은 무조건 보세요. 명작이네요 정말 담담하게 재현한 다큐영화입니다. 진짜 잔쟁영화예요. 평범하고 아무것도 모르는 학생이 전쟁속에서 가족과 나라를 위해 싸움니다.학도병의 시선으로 만들었어.요. 나라를 위해 싸우는 치열한 전쟁터에서 그당시 상황묘사와 연기 너무 좋아요.
지금은 빨갱이가 대통령 나라가 큰일이다
인천상륙작전도 노무 재밌게 감동적으로 봤었는데 역시나 이재한 감독님의 작품이였군요그날의 현장이 느껴집니다 그때를 살아보지 않았지만 시대를 거슬러 현장감이 그대로 전해지네요좋은작품 꾸준히 만들어주세요
그들의 희생에 감사드립니다
차승원씨 보려고 보게됐은데 감동이네요
기자 평론자 이 사람들은 남을 씹어야 자기가 돋보인다 생각한다니깐.매년 한번씩은 보는데도 울컥울컥한 감성이 느껴집니다.
이 나라를 위해 산화한 그 분들을 기리며, 어떻게 지킨 이 나라를...백선엽 장군님 영면하소서...
괴물이라 생각했던 북한군이 우리와 똑같은 사람이라며 왜 같은 민족끼리 전쟁을 해야 하나요? 라는 장범이의 편지 내용에 가슴이 먹먹해졌습니다. 한국사를 공부했음에도 불구하고 학도병들의 이야기까지는 자세하게 몰랐는데 이렇게라도 알게 되어 참 다행입니다. 학도병분들, 감사합니다.
보는내내 김승우씨가 탑보다 연기를 더 못하는게 느껴졌음...국어책 읽는줄
졸라 슬프긴함. 북한 연기가 아쉬움 사투리 제대로 몬한거
학도병의 이야기 너무 감동 적이었습니다
소재는 정말 좋은데 연출이 너무 아쉽다. 현실 반영이 너무 떨어짐. 나 쳐들어 온다 알리고 당당히 정문으로 오는게 좀.. 그리고 마지막 옥상도 특수부대원도 아닌대 너무 쎄네요
우리나라의 주적은 북한이라는 사실을 잊지 말아야 한다고 다시한번 느낌. 탑형도 영화보는내내 존멋..
말이없는영화인데 영화평하고 관계없는말한마디만하고싶다. 저 평론가들어떤기준으로 영화를 평가를하는지 참궁금하고 본인들은얼마나잘낫길래 에혀 그런식으로 깎아내릴꺼면 본인들이 감독하던가
원래 영화보고 눈물 잘 안나오는데 이거 보고 완전 펑펑 울었어요.. 진짜 대단하십니다!ㅠㅠ
울컥울컥 하며 보는내내 마음이 아팠어요 존경합니다 학도병들
너무 가슴아프고 슬펐던 전쟁 ~~ 그리고 이름없이 잊혀져갔던 우리 어린 학도병들... 잊지말아야할 비극적인 역사 입니다
우리의 주적은 북한이다.
두번은 못 보는 영화 볼 때마다 마음이 아파서 못보겠다 영화가 과장이고 겉멋이고 그게 뭐가 중요한가 이 영화로 인해 나라에 대한, 호국영웅들에 대한 감사함과 존경심이 생긴다면 그것이 이 영화의 뜻이자 목적이 아닐까 그만큼 연기도 잘했고 볼수록 마음이 아파서 못보겠다
소소하게 재밌음 전투장면도 나름 괜찮음
생각보다갠춘시간순삭
우리가 20대일때 미팅하고 나이트클럽가고 하는데, 그 세대 분들한테는 꿈도 못꿀 일이지... 정말 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
가슴이 먹먹해집니다...과연 나는 저 나이에 저리 할 수 있을까.
너무 감동적인 이야기입니다 ㅠㅠ
이 영화에서 재미를 추구하고 리얼리티를 말한다면그 자리에서 박차고 일어나 거울을 좀 바라보길거울 속에 비친 모습의 오늘의 내가 존재할수 있는 이유를..영화는 영화답게 바라보고 너무 못 만들어서 못 보겠다 싶으면ㅈㅂ 그재주로 대단한 영화나 한편 만들어 주시길
민족과의불화는개뿔 빨갱이OO들이지 학도병분들 감사합니다
미쳤다 몇 년 만에 봐도 대박인 영화
북괴 빨갱이 OOO들아 너희들은 죽어야되
평론가 전원 모두 일찍 생을 마감하고 전쟁 한복판 속에서 영원히 다시 태어나기를 진심으로 빕니다....
이런 국군 학도병을 학살한 김원봉 같은 빨갱이와 술한잔 하고 싶다는 정신나간 인간이 대통령이니 ㅉ 백선엽 장군같은 나라지킨 분들 무시하는 미친 ㄴ
.그냥 대충만든 영화.
계절적 배경을 무시한 영화 - 포항전투는 여름 전투인데 군인은 반팔, 인민군은 긴팔, 학도병은 동복, 들판은 녹색은 찾아 볼 수 없는 갈대빛만 무성 벼가 한창자라있어야할 논은 벼를 베어낸 빈논 실화를 배경으로 했다해놓구선 평론가 분들의 말을 빌리자면 것멋만든 영화...
권상우가 연기를 잘하구만.
권상우 혼자 영화친구 패러디하는줄
역사는 역사고 영화는 영화임. 영화로 평가로 하자면 이건 그냥 쓰레기임
평점조절위원회
감동과 재미가 적절히 섞여 있어서 좋았다~ 탑의 절제력도 굿~
스토리도 좋았고 재밌게 보았다
연기가 다들 지린다. 지금 3번은 본듯
봐도봐도 너무 대단한 작품입니다.
학도병들의 고군분투가 눈물 겹고, 화려한 전쟁시퀀스에 박짐감과 짜릿함을 느끼며 인민군 대장의 인간미가 변해가는 과정이 흥미로움. 그리고 탑 캐릭터가 뭉클하다. 개인적으로 여성캐릭터가 적은 게 아쉬움. 초반에 등장한 간호사 역할의 분량이 좀 더 있었더라면..
감동적입니다.
전쟁의 리얼함보다는 액션이 눈에 띄네.평론가들.부들부들.
sea of japan 만 아니였어도..
솔직히 ㄹㅇ 명화임...
정권 바뀌면 평론가들 잡아 족쳐야 한다
다른걸 다 떠나서 당시의 어린나이로 참전했던 학도병들의 느낌을 어느정도는 잘 표현한듯 하다. 내가 만약 저기에 있다면 어떤모습일까라고 상상을 해보았을때 저기에 있는 학도병중에 있을것 같다. 주연이었던 탑의 연기가 기대이상으로 좋았다. 배역중 제일 잘 어울리고 좋았던건 차승원. 6.25 영화로만 생각했을때 개인적으론 1)태극기 2)고지전 3)포화속 이렇게 3개 꼽아볼만 하다고 생각된다. 각종 전투씬도 상급. 옥의티는 권상우?
학교에서 봤는데 슬펐다 주적을 주적으로 말하지못하는 사람 없겠지??
너무 감동이고 슬프고... 북한은 주적입니다
영화는 그냥 내가 보고 좋으면 좋은거다. 다른 해석이나 평가가 필요없다. 그리고 나는 이 영화가 좋았다.
역사에 겉멋이 들어가니 진정성이 떨어지지만 나름의 멋은 살아 있다
내 인생전쟁영화('퓨리'랑 TOP1,2) (덩케르크 미드웨이 헥소고지 장사리 1917 태극기휘날리며 라이언일병 이미테이션게임 작전병발키리 진주만 인천상륙작전 보다 나음)
실화라서 더 슬픈영화.절대 잊지말아야할것입니다.
진짜 전쟁영화중에 개인적으로 실화감이 제일좋았던 영화같습니다. 6.25 영화중에 top 5 안에 들을정도로 연기가 실감나네요. 개인적으로 아주 좋은 영화입니다
문재앙: 빨갱이가 먼저다!
전쟁영화는 재미는 포기해야...
마지막에 싸울때 계속 울었어요ㅠㅠ 명작이야,,
