별로....지루하고 재미없엇음
덕혜옹주의 파란만장만 삶은 안타깝지만.. 영화의 이야기를 받아들이는데 있어서 거부감이 크게 들었다.
흠...너무 좀 억지스러움
가족들이랑 울면서 잘 봤습니다. 생각을 많이하게 되는 영화네요
기가막힙니다ㅋ대박나세요
적당히 좀 미화해라... 왜곡의 절정판....내용도 그저 그랬다... 폭탄 던지고 태극기꺼내다 죽은 조연이 인상깊었다.
조금 지루한 감이 있지만 감동코드도 잇음
캬~~~ 사람들 장난아니게 연기 잘하는데요 . 실제가 아닌 일도 조금씩 있겠지만 배우들의 연기 덕에 실제처럼 느껴집니다
무난히 볼만한 영화였습니다
민주주의 사회에 황실은 불필요하지만 공주의 삶은 참으로 기구 했다.
다시봐도 재밌어요 ! ! ! !
절대 포기하지마라ㅠㅠ
슬펐고 한국인이라면 한번쯤 봐야되는영화같아용
마음이되게아련합니다
좋아요 어머니랑 같이보았는데 감동 뭉클
펑펑울면서 봣네요ㅜㅜ
이런 역사 왜곡 영화좀 만들지마라. 조선 황실의 무능을 미화해도 정도가 있지 참나.. 어이가 없다.. 독립운동하신 분들께 부끄러운줄 알아라. 조선황실 및 미화 국뽕쟁이들아.
영화 넘 재미있어요~그리고 역사왜곡 그거영화인데 꼭 똑같이 해야 되나요?그라그 느잼인 분들은 차라리평점을 주지말든가 잠깐니들은 덕혜옹주 그리 노잼이라면서뭐 하러 덕혜옹주 검색하고, 평점주고,참...노잼이라면서 별짓을 다하네...
손예진 연기씹잘함...
재미있는 영화였습니다.
역시 역사영화는재밌는것같아용
재미있었어요 덕혜옹주
명작중에ㅠ이런명작이 ㅠㅠ
샹각보다 별로엿지만 영회번후 외곡됫다내여..
역사왜곡이 너무 심함.
보면서 넘나 눈물 ㅠㅠ... 슬펐습니다
꼭 봐야 할 영화인거같아요.
너무 왜곡된 부분이 진실을 흐릴 수 있기는 하다만...슬픈 우리 역사의 한 부분이다.
어디까지 팩트인지는 모르겠지만, 우리 선조들의 아픔을 느끼기에 충분했고 우리 후손들에게는 이런일이 일어나지 않게 해야 할 것 같습니다.
그렇게 믿고싶었을까? 허구라고 해도 애국이나 인간미정도는 허구를 넘어선 왜곡을 하니 몰입에 방해가 될뿐만 아니라 그렇게 있지도 하지도 않은걸 포장하고 그거에 한사발 취한 관람객들 이런영화가 흥행하면 이런 쪼잔하게 감추고 왜곡할 영화 또 나올까 걱정
재미있엇어요그냥볼만하고
좋은 영화 잘 보았습니다.
가슴아픈 역사를 다시 되 새김니다.
전형적인 역사왜곡 국뽕영화 요새 이런 영화들로 애국심 좀 채워보려는 수작들이 있는데 작작좀 쳐해라 아니면 광해처럼 기록되지 않은것을 꾸며내던가
왕실미화는 지양하고 싶지만. 박해일 역 인물묘사와 친일 친미로 기회주의자 캐릭터가 잘 표현되었고 이에 대해 생각하게 해준영화
덕혜옹주~~덕혜옹주~~
잘봤습니다좋아요ㅇㅂ
재미있어요 손예진 언니 너무 이뻐요!
손예진 너무이쁨... 연기잘함. 관심없었던 역사에 조금 관심이생김
역사왜곡글을 보고 보아서 그런지 지루했음...
제일 슬프게..통곡하며 운 듯 역시 손예진연기가 최고
그냥 슬픈영화였어요 휴
어른들 보시기에 좋으셨다네요^^
어쨋든 이 영화를 통해 덕혜옹주를 알았다ㅋ 손예진 아름답구나ㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고 엄마 보고싶어 엉엉~~~~!!! 하다 끝난 영화
서사적인 배경이 나쁘지 않고 손예진 연기가 빛남
엄마랑 보러갔는데 감동ㅠㅠ
ㅠ ㅠ....,,,,
데시네마에서 덕혜옹주를 봤습니다 보기 전부터 기대감이 컸는데요 아니나다를까 영화 보면서 마니 울었습니다 손예진의 연기가 특히 압권이었습니다 영화보는 내내 시간이 어떻게 흘러가는지 생각할 겨름도 없이 영화에 흠뻑 취했습니다 덕혜옹주 영화 추천
좀 지루하지만 역사적 사건을 다루니까 어쩔 수 없지요
덕혜옹주 진짜불쌍한삶
손예진님의 연기가 인상깊은 영화였어요~
소설 원작과 너무 다른 컨셉이라... 원했던 스토리는 아니었던듯
우리나라 국민이라면 꼭. 봐야할 영화라고 생각한다.과거가 있기에 현재가 있다는것을 젊은이들에게 심어주고싶다
덕혜옹주가 독립운동가는 상관없다라는것은 인정~!! 고종? 그 상황에 얼마나 똑똑하고 능력있어야 나라를 다시세우겠냐? 노력한 흔적은 팩트다..덕혜옹주도 그당시 어린나이에 무슨 독립운동이니 나라니 했겠냐..그나마 국내에 돌아와 국내서 생을 마감한게 다행
잼잇써어소로랑쟝쟝지지
다 너무 좋은데 역사 왜곡이 심했다
인기영합성 거짓날조선동
평점 1점도 아까운 영화. 소설도 적당히 써야지 친일파 손에 자란 사람이 독립운동을해?개풀뜯어먹는소리하고있어
역사를 왜곡한 쓰레기 같은 영화
괜찮습니다 볼만합니다
덕혜옹주가 독립운동?ㅋㅋㅋ 왜곡수준이 고산자랑 쌍벽을 이루네.
진짜 보고 엄청 울었습니다..
너무 슬픈영화 ㅠㅠ 꼭보세요
가슴 아픈 우리의 역사, 마지막 황녀
굿엄청재밌고 애국심이 굿굿
손예진에 의한 영화네요...
재미있고 감동적인 내용의 영화였습니가 잘봤습니다 감사해요
윤제문역할로나오는 저런새끼들 광복되고도떵떵거리고사는세상 재산모두환수해야지 이개같은것들 너무한심한나라네요
내용이좀지루한면도잇엇지만 재밋게잘봣어요
많은 생각을 하게 하는 영화.손예진 이쁘다...
본 직후에는 덕혜옹주가 대단하다고 느꼈고 뭉클했는데 찾아보니까 사실과 전혀 다르네요. 독립운동과는 전혀 관계없고 오히려 친일이라면 친일했던 인물입니다. 역사를 모티브로 했으면 왜곡해서는 안 되죠. 이런 영화로 국민들이 역사를 배우는 건데..어휴
슬프고도 재밌었던 그리고 가슴아팠던 영화
뭉클한 영화 입니다...
손예진 연기 정말 잘해요
손예진의 역할! 너무 좋았음
실존인물들의 사진과 배우들의 싱크로가 제법 잘 맞았음. 긴장감도 있고 재미는 있었는데 뭔가 부족한 뒷심에 8점, 그리고 역사 왜곡의 문제 때문에 -1점.
내가 억울했어요....ㅠ
연기략도 최고 넘넘 재미있었습니다!!
보는내내 마음아파서 힘들었던 영화...잊지말아야할 역사
정말재밌엇고또보고싶다
나 진심 내 이상형 다시 바꿨당
위인과 역사 관련 영화를 만들때에는 극중에서 나오는, 어린 청소년들에 대한 지대한 영향력을 감안하여 명백한 팩트에 대한 부분만큼은 절대로 왜곡이 없어야 하는데 이 점이 매우 유감이다. 픽션을 다룬 영화였다면 8점정도는 넉넉히 줄 수 있었을텐데 아쉽다
진짜 잊으면 안될 영화입니다
너무 기대해서인지 배우들의 연기력 이외엔 아무것도없는 집중도 안되는 허접한 판타지 영화
배우들연기가너무좋았습니다
흠..차라리 실존인물이 아닌 허구의 로맨스 영화였음 나았을뻔 하지 않았을까라는 생각이 드네요.
아니 미화쩐다 명성황후랑 다르게뭐0냐
책으로 읽고 영화로 보고. . . 직접 일본에 가보고 싶다.
감동그자체ㅎ아이들도재밌게볼수있었어요
너무너무 감동적인 영화ㅠㅠ 꼭보세요
덕혜옹주 독혜옹주 식혜옹쥬
부모님께서 재밌게 보셨었대요
믿고보는 손예진연기 라배우도 최고
해도 너무하네 나라 팔아먹고 일제하에서 호의호식하던 족속들이 어떻게 독립투사들로 돌변하냐 완전 판타지다 판타지야
왜곡 논란이 있어도손예진 박해일 연기력하나는 인정
마음 짠해지는 영화 손예진 이쁘다!
다시한번 역사를 생각하게 해주는..
최고의 영화 가슴이 먹먹하다
너무예쁜손예진 연기도참 잘해요
슬픈고 쓸쓸한 영화입니다
너무 늦게봤네요 정말 꼭 보세요 지금 이시국에서 정말 필요한 영화입니다
좋다좋다조으다조으다
역사속의 진실을아는시간. 재미있습니다.
다시금 되돌아 보게되는영화였어요
d온가족이볼수있는영화
옹주에 대해 잘 모르고 만든 영화왜곡이 심함
보는 내내 먹먹했던 영화 .
아침에 생각없이 봤는데손예진 연기에 감동받았다..
흐으으음.하아아.슈우우울
그런대로 볼만했습니다
이제야 알고 가는 슬픈 역사.
덕혜의 인간적인 삶이 재조명된영화였음
역사왜곡은 있었을지 몰라도 영화 자체는 생각보다 훌륭했다.
그냥 그저 그렇네요!!!
역사에 대한 이야기가 영화로 많이 만들어졌으면 좋겠다.
전체적으로 잔잔한 분위기. 믿고보는 손예진 최공
예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
굉장히 슬프고 역사적입니다
다소 지루했으나 박해일?
전형적인 클리셰가 있지만 연기가 너무 훌륭함
충분한 우리역사의 설명
역사에 대해 한번쯤 다시 생각해볼 수 있게 한 영화
연기짱 역시믿고보는손예진입니다ㅈ내용도너무좋고너무재미있었어요 영화추천입니당~!!
조금 재미생각보다 별로 아싑내요
단조롭고 현실성이 떨어지지만 나쁘지 않음
한번쯤 볼만한 영화였음
사실과는 조금 다른 모습이라 큰 감동은 없었지만배우들의 열연은 무척 좋았습니다
한국사에 대해 다시 한번 더 되돌아볼슈 있는 계기가 되었고 연기들이 너무 멋잇엇어요
역사만 보기에도 부족하고.. 허진호식 감정선도 이 작품에선 썩 와닿지가 않고... 애매하네요
너무꿀잼 완전 재밌게 볼 수 있었습니다!!!
손예진 그 자체. 이승만 아주그냥 으휴
옹주의 삶이 너무 안타깝고 슬펐다나라는 꼭 지켜져야겠다
역사 왜곡이 너무 심하지 않나 걱정
시나리오 자체에 큰점수를 주기 어려울 것 같아요. 손예진씨 연기는 좋았습니다
손예진은 정말로 이쁘다
책을 먼저 읽고 영화를 봤는데 내용측면에서 오버랩되면서도 뭔가 부족함이 많았다.
지루하지 않고 재밋엇습니다
그냥 킬링타입용으로 보기좋아옹
손예진 연기 너무 잘함 ..
이영화 평점이 왜이리 높지?
저는 그냥그냥 역사적인건 좋앗어요
가슴아픈역사를 잊지않겠습니다
역사 왜곡을 생각하며 보면 안되는 영화 . 영화는 영화일뿐
배우들의 연기력은 좋았으나 탄탄하지 않은 스토리가 아쉬웠음.
가짜 이야기.. 없었던 이야기
중간에 약간 지루한게 아쉽네요.ㅠ
일본가서 준황족 대우받으면서 꿀빨고 대한독립에는 관심도 안가지던 덕혜옹주를 독립운동을 하고 한국어 학교를 설립하는걸로 나오는 왜곡 영화
울며 봤는데 덕혜란 사람이 실제론 멍청한사람이라면서요
일반인의 시선으로 영화를 보는 것보다...주인공(옹주)의 시선으로 영화를 보면 그 삶과 감흥은 하늘로 향해 날아오른다...!!
사실보다 영화적인 감성을 자극하는 영화
시간가는줄 모르고 봤어요~ 극장에서 돈주고 봐도 후회안합니다.!!
감동적인 그러나 다소 진부한 영화
고수 키야아이아아아아
좋은 영화 잘 봤습니다..
눈물이 저절로 나오는 영화
덕혜옹주 너무 잘봤습니다
그냥그런데화면이나 영상은좋앗다
기대 없이 봤다가 건진 대작.
울었지만 감동적이지는 않다
보다가 결국 많이 울었던 영화, 가슴 아팠어요
굿~~^^너무나 가슴아프게 보았습니다
부모님 보여드렸네요~~좋아하시네요
스토리는 괜찮으나 다소 지루했던 영화
눈물이 팡팡 나버렸소...
손예진 연기 최고! 감동받고 갑니다
박해일과 손예진의 연기
역사가슬프고화가나넹?
팩트를 떠나서 연기자들 연기가 좋았어요
이 영화는 그냥 손예진때메 봤다.
볼만은합니다~손예진이 연기를 잘하네요
픽션...나는 오히려 몰입이 안됫음 오버하는것 같다 손예진 연기는 감탄 햇음
기대없이 봤는데 끝날때까지 몰입해서 봤습니다배우들이 연기를 넘 잘하네요볼까말까 망설이실분 많을것 같은데 보고 판단하세요괜찮은 영화입니다
볼만 했어요 ㅎㅎㅎ이쁘네용
많은 생각을 하게 한 영화예요 잘 봤어요!
예나지금이나 나쁜놈들땜에...
손예진이쁨 너무너무예쁨
덕혜옹주님~ 고생하셨어요!! 편안히 쉬시길~
소재 때문에 평점이 높은거지 이런 영화만 양산되면 한국 영화계는 퇴보한다.
손예진씨의 연기가 돋보이지만 작품 수준은...
덕혜옹주잼나게잘봤어요
잘몰랐던 우리나라의 역사 가슴이 아프다
덕혜옹주님 미화가 심하긴 하지만 영화 자체는 두시간 내내 집중해서 볼 수 있었네유
재밌어요 옛날 생각나네요
졸리면서봣지만 정말재밌었습니다ㅎ
손예진 연기실력 짱이네요
영화 잘 보았습니다.역쉬 배우짱
손예진의 연기가 돋보였던 영화
넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑
영화로는 10점, 다큐로는 5점.. 한창수 (한택수)가 귀국하는 장면에서 울분을 금치 못함. 친일파 청산을 못해서 지금껏 나라가 이 꼴인 것이 너무... 역사왜곡이라는 것도 너무 극단적 주장인 것 같고,, 무튼 손예진 연기는 정말 잘함...
덕혜옹주 절대 잊지 않겠습니다. 너무 감동적이였구 펑펑 울었습니다. 자기 나라 땅을 밟을 수 없다는 사실이 너무 슬펐고 몇OO간 잘못한 짓도 없는데 몰래 활동해야 했었단 점이 안타까웠습니다.
중후반부에 늘어지는 느낌이 있습니다
역사를.바로 알자 유리나라 만세
정말 감동적이엿습니다
덕혜옹주 미화가 심하긴 하지만 영화 자체는
이게 재밌는건가 재미없는건가 잘모르겠음
손예진 연기는 괜찮았는데. 마무리가 살짝 아쉬웠어요..
국밥말지않은손예진영화
아시아나비행기안에서 보는데 눈물이 많이 났어요 다시 보고싶어요
글쎄...이 또한 너무 기대를 많이했나
사람들이 많이 보셨으면 좋겠습니다.
별로 기대하지를 않고봐서그런지 ?너무 마음이 아픈 영화, 사실이 어찌됬건 덕혜가 조선을 그리워하고 나라를사랑했던 마음은 변하지 않는것같았다 손예진의 연기력이 승승장구하는 것을 볼수있었다너무 슬퍼 펑펑울다 나왔다 속이다 후련할정도로강추합니다.
덕혜옹주라는 사람이 잇는줄 몰랏는데 그걸 알려주는거같네용
아픈 역사를 알게 해준 좋은 영화입니다
박근혜를 미화시키는 영화. 국민의 편에 서는 척하면서 온갖 호화로운 생활은 다 누리는 공주
보는내내 마음이 아팠다
영화가 재미는 있으나 역사적사실을 정확히 담고있는지 의심이됨
혼자 본 영화였지만 나름 재밌었음
슬프고 감동적이고 생각이 많아지는 영화입니다.8점인 이유는 옹주의 생이 너무 안타까워 마음이 안좋았기 때문입니다.
이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요
재밌어정말로용 정말입니다
잊지말자 우리나라의 역사를
넘나 잼나는것 ㅋㅋ잘봄
손예진은 역시 최고네요
저는 조선의 덕혜옹주입니다... 여기서 끝
역사를 다시 생각하게끔 하는 영화 눈물이 나네요...
사람들이 단체로 미쳤나.. 명량 관객수보다 더 이해 안가는 영화.
생각햇던것보다는 재밌었던것같다.
슬펐지만 재미있었어요
재미있네요하하하하히
감동과 역사적인 인식을 일깨워준 부분은 만족했는데..조금 지루한진행이 느껴졌다
덕혜옹주를보면서 그 시대의 답답함이 느껴질정도로 몰입해봤고 마음이 아팠다
손예진씨 너무 이뻐요, 영화감동적이네요
책으로도 많이본내용이고 그래서 내용은 어느정도 알았는데..ㅋㅋ 그냥그래요
먹먹해지는 영화였다.
힘없던 우리나라 역사가 슬펐습니다
아이들이 의미있게 본 영화입니다
그냥 작품만 봤을때는 괜찮음
연기도 좋았고 내용도 좋았네요 몰입감도 좋았고..
역사적 사실을 정확히 담고있는지 의심이됨... 손예진 박해일 연기력은 정말 최고 손예진 인생연기라는말이 나올만한 작품
역사 날조가 아니더라도 윤제무는 더 악랄해야 했고 독립군들은 더 열심이어야 했고 손예진은 더 힘들었어야 했고 박해일은 더 사랑했어야 했다... 전체적으로 너무 심심한 영화 다큐의 사실적 긴장감도 없었고 영화적인 감동 또한 없는 졸작
부족한 느낌....기대를 넘 많이 한 듯
손예진 연기 짱~~~!
손예진의 연기력과 작품성이 돋보이네요
아주좋네요재미있게봤습니다
손예진 연기 최고입니다!
재미와 감동 ㅜㅜ 역사를 잊지 말자
애국심보다 기회주의자 악인의 끈질긴 악은 국가못지않게 무섭다는 걸 이영화가 잘 보여주었다 느낀다!!
가슴아픈 역사의 숨은 이야기. 배우의 연기가 돋보엿음
잘봤습니다 영화재밌어요
매국노 한택수는 대접해주고 독립을 위해 애쓴 덕혜는 안 보내줘? 이승만 정부가 잘못했네
재밌었어요 감동적이고
그냥그냥그렇게본영화
덕혜옹주님 정말 힘드셨을 것 같아요. 너무너무나 ㅜㅜㅜㅜ
너무너무 미화된 영화 그닥이였음
너무슬프네요 연기도 다잘하구
과거사 얘기는 늘 화가나지만 그래도 웃긴 부분이 있어서 볼만했음
재밌고 슬프긴한데 조금 아쉬움
너무너무너무재밌고, 너무감명깊은 영화에요ㅠ
슬픈 역사 아픈 마음 견뎌낼 미래
덕혜옹주 책으로 읽고 화면으로는 어떻게 구성되있을지 궁금해서 봤는데 좀 다른내용이 있긴했지만 잘 봤어요
사실과 내용이 다르다지만 재밌게 봤습니다
미친 역사 날조 영화 영친왕은 이토 히로부미가 죽엇을때 슬퍼서 상복도 벗지않고 살았던 매국노고 덕혜옹주는 4살때부터 일본에 살아서 나라개념 애국개념도 없던 여자다
왕족 미화..를 생각하지 않고 본다면 잘만든 영화.'이랬으면 좋았을텐데' 라는 생각으로 제작 했겠지?
슬펐습니다...역사와 다른 사실도 있었지만 덕혜옹주의 심정이 어땠을지 생각해보게되는 영화였어요
역사왜곡이 심하네요..대중을 상대로 이렇게 독립운동 생전 생각도 안하던 조선왕실을 독립운동가로 포장해서 만들면 사기아닌가요;;? 이런역사왜곡영화를 보고 잊지말아야할 역사라니.. 참 역사의 진실을 제대로 보시길
연기력짱 손예진 졸예 다시한번 보고싶은 영화임
자꾸엇갈리는게마음아팠어요
역사의 아픈 진실!!오래 오래 기억되길바래요
아빠가 잼있다고하셔서 기분 굿
이거보니까 일본완전짜증남
손예진의 인생작!!!!
슬프지만 역사의분위기를느끼는좋음ㄴ영화
재!미!있!어!요!
덕혜옹주를 보고 손예진을 예쁜배우가 아닌 연기잘하는 배우로 인식하게 되었다
손예진의 실감 나는 연기와 허진호 감독의 감동어린 연출이 좋았음
재미있어요 재미있다고
완전 재밌어요ㅎㅎㅎ 꼭보세요!!
손예진의 인생연기다.
대한민국을 있게한 독립군들에게 다시한번 감사합니다
덕혜옹주 넘마재밌어요 눈물이 났어요 흐ㅡ
손혜진연기 괜찮았어요 여리여리한 연기톤에서 한층 깊이가 있어진 연기를 볼수있어 좋았어요
역사왜곡이 아쉬움...
감명깊게 본 영화입니다. 추천합니다! 배우들의 연기력도 인상깊었어요.
너무나재밌고 감동적이로
와잼있다수덜덜입니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
재미있었지만 가족끼리 다 보기에는 좀 조금 어려웠어요
와.. 진짜 윤제문 씨발 OOO
처음부터 끝까지 찡하고 아픈 영화
재미잇게 잘 봤습니다!!!
재밌었습니다~배우들의 열연이 인상에 남습니다.^^
양꼬치엔 칭따오는 최악의 캐스팅
최고! 완전 재미있음!
신파극 같았지만 그래도 눈물이찔끔거릴만큼 슬펐네요
역사를 배경으로 해서 자녀들과 함께 보기에 유익했어요
친일파 및 일본인 새기들 수OO동안 인터넷 여론 조작 및 선동질은 어떻게 법적 처리 못하나댓글에 절반이 OOOO들 같네블로그 같은거 들어가도 1인10역질 하면서도 선동 오지던데 법좀 만들어라
오늘 하루 종일 내 마음 속 나
아이들과함께 봤어요역사공부도 되고스토리도 좋았답니다
괜찮아써요 재미있었습니다
말이 필요없네요너무멋있습니드
감동적이고 박해일이 멋있었다
뼈아픈 역사, 비운의 옹주... 옹주의 슬픈 생을 잘느꼈습니다. 더불어 아직까지도 친일 청산이 제대로 되지 않은 현실에 매우 분노함을 느꼈습니다.
생각보다 괜찮은영화였습니다..
역사왜곡이라는 점에서 1점도 아깝다..
이 영화를 통해 덕혜옹주를 처음알았는데 ...슬프네
덕혜옹주 드라마 본 느낌?
스토리 자체가 어이가없네! 폭탄을 던진 독립투사도 살아있고, 테러사태를 책임져야할 한택수도 건재할 수 있는 일제시대라니...정권을 위해 왕족인 옹주를 입국 거부했다는거짓영화가 다 있구나! 한심하다.
역사공부를 다시시작한 계기
박해일 왤케멋잇냐 ㅠㅠ 라미란우는연기잘하는듯 손예진은 나이들어도너무예쁘당.. ♡
역사를 다시한번 생각하게 되었다
손예진 연기 좋습니다.
영화는 수토리가 탄탄하지만 찾아보니 실제와는 너무도 다르네요
마음이 먹먹해지는 영화. 책으로도 꼭 다시 찾아보고싶네요
잘봤습니다. 살아있는 역사
아무리 덕헤가 실존에서 는 그렇지 아니했어도 영화가 허구 였어도 영화에서만큼은 손예진 과 박해일의 연기와 스토리에 너무 감동 이였고 좋았습니다.
연기가 특히 좋았습니다
오래전에 본 영화인데 후기 남겨요^^ 손예진씨 연기가 마음에 와 뭉끌했네요~ 재미있게 보았던 영화입니다.
감명 깊은 영화 였습니다
의의는 좋았다만 영화 내용 자체의 구성은 별로였어요.
신파를 위해 역사를 바꾸다 정말 애국심인지 궁금하다
암울한 일제강점기 느낌 잘 느껴졌던거 같고, 조선왕조가 어떻게 끝장났는지를 잘 알려주는 영화여서 좋았다. 물론 일본의 만행이 욕나오긴 하지만 결과적으로 봤을때 왕족 뿌리뽑힌건 잘된 것같다고 느꼈다. 살짝 애국심 강요하는것 같은 느낌은 거부감 들었다.
감동적인 영화였습니다
연기는 좋았으나 내용이 부실합니다.
무난했어요볼만합니다
ㅠㅠ우리나리공주불쌍해
역사적 사실을 바탕으로 한건이니지만 연기력은 볼만함
감동적이였고다시한번보고싶딘
주인공의 연기력이 좋았음
손예진연기잘하긴햇지만..확끌리지않는영화
덕혜용주 다시한번 생각하게 하네요
굳굳배리굳굳굳굳구굳구두굳
역사 왜곡이란 말을 너무 많이 들어서 기대 안하고 봤는데 대만족. 손예진 연기 너무 잘하고 영화도 좋았다
재밋어요 귣굳 저 손예진이쁜데 걍 라미란이 웃김 역사에 사실을 영화보고나서 알게되서 그냥 통수느띰ㅋ
재밌습니다. 추천합니다.
우리나라의 현실이죠 약한민족
손예진 연기너무잘해요^^
역사왜곡하고는 애국마케팅 ㄷㄷㄷ
우리나라 역사인 영화가 계속해서 나와야된다
강대국 사이에서 눈치만 보왔던 우리들 역사는 아직도 현재진행형이라는게 씁쓸하네요 과거는 현재의 거울인건가요?
배우들연기나 연출 등 나쁘지않앗다
재미있게 봤다. 덕혜옹주를 황족으로보면 참 의미없었을텐데 한여인의 삶으로 보았기에 슬펐고 우리나라의 아픈역사임을 다시한번 생각했던 영화다
손예진으로시작해손예진으로끝난
각색이 있지만 역사를 알아가는 좋은 영화입니다
역사왜곡보고 역사를 알았으면 좋겠다는 자체가 모순이에요 역사를 자기 좋게 미화하여 바꾸는건 보는게 아니라 부끄러운건데
재밌는데 사람들이 역사를 알았으면 좋겠어요
옹주님.. 왜이제야왔나요 ㅠㅠ
모든 것을 떠나서 덕혜를 미화시킨 몹쓸 영화~ 이건 창작의 자유를 떠나서 몹쓸 허구임;;; 애들이 볼까 걱정될만한 찍지 말아야했을 영화
애국심이 생기는 영화였습니다 감동적이네요
감동이있고, 손예진씨연기 좋았어요
손예진은 주인공 역할을 훌륭하게 보여주지만, 그녀의 캐릭터를 둘러싼 이야기는 요새 주구장창 나오는 전형적인 애국 영화들과 별반 차이점이 없어서 인상적으로 남지 못한다.
연기가 아주 일품이네요~~ 잘봣어요
슬프고 감동도 잇고 좋앗네여
음..나름 감동있게봤는데 거짓된게 많다면서요
단언컨대 2016년 최악의 영화.. 역사왜곡은 드라마 전개를 위한 수단이라고 봐주자.. 눈뜨고 보기 힘든 촌스러운 신파연출. 암살을 어설프게 따라했으나 긴박감은 실종되고 남은건 어설픈 로맨스. 보는 내내 눈이 썩는 줄 알았다. 감동은 무슨..휴
지금까지는 몰랐던 슬픈 이야기
작품성 예술성 스토리 모두 좋았습니다 영화로서
개꿀영화 박해일에 빠진다
초등고학년도 쉽게 이해하며 볼수있어요
재밋게 잘봤어요~^^ 먹먹하넹?ㄷ
덕혜옹주라는 책이 왜 많이 읽혔는지 1도 이해못한 영화같다 극적인 효과만 중시하고. 미화되고 감성팔이하고 필요없는 부분이 많으며 중요한 부분이 너무 많이 잘려나갔다 최악이다. 그리고 영화 본. 분들 덕혜옹주와 혼인한 것은 대마도 번주 입니다. 제대로봐
역사적 왜곡이 심한 영화
슬픈우리한국사.친일의잔재들이아직도 힘있고 권력있음이안타깝다
역사왜곡으로 떡칠된 영화
별로 볼게 없엇어요 그냥 저냥..
배우들의 연기의 열정이 대단했습니다재밌습니다
슬펐지만 감동적인 영화
허진호 감독이 왜 이 영화를 굳이 연출했는지 이유를 모르겠다. 민족성이라는 상투적이고 진부한 연출...알 만한 사람은 알테지만 마지막 시퀀스가 그나마 와닿을수 있는 부분을 &#39;마지막황제&#39;의 설정을 갖다 붙임으로써 아쉽다 못해 실망스러운 영화가 되었다
조선황실이 실제로 독립운동에 힘썼으면 얼마나 좋았을까요... 독립운동 전에 굶주림과 핍박으로 고생하고 독립운동 중엔 자기밥그릇 챙기기 바빴던 친일보다 더한 조선황실과 외교권도 없고ㅠㅠ 독립이후 반세기의 역사라 할 수 있는 대한민국 황실의 실종...
보는내내 너무 답답하고 화가나던손예진연기너무 잘해요
와 이런 역사가 있었는줄 몰랐는데 왜곡덕분에 제대로 된 사실을 알게되었네요 감독님 존1나 감사합니다
덕혜옹주 쉽게 잊혀지지 않을 이름입니다
재미있네요 다만 클라이막스가 약하네요
실존인물을 거론한 것치고는 왜곡이 심하네. 당대의 비극적 삶은 이해하지만 이들이, 특히 왕족으로서 이 나라를 위해 독립운동을 했는가는 엄격한 잣대로 판단해야 하는 것 아닌가? 불쌍하게 살았다고 이해해 주는 것과 독립운동은 전혀 별개의 문제임.
개그영화 사상최대의 영화 사기극
아직까지도 가슴이 먹먹하다
앞으로 이런 식의 유형의 영화를 만들것이라면 전자산업에 더 투자를 하도록 하십시다 지금 이건 너 무 아니다 근데
조선왕족들은 친일파보다 더 편하게 지냈다. 오히려 독립운동가들은 나라를 팔아먹고 호의호식하는 조선왕실에 분노하고 있었다..
손예진 연기 정말 엄청나네요..
'구황실이 독립운동을 했다고 믿고싶은 욕망의 불순함' 이것이 팩트다
비행기안에서 이 영화를 첨보고 15분만에 눈물이 터져나왔어요. 옹주가 어머니랑 헤어지기전 장면과 옹주가 일본에있을때 어머니의 죽음을 듣고도 가지도 못하고 뒤에서 우는 모습, 그리고 어린 애들까지 노역에 시달리며 온몸에 상처를보며 아픈역사때문에...
영화 보지도 않고 역사도 모르면서 왕족이 어쨌다느니 하는것들 답없다...그러면서 김구선생님 말씀이 맞다고 무조건 왕족 욕하지...이래서 겉만보면안된다는거다
구라도 적당히 칩시다....
이거보고 안울었는데 마지막에 방심하다가 울어버렸다..
나라를 위해 희생하신 독립운동가 분들께 진심으로 감사드립니다
영화로 돈벌이하는것은 좋으나, 역사왜곡은 적당히좀 해라, 이건 첨부터 끝까지 픽션이구만...
적어도 사실을 왜곡하지는 말아야지.
진짜 영화라해도 무슨 역사에 픽션을 너무 더하네 덕혜옹주는 독립에 아에 상관도 없으며 가담도 안햇는데 무슨 덕혜옹주가 독립군 병사인줄 아나보네
이래서 국뽕 국뽕하는구나.. 8점대의 영화는 아니라고 봄. 이숙명 평론가의 평에 공감함...
아....눈물났다ㅠ
대한민국 광복이란 말은 듣기만 해도 가슴이 먹먹해지는군요 고국을 위해 희생하신 분들께 깊은 감사를 드립니다
우리나라 근현대사의 암울했던 시기를 한 여인을 통하여 적나라하게 보여준 작품으로 평가됩니다.
저 당시 조선이 고종 명성황후 순종..얼마나 썩을대로 썩었는데. 덕혜옹주 개인입장에선 진짜 불행하고 불쌍한일이지만..광복되고 나라말아먹은 왕족들 못오게 한거는 어찌보면 잘한일이지. 뭘 잘했다고 다시 이씨왕조를 세우냐 조선은 망했어야하는게 맞다.
책보고 영화봤는데 내용이 뭔가 허접햇어요...책 내용이 많아서 2시간안이라는 거에 다 담기는 힘들었을테지만 제가 책에서 재밌게봤던 부분이 다 빠져서 너무 아쉬웠습니다
역사적 사실인지 왜곡인지를 떠나서 영화가 너무 지루하다...손혜진 연기는 인정
지겨운내용 재미없다.
실제 역사와 어떤 차이가 있는지 잘 모르지만, 다른 역사영화 보단 감성팔이라고 느껴지지 않았음.
역사왜곡역사왜곡역사왜곡
사실과 조금 다른 픽션이 섞여 있지만 관객의 감정을 흔들 줄 안다.
박해일이 너무 잘생겨서 눈물이 다나옴
디테일에 좀 더 신경 쓰길..몰입감을 훼손
박근혜 헌정영화로 역사에 기록될거같다
한 100년 후에 영화제목 근혜옹주 이럼서 영화만들어서 요런식으로 만드는거 아님?ㅋ
이쁜 배우라고만 생각했는데이번 영화 통하여 연기력도 깊은 이쁜배우라고 생각합니다우리나라 아픈 역사를 잠시 잊고 살았는데 다시 한번 마음에 되새기게 되었습니다.감사합니다.
이런 식의 역사외곡 판타지는 곤란하지 말입니다. 제2의 명성황후(민비가 맞는표현) 만들려는건가????
손예진은 할머니 분장을해도 이쁘구나 ㅠ
친일파 이씨왕조 미화하는 OO같은영화
의식있는 시민인척 하고 싶어하는 개돼지들을 위한 개살구
반도 역사상 역대급 쓰레기왕조 이씨왕족...마지막에 지들이 나라 말아먹고 혜택은 다 받은 쓰레기들. 위대한 독립운동가들이 이가놈들에게 치를 떠는것만 봐도 안다. 을사오적에 이완용보다 고종이 들어가야 맞다. 이승만이 공화정으로 바꾼데는 다 이유가 있다
손예진씨가 연기와 감정 전달도 정상급 이구나 란것을 보여준 영화
연기력때문에 집중이 안되긴처음이다 특히 김상훈..
억지 감동이엇다...역사 왜곡....
기대하고 봤는데 별로네요 예전에 역사다큐 덕혜옹주편 봤는데 그건 정말 감동적이고 여운이 오래갔는데 고수 캐스팅은 잘했어요 이우 왕자랑 많이 닮았네요 내용은 좀 부실하고 몰입감이 떨어지고 다소 지루하네요
양꼬치엔 칭따오 미생 김대리가 머리 속에 맴 돌아 집중이 안됬음 ㅠㅠ
역사왜곡 돌았네 . 그냥 시대 배경만 끌고와서 픽션으로 만들던가. 실존 인물을 다룰땐 철저한 고증과정을 거쳐라.
우리나라의 역사를 덕혜옹주의 삶으로서 잘 보여주었고 연기 너무 잘해요ㅜㅜ 감정몰입도 최고
거두절미하고 손예진 연기가 정말 대단하십니다. 여기 배우들 다 연기 잘함....나라잃은 민족의 슬픔이 그대로 전해져서 많이 슬펐습니다. 잘 봤습니다.
보는내내 가슴으로 울었습니다
일본으로 여행 좀 그만 갑시다
한택수 같은 친일파놈들은 끝까지 찾아내서 응징해야 되는데...손예진씨!! 백상예술대상 최우수상 수상을 축하합니다.
이승만이 황가놈들 한국 못들어오게한건 잘한 일이었단다^^
역사왜곡은 둘째로 치더라도 영화 자체가 크게 매력이 없네요. 손예진 연기가 아깝...
선동과 날조 주작 보지 않는것 추천
네다음 국민들 수탈당할때 일본으로 run한 왕가 미화 영화ㅋㅋ
너무나 기구하고 먹먹한 영화이다...오늘 따라 더 절실히...
친일파 미화 역사왜곡 영화
다케유키가 오히려 불쌍하다, 현실에선 나라망한 허울좋은 황녀랍시고 존못녀랑 강제결혼해서 정신병 걸렸는데도 뒷바라지 해줬는데 후엔 이딴식으로 왜곡해서 영화쳐만들어 욕이나 먹이고.
역사는 되풀이 됩니다. 다시는 아픈 역사를 보지 말아야 겠습니다.
'이 우' 왕자가 매우 인상깊었던....
하....먹먹해지네요
손예진 연기파 배우였네...
김장한과의 로맨스는 뭐며, 덕혜가 독립운동을 돕는 설정은 도대체 왜 만들어낸것인지.. 어떠한 감명도 받지 못했던 실망적인 스토리 설정이었다고 생각합니다. 이 영화는 실화가 아니라고 해야하는것 아닌가요?
잊지말아야할 우리의역사
책을 좀더 자세히 읽어줬더라면 더 찾아바줬더라면.. 하는 바램이 남는 영화
이 영화의 유일한 장점은 손예진을 주인공으로 캐스팅했다는 것이다.
덕혜 미화는 진짜 OOO 설정 장난하나 ..나라 팔아먹은 년한테..
♡♡♡♡정말 좋은 영화다 알고 있지 않은것보다 이럴게라도 아는게 좋다고 생각함
영화는 볼만했으나 역사를 미화하지는 맙시다.
진짜 울고싶을때 가족이 그리울때 힘들때 보면 실컷울고 좋은것같음 영화관에서 보면 좋았을 것을ㅜㅠㅜ
잊지 말아야할 아픈 역사! 손예진의 인생작!
별로인 영화. 끝나고머릿속에남긴게없음.그리고 아빠가 재미없다고함 나두 재미없다고생각함
배우들연기때문에별드릴게요 근데 한국영화의한계가아쉽네요
현실을 왜곡한 신파극에는 높은점수를 줄수없다
역사왜곡영화는 믿고 거른다.
영화 장르 -> 판타지로 바꾸는 걸루...
저는 다음 생에서 광복을 맞이 하겠습니다
잊지말아야할 역사를 알려준다
물론 역사의 소용돌이 앞에서 이런 삶을 살아야한 건 인간적으로 불쌍하지만... 고종은 일본제국주의의 희생량이기 전에 백성들이 어떻게 되든 말든 끝까지 자신의 정치적 이익만을 쫒은 전제 군주라는...
아무리 영화라지만 정도껏해라 ㅉㅉ
민비도 그렇고 이여자도 그렇고 나라를 위해 한 것도 없는 처자들을 역사왜곡해서 영웅화하는 이유가 무엇인가?? 다른 훌륭한 여성들도 많을텐데? 차라리 남성 독립운동가들에 비해 안알려진 여성독립운동가들을 재조명해서 영화를 만들어라
설마 진심으로 역사를 영화로 배우려는건 아니지? 픽션이 담겨있는 영화다 OO들아
생각보다 잘만들었다 손예진 연기 처음으로 인정함
허진호 감독님 작품 자주 보고 싶어요.
아주 심한 역사왜곡..ㅉ 일본가서 잘먹고 잘산 덕혜옹주를 왜그렇게 대단한 위인으로 왜곡하는지?ㅋㅋ
이렇게 씩씩하고 강단있는 덕혜였으면...
펑펑 울었어요그리고 손예진씨 진짜 연기 잘하시네요훌륭한 연기덕분에 영화에 더 집중이 되어눈물. 콧물 다 쏟아냈어요아직도 먹먹하네요
온몸에 소름돋는 영화였다.진짜감동적이다.
ㅋㅋㅋ역사왜곡 영화ㅋ
일뽕에 취한 덕혜옹주를 회화시켜 옹호한 영화보다 픽션의 군함도가 훨 낫다..
국뽕으로 버무린 역사 왜곡.
지나친 애국심 강요와 손예진의 어울리지 않는 노인 분장이 몰입감과 흥미를 깨뜨린다 그리고 90분이면 충분할 내용을 이렇게 질질 끌다보니 지루함 마저 더한다는 느낌도 지울수 없다 단호히 말해 영화라기 보단 다큐라고 보면 될듯하다
영화를 보고 다들 역사를 배우지 못했는지 궁금했다.감독도 배우들도 최악이다. 영화를 영화로만 보라하지만 영화로 역사를 알게되는 후손들에겐 뭐라할것인가?부끄러운줄 알아라.
배우들의 연기는 좋았으나 역사 영화에 역사왜곡이 허용 범위를 넘어선 것 같아 아쉬움. 영화에 있어서 감독뿐 아니라 배우들의 의식과 역할도 중요하다는 걸 다시 깨달음. 굳이 누구에게 추천하고 싶지는 않은 그런 영화.
진짜 가슴아프고 슬펐어여....진짜 배우분들도 너무 연기잘하셔서 몰입도 잘되고 또보고싶을정도...
덕혜옹주가 누군지는 알고 감동하는건가? 조선왕실은 어떻고? 그 수많은 직, 방계 왕족 중 독립운동에 관여한 사람이 겨우 한두명인 것도 모르면서 이걸 잘만들었다고 빤다. 가미가제가 숭고한 희생이라고 포장하는 짓과 같은거지.
개국뽕, 사기날조 영화를 빨아제끼는 쓰레기들 많네 ^^? 베스트 댓글들이 제일 가관이다 ㅋㅋ 그냥 소설을 써서 영화를 만들지 그랬냐 ㅋㅋ 덕혜옹주라고 하지말고 ㅋㅋ
덕혜옹주의 딸인 정혜는 크면서 어머니를 극도로 싫어하는데 영화에서는 정혜는 무슨역할인지.? 그냥소설쓰지 그러셨어요 감독님 일본인 한명이 졸졸따라다니면서 액션찍고 이 영화에 억단위로 기부한 손예진은 무슨죄
오랜만에 완성된 100%의 영화를 본 느낌 배운점도 많고 집중해서 보게됨
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다더니 나라를 팔아먹은 사람들을 기억조차 못함 일본이 전쟁없이 나라를 먹었던 놈들조차 기억못하는 주제에 역사가 어쩌고 왈가왈부 하는게 그저 웃기지
액션과 멜로에서 갑자기 팩트로 이어지는 연결이 어색하다.. 덕헤옹주 이름만 내 건 영화...
배경이 한국인 재미있는 판타지 영화
한국의 역사교육이 얼마나 저질인지를 평점으로 잘 보여주는 판타지 영화. 역사를 잊지 않겠다면서 이 영화를 스토리로 칭찬하는 수준이 딱 그만큼이다.
우리가몰랐던 조선의 마지막 황녀
과연 어두운 배경이 지배했었나?
여배우가 주연인 영화가 잘된 영화가 있을까?... 흥행한 영화들 보면 다 남배우들 위주인데 이 영화는 좀 다른듯..손예진 연기를 너무 잘함
꿀잼 잘자고 잘보다 왔어요
그냥저냥 기대를 너무 많이 한듯...
한국에 아픈 역사~~(T^T)
이딴 토사물보다 더 역겨운 하수구 오물보고 진짜 역사라고 믿는 정신병자는 없겠지?
영화자체는 볼만해도 내용이 너무개구라다 리뷰읽고나니 너무 소름이다 이런영화는 출연도하지말고 만들지도좀 말았으면 ㅡㅡ 굳이... 거짓된 정신승리가 좋냐 이걸 있는그대로 받아들이는 사람들이 더문제!!
덕혜옹주 왕가집안은 역사적으로는 반일행동을 하지않았지만 영화적으로 만들기 위해 이렇게 만들어진 것입니다. 취지는 좋지만 많은 분들이 알았으면 좋겠어서요~
차라리 군함도도 이런식으로만들었으면 어느정도 흥행은했을텐데..
우리 옹주님 너무 불쌍하세요..
분장이 정말 몰입안되네. 옹주의 생애도
1234567890
아픈 역사는 잊지말자.
엉터리 영화다 재미없다
역사를 이렇게까지 왜곡하고싶었을까라는 생각밖에 안드는영화
그저 시대를 잘못 만난, 어쩔 수 없이 망국의 공주였던, 안타까운 세월을 보내셨네요. 평화로운 시대에 평범한 부모님 아래 태어났다면 어땠을까 싶어요. 제2의 귀향이네요.
이영화를 가장 좋아하는 연령과 성별을 보니 고개가 저절로 끄덕여지는것은 왜 일까?
인간적으로 넘 재미없고 지루해서 반만 보다 나왔다
원작인 책을 읽고 이 영화를 본다면 절대 높은 평점을 줄수없다. 잘린 부분이 너무 많고 그 때문에 장면 장면이 연결되지않고 뚝뚝끊긴다.
영화와 역사는 따로가야한다 아무리 이승만이 우남이이라도 나라팔아먹은 이가 보다는 인정해야....
덕혜옹주의 비극적 생애는 너무 안타깝지만 역사왜곡이 지나친 영화..
ㅜㅜ슬프다....ㅠ
이딴 것도 영화라고 처만들고 처보고ㅋㅋㅋ미개한 호구민국 문화수준이 기기차서 나원 참 베댓들이 전부 오글거리네ㅅㅂ 야 2017년이다 북한이 핵으로 미국이랑 줄다리기 하는 시대다 천박하고 미개한 쓰레기 유전자들아 이제좀 변해야 되지 않겠냐?ㅋㅋ
비운의 왕비일까? 과연? 의문점이 들게 만드는 영화. 그리고 왜 하필 롯데일까? (처음 시작할때부터 그냥 루즈하겠구나 라고 생각했다.)
저들이 우리에게 한짓을 절대로 잊으면 안됩니다. 지금도 사과없이 만행을 저지르는 진행중입니다. 그런데도 저들의 상품, 자동차를 구매하는 현실이 안타깝네요.
1970년대에 무슨 자동문이잇냐 ㅋ
태어나서 처음으로 날 울게 만든 영화
극장에서 봤으면 눈물겁나게 흘러을꺼같아...그리고 윤제문ㅡㅡ연기밉상ㅡㅡ
역사를 영화나 드라마로 배우지마라;; 국뽕
역사를 다룬 영화에 어느정도의 픽션은 들어갈수밖에 없다 그러나 그 정도가 역사적 기록의 빈곳을 상상력으로 채우는 정도여야지 이정도로 이야기를 재창조해내는건 아니라고 본다 영화를 보고 꼭 역사적 사실을 찾아보길. 뛰어난 배우들의 연기력에 6점을준다
배우들 연기력 좋고 영화는 참 잘 만들었으나 내용이 허구인 점이 있어서 9점 드립니다.
나라를 일제의 통째로 헌납한 을사오적과 , 죽여도 시원치않을 친일파들, 잔흑무도했던 일제의만행.. 그시절 느꼇던 우리민족의 혼란상들을 표현했다고 봐요. 극사실주의를 볼라면 다큐를 봐야지요. 대한민국 황실의 어이없는 붕괴.. 그 자체만으로도 억울한데
덕혜옹주가 불쌍한건 맞는데 존경받을만하진 않는데? 딱히 한 게 없잖어
왜덕혜옹주인지 모르겠음..재이도없고 역사왜곡에
정말 실망이다~~믿고 보는 배우여서 봤는데 역사 공부 없이 이런 역사 왜곡 영화를 찍었지??ㅠㅠ무엇을 말하고 싶은가??정말 실망이다. 손예진 좋아했는데ㅠㅠ
대한독립 만세 아직도 친일들이 잘살고 있는 ..이사회에 미안합니다
덕혜옹주의 비련한 삶과 우리나라 마지막 왕조의 비참한 결말을 느껴보고 싶다면 영화보다 책을 추천하고 싶다. 영화는 정말이지 무미건조하다 처음봐도 두번보는 기분.
슬프네...이런역사가 얼마되지도 않았다는게...그러고보면 광복도 채 100년이 안된. 우리할아버지의 할아버지시대의 이야기.. 윤택수같은 친일파는 뭐하고 사는지 궁금하다 분명 독립군후손보다 몇만배는 땅가지고 돈갖고 잘살겠지..에휴.
영화다. 그대로 믿지말자.하지만 당시 배경과 옹주의 입장은한 번 생각해볼 수 있었던 시간인듯.품위유지비를 받지만 그 또한 일본입맛대로 하기 위함이였겠지. 픽션이다. 거를 건 거르고 하지만 당시 상황은 그랬으니 음미하면서 봅시다.
배우들 연기력 훌륭하고 싱크도 잘맞지만...조선의말년은 결국 제할일을 못하고 이렇게 일본의지배를받겠됐다는점.조선황족 이미지도 다른독립운동가들과는달리 안좋게 보는 사람들도 많다는걸 아셔야합니다 볼모로끌려가 결국 제대로 나라를위해 했던일이 없던건 지라..
걍 가슴아픈거다 13살 나이에 걍 끌려가서 아무것도 못하는 여자 한창수 이놈떄문에 한국에 오고싶어도 오지못하고 걍 감시생활 아 오늘 남한산성 보고왔는데 이 슬픈역사
이영화 자체가 미화가 심한데 역사 알고 평가하자
너무너무 감동입니다..
진짜 배우들 연기도 인생최고구요ㅜㅜㅜ하ㅜㅜㅜ우리나라의 아픈역사 모두 찾아내야 합니다!영화는 진짜 최고
친일파 후손은 언젠가는 개 ㅈㅇ 당할것이다. 천벌을 받을것이다 꼭. 아픈 역사의 한 부분. 잊지말자
가면 갈수록 살면 살수록 일본이 싫어진다.나라를 바꾸는 사람이 되겠다 계속 곱씹는다.
가슴아프다 ㅠㅠ 꼭봐야한드
덕혜옹주는 독립운동에 참여하거나 관여한 적도 없고 조선인학교를 세우려고 하지도 않았고 한국으로 돌아오고 싶어하지도 않았다. 이 사실만으로도 이 영화가 팩션도 아니고 그냥 픽션 그 자체임이 명백함.
쓰레기 개차반 이씨왕조 비호하는 개막장 역사왜곡 영화
역사를 잘못배우는 민족에게 미래는 없다
티비로 봤는데 지루할틈없고 내용 전개 연기 다 넘 좋았어요여기에 감동까지ㅜㅜ
약간의 허구가 있어서 아쉽지만, 시대적 배경과 태어난 환경때문에 그렇게 살아갈 수 없었던 한 여인의 불행한 삶이 잘 그려져서 그게 잘 느껴진 영화였음..
넘치는건 모자른것만 못하다라는 말이있다.살아생전 독립운동에 대해전혀 관련이 없던 인물을 독립투사처럼 묘사하건 아무리 영화라도 아주 잘못한 점이고 조선왕실은 정말 극진한 대접을 받으며 잘먹고 살았다는게 진정한 팩트 그나마 연기력이 괜찮아서 최악은면함
너무 마음이 아프네요. 절대 잊으면 안 되는 역사
마음이아파서 두번은 못볼거같습니다.... 잊지않겠습니다 덕혜옹주님... 하늘에서는 그누구보다도 행복하세요
손예진 연기 너무 잘 해요. 망국의 황녀로서의 무력함, 좌절감, 비통함이 그대로 전해졌어요. 그럼에도 불구하고 그 시절 왕족들의 무능함은 한숨이 나오네요. 중반부 안내상씨의 &#39;다음 생에는 독립운동 하지않겠습니다&#39; 라는 대사가 제일 인상적이었어요.
보는 내내 가슴 아픈 우리 역사를 똑똑히 새길 수 있었습니다. 잊지 않겠습니다.
역사왜곡이니, 치졸하다니 말하는 놈들.. 이들 중 전쟁나면 목숨걸고 싸울 놈들 얼마나 될까.. 영화는 영화로만 보자.
핵노답 국뽕. 덕혜옹주 명성황후 둘다 나라에 해악이였을뿐 미화될 위인은 아닌데 국뽕은 일본 교과서 마냥 역사를 망가트린다.
식민주의 마케팅 하는 영화는 대체로 5~6점 정도던데 덕혜옹주도 뭐 그 정도. 근데 고증으로 영화평 하지 마라. 무슨 역사 시간도 아니고. 영화는 픽션이다.
이 영화를 처음 봤을 때 덕혜옹주에 대해 관심이 생겨서 찾아봤다가 영화랑 다른 부분이 많은걸 알게됐는데 안 찾아봤으면 그대로 믿을뻔,, 영화 자체는 좋았다
이런 내용의 영화도 필요하긴 하나 조선시대나 그 이전의 왕족들이 국민들을 위해 한 것보다 못한 것이 훨씬 많은 것 같기는 하다
감성팔이 영화 감독은 반성해라
역사왜곡 오바....
역사왜곡은 있겠지만 손예진 의 연기력에 7점을 드립니다.
아니 역사를 저렇게 왜곡하면서까지 돈벌어야해? 진짜로 목숨바쳐 우리나라를 지키다 돌아가신 분들을 기리는 영화를 만들지 못할망정 오히려 그에 거리먼 덕혜옹주로 눈물팔이나 하며 역사왜곡이나 하고있으니ㅉㅉ 나라위해 목숨치신 분들 미치고 팔짝뛰게할 영화임;;
덕혜옹주가 맘편히 살았든 독립운동을 했든 그게 중요한게 아니라 가슴아픈 역사였다는 것만은 분명한 사실이다. 그런데 덕혜옹주를 욕하기전에 우리들은 과연 그들을 욕할만큼이라도 나라를 위해 당당히 살고있는가하고 되묻고싶다
일본이 비웃는다 이런거 왜 만드냐??
보다가 불편해서 끔ㅡㅡ덕혜옹주가 불쌍한건 맞지만 무슨 독립을 위해서 힘쓰다니 이씨왕조 특히 영친왕은 일본에서 호의호식했다 일본 패망시 조선황족에 나눠준거 다 뺏으려고하니까 일본장교직 계속 유지해달라고 빌었던 사람 감독은 근현대사 1도 모르는 건가
진짜 영화 보면서 피가거꾸로 솟는다!!..영화보면서 저절로 눈물이 계속 흐르더라..일본넘들 이런 쓰레기보다도 못한OO들!!..아...왜케 울컥하냐..역사를 잊지맙시다!
주작도 주작도 이런 주작영화는 처음보네 진짜 민비랑 얘는 여자라서 미화되네
X같은 이씨왕조 미화영화네 독립운동은커녕 일제치하에서 호의호식한주제에 독립되고나니 억지로 끌려갓다고 피해자코스프레하는 쓰레기왕족들ㅋㅋㅋ 밑에서 고생한 노예 후손들이 이씨왕조를 위해 이딴 쓰레기영화만들고 ㅋㅋㅋㅋ
영화감상 후 한동안 먹먹했다.
이건 역사가 아니라 허구를 넘어 역사 왜곡입니다. 이씨왕조가 과연 우리의 독립 광복을 바랬을까요?
다 떠나서 독립운동을 하면 3대가 망하고 친일파는 3대가 흥하더라 이게 헬조선의 현실이라는 게 슬프다.
0점은 왜 없나요?독립투사의 일생을 사신 분들이 얼마나많은데 독립운동과는 전혀 무관함에도 불구하고 왜 이렇게 미화시킨건지 그 이유..의도가궁금합니다.인물명을 내건 제목으로 마치 전기처럼 보이는효과로 많은관람객들이 왜곡 내용을 사실인거마냥 믿고있겠죠
오로지 손예진에게만 주는 별점. 이렇다할 스토리도 없는데 뻔한 장면으로만 이어붙임.
일점도아깝다 스토리는 좋을지몰라도 후에 아이들이본다면 역사를 왜곡해서 알게될까봐 걱정이된다
역사적왜곡이라해서 영화를 폄하할필요는없지 역사자체를 왜곡하는 나라도 있는데 영화는 영화일뿐 이영화보면서 이씨왕족욕하는 분들은 역사1도모르는 사람들임 알고있는데로 알고계심 그뿐입니다
와덕혜옹주의삶을알고있었지만영화로보니감동이였습니다라고하신분때문에평점남깁니다.보는내내연기랑다좋은데덕혜옹주를욕하는게아니지만왜곡이조금있는정도가아니라아예없는사실을만들었단느낌
영화는 영화니깐 제발 역사왜곡 이딴 얘기들 좀 하지마 재밌기만 하구만 꼭 한국사 ㅈ도 공부 안해본 것들이 더그래
박정희가 덕혜옹주 구출하려고 개고생했었는데 ㅜㅜ
이씨 왕족들에게 동정은 무슨 지들이 통치를 잘못해놓고는 힘들었다고 징징징 즈그들이 일본에서 호의호식하는동안 힘없는 국민들이 무슨일을 겪었는지 덕혜는 일본에 끌려가서 억압당한 불쌍한 공주님이 아니라 국민을 위해 앞장서서 싸우지도 않은 비겁한 철부지다
내가 본 영화 붕 최악의 국뽕영화!!
역사왜곡을 정도것 해야지..이건 뭐 독립운동 하지도 않았는데 했다고 하네....감독이 돌았냐
이런 영화 왜 만드는 거임? 뭐 그렇게 자랑스런 왕족이라고
조선왕족들 한일합방하고 일본에서 잘먹고잘삼. 조선을 철저히 피해자로 만들어야 반일감정을 일으킬수있으니 그런애긴 절대 안하지. 손예진봐서 5점준다.
점?저번에 실종인가 거기서도 느꼈지만 손예진 존예인정하는데 연기는 너무힘이들어가서억지스럽게보인다 입국거부당했을때 처절해보이는게아니라 처절해보일려고 너무애쓰는게 보임
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
위안부뉴스에는 분개하면서 정작 조상 영혼까지 갈아마신 것도 모자라 청년 처녀 애 노인 할 거 없이 다 가져다 바친 황족미화영화는 슬프다고 연기 잘했다고 질질 짜며 빨아주네 이러니깐 친일청산이 안 되지 국민이 역사에 관심이 없잖아?ㅋㅋㅋ
마누라 잘못 만난 소 다케유키 인가 하는 덕혜옹주 전 남편 불쌍하다 외엔 느낀 거 없음. 그저 최악의 역사왜곡 국뽕만세~~!! 분명한 건 왕족 떨거지들이 광복 직후 귀국했으면 개죽음 면치 못했을거다ㅋ 나라는 지들이 망쳐놓고ㅋㅋㅋㅋ
어린 덕혜가 그랬으면어땠을까 하는 감독바램을 나타낸거아닐까싶다. 고종황제는 일본에독살되서죽었고 어린덕혜는 일본에 볼모로잡혀 꽃다운시절을 홀로보내다 정신병으로 비참한말로를보냈다. 몇몇왕족때문에 희생당한분들까지 욕하진말자
역사왜곡 애들이 볼까 무섭다
왜곡 쓰레기영화 진짜 돈이아깝다 김장한이 독립운동가라고? 제작진들 정신나갔냐? 이것도 그렇고 시화포사건 미화한 대장 김창수도 그렇고 역사다루는 한국영화 만드는 새끼들 일본 욕 할게 못된다
영화는 감독이 하고싶은 말을 듣는거지...기본적으로 허구성이 있다는게 베이스. 역사를 탐방하는 공간이 아니지..그럴거면 역사서를 찾아보시길. 영화는 잘나온거같은데..감동포인트도 있고 연기도 괜찮고..
별로였다 손예진봐서 1점줌
덕혜옹주, 명성황후에 대해서는 책쓰구 영화화하구 뮤지컬 만들면서 빨아제끼고 왜 유관순열사를 비록한 진짜 여성열사분들은 그렇게 안하시나여?
역사왜곡 끝판왕. 날조된 역사를 보고 어린 자녀들이 잘못된 역사관을 가지고 살지않을까 염려스럽다.
아무리 영화라고 해도 조국을 위해서 아무것도하지 않은무능했던 조선왕실을 저렇게 180도 바꿔서 미화해도 되는건가. 누가보면 조선왕실과 덕혜옹주가 독립을 위해서 뭐라도 할줄 오해하겠네.아무것도 안한게 팩트다.
과거를 잊지 않겠습니다
나름 재밌었습니다턴퉁
덕혜옹주가 아니라, 망국옹주 쯤으로 이름 지어놓고 허구로 소설 써놨어도 욕먹을 내용의 영화. 조선왕조가 잘했으면 나라가 망해서 백성들이 그리 고통 받았겠냐??? 친일파를 애국자로 둔갑시키다니
뭘 이렇게까지 진지하게들 보냐..뭐 사실이랑 다르다고 큰일이라도 나냐?
한택수(윤제문) 덕혜옹주를스토킹하는 같음
내가볼땐 역사왜곡으로 논란되야할건 이거같은데... 군함도 보다는
별 한개도 아깝다. 이 영화를 제작한 의도는 알겠으나 좋다고 함께 잔치벌린 감독, 배우들... 반성 좀 하시길. 허진호 감독님, 정말 대실망입니다.
사실은 사실대로 허구는 허구대로 받아 들이고 보면 괜찮은 영화.
잘 만든 작품.. 역사적사실보단 의미에 중점을 둬야 한다 나라를 빼앗기면 모든 여자들이 덕혜옹주..
영화 완전 좋은데 왜 욕하는 사람들이 있는 건지 알 수가 없다
몰입되지 않을 수 있는 '팩트'라는 구성요소
몰랐던 사실, 빛나는 배우들의 연기, 막말하는 짹짹이들에 대한 분노
덕혜옹주를 연기해야할 사람은 선풍기아줌마였어야했다.
이영화를 가장 좋아하는 계층 20대 연령- 감성, 선동, 왜곡으로 붓칠되어 일본을 악으로 묘사하면 무조건 그 영화는 명작이고 역사가되는 현실을 잘 묘사하고 있음
같이 봤던 여인이 생각난다..
별 한개도 주기 아깝다. 차라리 가상의 인물로 했다면 모르겠지만
구한말 일제강점기에 일본에 붙어서 호의호식 하면서 제일 쓰레기짓 했던게 조선 왕족들인데 참 미화를 맛깔나게도 했네이거 평점이 왜 이리 높아?
오늘 채널cgv에서 방영된 덕혜옹주를 처음봤다.손예진 박해일 연기에 빠졌을 뿐 리뷰를 보니 대거역사왜곡에 해당한다는 말을 보고 눈이 찌뿌러질 수밖에 없다.
일본놈보다 더한 친일파 나쁜놈들.
그 이전의 왕족들은 몰라도 덕혜옹주는 안됐다는 생각이 드네요. 푸이처럼
역사왜곡 날조 선동 영화
아주 먼 옛날 역사로만 느껴지던 대한제국과 고종, 어쩌면 생각보다 그리 멀지 않고 가까이 있는 거 같다.
의도는 알겠으나, 굳이 덕혜옹주를 빌려올 필요가 있었을까
역사왜곡은 제쳐두고라도 대사가 너무 단조롭고 무의미함 개연성이 없어서 캐릭터에 이입이 안됨. 인간적인 면 보여주는 장면은 박해일이랑 술마시는 씬 딱하나뿐인데 그마저도 너무 작위적임. 영화 전체가 다 개연성 없이 울어라~뿐이라 작위적이고 거부감드는 씬뿐
역사적 사실은 그녀가 공주였다거 하나..나머진 역사왜곡..영화로는 그냥 볼만함
없는 픽션을 많이 넣었다. 이우왕자는 나름 독립운동을 했다지만 덕혜옹주는 매우 수동적인 여자였다.
울고 있어도 의문이 든다! 이 말이 참 공감가네요뭔가 눈물이 흐리긴하나, 조잡한 눈물이에요순수하고 뜨거운 눈물이 아닌 가볍지만 아주 복잡하게 흐른 눈물요. 이 영화를 보고 더욱이 덕혜옹주는 영화 속 가상 인물일 뿐 그 이상도 아니라는 느낌이 강해요
역사왜곡을 제대로 했네 실제로는 덕혜옹주는 독립운동에 참여하지 않았으며 그 반대로 조선에 관한 공부는 전혀 하지 않았다고 했다. 근데 왜 영화에선 독립운동을 선언하며 조선공부를 하지 않았던 덕혜옹주가 조선옷까지 입고 돌아다니는지..
덕혜옹주라는 이름 빼고는 다 거짓이었던 영화.손예진의 연기력은 인정하지만 다른 건 다 별로였습니다.여기에 출연한 배우도 부정적으로 바라보게 만든 영화입니다.실존인물의 이름을 딴 가상인물의 영화를 만든 것 같습니다.
1. 연기: 관객들 눈물나게 했으면 말다한거 2.연출: 카메라는 잘찍네 다만 지루한감이 없지않아 있긴했음3.스토리,각본 : 그냥 어느정도 예상가는 그저그런 약육강식, 권선징악
덕혜옹주라는 제목이 아니였다면 높았을 평점. ㅠㅠ군함도에 이어 역사왜곡이라 안타깝다.
역사를 가지고 만드는 영화들을 이런 주제의식을 가지고 있었으면 좋겠다. 잊혀져가는 하지만 잊어서는 안되는 사실들을 다루는 영화가 많이 나왔으면 하는 바람이다.
초반엔 그냥그랬으나 중반부터 몰입되네요..감동이지만 나이 들었을때에 분장이 어색해서..8점을
역사왜곡이라는 아쉬운 부분만 없었어도 충분히 잘만든 영화였을텐데 아쉽습니다. 마지막 덕혜옹주가 공항에 도착했을 때 궁녀들이 마마를 보고 큰절 올리던 부분이 인상깊었어요.
내가 덕혜옹주 였어도 무엇을 할수 있었을까? 그냥 힘없는 사람 이였을 뿐이다 고의호식 했다고 욕하지 마시길
영화 진짜 못만드네 손예진 연기도 그럭저럭이고 박해일 윤제문 빼고 나머지 배우는 전부 싼마이느낌이다
너무 슬프네요 끝장면서 울컥했어요
조선을 일본에 넘긴 자가 고종인데, 야비하게 저는 뒤로 빠지고 이완용이가 총대 매고 모든 비난을 다받았지, 일제하에서 이씨 왕조는 일본으로부터 금전적으로 지원을 받으며 왕실을 계속 유지하며 호의호식 했는데, 하지않은 일을 했다고 역사 왜곡하지마라.
실제 역사란것에 울고, 배우들 연기에 울고,,,중간중간 계속 울었지만 마지막에 고종이 할머니가 다 된 덕혜보고 "고생많았다 아가야" 라고 말해주는것때문에 펑펑 울었다.
요즘 왠만하게 히트치는 한국영화는 재밌다고해도 각본이 엉성하단 느낌을 지울 수 없는데, 덕혜옹주는 각본 짜임새 나무랄데가 업없군요. 막판에 혼자 펑펑 울었습니다.
국뽕의, 국뽕에 의한, 국뽕을 위한
비운의 마지막 공주..ㅠ 재미었어요
조선의 마지막 옹주의 기구만장한 슬픈 삶을 영화로나마 볼수있어 너무 가슴아프고 먹먹했습니다. 하지만, 실제 덕혜옹주는 독립에 힘쓰진 않았지요..
긴 여운이 남는 영화입니다
친일세력을 독립운동 애국자로 만드는 역사왜곡영화
미화된 부분이나 작위적인 느낌이 없지 않으나, 배우들의 연기력도 좋았고 영화자체로만 봤을 때 7점 이상은 충분하다고 생각함..
역사왜곡영화로 평점을낮추겠소 근데 어찌되었든 슬프긴슬프오ㅠㅠ
손예진의 연기력은 발군이지만 내러티브는 논란을 잠재울만큼 매력적이진 않다.
이영화 진짜 욕나옴 조선왕족 중에 단 한 명도 독립운동을 한 놈이 없는데, 조선 왕족은 나라를 팔아먹고 일본 국적을 얻었음. 그러니까 한국이 건국되고 왕족들이 명함도 못내미는거임 심지어 일본 군인으로 2차대전때싸우다가 야스쿠니 신사에 묻힌 왕족도 있다
역사 왜곡이 너무 심한 것 아닌가요..정말 실망이었습니다.
팩션으로 쓰기에 안성맞춤인 황실의 내부자들
개그맨 나올때마다 집중을 해침..
역사가 좀 왜곡되긴 했지만 한여인의 기구하고 자신의 나라를 그리워하는 손예진 연기짱!!
역사 관점으로 보면 마이너스일수도 있으나 장르를 멜로영화로 둔다면 정말 너무나 슬픈 멜로영화이다 타이타닉 로미오와줄리엣을 잊게하는 가슴아픈 사랑이야기
차라리 팩션아닌 픽션이 나을 뻔했다
디시 재개봉 해줬으면 하는 영화중에 첫째로 꼽히는영화
끝나고 할머님들 우시는데 나도울음...,,,ㅠ
역사라서 좋은가 영화라서 좋은가
잊지못할우리나라의역사입니다 잊지맙시다!!!
덕혜옹주가 진짜로 애국했었다면 얼마나 좋았을까ㅉ허구가 많음
말도 안되는 엉터리의 향연. 꼴에 감동포인트랍시고 브금까는데 웃음이 나옴.
역사왜곡에 김빠지는 영화.. 실제 덕혜는 조선인이라는 자의식이 없었다
역사를 알고 영화를 보니 이건 아니잖아.댓글에 있는것 처럼 역사를 영화로 배우지말자.모든 인물은 좋은면과 그렇지 못한 면이 있는데 영화는 한쪽으로 치우쳐서 만들어 그저 관심만 많이 살려한다. 그냥 이 영화는 재미로만 보고 역사하고 관여짓지마라.
꼭잊지않겠습니다가슴아픈우리역사를
진짜인생영화...2년이지나도 내용이안잊혀짐ㅠㅠ
10점 만점!!! 보길 정말 잘 한 영화. 실제와 비슷한 인물들을 정말 잘 캐스팅해서 놀랐다. 연기 연출 모두 최고 !!!
배우들의 연기는 완벽했지만 높은 평점을 받을 영화는 아니다. 덕혜옹주라는 잘 알려져 있지 않은 역사 속 인물을 표현하려고 하기에는 왜곡이 너무 심했다. 이럴바에는 이름이 잘 알려지지않은 독립운동가들을 대상으로 각본을 쓰는것이 나을것같다
죄송합니다. 최선을 다해서 반성하겠습니다.
정도껏 역사왜곡해야지하필 덕혜옹주를...jQuery22401668991484669895_1519876608653?
이딴 역사 왜곡영화를 왜 방영하는지 나라를 위해 진짜 몸바친 사람들 많은데 말이지
힘없는 나라의 서러움.마지막에 우리나라에 돌아와서 공항에서 궁녀들이 절하는 장면에서는 눈물이 나네요
손예진은.. 배우다.
나라의 현실이...가슴아프다
두번봐도 왜곡....
역사왜곡이 심한 영화. 후반부로 갈수록 액션영화를 보는줄. 실제 역사로 오해받을까 무섭다. 그들의 아픈 역사를 보고 싶다면 다큐나 책이 더 낫지않을까.
방금 티비로 봤는데 손예진 연기 ㄷㄷ
지금 티비에서 하는데 개오글 거리는데?
기존 다큐,책 모든 건 좋은데 영화 만큼은 맘에 안든다 픽션이 많다
손예진은 이런 역할이 잘 어울린다. 이상한 영화 하지 말길...
장르가 판타지인 영화. 독립투사들을 호구로 보는 내용
손예진의 연기, 영화는 괜찮다 문제는 역사왜곡이다 덕혜옹주는 그런인물이 아니다.
진짜이랬으면 이런마음이었다면 좋았을텐데... 당시 징용당했던 할아버지들 위안부 할머니들이 계속생각나서 덕혜옹주라는 캐릭터에 마음을 줄수가없네요
이건 덕혜옹주보다 영화감독 새키가 나븐놈이지
왜 역사를 왜곡하는거지jQuery2240718204905918045_1519881822061
영화 자체는 아주 좋다..그러나, 조선의 왕족은 분명히 국정의 최고 결정권자이자 책임자였으므로,..망국에 대한 최후의 책임이 있다...조선 마지막 왕족에 대한 미화는 좀 불쾌하다...그 당시 민중들이 백배는 불쌍하다.
쿵쾅쿵쾅들은 이런 날조된 영화를 역사로 믿고 여성들의 역사활동을 쿵쾅쿵쾅해댐 ㅋㅋㅋ
이승만 왕권제도 부활안시킨거 정말 잘한일이다! 만약 왕족이 해방후 조선으로 입국했다면 우린 지금쯤 김정은이 밑에서 살고있겠네 ㅋㅋㅋㅋ
결제해서 보려다가 평점에 역사왜곡이란 주장이 많아서 안 볼란다.
역사라는 중요한 소재인데 어디 부분이 팩트이고 픽션이라는 잣대가 불분명한 듯
참 미개한 역사충들많다
양꼬치형, 제문이형(?) 연기가 괜찮아서 7점, 나머지는 솔직히 별로..
이딴 쓰레기 작품에 놀아나는 멍청한 군중이 되지 맙시다.덕혜를 비롯 이왕가는 독립군과 전혀 관련이 없는 족속들입니다.
이걸 영화관에서 안보고 뒤늦게 티비로 본게 죄송합니다
역사왜곡 영화를 500만명도 넘게 봤다니ㅋㅋ 미개하다 개한민국
손예진 박해일 합연기 좋았어용
역사왜곡 하지 맙시다.
잊지 말아야 할 우리의 역사
왜곡이 심해서... 차라리 덕혜옹주 남편의 시선으로 영화를 만드시지.. 왜 없는 얘기를 넣은거죠?
일제치하의 아픔을 느낄수있었습니다
독립운동은 커녕 일제 선전에 앞장 선 이씨 왕조 일가
이런 영화는 10시간 짜리로 만들어야 한다.
너무 미화하지 않았나 싶네 실제로는 이렇게 힘들었진 않았다던데
영화는 재미있음 손예진 연기좋고
역사날조영화 진짜독립운동하셨던분들이보시면대노할영화
역사왜곡? 그런것 조차 논할 가치가 없이 진부하고 '애국감동'을 심하게 강요하는 영화.
허진호 감독님 왜이러세요ㅠ
아...내가 역사를 잘못 배웠나 보구나..ㅎ!!
배우들의 연기력에 몰입도가 장난 아닌 영화
와... 정말 재밌게 봤습니다.
이거 픽션영화자나여 역사랑 전혀관계없는 ... 누가보면 덕혜옹주가 진짜 불쌍한여자인줄알겠어요 다들 댓글알바인지 먼지 모르겠는데 이딴 영화에 점수조차주고싶지않아요 물론 손배우는 예쁘고연기도잘하세요 하지만 영화보면 화만나네요
독립유공자 후손들은 잘 못사는데 친일파후손들 왜그리 떵떵그리고 잘사는지 우리모두는 누가누군지 알면서 그들을 국회의원으로 뽑아주지 인물이 그렇게 없나봐 한심한 사람들 ㅎㅎㅎ
돈 벌려고 역사까지 왜곡하며 만든 영화...적당히 좀 합시다
ㅈㄴ 왜곡 쩌네 고종 이 한일합병주도햇는데 이완용이한걸로나올대부터 걸럿다 그리고 일본이 옹주와 조선왕손들 일본에서 최고우대해주엇고 광복이후 남 조선빨갱이들이 왕족들 입국막앗다 일본은 한국인들과 왕족에게 최고우대해주엇다
밥사주는 누나 손예진씨가 영화제작비 자비까지 지출해서 만든 대놓고 역사왜곡 영화여주인공이 먼저 역사공부를 했으면 좋겠다역사공부하는 누나로 돌아와 주세요 ㅠ
볼만한영화였습니다.
만든 새끼나 돈 준다고 좋다고 연기한 새끼나 재밌다고 쳐보는 새끼들이나 다 동급이다 하늘에 계신 독립투사들이 이딴 왜곡영화 보시면 뭐라고 하실까? 감독,배우,제작사 평생을 부끄러워할 일이다 민비나 일본에 붙어 호의호식한 덕혜옹주나 다를게 없다
이게 뭐냐스토리도 이상하고
어쨌든 말많은 이 영화로 인하여 역사에 관심을 가지게 되었습니다.
일본에 빌붙어서 잘먹고 잘살던 인간이 독립운동 지원? 말도 안되는 역사왜곡 판타지 소설
좌파와 반일은 돈이 된다.
왜이렇게늦었어요 내가얼마나 기다렸는데
감정이입을 하기싫을 정도로 날조된 미화..손예진씨 연기는 정말 굿!
실존인물을 영화화할때는 어느정도 사실을 기반으로 해서 만들어라. 하지도 않은 일을 했으면 하는 망상으로 만드니 영화가 망하는거다. 연기 잘하면 뭐하나. 기초적인 영화적 문화적 소양이 부족한 분들이 만드는데. 상상을 하려거든 어벤져스를 보고 배워라.
역사왜곡 영화를 거부합니다
왜 이렇게 역사를 왜곡하는 영화나 드라마가 우리 나라에서 계속 나오기 시작하는 거지? 일본한테 옮았나?
역사왜곡, 국뽕, 피해자코스프레 영화 그만 만들자... 이런걸 보고 자란 학생들이 이 냉엄한 국제사회와 질서를 어찌 이해하고 대응할 수 있겠나
픽션이라 괜찮다고?? 그럼 일본군 성노예로 끌려간 우리나라의 여자들과 자살특공대 카미카제로 끌려간 남자들도 본인들이 스스로 원해서 한거라고 영화 만들어보지 그래?? 픽션이라도 정도가 있지, 감독이 한국사 공부 ㅈ도 안한거 오지게 티낸 영화 스렉이색이
다시는 이런역사가 반복되어선 안된다
호의호식하며지낸 친일파 왕족을 독립운동가로그린 반지의제왕급 판타지 차라리 영친왕비 이방자여사를 영화로 만들지 그분은 일생을 봉사활동하다 한국에서 가셨는데덕혜옹주를 주제로했지만 역사적사실성은 1도없는영화 개떡쓰레기 판타지물
다시봐도 명작 손예진 역시. 명배우
손예진씨 연기 너무 인상적이었어요! 라미란님 요새 보는 영화마다 나오셔서 너무 반갑고 이번 연기도 역시! 10대 손예진 씨 연기한 배우 진짜 손예진씨 너무 닮아서 놀랬어요 연기도 잘하고. 한글학교가 너무 현실성이 떨어져서 옥의 티였지만 볼만하네요
영화니까 당연히 어느정도의 픽션은 들어간다. 당연한걸 역사왜곡이라고 무조건 욕하기 전에 어디까지가 실제인지 공부할 생각부터 하시길.
아니 덕혜옹주가 한일이 먼데ㅋㅋ진짜 민비부터 시작해서 왜이렇게 이씨왕가놈들 띄어주는지...이런 쓰레기 역사왜곡 영화를 영화라고 하는것부터 아깝다 어휴
역사의 아픔 잊지 말자구? 어구 ㅂ ㅅ들 납시었네. 조선이 망해야 지금 우리가 누리는 자유! 공화국이 설립되는거야! 전체 인구의 40%가 노비인 나라, 90%가 왕의 노예인 나라, 그게 좋아? 왕족들 가운데 독립운동가 있니? 일제귀족이됐다.ㅄ들
역사왜곡이 있지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 진짜 있는 일을 눈으로 보고있는거같은 기분이 들어서 좋았습니다
손예진 연기 쩔어요. 덕혜옹주의 삶이 참 안타깝더군요. 아픈 역사 잊지맙시다.
역사 왜곡이 너무 심해서 놀랐습니다 위험한 영화네요
영화 자체는 좋았는데 덕혜옹주라는 사람 자체는 별로 맘에 안 든다...
박해일 이렇게 멋진 배우였음. 왜케 잘생겨 보임 여기에서?
명작을 뒤늦게 ㄲㅏ내리려는 왜곡충들
재밌다.ㅈ..ㄷ..
역사를 미화하는 쓰레기영화
역사 재해석도 아닌 재구성도 아닌, 완벽한 날조로 여성들 지갑 터는 영화. 감독은 부끄러운줄 알아라!
역사왜곡 엥간히하자...나라 말아먹고 일본에 앵겨붙어 먹고살던 이씨왕족들이 얼마나 자랑스럽길래 독립군으로까지 만드냐?ㅉㅉ
나라 빼앗긴 일제귀족 이왕가새ㄲ들 세계여행하면서 잘쳐먹고 살찌우는동안 불쌍한 한국인들은 죽어나갔어 쟤가 말년에 정신병걸려서 고통받았다고? 이씨왕가가 버린 조선인들은 35년동안 정신병은 기본이고 언제 굶주리거나 총칼맞아 죽을지모르는 불안 속에서 살았어
네들은 그래놓고 나라 팔아먹은 매국노 후손을 대한민국 국회의원 만들었지
박해일!손여진이더욱돋보이게해주었네요.집중력있게끝까지볼수있게해준듯.반복해서볼수록보이네요.좋은작품에서또보면좋겠어요.!
한택수그새킨죽은겨살은겨??이완용이새키보다더OOO네~진실을외곡했다는데어떤내용이진실이냐?재미로만본다면그리나쁘진않았다
혼자 도망가서 잘살던 이자는 좌파가 아니라 우파다..단어선택못하나 꼬마들아..자기것 지키려 배신을일삼는걸 우파 보수라고 하는거다 친일파처럼
손예진의 레전드 영화가 될것같다 배우들의 연기는 선을 넘었다.. 덕혜옹주 등 우리나라가 뺐기고 난 뒤 불행한 왕족들에 대한 얘기는 속히 들어왔지만 권비영님의 소설을 영화화 하여 우리나라의 잊지못할 역사를 잘 표현한것 같다 용서는 하되 잊지는 말아야한다
영화는 영화일뿐인데 보는 인간들수준이 지능낮은인간들이 천지라 것짓을 진실로 다 믿고 보는것이 심각할뿐
알바..너무 속상하다
역사미화 개쩌네 나라 말아먹은 고종과 그 못난 딸래미 이야기를 이렇게 아름답게 만들어주시나
와... 알바 색희들 진짜 대단하다.. ㅋ 평점봐라 ㅋㅋ 역사왜곡 허접한 영화가 8점 넘는거 실화냐 ㅋ
역사 왜곡 개쩌네 미띤ㅋㅋ
덕혜옹주는 조선인들 개고생할때 일본에서 호의호식하던 인물이다. 조선과 일본 사이에 정치 문제로 결혼했고, 말년에 조현병 걸린건 사실이나 독립 운동 한적 전혀 없다. 이딴 좌파 쓰레기 선동 미화 영화 좀 그만 만들어라 역겹다 진짜 캬악~~퇘!
이땅에서 친일파척결!
헬조선의 흔한 역사왜곡 인물미화 감성팔이 영화 개나소나 찍으면 공룡배급사의 상영관 독점으로 천만은 기본으로 찍지
미쳤네 진짜 최근이 본 영화중 최고다...
아오 쪽바리 개섂끼들!
역사의 진위를 떠나 우리가 한일전에 큰소리로 한국을 응원해야 하는 이유를 생각하게 하는 영화.내용.배우들 연기는 너무 좋았다.그러나....근대사는 제대로 다시 공부해야겠다는 숙제가 생겼다
제발 역사를 날조하지 마라
제국주의 일본 왕공족 이태왕의 여식으로 일생 호의호식한 인물 아니던가!
배우들이 연기 잘해서 감동적인건 알겟음 근데레알 왜곡 거의 창작수준아닌가 덕혜는 거의 일본애처럼 자라서 독립의식 이딴거 하나도 없었고 영친왕은 조선독립에 기뻐하긴 커녕 자기 망할까봐 자기 계속 대우해달라고 빌빌기었는데 뭔 영화 아니 하하 말이언나오네
거짓말의 영화 이걸믿는 자들은 대체 얼마나 무지한것인가
영화는 재밌었지만... 역사와 영화가 너무 멀어서...
역사왜곡의 끝판왕 영화지만어쨋든 영화설정상 슬펐다ㅠㅠ
가짜 역사 영화....
그냥 영화로는 볼만했음
"우리나라 아픈역사 잊지맙시다"베뎃 비공감 790명 실화냐? 이런 쪽바리들이 있으니까 나라에 쪽바리짓하는 놈들이 많이있지
덕혜옹주 캐릭터의 각별함이나 존재감... 만약 오래오래 내 기억속에 남는다면 손예진의 연기력 때문이다.. 연기력 정말 감탄스럽다...
2016.08.04. 관람.시작부터 허구임을 강조하는게 심상치 않았다.손예진 연기 잘하고 애국심이 차오르게 한다는 점은 인정하지만,제발 날조는 하지 맙시다.
박해일 배우님 멋있어요
진짜 이 그지같은 영화 손예진연기를 너무잘해서 어린이나 역사에 모르는사람들이 이게 사실이라고 믿겠지ㅡㅡㅆ11ㅂ그냥 친일파미화 영화인데....덕혜옹주가 진짜 누군지알면다들 뒷목잡고 쓰러질거다ㅋㅋㅋ
역사왜곡으로 도배된 바보같은 영화
그저 대한제국의 마지막 황녀인 그녀가 독립을 위해 싸웠다고 믿고 싶은 그런 마음입니다. 우리의 아픈 역사를 잊지 않겠습니다. 손예진의 사람의 감정을 들었다놨다하는 연기는 엄청 좋았습니다
역사왜곡 작품 감독 친일파데스
울 엄마 이거 보고 엄청우셨는데...ㅠㅠ
펑펑 울면서 저 자신이 부끄러웠다는 것을 느꼈습니다.
막판에 영화마지막황제처럼 감동만들라했나본데택도없다ㅋㅋㅋㅋ왜곡으로 범벅해놓고 감동좀 얹을생각이였나본데 정말 가소롭군....군함도랑 쌍벽을 이루네
미화미화미화미화미화
왜곡도 정도껏합시다 참
ㅋㅋㅋ왕족미화 지려따 ㅋㅋㅋ
믿고보는 손예진 연기..
허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
너무 재밌게 잘봤음 특히 손예진 연기는 진짜 일품
불쌍하다. 근데 왜곡이라고!
10점 만점에 10점 손예진최고
각색이 아닌 왜곡에 뭐 더 할 말이 있나. 허구로 할거였다면 인물도 허구였어야지.
1점 주기도 아까운데 진짜 옛날에 왜 평점 안줬었지 내가 그때 1점 줘서 평점을 낮췄어야햇는데 다른 거 다 떠나서 왜곡이 너무 심하다 역사 영화에는 당연히 왜곡있다는 거 아는데 이건 심하잖아 왕조에서 친일 아니었던 사람 있었어?
역사왜곡 끝판왕 국뽕제대로 마심
손예진이 너무 이뻐서 집중이 안돼요...
넘 제미있있어요 그리고 슬퍼어요
역사왜곡 하는 쓰레기영화
다들 대단하군..이게 무슨 다큐도 아니고 그냥 영화일뿐인데... 그리고 허구라고 적혀있는데.. 무슨.... 있는 그대로의 역사를 보고싶다면 역사책을 읽던지.. 역사 기록 영상을 찾아보면 될텐데... 왜 영화를 보는것인지....
영화는 영화일 뿐, 사실무근한 소설이다. 이런 영화를 낼거라면 홍보라도 제발 정직하게 했으면 좋겠다. 누가 보면 진짜 독립운동이라도 한 줄 알겠네.
역사와는 무관하며 손예진땜에10점준다.
아무리 창작물이라지만 역사를 왜곡해도되는건가요 아무것도 모르는 사람이 보면 오해살만하겠어요
에휴 감성팔이 역사 왜곡 그당시 왕실 다 똑 같다 누구누구
퓨전사극보다도 못한 전기영화라니
방금 봤는데 영화보고 잘 우는 타입이라...많이 울었음. 사실이 어쨌든 저 시대에 살았던 한 사람의 입장에서 생각하니....슬펐다
와..손예진 연기력ㅠㅠ
죳선이 자랑하는 성군 세종의 백성 50%가 자고나니까 노예가 되어있었다
역사 날조 영화 평점 조정용 1점
역사왜곡 영화입니다.
영화하나로 이미지세탁한 매국노 덕ㅎㅖ
이영화가 실화라고생각하는 머저리들 없겠지?
참나... 어차피 허구라면 덕례옹주를 원더우먼으로 만들어 일본놈들 다 때려죽이기아도 하면 속이라도 후련하지..
우리 슬픈 역사의 서사시ㅠ
그저 최고다... 덕혜옹주ㅠ
담백하지도 않고 휘몰아치지도 않고 애매하다 감정에 호소하는 장면이 많아 오히려 거북하다
이런 영화는 이제 안만들었으면 좋겠다. 1점도 아까움.
명성황후도 그렇고 역사 미화 오지네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 이걸 진짜 역사로 믿는 빡대가리들은 진짜 영화 관람말자..
아무리 영화여도 역사 왜곡이 심하네요
역사 왜곡영화....
거짓과 날조로 점철된 영화. 한국 근대현사의 실체를 보는것 같다.
평점 조정용----1
역사에도 없는 이야기를 토대로 한 소설을 기반으로 만든 영화. 사람들이 잘못된 역사를 알게 된다는 것이 너무 안타깝습니다.
이렇게 역사왜곡을 하면서 중국과 일본을 우리가 욕을 하고 있으니 웃기지 않나???
그당시에 나도 뭣도모르고 이영화봤는데 사실을 알고나니 본 내가 한심하다 독립운동은 1도안한 덕혜옹주가 영화에선 독립운동을 적극적으로 하는것으로나오며 일본옷을 거부한 덕혜옹주가 실제로는 일제옷을 즐겨입는것으로 나옴 이건 역사왜곡영화임에 틀림없음.
3.1절 100주년을 맞아 이런 영화가 아직 만들어지고 있는 대한민국이 부끄럽다
덕혜옹주 조선인 위로 연설 한적없음. 영친왕은 상해망명 추진한적도 없는 친일파였고, 그 형인 의친왕 망명도 계획만 있었다던데.. 이런 역사 날조 영화가 ㅂㄷㅂㄷ.. 감독과 작가 제작 의도가 의심된다.
독립운동가분들 생각하면 이 영화 정말 열받는다.. 충분히 사실적으로 그려도 될 인물을 왜 구지 무슨 의도래... 영화로 만들 진짜 훌륭한 분들이 얼마나 많은데 오늘같은 날에도 역사왜곡한 영화가 티비에 나오는게 슬프네요.
사실이 아니라 극화라는게 많이 아쉽지만 그래도 덕혜옹주를 통해 나라를 뺐긴 조선민중의 고통을 느꼈다
믿고보는 손예진 최고야
재밌지도않고 재미없지도 않고 보통이다
역사왜곡미화는 민비 하나만으로도 차고넘친다.. 제발 이짓거리 그만해라.
허구도 정도껏....하자....내가 어릴때 명성황후 미화된얘기를 역사로 알고 자라다가 커서 진실을 듣고 얼마나 허탈했는지 아나....
역사 왜곡을 생각하면 최악인데 새로운 영화로 보면 나쁘지 않습니다...
그녀는 일본에서 아픔을 함께해온 이방자와 입국후 낙선재에서 같이사시다가 같은해인 89년 두분다 운명 하시게 됩니다. 그녀가 낙선재에서 썼다는 낙서입니다. “나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요 / 전하 비전하 보고 싶습니다 / 대한민국 우리나라
영화시작전 픽션이 섞였다고 안내했지만 이건 소설을 넘어 거의 안드로메다급 픽션이네
이딴 쓰레기 같은 영화가 두번 다시 나오지 않았으면 좋겠다. 평점 10점 준사람들에게 다시 보라면 볼 수 있는지 알고싶다. 애국심을 이용한 상술작품을 만드는 사람은 가장 최악의 인간이 아닌가 싶다. 극도로 비난하고 싶다.
사실 왜곡 구라 영화. 참 한국 영화수준
감독은 이영화를 만든 의도가 뭘까. 먼훗날 박근혜도 이런식으로 왜곡해서 팩션이랍시고 영화 만들겠네. 나 원래 영화 혹평 진짜 잘 안하는데 이건 최악의 영화. 화가난다...
아무리 영화가 픽션이라지만 실존 인물을 가지고 역사 왜곡은 심하네요실제로 잘 모르는 분들은 다 믿겠네요영친왕 덕혜옹주 역사 왜곡
역사 왜곡하지 말자ㄹㅇㅀ
역사왜곡 하지 마세요~~
그냥 옹주 일생만보면 연기가 좋고 내가 전주이씨라 그런지 슬프도다
거짓말 영화 거짓말이야
이 영화가 평점이 이리 높다고?? 왕족들이 독립운동??? 참나 99%뻥이다 적당히 미화해야지
중국이나 한국이나 수준은 도찐개찐
그저그런... 6,7점대가 적당한 영화!
유명한 명작 영화들처럼 제국주의 폭력앞의 피해자로 희생자로 그 무력함 그렸으면 되었을텐데 한국 특유의 연출 과도한 민족주의 + 독립운동을 섞어 소재를 한심한영화로 만들었다. 실제 사건이 비극적일수록 오히려 왜곡을 절제하고 담담하게 그려내야하거늘
쓰.레.기같은 영화...
기대를 안하고 봐서 생각보다 괜찮았음. 손예진 매력있음 맑은 느낌이 남. 중간중간 지나친 미화와 드라마를 집어넣어 작위적인 전개가 되고 현실성이 뚝 떨어지는 단점들이 있었지만 배우들 여럿 귀엽더라 &#39;모옴 조신하세요&#39;.
이 시기의 흥행 몰이 거품... 같은 시기 인천상륙작전의 완성도가 한 열배는 높음...
무슨 영화 평 쓰랬더니만 정치 댓글을 달고 난리야 니들끼리 놀아 유튜브가서
조선미화 역사왜곡영화. 영화로 역사공부하지 맙시다.
진짜 너무 가슴아팠습니다..
넘 재밌음 ㅠㅠ 손예징 짱이뻐
슬픈역사근데썩어빠진놈들많네.이18
오랫만에 다시 틀어봤어요비도오고...펑펑 울었네요...다들연기 대박이예요..그리고 실화란게너무가슴아파요
친일파들은 자손대대 잘먹고 잘살고있겠지?? 떵떵거리면서?? ㅋㅋㅋ
이렇게 미화가 되는구나... 저런 인간이...
한국인과 일본인이 쓴 책을 모두 읽은지라.. 기대를 했는데... 옹주를 무슨 개화기 독립군이나 자립십 있고 강한 여성마냥 씩씩하게도 그려놔서 사실과 너무 다른 느낌. 별로임. 덕혜옹주는 사실 낳지 말았어야 함. 너무 불행했음.
저는 솔짘히 별로 였으어요 ㅜ
실제 덕혜옹주 사진보고왔는데 ㄹㅇ 일본인 존나 불쌍하더라ㅋㅋㅋ 미남이던데 ㅋㅋㅋ
망한 왕조 왕족 미화라 안보다가 허진호 감독과 손예진 믿고 보았다. 연출과 연기는 흠잡을때가 없더라. 과거와 현재를 잇는 매끄러운 전개가 좋았다.
좀 왜곡이나 과장도 있고... 마지막에 글 보여줄때 "대한민국 우리나라" 뒤에 "이구 씨가 보고 싶어요"가 빠졌잖아
역사왜곡영화 OOO기급
학교때 단체로 관람하러 갔던 영화 억지로 끌어내는 신파가 좀 그랬어요 감동 없이 눈물만 빼고왔고 왜곡이 너무 심했어요 음.. 차라리 역사 말고 로맨스물로 초점을 맞췄으면 ㄱㅊ았을듯요
올려치기작작해라ㅋㅋㅋ
조선의 황녀가 독립이 된 이후에도 조국으로 돌아오지 못했던 아픔을 너무 잘 담은 영화.
재미있게 봄 눈물 펑펑나게 하는 영화
악역은 왜 끝까지 멀쩡한지... 하아...
이 영화보고 너무 감명을 받아서 아무것도 모르고권비영 작가님의 덕혜옹주 책을 구매하여 읽어보았습니다. 책을 읽고 영화를 한 번 더 보니 역사왜곡이 참 심하더라구요.... 영화이기 때문에 어느정도의 허구는 이해를 하지만 좀 심하다는 생각이 들었습니다.
덕혜옹주가 불운한 삶을 살다 생을 마감한건 사실이지만, 독립운동 이라니... 아무리 영화라지만, 실존인물을 픽했으면 사실을 기반으로 각색을 했야지, 무슨 허구를 이렇게...
남북분단 + 일제 이 모든 것이 안동 김가 치하의 구한말 조선으로부터가 바로 기원 그 자체다.
조국의 소중함을 일깨워준 영화입니다. 이런거 보면 일본하고 상대도 하지 말아야 하는데 현실이 그렇지 못한게 안타깝습니다.
진짜 지루하고 재미없는영화 진짜 안볼것을 추천합니다
왜곡이 왜국수준 어지간해야지
역사왜곡은 말할것도 없고 반일감정 이용해 표팔아 먹는 쓰레기영화
영화적 픽션 운운거릴거면 다큐 보시길
손예진 연기 너무 잘한다~~ 보면서 왠지 모르게 너무 씁쓸하다
자칫 잊혀질뻔한 우리나라 마지막 공주 자국에 버림받은 느낌은... 부모에게 버림받은 느낌보다 더 아팠겠죠... 영화로나마 그녀의 고통을 알게되었습니다.
기대안하고 봤는데 시간가는줄모르고 봤네요 마지막엔 울컥하게 되는 영화
가슴이 뜨거워지는 이유는 무엇일까? 좋은 연기 !!!
이건 애초에 소설이 원작인데 뭔 왜곡이라는거임;;; 그럴거면 걍 다큐멘터리를 보셈;;;
박해일 노인연기갑임 한국인이면 봐야할
역사왜곡도 좀 적당히 하세요. 영화보고 기가막히네 정말 ㅋㅋㅋ
본적은 없지만 별로다 어마져보야애밫ㅍ햐다라흐너타패뇹ㄹ
역사 왜곡이 있긴 하지만 나름 보며 감동있는 영화
영화는 재밌는데..뭔가 미화시키는느낌이 나는데뭐 영화니까 MSG 많이 친셈치는데실제 덕혜옹주는 독립운동한적없음
공백없이 10자를. 왜곡.
이시대에 부끄러운줄 알아라. 역사는 니들 입맛대로 바꿀수 있는게 아니다.
너무 슬프고 덕혜옹주의 심정을 알거같다.하늘에선 행복하시길.
일단 지루하고 재미없고. 진부해도 애국심 감동이라도 있었으면 했는데,그런것도 없고. 연기력도 스토리 라인도 완전 실망.
역사의 올바른 진실을 알리는 그런 영화를 원합니다.
손예진의 애절한 연기가 진짜 돋보인다..스토리 전개도 그렇고..정말 몰입도 최고의 영화다
역사를 영화로 배우지 맙시다
수퍼액션에서 오늘 손예진 생일 특집으로 영화 클래식, 덕혜옹주 연속 방송중입니다.클래식에선 슬픈 사랑의 눈물이, 덕혜옹주에서는 힘 없는 나라의 서러움에 눈물이 나네요.
재미로 보는 영화가 아니다. 물론 영화라 조금 픽션이 가미가 되었겠지만, 일제들이 우리 나라에게 한 짓, 이완용 OOO가 이 나라를 어떻게 팔아먹었는지 역사를 똑똑히 보고 다시금 새기는 계기가 되어야 한다!
눉물바다 그시절 저랬을까 맘찢어지네요
역사를 잊지말자!정신차리자 영화가 조금 왜곡이고 모고 떠나서.. 일본은 지금도 침략하고 싶어한다 독도는 우리땅!
영화를 통해 간만에 본 손예진은 무척 예뻤지만, 화면을 보면서는 일제의 의도대로 끌려다니기만한 우리나라 옛황족의 가슴아프고 안타까운 인생사에 눈물이 앞을 가렸다.
1963. 8. 8. 전라북도 전주, 사자자리, 토끼띠 퍄.. 덕혜옹주 실제로 매너 존잘남한테 시집잘간거모르냐.. 미친 좌편향 영화 OO줄래..?
손예진 연기 잘하는건 알고있었지만 이정도로 물오를 줄은.... 멜로퀸아닙니다 모든장르 퀸 인정!!
펑펑 울면서 봤음...손예진 연기 진짜 너무 잘함
애잔하다. 손예진 연기 멋지다.
박해일 연기하며 액션이며....완벽해ㅠ
정말 신들린 연기 손예진이 덕혜에 빙의된거 같네요 두번 세번 볼만하다
배우들 연기와 디테일 , 그리고 영화 내용 전부 최고였고 감동적인 우리나라 역사 그 자체를 보여주는 영화인거 같아서 너무 좋은것 같아요
전체적으로 역사를 머리속에서 지우고 보는게 속 편한 영화. 그런데 그걸 지우면 재미가 없다. 참 애매한 영화... 딱 6점대 영화인데 점수가 너무 높다 생각한다...
영화는 괜찮으나 명성황후처럼 역사적 사실과 다른 왜곡된 각색이 많은 영화
사실그대로의 역사를, 연극의 연출에 따른 전개에 따라 이야기의 흐름을 흥미롭게 풀어낸 소설같은 작품
이 영화가 역사왜곡을 했다지만 전 비운한 여자를 위로한다 정도로 받아드려서 그런지 캐릭터 설정은 나쁘지 않았어요. 배우들 연기도 좋았고. 그런데 영화자체는 서프라이즈 덕혜옹주편 본 듯했어요. 서프라이즈에 대배우들이 대거 등장한 정도의 느낌? 캐릭터들이 일차원적이었고 상황묘사가 너무 밋밋하게 느껴졌어요.박해일 팬이라 영화를 두번 보긴했지만, 이 영화가 어떻게 500만을 넘겼을까 의아했네요. 아무튼 박해일 손예진 둘의 로맨스가 없다시피했어서 아쉬웠으니 다음에 두 배우 로맨스로 재회했으면 싶네요!
역사를 알고 싶거든 역사교과서를 봐... 영화는 영화로 보는거지. 재밌기만 하더라.
Excellent!
손예진님 연기 너무 잘해..
영화 좋아하다 순예진 좋아하다!!!
손예진의 뛰어난 연기.
Excellent!
민족의 역사안에서 흐르는 한 여인의 기구한 삶
마음이 아픈 역사...
여기 안좋은 말 단 애들 왜 다들 말투도 비슷하고 다들 어눌하고 비슷한 단어만 반복적으로 보일까ㅋㅋㅋ
역사왜곡의 달인은 사실 한국인들
손예진의 노년연기를 보며 눈물이 아니날수 없다...절제된 손배우의 공항신 연기는 역대급이다...
진짜 마지막에 폭풍감동함 ㅠㅠ
손예진의 연기력이 진짜 대단함! 그리고 실제 덕혜옹주 그분은 일본에서 고통스럽게 사셨네~ㅠㅠㅠ
말해뭐해 예진핸드 명품 연기... 그것만으로도 볼 가치가 있음 다만 완벽한 느낌은 들지 않아서 아쉬움 ㅠㅠ
역사왜곡은 문제가 많았지만 솔직히 손예진 연기는 진짜 .. 미쳤어요 .. 노인연기까지 이렇게 완벽한 배우님은 처음이에요ㅠㅠ 예쁜 예진 언니 좋은연기 항상 고마워요 정말??
개인적으로 덕혜옹주 역으로 소문난 칠공주의 신지수 라는 여배우가 했으면 하는 아쉬움이 남는다. 덕혜옹주 사진을 보면서 어디에선가 닮은 배우를 본것 같았는데. 알고보니 덕이, 소문난 칠공주에 나왔던 신지수란 배우였다..나 혼자만의 생각인지 모르겠지만 덕혜옹주와 신지수 배우가 진짜 닮은 것 같다.
진짜 아직도 기억에 남는
역사 왜곡이 너무 심합니다. 국뽕에 취하게 만드는 것도 정도가 있죠,....,,
손예진 누나 의 역대 최고작.이 영화의 하나의 흠 이 있다면,영화시작 20분만에 손예진누나가나온것.
역사의 지독한 픽션화는 재미를 위한 장치라고 좋게 치부하자, 비록 재미는 1도 없지만. 일본을 절대악으로 대치한 충 의식 고취는 쌍팔년도 수준이고, 김씨 왕족을 독립운동에 앞장선 듯 포장한 건 세상 이런 왕조 빨이 프로파간다가 없다 싶을 정도. 영화 상영 후 상징적 왕권 부활 운운이 왜 나왔나 했다. 독재자 이승만은 제 권력 때문에 막았다지만, 그렇다고 적의 적이 우리편은 아니며, 비평등과 권위의 상징을 미화하는 건 너무나 구태의연하고 올드한 것. 나 같은 지독한 역사빠나 평등주의자가 아니더라도 우선 재미가 없잖아효... 이렇듯 올드한 애국 프로파간다를 눈물 흘리며 보는 사람이 제발 없었으면. 똑똑한 배우라고 생각했던 손예진의 대본 선구안은 조금 실망.
아 계속 울었다 .. 삼가고인의명복을빕니다
나랏말싸미와 함께 역사 왜곡의 양대산맥 영화.
그리워하면 언젠가 만나는. 만나야 하지만 만나지 못한 덕혜옹주 얼마나 슬펐을까 얼마나 그리웠을까 미래를 기대하며 살았지만 끝내 끝까지 이루지 못한 소박하지만 중요한 꿈... 개봉했을때 봤는데 4년이 지나 내 인생이 비슷해져 이제야 평점 남깁니다....
손예진 연기 진짜 소름돋는다 마지막에는 펑펑 울었음
손예진,박해일, 그리고 허진호...
망국의 공주 일대기. 그 이상도, 그 이하도 아니다....
배우들의 연기, 감동 모든게 좋은데역사왜곡에 미화가 너무 심하네요. 외국인들이이걸 보고 잘 못알까 걱정이에요 참..
500년 내내 쥐어 짜기만 한 것도 모자라 일본에 제대로 저항 한 번 못 해보고 나라 팔아먹은 댓가로 36년 내내 배부르게 받아 처먹기만 한 쓰레기 조선왕실 미화하지 마라. 광복 이후 귀국 못 한게 다행이다. 공개처형당했을테니까.
이게 역사영화냐? 그냥 판타지영화지 덕혜옹주, 고종을 위인화해놨네. 이딴 감성팔이 영화이제 그만보고싶다. 반일영화면은 작품성이고 사실고증이고 보는 개돼지들이 문제. 배우들이 아깝다
역사왜곡이 심하다는 건 익히 들어 알고있었지만, 손예진 연기에는 흠 잡을 곳이 없었다
손예진 연기는 인정한다만 도대체 이덕혜가 한일이 뭐가 있다고 ㅡ.,ㅡ누가보면 일제시대에 대단한일 한줄알겠네 한동안 멍고(멍청한고종) 미화하더니 이젠 하다하다 이덕혜까지 ㅉㅉ 역사를 알고싶으면 역사책을 읽고 영화는 재미로봐라? 아무리 감성팔이래도 고증은 어느정도살려야될거아니냐?
고종놈은 민중의손에 죽었어야할놈이고 그자식들도 마찬가지 ..무능한 왕조때문에 나라는 일본에 송두리째 넘어가고 민족상잔의 비극과 결국 국토는 반토막이나서 지금까지 죽이고죽고고...이게 다 누구때문이냐? 고종 그위에 무능하고 부패한 조OO들 때문이지
연기가 너무 리얼하게 와닿네요... 물론 역사속에 숨겨진 모습을 연출을 잘 했지만.. 그렇다고 역사가 다 틀린건 아니에요 확실한건 일본이 덕혜를 유학에 핑계로 대리고 가고 그당시 덕혜옹주가 다시 한국으로 들어 올려고 할때. 000 정권이 막은건 사실 입니다. 차기 왕권 강화가 다시 시작 되면 권력을 잡을수 없게 되니깐. 입국도 막은거죠..
덕혜옹주가 조금만 더 빨리 고국땅을 밟았으면..좋았을텐데..
덕혜옹주에 대해 잘 모르고 모르는 사람이 많을 거라고 생각하고 봤는데 이번 영화를 통해서 역사를 좋아하거나 못하는 누구나 재밌고 쉽게 배울 수 있을 것 같다
손예진 필모에 덕혜옹주라니.. 연기 너무 잘함,, 스크린으로 봤을 때 너무 예뻐서 감탄만 함 ㅜㅜ
손예진 얼굴,연기 다했다
난 정말 궁굼한게 고종 황실을 무능하다 말하는 사람들... 고종은 특사 파견까지 하며 끝까지 일제의 부당함에 힘쓴 왕족임.. 순종부터의 왕실은 대한제국의 왕실일수가 없었음. 그때 당시 나라가 휘청했던건 매국노 친일들과 정말 우리나라가 약했기 때문임. 당신들이 그때의 민족이 된다면 과연 독립운동에 조금이라도 기여했을지 생각해 봐야함. 역사를 외곡한다는 사람들 정말 역사 논문과 자료를 얼마나 읽어봤는지 모르겠는데 본인의 신념만을 역사라 우기지 않았으면 함. 이전 왕실에 비해 고종때 부터 일제에 대응하는 힘이 약해진건 사실이지만 순조때 부터 우리나라는 이미 흔들리고 있었다는 명확한 사실을 잊고 있는것 같음. 왕족이 당신들처럼 그렇게 생각이 없었을까? 이승만이 아닌 김구 선생님이 당시 집권했다면 이렇게 까지 대한제국의 마지막 황실을 무시했을까 싶음...
가스미 미어졋습니다. 마지막 고국 올때 할매끼리 흑흑 경복궁에서 흑흑
꼭 한국인이라면 봐야할영화
예진언니 연기 너무 잘해ㅠㅠㅠㅠ 마지막 부분 너무 슬퍼서 엄청 울었어요
눈물 참기 힘든 그런 감동적인 영화..!
어어우우ㅠ우우윹ㅊㄴ
영화자체로 점수안주고 국뽕에 취해서 역사를잊지맙시다 뭐 이런걸로 10점주는건 뭐임?영화를 평가해야지 감성적으로 점수줄거면 도대체 평점이 무슨의미인지
역사 영화 맞음? 그냥 이름만 덕혜옹주지 실제 덕혜옹주에 관련된 얘기는 거의 안나옴 ㅋㅋ 무슨 덕혜옹주가 폭탄들고 독립운동하고 입국 거절당하고.. ㅋㅋ 중학생이 덕혜옹주 책 읽고 삘받아서 만든 일제강점기 판타지 영화같았음.
역사왜곡 적당히좀....그리고 요즘 덕혜옹주 실물사진 떠돌아 다니는데 그거 보고 영화 보니까 완전 망상영화 같음....
역사왜곡으로 1점도 아까움
보면서 정말 가슴아팠습니다...ㅠㅠ 우리의 지난날을 알려주는 좋은영화..!! 굿!!
역사왜곡하는 대한민국 국민이라 죄송합니다. 영화는 재밋어요
잊으면 안 돼는 역사 꼭 기억할게요... 배우분들 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ 오늘 엄청 울었다ㅠㅠ
역사외곡 나라팔아먹은 조선왕조
아주 재미있었 습니다 덕혜옹주
패망하던 대한제국 속 비운하고 기구한 삶을 살다간 왕녀의 이야기.어느정도 얹어진 픽션이 영화에 더욱 몰입할 수 있게 만들어 주었다.
손예진의 연기력이 하드캐리했다.. 너무 가슴이 아픈영화
대한제국 황실을 미화하는건가요 그냥 억지 신파느낌인데
손예진 연기가 압권이네요~~
전형적인 좌빨 날조 영화
역사대체 판타지영화. 덕혜옹주 그립읍니다ㅠ
왜 난 이영화를 이제야봤을까...부끄럽습니다 대한 독립 만세 대한민국
이조 왕가의 역사 판타지.
슬퍼서 영화를 못보겠습니다....
왜곡이 너무 심하다..
우리나라의 아픈역사... 덕혜옹주를 꼭 잊지말아주세요. 몇년전에 본 영화지만 아직도 내용이 생각납니다. 최고의 영화입니다. 재미와 감동 교훈 모두 남겨준 영화... 이 영화가 그 어떤 영화보다도 저는 최고라 할수있습니다.
ㄹㄱㄴ임 한번은 꼭 보시길 보시길
정말 우리나라의 역사를 알 수 있는 멋진 영화였다
아무리 영화라도...최소한의 역사기반 아닌가. 구한말 통치자들이 이런 정신이 있었다면, 나라가 망했겠는가. 마지막에 귀국하려고 애쓰는 장면에서는, 다시 왕족의 지위를 누려, 일본에서 &#34;보다&#34; 더 나은 삶을 살고자 하는걸로 밖에 보이지 않았다.
손예진 정말 연기 잘한다는걸 새삼느꼈다.
지금 보니까 조연들 캐스팅 미쳤다… 다 아는 배우님들이심 그리고 손예진 연기 오져
한 번도 안 끊고 다 봤는데 비극적인 역사 영화 임에도 불구하고 지루하지 않게 비극적인 역사를 잘 보여준거같다.
명 마지막 황제 숭정제는 재임기간 망해가는 나라 위해서 대단히 노력했고 심지어 황제가 배울건 배우자면서 일개 서양 선교사한테 수업도 들음. 근데 수도 함락당하고 나라 망하니깐 자기가 책임지고 자기 시체에 모든 분을 풀어라는 유언만 남긴 채 뒷산에서 자살함. 반면 조선 이씨 왕가는 나라 살리려는 노력은 전혀 없었고 자기들 호위호식 하는데만 관심있었고 합병 이후로는 본격적으로 일본 황족에 편입되어 일본 앞잡이 역할만 수십 년간 함. 괜히 이승만이 분노했던게 아님. 본인들을 제국이라 칭하면서 황제 노릇하던 인간들이 숭정제처럼 자기들이 책임질 용기는 전혀 없는 비겁한 노예 겁쟁이 매국노 이씨왕조 ㅋㅋ 너거들은 1점도 아깝다.
이승만 이 OOO가 진짜나랑 망친것도 모자라 하는일 하고는
은은한 여운을 주는 영화라는 칭호를 붙여주고 싶다.
2016년에 개봉했을 때 3번 정도 본 후 5년이 지난 지금 또 찾아서 봤는데 손예진님 , 박해일님 이외의 배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 정말 잊으면 안되는 역사 ..
그냥 없는 역사 왜곡하고 만들어낸 영화, 이런거 보고 진짜 믿는 모자른 사람들은 없겠지..? 영화는 허구입니다 ㅎㅎ
덕혜옹주의 삶을 그려 주셔서 감사합니다
아 박해일 손예진 좋다...
너무 감동적이네요 손예진 박해일배우님 정말 연기도 잘하시구요우리나라의 아픈역사 잊지 않겠습니다!!!
손예진이 손예진했다.
손예진이 손예진했다.
보면서도 가슴이 먹먹하고 아팠습니다. 많이 외롭고 힘들었을 덕혜옹주님 너무 미안합니다.
The Last Princess
정확한 역사적인 기록들과 비교했을땐정말 1점도 아까운 최악의 점수를 주고싶으나 단지 그저 &#34;영화&#34; 즉 작품성으로 역사적 사실과 픽션을 적절히 섞어 소비자들로 하여금 감동, 카타르시스를 역사 매개체로 잘 풀어나갔다 하여 그나마 4점. 영화감독으로서 역사적 사실에 대한 선을 넘지않고(사실 홍보적인 부분들은 굉장히 자극적이었음) 적절한 픽션을 섞어 온전히 작품성으로만 할 수 있는 최상의 연출이었다고 봄. 다만 자칫 그걸 받아들이는 소비자들이 픽션을 섞은 &#34;작품&#34;을 실제 역사적 사실인것마냥 받아들일 수 있다는 리스크가 어마어마했던 주제가 아닌가..(사실 이게 가장 큰 문제점) 영화는 영화일뿐, 이 영화 작품으로인해 픽션을 제외한 정확한 역사적 사실을 직접 찾아보며 접해볼수있을것이다 라는 기대감으로 만들지 않았을까.. 다만 소비자들이 개봉당시든 지금이든 그정도 수준이 될까..? 당장 최근 평댓글만 봐도 쓰읍..
눈물펑펑흘렸습니다.
눈물펑펑흘렸습니다.
감동적이고 슬프다.... 모든 배우들 연기도 좋았지만 특히 손예진 배우 연기 정말 대단함을 다시 한번 느낀다.... 절대 잊지 말아야 할 우리나라의 역사다
하 진짜 너무 슬퍼 ㅠㅜ ㅠㅜ ㅠㅠ
진짜 개좋아요ㅠㅜㅠㅠ
덕혜의 일본인 잘생긴 남편이 나오지 않는다. 충분히 대립구도와 조현병으로 감정이입을 시킬 수 있는 나와야 하는 배역이 나오지 않아 유감.
내용은 잘 모르겠는데 손예진 연기 진짜 개오짐 연기력만으로 사람을 슬프게 할수있다니 대단함
역사 왜곡물. 공상과학 픽션 영화.. 고대사도 아닌 근대사다. 왕가 미화에 왜곡도 정도껏 해야지.. 마이너스 점수가 있다면 주고 싶다.
오랜만에 봤는데 정말 눈물남 ㅠㅠ 매번 느끼는 거지만 실제로 봤던 소설, 만화책보다 짧아서 드라마로 나오면 좋겠음 더 자세한 내용을 많은 사람에게 알리고 싶다.
재밌는데ㅠㅠ눈물남
초반에 지루하나 후반에는 볼만 합니다
역사 왜곡이라고 하는애들ㅋㅋ박정희도 몰랏던 덕혜옹주를 지들이 얼마나 역사를 잘안다고 왜곡했다고 OO하노ㅋㅋ
일제 강점기가 흥행의 보증수표는 아닌데
덕혜가 고국으로 돌아왔을때 나이 든 궁인들이 마중나오는 장면에서 울컥했음. 한 여자로써의 인생이 너무 비참하게 느껴져서...
미화도 이런 미화가없다 진짜ㅋㅋ좌파영화
빼앗긴 들에도 봄은 온다.가볍게 보려고 선택한 작품에 눈물 펑펑 쏟아내며 감상평을 씁니다.모든 배우들의 연기력에 마치 내가 독립운동을 하는 듯 했고 그 곳에서 생활 하는 줄 알았습니다.정말 빛나는 연기를 해주셔서 더 슬펐고 왜 이제 봤나 후회마저 듭니다. 덕혜옹주의 삶을 보며 가슴이 찢어지게 아팠고 여운이 진하게 남아요. 마음이 너무 아프네요..
미화시켰네...실제 역사가 어떤지 알고보세요
개봉때 봤는데 재밌음 ~~
이게 왜 8점이지? 역사왜곡인거 모르고 봐도 6점 이상은 안나올 노잼영화임
선의로 각색 좀 하면 어떠 한가 일본이 저지르고 있는 만행 수준의 역사 왜곡에 비하면 이건 귀여운 수준 이다
역사 공부를 하며 덕혜옹주에 대해 관심을 가지게 되어 책뿐만 아니라 영화까지 보게 되었는데 실제 역사와는 다르게 미화되거나 자극적이게 스토리를 이끌어 가려고 왜곡된 부분이 많아 보는 내내 의아했다. 순수창작물이라는 것을 감안하고 본다면 출연진의 연기력이 뛰어나 덕혜옹주와 같은 인물의 삶을 간접적으로라도 체험하여 그 당시의 감정에 이입에 볼 수 있다고는 생각한다.
덕혜옹주에 잠시 빙의된듯한, 손예진의 영혼이 깃든 혼신의 연기
끝내 조선으로 돌아온 대한제국의 마지막 황녀
우울하고 안타까우며 불쌍한 우리나라 마지막 공주
손예진 배우 연기는 말할것도 없고 스토리 전개도 좋았음
