ㅉㅉㅉ뭐라할말이없음
설정이 너무 억지, 너무 무리한 설정으로 인해 영화 몰입도가 떨어짐. 북한이 백악관을 점령했다기보단 대사관도 아니고 시청 점령한 느낌. 7점 받아도 될듯 하지만 한국어를 사용하는 배우들도 거슬려서 감점.
영화만 놓고보면 나쁘진않았다..북한을 너무 악의주의로 몰아붙인다고 불편해하는 인간들이나(그럼 정의로 표현하냐?) 액션의 부주의나 우리나라의 국가원수를 죽이는장면이나 어설픈 한국어등이 거슬리기도 할수있지만 나름 나쁘지않을정도임...물론 좋지도 않지만..
액션하나는 볼만합니다만 백악관까지 비행기진입은 참쉬워보였음 미확인 뱅기면 본토에 들어서기도전에 터져야 되는거아닌가? 글고 우리나라 미군빠지면 군사력이 약해지긴 하는데 북한한테 72시간만에 점령당할정도로 개약해빠지진않음 ㅡㅡ
나름 괜찮네용~
한국을 호구로보는 상,쓰,레.기 미국 우월주의 더러운영화
부앙부앙부앙~ 그냥 주구장창 부앙.. 끝?!
솔직히 비현실적이고 배우의 대사중 동해를 일본해로 말함추천하고 싶지 않은 영화
백악관 주변에 미확인비행물체가 떴는데 꼴랑 전투기 2대가 방어하다가 격추됐는데 다시 1대가 와서 공격...ㅡㅡ; 대대가 와도 모자를 판국에...우리 바보 아니다~~
영화제작사가 무슨 역사가도 아니고 일본해든 동해든 영화 자체가재밌으면 됬지 그걸 또 굳이 거론하면서 깔 필요는 없다고 본다 정 그러면 지도 제작사 한데 따지던지 또 이러면 매국로 라니 친일이니 하면서 욕하겠지
볼 가치조다 없다.
한국말이 어설프고 결말이 좀 약하지만 초중반의 액션과 스케일은 화끈
그냥 다 영어쓰지
아무리 영화라긴 하지만 억지스러운 부분이 많네요... 북한 테러리스트들 발음도 완전 저게 한국말인지 못알아들을 정도로 어색했구요... 차라리 전부 그냥 영어발음을 쓰던지... 이 영화가 코믹물이 아닐텐데 저런 발음하나로 영화를 코믹물로 전락 시키는듯
일단 동해를 잘못 말한점, 어눌한 한국어 그리고 뭔가 잘못된 한국에 대한 이해. 그중에서 찾으려고 하는 미국의 우월성... 킬링타임용으로도 아까운 영화.
북한은 욕할때 OOOO라고 안하고 간나새기라고 하는걸로 아는데???
국방부에서 합참의장으로 나오는 사람 . 디워에 나온사람 아님?
전형적인 미국우월주의 영화 아무리 영화라지만 말도안되는 비현실성적인 상황과 억지같은 설정 테러리스트에 우스꽝스러운 말투 그렇다고 이런걸 깨면서 스토리가 재밌는 것도 아님 그리고 나도 북한좋아하는건 아니지만 이건진짜 개 쓰레기임
전체적으로 평점 높은 영화였으나 북한 테러리스트 설정이나 말투가 너무 아쉽네여 연기잘하는 헐리우드 배우들에 비해 악역인 테러리스트 들의 연기가 너무 아쉬웠어여
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 괜찮은데 한국말 나올때 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 제대로 배역을 해주던가 북한을 쓰지 말지 잘 따라 하지도 못하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내러티브는 일단 너무나 간단해서 허접스러울 정도긴 하지만 순도 높은 액션과 짜임새가 있다면 봐줄만 하겠는데 이 작품은 완전 허술한 짜임새에 악당은 하나도 매력적이지 않고 90년대 액션영화식의 좋은 부분은 못 살리고 안좋은 부분만 가진듯한 작품..
걍...OOOㅡㅡcg나연출이나머나...별반개도아깝다
닭줘! 시식티비 끄고! 백악관 점령하기 참 쉽죠??
일본해 표현에 지들나라 함대없으면 한국은 무너져? 정말 어처구니 없는 영화네요. 보면서 진짜 화나는 영화
어색한 한국어 동해를 일본해라고 표현한것만 제외하면 괜찮았던 영화
한국을 쓰레기로 평가한 영화... 동해도 일본해라고 표현한 영화... 재수없음
초반의 엄청난 긴장감때문에 재밌는 듯 했으나, 후반부로 갈수록 쓰레기같은 줄거리.. 결말은 더 어처구니없는 영화... 초반의 엄청난 전투씬에 대해 감독이 엄청 세심하고 신경썼으나, 후반부로 갈수록 내용이 없고 얼릉 영화를 어설프게 마무리함. 어설프다
왠만하면 영화 그냥 재밌다고 하는데.. 이건 진짜 쓰레기다.ㅋㅋ 아니 모건프리먼이랑 제라드 버틀러를 데려다놓고 이런영화를 만들다니.. 그리고 여기서 나오는 한국어도 참ㅋㅋㅋ 더빙을 할꺼면 제대로좀 하던가. 보면서 무슨 보이스피싱하는줄ㅇㅇ
최고다 !! 반미새끼들이나 북한망하는거보고 까는겁니다 노짱하고 운지나해라 퉷 좌파새끼들
영화보고 나서 기분이 나빠진적 처음이다. 보지마시길 권장합니다.
한국말은 백번 양보해도 개연성조차 조악하다. 억지로 끼워맞추기 개연성까지 백번 양보하면 되도않는 헐리우드 특유 영웅놀이에 토가 나온다. 아무리 영화라도 비행기 하나 백악관까지 버젓이 날라가고 한국 경호애들이 죄다 빨갱이고, 미국 한국 정부가 OO이냐
한국말인지 몰랐음....내가 잘못들었나 내귀를 의심함....한국말을 쓸거면 제대로된 한국말 연기자를 쓰던가..아님 그냥 영어로 했어도 좋았을듯 완전 비추임
평점 조절용 7.5점대가 적당함. 일단 우리나라의 적당히 키크고 몸좋은 액스트라나 스턴트맨을 고용해서 한국어쓰는 악역으로 출연시키는것이 훨씬 좋았을것이다. 정말 어설픈 한국말 발음 때문에 영화에 집중이 안되는거 빼면 나름 볼만한 영화다
미국에서도 반한감정이 있구나 느낀 작품
어휴OOO
디워보다 많이 떨어지고, 용가리랑은 비슷. 공중전 한장면을 제외하면 손발이 오글거리는 졸작.
배우들이아깝다...반공영화냐???
정말 저 배우들로 무슨짓을 한거고 그들은 왜 저따위 시나리오를 선택한건지...그래도 미국에서 히트를 했단건 애국심이 불타올라서니?소재가 좋았던 거니??
저 배우들로 무슨 짓을 한거야...ㅠㅠㅠ
상식이있다면 말도안되는 시나리오에 실망함
동해를 Sea of Japan이라고 한 영화... 0점 못줘서 1점 준 영화
저게...한국말이니? 장난하니?ㅋㅋ
영화자체적으로는 그렇다하지만, 성우가 망친 영화.... 대한민국 영화팬들을 너무 얕잡아봤어...
불법다운로드해서 보는 시간과 노력도 아까운 영화
최고의 배우와 최고의 제작진으로 만들수있는 똥. 재미없지도 않았지만 절대 재밌지는 않다.
한국놈이란 ㅅ ㅐㄲ ㅣ들이 한국말 ㄱ ㅐZOT같이 하고앉앗네.... 하나도 못알아듣게서 영어자막으로 이해햇네... 연기력이고 나발이고 한국놈이란 것들이 지주둥이로 일본해라고 ㅈ ㅣ껄이네...쟤네 한국놈들 맞냐???? 진짜 ㄱ ㅐ쪽팔리네
감히 동해를 쪽발해라고 한 것부터....존나 어이없게 세계 최강대국의 영공이 뚫린거에...B52 폭격기였나 그거 한대가지고 그리 뚫린게 말이 되는지...초반에 영부인은 왜 죽였노? 개어색한 한국어....이건 총체척 난국의 끝을 보여주는구나..
이게 클레멘타인보다 평점이 낮은게 말이 됩니까 다들 힘내서 9점대로 올려줍시다 나만 죽을 수 있나?
평점이 왜 이리 낮은지 모르겠지만.. 난 10점 ^^ 긴장하면서 봤는뎅 ㅎ
감독이란놈,영화수입사놈들,니들은 한국인 아니냐?뭐이딴영화를돈주고수입해와. 내 시간이아깝다정말
백안관의 최후는 아니고.. 그저 그런 테러진압 영화
엉터리 영화다. 미국이 이 수준이구나. 유치하고 엉터리다.
한국인 역활하는 사람들 전부 보이스피싱 목소리낸다. 동해를 씨오브제펜은 뭐냐
북한군 테러리스트 리더가 대한민국 정부 경호 책임자로 위장 전입..베트남전에 썼던 건쉽으로 아무런 저지도 없이 백악관 공격..심지어 백악관 대공미사일을 채프 한방으로 피하고..북한 테러리스트가 동해를 시오브재팬이라 부르고..그냥 OOO기영화
진짜 이래도 되는거가..난감하다.
어라 딱 리얼스틸에 로봇이 좀 커졌는데 근데 스토리도 별차이가없는느낌이고 뭔가 제작사 혹은 시나리오작가? 뭔가 겹치는거 같아 신기해 깜짝 놀랬다. 아빠가 아들 손잡고 가서보면 되는 영화인데 그러기에도 괴물이좀 못생겼어...
헐리웃이 갈때까지 가는구나
내용은 그럭저럭 볼만한데 영화에 나오는 북한사람들? 발음이... 어째든 한국인이 보기에는 너무 어색함 ;; 거슬림...
그냥 ㅄ 영화
한국어 발음과 북한억양의 엉성함이 눈에 띄지만, 한국 영화와 드라마에서 한국배우들이 발음하는 영어를 영미권사람들이 들을때는 이와같을 거라고 생각해 버리면 된다.
보고 나면 기분 나빠지는 영화
Sea of japan의 망언을
별점 1점도 아까운 영화 미국새끼들 영웅 만들기 영화
돈낭비,에너지낭비, 전력낭비,필름낭비,시간낭비,정신낭비 평점=0점 (1점아님)
잘 보고 갑니다.
왜 헐리웃영화들은 한국인역할에 한국인을 안쓰고 맨날 짱깨를 쓸까요??? 존나 의문
관객님 당황하셨어요?
한마디로 개같은 영화 내용 연기력 ㅆ발 다 별로임 한국말도 졸라 어색해서 더 OO음
난잡하다 결말이예상되는 영화
다른 건 다 제쳐두고라도 북한 배역의 보이스피싱 말투는 진짜...........독립영화도 아니고 제발 특정 나라 사람 나올땐 그 나라 출신 배우를 좀 쓰기를.. 동양 배역에 아무 동양인이나 데려다 놓고 다른 나라 언어 시키지말고;
Sea of Japan 어이 상실. 그래도 한국계 배우라고 관심있게 보고있었는데 외국인은 외국인일 뿐.
쓰레기영화.
재미도없고 감동도없고
머여 이영화?? 우리나라가 OO이라고 욕하는 영화네 그리고 자신의 나라도 비판하는건가?? ㅋㅋㅋ하려면 제대로 하던가 이저저도 아니게 대충 만드네
여기 평점 알바들은 조선족 연넘들이냐? 북한 엮어서 우리나라까지 테러왕국으로 만든 이런 B급 영화 정말 실망이다! 내용도 없고, 한국사람도 잘 못알아들을 한국말, 정말 불쾌한 영화임.
아니평점이 왜들이래 다이하드보다 휠씬 더 재밌구만 액션씬 끝내주고 화끈한데 뭘 더바래 참내
경제가 어려울수록 이딴 헐리우드식미국최강영화가 꼭 나온다.한마디로 그냥 예비국정신교육용으로 써야될영횐
뭐야 이거..
몇부분이아닌 많은부분이 개선되야하고 관객은 봉이아니라는점 한국에 이영화개병자체를해선 안될 작품이엇고 제발 lost에서나올법한 동양인들대리고와서 이상한 한국말들 안쳐햇으면하는점...;;
아하하;; 난 이 영화가 `화이트하우스다운`인줄 알고봄;; 어쩐지 내용이 이상하더라니.. 초반테러부분뺴곤 볼게 없다. 영웅솔로잉+악당대사쩌러+미쿡짱 으로 귀결되는 영화라고 생각하면 될듯하다. 이걸 국내 개봉하다니.. 무슨정신인지..
한국 좋밥으로나옴....
걍 보지마라
이 영화를 보고느낀점은...미국의 그 대단한 방어선을 뚫고. 백악관까지 왔다고하면. 북한과 통일하면. 한국은 세계최강의 군사력이다. 시작부터 황당한 개연성.
고객님 ~ 발음때문에 많이 당황하셔쪄여?
그냥 시간 떼우기엔 볼만하다. 작품성은 저멀리 안드로메다로..그나저나 릭윤 이자슥은 한국어 전혀 안늘었네.. 아예 출연하지 말던가, 너의 한국어 발음 들으면 진짜 영화 보다가 승질난다. 그리고 컴 만지던 동양 여자는 발음이 보이스피싱녀네 ㅡㅡ;;
영화 자체만으로 평가했을때도 개연성이 전혀 부족, 오로지 영웅 만들기에 급급한 전형적인 헐리우드 영화. 한국인이 봤을때는 정서적으로 0점 주기에 합당함.
...........................................으아
Sea of japen 부터 한국어까지 집중력흐리게하기딱좋은구성 우리나라에서도 개봉할거였다면 한국어정돈 좀더 신경써야했지않을까 영화속에서 거의영어만큼이나 주가되었던 언어였는데도 불구하고 너무 허술하고 코믹함 그와중에 욕발음은 정확하더라ㅋㅋㅋ
이 영화 자체의 재미는 7점 정도 된다. AC 130의 이미지를 차용해온듯한 병기의 출현이라던가, 앞부분까지는 참 재밌게 지지고 볶는데, 백악관에 북한군 지상병력이 진입해들어갈때부터 조금 아쉬워진다. 방패나 엄폐물도 없이 걍 들판에서 전진,,
미군없으면 72시간만에 남한점령된다????? 몬개소리야 대한민국 60만장병은 머 노가다냐??
내용은 나쁘지 않았는데 도저히 못보겠더라 차라리 영어를하지 심각한 장면인데 웃겨서 집중이 안됨 싯꾸뤄 싯꾸뤄ㅡㅡ 이건 아니자나
내가 액션영화 보면서 졸았던게 또 언제였더라.. 흔하디 흔한 미국만세!! 영화. 어렸을적부터 이런 &#39;미국만세&#39; 영화를 수도없이 보아온지라.. 물릴만큼 물리고 질릴만큼 질려서 이젠 아무런 감흥이 없답니다. 유치하기 그지없는 오글오글 영웅주의 영화.
한국인(한민족)을 찰지게 학살하고 영화 퀼도좋았다
한국사람 나오기전까지는 좋았다...이거 무슨...한국인도 아니고....참..
차라리 한국 스턴트맨 데려가서 해라.... 너네보다 임금도 싸고 한국말도 훨 잘헌다... 어떻게 같은 해 같은 달에 백악관 소재에 완전 배낀 듯한 스토리 인 영화를 개봉했는진 모르겠지만 이게 더 재미 없다.
진짜 OOO영화 한국말을 정말더럽게함
마치 공식이 존재하듯 너무나 뻔한 헐리웃 영화. 더욱이 이런 영화에 태극기가 자주 등장한것 자체도 불편
액션 대박 ㄷㄷㄷ
ㅂㅅ들 이런줄모르고본거냐??종니 징징거리네 배역들발음부터 시작해서여러가지로 마니 떨어지는건 사실이지만초중반 액션은 여느영화못지않아 끝까지 킬링타임했으면 좀 징징거리지마^^
ㅡㅡ
최악에 쓰레기영화미국우월주의에 영웅주의 스토리진부뻔하디뻔하고 한놈이 모든걸해결 한국에 다양한 스토리영화좀 보고 배워라할리우드는 썩었다한국힘없는나라 북한쓰레기나라
미안하다 나도 한국사람인지라 어쩔수가없다 심했네심했다 한국을ㅡㅡ
진부하고 쓰레기 영화..지네가 제일 잘난줄 알지..뻔한 스토리 식상하다
감독죽어라
뷁.
재밌긴 했는데..... 무슨 한국어를;;; 이 뭐병이었음
뻔한스토리에 뻔한 결말에 뻔한 비주얼 뻔한 흥행까지 전부 다 알아서 잘들하면서 한국은 왜 건드린거냐..마케팅포인트 어설프게 잡은 죄로 천만안티 만들어볼테냐...?? 영화의 구성요소가 하나부터 열까지 병 to the 맛..
대한민국 국민으로서 되게 기분나쁜 영화다. 영화 대사로 적나라하게 &#39;미군이 철수하면 한국은 72시간내로 끝장이야&#39; 라든가 &#39;한국도 뺏기고 핵도 빼앗기다니&#39;라면서 마치 우리나라를 자신들이 먹이고 재우는 속국이나 식민지쯤으로 묘사한다. 잼없음
쓰레가 같은 영화...대한민국을 호구로 보는 영화
미국영화에 왜 한국어가 나오냐
스토리 라인 연결에 무리수 많으며 진부한스토리
킬링타임용 액션물을 빙자한 코미디. 발음도 안되는 지나족 배우들의 애처로운 한국어에 2시간 동안 손발이 오그라든다..
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국을 완전 호구로 만들어놨음 ㅋㅋㅋㅋ
해도 해도 너무 한 미국에 영웅주의
한국어 교사 소개시켜드릴께염!
아OO섹기덜 이걸영화라고수입하냐 배급사족치구싶다
동해를 sea of japan , 미군 철수하면 3일만에 북한이 한국점령한댄다...이런 빌어먹을 영화가 다있냐..
뭐이런 개X같은 영화가 다있냐... 이런영화를 수입했다니.. 간도 쓸개도 없는 넘들이네..
쓰레기 코믹물임
너무 미국적이네요 공감이 전혀 안되요 구지 한국에서 개봉할 필요가 ㅡ ㅡ 조국 통일이니 뭐 니 하며 목숨 건다는 사람이 Sea of japan이라구 할까요? 악당으로 쓰더라도 쫌 알고 쓰자구요 ㅡㅡ
하... 이 돈으로 죽어가는 아프리카 애들이나 좀 살려주지... 1점인 이유눈 0점이 없어서임...
ㅎㅎ평점이낮군요..전집티비서봤는데도눈하나떼지못하겠던데...백악관이무너지는것도순식간이데요..미친테러범들숫자만많으면끝장나겠더군요.
액션은 화려했으나 구성이 약간 약한 감이 없잖아 있다.
남북이 서로 평화롭게 지내면,미국으로선 좋을게 하나 없겠군.가면속의 가면을 볼수 없는 이들이 대부분인 땅에 살고 있는 것이 안타깝기만 하네요.
1점도 아깝다
허술하고 식상하고
마이너스 점수가 없다는게 분하다 이영화 배급한 색히들 조사해라
[0721] 일단 한국말 더럽게 못한다. 자막없었으면 한국인이 한국말 못알아 먹겠더라. 내용은 그냥 뻔하고 진부했고 미국영화에서 남북 관계에 관련된 내용은 안다뤘으면 한다. 그 외에 액션씬은 볼만해서 5점줌.
2013년도 최고 쓰레기 영화
그냥 볼만했던.. 한국어 발음은 병맛이었지만.. 남한군이랑 합동으로 북한 쳐바르는 시나리오였음 더 좋았을텐데..
에어포스 원 볼때가 새록새록 떠오르던 미국적인 미국영화백악관이 공격당하는 장면과 내부의 액션 장면등.볼만한 오락영화였다.비슷한 장르인 화이트 하우스 다운은 보지 않아서 아직 비교할순 없지만 이 영화는 재밌게 잘 봤다.
볼값어치 없음
배우들이 아깝다
제발 한국인 역활로 릭윤좀 나오지마~
미국인의 한반도를 바라보는 의식이 적나라하게 표출되었다..미국의 세계경찰 놀이는 언제까지 계속되려나..^&^
미국적인 요소가 강인했으나 정말 잼있게 봤다는...계속 긴장하면서 봤다.집에서 봤는데도
심의 안하고 영화 수입합니까? 릭윤이 우리 동해를 일본해라고 나불대는 이딴 영화를 우리나라에서 돈벌어가라고 수입해서 배급하고 상영관에 걸다니 통탄할 노릇입니다 ㅠㅠ
이건 영화상영금지 처분햇어야하는거아님? 북한이나할짓을 우리나라를저렇게해서ㅡ ㅡ제대로 모르는나라는 한국북한구별못하는데 우리국가이미지를 이렇게 만들어놓는데 어쩜 이래ㅡㅡ?
대놓고 한국 개졷무시하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가 버젓이 수입돼서 대형상영관에 상영된다는것 자체가 개수모다. 미국 우월주의와 속국으로서 한국 위상의 끝을 보여주는 영화.
초딩때 봤을법한 B급 액션 영화..
차라리 한국인을 써라 아오...한국말 나오는 내내 말투도 그렇고 못알아 듣기도 하고 오글거리기도 하고 ㅡㅡ.....예고편 보고 재미있겠네! 했다가 이건 뭐...3류 영화도 아니고....
sea of japan???? 다른 영어는 안들려도 저건 들리더라 장난하나제대로된 한국어 발음은시끄러 정도??1점도 아깝다
평점이 아깝다. 한국 총리 경호원이 북괴라는 어이 없는 설정 ㅡㅡㅋ
자기들이 온지구를 구하는양. 저런 자만이 참 우습다. 이런쓰레기 미국영화는 자체검열안하나?
쓰레기영화
연변 보이스피싱 업자들이 백악관을 점령함. 뭔말인지 영화보면 알게 됨
영화자체는 볼만했지만 한국인으로써 좀 그렇다. 그리고 영화에서 남한은 백악관 점령이랑 관련없다. 지들끼리 동무 동무 그러는거랑 남한 총리 살해당하는거 보면 알수있음.
릭윤...한국에서 아주 잠깐 유명했던 인물! 광고까지 찍어 돈도 벌고...하지만 이후 헐리웃에서 성공했다던 그의 행태에 분노해 바로 잊혀져간 인물... 한국을 업고 한국에 먹칠을하고 잘먹고 사는 미국배우....
내용을 떠나서 릭윤이란 작자는 동해를 sea of japan이라 버젓이 얘기하고 총리란 인물은 한참 어린 사람으로 설정해놓고 이건 뭐 설정자체가 개판인 쓰레기 영화네
수송기따위가 랩터 두대 떨어트리는 SF를 보고 당황해서 들어왔음...감독없이 만들었거나 미국 보수파들이 시나리오 쓰고 강제로 만들어지지 않았다면 도무지 이해 할 수 없는 영화
보고나서 깜놀....더블타겟 감독이었다니..문제시되는 시오브제팬이나.. 한글 발음을 떠나서 연출력이 더블타겟보다 더 떨어진거 같네요.. 쟁쟁한 배우들 데리고 찍었음에도 불구하고요....극장가서 안보길 다행..
할리우드 최후의 날도 곧 머지 않았구나
다른건 다 그렇다쳐 근데 한국말왜 이리 장애
스토리의 엉성함이 영화의 모든 것을 망쳐버렸다.
킬링타임용으로 재밌던데^^
안타깝다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
북한애들역이 한국어도 제대로 못하고 영어를 더잘함, 백악관애들은 나오지말라는데 계속나와서 OO, 대통령은 울고 꿈틀대고 쳐맞기만함, 백악관이 도대체 저 허술한 방법으로 털렸다는게 더 어이가없음. 이런걸로 영화만들생각한 감독 ㅄ. 킬링타임으로도 아깝
쓰레기 영화.. 스토리도 허술하기 짝이없고 영화내내 들리는 한국말은 너무나도 어이없음에 할말을 잃음 교포도 아닌사람들 가져다쓰고 찍은듯 ,아무리 외국인이 못알아듣는다해도 정도껏해야지..제라드 버틀러와 모건프리먼 실망이에요. 이런영화를 찍다니 너무 허접
진짜 백악관 털리면 저렇게 끝날까...그리고 애들 영어발음+한국어 이건 진짜.......너무함 내용은 그럭저럭 아 실망이 큼.........영화만들기전에 사전조사좀 잘해보시지...너무안되있어.. 비츄입니다.
미국 대통령 살리겠다고 한반도 전쟁 위험쯤은 우습게 눈감아 버리는 담대함. 한미동맹의 수준을 미국의 눈 높이에서 정확히 짚어낸 듯. 지들 없으면 한국이 북한에게 금방이라도 점령 당할 것이라는 오만함은 울나라 꼴보들도 늘상 주절거리는 거니 어찌 탓하랴.
재섭다 USA
동해 표기 다시하고 영화찍어라 개연성 OO 떨어지는 영화다
무려 북한 캐릭터 입에서 튀어나온 sea of japan...이 단어로 이 영화의 수준을 평가할 수 있다.
이거 보고 저 많이 당황하셨어요.
이 영화 수준은 내가 느끼기엔.80~90년대 비급 영화 수준 밖에 되질 않는다.좋은 영화가 되려면 아무리 액션에 치중한 영화라도 어느정도 개연성이 있어야하는데 이건 그런건 찾아볼수도 없고 그냥 혼자 영웅 놀이 하다가 영화가 끝난다.킬링 타임도 안된다.
어설픈 성우빼면 7-8점정도 볼만하다. 왜이리 평점 낮은가했더니 딱 좌빨좌좀들이 싫어할 영화.
백악관까지 점령한 애들 말하는 수준보소 동네 양아치 멘트만 날리네 ㅋㅋ
스토리 구성도 엉성...누구나 예상 할 수 있는 뻔한 시나리오.
별한개도아깝다...
....하..ㅋㅋ 참...이런영화를 다운받아 보고있는 내가 한심하다.... 미국이란 나라는 뭔데 미확인 기체가 백악관 상공을 날아다니기 전까지 조치도안하고 경고하다가 격추당하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오는배우들에비해서 부족한스토리. 한국말은너무웃겼다
제라드 아론 내평소 좋아햇는데 정말 이런 초딩수준의 영화에 나오다니ㅜㅜ 말인지방귀인지 알아들을수없는 한국말에 시오브 재..재팬?? 근데 욕은 잘하더라ㅋㅋ 머 릭윤그넘은 역시나 어이없는 쉐리,, 좀 알고떠들시던지 참내,, 너무 어이없는 억지영화
영화를 진지하게 보지말자 영화는 영화 일뿐이다.
긴말 필요없음. 그냥 쓰레기
한국말도 못하면서 한국사람역할 하나?? 발음 욜라 웃김! 한국사람은 이 영화 인볼줄알고 만든건가?? 대체 감독은 무슨생각인기야?? 진짜 너무너무 잼없음!! 혼자 영웅이야~~ 대사도 완전 유치!! 그리고 릭윤 씨어브더 재팬이라햇다니... 더 짜증남!
빨갱이들이 평점 테러하네.재미없긴하다 ㅋㅋ
기분 더럽네여~
북괴악당으로 잘묘사했는데 왜케 거품들무시나? 일본해만 거슬렸을뿐..
릭윤 저놈은 한국인역 안했으면 좋겠다. 007때는 이름이 자오인가 그런데 그냥 배역맡고, 이번에도 see of japan이라고 하네. 순간 잘못 들은줄 알았다. 릭 윤 생각없이 대사만 읊는듯. 짜증나는 배우임. 영화도 한명이 끝내네. ㅡㅡ;
다이하드 1편 재탕판. 나카토미빌딩 = 백악관으로 바뀌었을뿐. 안톤후쿠아 완전 실망 버전.
단 1점도 주기 아까운영화 정말 재미없게 봤음...
북한인이든 한국어가 되는 사람이든 데려다놓고라도 하지... 위기의 발단부에서 허술함은 도를 넘어섰다 뭐 이런 영화가 다 있노
우와...진짜재미있어요ㅎㅎ한국어발음이좀그래서그러치ㅎㅎ짱!!
긴 말 필요 없는 영화 그냥 보지마.
그 좋은 배우들을 가지고 이렇게 밖에 못만들다니....배우들이 아깝다.
말도 안될정도로 허술한 공습에 휘둘리는 미국 백악관. 그리고 무슨 북한쪽 배역맡은 배우들은 중국에 조선족 교포들도 아니고 한국어를 저따구로...; ㅡ
다이하드, 언더씨즈의 백악관 버전. 원맨쇼 류의 영화 중 저 두 영화를 넘어서는 것을 아직 보지 못했다. 이 영화는 저 멀리 아래에서 허우적 거리고 있고... 게다가 도저히 감당 안되는 억양의 한국말
성인물인이유가 있다. 잔인하다. 정치적이다. 테러는 범죄다. 재미보다는 애국심영화 한국말 나올때는 언제는 웃겼다. 또 보고 싶지는 않다. 미쿡사람이 아니라서 그래도 볼만하다. 애매한 영화 봐도 무방 안봐도 무방
킬링타임으로 10점
소재는 자극적인 백악관공격으로 설정해놓고 내용은 백악관테러보다는 한,미를 공격하려는 북한 얘기라.. 일단 북한측 공작원들 어눌한 언어부터 에러였고 두번째는 대통령을 인질로 잡고도 주인공에게 소탕당하는 악당의 허술함이 영화의 질을 떨어뜨린다.
릭윤 좋아해서 봤는데.... 캐스팅도 화려하구만 ;; 왜 이리 허접하게 만들었는지 모르겠네요. 한국이 훌륭하게 나왔으면 자위라도 하는데 ㅋㅋ 이건 뭐 미쿡없으면 바로 무너질 나라처럼 만들어놓고;
음‥ 궁금함 ‥
Action is good butEast sea is not sea of Japan fuck!!!!!This is most important thing!!!!
파워풀한 액션과 오락성 만큼은 최고다 한국어 발음이 아쉽지만액션영화로 최고다
무리한스토리진행
릭윤도 생각없네...고작 sea of japan 이거 한마디를 못 고치는건가...한국계라지만 한국문화와는 아예 인연이 없는 사람인가?ㅋ
아무리 좋게 줄려해도 5점 이상은 무리다..
킬링 타임용으로는 괜찮았음.. 다만 북한 테러리스트 들의 어눌한 한국말은 보는 내내 거슬렸음...
감독 xxx !! ,제라드 버틀러에 기대하고 봤다가 이건뭐 ..그 컨플릭트글로벌스톰에 나오는 한국어만큼 어색. 헣헣.. 병맛스럽네왠지 보는동안 빡침
재밌기만한오락액션블록버스타영환데평점이5점대라니말이안됨 ㅋㅋ 재밌고 평점이낮아서10점준다일베들아
재밌게봤고 액션통쾌했다 백악관도 뚫릴수있구나 하는 느낌ㅎㅎㅎ근데 바다 표시는 제대루하자 화날려고하네
재미없어
이병헌 영화 잘 골랐다~!
아랍애들 테러리스트로 묘사될때 왜 갸들이 화를 냈는지 알겠다. 동해를 sea of japan이라 그러질 않나 미군 철수하면 남한을 잃는다니...뭔 개OO같은 스토리야
전형적인 쌀나라식 판타지, 미식별된 항공기가 수도 상공에서 날아다닌다는것부터 적 항공기를 아무런 엄폐물도 없는 곳에서 상대하다 때죽음 당하질 않나 불과 100여명의 무장병력에 뚫니는 종잇장같은 백악관 방어력에 미군전력 빠지면 72시간만에 한국점령 ㅋㅋ
아놔 1점도 줘야하나 무료라도 안본다 아OO 시간아깝고 릭윤인가 하는놈은 개념 팔아묵었지 어차피 미국사는 노랭이지만 차인표가 007 북한군장교역 캐스팅되서 안한다고 거절한게 새삼 멋지다고 느껴지네 아무리 영화라도 민감한 문제는 피했어야지 감독이 호구네
전체적인 영화 스토리는 훌륭하고 캐스팅또한 화려하지만 우리나라사람들이 봤을땐 좀 거슬립니다 미국도움없이는 바로 털릴거 같이말하고 우리나라가 허술하긴하지만 그정돈 아니야...
화이트하우스다운 인줄알고 봤는데 젠장! 시간아깝다
먼저 우리나라배급사가 네이버 알바를 고용한거 같다 최근에 내 아이디 해킹당했는데 이거 보지도 않았는데 평접 10점에 올려더라 ㅎㅎ- 참고로 내용은 좋다 미국 영화사도 우리나라 정치판에 빨갱이들이 있다는걸 알고 있더라 ㅎㅎ 여러분 빨개이 좀 처단하자!!
범인두목은 우리나라에 있는 종북주의자 넘이네. 꼴에 반미주의자인데 영어는 잘하네. 광우뻥 집회에도 나갔을것같다.
평점 -5점은 없나요. 1점도 아깝네요.저는 영화 기준이 참 너그럽고 루즈한 사람인데도 이건 진짜 쌍욕나올정도....아 정말 진짜 재미없고 허접하고 유치해요.이딴것도 영화라고.....ㅜㅜ
아주 그냥 한국을 개 호구로 보이지?
OO들... 한국을 호구로 만들어 버리네... 갯애끼들... 엉성한 CG... 이런건 돈주고 보면 안됨...
1개주기도아깝다
잼·
킬링 타임용 영화. 미국 동부에 있는 워싱턴 DC 에 북한 전투기가 태연하게 잠입하고, 북한 특수부대에 의해 겨우 13분만에 백악관이 함락되는 건 어이없는 설정이었다. 주인공의 맹활약으로 적들이 다 죽는다는 설정도 마찬가지. 그래픽 기술은 약간 좋았음
한국과 북한의 가슴 아픈 상황을 미국식 영웅주의에 들러리 세운 아주 X 같은 영화. 이 따위 영화에 X같은 한국말 하면서 Sea of Japan 이라고 하는 릭윤. 신상 털려 배우 인생 마쳤으면 좋습니다.
그냥 별로임
볼만한데?
티져봤으면 이 영화 다 봤습니다.
개허접 쓰레기 영화..sea of japan 은 또 머냐? ㅉㅉㅉㅉ
sea of japan 그리고 한국어 존1나 못했다 얼마전까지 미국에 있을때 친구가 이거보고 얘네 한국어 못한다는 말까지 나올정도 OOO기 감독새1끼가 뭔생각으로 만들었는지가 의문. 이떄한참 저 대사 해보라는 말 많이들음
동호의 살려주세요도 이정도는 아니엇다..
이 영화와 현실의 차이는 우리는 강이 아니라 윤을 데려갔다는 것.
어설픈 한국말이 매우 거슬림그냥 올 영어로 하는게 수배는 낫겠더라
시걸이 돌아왔다.
평점 가치도 없다... 휴~~
시꾸로. 주꼬시퍼?
오~ 멋진데..
어이기없다
지네 7함대 철수한다고 남한은 이제 끝났댄다...한마디만 하자. 야이 OO럼들아 한국 끝 안나니까 걱정말고 니네 대통령이나 열심히 구해라. 시간 때우려고 봤다가 기분만 더러워졌네...카악 퉤!! 한국이 그렇게 우습냐..
Sea of japan이란 한국이 호구처럼 나오긴해도 오락성은 적당히 있고 솔직히 5점짜리 영화는 아니다;;;
다시 보고픈 생각은 안드는 영화
신선함은 없지만 볼만함.. 이것저것 섞어놓은 짬뽕영화중 하나
정말 말도 안 되는 스토리에 기분까지 나빠졌다. 우리나라를 어떻게 보는 건지? 어눌한 한국말은 물론 어떻게 한국 배우가 한ㅇ명도 나오지 않을 수 있을까. 1점도 아까운 영화.
한국인들을 욕보이는거나 똑같다 이 영화를 보면 엑스트라들이 한국어를 잘한다 그러나 주조연배우들은 전혀 한국어를 하지도 못한다 그럴바예는 다니엘헤니를 쓰던가 어차피 릭윤빼고는 영어 안쓰더만 한국배우를 쓰라고!!! OO들아할리우드는 이게 문제야
제라드 버틀러..모건 프리먼.. 릭윤.. 왜 나왔지.. 다들.ㅠㅠ
몰입안됨.엉터리 한국어남발... 애들이 하나도 한국어를 몬알아먹게하고 그래픽도표시나고 왠만하면 다그냥그냥보는데 이건 보면서 기분 찝찝
내용도 말이 안되고 뻔한 스토리
진짜 1점 잘안주는데 해도해도 너무한다 광고는 졸라 그럴듯하게 만들어놓고 모건프리먼이 왜 이런영화에 출연했는지....
ㅎㅎ 진짜 재미없네요. 이거머 ㅎㅎ
어색한 한국말이나,남한이 미군없이는 3일만에 북한에게 먹힌다는 설정 보다도 거슬리는건 일본해라고 지칭하는 북한테러리스트 수장.. 솔직히 북한애들이 일본해라고 지칭하겠어? 저거 바다라고 하겠지 ㅋㅋ 한국배우 써먹었으면 이정도 오류는 수정하지 않았을까
북한인이말하는 sea of japan ㅋㅋㅋ
ㅅㄴㅎㅋ
평점 남기는건 처음인데 욕하고 싶어서...참을수가 없었음!
영화보다가 기분 나뻐서 꺼보긴 처음임 1점도 아까움
아 빡치게하네 한국말위주로 나올거면 한국인을 써서 자연스럽게라도 하던가 중국인들 말도못하는애들로만 도배해서 국가적망신시키네 우리나라말이 이렇게 거지같더냐
어색한 한국어가 거슬리고 무적모드 주인공의 일사천리한 진행이 흠.
쓰레기영화네요
어떻게 양놈 한마리를 못 이기냐.. 미국이 우월하다는거야 뭐야.. OO은. ㅅㅂ 영화
다이하드가 생각나더라 정말 한국말은 수준이하임
기대 안했더니 재미지네
프로격투선수가 돌지난 아기에게 얻어맞는 영화. 1점도 아깝다.
한국인이라면 최대 1점도 아까울 거라고 생각함.한국인 설정임에도 한국말을 못하는 연기자들은 둘째치고 동해를 씨오브재팬이라고 한데서 이미 나한테는 최악의 영화가 됐음.그래도 끝까지 봤던건 제라드 버틀러 때문인데 보고 나서도 찝찝함.시1발
연삭이는 북한말보다 영어를 더 잘하네..
여타 다른 총질 영화와 다를게 없는 플롯, 그지같은 연기력, 사라진 디테일 이제 좀 양심적으로 시한폭탄 갖다놓고 3초 남기고 정지 시키는 그런 식상한 짓좀 그만하자. 고등학생도 요즘 그렇게는 안 만든다
개 쓰레기들이 만든 개 쓰레기 영화...이걸 영화라고 만들었냐??? ㅉㅉㅉ
이건뭐 별한개도 아깝다.
액션은 볼 만하네. 시간 때우기용.
아론 에크 하트 머리잘랐다고 완전 틀려보이네
설국열차보단 훨씬재밌음 설국열차 졸지겨움
감독이 한국에 대해서 아무것도 모르고 만든 영화..특히 sea of JAPAN 나오는 순간 욕이 절로..그리고 여기 나오는 한국어들 진짜 한마디도 못알아먹겠음.. 1점도 아깝다..그것들만 아니면 시간때우기 딱 좋은 영화인데 기분 완전 잡침..
영화평점 한 번도 남겨본적이 없다가 이리 시간 아까운 영화는 첨이어서 남김..전형적인 아메리칸 히어로 무비에 말도 안되는 노+사우스 코리안 희한한 반도인들의 출현.... 고증이 거지여 거지
대다나다
영화의 재미, 짜임새에 대한 얘기는 할 가치가 없다. 어쨌거나 내가한국말을 몰랐더라면 영화보는 동안 방해받는 기분을 느끼진 않았을 꺼다. 헐리우드 애들은 장사만 생각하지 디테일은 썩었어.
기분 더러운 영화 보지말자 이딴 역사왜곡 영화
한국어야 영어야 이건뭐 당췌 알아들을수가 없네
...
총알사이로막가는 주인공과 조선족보다 심한 서투른 한국어ㅠ
스케일은 크지만 씁쓸한 우리의 현실
진짜병맛
그냥 동해표기를 씨오브제팬으로 해놓아서 짜증남
동해를 일본해라고 해서 보면서 뭔가 더러웠음 한국어도 드럽게 못하는 배우도 화남
이상함
최악. 미국 교포배우들의 어설픈 한국어도 다 참았지만 씨 오브 재팬은 정말 못참겠다. 미친거 아냐?
흔한 테러리스트 막는 슈퍼맨이야기.mkv ........그리고 왠만하면 한국어는 더빙을 하던가 잘하는애 쓰던가 진짜 몰입 안된다
나름 볼만하네 한국말을 알아듣기 힘든게 단점이네 ㅋㅋ
생각보다 재밌는 킬링타임용 액션대작이네....대사중에 그 북한인 강연석이 east sea라고하던데...글자로나온건 편집했을까? 난 일본해표기못봤는데
s급 배우들로 영화는 b급 ..
좀 웃기는영화 한국을무슨 빙다리핫바지로 만듦
한국이 나와서 먼가 꽁기꽁기하지만 재밌음
솔까 이거 재미없다는 분 머냐?? 제 정신이냐
ㅋㅋㅋ티스토어에 떠서 공짜로 봤는데 감으면서 봤다....괜히봤네~ 중간에 빡빡이는 중국인이던데~ ㅉㅉ 설정자체도 말이 안되지만 현실성 너무없는 각본 때문에....ㅋㅋㅋ마지막에 국방장관은 왜 멀리서 쏘려한건지? ㅋㅋㅋㅋ진짜 만화도 이러면 욕먹어
동해, 어설픈 한국어 빼면 머 그냥 생각없이 보기엔 볼만한 영화임.
김정은이 로그인해서 별10점 줄 영화;;;;;
뭐만 하면 다 한국이래.배우는 어서 중국인 데려다놓고어이없게한국말을 또 시키네. 참고 볼려고 했는데별로 흥미 진진하지도 않고 . 개봉한지 5,6년 된 영환줄2013 인거 보고 놀람
한국을 비하하는것같은 이 기분나쁜 영화는 뭐지?한국말연기를 잘하는 연기자를 쓰던가.이상한 한국말에 집중이 안되고 내용도 기분나쁨.
옛날 일본인들이나 했을 민간인 무차별 사살을 한국말 쓰면서 하게 하네 망할 깜둥이가
별한개도 아깝다 일본해라고 하는것도 열받고 한국인같지도 않은 이상한애들 데려다가 한국어같지도 않은 말을 하고있는거보면서 정말화가났다 특히 악역배우 이사람 한국인인데 어째서 이딴영화를 찍고 일본해라는 표현을 하는건지 진짜 짜증나고 화가난다
개콘이냐 이거 ㅋㅋ 한국말을차라리빼지 무슨외국인들이우리나라말 영어로발음나는데로하고하는거네완전 완전우리말나올때마다미간찌뿌려지는영화 ㅡㅡ
뻔한내용 꽤지루하기까지 별루였음. 한국어대사 정말 아니더라 휴~~ 유일하게 웃으며 잼있었던건 두들겨맞고 질질끌려다녔던 여자장관의 애국심 ㅋ
근래에 보기 드문 졸작이네요. 한국 관객은 아예 포기할 마음으로 개봉한 것 같습니다. 보는 내내 듣기 싫은 엉성한 말투하며 내용 진행 등 생애 최악 영화 중 하나로 꼽아도 손색없을 듯.
최고의 영화다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히어로물 백악관버전이냐ㅋ 에어포스원 백악관버전이냐ㅋㅋㅋ 쓰레기같은 각본에 근질근질한 연출력 이런 거물 배우들을 이딴걸 만들려고 캐스팅햇다닠ㅋㅋㅋ 제작비가 느므느므 아깝소이다
백악관이 이렇게 쉽게 점령할 수 있는곳이었나???
딱봐도들어봐도 중국에들 인거딱 드러나잔아 아니자기내 나라어를 외국인이 한국어 하는식으로 하는개 어디있어 니들이 영어 하듯이 북한애들이나 우리가 한국어 쓰는것하고같은데 졸라 허접하잔아 경호도 말도 않되 경호원들대부분 군대 특수부대 소속이야!
현대판 람보.... 주인공말고는 대토령포함 모두 그냥 무뇌들이구만... 보는내내짜증이났다... 관객을 바보로아는가...
한국말이야? 어느나라 말이야?
테이큰 유형의 히어로 액션물. 한국어 발음이니 일본해니 라는 이유로 최하평점 받고 있는데. 이런 요소들 아니면 평점 7점대는 유지하지않았을까 싶다.
개인적으로 초반은 좋았습니다. 영화는 영화일 뿐이다라 는 관점이기에 백악관 침투과정이 말도 안되지만 감독입장에서는 전쟁물을 만들게 아니니 어쩔수 없는 상황이라고 생각합니다. 다만 저라면 대사 발음도 제대로 못 익히고 연기를 하는 배우는 안 쓸겁니다
sf영화도 아니고 조금은 말이 되게 만들어야 하지 않겠나,,,,
터무니없이 스토리를 벌려놧다.
미국없으면 72시간이면 한국은 점령된다. 아무리 영화라지만 한국으 너무 과소평가하는듯 함
아무도 날 이해모테!!
백악관이 점령을 당하며 대통령과 나라가 위태로울때 1명의 경호원이 마치 (아저씨)영화를 보는듯 1명식 조지감서 진행하는 시나리오 참 맘에 들어 볼만해. 근데 한국어 서툰 잡종들 데려다가 만든건 깜둥이 네가 흐켱이라서 그런거냐?ㅋㅋㅋㅋ
냉정하게 평가합니다. 영화만 놓고 보면 7점~8점대 영화입니다. 근데 감독이 언어구사도 할줄 모르는 배우들 데려다가 제작한것은 큰 실수네요. 내가 만약 다른나라 사람이라면 재밌게 봤겠지만 깜둥이 감독이 한국을 우습게 본점 반성좀 해야겠네요.
일본해라고 잘못 표기된 것에 영화의 몰입도가 굉장히 방해된다.
영혼없는 액션, 영혼없는 웃음...
한국에 개봉하지 말지 --; 진짜 중국인? 일본인? 구해다가 한국말시켰나?진짜 거슬려서... 내용이나 스토리만 보자면 7.5점은 주겠지만...말도안되는 한국말에 6점 주겠음 --
미국의 한국에 대한 인식이 사실적으로 잘 묘사된 수작이다
어의없네ㅋㅋ일본바다냐ㅋㅋ배우좋아서정봤는데 어의상실ㅋㅋㅋㅋ이거봤을때 ㄷㅏ른나라사람이어떻게 생각할지ㅡㅡ 기분더럽네
별 한개도 아깝다 투자자들 하고 시나리오쓴놈 감독 다 망해버려라~
영상기술은 좋아졌지만 비슷한 스토리의 예전영화에 비하면 장점이 하나도 없음.그리고 차라리 악역들 영어로 연기하지 그랬냐...영화내내 웃김!
전형적인 미국 제국주의의 삼류 쓰레기 영화
한국인으로서 기분 나쁜 요소들 빼고 보면 객관적으로 재밌음. 볼거리도 많고.
어설픈그래픽 수준이하의 스토리
통쾌한 액션과 연기력(한국어는제외)은 꽤 괜찮았던거같다. 내가 미국인이였다면 7점,8점줬을것 같다. 하지만 한국인입장에서 볼때 한국어말하는것 see of japen 북한놈들이쫌잘되고 한국이 별거 아닌듯이 나오고 약간 아맞는 구성등 생각할수록 별로)
액션은 볼만한데, 그밖에 모든 게 쓰레기다.
내용자체도 허접한데 제대로 알지도못하고 영화만드냐??sea of Japan?웃기고있네 한국배우캐스팅해라!한국말 참 못하네.-.-
버틀러가 내 뒤통수를 이렇게 후려칠 줄은
아무리 액션영화라도 이런스토리는 아니자나ㅡ,ㅡ미국영웅주의영화의 최고봉. 또한 한반도 문제는 건들지 말길
쓰레기 영화 ㅋㅋ 볼것도 없다 킬링타임도 아니다 그 최강이라고 자부하는 미국이 이렇게 쉽게 털리나 ㅋㅋ
0점 안되냐 저 바다는 한국바다다. 무슨 원숭이 해야
국뽕스러운 평점은 무시하자 첫 기습 장면이나 전투씬은 안톤 후쿠아 답게 박진감 넘치고 손에 땀을 쥐게한다 화이트 하우스 다운보다 훨씬 입체감있는 액션씬이 마음에 들었다 그리고 한마디 하자면 영화는 영화로 보고 그 장점에 평점을 주는거다 이 국뽕들아
보는내내 서양 한국말 존나 거슬리네..공부를 좀 하던지.. 북한넘이 sea of japan 하니 이것도 웃기고 하여간 OO같은 미국잘난영화
걍말이필요없는영화다. 엄청나게 재미있고 진짜 죽기전에 꼭봐야할영화
화이트 하우스 다운이랑 헷갈려서 이거 봤는데 북한넘들은 손재주가 좋아서 수송기든 쓰레기차든 옆구리에 기관총만 달아주면 우주병기가 되나봄ㅋㅋ
돠쳐???? 뭐래 ㅋ 케이블테레비에 해 주니까 본다. 돈 주고 보신 분들은 아깝겠음
한국 사람이기에 영화 보는 내내 어설픈 한국어가 신경 쓰였다. 한마디로 "언어"를 제외한 영화.
그냥 쓰레기.돈,시간 펑펑남는 분만 보시든지 말든지!
첫장면에서 대통령 영부인 사고사 한 부분만 영화고 나머지는 그냥 쓰레기임첫신을 뭔가 무게감있게 표현하고 화련한 배우들가지고 이런똥을 싸다니 돈이 남아돌아서 영화만든듯. 영화관에서 봤으면 팝톤 던짐. 한국어하는 사람들도 이게 한국말이라고 쓰는건지
이런 영화를 왜 만들지.. 음.. 말이 좀 되게 만들었다면 모를까..
와우..이 배우들과 제작비를 가지고 이처럼 손발오그라드는 영화를 만들기도 쉽지않음.. 별 하나도 아깝다.. 감독..새꺄!
액션만 재밌오 ... 내용은 ... 흠?
흥미진진허네요...
극장에서 봤으면 진심 돈아까웠겠다 6점짜리다 별로네
평점 안주면 등록이 안돼서 1점 준다 !!! 북한을 너무 과대평가하고, 한국을 너무 과소평가 하는구먼.. 뢍 짜증!!!!
존나 한국어 개어설퍼 차라리 한국아이돌애들을 쓰지 그랫냐
옛다! 8.5점 애국자들이 평점 낮춘건 이해한다. 영화 자체는 재미있다.
심하다심해 쓰레기영화
시간떄우기 영화 수준. 현대판 람보 시리즈다. 백악관 테러가 저렇게 쉽게 될까?? 시간 때울려면 괜찮다.
1점도 아까운 영화.. 캐치온으로 봤는데 극장가서 돈주고 안보길 너무 잘했다
이거 처음에는 똑똑한 얘들이였는데 왜 이리 후반으로 갈수록 멍청해짐;;? 그냥 인질로 협박해서 주인공을 죽이면 되는데 이거 뭐.. 또 후반에는 인질과 부하들을 쓸대없이 자폭시키네. 어차피 핵폭탄으로 다 날라가는거 대통령 죽이고 그냥 탈출하면 되는데;;
심하네... 어눌한 한국어.. 집중도 안되고 짜증
고칠부분이 많은 영화...
왜곡.모순.미국 우월주위
솔직히 미군덕분에 우리가 있는듯1대1로 북한이랑뜨면 아주가까스로이기겠지만우린완전초토화되겠지
말도 안돼는 설정 시간이 아까운 영화
영화는 무난하다. 릭 윤 역할은 악역이지만 위협적이고 강해서 여타 한국인을 찌질하게 표현해온 영화들보다는 훨씬 나았다. 하지만 백 번 양보해도, 어이없는 비행기 씬이나 sea of japan이란 대사나 남한 묘사는 정말 거슬린다.
형편없다 잼?도없고 완전별로당
쓰레기영ㅅ화 보는 내내 기분엿ㅡㅅㅡ이건머...
모건 프리먼 같은 건재한 배우를 이름값 못하게 만든영화,...원래이런종류 영화좋아하는데 지금까지 본 영화중 스토리빈약 최악임.
한국이 아무리 호구짓을 많이 한다지만 이렇게 미국없이는 암것도 안되는 나라로 나오니까 진짜 기분상함
완성도 무지 떨어지지만 구현 힘든 백악관 함락 소재를 그려낸 점은 흥미롭다.
역시 북한은 공공의 적!
와....우리나라를 무슨 호구처럼 생각하나보네 미국놈들은
언더씨즈3 (이번엔 백악관이다)
평점 하고 한줄평보고 OOO기영화인줄알았는데 생각 보다 볼만했음 근데 ?초반부 북한국 비행기와서 설치는건 아무리 생각해도 이해안감
테이큰 처럼 화끈하고 재밌네
머 그냥 많은 것 중에 하나만 말하자면 북한애들 대사치는거 말투자체가 거슬리고 어색해서 그거하나만으로도 좋은점수 못주겠고 더불어 화이트하우스다운이라는 영화가 자꾸 생각나게하고 비교하게됨 음 그냥저냥 제라드버틀러가 날라다니는거 좋아하시는분은 보셔도좋을듯
이 영화가 시사하는 바는 북한이라는 국가를 믿을 수 없으며, 남한에도 종북세력이 있으니 조심해야한다는것이다.
아니 한국어가 더빙이야 ㅠㅠ진짜.... 목소리가 성우여서 긴가민가했는데....알고보니 더빙이였어ㅋㅋ
보지말자 그냥..보지말자 그냥
중간까지는 총격전 미사일공격 잼있었다.하지만 중간 이후부터 미국애들 영웅놀이 쇼
개어이없음..워싱턴에 정체모를 비행기가 오는데 모를수가?게다가 북한테러범들 한국말꼬라지 아놔~~더빙을하질않나~!글구회의하려온 남한사람말고 다 북한테러범이라는게 말이되는 소리이삼???미국, 한국 개떡취급한 영화 별준건 액션때문
한국어도 제대로 안되는 동양계 외국인인가. 한심스럽다.
ㅋ 이게모지 한국말 왜그럼ㅋ
스토리는 완전 다이하드. 그런데 전반적으로 좀 어설픔
나름 재미있으나 너무뻔한전개가 맘에안듬
액션감은 그냥 볼만했다 근데 액션에서는 6점이지만 내용이나 북한인 서툰 말투 그리고 허설픈 전계 그리고 감독이나 작가 일본한테 돈받아 처먹었냐? 그리고 남한은 끝났다고 웃기고있네 지들은 고작 몇 십명한테 발림
미국 영웅주의와 동양인 무시가 더해진 동양인에게 기분 더러울 영화
나름 액션에 충실한 영화 . 볼만함
영화가 무슨현실임?? 대체 영화를 얼마나 기대하고처보시는건지원 그냥 영화일뿐인데 이정도면 영화치고는 스케일하고 잘만든거아님?? 이해할수가없네 그럼 보질말든가 아님 평점은 왜남겨 재미없으면 인터넷이나 하고있지말고 나가서 보고싶은영화보세요
왠만해선 삼류라는 말 안쓰는데 이건 진짜 삼류다. 영화 초반부에 도데체 적 전투기가 백악관 머리위까지 올때까지 미군은 뭘하고 있었으며 한국총리를 제외한 총리수행원들은 모두 북한 간첩이었는데 이게 말이 되나? 멸망전 월남도 아니고 ㅉㅉ
한개도 아까운 개하류 영화 설정이 정말 어처구니없다 백악관 공격받는데 병력이 경찰병력 포함 1개대대급도 안돼 보이고 한국 경호원들이 죄다 북한 빨갱이고 뭐 이런 황당한 영화가....
너무 단편적인 영화라 이미 보자마자 내용을 짐작할 수 있는 반전없는 영화, 그러나 제라드 버틀러에 액션은 볼만 했음
대충 3점정도면 적당하다고 본다. 1점 주기엔 더 심한 영화들이 많고 5점 이상은 무리다
점점 영화를 볼수록 ㅡ.ㅡ 딱 5점 되는영화 뭔가 기분도 나쁘고 내용 전개도 하다만 것같음참 이상한영화
감독이 그냥 암 생각없이 찍은듯
보는내내 기가차서원...
식상한 미국 영웅 만들기 영화 등급중에도 3류급. 버틀러, 모건 프리맨이 이런 시나리오를 받아들인건 실망이다. 감독시키 "조요해! 개가치 주그끄야!"
재미는 있는데 배우들의 엉성한 한국말 때문에 좀 웃낌.
북한 애기들 발음 신경쓴다고 영화 제대로 봤겠냐?sea of japan 한마디에 이 영화가 쓰레기 취급 받아서는 아니되오 뻔한 스토리에 결말도 뻔하지만 긴장감도 있고 액션도 빠방하고 볼거리도 충분하다고 생각 넘 저평가 되어있음다 괜츈함 강추
최악이다 진짜북이 내려오면 개 발릴거 같은 대사일본해라고 말하는 대사서툰 한국어북한이면 북한말을 쓰던가안면 제대로된 한국어로 하든가
영화 수준이 모라 표현할 방법이 없네
한국말이 왜 그렇게 어색해 완전 로봇트 같던데 ㅋ 액션 눈꼽만큼 볼만하고 그것말고는 없다 돈주고 볼건 못되고 걍 심심풀이 땅콩 정도
모건프리먼이 이런 저질 영화에 나오다니....
0점이 없어서....
무지 보고 싶다 정말...
제라드 버틀러가 sf급 맹활약으로 미쿡은 물론 전세계를 살리는 공상과학영화다! ㅋㅋ
처음 한국사람이라길래 놀랐는데 듣다보니 중국+북한 사람을 짬뽕한 듯한 한국말이었다. 그래서 그런지 말이 너무 어색해서 영화의 몰입이 반감 되었다. 딱 무난한 액션영화
화려한 cg, 어설픈 연출, 어색한 연기. 썸 오브 올 피어스의 마이너 버전.
양놈군대 25000이 국군60만보다 강하구나
어눌한 한국어 보기가 힘들엇음.
댓글에 죄다 sea of japan 타령하는 초딩들 밖에 없네 외국에들이 볼때는 sea of japan이나 east sea나 거기서 거기야 이해를 못한다고 차라리 sea of korea나 이런식으로 했어야지 되는데 어휴...
미국중심... 일본해 표시... 한국말하는데 한국인이 못알아듣는 쓰레기 영화..
다이하드 신화가 언더시즈를 거쳐, 더 록(96)에서 정점을 찍더니, 에어포스-원(97)에서 어긋나, 결국 여기로 왔다. 점점 타잔이 돼가는 버틀러의 행보! 뭐, 역대 최강 한국인 악당 등장에 의미를 둬야지! 트로이 노이로제에 시달리는 미국의 강박증~!
'sea of japan' 이란 단어 하나에 이영화는 이미 망했다.
초기개봉당시 평점이 8점이었으니 정치적의도를 배제하고서는 괜찮은 영화였다는거네. 8점준다.
보는내내 내용이 너무 황당해서 웃음이나옴
헐리우드 액션 연출이 이런 쓰레기 나온것도 오랜만이네 sea of japan 이야 다른 나라에서 만든거니까 그러려니해도 미국에서만 아니라 어느나라건 국회의원 신분으로 저렇게 들어가는게 가능 하다고 보냐? 암튼 미국을 개호구로 보네ㅋㅋ
재미없고 sea of japan이라니 실망ㅡㅡ
적당한 적이 없으니깐 미국이 북한을 자꾸....최고 악당으로 묘사하네///
액션은 걍 괜찰은데 시나리오랑 너무 말도 안되는게 많아서 도저히 좋은 점수를 줄수없다.
엉성한 시나리오 엉성한 연출
땟깔좋은 화면과 화끈한 화력, 괜찮은 배우들덕에 시간가는줄은 모르겠다
초반부의 완성도 있는 연출력에 비해 허무하게 북한군에게 침략당하는 백악관을 바라보면 북한에 대한 과대망상을 주지 않을까 걱정이 될정도... 다른 영화들처럼 북한군의 한국어 실력은 형편없고 줄거리 또한 뻔한 미국 액션 영화를 벗어나지 못한다.
북한이 점령했다면 완전 북한스럽고 한국에 대해서도 정확하게 파악한담에 만들어야되는거 아니야? 공감이가야 말이지. 한국사람이 들어도 한국말 못알아듣겠다
1점 주기도 아깝다ㅋ 할리웃 역대 최악이다
우리나라가 미군 철수 시 3일 안에 점령된다고?ㅋㅋ북한놈들 말하는 건 꼭 스포2 단축키 명령같다
감독이 친일파 + 북한 빠돌이, 소름 돋는 한국어 연기력에 팬티 3번 갈아입음차라리 7광구를 볼거같다.
영화는 안봤는데 줜나 머같이 재미없을거같고 ... 리뷰보니까 동해를 sea of japan 이라고 대사에 나왔다는데 욕나온다 ㅡㅡ
이영화보니까게존나짜증나내존나연기도못하고 존나북한말도못하내
다이 하드 복사했지만 흥미진진...
What the fuck that garbage. 미국제국주의 쓰레기 영화군. 한국을 호구로 묘사. 영국놈 일당백 불사신 미국 영웅만든 한심한 액션영화.
티비에서 봤는데 재밌기만 하구만ㅋㅋ
한2점이면 적당한영화...
북한놈이 지네말보다 영어를 어떻게더잘할수가있지
볼수록 열받는 영화우리나라를 최약체 속국정도로 여기는 말도 안되는 설정케이블에 자꾸 트는데 방영하지마라
FUNNY SO GOOD
미국이 냉전시대 이후 주적이라고 할만한 대상이 없어지다보니 이젠 북한같은 약골국가를 포장해 미국민들에게 공포감을 조장하려하고 있음을 여실히 보여주는 영화다.
재밌음ㅎㅎ~~~~111
최악 이라는 말만 나온다. 돈주고 봤다면 후회했을듯
미국이 영웅심에 사로잡혀 한국까는 영화
그냥 정치적인걸 떠나서 보면 정말 재미있었다.
전형적인 미국 패권주의 영웅주의 영화.. 우리한국을 너무 약본다..ㅇㅇ
한국말이 죄금죄금죄금죄금죄금죄금
이거 왜케 많이틀어ㅡㅡ 옛날에 블루라군 이런 고전영화들로 꽉꽉 영화만채워 방송하던때가 그립다 csi 화성인바이러스 b급드라마 같은거 없이
어지간하면 댓글 잘안다는데 찾아서 달기는 처음이네요.아무리 허구 영화라지만 한마디 하자면 어처구니 없네요. 이거 ocn에 하던데 항의하고싶네요. 방영하지마라꼬. 왠지는 밑에 댓글하신분들이 다말씀해주시네요.ㅠㅠ
남한이든 북한이든 East sea라고한다 japan of sea가아니라
댓글보고 기분나빠서 이 영화 안볼거임
1점도 아까운 OOO영화
이 멍청한 영화에 한국 국방부가 투자한줄 알았음. 미군이 없으면 남한은 72시간 안에 부카니스탄에 점령당한다고...
대한민국을 하와이 정도로 묘사하고있는 영화...한반도에서 그렇게 전쟁하고 싶냐 ???
내가본 미국 영화 최하 저질이다 평점 1점이아깝다.
쓰레기.. 이런걸 영화라고 참나..
ㅡㅡㅡㅡ멍미 머 임요?
별점 하나 주는것도 아깝다
사람들 참 백악관 털린거 자체가 말도 안된다는데 어쩌라고 영화인데 그리고 영해표기는 영화잘못이 아니라 이미 인식이나 대부분 그리알고 있으니 그러는거죠한국만 한국바다라고 외치면 모함그걸로 기분 나쁘다고 영화평점 성의 없이주고 진짜 저렴한 뇌를 가지셨네요
진짜 한국어 하는거봐라.. 소름돋았다..
머이런 개나리같은 영화가잇담 ㅡㅡ 이거 한국비하해도 너무비하하네 그럼서 우리나라서 개봉을하다니 감독이 미치지않고서야..
최악의 미국 영화...진심 쓰레기네 ocn에서 하길래 5분보다 채널돌림 이런영화는 케이블에서도 방송 안햇으면 좋겟습니다. 한국인들 무시하는것도 아니고...
한마디로 미쿡형님들없으면 남한은아주 X 된다는 아주 교훈적인 영화.ㅎ
내 생에 이런 쓰레기 영화를보게되다니.. 미국상공에 북한전투기가 그것도 화이트하우스까지 가는데도 모른다는 거 자체도 현실성도없고.. 동해를 일본바다라고 표기하지않나... DMZ미군철수하면 남한은 바로 북한한테 지배당한다고하지않나..남한을호구로표현
영화가 진짜 너무 어설프다 어느부분하나 제대로된 장면이 없음 최악
그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님
어설픈 미국의 영웅놀이 영화
이런영화는 들어올때 심의에 안걸리나?아무리영화지만 배경지식하나도없이 영화를 만든거같네.돈주고봤음 후회할뻔
다룬 내용은 참 마음에 드는데.. 제작자가 정보력이참 부족했다 생각함.. 부족해도 너무 부족했음.. 거기에 남한이 너무 무능하게 나와.. 북한군이 남하배치된게 무서워서 도와달라 미국 방문? 전 국토가 72시간 점령? 철책선에서 버티는게 48시간 이다!
이정도 스케일에 비해 내용이 이게 뭐임 영화 출연자들도 나중에 보면 허탈할꺼야
할리우드도 한물가는구나. 다른나라가 영화에 등장할때에는 어느정도 정보력을기반으로하고 만들어야하는거아닌가?ㅋㅋ 나참영화보면서 눈물흘리면서 웃었다ㅋㅋㅋ 차라리 러시아나중국이 테러리스트들이면 공감이라도되지ㅋㅋㅋ아놔 북한? 일본해? 더럽고 쓰레기같은 영화ㅋㅋ
다이하드 + 에어포스원 + 언더씨즈
뭐 스토리가 전형적인 미국국기올라가고 뭐든 간에 액션영화니까 스토리가 딸릴수 있다쳐 근데 한국어 특히 미스터 강옆에서 컴퓨터치는년 씨발 샘 해밍턴보다 한국어 못하냐.. 아직도 기억나는 대사가 있다 통재seal jum reang 했숩니다 와 씨발
Sea of japan ?ㅈ까세요 아주 ㅆ8
이거완전 울나라깔보는영화네 감독 ㅈ까
클라셰가 넘치지만 액션 시퀀스 하나는 상당히 볼 만 하다. 북한 발음이 좀 깨지만...
최고의 연기자들 조차 빛바랠 정도의 연출과 시놉의 부조화가 빚어낸 졸작...
안톤 후쿠아 감독은 액션장면 하나 만큼은 근사하게 잘 뽑아낸다. 근데 시나리오 누가썼는지 몰라도 참.... 어처구니 없는 수준....
최악 쓰레기 영화 나같으면 화이트 하우스 다운을 보겠다
흔해빠진 애국주의 영화. 결국 한반도는 악역 미국은 선역.
욕 개나온다 배우들 너무 아깝다고
이런게 먼 5쩜이야 시간이 아깝다
2개도너무주는것...
영웅놀이잘한다 한국인도못알아먹는 한국어
정말 시간낭비 좋은 배우들 두고 이렇게 허접할 수가...
생각보다 굉장히 리얼한 액션에 놀랐다
흥미진진하고 최고 강추!!
이 별점도 아까움. 이걸 쓰고있는 나 또한 이해가 안감. 하지만 사람들이 이런 쓰레기 영화를 보는데 시간을 허비하지않고 다른일을 하길 바라는 마음으로 글을 작성.
한국동해가 일본해로 표기된건 19세기-20세기에 세계지도가 한참만들어질때임. 19세기 식민지하에 있던 것도 그렇고 일본넘들이 주장해서 이래됨... 외국에서는 아직도 일본해로 표기된게 많음 ㅠㅠ 이건 정부에서 힘써야함..하..정부가제발역사인식도좀가졌으면
타임킬링용으로 나쁘지 않음
다 좋은데.. 릭윤 그래도 뿌리는 한국인데.. 한국말 너무 못한다.무슨 말인지 하나도 모르겠다. 한국말 연습좀 하고 찍지. 그냥 막 만들었네
상투적인 이런부류는 이제 안먹히지~ 에어포스원부터~
영화 보다가 중간에 꺼버렸네요.
내가태어나서 본 영화중에 최악이다. 한국인 엑스트라마저 다 제2교포쓰고 배우들 한국어발음안되서 더빙하며. 뭐라고하는지도모르겠고 .시나리오마저 엉망개판. 좀 그럴싸한 시나리오였으면 화는안났을텐데 . 백악관을 쓰레기시나리오로 망친 백악관 &#34;최악&#34;의 날이다
1도아깝다..정말 이게무슨 영화여
정말 이런 쓰레기 영화가 개봉했다니 대단해.배급사도 대단하고, 릭윤도 대단하고, 감독도 대단하네. 보는 내내 기분나빠지는 영화다영화를 만들려면 제대로 만들던가. 한국어랑 북한국어는 엄밀히 틀린데대충 액션보여줄려고 정보도 하나없이 만든쓰레기영화
꼭1점을 줘야하나? 0점 좀 만들지
한국어 발음도 부자연스럽고 미국 없으면 한국이 북한에게 점령당하는 전개도 황당하고 북한 테러리스트가 동해를 Sea of Japan이라고 하질 않나... 뭐 이런 영화가 다 있어? 내 인생 최악의 영화였다.
백악관 털리는 영화 노잼
이 영화 최후의 날 ...
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
싸우는거 빼곤 별 볼일 없네 ㅎㅎ
스토리도 비현실적이고 북한을 무슨 엄청 강대국으로 설정한 특별한 이유라도 있나? 왜 한국이 외국영화에만 끼면 거의 좋지못한 모습으로 보이는거냐? 우리가 아직도 북한한테 전투력으로 거의 비긴다고 생각하나? 감독 뭐하는 놈이지
일본해.. 못알아듣는 한국말.. 아쉽긴하지만스릴감은 아주 좋았다~!가슴졸이면서 오랜만에 잘본 영화~!
한국이 도대체 미국에겐 어떻게 보이는거임?기분나빠서 1점0점이없어서 못줬다.
제라드버틀러 진짜 좋아하는데 이런영화나와서 슬픔
;;;;너무안습이여서 ;; 에휴
한마디로 개졋가튼 영화다.
진정한 병맛이다 왜 0점은 없는겨?? ㅡㅡㅋ
평점보니 사람들이 아직도 정신 못차렸네. 세월호 겪고도 아직 우리나라 잘 갖춰진나라라 생각하나.? 내 볼땐 씨오브저팬 빼고 다 맞는말 같구만
액션은 괜찮은더 영화자체랑 스토리가 엉성했음
국방비 세계 1위 국력 1위 경제력 1위 모든 게릴라 상황에 대한 대처능력 1위인 미국이 이렇게 약하구나.. 삼류소설 데프콘처럼 우리나라도 미국 이길 수 있을듯 ㅋㅋ
그럴듯해보이는 것이 보여주는 허접함과 허세.
만든아이들은 무지하다치고, 이걸 수입하고 배급한 회사는 정체성에 대해 자문해볼 필요가 있습니다. 저런 대사를 한글 자막으로 옮기는게 죄스럽진 않았을까 싶을 정도로 보고있기 괴로웠던 영화.
내용은 나쁘지않았지만 남한을 후진국으로 만들어버린이영화는 ㅈ같은 호구영화이다
처음부터 끝까지 기분나쁘네요. 전형적인 미국만세 영화.... 아무리 허구라도 어느 정도 현실성이 있어야지 몰입 자체가 안 되도록 만들어 놓으니...ㅉㅉ
이렇게 한국어가 부자연스러운영화는 처음. 립싱크 티가 너무난다...
아~~~무생각없이보면....아 그래도 욕은 나오겠구나.... ㅡㅡ
버럭 오바마 화이팅!!
액션신은 볼만함. 근데 한국어를 알아듣는 한국인이보면 구역질날정도로 황당함. 북한테러리스트들인데 서울말씀ㅋㅋ간혹 북한말도아니고 남한말도아닌 거지같은 한국어도나옴 예를들어 손을 묶는장면인데 &#34;손 봐!!&#34; &#34;손 줘!!!!&#34;
얼마 전에 케이블 TV에서 우연히 보았는데 최근 에 본 액션 영화 중에서 최고였습니다. 극장에서 보지 않은 것이 아쉽네요.
난 그게 짜증나는거야. 왜 주인공은 총알 한방도안맞고 다 죽이냐고. 공감이안돼 공감이.. 왜 다 주인공앞에서 파김치처럼 쓰러지냐고 ㅋㅋㅋ백악관도 뚫은놈들이
뭔가 상당히 기분나쁘고..불쾌한 영화.. 어쩌면미국이 품고있는 한국에대한 생각이 그대로 드러난것이니 ㅎ
릭윤 저새끼는 한국말도 못하면서 맨날 한국사람 역활만해 한국말할때 무슨 말하는지 하나도 못알아먹겠다 왜 자막 안넣냐?
네이버영화다운로드에 처음댓글남겨보는데대사중에 sea of japan 이라 나왔다고하셔서 다시봤더만진짜 나오네;; 뭣도모르고 감탄하다가 급 기분나빠졌네요그리고 미확인비행물체면 입국전에 격추당하는건 기본아닌가현실성많이떨어지네요;; 급실망입니다;;;
뭐 함대빼면 남한을 잃어??? 한국 육해공군을 호구로 아나? 글구 백악관이 호구냐?? 그렇게 쉽게 털리면 알카에다가 가만있게??
대통령마누라의 어이없는 죽음, 알아듣기 힘든 한국말 차라리 영어만 하등가, 북한놈이라는 세끼가 씨오브재팬이라질 않나, 동해에 칠함대가 철수하면 한국 망한다고 미친 존나 한국을 OO으로 생각하는 감독, 백악관이 이렇게 쉽게 털리면 누가 테러안하겠냐 앙?
ㅡㅡ왜 북한인데 태극기는 쳐달고 나오는지ㅡㅡ영화내용도 그렇고 이영화 영화채널 나와서 보는데 전기세 아까워서 짜증남
적어도 재미는 있어야 하는거 아니냐
"뽜와알리 뽜아아릴"한국어 발음에 개 빵터짐
쓰레기 영화네요 미국이 dmz에서 철수 하면 남한은 끝장이라고 개소리하네 ㅋ 너무 현실성이 없네요
봤을 떄 너무 어설픈 영화다.
완전ㅡㅡ영화보고 짜증나네ㅡㅡ
허구성이 포르노의 상상력을 앞찌른다.
종북새끼들은 이 영화 존나게 빨아댈듯 ㅋㅋㅋㅋ
이 별 다섯개는 모건 프리먼 아저씨에 대한 애정일뿐. 영화는 바닥까지 쓰레기.
이 영화 사상 위험하다 마침 국가가 대통령을 위해 있는것 처럼 묘사한다 진짜 대통령이랑 윗대가리들이 수많은 군인들을 죽게 하고 핵무기도 넘기고 국가 핵폭탄에 망하게 할거 주인공이 운빨로 살린것밖에 안된다 대통령은 국가를 위해 있는 건데 그 반대가 됬다
돈 이렇게 쏟아붓고, 이렇게 엉성하게 만들기도 힘들 듯... 그냥 펑펑 터뜨리고 총 쏘고 하는 건 볼만함.. 근데 내용이 너무 엉성함
그저 그런 미국식 애국주의 영화....
한국인이 보기엔 엉성한 부분이 많다
이게 영화? 시간아깝고 별하나도아깝
쓰레기영화 ~~=^%=
Com-B급영화.. 비디오로 봐도.. 역겨운.. 영화를 보면서.. 점점 무너지는 내 자세.. 영 허접한 감독이 아님에도 불구하고 왜 이런.. 쓰레기를... 제라드 버틀러와 모건프리먼이.. 아깝다..
한국놈이 시오브재팬이란다 ㅋㅋㅋ 기본적인 사전지식도 업이 만들었나
남한이 뭡니까 ... 한국, 대한민국이라는 엄연한 국호가 있거늘.. 해석이나 설정이나 ...쩝 ㅡ.ㅡ;;
지루하진 않았지만 북한설정이 거지 같아서 몰입도 안되고 그지 같은 영화ㅡㅡ;;
배우진 괜찮은데 , 그저그런 B급 액션같은 영화. 디테일한 완성도가 너무 떨어짐. 차라리 한국말만 더빙을 하던지.. 한국사람 말고는 모를꺼라 생각해서 그런가 너무 무성의 해보임.
판타지 영화?!일복우익 영화인가?!ㅡㅡ^
감독이름봐라 안톤 이잖아 일본계 색퀴야
sea of japan 이 마음에 걸리긴하지만, 전체적으로 재밌었음처음 시작부분부터 뭔가 일어날 듯한 느낌이 좋았음ㅋㅋ
북한을 대단한 나라로 묘사했네.ㅋㅋ
우리나라가 너무 씹 호구로나옴 ㅋㅋㅋ
킬링타임용. 흑인 할배 이름 뭐지? 암튼 그 흑할배가 아깝다.
1. 감독친일파냐? 일본해?OOO 짬뽕년이다2. 북한 비행기가 미국에?3 28500명의 미군과 7함대가 없으면 3일만에 서울점령? 서울은 우리나라제1도시인데다 국경지대에 있기 때문에 한국군만 수십만이있다 존나 북한미화 한국비하 일본미화 미국비하영화다.
돈주고보기아까워서 걍 ocn에서보고있는데 진심 반을본것도 내자신이대단한듯ㅋ 이제 돌릴거 ㅋ발음개후졐ㅋ
이딴 저질 3류영화에 모건프리먼을 비롯해서 기타 명품배우들이 출연했다는게 개탄스럽다.
동해라고 써야 2점 준다
USA는 아프리카 어디에 있는 난민국가인가요? 안방까지 비행기 그것도 수송기가 들어오네. ICBM시대에 왠 딱총을 발사? 상상력도 부족 cg수준은 90년대보다 떨어지는 듯
테러범들 누가 봐도 동양계 미국놈들이구만~ 북한군인 같은 소리 하고 있네!
미국 본토 수비대 공군력이 세계 5위안에들껄 근데 그 항공을 미니건 난사질 하며 돌아다닌다라 아무리 영화라지만 북괴가 외계인쯤되나?
아주 재미있는 영화입니다.
배우들이 아깝다 에잉-.-;
몇가지 씹을게 있지만 스토리가 일관되고 액션신이 재미있어서 몰입도는 좋음. 흥미 위주로 보면 나쁘지 않았음. 막판에 강이 너무 싱겁게 당해버려서 좀 허무했음.
그냥...질 낮은 영화다.
평점이 의외네 일베애들 마음에 쏙 들만한 영환데?
그럭저럭 킬링타임은 됐음 ㅋ
경호원들은 밖에 무장병력이 많은거 알텐데 거기에다 딸랑 권총들고 닥돌하는거보면;
sea of japan 이야 뭐 우리나라에서만 유독 난리니까 그 부분은 크게 신경쓰지 않았고, 한국의 군사력이 과소평가된거야 뭐 극중 설정을 위한 것이라지만, 확실히 원어민인 우리가 듣기에 한국어가 어색해서 몰입도가 떨어지는건 사실
백악관장악하는거겁네쉽네!!
이 좋은 배우들을 이렇게 이용하다니
연출 연기력, 전체적 시나리오는 좋았음... 근데 말이지;; 난 한국인이란 말이지 대상 나라가 나오면 그 나라의 문화는 배려해줘야 하지 않나;; 감독이 영화찍다 흥분해서 지 ㄲ리는 데로 가네
영화 생각보다 조은데요
본격 한국 호구 만드는영화 존나 시름
좌좀님들은 7함대랑 주한미군 철수하는 장면보고 많이 설레셨죠?^^
미국 대사에게 테러한 현실을 볼 때 충분히 개연성 있다.
티비에서 하길래 봤는데 볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 동해 제대로안써서 그렇구나 ㅋㅋㅋ인기못끈 이유가 있엇구나
영화보더니 다 애국자가 되셨네ㅋㅋ발음, 일본해, 북한 이런거빼면 까지도못하면석ㅋㅋ
전 이 영화 무척 재미있게 봤는데, sea of japan 이란 게 나왔었군요..
이런영화를 소개해놓냐 네이버도 참 배알없네ㅋㅋㅋ
전세계가 김치국을 바라보는 현실.국뽕들은 이상 현실로 돌아오길...퍼시픽림만 봐도 일본은 협력해서 괴물을 물리칠 동반자.백악관 최후의 날만 보더라도 한국은 그냥 쩌리국가 잠깐 나오는 국가 수준
핵좀 터졌으면 좋겠다.
개인적으로 진짜 재밌게 봤다. 마지막에 좀 짠하더라.
이건 뭐 0점은 없냐 ㄹㅇ극혐 씨오브뭐시기 나올때부터 개같았지만 연기가 왜그러냐
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
킬링타임용으로 손색없는 영화다 tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 작품!!
출연진이나 돈들인거비해 영화가 조잡함
후...한국인들 연기하는 한국인들?은 왜 다 중국인같냐 위화감 쩐다..
따라와 저 여자 통로로 간다하하하하핳하하 정말...사람이 자동응답기 흉내내나... ㅗㅗ
존나 재밌구만 왜그럼 ㅋㅋㅋ
북한 비행기가 태평양을 건너 미국 대륙을 건너 미국동부에 위치한 백악관에 도착할때까지 미공군은 OO마냥 다 도착해서 비행기 2대가 출격하고 북한미니건에 최신전투기가 속수무책인 주제에 뭐잘났다고 미군철수한다고 한반도가 72시간만에 점령당할거라고 큰소린지
Olympus Has Fallen..
내년에 2가 나오니 10점 주도록 하죠
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
이거 뭐 혐한영화네 ㅉㅉㅉ
좀 전에 OCN방송으로 봤는데 꽤 긴장감 있게 잘 만들었던데 평점들이 왜이러는지. 반미감정 때문에 그러나? 나름 현실성도 있고. 재미있게 잘 봤음.
다른 나라에서 원래 일본해라 하는데 뭐가 그렇게 불평이 많은지
그냥 영화보는 내내 불쾌함
재비도없고 일본해라고표기한거부터 1점도아깝다
웃기다. 재밌는 게 아니라 웃기다. 즉, 어이가 없어서 실소가 나온다는 거다, 방학 때 밖은 춥고 할일 없을 때 심심풀이용으로나 좋은 영화
감독아..너북한한테 매수당햇니?
기존 전형적인 내용 답습. 억지 설정. 전우주 유일신 천조국. 양키 놈들 유치한거 참말로 좋아해. 그리고 듣기 어색하고 거북한 한국어 더빙 하지마라.
빤니가!! 어엉!!!! 움디기디마!!!
이 영화가 흥행했다는게 믿기지 않는다 ㅋㅋㅋ 한국인이라서 기분나쁜걸 빼고 보더라도 시나리오를 급식충이 쓴것만 못한 구성인데... 가장 존경스러운건 이 영화를 끝까지 본 사람이지
그냥쳐보세요 개소리들하지말구 재미난게~
이 영화를 북한 지도부에서 가장 좋아합니다!!
낡은 스타일, 조악한 연출, 엉성한 디테일
북한사람처럼 보이지도 않고, 어색한말투가 거슬린다.초반엔 좋게 나가다가 갈수록 황당한 플레이,,조금 어이없음
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
다 필요없고, 백악관앞에서 로켓탄(RPG7)을 들고 있다는 자체가 터무니 없음.
종북세력들은 탱크로 다 밀어 북괴로 택배하겠습니다
지금 재방보고있는데 개극혐이네 한국말하는데 하나도 안들림 샘해밍턴이 몇십배는 잘한다
영화상 설정과 어색한 한국말 때문에 몰입이 안됨
사실을 잘 표현한 영화다 동해는 일본이 가져야하는게 맞고 북한과 남한이 붙으면 지는것역시 맞다
크 우리나라는 주한미군없으면 72시간안에 개털나는 나라인듯
?로시작해서?로끝나는영화
■ 존나 재밌기만 하고만. 화이트히우스다운보다 이게 더 긴박하고 좋았다. 미선이 효순이 때 007 보이콧 하듯 멍청한 짓꺼리 하고 앉았네 ㅉ 일본해는 전세계에 그렇게 알려져있으니 그 지도를 가져다 쓴거지 감독이 일부러 그런 것도 아니고 개티즌들아 ㅉ
뻔한 미국영웅놀이 뻔한결말 ..물론 킬링타임용으론 볼만한데 근데 sea of japan 이거땜에 1점 이시키들아
멋지다 제라드 버틀러... 마이크배닝. 눈물감동. 마지막부분. 고생한 제라드를 위로한 장면이 없는게 아쉽네. 내부의 적은 조심하자. 모범시민이 전 세계를 구햇네.
Sea of japan 거슬린것도 있지만 자꾸 개*거리면서 한국어로 욕하고 미군이 빠지면 남한은 북한에 완전밀리는양... 액션물이라 액션은 뭐 그냥저냥하니 6점
전라도는 북한편 들지말자
말이 필요없는 영화입니다
재미있게 봤습니다. 2도얼른보고 싶습니다.
감독 OOO놈 일본망해라 한국만세
나름 스토리있고 무슨 의미인 줄 알겠으나, 보는 내내 끔찍했음. 한국말하는 테러범이라..어쩌다 저런 영화가..우리나라말만 들어도 미국사람들 테러리스트로 알것 같음..아무리 영화지만 도대체 의도가 뭔지 궁금했음.
씨 오브 재팬 말하는것부터 기분이 나빠진다.액션구성은 뭐 그렇다처도 스토리가 중구난방에다가 영화의 초점을 갈곳을 잃은채 달리기만 한다.
아무생각없이그냥보면볼만
말이필요없음 쓰.레.기 영화
솔직히 미국내 핵폭탄들이 제발 폭파하기를 원했었다
그래서 이 재밋는 영화를 씨오브 재팬이라해서 평점이 이따구냐? 하여간 개한민국 비뚜러진 애국심은 알아줘야해.
북미 1억불에 근접한 의외의 흥행작. 한국인으로선 심히 불편한 억지설정이 많다. 스토리는 개연성 제로에 잔인한 장면도 많지만 액션은 시원하다. 애슐리 주드가 카메오로 나와 반갑기도 하고 안톤 후쿠아 감독은 현재 이병헌과 황야의 7인을 촬영중이다.
1점도 너무 아까운 영화인듯....
근육바보의 단순 반복 운동
코미디를 향한 SF인가 SF를 향한 코미디인가
이런 재미난 영화를 이제 봤네..제작에 돈 많이 들어겠네요..강추
솔직히 sea of japan 특히 주한미군없어졌다고 한국잃는대사는 싫었지만 나름재밌었어여^^
와 소름이네 아무리 교포들이라고 해도 발음 존나 지리네 머라하는지 모르겠다. 발음좀 제대로 하자
일본해 표현 하나로 영화를 평가하는 이 나라 관객들으 수준이 부끄럽다..
설정구멍에 진부한 스토리 할리우드가 낳은 미국식 영웅의 폐헤이다.
킬링타임용 오락영화.
한국을 아직도 후진국으로 아네... 미국 영웅주의를 보여주려고 어떻게든 발악한 영화로밖에 안보여짐
내가 한국인이 아니다 최면을 걸고 보면 볼만해요ㅋ
액션은 나쁘지 않은데 부족한 스토리와 함께 구멍이 뻥뻥 뚫린 허술한 설정이 매우 거슬린다.
미국이없으면 북한과전쟁시 힘든건맞아요북한보병 90만과 6.25전쟁이후 군사력에만 신경써왔기 때문에그리고 우리나라 국민들은 전쟁안난다 식량달라고 구걸하내식의 생각 북한은 김정은의 말한마디에 모든군대와 시민이 전쟁에뛰어들수있는 능력을가졌습니다
ㅋㅋㅋㅋ 아 간만에 잘 웃었습니다~ 이영화가 왜 이리 햄보칼 수가 없지?!!
별 내용도 없으면서 무지하게 길다.
소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수 있습니다.
액션 개 어색하네 정말 ㅋㅋㅋㅋ
평점왜케낮냐?설정이나 디테일같은것도 세세하고 실제일어날수도 있을법한 상황 이라던가 리얼하게 만든것같다
화이트하우스다운 기대하고왔는데 퀄리티 차이 너무 심하다
미국 화이팅북한진심 답이없다
이런게 바로 그냥 돈만가지고 만드는 영화지... 제작자의 수준이 한심함
미국인이 한국이나 동해를 하나도 모른다치고 봐도 내용에 별게 없다.약간 억지 설정들이 나오는데 마치 감독이 별로 생각안하고 발로 만든것 같은 스토리라인이다. 그나마 웃긴요소는 재미교포들의 어눌한 한국말정도?..
0.3점이나 0.2점없나 1점도 후하다 시바
와 발음이 어떻게 하나도 못알아먹겠지???
백악관 보안이 저렇게 허접해 ?
스토리도 CG도 별로 볼 게 없는데 배우마저 별로였다면 진짜 큰일 날뻔한 영화 -.-
말이 필요없음.-14
노잼에 스토리만 쓰레긴줄알았더니 기본 상식도 없이 영화만들었나봄 일본해라니..ㅡㅡ
겁나 재수없음 영화 OO
와...진짜 멋있는 미국 영화를 한국어가 망치네 ..
안봤지만 안볼란다..
20년은 뒤쳐진 영화다
이 감독 영화 다시는 안본다무슨생각으로 ...
1점에 준 것을 감사해라
미7함대와 주한미군이 철수하면 한국은 72시간내에 북한에 점령당한단다. 영화라지만 너무 하네. 6,25때 T-34에 개발렸어도 우린 북에 무릎을 꿇지 않았건만 하물며 이지스함과 F-15K, 3천여대의 전차를 보유한 대한민국이 북에 점령당한다니...
누가 평점 올렸냐 ㅋㅋㅋ
전형적인 미국식 영웅 이야기. 더빙배우가 우리입장에선 거슬리지만 외국관객에게는 영화적 요소일뿐. 한반도 긴장상황을 베이스로 그들의 지식과 관점에서 악의없이 남한을 표현했는데 애국주의로 게거품무는건 어린 생각임. 스스로 존경받을 수 있도록 노력해야지
제라드 때문에 봤는데 감독이 친일파야? Sea of japan은 뭐야ㅋㅋㅋ 이름도 후쿠시마 방사능같은게 1점도 아깝ㅎㅎ
sea of japan이라 했다고 영화를 쓰레기로 만드냐ㅋㅋ 더러운 새끼들
ocn에서 틀어줘서 보는중인데 뭐 이딴 영화가 다 있음 영화산업에 한국화력이 얼마나 큰데 이딴식으로 한국을 무시함. 동해아닌 일본해, 북한인들이라면서 북한말 안쓰고 죄다 남한말쓰고 앉았고. 같은 조선이라도 북한어 남한어 차이 많이 나는데ㅡㅡ 꺼져라
'북한한테 털리는 미국' 실망이야
영화 자체로만 놓고 따지면 쓰레기 급은 아님.
조여이해!!!! (조용히 해!!!!) 대가릴 짤라 뻐릴 꺼야아!!!이거 장르가 코미디야?
일본해 꺼져 제대로 만들던가
쓰레기 3류b급 쓰레기 중의 쓰레기 영화
이것도 영화라고... 어휴..
내려라..안좋다./
보지마세요 발로만든영화
액션이 완전 쩔었고 종간나새끼 간나새끼 아 새끼래 날레날레 이런 말이 없고 서투른 한국말 쓰네요
정성을 생각해서 3점은 주지만 집중안되는 한국어에 거슬리는 시오브재팬, 발암 대통령은 집중을 못하게 한다.
테러국 북한의 위험성을 보여주는 좋은 영화. 영화 잘만들었어요! 추천합니다!!!제라드 버틀러 완전 좋아요. 북한김정은김정일 진짜 싫다. 김정은김정일사라졌으면 좋겠다 pack geun-hye president♡ I love U.S.A♡
조용해-줘렁해..손들어-숀줘러..움직이며 다죽여버려-음즥이면다즥어버러..발음이 더무 주어다가썼네..ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 백악관이 털리면 북한은 지도상에서 사라지지 현실성 제로 감독 ㅅㅋ 미필인가
sea of japan 및 머저리같은 억양, 대한민국은 그냥 발려버리는.... 어처구니.
미국 영화에는 미국인만 출연해라.
어색하긴해도 외국영화에 한국말 나오면 반갑긴함
미국가고싶다 어서 빨리 이영화를 보십시오
시간가는줄 모르고 봤다
평점이 왜 이렇게까지 낮지?? 킬링타임용으론 재밌는데 ㅋ 후속편나올만큼 재미는 있음
ㅋ 한국개무시하는영화라 흠
열글자열글자열글자열글자
서투른 한국어 연출에 손발오글거리고 감독의 무식함에 놀란 영화. 케이블 수신료도 아까운 영화. 한마디로 거지같은 영화.
최악이군.. 정말 최 악이야...
미국뽕 취하네~ 미국 영웅주의를 위해서 남한을 불구로 만드는 영화다. 그게 아니더라도 영화에서 감독의 무식함이 느껴져 도저히 끝까지 못보겠더라. 내 마음속으로는 0점.
화력 다 어택땅 때려서 날려먹는 클레그 장군도 존나 무능하고.. 일본해표기도 엿같고 에라이 OOO라^^
런던 해즈 폴른 되게 재밌게 봤는데 이건...어떻게 쉴드칠 수가 없다. 뭣보다 중간중간 들리는 한국어가 햄보칼 쑤 업써 수준이라 항마력 테스트하는 느낌임.
오프닝부터 영부인 골로 보내주시고 백악관에는 다 소총만 들고 있나? 바주카 는 없는겨? 악당한테만 있고?ㅋ 그리고 베플 말데로 한국어 다 샘이구먼ㅋㅋ
모건 프리먼은 전체적인 영화 내용을 알고 출연한건가?? 아니면 모건 프리먼도 그저그런 알파벳도 못 쓰는 흔한 할리우드 멍청이였던것인가?
이게뭐지 1점도 줄수없는 영화
미국 테러라는 소재는 식상하지만 몰입과 긴장감 좋음. 잼났음. 한국어는 성우더빙인 것 같지만 그것이 이 영화를 1점밖에 안 줄 이유인가? 그게 애국심인가? 많은 계정들이 뭐에 홀린 듯이 일제히 1점을 주다니 놀랍다
화끈한 1당100 액숀. 두둘기고 때려부순다 액숀영화
할리우드는 이런 영화를 왜 만드는껄까? 미국식 국뽕인가? 이런 영화를 만드는 제작비는 도대체 누가 투자하는가? 미국식 어버이연합이? 도대체가 개봉해서는 안되는 영화! 주연배우의 제라드 버틀러의 명성이 이깝다.
0점을 못주는게 억울하다. 한국어는 그렇다치고 정치나 남의 나라 얘기 섞을거면 제대로 알고해라. 한국계가 동해를 씨오브재팬이라고 지껄이는게 말이되냐 이딴걸 아직도 오씨엔같은데서 트는게 웃기다
개똥영화네...이퀄라이저,트레이닝데이,사우스포,태양의눈물 감독인데 이런 똥을 만들다니...90년대 스티븐 시걸 영화보다도 구림..
아니 이게 어떻게 된거냐능 ㅠㅠ티비에 코쟁이들 나와서 한국 사랑한다며 한국음식 사랑한다며 한국음악 사랑한다며 나 차인고임? 그래도 백인남자가 좋다
그지같은 한국어 억양때문에 제대로 볼수가 없음
재미만 있구만 대통령도 멋있꾸 재미만 있구만
욕나오네 조선족 ㅋㅋ 북한사람발음아니고 걍 땐놈발음이구만 여자발음도웃기고 일본해? 거기는어딘데씨#바#조나게열바께하네미치노무세끼야아~~무식하믄장땡이지 ㅉ 한국이 OO티ㅡ 보이나 씨 비ㅡㅇ새야
진짜 억양 개 허접하고 무슨 이딴걸 영화라 만드냐ㅋㅋㅋㅋ
한국말 실화냐? 너무한거 아냐? 사람을 쓸려거든 한국말 할 줄 아는 사람을 써야지 아시아인 이라고 아무나 대려다가 한국말 대사 외우게 해서 하는건 진짜 아니다. 한국사람이 어설프게 중국말 하는거랑 뭐가 달라? 그리고 동해를 일본해? 너무한거아냐?
재밌고 통쾌하네요ㅎㅎ
제목에 충실한 국가 규모 테러 영화.미국 심장부를 점령하고, 나라 전체를 날린다는, 감질나는 소재를 폼나게 표현했다.
평점 단 놈들 OO들 영화를 걍 영화로 봐야지 이런 류의 액션 영화는 말 그래도 액션이 주류고 스토리도 이 정도면 탄탄하고 뭔 존나 애국자들 나셔서 ㅋㅋㅋ 물론 미국영공에 북한 비행기 출현 영화가 솔까 현실성이 있냐 그냥 보는거쥐 무튼 액션은최고 볼만
진짜 0점이 없네 1점이라도 줘야 하다니
제라드버틀러의 솔로잉
갓띵작 이거 개재밌음!!!! 통쾌해요!!!
댓글봣음? 대한민국 영화인들을 하나로 만들어준영화 굿굿~
이거 ocn에서 해주는거 배우들 대사 다시 더빙함ㅋㅋㅋㅋ
Sea of Japan..장르가 판타지냐? 정은이가 그동안 핵 개발에 헛돈 썼네.경호원 하나만 없앴으면 될것을..
예전에 봤을때는 별볼일 없는 영화였는데, 시대의 흐름에 맞지 않아서. 오히려 지금 다시보니까 트럼프. 배런. 멜라니아. 부칸 김정은 설정하고 전쟁 분위기까지 딱 맞음
난재밌던데 밑에 악평단인간들 언제부터 애국심있었다고 어이없네킬링타임용으로최고 간만에잼게봤네요
초반 백악관점령씬은 꽤 흥미진진하고 괜찮았다. 하지만 같이 개봉한 화이트하우스다운에 비해서 무거운 분위기에서 북한군들의 너무나도 어색한 사투리, 그리고 주인공은 주인공버프로 어떤 고난도 다 이겨낸다. 그리고 마지막 악당도 너무 답답하게 당해버린다.
일본해? 영점이 없는게 한이된다.
오락영화에 부들부들거라는 인간들 많네.
남는게 별로 없는 그냥 액션
20분 정도보다 껐습니다.미 대통령 경호가 눈길에 영부인이 OO 정도로 저래 허접하나 싶다가 수송기인거 같은데.. 백악관 도착할때까지 뭘하고 있는지...어색한 한국말에 기관총 난사에 고라니마냥 달려드는 세계최고의 미 백악관 경호원들이라;;;
층간소음 교통문화 운전문화 시민의식 미개한 조선 개 돼지들 부들부들 거리는거 보소 주사파 간첩이나 찬양하는 개 쓰레기 종자들 주제에 영화에서 대단하게 나오길 원했나봐 ㅋㅋ
아직 안 봤는데 댓글에서 난리치는 걸 보니 재밌어보이네 북한 몰살하는 전개면 대환영♡
우와 재밌어요...북괴의 주한미군철수 테러 이 나쁜놈들 주사파
북한 전투기가 백악관 상공을 마음놓고 비행한다고? 진짜 아무리 영화라지만 현실성이라곤 찾아볼수없는 쓰레기 영화.. 거기에 sea of japan 표시는 말할 것도 없고 한국을 북한에게 개발리는 호구나라로 보이게끔 표현.. 진짜 별 1점조차 아깝다.
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이다. 2
미친 반일정신병자들 씨오브재팬 나왔다고 감독 친일파로 몰고가는거봐라 그러니 조센징 소리듣는거지 ㅉㅉ
모잘란 정신병자들 모아놓은 북한테러리스트들의 주옥같은 대사가 보는내내 집중을 방해했습니다.ㄷㅅ인가 싶었습니다^^
이것도 영화라고 만들었냐 한글도 제대류 발음 못하는데 그게 남한이고 북한이야? 정신 나갔어? 내용전개도 말이 안되고 배우 혼자 액션하면 다야? 서버러스? 짱깨 데려다놓고 OOOO 미국이 저렇게 허술해? 남한이 북한 쳐들어온다고 밀릴거같냐. 코미디물
다른 거 다 빼고 오로지 재미로만 본다면 평점 9점 정도...
지금 오씨엔에서 하는데 동해를 일본해?0점이 없는것이 분하다
no good movie ;(
아니 재미도 없고 설정도 말이 안되고.. 무슨 영화 보면 북한을 조나 대단한 군사 경제 강국으로 묘사해 놨네 ㅋㅋ이런 영화가 북한을 찬양고무하는 빨갱이 영화지 뭐야 ㅅㅂ
재밌는줄 알고 보다가 말도 안되는 한국말보고 껐다
ocn 돌았네 저걸 편성하다니 .
개노잼 괜히봣어 흣인감독 돌대갈
황진미 평론가 영화 평점을 매기랬더니 본인 사상을 쓰고 앉아계시네요
아니.. 대통령 아들 나온 개구멍으로 요원들 계속 투입시키면 일이 더 쉬워지는거 아닌가
평점만보면 재미없는 영화인 줄 알겠네주관적인 의견 다 집어치우고 영화에 대한 평을 좀 해라 여기다가 ㅡㅡ애국심은 개나주고
쫌있으면 북죄인이,수령님에게 잘보이고,충성하려고,북와대 놈들 위장 침투시켜서,정상회담을 구실로,하얀집 점령하고,위원장 수령님 바라는것,요구조건 내걸고 영화처럼,인질극 벌일 날이,요즘 남쪽 종북 주사파놈들 하고 있는 짓거리로 봐선,얼마 안남은것 같다..
역시.제라드.언제봐도실감나는액션~~
정말 최악의 영화네요. 평 잘 안 쓰는데 ㅋㅋㅋ 왜 항상 2,3초 전에 다 폭발을 멈추게 할까 ? 뻔한 영화 스토리 다들 잘 아시죠?
진짜 재밌게 봤네요평점 말도안되게 낮네요
굉장히 기분나빠지는 영화 보다가 말았어요
한국말 많이 불편하다 아주 많이
장관 하나 살리자고 국민을 전부 몰살할 수도 있는 핵코드 넘기는 쓰레기 대통령 ㄷㄷㄷ
머야 그랬단말야?? 그럼 나도1점
북한이 남한을 72시간만에 점령한다고?ㅋㅋㅋㅋ진짜 시1발 처돌았나 그리고 sea of japan??ㅋㅋㅋ감독 처맞아야 정신차리겠네
역사 공부도 안하고 영화 만들었노 일본해? 영화 감동 평생 한국한티 미안해 해라...빡치네 그러고 일본인이랑 한국인 구분 못하나?? 아니 한국에 자문이라도 못 구함? 일본인처럼 만들어놓네 어이없심
대한민국 국군:???
한국 배경하면 이젠 구경도 못하는 소가 밭갈고 있는 장면 내보냈던게 얼마 전.미국만세 부르고 성조기 휘둘러 봤자 미국인들중 한국이 어디 붙어있는지 아는것들은 몇명 안되지. 영화는 그냥 남의 나라라고 생각해 보면 팝콘용으로 좋네. 런던 보다 괜찮은걸
니들이나 재밌게 보세여
기억은 잘 안나지만, 그냥 킬타임액션. 과장이 심하고, 한국어대사가 불편했던기억.
어설픈 한국어 대사는 좀 거슬렸지만 충분히 현실성 있는 영화였다고 생각함. 지금 같은 종북 좌빨 정권 하에서는 신분 속이고 위장한 간첩들이 정부 각 부처에 있을 것 같음. 영화 보면서 미군 철수 절대 하면 안된다 이 생각 계속 들었음 ㅋㅋㅋ
전형적인 미국 영웅물 b급영화
그냥 볼수록 화가나는 영화였습니다.
좌빨들 보소 ㅋ 영화재밌는데 북한 테러나라로 만들었다고 평점 테러하네 한심한놈들 ㅋ 남한내에 간첩이 테러활동하는 것도 딱 지금 현시국 아닌가?? 좌빨주사파가 저리 날뛰는데. 현실반영 잘만했구만 종북놈들 팩트맞고 부들대는것보소
한국어 더빙 장난하냐 무슨 한국말도 못하는 개 OO 교포인지 어느 나라 사람인지도 못하는 사람들 데려다 더빙을 입혀버리는 낮은 수준에 경악을 금치 못함.
와 대배우들 가지고 개똥영화 만들다니 대단하다 백악관 경호원들 순식간에 쓸어버리는 특수부대가 벽뒤의 주인공하나 못잡아서 다 죽다니 ㅋㅋ 그리고 악당이 주인공만아는 이름 발설하는 뻔하디뻔한 스토리 16년영화 런던해즈폴른에 주인공3명똑같이 나옴 ㅋㅋ
영화 속 한국어가 이렇게나 듣기 싫었던 적은 처음....
2탄이 더 잼.. 아거보면서 좋앗던건 다른 헐리웃 작품에서 한국사람 대사가 정말 어색햇는데그나마 이 영화는 어색함이 적엇는데몇번보다보니 궁금한게.한국대사가 오리지날 편집 그대로인지울나라성우가 따로 녹음한건지
재미만좋구만!영화는영화로 즐깁시다
본격 배급담당자가 걱정되는 영화.
얼탱이 없는 장면들은 많지만 재미는있음
아..한국말...엎드려가 내가아는 그 엎드려인가 순간...ㅇ으ㅡㅇ?;;요랫네;글구 백악관 너무쉽게털리는거아닙니까; 현실성이너무없음.
한국을 개ㅂㅅ으로 보고 만든 영화
다이하드5보다 훨씬 나음. 다이하드류의 액션을 좋아하는 사람들에게는 간만의 킬링타임용 영화가 될 거임.
b급이긴해도 재미는 있음 b급필름 답게 말도 안되는 전개들이 난무하지만 b급감성으로 봐준다ㅋㅋ이미 이 영화에선 북한 국방력은 나치,소비에트 보다 두수 위임ㅋㅋ
어색한 한국말은 그냥 넘어가자, 근데, 악의 축을 넘어서 아예 미국 본토를 공격하는 북한이라는 설정은 은근 다음 타겟이 북한이라는 걸 의미하는 밑밥같아 좀 씁쓸하다.
시작부터 일본해에 한국을 마치 미군없으먄 시체인 호구로 묘사했노ㅋㅋ 시부레
보면서 할말을 잃었다...
미국 동사무소 최후의날! 이라고 해라..
^^ 리뷰만 봐도 무슨 영환지 알겠네요 ㅎㅎㅎ
우리나라는 테러안한다
다 좋은데, 동해를 일본바다라고한것과 북한놈들이 나와서 8점줌
공권력이 테러리스트를 쩔쩔매션서 일개 경호원한테 털림
릭윤같이 한국말못하는사람 한국사람으로안나왔스면합나다. 어색해요. 한국말이 ...,,
백악관을 무참히 파괴하는 잔혹한 악당이지만 주인공에게는 한없이 부드러웠다.
빡쳐서 처음으로 리뷰 남긴다. Sea of Japan ??? 엔젤해즈폴른 때문에 찾아보고 있는데 어눌한 한국말에 도저히 집중이 안된다.
여러 액션영화의 진부한 짜집기.
한국어가 맞습니까?
북한이 아무리 무섭게 덤벼들어도 미국을 못이긴다.
lIlIlIlIlIlIlIl
왜 흥행하지 못하는지 의문이 드는 작품이 있는데 그중 대표적인게 폴른시리즈다.
보기 불쾌하네;; 감독 먼생각으로 만든거냐;;
비록 실패는 했지만 진심 통쾌하드라..아~~ 미국 양키들이 이젠 진절머리가 난다...트럼프 좀 우찌 해봐라~
이건 말이 안 되잖아. 만약 저런 사건이 일어날 수 있다쳐도 이후에 북한은 지도상에서 사라질텐데 정은이가 저런 짓을 할리가 있냐. 미국은 반드시 보복하는 나라다. 북한의 민간인들을 생각해 지도상에 남겨둔다고해도 정은이는 가루가 될 거야. 정은이는 신을 믿는 아이가 아니야. 자기 목숨이 젤 중요한 아이라고.
1점도 아까운 OOO기 영화. 엔젤을 보려고 런던 해즈 폴른부터 보고 나서 이걸 보려고 틀었는데 너무 엉성함. 아무리 협력자가 있었다고 해도 애초에 미확인 건쉽이 워싱턴으로 진입했다는 것 부터가 중대한 설정 오류이며 바로 격추하지 않고 경고했다는 점. 그리고 이 총리는 진짜였는데 그 수행원들 다수가 북한 테러리스트였다는 것은 총리가 납치 혹은 고위급 간첩에 의해 공작원들이 수행원으로 교체됐다는 건데 한국을 너무 호구 OO 국가로 그렸다는 점이 괘씸하며 서툰 한국말에 중국인인지 동남아인인지 모르겠는 배우까지 거의 인종차별 수준임. 마지막에 중대한 비밀코드가 발설되지도 않았는데 해킹한 것 처럼 뚝딱 집어넣는 것도 그렇고 어설픈 부분이 많음. 7함대 철수와 휴전선 주한미군이 철수한다고 해도 핵과 생화학 무기를 쓰지 않는 이상 72시간 내에 남한 전역이 함락된다는 분석은 영화지만 너무 대충쓴 것 같은 느낌. 주한미군이 물자와 장비를 다 포기하고 인원만 철수한다고 해도 주일미군 기지와 괌기지는 뻘로 있냐이거야 ㅋㅋㅋ 에바와 쎄바의 앙상블에 퍼시픽 참치가 어우러진 미국판 성냥팔이소녀의재림 정도의 수준임. 걸출한 배우 3명이나 쓰고도 한국 성적이 20만도 못찍었으면 아주 심각한 수준임. 일본해 표기는 애교인 수준
진짜.. 너무 지루해서 보다가 끄기는 처음이네....
우리얘기라서 몰입이 잘 되고 재밌었음.
앤젤헤즈폴른 먼저 보고 이걸 보았는데.. 왜 일찍 상영관에서 영화를 내렸는지 알겠다. 연출이 개판이고 편집도 개판 각본도 개판이다. 그럼에도 폴른시리즈를 만든 이에게 박수를 친다.
연기가 끝내줍니다. 시스템 접스 와ㅇ와요, 지끔 빼닝 차즈와, 배닝 차꼬 이쏘요~ ㅋㅋ 한국인이라면 집중을 할 수가 없을 듯. 그래도 볼만 했음.
북한은 영화에서 보여지는 것처럼 악의 축이 맞다. 영화를 영화로 보지못하고 부들대며 거품이나 물 시간 있으면 우리나라가 저런취급 받지않도록 노력하길.
무슨 개 OO은 영화가 다있어 말도안되는 전개네 진짜
재미있었습니다. 솔직히 댓글 테러부대가 영화 테러부대보다 더 심각하게 활동하네요 ㄷㄷㄷ 영화 개 꿀잼인데 평점 그지같이 낮추네요 ...
기승전결이 확실하고 액션미가 넘치며 사실적이고 콜 하우저가 나올 때 태양의눈물을 만든 안톤 후쿠아 감독의 영화를 알았어야 했다. 백악관최후의날이라는 공룡멸종하다 와 같은 유치한 제목 때문에 안보려다가 넷플릭스로 봤는데 정말 재미있게 봤다. 믿고 보는 제라드버틀러 안톤후쿠아
아주아주아주 개거지같음
한국어가 너무 서툴고 CG도 개허접
뭐 못 봐줄 정도로 나쁘지는 않았으나.. 굳이 북한이 미국을?ㅋㅋ 그것도 천조국의 심장부인 백악관을 테러했다는 건 좀 무리수였음. 애초에 무슨 전투기도 아니고 겨우 화물기 같은 비행기로 미국 영토 상공을 휘젓고 다니는데 세계 국방력 최강인 천조국이 그걸 사전에 방어하지 못 한다고?ㅋㅋ 뭐 백번 양보해서 영화로서 충분히 그럴 수 있다 쳐도, 최소한 북한 국적의 테러범 말투는 온전하게 연출했어야 함. 도대체 북한 말투도 아니고 남한 말투도 아니고.. 쯧쯧.. 하긴~ 그게 불편하게 느껴지는 건 우리 한민족밖에 없을테니 감독은 애초부터 그 따위에는 신경쓸 필요가 없었겠지.. 영화 속 대사에서 조차 &#39;Sea of Japan&#39; 이라고 지껄일 정도이니...
북한 위험성을 잘 그린 영화
북한을 빨아재끼는 문재앙 일당이 봤으면 좋은 영화다
북한 말도 제대로 못하고 스토리는 뻔하고 결말은 언제나와 같이 미국이 짱이다로 끝나네
와... 북 간첩들을 이렇게 사실적으로 표현한 영화가 있을까? 이 영화를 보고 화가 난 사람들은 100% 친북좌파임. 그냥 친애하는 지들 수령님 위엄 깎아내리니까 기분나빠서 평점테러 ㅋㅋㅋ 여러분 영화 내내 우리나라를 &#39;우방국&#39; 이라고 지칭하는 미국이었습니다 ^^
진짜 최악이네배우한국말 못들어주겠다
후회 없는 영화평점 1점 주신분들은 혹시 국가기관내에 간첩이 있다는 국가기밀을 누설해서인가??Sea of japan 이란말이 눈에 거슬린다는 후기를 읽고 영화를 봤는데 어디서 나오는지 못보고 지나쳐버렸네요. 그거보려면 영화에 집중 못할듯. 어설픈 평점 8점대 한국영화보다 훨씬 재미있습니다. 최소 8.5는 되어야 맞는 영화입니다. 평점이 너무 안좋아서 안보고 있다가 넷플릭스에 올라와서 봤는데 너무 재미있습니다.
북한과 남한을 소재로 삼고는 한반도 공부는 안한듯동해를 일본 바다로 표기한것도 모자라 미군 없으면 남한이 북한한테 72시간만에 함락한다는 황당한 설정. 북한을 군사력으로 따라 잡은지가 30년이 넘었는데....미국은 아직도 말타고 시가 물고 석양을 달리나봄
한국인이라면 헛웃음이 나올만한 설정과 연기, 대사. 하지만 그 설정을 떠나 너무나 허술한 미국 경비에 대해서 더 헛웃음이 나온다. 대체 그 수많은 첩보원과 군대, CIA, 해병, 주 방위대 등은 뭐하고 있는가. 그리고 부통령을 위시한 안보회의는 대체 무슨 대책을 세우는가 그냥 앉아 이야기만 나누는게 전부..
최악이다. 그냥 2,3편만 보세요. 미국우월주의 표본
요즘 3편 나와서 예전꺼라 기대안하고 봤는데 로맨스 과하지 않아서 좋고 적당한 스토리에 액션 볼거리가 많아서 잼남
OOO기 영화.감독 잡아다가 고문하고 싶어짐.한국이 주요 배경 세력으로 등장하는데 정작 한국인을 분노 폭발하게 만드는 똥통 쓰레기.무엇보다 지진아 놈들만 모았는지 한국어 발음 듣다가 개짜증!
백번양보해서 다 걍 그렇다고 치자...근데. 마지막에 대통령과 아들만 둘이살아서 나오는데..기립박수 치는건 모냐?? 미국은 대통령만 살면 나머진 다 죽어도 신경안쓰는거야?? 심지어 동맹국 한국국무총리도 죽엇는데..미국국뽕도 진짜 앵간히해야지. 이건뭐 ㅂㅅ 스럽고 유치해서 못봐주겟다.감독의 연출이 참 한심하다.
극혐그자체 씨오브재팬같은소리한다 마더뻐커스
뭐 로봇이 연기하는건가?? ㅋ sea of japan 은 또 뭐고;;
와 이게 헐리웃에서 만든 영화라니
북한을 섬멸해주세요!
난 엄청 잼있게 봤는데 개인적으로..
액션영화 최후의날같음.한국말대사 겁나 이상함.발연기쩔음.우뢰매보는거 같았음.
아 쓰붕~ 엔젤 오브 폴른 보고나서 시리즈 있다길래 찾아서 봤는데 제길~ 아~ 괜히 봤어 괜히 봤어~
액션은 볼만 하지만 한국인, 한민족의 입장에선 굉장히 찝찝하다. 영화에서 양키들이 한국과 북한을 어떻게 생각하고 있는지 보여서 기분이 나쁘다.
조선족을 데려가 썼나 ㅋㅋ 더빙한게 그거냐 ㅋㅋㅋㅋ더빙한것도 졸라 그지처럼 더빙했더만 , 보이스피싱전화가 그거보단 한국말같드라 왜 니들 국뽕에 우리나라는 호구OO만드냐
한국어 발음이 이상하긴 했지만 액션과 스릴 만큼은 좋다. 특히 초반 장기간이어지는 백악관 공격 장면은 이를 배경으로한 영화중 역대급 액션을 보여준다. 단지 영화의 배경이 우리를 불편하게 하는부분이 있어 국내에서는 불호가 많을듯하다.
엔젤폴른 보려고 검색하다 1편이라길래 봤는데 북한말 오지게 못하는 건 넘길 수 있다 근데 씨오브재팬 나오는 순간 기분 나빠짐 더구나 우리나라를 미군 없으면 북한에게 72시간 만에 개발리는 OO으로 표현함 보다가 팍식; 액션이나 서사 진행만 고려하면 전형적인 헐리웃 영화로 그런대로 볼만하다 그냥 런던이랑 엔젤만 볼 걸 그랬어
굿굿굿 폴른이 시리즈가 될줄 몰랐지만1이 액션 존맛탱
기분드럽게 만드네 ㅋㅋ
이 작품이 폴른시리즈에 포함된줄 전혀모르고 역주행으로봤네요ㅋㅋㅋ생각보다 볼만합니다. 시리즈 및 킬링타임이라면 보세요. 미국작품이고 픽션입니다. 실제를 각색한 영화가 아니란 말입니다. 북한이고 한국이고 복장부터 대사 전투력 등 하나하나 따져가면서 볼꺼면 영화 못봅니다. 그런데.... 1vs40은 좀 심했죠..
영화 자체는 잘 만들었는데, 북한놈들이 대사만 하면 코미디가 된다. 미국뽕에 거하게 취했다.
휴전선 표시도 잘못, 동해표시도 잘못...한국을 좃밥으로 표현함.
생생정보통 맛집 갔는데 존나 돈 낭비 시간 낭비한 기분이랑 똑같네ㅡㅡ
액션은 정말 최고라고 볼 수 있지만 너무 현실성이 떨어짐..아무리 영화라도 세계 최강국가 미국의 최고 권력자가 있는 백악관이 저렇게 쉽게 함락된다? 초반에 북한 군용기가 날라다니는데 미국 전투기가 못막는거보고 너무 말이 안된다 생각했음ㅋㅋ
현재의 한국 민주당 이라면 영화 내용이 상상만은 아닐듯
폴른시리즈 중 첫번째인데 완성도는 가장 낮네요. 미국 우월주의를 드러내 보이는 것은 그렇다치고 북한사람을 표현하려면 적어도 한글을 구사하는 배우들을 써야지.. 이거 뭐 한국어 나올때마다 오그라드네요. 늘 그렇듯 제라드 버틀러 혼자 람보되서 불사신처럼 살아남는 영화입니다
릭윤이라고 배울만큼 배운 놈이 sea of japan 이라고 하나? 한국말도 못하고 아예 한국을 모르면 할리우드에서 한국말 쓰는 배역을 맡지말아라. 어디가서 한국계라고도 하지마라 쪽팔린다.
재밌기는 했는데 그래도 북한처럼 개덜떨어진 나라가 13분만에 미국 백악관을 점령했다는게 너무 현실성이 떨어짐 영화라지만 너무 현실성이 떨어짐 비유를 해보자면 방금 막 태어난 갓난아기가 마이크 타이슨티랑 복싱을 했는데 13초만에 아기가 타이슨 ko시킬 정도의 말이 안되는 영화
주인공을 제외한 모든 인물이 멍청한 영화
God bless United States of America
영화의 긴박감과 액션은 매우 훌륭하다. 단지 북한이 백악관을 점령한다는 설정은 너무 현실성이 없다
우리나라 2000년대 영화인줄. 비현실성이야 북한이 백악관 점령하는 영화라 볼 것도 없고, 얕은 대사와 맹맹한 플롯, 무심한 세부 설정. 액션만 보셔유.
최고의 영화인데 극좌 평론가 나부랭이들과 친북반미 극좌파 정신병자들이 몰려와서 평점 테러했다는 이야기 듣고 봤는데 역시 연출.연기.스토리.액션.영상미로 최고였다. 종북좌파 정권때문에 안보가 최악으로 떨어진 현 시점에서 전 5천만 한국인이 모두 봐야할 감동적인 최고의 영화.
한국인으로 차라리 나를 섭외해줘라...
남한을 이미 북한이 접수 했다는 걸 미국도 알고있었네. 종북좌파의 포로가 된 한국에 대한 연민으로 만든 띵작
sea of japan?
북한이 정말 위대한 나라네, 참 어이가 없어서.
영화 정말 재미있다 근데 뭐 우리나라 까는건 맞는데 그냥 영화로 봐주면 안되? 하
그냥 한마디로 말도 안되는 OOO기 영화
북한말좀 똑바로써바라 간나쉐키야
감독이 좌파 김정은 문빠달창인가봄.
완전 재밌기만 하구만. 하여튼 빨갱이들 난리야. 사회악들. 사실상 평점은 7.8정도. 빨갱이들 별점 테러 때문에 10점 줌.
백악관을 허망하게 잃고 허망하게 되찾는, 미국이 만든 북뽕 영화. 이게 어떻게 5점이 넘지...?
미군이 철수하면 72시간내에 북한이 남한을 점령한다는 대사에 너무 무서워서 잠을 못자겠네요. 북한군이 우주함대 동원해서 침공하면 가능할듯요! 미군조차 남한 72시간안에 점령못합니다.
주사파들 과 문재인이 좋아할만 한 영화
솔직히 어이없는 영화..
그냥 저냥 타임킬링용 영화
2020 아저씨를 뛰어넘는 감성액션블록버스터 남자들의 가슴을 쿵딱쿵딱거리는 넘성미 블록버스터 문재앙 최후의 날 청와대 민좆당 문재앙이 나라를 어지럽히고 있다 위기의 나라를 구하라 문재앙 최후의 날
그냥 영어로 하거나 한국어해도 한국판엔 한글 자막 좀 넣어주이소~ 간혹 레알 한국출신 연기자가 나와도 서울사투리 개심해서 못알아듣겠다능
한국 배우를 헐리우드에 데뷔시키기가 그렇게 싫었나.. 어느나라 언어인지 모르겠다. 확실한건 북한말도 아니고 한국말도 아니고 재미교포 말도 아니고 시리도 아니다. 따라하려고 해도 못 따라하겠다. 영화는 킬링타임 정도는 충분히 된다.
한국말도 못하는 동양인 데려다가 더빙하는 코미디
댓글보니 한국인들의 안보관이 저급한것을 알수있다. 북괴는 미국내 도시가 핵공격 받을수있어도 주한미군유지할거냐고 공격하고있다.개성공단해주면 북괴지상군 백만명 현대화대고 북괴경제건설을 실질적으로 도우며 북인민들은 수령의 은혜라고 생각하고있다. 설사 주한미군 철수해도 대북제재 유지될것이고 북괴는 김정은체제 불안정이 고조되기전 기습남침할것이다. icbm으로 미국 일본 개입차단하는 전략이다
에어포스원 등 비슷한 스토리의 영화에 비해 액션의 강도나 수위가 높아서 괜찮긴했지만 개연성이 너무 떨어짐.지금 최강대국인 미국의 그것도 백악관을 대낮에 턴다는게 어이상실.요즘같은 시대는 은행터는것도 불가능한데 하물며 백악관을....
감상평을 남겨주세요.
북한에 쪽도 못쓰고 당하는 미국을 잘 표현한 영화. 미국 전역에 북한 특수부대 수십명만 떨궈놓으면 미국새끼들도 좆망할듯
테러리스트들의 한국어 수준이 영 엉망 이었고, 욕만 들렸음. 특히 여자테러리스트 영 아님. 한국 총리가 너무 허접하게 사망했고, 미국이라는 나라의 보안수준이 너무 단순했음. 나라도 그냥 들어갈 수 있겠더라고요.
sea of japan 뭐여 ㅋㅋ 재미있네 참...
이 영화 보고 제라드 버틀러가 나오는 영화는 다 거름.그냥 미국 최고주의.. 제라트 버틀러 이거 말고도 비슷한 영화 있는데 그것도 그냥 미국뽕.. 첨엔 액션 기대하고 보지만 막상 보고 나면 괜히 기분 안 좋아짐.
최고의 실사 영화가 될것이다.
너무 허술한 영화다... 영화를 본 시간이 너무 아까움;; 일단 설정이 헛웃음 나올 정도로 빈약해서 이게 뭐지? 싶은 장면이 너무 많다. 특히 기관총으로 난사하는 적 앞으로 너무나도 당당히 권총 한자루 들고 덤비는 경호원들ㅋㅋ 주인공인 가지말라는데도 꿋꿋히 가서 픽픽 쓰러지는 장면이 코미디같았음. 거기다 외국영화에서 흔히 볼 수 있는 어설픈 한국어(심지어 북한사람들인데 너무 한국표준어를 구사하는게 어이없음)는 덤. 또 한국에 주한미군이 철수하면 서울이 72시간 안에 함락된다고...ㅋ 그냥 시간아까운 졸작이다.
영화는 재밌었지만, 우리나라를 너무 무시한다. 미국이 철수하면 72시간안에 점령된다니...
화이트 하우스 다운 인 줄 알고 끝까지 본 나에게 죽빵을 갈기고 싶다.
남한을 과소 평가한건 걸리지만 영화 자체로 볼 땐 8점 이상은 되는 작품
강연석도 아니고 강연삭
sea of japan 이라니.... 거의 외국영화 더빙보는줄....
한국말 어눌한것 보소ㅋㅋㅋ내가 개구기 끼고 말해도 그것보단 잘하겠다ㅋㅋㅋ
안타깝지만 미군 없으면 한국은 북한에 집니다. 북은 김대중정권 때부터 좌파들에게 지원받아가며 핵개발을 완료했기 때문에 열받지만 대항할 방법이 없어요. 대도시에 핵 한발씩 쏘겠다고 하면 그냥 무조건 항복할 수 밖에 없는 상황이 되었죠.
이게 외국인들이 보는 한국의 모습인가.... 북한한테 개발리는 여전한 후진국이라고 생각하는가보네.
재미는 있는데 개연성이 심하게 없네. 북한이 저짓하면 뒷감당은 어쩔려고 하나. 바로 멸망각. 핵터뜨리게 해놓고 10분밖에 안 남겨 놓으면 자살테러인가? ㅋㅋㅋ
와 북한 존내 쎄다? ㄷㄷㄷ 여러가지로 한국사람이 보면 어이없을 영화지만 그래도 시간 잘때움
이 영화 다운받아 봤는데 쓰레기네요
얼굴도 아는 그런 테러리스트들이 남한의 경호실로 위장해서 단체로 국무총리 모시고 백악관까지 진입하고.그정도급인 테러리스트등이라면 저렇게 한명에게 일방적으로 당할 수준도 아니거니와 자살폭탄에 동료도 죽이고 이정도 스케일의 테러를 하는 놈들이 목표완수 후 도망나온다고? 핵무기 터지기 몇분 남기고 도망가려고 벙커문을 열고 탈출시도 한다고? 벙커내에 있는게 핵폭탄 터진 이후에 더 안전하지..ㅋㅋㅋ아무리 픽션이여도 개연성 있는 시나리오를 써야지.본 내가 후회스럽다....젠장
Dmz에 미군이 철수하면 72시간 내에 남한을 잃는데 ㅋㅋㅋ3일이면 백두산에 태극기 꼽는다. 영화에서 미국도 호구고 남한도 호구가 북한이 젤 세다 아주 그냥 북한군 2부대만 더오면 미국도 점령하겄어
영화를 영화로만 봐야 맞습니다. 그래야 합니다. 박진감 넘치는 액션에 긴장감 있는 전개, 재밌게 봤습니다. 단지 제가 한국인이어서 불편한건 어쩔 수 없는 것이겠죠... 한국의 묘사, 한국인 배역들의 연기 등... 그런가보다 하면서 걸러서 보려고 노력했습니다.
잭바우어는 뭐하고 있냐
백악관 근처에 미확인 비행물체가 날아다닐때부터 현실성없다고 생각했는데 무슨 애들 망상영화도아니고....어휴...사람한명한테 백악관 점령한 부대가 털려??? 감독새키 어디 야무진꿈이라도 꿨냐?? 다음에는 그냥 어벤져스불러라
평점 낮은 이유가 있었네 ㅋ빨갱이들 악당으로 나와서 빡쳤니? 영화 진심 재미있으니 꼭 보세요
한국판만 새로 동해라고 더빙한 얍쌉한 영화.누가봐도 동남아계인 사람들 데려다 북한군이래.
그냥 말하지말고 으아어아어!! 웟쉉상성!! 소리만 쳤어도 이거보단 나았을지도겁나 거슬리네 덩말 ..
전형적인 미국 짱짱맨 영화. 요원 한명이 빨갱이 테러집단 개쳐바르는 클라쓰 오져벌임. 미국의 요원은 절대 죽지 않지. 한국은 미국 없으면 아무것도 못하는 개찐따로 설정하고 거지춘삼이 북한은 1개 소대 규모 특수부대 하나로 백악관 다 털고 핵무기까지 탈탈 털어버리는 어이없는 설정을 보여줌.
아직도 이런 영화만드나!북한은 더이상 테러리스트나라가 아님!그냥 잘살고 싶은 배고프고 싶지않는 나라일뿐‥
미군 철수시키고 북괴와 맞짱뜨는데 72시간인가?서울과 남한 대부분이 먹힌다고?그반대 겠지 우리가 다 점령 하겠지 이런 남북한 군사력 차이를 모르는 허구 영화 같으니
진짜 재미없다 ㅋㅋㅋ
출연진들 정말 멋집니다 통괘하게 잘 보았습니다
ㅋㅋㅋ북한사람이죄다 표준말쓴다ㅋㅋㅋㅋ
한국인들 뭔 다빙을 해놨냨ㅋㅋㅋ
굿 완성미와 재미 OO간가는즐 모르고 감상함
한국은 건들지 말았어야지
국뽕 빨고 평하지 말고 내용이 문제가 아니라 그냥 연출 자체가 쉣이다... 뭣하러 3편까지나 만들어 내는가 이 허접작을.
이 영화 이후로 안톤 후쿠아 영화는 무조건 거른다.
한국어 잘하는 배우가 그렇게 없었나..
b급 치고 꿀잼인데... 그리고 일본해는 한국에서만 동해로 쓰고 전 세계가 일본해로 쓴다
진짜 우뢰메보다 못한 저질영화. 돈줘도 안본다. 진짜 눈이 썩는다
북한사투리 안쓴다고 뭐라는 자들 많은데 걔들은 한국측 경호요원으로 잠입한 테러들인데 당연 한국 표준말 쓰는게 맞는거지. 한국에 오는 남파공작원들도 남한말투 배워서 올텐데...ㅋㅋ그나저나 이 영화는 국뽕 배제하고 보면 B급영화로는 볼만합니다.
구소련도 못 해낼 일을 부카니스탄이 저지른다고?
무성의한 설정과 고증오류를 봐주는 것도 어느 정도가 있지
이 영화를 왜 이제야 봤을까요? 미국이 한국을 꽤 잘알고 있다는 생각이 들었습니다^^
ㅋㅋㅋㅋ B급다운 재미가 있습미국에서도 인기가 많은지 많은 후속작이 제작됨 ㅋㅋ
난 재미있게 본 영화인데 여러 이유로 박한 평점에 깜놀.폴른시리즈 3작품 다 찾아봤는데 스릴만점!!
완벽하다고 말할 수 없고, 다른 분들이 지적했던 여러 어색한 부분도 있었지만 이 정도는 받아들일 수 있음.
굉장히 기분 나쁜 부분이 있을수 있으니 보려면 공짜로 보세요넷플로 버틀러 영화 다 보는데 눈쌀이 찌뿌려지는건 어쩔수가 없네요
스케일이 커진 백악관판 다이하드. 롤랜드 에머리히 감독이였으면 더 시원하게 깨부셨을 텐데 좀 아쉽다 ㅋㅋ 씨오브재팬이나 한국어를 제대로 할 줄 아는 인간이 하나도 없는 한국인들 등이 몰입을 방해했지만 재밌게 볼만했음.
전 세계에서 동해라고 부르는거 우리나라 뿐인데 우리끼리 동해러고 불러도 국제명칭은 일본해가 맞음 대마도 근처 바다는 공식 명칭이 대한해협인데 일본이 뭐라고 하나?
백악관시리즈 다 보는데너무좋아해서 한편한편 너무 재미있고 스릴있고 보는내내 몇번을봐도 꼼짝않고봐여^^
기존의 낮은 평점이 의아하다싶을 기대 이상의 작품이었습니다.조금은 어색한듯한 한국(북한 국적)배우와 그들의 대화가 영화의 재미를 깨트릴만한 티라고 볼 수는 없습니다.모건 프리먼의 중후함과 제랄드 버틀러의 멋진 연기도 빼놓을 수없죠.저는 괜찮은 영화였습니다.
북한테러리스트들이 서울말을 쓰고있냐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이것저것 다 떠나서 영화자체가 코미딬ㅋㅋㅋㅋ디테일 1도 없음 ㅋㅋㅋ
평이 5점대까진 아닌데 괜히 씨오브재팬 핑계대면서 보기 껄끄러운 좌빨들이 평점테러했구나 ㅋ역시..
동해표기땜에 짜증남!
단순하게 평하자면 킬링타임용 오락영화로는 볼만하다. 이런류의 백악관을 점령하는 헐리웃 영화들이 대게 그렇듯 철옹성인 백악관을 상식의 반전으로 박살을 내놓는다. 그것만으로도 볼만하다. 백악관을 침투하면서 초반 화력이 쏟아지고 전쟁이 벌어지다시피하는데 장관이다. 한편으로는 미국에 악감정이 있어서가 아니라 세계 절대강국을 아작을 내놓는다는 것에 카타르시스도 느껴진다. 그러나 스토리는 황당하다. 일단 전직 경호대장과 대통령 아들은 비밀통로등 백악관 지리에 빠삭하다는 그럴듯한 밑밥을 깔고 시작한다. 그러나 이 참신한 설정도 테러범들소굴인 백악관에서 대통령아들을 몰래 제라드 버틀러가 구해내자 끝난다. 그후론 별 특이점이 없다. 온통 황당하고 어설픈 스토리가 전개된다. 미국의 국방과 안보시스템을 체감하고 있는 현지영화팬들에게 이 영화의 평과 흥행성적이 궁금해진다. 미국현지영화팬들에게 외면받았을거다. 911테러가 성공한데는 민간항공기를 납치해서 의심을 안샀기때문이다. 그러나 이 영화속에서 대형 군용기가 미국으로 건너와 워싱턴 상공을 날며 기총사격으로 미국시민들을 공격한다. 단 한명의 전직경호팀장을 영웅으로 만들기위해 미군,현직경호팀,경찰들은 약 50명의 테러범들에 몰살이되는 허수아비로 만든다. 비밀임무를 위해 군용헬기6대가 백악관 상공으로 몰려가는데 제라드 버틀러가 테러범들을 혼자 상대하는 동안 대공무기 1기를 못 처리해서 5대가 격추당한다. 장거리미사일은 어디에 쓰려고 불나방처럼 대공무기에 몰려가서 대주고 있나? 이럴때 필수인 아파치는 절대 안뜬다. 이런 말도 안되는 설정들이 시작부터 많이 나온다. 태극기가 나오고 한반도문제가 거론돼서 반갑기도 하지만 외교를 위해 방문한 한국총리가 딸려온 한국경호팀으로 위장한 테러범들을 백악관에 배송하는 트로이목마가 되고 자기랑 같이온 테러범들에 인질중 첫번째로 처형된다. 이제보니 동해문제도 있었나본데 이 영화속 한국은 한국인들에 썩 유쾌한 설정들은 아니다.
그냥 한번쯤 볼만한 영화
어쩐지.. 말투도 더빙 같고 동해라길래 오 했는데넷플릭스에서 오늘봄 ㅡㅡ
말투 문제 보다는 너무 현실성 떨어지는 상황이 가장 심각한 문제야 두건쓴 인질 확인하는 사람도 없고 그걸 대통령이라 단정짓는거에 욕이 절로 나온다
역시 미국영화란...뻔한 스토리경호원 혼자서 다 이기고 해결다하고무적이야 죽지도않어
굿~~^^ 미국 바이든이 봐야할영화, 문재인이 싫어할 영화 ㅋ 영화평은 지루하지 않게 액션과 스토리 살아있다! 락윤과 제라드버틀러 ㅋ 언어는 문제될게 없음 그럴수도 있다
후반에 반전없이 급하게 조잡한 마무리
역시 제라드버틀러는 최고였다!!
소소하게가야지 소말리아같은 OO북한을 ㅎ
여러이유로 재미와는 상관없이 평점이 저조하긴하나 긴장감 대박에 몰입도 최고..영화는 진짜 재밌게봤다
아무리 영화라지만 너무 미국과 한국을 쥐뿔로 만듦한국어 쓰는 배우는 말투와 발음이 너무 어색함
우리나라 총리는 걍 쏴 죽여버리네...?!이용가치가 없다는 거네..?!현실적이여!ㅋㅋ
13.07.15.일단 난잡할뿐이다. 북한의 위상을 드높인 것에 화가 날뿐.잘생긴 대통령 때문에 볼라고 한 거였는데.
볼거리는 조금 있으나 전개가 엉성하고 긴장감이 현격히 떨어짐
걍 배우들 한국어 개미숙하고 현실성이 ㅈ도없음 ㅋㅋㅋㅋ어떻게 빨갱이들이 미국 상공에 침투하노
제라드 버틀러 특유의 액션씬이 인상적 평점이 이모양인 이유는 씨오브 재팬이랑 교포배우의 미숙한 한국어로 열심히 까는데 영화에서 아주 작은 부분임 그냥 북한나오니까 개쌉불편해서 평점 까는거 시리즈 전체가 비슷한 연출과 동일한 배우들이 나오는데 1편만 평점이 이렇다는건 평점리뷰들은 거르라는 소리임
미국이 우리나라를 어떻게 생각하는지 알게 되는 영화..우리나라는 청와대에서 1분거리에1개중대 5분거리애 3개중대 도보기준. 딱총도 아니고 자동화기 기준인대 .. 아직도 3일이면 서울이 함락 될거라는 생각을 가지고 미국이 다해줘야 된다고 생각하고..
영화는 나름대로 그냥 킬링타임용 ㅡ 평점이 왜 낮은가 봤더니 역사적 정치적 문제였네 ㅡ 한국 전문가들에게 컨설팅좀 받고 만들지
진짜 백악관이 끝났어야 했다.ㅋㅋ
아니 한국 대통령제라고 대통령인데 왜 자꾸 국무총리라고 OO하는데 정부체제 모르고 시나리오 쓴거임?
솔직히 작품수준은 말도 안되는 이야기로 화이트하우스다운과 마찬가지인데 두 영화 평점이 차이가 이렇게 나다니. 당연 동해 국제정식 표기가 저팬씨인데 그것땜에 평점테러한건 핑계고 그냥 적군이 북한인게 마음에 안드니 평점테러짓 하는것뿐
뭔노무 장관들이 뚜들겨 맞는다고 코드를 다불어버리네.. ㅋㅋㅋ
제라드버틀러영화는 다잼있음
최고의 보안을 자랑하는 백악관이 테러들에의해 너무 쉽게 점령당하는 스토리 연출이 너무 말이 않됨 백악관 경비가 너무 허술하게 뚤리고 진짜 보기에 짜증난다
정말 재미있게 봤습니다 히히
모르는 사람이 보면 대한민국이 테러국가인줄알겠네 쓰레기영화
백악관에서 보면 웃을 영화. 솔직히 북한에서 봐도 웃을듯. 한국사는 나도 보면서 웃고있네. 허허
세상의 모든 빨갱이들을 박멸시키는 그 날까지~~
하야 애기도 그것보단 한국어 잘해 ㅋㅋㅋ그리고 sea of japan이 뭐냐 ㅋㅋㅋ?
오잉 난 재밌게봤는데 단지 한국어 발음이 좀 어눌하고 이상하긴했음 그 강 그놈 유준상닮았음 ㄷㄷ
볼만한대, 평점테러가 과한듯...
보는 내내 어처구니가 없는 개똥같은 영화였음. 북한을 일개 경호원 하나가 때려부수는 기막히는 영횐.
한국을 뭘로 보고.. 연구도 안한 쓰레기 삐급 미국 쓰레기 영화.
이 영화를 본 오늘이 내 인생 최악의 날 ㅡㅡ
액션과 스토리 사이의 지루함
지금까지 본 제라드 버틀러 영화(모범시민, 300) 중에 제일 재밌었다. 오락용으로 굳. 그렇지만 한국말 말하는 게 어색하다.
영화 초반에 굳이 영부인을 죽여야만 했냐? 영화 전체적인 스토리와 1도 상관없는 개죽음
아무도 지적이 없는거 같은데..우리나라랑 미국이 정상 회담을 하는데 왜 계속 총리라고 하냐고 우리가 내각제 나라냐고 대본을 적으려면 좀 공부를 해야할거 아냐
보기불편하네 총질만 너무 해대니까
솔직히 0점은 아니에요. 외국인들이 보면 이상하다고 못느낄텐데 한국말을 너무 성우같이 하는 배우를 써서 한국말할때 조금씩 깨긴해요. 근데 그것 빼면 시리즈중에 2번째로 스토리는 재밌는것같아요. 한국말 나오는부분빼면 괜찮습니다....
너무 재밌는디... 영화관에서 볼껄 ㅜ
재미있던데...한국말 더빙버젼을 봐서 그런가 발음도 안이상함 극장판은 더빙이 아니였나보네요 ㅋ
진짜 미국만세 할리우드 영화 중 북한이나 한국 소재로 잡은 영화들중 개판 탑찍음. 원래 007어나더데이가 개판탑이였는데 이영화가 최고찍음 밑에 감상평 말따라 아랍 중동애들이 이런 X같은 기분이였을까.. 최소한 나라에 대한 이해도나 언어에 대한 최소한 뭔가 준비했다란거라도 있어야하는데 딕션 개판이고 뭔소리하는지 이해도 안가고... 그냥 지네동네에서 가장 지가 모자란놈이란 자격지심으로 똘똘 뭉친 천조국 찐따가 미쿡만세 하고싶어서 안달나가지고 스토리짠게 보임
아랍인이나 멕시칸들이 미국영화를 볼때 이런 느낌일까?ㅋㅋㅋ
너무 엉성한 스토리...현실감 제로...
액션은 좋은데 북한 특수부대한테 개털리는 미국 수도, 그 특수부대를 혼자 제압하는 주인공은 너무 심하다.
여기 평점보니 우리나라에 확실히 간첩이 많다는걸알게됐다.
액션은 재평가 ....
액션을 다시한번 느낄수 있어요 ~~~~
왜 족발이들이 한국말하고 설침?짜증이 확나네
북한, 한국에 대해 조금만 더 세심했다면 재밌게 볼 수 있었을 21세기 람보... 하지만 영화 시작부터...
와 진짜 대박@!! 지금 봐도 긴장감 스릴 만점 ...!
좀 허무맹랑하긴함.미확인 비행선이면 워싱턴 도착 전 미국 항로에 들어서자마자 진즉 처리되었을텐데.
발음 듣는거 자체가 힘들어질정도로 개판이고 내용도 뭔 말도 안되는 전개 뿐이다. 액션 자체는 좋은데 별 이렇게 돈 쏟아부어놓고 개판으로 제작한 영화는 또 없겠다
이게 평점이 왜 5점대지.. 난 넘 재밌게 봄. 액션스케일 지림..
일본해? 엿이나 쳐드세요
이 영화가 뭐가 문제냐?북한 말이 ㅈㄴ 어색함? 아니면 서울이 3일만에 함락된다는 개소리를 함?아니면 백악관 경호원들을 ㅈ밥으로 만들었음?아니면 미국 수도에 미확인 비행체가 f22까지 다 재껴버리고 백악관을 공격함?어라?
연출 액션은 스케일이 커서 볼만하나 그냥 스토리자체가 앞뒤가 안맞는게 많고 한국어 수준도 너무 낮음. 심지어 입모양에 더빙 입힌 버전으로 봤는데도 어색함.. 주인공이 넘사벽으로 쎈거까지는 뭐 알겠는데 영화초반에 백악관 경호병력이 무슨 FPS게임 봇마냥 엄폐하나없이 돌진박다 다죽는게 제일 심했음
철통같은 보안을 자랑한다는 백악관이 아무리 내부에 쁘락지가 있어도 그렇지 경호원 신원도 제대로 확인 안한것 부터가 미스 아닌가 (그리고 한국 총리는 저런놈을 어디서 뽑은건지 ㅋㅋ) 특히 기관총으로 쏘고 있는데 백악관을 경호한다는(최고의 정예들만 있었을 텐데) 인간들이 그냥 죽으러 나갈땐 너무 웃겨서 코미디인줄 사설 경호 업체도 그렇게 자살하러 안나갈듯 ... 현실적인걸 딱히 원한건 아니지만 왜 죽는 사람들은 하나같이 날좀 죽여주세요 라는 듯한 느낌이었다
영화는 영화일뿐..큰 욕심은 내지 말고액션이나 스케일은 나름선방
용산으로 청와대 옮기면 우리가 저런꼴 날지도 모른다
이게 안톤 후쿠아 작품이라니믿어지지가 않는다ㅠ
영화 참.. 서로 욕보이는 영화..
미국이 너무 허술하게 뚫려서 개망작이네ㅜ하면서봤는데 주인공 그냥 뽕맛 지리는맛으로봅니다
재밌는데 평점이 엉망이네요
주요 부분의 설정인데도 한국어를 제대로 발음하는 배우가 없다.한국인인 내가 보기에는 계속되는 교포발음에 몰입도가 떨어질 수 밖에 없음.영화를 만들기 이전에 방한은 고사하고 인터넷에서 한국에 대해 서칭이라도 해봤을까 궁금해짐.
현실성이 너무 떨어져 웃으며 봤네
평점이 낮아서 볼까말까 망설이다가 고민끝에 봤는데 엄청 재밌는데요? ㅎㅎ 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요. 다소 허무맹랑한게 없진않지만 액션신은 정말 끝내줍니다. 저는 추천입니다. (^^)b
평점테러땜에 묻힌영화2편 런던해즈폴른도 무지재밌음
평점 태러 때문에 묻힌 영화를 이제야 봤네.. 이정도면 8점대 후반은 족히 됩니다 좌파들이 태러했나보네..ㄷ ㄷ
진짜 재밌는데 한국에 대해 안좋게 나와서 부정적인듯..!
첨부터 흥미 진진합니다
지금 OCN 케이블 방송에서 해주고 있음 ㅋ예전에 재미있게 본 기억이 ㅋ ㅋ 헌데 이북넘들이 지네들끼리 애기 할때 무슨 서울 말투를 쓰노?? ㅋㅋㅋ지네들끼리 얘기 할때는 당연히 이북 말투를 써야지 ㅋ ㅋㅋ 또 북한 넘들 역으로 나온 사람들 드럽게 연기 못함 ㅋㅋ
재밋는데 킬링타임용르로
액션영화를 이정도 만드는게 얼마나 어려운건데 평점이 너무 낮네충분히 볼만할정도로 꽤 잘만든 액션영화임
스케일도 크고 북한이 백악관을 점령했다는 설정이 참신한 다이하드1이 생각나게 하는 아주 잘 만든 액션영화임
빨,갱이들의 별점 테러. 영화 보고 나서 말하세요
