표절이지만 잼있으면된다는 또라이는 뭐냐
표절거리지말고 그냥봐.. . 잼스면대지.
꺄아아아앙 베르세르크 표절이라지만 너무재밌어 ㅠ 또 보고 싶다.
이런 영화 오랜만이다!~
판타지영화 정말 좋아하는데......완전기대중!!!!! ^^
예고편만 봐도 기대가 되요^^
모방작 같아요..
저는 이거 호주 시사회 신청 해서여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판타지의 기본틀을 그대로 이어가서 심심하지만 3부작인걸 감안한다면 기대가 됩니다
산으로가는내용.관객들에겐 불친절한 전개. 약간의스릴도없었더라면 별도안줄거같다
액션은 볼만, 여자들은 좀 잔인하다네요~
이런류 영화에서 손에 꼽는다 진짜
일본 애니 오타쿠들은 덧글달지 말것
이거 원작이 1928년에 나왔는데 베르세르크 표절이라는 애들은 뭐야
표절 아니죠~ ㅋㅋ 원작쓰신분이 누군지 알면 깜놀할사람들..
걍 재밋게봐 이런영화가 짱이지
베르세르크 표절이라는 저 덜떨어진 인간은 모냐??
제대로 알고나 시부리지.....
최고네요~~~!^^
내가영화간가서본역대최악의영화ㅜ시사회같이간친구한테미안해서서로보면서웃었다..
너무 재밌어요>_<스토리는 파라얀전기+해리포터+트랜스포머네요 ㅎㅎ솔로몬오퐈짱>
개인적인 취향이 달리서 인지 도저히 무슨내용인지..걍 악마와 싸우는
시사회 다녀왔어요. 거울 괴물 나오는 장면 최고임다!!! 관람필!!!
판타지액션으로 보기엔 부족하지만 그래도 나름의 재미는 있었음
시사회-영화 괜찮음 볼거리 많음 ,잔인함.내용이 허접한건 영웅물에 뭘더 바라는가?
시사회 다녀왔음.. 돈주고 보면 후회 할 영화
판타지 액션의 재앙
보고 나오는 사람마다 이건 뭥미..
병맛;;
뭔가 5%부족한 기분...
이거 정말 예고편만인 영화......추가한다면 DVD용 영화임.....극장서보긴 아깝다는~
디아블로를 참조한듯 ㅋㅋ잼따 ㅋㅋ끝탄왕 무슨 바알임?
어제 시사회 보고왔는데 재밌는데요? 디아블로 생각도나고 반지의제왕생각도나고..
오 역시 액션은 칼이야 나름 재밌었음
어제 시사회 보고 나오는데 사람들도 망하겠다며웅성웅성ㅋ너무 기대했나봐삼류틱해ㅠ
마지막 부분에서 약간의 실망감을 주긴하지만... 맘편히 볼만한 영화네요^^
시사회 보고 왔는데 생각보다 잼있어여~볼만해여~!!
잔인해서 눈 감은 부분 빼면 재밌던데
올해 본 판타지 영화 중에는 제일 괜찮았던 거 같아요~ 남자분들이 특히 좋아하실듯
재미있습니다.
액션 정말 죽이던데요 상영시간 좀 길었는데도 지루함은 못 느낀 듯
영화는 주관적인거 아닌가요?전체적으로 어두운 면이 있지만 전 정말 재미있게 봤어요
판타지 액션의 진수를 본 영화! 식상하지 않은 영웅담이 좋다(캬~)
기대이상이였어요.ㅋㅋ 좋아요 좋아요. ㅋ
모두 악마악마!!! 지루하지도 않고 재미잇었어요~ 솔로몬 되게 멋있다능~ ㅎㅎㅎㅎ
디질라고 어디서 이리 높은 점수를 ㅡㅡ
진짜 내생에 최악의 영화이다.. 이건머 영구와 땡칠이보다도 못한.... 짱나!!
시사회봤는데- 이정도면 ,, 지루하지 않고 괜찮아요- ^^ ㅎㅎ
오늘퇴근하고한번볼까나......재밌겠쥐???기대반 걱정반!!
시사회다녀왔지만 이건머 내가 스토리써도 이것보단 탄탄하겠네요.
후훗.잼있겠네 ㅋㅋ
쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심으로 평점보고 가실 불쌍한 분들을 위해 1점을 날림 사실 -10점 주고싶음.
이거 보느니 솔로몬이여!내가 돌아왔다!라는 대사로 유명한 건담0083한번 더 본다.
액션은 볼만한데 스토리 완성도 떨어지고 전형적인 스토리임(시사회갔다온사람임)
내일이면 밝혀집니다. (진실은 저너머에...평점은 안드로메다로~)
알바들 쩐다...쩝... 개같은인생들...
어린이 판타지에 지쳤다면 어른용 판타지 강추!
반지의제왕급은 아니지만 다크포스라 더 좋던데
끝이 좀 허무해도 액션은 볼만
연기도 어색.. 연출도 어색.. 스토리도 구리고.. 평점 4점 예측해봄..
반지의 제왕 더럽히지마!!!!
진심 욕나와다..정말 이걸 내 돈을 내고 봤단 말인가.
시사회에서보구옴 ^^^^^^^^^^^^^^^빢칠뻔
볼거리는 많고 재밌긴 한데, 뒷심이 딸리네요...끝이 너무 후다닥
서론만너무길고 본론/결론은 넘짧아서허무하더군요.기대를너무했나봐요
오랜만에 재밌는영화 강추 ㅇ-ㅇb
열 ~~~이거 짱임 대박 캬캬
잘뻔했음...더이상 할말없음..
오늘 이영화를 봤어요.그런대로 실감나고 재미 있었어요.
오. 액션짱~ 주인공 첨보는데 포스가... 전 반지의제왕보다 낫더군요.
반지의제왕 후계자드립 때문에 진짜 엄청 기대하고 봤는데...일단 스케일부터 작음
데빌메이크라이 한판하는게 더나을듯 특히 끝판대장 총한방에 끝나서 왕허무
정말 이런영화를 3편까지 만들생각인건가?
B+급영화 도입부 제일 잼있고 질질끌다 막판에 서둘러 끝냄;; 그래도 지루하진 않은편
디아블론가요..ㅡㅡ; 허무한스토리,어색한 연기,,어쩔꺼야..
정말 재밌네요 꼭 극장가서보시길 ㅇㅇ 별점만큼재밌어요
괜찮았어여
평점보고 영화볼껄.. 총 한방에 물리칠꺼면 왜 그렇게 무고한 사람들이 죽어나는지..
완전 쓰레기 영화
ㅋㅋ말하면봐줄것같이해놓고다죽이기.가볍게보기재밌는데난.
열라 웃긴다.. 절규하면서 형도 죽이고 아버지도 죽이고 코매디 인줄알았다..
OOO기 영화입니다. 기대하지 마세요
볼만한 B급영화이길 기대했지만 수준이하. 중반에 너무 질질끈다.참지 못하고 나왔다.
왜 0점은 없을까..?
아 허탈 허무 실망 반지의제왕을 기대한건 실망만이 더 커졌을뿐...
나만 낚일순 없지
중간에 퇴장 환불요망
난 재미있던데....
영화 시작 20분에 나감
너무 뻔한 스토리 전개, 잔인함에 온갖 판타지적 요소를 결합한 뽕짝 영화...
싀댕 이딴걸 영화라고 만들었냐 반지의제왕이라니 닥쵸
이건 긴급조치19호를 능가하는 명작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반헬싱 전작 같은 느낌이 드는건 나만일까?
개봉에 마춰서 봤는데 대박 진심으로 강추한다
극장가서 돈 주고 보면 바보.
대충적인 스토리 전개+열악한 제작비+완전허무결말+허접한 액션= 젠장
영화보다가 잔적은 처음
고뇌하는 또 하나의 영웅 탄생! 멋진 제임스 퓨어포이! 캬오
괜찬든데 전 특수효과도 그렇고 잼났음!!
웅장한 스케일과 액션은 볼만했음, 난 추천에 한표
완전 개실망 ㅡㅡ; 스토리가 디워수준임...
그럭저럭 볼만합디다
꽤 제작비 많이 들었을거 같은데..그냥저냥 외국애들 칼싸움액션 좋아하면 볼만한듯?!
오랫만에 보는 잡탕삼류영화.. 최악이다.. 돈아깝다.
아놔;진짜 죽는다~이딴거 만든인간들,홍보한 인간들~!감독은 영혼을 구원 못받을거야!
영화 이따위로 찍는거 아니다 진짜 ㅋㅋ
전혀 집중할수 없게 만드는 뻔한 스토리... 웃음밖에 안나온다
저 며칠 전에 봤는데 괜찮던데요~ 원래 판타지 별로 안 좋아하는데 재미있게 봤어여
역시나 평점 그지 같네... 걍 보지 마세요 한마디로 재미 없어요 ㅋ
아 돈,시간 무지 아까워
스토리짜임새,액션,판타지,머하나볼께없었다 예고편만볼껄드랬다 그게전부다
아.....액션 모험 판타지는 없었다....
내용상괜찮은데.싸우는연기어색.괴물.주술사.나왔다가어이없이퇴장.--마무리가별로임.
재미있던데요~
2편이 기대되는 영화!!
기대했던 것보다~ 괜찮았음!
그냥 별로
스팩터클한면은 없지만 볼만은 합니다. 웅장함 대규모전투 이런거위주 즐기는분 비추
주위를 집중시키지못함;; 절대비추 돈날림
내용전개가 전혀 흥미를 유발시키지못함.. 장르가 불분명한 느낌.. 한마디로 별로..
Never been worst -_-; OTL
아직도 10점 주는 애들이 있네 내 돈이나 돌려내라 진짜 돈.아.까.워. 조조도 보지마
이 영화가 1시간이나 1시간 30분만 더 길었어도 초대작될뻔했다. 마지막이 좀 아쉽다
이런건 재미를떠나서 그냥10점 한국영화보단나아
판타지없는 판타지영화. 액션도,스토리도 없고....여자친구 화내고..최악의 영화였음.
역대본 영화중 최고 쓰레기급 영화.... 아니 쓰레기 .....
하고자 하는 것이 뭔지 모를 산만한 영화...포커스...집중이 않돼....
만점은 좀 아깝고 보시다보면 아시겠지만 역시 이녀석들은 최고다라고 느끼실 겁니다.
에라이 쓰레기 영화야!!!!!시간아깝고 돈아깝다 길바닥에 돈 뿌리고 안보는게 낫다
진짜 영화보는내내 어이가 없어서...ㅠㅠ 좀비,마녀,마귀,오크,괴물 총출동
아... 니들 영화 이딴식으로 만들면 죽는다 진짜...
볼거리가 좀 있을줄 아랐는데... 끝은 어이없구 보는내내 지루하기만 했던 영화....
간만에 본 쌩뚱맞은 영화~ 삼류라기에는 캐스팅이 아쉬워 2.5류정도로...
별 기대안하고 봤는데 집중잘되고 재밌었음
헐... 이렇게 지루한영화 첨이네요;ㅁ; 영화관에서 첨으로 잠들었기에..
방금보고왔음 쓰레기....................................내돈.........돈내놔!
생각보다 괜챦음. 보고나면 시원함. 큰 스크린으로 보아야할 영화임
팝콘정말 맛있었어요
조금 지루한감이 잇는 화려한 c.g를 살리 지못한 아쉬움이랄까낭 ㅡㅡ;;
무슨종합선물세트?딱비디오용돈아까움별9-10개준사람은혹시알바?무슨생각으로줬지짱나
새로운 코메디 장르 - 영화를 다 본 뒤 관객들끼리 서로 얼굴을 마주보며 허탈한 웃음
화면좋고 그래픽좋다 하지만 3시간짜리영화를 1시간30으로 짤라버린느낌 그래서 구림
잼있게잘봄,ㅋ판타지좋아하시는분들추천이욤 ㅋ난집중정말잘되던데?
이정도면잘만들었는대?쓰레기쓰레기거리내이런영화만들주나아셈?
광고에 낚이지 마시길 정말 답이 안나옴
이건 영화가 아니다 사기꾼의 농락
막판에 잤음;;
1점도 아깝다. 진짜 후회했다. 영화보고 평점남기기도 처음인듯. 진짜 낚임
1점 영화란 이런것... 아마 후회할것입니다.
기대 안하고 보면 어느정도 재밌음. 스산한 분위기 좋아하시는 분이라면 걍보세요
전 영화 개인적으로 잘봣구요 네이버 평점믿고 안봣으면 후회할뻔햇어요..괜찮습니다
정말 재미있는 영화. 감동하실 것 입니다. 직접 확인 하세요.
판타지 정말 좋아하시는 분이시면 놓쳐서는 안될영화입니다. 꼭 보지마세요 -_-;;
극장에서 보면 안될영화 그냥 OCN드라마가 나을듯
뭐냐...이거 왜만들었어..
반지의제앙 반 콘스탄틴 반, 무안 많이
스토리란건 참 중요하구나 하고 느낄끄야...그래픽, 화면구성, 배우들은 괜찮은데;;
죽으면천국지옥진짜있음?옛날엔있다가다사라지지않았음?전쟁백전백승한영웅다시태어난
아 10점들 진짜 알바티 너무내는거 아니냐 니들 ㅋㅋㅋ
주여주님~하다가칼질한두번악역들픽픽.뭥..미박진감하나없이졸림..여친한테미안했음.
최고의 영화입니다!! 이런 대작이 없네요. 반지의 제왕이후 이런 감동은 처음입니다^^
장대한 스케일 영화는 영화관에서!
영화냐 너무하다
이 영화를 보고나면 내가 왜 1점을 주기도 아까워했는지 알것이야
재미있는데 평점이 이모냥 반지의 제왕의 중세판
진짜 제발 막 수입하지말자 너희들 돈많니? 팝콘먹는데 수수료 9000원 아놔
내가 웬만하면 말안하는데 잼없당 스케일허접임 아우 돈아까워
좀 구성이 약했지만 볼만을했어여 ㅋ 남주인공 카리스마 짱짱짱 ~
이것저것끼워맞춰서만든영화같다 판타지라기엔스토리가많이부족한듯
볼만은하던데;;;솔직히 1점짜리는 아니다. 에이~
극장에서 보는데 돈보다 시간이 더 아까운영화 쓰레기
정말 유치찬란 그자체...
왜자구 생각나는게 베르세르크일까요?
괜찮던데;
10점 & 1점이 대부분인걸보니 그냥 입다물고 보고 재밋거나재미없거나네
평점보고.. 남친이 보자고해서 기대안하고 봤는데, 나는 재미있었음!!
그랜드소드마스터?세상을구원했던단하나의영웅지옥악마를다죽이고이기고없애버린영웅
개봉날. 홍보영상 보고 기대를 하고 봤음. 정말 재미 없음. 여자친구한테 미안했음 ;
넥스트 반지의 제왕을 찾는 이에겐 반가운 영화... 나름 괜찮았다.
이거 진짜 대 국민 사기극임... 완전 재미없음... 절대 비추~ 비디오로도 나오지마라~
스토리,액션,연기.....어느 하나 봐줄 만한게 없다!
완전 재미없음 마지막에 파이어골램나오는데 네크로맨서 해드샷맞고 녹음 개어이없음
이거 제2의 반지의 제왕이라고 떠들어댔던 언론 어디냐? 아놔.....
프리머스 영화관에서 봣어요... 솔직 담백한 점수..
빗속에서 고생한 주인공이 불쌍해서 별하나 준다. 개신교 홍보영화. 교회상영 강추!
흠;;;; 반지의제왕에 이게 견주어진다고 선전하다니............
이런걸 누가 수입했어?
별두개가 적당한 평가. 스케일은 드라마 주몽급(드라마 주몽보급대 기억하시는지 ㅎ)
그냥 시간 없청 많고 영화 볼만한거 다봐서 볼꺼 없을때 기대 안고 보면 볼만할듯
고전원작이라 내용도 액션도 약하지만 2를 기대할만한 멋진 캐릭터. 길면 좋았을 텐데
암 생각없이 봤는데 재밌었어요. 이런 판타지 좋아하시는 분들 봐도 괜찮을듯
재밌었었어요 기대를 안하고 봐서 그런가 나름 괜찮음 강추
얼마나 재미없길래 1점을 주는건지 이상해서 한번 봐야겠네.
주인공이 멋있어서 봣다.. 진짜 무적의 주인공.. 일당백 무조건 이긴다.
알바가 뭐이리 많아.. 솔직히 그냥 볼만은하던데.. 시간때우기용
돈이 아까워서 끝까지 보고 나왔지만, 나오고 나니, 시간이 아까웠습니다.
2편과 3편은 안 볼것 같습니다.
솔직하게 말해서 권해드리고 싶지 않네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점들좀봐 안습.... 나름대로 볼만합니다..
어째서 이게 반지의 제왕을 떠올릴수 있는 영화란 말이냐... 진짜 최악이다.
나만 낚이지말아주길 예수님에게 기도드립니다.
액션영화인줄 알았는데 몬 장르인지 모르겠네..정말잼없음...시간,돈 다 아까움.
재미씀
정말 시간아까웠다.. 디 워를 능가한다.
베르세르크는 재미라도 있지 이건 블록버스터급 기승전병.
이러는거 아니다 진짜..이게뭐냐
기대 이하였다.이거 뭐 광고 부분이 시작하자부터 나오고 한 참 후에나 싸우고 망할;;
이게왜 평점 5점이나 넘어요?ㅡㅡㅋ
난 재미있던데..ㅋㅋ 기대 안하고봐서 그런가...
누가 이따위로 만든것도 극장 개봉하래..? 아증말ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
극장에서 본게 한이다. 다운받아서 보실분들~ 시간아깝습니다 다운도 받지마세요^^
진짜 할말없다ㅡㅡ웃긴다 ㅋ
재밌지도 지루하지도 않은
솔직히 기대 많이했는데 이건 영 아니올시다 다음주에 타이탄이나 봐야지 ㅋㅋ
반헬싱 정도 기대하고 봤다가 대실망...
10분보다 매우 단잠 잤다 ㅅㅂ 우뢰매가 낫다는
공짜로 봐서 용서해준다...-_- 진짜 졸려워서 죽는줄알았다
안본다는 친구 우겨서 봤는데 보고나니 돈버린듯 미안해서 원..;
최고의 액션! 상상을 뛰어넘는다! 간만에 제대로 된 판타지!!
난 완전 재미있던데, ㅋㄷㅋㄷ 볼만함!
솔로몬 케인이 세상을 구하려고 하는 여정이 흥미진진하다!
최근 들어 가장 괜찮은 판타지 액션 영화를 만났다!
고전 영웅과 판타지가 만났네-진짜 영웅의 부활~난 잼있었는데
0.1점은 없는 거시야....아..웃겼다...정말 할말없는 영화다...
반헬싱같은 느낌인줄 알고 봤더니 이건뭐 내용도 많이 빠진거 같고 별로네여.
배우들이 고생했다. 하지만 영화는 별로...
내인생최고의역작 코트를두바뀌돌려서 입는장면은 이영화가 코믹이란걸말해주었다
구세주2 이후에 이런... 이런... 이런 영화는 처음이다 내 돈.... 내 돈....
중간에 지루했지만 마지막에 재밌었음ㅋㅋ 맨마지막은 어이없지만ㅋㅋㅋㅋ
최고의 액션 판타지 영화...~~!!
난 영화보다가 스크린을 찢어버리고 싶었음..-_-;
이렇게 재미있는 영화는 처음이다. 다들강추 꼭 보셈..이렇게 쓰면 존나 알바다 씨발
으흑 이럴수가..........
난잼있던뎅..;;;
시간가는줄몰랐다..반헬싱 재밌게봤다면 이영화역시재밌게볼수있음.. 내 스탈이야
왜 평점 별 0개는 없는거지???
환타지 좋아하는데/많이 유치.스토리가..원래 악마 얘기가 잘못 풀면 유치하잖아요
정말로 반지의 제왕을 잇는 최고의 판타지다. 제기럴
나 왠만하면 평점 잘주는데.. 이건 아니잖아...ㅠㅅㅠ
장난하냐?
영화관에서 보는 영화 다 재밌는 언닌데요 정말 쓰레기예요 보지말아요.
영화관에서 보는 영화는 다 재밌다던 우리언니가 쓰레기영화랬어요.
졸다보다 졸다보다... 이게 3편까지 나온다던데 정말이에요?!!!
진심으로 말하지만 높은점수는 알바다 돈아까워 죽을뻔했다 시간아깝고 돈아깝고
꽤 재밌게 봤는데 18세? 15세면 충분할텐데 그리고 반전이 없는 예상한 그대로...
최악의영화 이게 뭥미;;; 돈아까움
최악최악최악. 이걸 영화라고 만들었나? 제작비 정말 아깝다.
스토리전개되는거보면 완전 3류영화 CG처리는 보통(그닥CG도 볼만한게 예고편이 전부)
음....간혹 당황스럽기도 하지만 여러영화에 모티브를 제공했다는 것이 믿어지네요
왜이렇게 평점이낮은지.. 강도단보다 이걸 더재밌게봤다 마지막이좀 허무하지만
기대안하고보면 볼만하지만...기대하고보면 그닥 기대에 못미쳐요..
예고편은 2010년 스타일, 영화는 80년대 스타일.
타임킬링용 영화. 스토리 따지려들면 몰입도 떨어지는건 사실 볼거면 그냥 편히보셈
1점도 아깝다.
초중반까지의 흥미진지함이 가볍게 날아가는 후반 진행의 아쉬움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘뻔했다진짜.... 아나 ㅋㅋ
왜이리평점이낮아?WOW겜좋아하면공감백배.마녀,주술이,네임드에 스토리도리치킹이구만
아주 최악은 아니다 기대한것과는 다를 뿐 볼만한 영화
야이 평점 8점 너 말야 인생 그따우러 살래? 1점맞고만..
평점이 믿기 어렵거든 직접 한번 보시길 ...
최악의영화..영화라고 하기도 쩝...
아진짜 대박 내가 진짜 아 대박 디워보다 심해
뒤에 장면에서 계속 앗~~ 디아블로다... 라고말했따는..
진짜 재미없다
살짝 엔딩에서 아쉬운감은 있지만 그럭저럭 볼만하긴 했음!
여주인공하고 막판에 골렘?만 좋았음. 좀 실망했어요
기대한 만큼 실망은 더 크다는 것을 깨달았다 3X3류 영화
못믿겠으면 한번 보시오....
나를 로그인하게 만든영화
앞에서는 엄청난 기대를,, 끝에선 역시나 허무함이 밀려오네~~
나를 로그인하게 만든영화
만들다 만 영화 ...예상대로 흘러가는 스토리
솔직히 그렇게 막 재미없다고 하는건 이해 안됨. 그냥 보통? 기대없이보면 볼만함.
이거 잼있다고 한 사람 알바네.. 이거 진짜 잼없음.. 여친이랑 보고 황당해서 나참..
최-----------악....ㅡㅡ
난 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다! 이 배우, 멋지다!
대규모 전투를 기대 하고 가시는분은 가지마시길
마지막에 악당이 허무하게 죽는바람에 ㅋㅋ 그래도 액션은 짱..
디테일한 전개를 했으면 갠춘했을수 있는데 훅가는게 좀 아쉽네요,그래도 난 잼께봤음
최악이다. 극장에서 보고 기분좋게 박수한번 쳐줬다
퍼시잭슨보다는 재밌는듯?기대안하고 보면 볼만함 어중간하지만 뭐
별 반개도 아까움..........
화려한 볼거리가 있지만 허무한 스토리
이건뭐,,, 유치하면서 또 잔인하기는 왜한건지,, 별로임 ㅡㅡ
그냥 상상으로만 만든 영화. 다소 종교영화처럼 보임. 모든게 이하임.
일단 극장에서 보시고난후 주먹만 휘두르지마세요.
내 생에 최고의 영화다!정말 평점 0점을 줘도 아깝지않을 영화
액션과 판타지의 조화~!! good~!!
주인공의 무공이 대단했음^^ 전7점^^
고민이라곤 하지 않고 만든 듯
출발 비디오여행에 나온게 전부였다니...
'솔로몬 케인'이라는 어둡고 독특한 캐릭터를 만드는데는 성공! 재미는 좀 덜해졌지만
아무 기대도 없었는데, 딱 기대 안한 수준의 영화... 절대 기대는 금물!!!
영화가 허술한 부분이 너무 많아요. 전형적인 교화용 동화(...)
주인공님의 분위기가 참 멋졌고, 영상도 멋졌던것 같다.
전 영화 왠만한건 다 잼나게 보는데요...극장에서 정말로 잤습니다..진짜 어이없음
영화는 심각한데 나는 웃길 뿐이고 ㅋㅋ
별점0개는 없냐..반개도아깝다..짜증나
솔직히 초중반까지는 볼만했는데 갈수록 병맛, 장르불분명에 손발오그라드는 결말
내가 만든건 아니지만 손발이 오그라들어서
모두 봐서 다시는 "마이클 J. 버세트" 이놈영화 못만들게 해야 한다!
아 정말 감동입니다 제발 보세요 ㄷㄷㄷ
이런병맛영화에 나만 당할수없다
진짜 개C급영화네..여자친구랑영화봐서제일재미없었던..이태원살인사건보다더못한
미운놈 떡하나 더 준댔다... 별점 10점 받아라. . . . ㅡ.ㅡ
반지의제왕이 그리워지네.......................
돈만 조금더 투자했더라면....아쉬운 영화
영상과 음향 맛에 봤습니다..스토리가 너무 빠리 진행되더군요....
무슨평점들이이래;; 완전 잼있게봤는데;;; 솔로몬 대박!!!!
실망
완전 대박인 영화... 진짜 보면서 눈물 줄줄흘렸습니다. 진짜 꼭보세요... 완전 대박
나름..
앤딩빼곤괜찮아
시사회에서 봤는데 보고 토함..ㅋㅋ정말 예고편이 다임ㅋㅋ어처구니가 뺨때림
DV로 봤어도 아까운영화
무슨생각으로 만든거냐?
장난쳐?드라마 보다도 못하다...
간만에 본 최악의 영화.
스토리가 이상...좀 더 잘만들 수 있는 영화인데,,아쉬웠어요...잔인하게 죽이는 장면
별반개도아깝다ㅓ
심하다...정말 심하다.....
낚여라 낚여라 낚여라 낚여라 낚여라
대충 만든 것 같은 영화
ㅋㅋ급전개 어쩔거임 처음 시작할때 온갖 보기좋게 낚더니만
모든 기대를 한방에 날려버리는 영화 ㅎ
황당한영화
포스터의 아우라만 멋있다
진짜 할말없음;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
짧은 시간에 너무 많은걸 담을려고 하다보니... 암튼 좀만 더 다듬었으면 좋았을 영화
처음 2분?정도 화려한 영상 나오고 그후부턴 쭈욱 지루하고 잠온 영화 돈아까워 ㅠ악
아주 나쁜 영화는 아니다. 높아진 관객의 눈을 따라가지 못했을 뿐
솔찍이 영상미 하나는 만점이다..... 배경선택이나 그런건 최고 결말만 참,,,,
정말 재미없습니다 유치함
정말 별로입니다...돈아까운영화입니다 ㅡㅡ;
감독이 발로만든영화,지구상최악의영화-,.-
드래곤볼보다 진짜 쬐금 더 낫다....
이건머;...
네이버 평점때문에 지나칠뻔했다. 재밋었는데~
쓰레기영화!기독교내용!심지어동굴에서부활!콘스탄티내용과똑같음자기희생세상구원
ㅋㅋㅋㅋ왜1점주나 햇더니 진짜 OOO기 욕나온다 OO 알바아닌데 진자걔쓰래기영화
러닝타임으로 실패한 영화.많은 걸 보여줄 생각만 있었음 성공적인 3부작 시동인데..
그냥 딱 이점수가 어울리는 영화
영상은 진짜 아름답지만 줄거리는 급히 구겨넣은 느낌. 허무..초반만 잼있었어요
초반부주인공와 특히 리퍼사신목소리죽여줬다..막판은넘아쉬움...
구두계약의 효력을 확실히 보여준영화.
간만에 본 쓰레기영하ㅗ;;왜 19세인지도 모르겠다 ㅡㅡ;;;;
관객의 넋을 나가게 만드는 데 신통한 재주를 가진 영화
ㅡㅡ이거 재밌다고 하는 애들은 영화 도대체 어떻게보는애들이니
와 난 기대안해서그런가 잼나네
도대체 네이버 평점은 믿을수가 없다
재미있어요
그냥굳
평점들 완전 ㅈㅈ네-_-; 적절한 긴장감도 있고 이정도면 괜찮구만 뭐!
진짜 좌빨들 열폭하네 잼이나구만
좌빨들 열폭하네 99점영화다
시작한지 오분만에 악마라는 단어가 열번등장 내가니악마다
생각외로 배경, 의상, 음악 너무도 괜찮았다. 긴장감도 굳. .
제임스 퓨어포이 멋져
총 하나로 모든걸 이김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 나쁜놈이야!! 작가가 범인이야!! 이름외워뒀다 이사람이 쓴거면 안보는게 좋음
참! 오랜만이다....-_- 이렇게 재미 없는 영화..
이거 3부작 나온데............
중세시대 검술영화 잘봤다...
쓸데없이 잔인하고 시끄럽다. 내용도 뻔하고 피로하다.
재밌었다. 끝에는 약간 허무했지만
너무 스토리 구성이 엉성하고, 살인 및 끔찍한 장면이 많은 편이다.
영화관에서 나혼자하고 어떤아저씨밖에없었다 졸라 쩔어
이거 그래도 3부작이래~ㅋㅋㅋ 아놔.. 마지막에 악마랑싸울때 어이없음 오글..
이걸 영화라고...배우들이 고생한것 같아..조금 준다.
망한 영화
흠냐리....
꽤 괜찮다. 7점쯤 줄려는데 워낙 점수를 안줘 10점 준다.ㅎㅎ 빌려보면 딱 좋을영화.
만들어도 스토리 연결 안되게 만드는 재주는 있는듯.
Holly shit....그야말로 예고편이 전부인 영화다..레알로...
난 이런영화 좋아함.
악마가 관객들을 우롱했다.
1개도 아깝다 최악이다 최악...
시나리오 제로 / 액션 제로 / 삼류영화입니다. 시간낭비입니다. 보지마시길..
결말이아쉽지만 재밌었다. 종교적판타지의 묘미.
평범한 B급 칼부림 영화로 그쳐 못내 아쉽네
왜 19세징??,,,
볼만한데...사실놀라운건이게 이게청소년관람불가라는사실...왜?
콘스탄틴같은 영화나 나왔으면 좋겠네...
포스터랑 인트로에 속은 개졸작 허접연출 허접스토리 액션무비
이런 영화를 만드는 이유는?
완전 잼나더만 왜 이리 평점이 낮냐?
예고편이 전부인 영화다
시간떄우기용의로
미이라3 이후 오랜만에 보는 쓰레기다운 쓰레기
그런대로 볼만하네
예고편이 더 잼있었다
볼만한대 평점이 왜 이러는지....10점은 아니지만 5점도 아닌듯
볼만하긴 한데 그렇게 재밋진않앗어요
일단 대본이 엿같고, 연출은 더 엿같다. 배우가 열연하나 한참 모자르다. 접근금지다
볼거리도 없고 스토리도 단순하고 시시하다
반헬싱느낌영화 조금 못한감은 있지만 나름 재밌게 봤는데 평점이 너무 짜네
타이탄보다는 백배 괜찮은 영화
"해리포터, 처럼 어린이용은 아니라 좋은데.. 스케일이 작다. 그냥 잘 만든 B급 정도.
액션으론 추노보다 열배쳐지고 판타지론 반지의 제왕보다 백배쳐진다
이거 평점 최소 7-8점은 될영화인데 알바가 많은듯
그냥 킬링 타임용을 볼만함
평점이 왜이리높죠? 5점짜리는 아닌데.. 힘들게찍은걸감안해서 평점 2점이 적당한듯^^
허접하다... 전혀 볼게 없어
디아블로 느낌.아 진짜 병맛임.주인공이 적들 다 이김ㅡㅡ힘들어 하는 법ㅇ ㅣ없음.
jot 쓰레기 영화에 별 반개준건 다세포소녀이후로 처음이다
B급 판타지 액션 굿 ^^ ROME 안토니 연기도 굿!~
내용도없고 재미도없고 쓰래기같은 살인마라도 예수믿으면 천국간다는내용
정말 재밌게봤는데 평점 1점주고 작게주는 분들은 뭐지?ㅎㅎㅎ까댈려고 영화보시나?
비급치곤 진짜 짱
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고 편집 쓰래기고 뭐냐 이건
B급영화의 이정도면 수작이지 A급영화 생각하면서 본거냐
딱 이정도 평점이 적당
볼만하던데?
황당하다.. 진짜 악마가 튀어나오네? 이건 뭐 .. 정말 디아블로다 ㅅㅂ
액션 속에 죄에 대한 고뇌가 있다... 평점은 믿지마!
솔직히 뻔한 엔딩말고는 재밌었다.
이거 보지 마라 열뻗친다.
즈질영화
타임킬용...
볼만은하네요 ㅋ
전형적인 그저그런 평범한 영화 ~~~~~~~
볼만했습니다
나는 볼만했는데..T.T
걍 그래
솔로몬 왜 이랬다 저랬다해 변덕 심하구러 ㅎㅎㅎ
그냥 쓰레기
판타지 액션의 서막이 열리긴 열렸냐?
CG는 볼만했지만 어설픈 액션, 편집으로 망한영화--;;
너무 거창한 영화
제발 2탄 만들지 말기를
액션도 괜찮고.. 이렇다 할 조연이 없는 게 좀 흠이군요. 그래도 5점은 너무 낮네요.
구성 요소 전부가 따로 노는 느낌. 4.2점 정도 생각했는데 5점이라니 후하구만
ㅡㅡ..........................................................최악
나름 볼만했는데 너무 띠엄띠엄이라 어색한느낌이..
5점 적당하네.. =_=;;처음은 장황한데.. 중간은 볼거없고.마지막에 그나마좀 볼거있음
그래도 구르믈보단 잼있었음 ㅡㅡ;;
총이 왕인가요?
그냥 눈으로만 보는분들깨 대충 추천 내용 따지는분들은 보고나서 어의가 없을거에요
정말 돈아깝구 시간아깝네요;; 정말 말도안되는...
평점 왜이러냐? 재밌고만
살인마>순례자>여자와시대를구하는 영웅 ㅋㅋ 볼만함
액션도 별로.. 내용도 별로..음.. 짜증
볼만은 합니다.
예고편만 그럴싸하고 존나 재미없음;;
나름대로 볼만했다. 반지의 제왕보다는 엄청 부족하지만....
어휴...
그냥봐라
껄껄껄껄껄, 으하하하하, 왜 그래 퓨어포이?
생각하면할수록잼있는영화다~2가기되된다 역시평점은믿을게못돼~!타이탄보단훨100배
한마디로 개 쓰레기 무슨 cg가 12년전에 나온 매트릭스1보다 못하냐
주인공이 싸우는게 너무 어설퍼...재미 존내 없음
칼 좀 쓴다고 세상구하나? 빈약한 사람 수, 좁아 터진 성, 반항아의 집찾기영화
흠.... 일단 한마디하자면 좀 졸려요..ㅡ.ㅡ; 원래 이런장르좋아하는데 이건좀..
그럭저럭 킬링타임용 영화. 10% 부족한영화.
킬링타임으로보긴했지만재밋는난OO인가ㅋㅋㅋ한8점대면적당한데5점어이없어서10점.
모냐 진짜~
끝이 조금은 허무하지만...알바들에게 1점받을정도의 영화는 아니다!
이건 진짜 줄거리만 보면 다본거다 줄거리가 훨씬 감동적이다 후.
평점 정말왜이러죠? 5점...황당하네요 과감히 10점줄만합니다
쯔쯔 또 한국영화 알바들 푼거냐? 1점 3점...장난까네...최소 7점은 넘는거다
광고에 낚였음 하지만 육혈포강도단보단 볼만함
안타깝네요... 어설퍼...
이게 제일 적당해
10점 주 새키들 뭐하는새키들이냐.
7점
네 ~ 겁나게 잼없습니다~
소설은 안읽어봐서 모르겠다만, 이야기가 중간중간 잘린듯한 느낌을 받았음
놀라운 영화
이 영화를 만든 감독은 구원받지 못할 것이다.
끝을 이렇게 만들고도 미안하지도 않은지 모르겠다. 용두사미.
방금봤는데..완전쓰랙영화네..삼류!!나알바아니다초딩들아점수낮게주면다알바래..ㅄ들
소설이라도 읽어본 사람들이 보면 이런 평은 안받는데..아쉬운작품이군..그래서 10점!
별로같에
맞어 7점정도는 되는데 이거 평점 왜케 낮지...
살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음보네
7점정도는 줘도 될거같은데시간떼우기용으로 그만임여주인공레이첼허드우드 겁나이쁨
분리수거도 안되는 진짜 쓰레기영화다~~~
초반의 카리스마때문에 1.5점 준다.
40자의압박40자의압박40자의압박40자의압박40자의압박40자의압박40자의압박40자의압박
대본은 발로썻냐?별 반개도아깝네 내가 써도 이거보다 났겠다고 생각한건 처음이다
진짜... 이건 아니잔냐....
초반의 카리스마는 어디에...
죽고잡나.
소설은 안봤지만 뭘 말하려는지 잘 모르겠다. 별로 재미는 없네..
끝이 좀 아쉽지만 볼만한 영화^^ 개인적인 취향 이런류 좋아함
21세기에 이런 영화가 있을 수 있다니 ......
반갑다 안토니우스.. 로마생각나는군
악마한테 영혼뺏기기싫어 새사람이되려는게 구차해보일뿐
왜 수입했을까? 대한민국 관중을 너무 쉽게 보는거 아닌지.. 쩝..
이야기전개가 엉성하고 전체적으로 완성도가 떨어진다
괜찮은 영화입니다. 보시면 후회안함!!!
기독교적이면 안될 이유라도? 뻔한얘기지만 큰기대없이 보면 볼만한듯
액션신도 화려하진않고 왠지 지루한감이; 104분이 지루햇듬;
이딴 영화를 만들다니.... 도대체 뭐냐?
봐주기 힘든 기독교적 색채가 거슬린다
원작을 안읽고 기대만 안한다면 B급 수준은 된다
킬링타임도아깝다
혹시나하고 봤는데, 역시나 재미없더군...
이해못할평점...볼만하다.색다른 분위기와 배경 이만하면 좋다.
평점이 너무 낮은것이 이상해. 꽤 재미는 영화인데..
재밌음. 왜케 평이 낮나
이영화 수업시간에 정말 집중하고봣음 재미있네요
나름괜찮았음
원작이 아무리 오래되었다지만 영화까지 시대를 역행할 필요가 있었나..
내용도없고재미도없고잔인하지도않고
완전스토리엉망에다가 배우들연기엉성하고 b급영화수준이다
똥파리 1000번 보면서 니가 놓친게 뭔지 공부점해라 ... 감독 & 제작자...
너무너무너무 진부하다
진부하지만 그렇게 그지같지는 않다. 킬링타임용으로는 좋음
프으.....................................................
솔직히 이평점 납득이 안감... 영화를 대체 얼마나 잘만들어야대는거야?...
너무 납득 할 수 없는 구성
재밌었다.
살작 기대했는데 영~~~~
꼭 디아블로 게임을 영화로 보는거 같네요 ㅋㅋ
평점 0점은 없나????
지지리도 못난넘이 똥폼만 잡고 다니네 아 짜증나
레이첼이 많이 나왔다면 평점이 이렇게 짜지는 않았을것이다.
환상적인 영상과 촬영은 볼만 뻔한내용과 바로 예상된 장면등이 재미를 반감시킴
억지스러운 스토리... 소녀를 구원할 그가 온다!
소녀한명살리고자,혼자온갖똥폼은다잡고,이게무슨세상을구원할사람인가
왠만하면 다 재미있다고 하는데..이건 정말..ㅜㅜ
그냥 볼만한영화 좀지루함이길엇음 약간뻔한스토리
스케일도 크고..액션도 좋은데..전체적으로 먼가 부족한..그래도 5점은 아닌듯..
보는 자들에게만 보이고 깨달을 수 있는 영화.
3점이면 후하다
새로움이 없는 평이한 영화
재밉구만
재믿구만
지금이 어느 시대인데 이런영화를 내놓는걸까 .. 끝까지 보기가 거북해
킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화! 큰 기대만 안하고 본다면~ 그럭저럭
시대에 뒤떨어진영화 스케일이 너무 허접하고 필요없는장면들이 몰입도를떨어뜨렷다.
반지의 제왕이나 해리포터 낫다. 솔직히
7점 정도, 졸작은 아니고 볼만한 정도임 B급으로서는 괜찮음.
꺅 너무해요 시간 아까워라...ㅜ
80년대 영화가 왜 지금...?
여기 관람 평은 절대 믿을 것이 못 된다.. 부족함은 있지만, 군더더기 없이 깔끔하다.
평점에 별 기대안하고 봤는데 5점대 영화는 아닌듯 하네요
시간이 아까웠슴다
ㅈㅈ다
장편 드라마를 중간 중간 짤라 붙인건 같은 어색함 이 짱인 영화
좋은 소재에 허접한 스토리. 억지로 몰고가는 막장스토리..재미도 없음.
홍보할땐 블록버스터, 보고나니 B급중에서도 하위권...;;
이해가 안되는게... 영화 보여줄꺼야?? 보여줄꺼냐구 왜 평점볼라는데 로긴해야되??
솔직히 아님...
별 반개도 아깝다. 이걸 본 내 시간이 아깝다. 볼거리 전혀 없고 스토리 그지같고...
그냥 안습, 뭔가 엉성함-_-
괜찮은데
뭐야...재미있잖아. 왜 다들 뻥쳐? 훌륭하구먼!
결론 교회다니면 살인방화일삼아도 구원받아 천국간다는 내용이네여
나른 깔끔하고 재밋엇다 반헬싱 0.7 버전 인듯 ~!!
개봉했다는거자체가 환타지스러운 관람30분을넘기셨다면 당신도 환타지
저는 재미있게 봤는뎀..
스토리를 떠나서 액션도 부실함. 초반의 압도적인 느낌은 좋았는데. 용두사미
최악최악최악 스토리부실해 황당해서 빵빵터지는영화 최악최악최악
뭐라고 해야 하나... 밥만 먹고 밑반찬은 못 먹은 느낌이 든다.
평점이 왜 이렇죠?꼭 작정들을 한듯이....충분히 볼만은 한데....
뻔한스토리. 뻔한 액션.. 그리고 2%부족
선악 구도가 극명한 단순한 구조의 시대극.
액션,CG,그로테스크한 분위기,퓨어포이 의연기..괜찮았는데 평점이 낮은것이 의외네요
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다. 암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
별 특징도 없고 결투장면도 엉성하구나
반헬싱 아류작인가?
후속작은 절대 만들지 말것!!!
스토리는 단순했지만 주인공에게서 풍겨나오는 분위기에 매료되면서 봤다.
비장미를 잘살린 암흑판타지, 허나 시종일관 너무 비장하기만 한건 아닌지
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
제발 부탁입니다 돈낭비 그만 합시다
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ이게뭐야.........
도대체 무슨 말이 하고 싶었는가 이 영화 감독은~
난 재밌게 봤는데 특히 초반에 죽임
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
시간아까워
나에게만 이상했던 영화가 아니었구나.
꽤 볼만했는데... 뭔가 부족하다는 느낌이있네요..
특출나지는 않지만 액션과 연출, 재미는 평작이상..
기대감을 너무 키웠어
재밋엇는뎅! 마지막 괴물은 트랜스포머 같앗지만 ㅋㅋ
무슨 영화가 밑도 끝도없냐 ㅡ.ㅡ;; 마지막에 괴물은 좀 간지나네 ㅋㅋ
이런 쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만있구만 막장취급하는 1점주는 인간들 땜에 평점을 믿을수가없다 한심하다
영화 분위기와 전개, 영상은 정말 훌륭했다. 다만 일반인을 사로잡을 액션만 없을뿐.
140원 주고 봤으면 그냥 아닥 하고 보면안되나. 솔직히 킬링타임용급은되는데.
평점이 아직도 높다고 생각하는 1인
멋진 각본에 할 말을 잃다.
그냥 킬링타임용으로는 나쁘지 않은듯...
스토리 개연성도 떨어지는 데다가 연출, CG 모두 한참 수준 이하.
킬링타임용... 흠...
이건 이것도, 그것도 아녀
보스몹과의 전투신이 약간 아쉬웠을뿐 이게 왜 평점 5점 스토리,연출,CG, 최고인데
나쁘진 않았으나 특별할 것도 없었고, 다소 거친 편집 때문에 감점.
cg하고 뭐 이런거 다 잘 되었는데 왜 별2개지?
평점이 너무 낮은듯...
의외로 재미있었고, 좀 무서웠다.. 나만 무서웠나;;;
평점주기전에 시즌오브더위치 보고올것..시즌오브더위치보다 평점이 낮다니 말도안되
개연성이 어설픈 게임수준.. 주인공은 어설픈 반헬싱
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
영화는 솔직히 비추..여자애는 좀 이쁘다 했더니만 레이첼이었네..
엉성한 스토리, 형편없는 연출,,, 1시간 40분이란 시간이 아깝다...
개 쓰레기 .. 내생에 본 영화 중 최고의 졸작.... 쓰레기인걸 알면서도 본 난 뭔지
나름 재밌게 봤는데 결말이 부족한 느낌이 드네요
5점까진 아님 7점 가까이는 될듯하네요.
내용도 뻔하고 주인공도 개OO이고 지금까지 본영화중 제일 졸작 이었습니다
시간 때우기용 영화...쩝
용두사미.. 기대없이 보면 시간 때우기용으로는 꽤나 수작이다
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<
혹시나 했는데 역시나.
그르게 중반까지는 괜찮았는데 뒤로갈수록 뒤죽박죽 뭔가 급마무리..ㅎ
중반까진 그래도 기대를 하고 봤는대.... 쩝
차라리 우뢰매 볼 껄 그게 후회된다
피를 부르는 솔로몬에게 짬뽕을 주면 맛있고 속이 시원하다고 할지 의문.
괜찮았는데 평점이 이러냐 ㅋㅋ
내용도 괜찮고, 액션씬도 볼만함. 5점대 영화는 아닌데, 평점 너무하네ㅎㅎ
거룩한 척 하는 것이 꼴사납다.
재미없다.
아시간아깝다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 보지마시길ㅜㅜㅜ이건킬링타임영화도 못됨
티비에서 하길래 봤는데 OO 재밌자나ㅠㅠㅠ 난 진짜 평점땜에 놓친 영화 개 많은듯... 평점 구려서 안 보다가 나중에 티비나 다운받아 보면 개재미
대박
개인적으로는 재미도 있고 메세지도 좋았다고 생각해요. 평점 올리려구 10줍니다.
매력적인 캐릭터와 소재를 이렇게 말아먹기도 힘들다
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
메시지가 있는 보기드문 판타지 영화. 희생의 가치를 되새겨보게 만드는 영화. 난 시간가는 줄 모르고 봤는뎅~ 또 보고싶어서 검색하다가 평점 너무 낮길래 로긴해서 글 남김! ㅋ
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
다시봐도 아주 재밌네요~ 근데, 역시나 아쉬운 급 마무리...^^;;
뻔한 스토리에 이건 머지 할만한 마지막 장면 ;
cg도볼만하고킬링타임용으로괜찮음~6-7점생각했는데전반적평이박하므로8점찍어봅니다
육점오 칠점
내가 이상하나
제임스 퓨어포이가 주연이길래 생각 없이 봤다가 너무 재밌어서 횡재를 한 느낌이 들게 만들어준 영화였는데 평점이 의외로 낮네
재밌기만한데 뭐가이리 불만이 많아
뭐가 문제여??? 괜춘합니다~
판타지소설의 창시자 로버트 하워드 원작.
아니 그냥 이 정도.호불호는 둘째치고, 보편적으로 봐도 그냥 평점 아래 수준 ㅡㅡ 티비로 볼려는 당신, 어서 채널을 돌리시오
네이버 평점이 완전개판.. 이정도면 7점은 무난합니다.충분히 찾아볼만한 영화라 확신합니다.!
짱 재밌는데?
평점이 왜이러죠?재밌어요
그냥 볼만하다 시간 남아돌때 보면 킬링타임
ㅎㅎ
평점7은되야함
배경으로 보면 긴장감 있어 보이지만 딱히 그렇지 않다 액션과 스토리가 무난하다. 그 이상 이하도 아닌
평이 너무낮다 괜차늠 볼만했어
볼만한 영화
그럭저럭 괜츈했는데 마지막 권총 한발이 망쳐버리네. 헐~
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
아 답답해 감동도없고 액션도 안통쾌하고 히어로가 답답하게 싸워 스토리도 그닥 ... 좀 조잡해
시간이 아깝진 않지만 굳이 시간내서 볼 필요도 없는.. 이런 감독한테 사일런트힐을 맡겼다니 으헣 ㅠ
선 10주고 보고옴 후 댓달겠다 후발대 기다려라
이렇게 지루할수가...
대체 무슨 생각으로 만든건지.. 제작비가 아깝다!!
디아블로와 한판! 디아에도 솔로몬캐인나옴
엉성, 엉성, 엉성, 그자체..
미쟝센, 그래픽, 분위기는 8점. 주인공 캐릭터가 오버인게 단점. 때문에 영화 전반적으로 불편함을 지울 수 없다. 기독교적 알레고리가 심하지만 서양중세 배경으로써는 봐줄만한 수준. 주인공의 과도한 캐릭터를 즐길수 있다면 아주 재밌는 영화.
용두사미. 용두사미 ㅇ
평점 조절용 이게 5점때는 아님 과거 역사보다 판파지에 가까울뿐
너무 재미있게 보았다 . 이게 왜 이리 평점이 낮지?
반지의 제왕처럼 스릴 있지는 않지만 나름 볼만한 영화다.
5점대는 아니다...킬링타임용으로 이정도면 굿이지...평점이 너무 낮아서 10점 준다.. 내가 보기엔 7점 정도가 맞다
평점 10점준애들 땜에 1점준다... 시간낭비함.. 아니 b급 영화에 내용도 없고 이게뭐냐 유치해죽는줄 솔직히 4점 그이상 이하도아니다
마지막에 디아블로 나와요 ㅇㅂㅇ
평점6.5~7정도가 적당한 괜찮은영화..왠만한 국내영화 보단 나음..케이블에서 봤는데 킬링타임용으론 굿 평점이 너무낮아서 10점줌
낮은 평점에 속지말라고 해서 봤는데 나도 역시 속았다. 솔직히 CG아니었으면 1점 줄뻔했다.
결국 주인공이 다 죽였..;; 있어보이려고는 하는데 그냥 있어보이려고만 한 영화.
재밌는데 평점 왜이러니 하여튼 평점은 믿으면 안돼 개티즌들
난 이런 자극적인 중세판타지물 좋아하는데. 망하긴 했나보네 후편 안나오는거 보면.
어디 감히 반지의 제왕을 운운하냐.. 반지제왕 발가락때 만도 못한 영화
난 기독교의 색체가 강한 영화는 아무래도 익숙해지지 않는다. 바탕에 깔린 자신들은 옳고 다른 것은 악으로 배척하는 느낌이 강해서다. 그걸 빼면 이 영화는 무난한 킬링타임용 영화쯤되겠다. 음.. 걍 볼만하네 정도?
인간적으로 5점대는 아니다..스토리와 연출이 매끄럽진 않지만 7점정도는 받을만한 오락성은 충분하다..
평 왜이래 개재밋구만 반지의제왕이랑반헬싱느낌
최소한 5점짜리 영화는 아님
최소 7점은 줄만한 영화 같은데
뻔한영화 뻔한스트리 억지스런 캐릭만들기...4점대 영화 맞음
결말 전까지 괜찮았지만 그렇게 못볼만한 영화도 아닌데 평점 너무하네 난 8점
비급영화지만 킬링타임용으로
졸잼인데 스토리전개두 빠르구 흥미진진하고 평점내리는 알바잇나????
주인공이 카리스마 있고 재미있게 봤어요
반헬싱 아류작 반헬싱 아류작
평점너무하네 7점대는 가능한영화임
스케일도 크고 몰입도 있는 킬링타임 오락영화로는 좋음
평점이 너무 낮은게 이상하네요. 볼만합니다.
영상미는 2000년대.시나리오는 1980년대.편집의 문제일까 시나리오가 문제일까?
볼만한뎅 평이 너무 낮네 잼났음
여배우 이쁘고 매력적인데... 영국배우 한계인지 잘 모르겠지만10년이 지나가는데 아직도 빛을 못보다가 나이만 먹는게 안타깝네. 90년생이던데
진짜 지루하고 액션도 너무 허술하다. 다 보고 나면 그냥 허무한 느낌. 판타지라는 장르는 빼도 무방할듯.
첨엔 2류영화인가 했더니 초중반부턴 나름 괜찮네 마무리가 좀 아쉽지만
재미있을 수 있었는데.. 넘 전개가 지루하네. 연출하고 스토리 전개가 많이 아쉬운 작품임
마지막 결투 장면은 정말 핵 노답 이다. 초반은 괜찮 았는데 뒤로 갈 수록 수습이 안됨 ..
