외계인이 너무 약하다
전투씬좋다 재밋게본영화 ^^
볼거리는 좋다. 결말을 빨리 짓는것과 전형적인 미군영웅 영화가 아쉽다
한번은 볼만함 두번은 못보겠어;;;
문명차이 얼마안나면 쳐들어오지마
전쟁영화 한편 본다면..그럭저럭 재밌습니다.
그냥 머 그럭저럭
전형적인미군미화영화 문명발달외계인도 미군소총앞에서는녹아버리는 미국의위엄
정말 정말! 최고였어요 엉엉
오랜만에좋은영화 ㅎㅎ
결말이좀아쉽긴하지만....상타는것도보여주지 ㅋㅋ암튼..왜이게평점낮은지몰겟네
은근 멋있고 감동 적인 영화 같다
긴장감잇고 재미있게봤습니다. 잘만들엇네요!
너무재미잇고 액션 또한 감동 그래픽도 진짜애썻고 시간도 많아서 넉넉하게봄 2나오면 좋을듯
마지막 반격에 성공한 부분은 멋있었지만 미군을 위한 영화일뿐이다
괜찬네여 외계인약하다하시는데 더쎄면 벌써다죽었음
전쟁씬만 보더라도 볼만하다.
괜찮았음...
민좆 파쇼 좌좀들 헛소리 쩐다 ㅉㅉ 미국이 있어서 북한한테 안 먹힌거야 ㅄ들
21세기 전쟁영화
액션은 좋네여 볼만했어요~~~
예상되는 전개였지만 재밌게봤다
참 재밌게 봤었다
월드 인베이젼=스케일+cg+돈-스토리-감동
액션은 존나쩐다..우리나라는 이런영화 언제쯤
충분한 긴장감과 액션 충만. 미국미국 그러는 사람들은 이해안간다 만든놈이 미국인데
중간에 제작비용이 부족해서등 급마무리한거같은 아쉬움이 몰려온다 그러나 충분히 재밌음
외계인과 전쟁 이정도면 재밌는거 아닌가
미사일 작은거 하나에 그 큰 우주선이 망가지네...
하사의 멋진통솔력에 반해버림
몰입감있고 재미있긴한데 자주보는 내용이다.
재밌음. 킬링타임용으로 최고!
재밌기만 하더구먼.. 평점에 비해 매우볼만한데요?
재밋음
12세라그런가;;피도안튀고 외계인도하나가치거지같아요
그냥 '팍스아메리카나'
10점 짜리는 아니고 9점짜리 마지막이 몬가 아쉽다
무인 폭격기를 조종하는 큰기지가 어째서 단 한개인지... 그리중요한게 단 한개라니;;
SF영화를기대하지마시고, 전쟁영화로 감상하세요
sf+밀리터리=??? 감동도 없고 재미도 없고.
에이 평점 8은 받을만하다.. 어디 이 만한 스케일의 영화, 우리나라에선 만들 수나 있냐? 어디서 얼마나 대단한걸봤길래 다들 그따구로 평점을 주냐??
지구침략하러온 외계인들 무기가 지구랑 어째 별 차이가 없음. 소재만 sf인 전쟁영화
재밌어 재밌으면 되지
미사일이 제리코협찬은 아니겠지..이 거대전쟁에 한명을 넘 영웅화한거말곤 볼만했다.
상대가 외계인일뿐, 전쟁영화의 감동을 주는군요.
재밌잔아 ㅗㅗ 재밌는데!! 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실성을 강조한 의도인지는 모르겠으나 어쨋든 개연성없는 대화들이 심히 거슬렸다.
외계인영화중에서는 인디펜던스데이 다음으로 재밌었음 ㅋㅋ 미국해병은최강인듯
쵝오
이영화를 왜 이제서야본거지 .. 최고의 영화다 ! 동료의 우애를 가장 크게느낀영화
영웅영화 스러운게 많지만 2대대5중대, 참 멋지게봣슴다ㅎ
미쿡 만세!!! 미 해병대 만세!!!
이런것이 영화지
미군들의 영어로 무브무브! 할때 난 왜이리 좋을까;;
난재밌었는데 마지막에가족들이나왓으면좀더좋았을껄ㅋㅋ.
너무 영웅화 하는건 있지만 볼만합니다
긴장감이 없다.. 美화한 해군 전쟁 영화한편 본듯.
민간인의 생명 하나 하나가 중요한것을 깨달았습니다. 평점은 9점 드립니다.
평점너무낮은듯 재밌기만한데 감동도있고
참신했어요. 다큐와 SF의 결합? 긴박감도 있었구.. 근데 에일리언의 형체나 모습등이 카메라 기법인지 감독이 의도한 것인지는 잘 모르겠는데.. 그냥 보기에는 조금 힘들었었어요 ㅎㅎ
그냥 킬링타임용으로 볼만한 오락영화
짱짱
별로
총알을 수OO 맞아야 간신히 죽던 외계인이 후반부엔 거의 원샷 원킬로 죽는것도 그렇고, 낸츠 하사와 흑형(로켓)의 갈등 풀어가는 과정도 어이없음...(뭔가의 계기가 아닌 동생 군번 한번 불러주는걸로 급화해 ㅡ_ㅡ) 긴장감도 별로고 재미없음요..
나찌독일과 소련이 없어진후 허망한 미국인의 가슴을 채워주는 훈훈한 외계인 선동영화
후반부로 갈수록 밋밋해짐~ LA 초토화 시키던 적 본부가 해병 7~8명에 손쉽게 함락되네 -.-;;
진심 엄청 재미있네
재밌음.
그냥 킬링타임용으로 재밌었음
볼륨업!!! 스트레스를 풀고싶다면...
시바 존잼없네
외계인 손수레 끌며 뒤뚱뒤뚱 걸을때 알았다.이영화의 장르가 코미디란걸..0점이 없어서1점 준다.
솔직히 극장에서봤어도 이거보기잘했다정도는 아니어도 돈이 아깝진 않을 정도로 보는내내 지루하지않고 스릴있고 재밌었어요 이정도 영화면 나름 괜찮은데 어차피 영화는 즐길려고 보는거지 무슨 복잡한걸 따지는지 참..
세상을 구하는 미군만세 영화가 처음도 아니고, 그거 모르고 보는 영화도 아니고. 욕 할필요 없이, 그냥 머리비우고, 그냥 보기에는 충분히 재미있는 영화다.
완전 초특급 울트라 짱 재밌음
미군 홍보하는 망작급 영화.. 10분이 지난 시점부터 뒤를 안봐도 알것 같은 느낌.
재밌는데 평점이 이상하네
멀 재밌구만 설정이 따지고 들어가면 안허술한게 어딨어
결말이 가까워지면서 무너저내린 설정과 연출들. 조잡한 CG 그리고 지나친 미해병찬양이 감점요인
너무 미군이위대하다는 국민들을 보홎산다는 그런 영화지만 애션성은 재미있지만 나온 외계인이 좀 그러합니다 말이 안되는 부분이 많습니다
솔직히 외계인 과 전쟁하는 것중에 최고구만 ㅡㅡ 전쟁영화 광팬으로써 이정도면 8점정도는 받아도 된다고 생각함 우주전쟁보다 훨씬재밋다 ㅡㅡ
심심하지 않는 킬링타임용 영화
재밌는데 ....ㅡㅡ;
최악의 외계침공영화중 하나.. 그래도 스카이 라인 보다는 볼만하다..
아무리그래도 총기 어깨견착도 제대로 못하는 전쟁영화는 처음이다
그냥 흔해빠진 전개 미군우상화 영화
외계인과의 총질ㅠㅠ
이거보다 우주전쟁이 훨 낮다 무슨1900년대도 아니고 외괴인하고 총싸움질이냐 말도안돼
초딩만 잼있는 영화
라스트씬 손발퇴갤... 그냥 오락영화로는 괜찮음
약간의 아쉬움도 있었지만 정말재밌게 봤다.
그럭저럭볼만함 8점자리영화
shib**** 너 영화제대로 안봤냐? 영화중간에 외계인 약점찾아내잖아 ㅡㅡ;;에휴 영화 제대로 보지도않았으면서 뭐라그러네;;
LA이에서 시작해서 LA에서 끝내려는 설정은 다소 아쉽지만 액션,전쟁 영화를 좋아하는 영화펜이라면 강력추천!
약골 외계인과의 총질.. 1900년대 영화냐.. 재미도 없고.. 감동도 없고..
헬기타고 탈출하는거 까지는 재밌었는데 왜 갑자기 콜 오브 듀티가 되버리냐첨에는 몇백발 쏴도 안죽는다더만 끝에가니깐 권총가지고도 박살내네렙업했냐? 먼치킹 영화되버리네 에라이 용두사미
재밌다.
해병만세영화!!!
보다가 잤다
재밌는데 ㅋㅋㅋ 걍 재미로보는거지 사사건건따지네들 ㅋㅋㅋ아주 위대한 평론가들 납셧어 ㅋㅋ
재밌당
2 나왔으면 하는바렘
존나 쓸모없는영화. 98%쓰레기 2%CG
화끈한 액션영화 잼있는데 제대로 보고나 까라 무조건적인 중동국가 악당만들기보다는 차라리외계인이랑 싸우는게 보기편함
짱 재밌었는데?
시가전, 특수효과도 실감나고 전우애도 있고
그냥저냥 볼만은 합니다
굳굳
왜 재미없다는거냐 ㅋㅋ 이리 재미있는데 소름도 좀있고 ㅋㅋㅋ
재미있습니다. 외계인들은 하나같이 옷을 안 입는 게 의아. 대장 쓰러뜨리면 나머지는 알아서 쓰러지는 것도 신기. 대놓고 하는 해병대 광고는 좀..
9점 재밌었는데 평점이 낮네. 솔직히 벌어지지 않을 일이라고 누가 장담할수 있을까...
약간은아쉽지만 볼만하다
하비덴트 만세!
ㅋㅋㅋ소름돋네 재밋다
2탄이 나오려고 이렇게 흐지부지하게 끝을 내나?그냥 볼만은 했다.. 다만 외계인에 대한 내용이 많았으면 더 재밌었을듯.. 이건 그냥 전쟁영화.
미군 만세네,,,,썅 맨날 미군이 이긴 다음에 다른나라들이 줄줄이겨 썅
외계인과의 전쟁영화에서 뭘 더 바라는건지 전문가들 평 정말 맘에안드네요..민간인 아버지 혼자 외계인과 맞서는 영화보단 설득력있지 않나? 실제 침략당하면 목숨걸고 싸우는건 군인일텐데 -완전공감-
너무 재밌다..ㅎㅎ 외계인 전쟁 중에서 최고임..멋있음
미군7명이 미국의 운명을 결정짓는듯한 가식적이고 현실성없는 스토리이정도 제작비라면 "트랜스포머" 급인것같은데
외계인과의 전쟁영화에서 뭘 더 바라는건지 전문가들 평 정말 맘에안드네요..민간인 아버지 혼자 외계인과 맞서는 영화보단 설득력있지 않나? 실제 침략당하면 목숨걸고 싸우는건 군인일텐데
예고편 보고 속았다
도대체 전문가란 인간들은 미국전쟁영화는 다 영웅주의로 매도하는군미국자본에 제작자 연기자 모두 미국산인데 어찌 찍어야 한다는건가? 진부한 스토리와 인물특징의 결여는 인정하지만 전체적인 분위기나 영상자체는 흠잡을때가 없다고 생각함
쩐다
재밌다
SF 좋아하는 사람입니다. 그래픽, 사실성 모두 훌륭한데, SF적 요소나 전쟁씬을 좀더 자세히 다뤘다면 하는 아쉬움이 남습니다. 드라마 요소의 비중을 조금 낮췄으면 좋으련만...
진짜멋진영화네요! 보는 내내 가슴이두근두근 정말 최고의영화입니다
개 명작인데;; 역시 영화 볼줄 모르는 애들은 어쩔수 없나보군요...정말로 간만에 제대로 본 해병영화입니다! 특히!스케일도 만족스럽고 스토리도 이정도면 탄탄합니다단지 아쉬울따름이라면....약간의 개연성 문제겠죠!그래도 연기력으로 커버!
매우 교과서적인 영화, 시나리오가 정말 탄탄하게 잘짜여져 있다. 허나 그때문에 식상하다는 생각도 든다...
재미있는데
아 쓰레기야!!!진짜 지루함!!! 이게 무슨 평점 7점이야? 이 영화 절대 비추!
미군 주인공 영화만 나오면 &#39;팍스 아메리카나&#39; 라고 나불대는 전문가들은 돈 참 쉽게버는 직업인가보다... 블랙호크다운 이후에 제일 생생한 영화였다.. 미국영화인데 미군이 가장 활약하는건 당연하지 않나...?
환상. 보는 내내 몰입했다.
영화구성과 그래픽은좋은데 어떡해저렇게 쓰레기같이 촬영하는지 의문이다.보는내내 어지러웠고 전투장면에서도 외계인에 모습은 거의보이지않았다.그래픽넣기 귀찮은지 어지럽게 찍고 나온다해도 수영장같은곳에 넣어안보이게하더라..진짜어지럽게만안찍었음..
영화는 재밌는데 해병대광고가 개심하네요 ㅋㅋ 그래도 재밌어요~
정말 재밌게보았습니다. 그리고.. 미국만세의 관점으로만 보는 어리석은 님들에게 한마디 하겠습니다. 미국인들은 애초에 지들이 가장 센것을 압니다;;근데 뭐하러 또 표출을하겠습니까? 쓸대없는 짓이죠. 제발 정신좀 차리십시요.
우리나라도 좀 군부심 갖자... 여성부 OOO들...
완전 스릴돋아요
쩝 세계 구하는 영화는 항상 미군만세식이라 다른 나라 싸우는것도 좀 보여주고 그러지 너무 LA에 국한되서 보여주니 아쉬움
아 진짜이건명작이다지금까지본전쟁영화중최고다
미국만세가 약간 거슬리는면이 있음. 미국영화니 당연하다는 평도 있는데 이게 반미때문에 혐오스럽다는게 아니라 연기에 있어서 오글거리고 닭살스럽다는 멘트여서 몰입에 방해가 된다는거임 그외는 머 괜찮았음
제목 그래도 로스엔젤리스에서의 전투를 매우 잘 그려낸 영화
사실 제목보고 SF 영화인줄 알고 봤는데 전쟁영화에 가깝다. 허나 지루하지 않아서 볼만했다.
시간잘감 ㅋ 지루하지않아서 좋음
전쟁 영화는 안좋아 하고 외계영화는 좋아해서 봤는데.. 우와 정말 재밌게 봤네요. 미국이 이겼네 어쨌네 하지만.. 미국영화잖슴. ㅋ 스릴감 좋고 슬픈장면도 있고.ㅋ 아무생각 없이 즐겨보세요.
미국판 배달의 기수
미국만이 만들 수 있는 군입대 홍보 영화
가장재미있었던 영화
인디펜던스데이를 생각하며 봤는데~ 기대가 너무 컸었나.... 미 해군 홍보영화..... 지나칠만큼 과장된 그들의 자긍심.... 킬링타임용으로는 볼만합니다.
미군이 이겼다고 하는 영화 안 본 넘들 영화 보고 말해라 미군 이기지도 않았고 그저 커맨드 센터 하나 부시고 공중권 탈환만 했었을 뿐이다.
끊임없는 총격전과 멋진 액션씬에 감탄을
재미없어
교훈 : 미 해병대 멋짐 ㅋ
솔직히 기대 안하고 본 영화중 정말 재밋게 본 것들 중 하나였다.
재밌어요
우와우오우아어어와우우악
미국이 전 세계를 구한다는 인간들은 뭐냐 그냥 LA에 있는 커맨더 하나 부순거야 무슨 전 세계를 구해
정말 최고 ㅋㅋ 예고편상으론 재미가 없을것같지만 정말 재밌는 영화
재밋음
평이 별로길래 기대안하고 봤는데 꿀잼인데..;;
재밌게 잘봤다 ㅋㅋㅋ
볼만한 영환데ㅋㅋㅋ오 근데 여기 니요 나왓엇네ㅋㅋ어디잇지ㅋㅋ
미국 중심으로 한거라....별 일점깎음 나머지는 딱내스타일
미쿡 해병대 홍보영화입니다. 교훈으로는 미쿡해병대는 짱이라는걸 알앗지요. 이걸 극장가서 본 저는 돈을 날렸습니다. 하핳
전형적인 미국만세 영화...
킬링타임용으론 딱이지!
제일 불행한 나라 미국 외계인이 너무 많이 온다, 어쨋든 제가 13살, 살면서우주전쟁, 스카이라인 등 외계인 영화를 많이 봤는데 약간 공포감이 있어서 별로였는데 이 영화는 나한테 딱알맜고 내친구들에게도 추천하고 싶은 영화다.
평점이너무낮은것같다 스카이라인과 비교하지마라 그게 영화냐 이건 재밌다
재밌음 2탄기대해봄 밑에 스카이라인은 심했다 그건 OO고
얼어죽을후퇴
결론은 역시 미국이 최강이다. 그런식으로 만든 영화. 영화 소재 자체는 좋았어요
음 교전을 잘 나타낸 영화.그리고 전략적 요충지를 파괴함으로써 적군의 전력을 떨어 트리는점이 맘에 들었다.
킬링타임용으로 괜찮네욤
이정도면 재미잇지 몰입도최고
허어 lool아 군대는 다녀왔느냐 왜이리 보병을 멸시하느냐 ㅡㅡ
졸라 유치하다 너무 수준낮은 외계인 공격력 탱크도 아닌 인간 보병부대한테도 털리네
역시 미해병대군요 "후퇴란 없다!" (제 2대대 5중대 폭스트롯-2-N) 20~30번 많이보는대 질리지가 않은 영화 마이클 낸츠 하사
걍 만든데 수고햇는데 평점10주자
월드인베이젼은 아니고 소대인베이젼
사실 이건 애초에 USMC 광고수준이었다. 하지만 고증이나 실제 교전을 잘 나타냈으므로 9점
그게 왜 미국만세냐? 밑에 OOO 암튼 연기좀 오그라들고 외계인 개성없음
저는 미사일폭격을 좋아합니다.
블랙호크다운 SF버전 킬링타임용 최고 수작! 볼거리 충만 하지만 스토리 부실전형적인 패턴 영웅주의 만족! 외계인 디자인 별로.. 느낀점 많음 전우간 애정 처음봤을때 울었음ㅠ 웃긴건 월드가 아니라 미국중심에서만 싸우네 ㅋㅋ중2병들말 무시하셈
볼수록집중되게하는영화 마지막이좋았다
액션 잘 보는 여자로써 그냥 그저그렇게 봣다약빨고 만든건지....흔한 미국 외계인물...외계인은 적대세력이다 라는걸 강조하는 영화..그저그럼
물을 아껴씁시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재미져 은근히 재미나네 전쟁영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자라도 재밋는건 재밋다~♥
이거보느라잠을못자겄네 여자들은 모를거다
이것땜에잠못자구잇음 ㅜ ㅜ재밋긴한뎅 윽
영화는좋은데 아오 왜하필 지금 이영화를해가지구 미처버려
요번에 영화채널로 봤는데 엄청나더군요 나중에 구매해서 한번더봐도재밌을듯! 와 정말 10점이 안아까움
뻔하고 흔한 스토리인데 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ잘만듬
티비로봣는데 정말재미있어요
점점 질리지만 재미지다
너무 재미있게본거 같다. 미쿡 영화의특성상 미군을 영웅으로 만들긴했지만 재미있다.
외계인도 이 영화안에서는 적일뿐 고정관념을 버려라 잼있는 전쟁영화.
월드 인베이젼....이걸 왜 극장에서 못봤나 싶습니다.정말 재미있는 영화였습니다.
재밌다 몰입돼네
와 긴장감도쩔고 몰입해서 영화본듯 헬기서 다따라내릴때 소름돋음ㅜㅠ 주인공들멋있고 재미있게본듯
전문가들은 지 잘난듯이 글쓰는것밖에 못하는 존나 잘난인간들이네요. 중고딩들의 허세를 보는듯한
기억에 남을 영화
해병대에게 후퇴란 없다! 정말 기억에 남네요나중에 정말 이런 일이 일어난다면 전 벌벌 떨고잇을것같네요...하하
개감동...
진짜 재미있다!! 근대 전문가 평점보니까 미해병 홍보물이라니 세계의 중심은 미국이라니 하며 마치 자신이 진리만을 추구하는 것 처럼 애기하며 평점을 낮춘다.물론 개인마다 생각이 틀리겟지만 영화는 재미잇으면 그만이다.
물 좋다
재밌었다
오락용으로 백점 주고 싶습니다 특히 밀리터리 좋아하시는 분들 강추 물울 아껴써야 한다는 교훈을 주는 영화
뻔하고.예측하기 쉽지만 지루하지 않았다.영화가 끝날 때까지 계속 몰입했다.
재밌음
다운받아서 봤는데 잼있네여ㅎㅎ
재미잇어요~
완전재밌고흥미진진함
유치빤스이것도영화냐...언제부터미군이저렇게민간인에신경썼냐...포로가지고장난이나치지마라
예고편은 꽤 괜찮지만현실성이조금부족한것같아서요(개인의생각)그래서9점입니다
아주 재미잇게 봣습니다
초반부에 스케일에 압도당하더라 ㅋ 개재밌음딴영화하곤 달리 외계인이 자주뜸
인간의 관점으로 볼만한 영화네요...강추요
그럴듯하다 액션이 좀 부족하지만 영화를 보며 느낄수 있었던 리얼리티와 애국심 전우애 같은게 괜찮았다
돕던ㄷㅍ
최고의 영화다
배틀쉽보다는 낫지. 티비에서 해주길래 봄. 아론 에크하트가 살렸어.
그저 쓰레기일 뿐
정말 최고다.
조나단 리스브만의 연출과 역동적인 카메라 워크는 흡사 현장감을 느끼게 해준다. 하지만 그것 뿐. 후반부 드라마적인 요소는 거북하며 영웅주의, 미해병 모병의 느낌을 지울 수 없다.
괜찮았는디 외계인이 나오는 영환대 외계인이 주인공이 아니라서 색달랐다. 해병대 소재가 지루하다는 평은 이해가 안간다. 소재에는 한계가 있기 마련인뎅..
평점8.5는나와도될영화
어이 lool아 쟤네들도 인간형이다 약점없겟냐 또라이야 으휴 그렇게못마땅하면 니가 외계인 끌고와서 미국이랑붙여보든지
욕쓰는 것들 다른 영화 알바다.정말.. 너무너무 감동적이고 좋은영화다..
와 소름
난 딱히 미군찬양으론 안보이는데. 그저 외계인을 적으로 둔 현실감 있게 잘 만든 밀리터리영화.정도다. 마지막은 그냥 군인정신 자체만 잘 표현했고 왜 외계인이 항행기술과 전투력 둘다 인류보다 월등하다 생각하는지.
평점이 너무 높아요. 우주를 건너올 과학을 지닌 외계인이 무기 발전은 못 시켰네요.
인간이 얼마나 용감하고 끈기있는지 알려주는 그런영화.....
내용이야유치하고미국해병찬량스러우나.. 전쟁영화란본연의취지는십분살린듯.. 전쟁씬애10점주고싶음. 밑에 전문가평점은 여자분이라...
재밌음
완전짱이에요!!
스릴이좋았음
미국총은 언제부터 견착도 없이 자연스럽게 쏠 수 있게 개발된건지.. 반동이 없네? 특수효과에 돈들이면 뭐하나.. 배우들 교육이나 좀 시키지.. 별반개도 아깝네
언제공격당할지몰라 긴장감있고 재밌었는데 평점이왜이러지~?
ㅋㅋ
티비서두번봤는데8점정도..뻔한스토리지만스릴,긴장감있게잘만든듯.미국영화니깐지들나라최고라생각하겠지뭘그런거가지고딴지걸지..ㅡㅡㅋ
몇광년을 날라온 외계인들의 화력치곤 실망임 저정도로 지구 침공한거면 외계인들 개호구임. 실제로 하루면 토벌함 전형적인 미국선전영화 ㅡㅡ 항상 그랬듯이 세계평화는 미국이 지킨다.... 뭐 그건 그렇고 일단 할리우드 영화라 영상미랑 전투신은 맘에 들음
감동 받았구요 2도 나왔으면 하는 바램입니다.
예고편과 당시 광고를 생각해 보면, 개봉 직후 혹평이 많았던게 어느 정도 납득은 간다. 스카이라인 없었으면 평점 더 맞았을 수도 있지.
초,중반은 흥미진진한듯했으나 뒤로갈수록.. 억지스러움이 좀 있었어요
장남감처럼생긴 외계인들과 총싸움하며 명작전쟁영화에나 나올것같은 오글거리는 감동 드라마를 연출하는게 유치했지만 오락적인 면에선 전혀 손색없었다. 무지하게 재밌었고 몰입도도 굉장했다.
전장에대한 실감과 카메라 앵글, 연출, 병사들에대한 전쟁심리, 명언, 충성심과 해병대의 용감함까지는 좋았으나 다만 결과를 예측하기 쉬운 영화였다.
전문가평점에백은하님왜중심이LA이냐면원래제목이배틀로스엔젤레스이기때문입니다.그리고사람들중에미국우월주의로뭐라그러는사람있는데미국이가장강하니깐이기는거야그리고미국영화인데북한군이나와서싸우리??
리얼한 맛은 아주 좋다. 그런데 이걸 가지고 무슨 미군 제국주의 찬양 운운 하는 위인들은 뭘까 ?
진짜 감동적임
긴장감 최고네...볼만하네
재미없을줄알았는데 의외로 재미있네여 중독성도 강하구 ㅎ
재밌음?군인이란놈들이 견착도 못하고....
재미있네요 무난하게 2편이기대됨
내용이 좀 뻔하긴하지만 전쟁씬도 괞찮고 하기는 한데 외계인이 진짜 너무 약하다...이런 영화는 1,2 편정도 나와서 1편에서는 외계인의 막강한 공격력으로 참패하고 2기를 기약하는게 나을꺼 같은데말이지,,그래도 재밋게 본거 같다
최근에 ocn인가 해주길래 두번 봤습니다. 카메라 앵글은 좋았습니다. 아쉬웠던건 역시 다들 말씀하시는거 동감.우주를 횡단해 지구를 침략할 정도의 문명이라면 도저히 범접할수 없는 수준의 무기가 있는것이 상식인데. 이건;;
초딩 수준들이 딱 좋아할 영화.내용은 유치하고..액션은 볼만할지 몰라도.. 과학적 상식만 있어도 외계인 무기 수준이 저럴수가 없다는 정도는 알텐데.. 그래서 몰입이 안됨.
한 치의 오차도 없이 전쟁영화의 낡은 클리셰들을 그대로 답습한다.
솔직히 전쟁 영화 뻔한 내용인데 전투장면은 잘 살린 영화
액션만빼면 3점짜리 영화 스카이라인 이후로 이런영화는 처음봄 감동도 설정도 없고 기대의 절반도 못미치는 영화 차라리 모션 나와서 인간 쓸어버린 결말이 낳다
제목을 월드인베이젼에서 아메리카인베이젼으로 바꿔야할듯
딱요정도가 답이다
역시 IMDb 평점이 믿을만 하다니까...~ 평점이 지나치게 높아 1점.
재밋당
굳 ㅋ
우리나라도저러면좋을텐데
아니 외계인에 대해 얼마나안다고 짓거리지?난 재밌게 본거같은데 몰입도도있고잤다는새1끼는 알바지 ㅉㅉ
실제로 외계인이 지구 침공을 못하는 이유 중 가장 큰 부분이...지구의 바이러스 때문임...역으로 인간도 외계행성 침략 시 외계 바이러스가 가장 문제........그런면에서 외계인 급소 찾아낸다고 손으로 막 쑤셔넣는건 사실 자살 행위임..
영화가 저렴하다 그냥 컨셉물 완성하려고 테러리스트를 외계인으로 바꾼
역시 위대한 미국이다 ~~
미 해병대 모병영화... 탈레반보다 약한 외계인 상대로 LA를 사수하다..
재미있게 본 영화
전쟁영화 재미있다! 이것저것 따지지않고 보면 딱 좋아ㅡㅋ
긴장해서 주먹 꽉 쥐고 봤닼ㅋㅋㅋㅋ재밌는데
인내심을가지고 끝까지다봣다 ㅋㅋ 외계인 어딧노!! 외계인이 흡사 티스트릭트9에나오는 수준'' 그나마 잘 안보인다 '' 미해병 홍보영화가 맞네 ㅋ
절망적 수준의 영화
스토리가 별로지만..액션신과 몰입도.긴장감이 좋기때문에 망작이라칭하기엔 너무 아깝다.그냥 망작도 명작도아닌 볼만한영화
8점짜리영화?ㅋ솔직히 스카이라인보다 더나음 액션이랑 살짝의감동이잇음
96ka**** 님 낳긴 뭘 낳아여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저의 생각으론 그냥... 이런 SF 영화 좋아하시는 분들이라면 한번씩 봐도 괜찬을만한 영화라 생각합니다
미국 홍보용 영화라 볼 땐 괜찮게 보았으나 그다지 좋은 작품은 아니었듯 ㅡㅡ
액션SF답게 시원스럽고 통쾌한 영화였습니다. &#39;미국최고!&#39;라는 부분이 마음에 안드시면 다른국가에서 만든 전쟁영화를 보세요. 물론 그 영화는 &#39;그나라 최고!&#39; 영화이겠지요~? 아무쪼록 재미있게 본 영화였습니다.
전쟁영화에는 미 국방성 홍보물성으로 영화에 국방성 헝버자본이 투입되니까 어쩔순없는 미군 최고라는 메세지가 들어갈수밖에 없음 그런걸 감안하고 봐야지 이사람들아 잘만들고 킬링타임용으로 봐도 손색없는 영화에 괜히 뚱해서 기스를 내면 안되지
훨씬 재밌게 만들 수 있을 작품이었는데 그러지 못하고 여러 부분 엉성하다.. 볼거린 확실했다.
마지막 명장면들에 감동받음 ㅜㅜ
마지막에 미사일한방에 무너지는 허무한 외계인이엇다 ㅋ
재밌당께 어서 보랑께
ㅎㅎ
난 좋게봤으니까 10점 드립니다!
해병대를 중점으로 현실감있었다.허나 결점이라면 외계인에 대한 군인들의 반응?
이렇고 이런. 저렇고 저런 외계인 침공영화는월드 인베이젼 하나로 충분하다. 이 영화를 그 기준으로 삼겠다.
전문가라는 사람들의 평점도 믿을 건 못된다는것을 느끼게한 영화....모든 부분을 차치하더라도 어떻게 이 영화가 7광구보다 전문가 평점이 낮을수 있는지...
진짜재미있는영화 5번이나봄
평점이 ;;;; 전 재밌게 봤는데요.^^ 오랜만에 괜찮은 영화 하나 봤네요.
비슷한 시기에 개봉했던 스카이라인 때문에 상당히 저평가된 영화. 전쟁영화와 외계인의 소재를 상당히 잘 섞은 것 같다. 다크나이트 검사역의 에크허트 나온대서 봤는데 실망을주지않는배우..ㅎ 영화음악도 맘에들었다 강추
와 난 존나재밋게봣다
진 짜재밋어요 지루하지않네요
시간가는줄 모르고 봤네요~^^
그냥 흔한 전쟁영화+미국영웅주의+외계침공.딱히 훌륭한것도 안훌륭한것도 아닌 그냥그런 흔한 영화라 쓸말이 없넹ㅋㅋㅋ 그럭저럭 볼만하다. 긴장감도 있고 재미도 있음.
평점 3주는 새끼뭐냐 야 이 븅딱아 1942년도에 UFO출현 실제로 있었다 무슨 미국홍보용이야 빠가인가
그러하다
영화 자체는 괜찮았다!!!!두시간 남짓의 런닝타임으로는 시나리오도 좋았으며 가수 니요가 나와서 더 흡족한 영화 간혹평점에 견착이 어떠하니 하면서 평점주는 양반들 보면 웃음만나온다
훨씬 더 높은 평점을 받을 가치가 있는 영화다. 미국의 해병대 정신을 제대로 느끼려면 이 영화를 추천
한번보면 전쟁영화, 두번봐도 전쟁영화. 하지만 세번보면 스토리가 있는 전쟁영화
다른 외계인 영화처럼 유치하지 않고 해서 좋다.하지만 미국 중심주의는 여전한듯...
너무 평범함....
진짜 최악이다 밑도끝도없이 완전 허술한 외계인침공처음에는 우왕좌왕하지만 영웅하사 한명이 팀을이끌어 물리침 우ㅋ왕 미국만세 내용끝. 외계인침공영화중 최악의 영화. 화성침공이나 인디팬던스데이가 차라리 낫다. 디스트릭트9이 백배낫다.
화려한 CG말고 이 영화에 건질게 모 있나?...지구방위대 미군의 활약상을 그린 인디펜던스데이의 육상버전
임무고 뭐고 대원들 살리기 위해서 헬기타고 그냥 탈출하는거였으면 좀더 감동적으로 끝날수 있었는데 갑자기 얼마없는 대원들이 헬기에서 내리더니 갑자기 무적이됬는지 외계인 막 쓸어버림;;
이거 10번이나봄....전쟁이랑 외계인이랑잘섞임...이거보면 해병대되고싶다는생각이들음
액션 영화로 더할나위 없음. 스케일도 크고 전개도 빨라서 눈 뗄 시간이 없네
이정도면 명작이지 몰더원함 세상영화중 완벽한거는없음
뭔가스릴잇고 재밋는데 좀 누가 주글것같은지 예상이되는 뻔한스토리가잇어서 아쉽네요
결국 미군은 승리한다. 미국은 못하는게 없나? 좀 뻔하지만 편하게 볼수있는영화.
재밌구만OO새낃르아
이런 ㅄ 같은 미해병대 영화가 있나 시작부터 끝까지 진부하기 짝이 없구나...CG값으로 별하나 준다
조깥은 미국 우상영화 꼴베기 싫다
미국엔 저 군인들 뿐이다. ~~~ 인심 쓰고 4개는 줌
쓰레기영화재미도없고 긴장도없고 스토리도엉망이고영화제목만 별다섯개다
영화수준이나 배우들연기도 최고였지만 제목에걸맞지않은세계전쟁이아닌 LA인베이젼인영화였다 그리고 미국해병대를 너무미화시킨면도있었고 외계인이 너무 쉽게디진면도잇지만 2시간동안 재밋게봣다
이정도면 즐기는 영화론 최고지!!! 미국우상화니 미국최고 영화라니 말 많은데 미국에서 만든영화인데 당연 미국얘기로 전개하지 그럼 한국군 얘기를 영화에 담냐?? 솔까 한국도미국 아녔음 굶어 디지면서도 위대한 령도자김돼지 만세 외치고 있었을거다!!!
뭐 그닥...
여성분들이 보기엔 어떨지 모르겠는데 남자들은 거의다 좋아할것같은 내용이네요. 전쟁영화 그속에 감동과 전우애 같은거. 저는 아주 재미있게 봤습니다. 보고 후회하지 않으실 것 같습니다.
딱 좋고 재밋어여
재밌긴한데 뻔한 외계인 침공 소재 전쟁영화. 참신하진 않다.
재밌고만 ㅋㅋㅋ 이정도믄 훌륭함
리얼 잼.
이정도면 명작이지
말년에 외계인 침공이라니!!
엄청 재밌게 봤음ㅋㅋ 전쟁영화중에 이정도 스케일에 CG있는거 드뭄ㅋ 강추합니다
인디펜던스데이처럼 대규모 쟁한번 있었으면.....아쉬움이 남네...
지구까지 멀리 날라온 외계인이 완전 아프리카 오지에서 온 반군보단 더 딸리네 ㅋㅋㅋ 외계모선이 미사일도 아닌 박격포 한방에 떨어지고 오글거려서 진짜 ㅋㅋㅋ
말이 필요한가 정말 잘 만든 영화이다
머 좋음
우와 정말 편협한 시각이다 LA에서의 시가전을 다루지 어디가 미국을 세계의 중심으로 표현한 영화인가 기자들부터가 문장을 알지도 못하고 중얼거리니 좆문가들이 판을치는구나 중박은 하는 영화. 뻔한 오글거림 대사가 있지만 시가전 앵글은 너무 좋음
뭔가 제목은 거창하면서도 소규모전투장면에만 치중한 것은 삼류작 느낌을 지울 수 없었다.그냥 (제목을 노병은 죽지 않는다)라고 했으묜 어떠했을지...
외계인들과 육탄전을 벌이는 전쟁 영화라 신선함
대박이다 미셀로드리게즈 짱인것같아 멋있어..
ost는끝내주게좋다
다른나라들은?? 다멸망함??
상황전개는 나쁘진 않은데, 영화보단 효과 많이들어간 미드보는 느낌
3번봤어요 너무재밌음..전여잔데 이런영화너무좋아요ㅠㅠ글구 니요인줄모르고 쟤웃기네 했는데ㅋㅋㅋ암튼 팀워크짱인듯!!!!짱
전투신과 모든게 화려하다.
조금만 디테일에 신경썼다면 수작이 될 수 있었다.
초중반은 재밌었는데 막판으로 갈수록 추리해지네
군인들의 우정이 느껴지는 감동적인 영화이다
미국에서 나온 영화니 미군이 쎄겠지. 한국 영화였다면 한국이 강했을거다. 당연한 걸 가지고 까내리려고 하는건 지능이 의심된다. 스토리는 별거 없었지만 영상미나 전투신은 정말 장난 아니었다. 재밌게 봤다. 근데 외계인이 약하긴 하더라.
평점1점 처음준다... 너무하네... 몇명이서 외계인을물리치는동안 딴놈들은 도망치고 ㅋㅋ 벌벌떨던 항공선이 박격포 한방에 나가떨어지고 그큰 몸체는 한방에 훅가고 ㅋㅋㅋ 외계인들은 뭐하는지 모르겟네 마실 나왔나?
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
액션, 사운드 훌륭한 그러나 미국 군에서 만든 모병 영화의 느낌을 지울 수 없음
블랙호크다운은 군용 차량 몇대로 탈출 할 때, 몇명이서 사격을 하는데, RPG 같은 무기만으로 차량 부시고, 벽 관통하는 RP???까지 있는데, 그거로 펑크 하나 못 내는게 더 어이없다고 생각한다만?그리고 실제 전쟁에서도 저런 분위기 있다고 들었다
모든 것이 어설프다
초반은 마치 블랙호크다운 처럼 리얼리티와 무력감을 나타냈으나 중후반가서 콜오브듀티식 무쌍으로 변해서 날 화나게 만듬. 특히 후반장면은 당장이라도 tv화면을 부셔버릴만큼 수작 가능성이 높은 걸 똥으로 만들었다는 사실에 분노를 금치못함. 헐리우드 OOO
배틀쉽 보단 더 나음 재미있게봤어요 의리도 있고 근데 아쉬움
정말 재미있게 본 영화입니다
재밌게 봤음 주인공무리가 무적이라는데 몇명이나 죽었는데 무적이랴
재밋다 해병대의 전우애를 느끼게 해줫다
하사가.. 사망한 병사들 군번 말할때..감동이다 어디까지나 미국우상이니 머니 따지지말고 이게 전장에 실체이며 소수 정예란 말은 이런데서 나오는것이다 탱크 전투기 강력한 화력무기이지만 그것을 조종하는건사람이다 잘훈련된 1개분대가 때론 강력한핵보다무섭다
굿굿
개인적으로 싫어하는 액션영화 필수요소 설정인 적 무리들과 주인공 무리들 서로 코앞에서 총쏴대도 주인공 무리들은 언제나 무적인 그런 거지같은 필수요소 말고도 뭐 별거 없는 그저그런 영화.
진짜 최고의 용두사미다...(jung님 박격포가 아니라 재블린 미사일인데요... 박격포는 땅에고정시켜서 사용)
나름 재밌었슴
전쟁영화좋아하는데 이거 에바였음,, 초반에 잘가다 중반부터 스토리가 이상하게 가더니 후반에 개망,,,뭐지이건,,,
완전 오그라든다... 이게 무슨 밴드 오브 브라더스냐ㅑ..
역시 사람마다 개인 차가 잇구나난 그저 그랫음
정말 재미있었다. 스토리도 그렇고 장면장면 긴장감을 놓을 수 없는 영화였다. 미국의 무슨 영웅 주의를 그리네 어쩌네 하는데 어느나라 군인이든 저상황에 저렇게 안할거같은가? 미국의 상황은 저러했고 다른나라 상황도 그러했을것이다. 군대안갔다온 기집년들인가
전형적인 용두사미
소수정예라는말이 딱 어울릴 듯한 이 영화!앞으로 몇 년간은 이런대작 나오기힘들 듯싶다!!
아... 스포들 정말 많이 설치시네요... 그냥 스포들은 ㅉㅈ 계시길 바랍니다
ㅋㅋㅋㅋ리얼 평점이 왜 이렇게 높음? 한편의 쓰레기졸작 잘 봤습니다
제목은 월드인베이젼 영화는 한개소대가 다해치움 짱짱맨
재밌던데... 지루하지도 않고!
긴장감도 있고, 생동감도 있다. 외화중 최근에 극장에서 본 분노의질주 맥시멈보다 훨씬 낫다!
킬링타임용으로 그만. 명작이라고 할순없지만 졸작도 아님
꿀잼........ 긴장감은 있다 마지막만 빼고
재밌게 잘봤습니다. 초반부에 강력한 외계인들이 후반부로갈수록 뭔가 어설픈삘이었지만 해병들의 돈독한 전우애가 감동적이었고, 액션효과도 즐거웠습니다.영화 잘 봐놓고 미군찬양영화니 뭐니 옥의티랍시고 1점주는사람들...개인적으로는 이해가가지않는군요.
니들 그냥 보면 재미없다고 지껄지껄하는데. FPS게임하고 이거 보면 눙물난다 진짜.
용두사미보단 그냥 능구렁이같은 SF, 근데 후속작이 기대되긴해
땀흘리면서봤다..
반미감정 대단하군요. 미국이 영화를 만들었는데 미국이 주인공이지 어느나라가 주인공 할까요? 참 어이가 없어서 ㅋㅋ
SF의 탈을 쓴 무난한 전쟁영화. 어김없이 등장하는 미국 만세.
두둥~ 세계평화는 미국대통령과(인디펜던스데이) 미국이 지킨다. 외계무리들아 덤벼랏!!! 뭐? 뭐 외계 괴물로봇이 나타나면 어떡하냐고 걱정하지 마라. 대 미국 로봇 집시레인져가 지킨다. (퍼시픽 림)닝기리 그래 세계 평화는 니들이 다 지켜라.
또 여느 때와 마찬가지로 세계는 미국이 구하는구나......
우리에겐 미국님이있다. 외계인 OO들아 덤벼봐라
박진감은 있었지만 ㅎㅎ
미국 우월주위 에 찌든 영화 이고스토리도 엉성하고
낸츠 하사의 2시간 원맨쇼.
역대급 영화임 진짜 꼭 보길 바람
외계인 침공 영화중 가장 디테일하고 현실적임속편도 기대해 볼만
킬링타임으로 적당한 밀리터리 전쟁 영화
미군 보병의 위엄을 느낄수 있었다..우리 한국은 6.25때 수통쓰고 있다 . 이걸로 말 다했다 . 반성하자.
재밌게 잘봤습니다. 그리고 미군이 최강이니 우월하다니 뭐니 하는데 미국에서 만든 영화인데 다른 나라 찬양합니까? 거기다 들은 얘기로는 자기나라 영화에서 자기나라를 더 우월하게 만들지 않으면 영화에 군용 무기 등을 투자 안해준다고 들었습니다
현실성이니 과학적상식이니 운운하는 애들은 SF영화 왜보나 싶다. 킬링타임용으로 화려하니 괜찮음
허무하게 끝나는 그런 느낌도 있지만 재미있었습니다.
아 내가왜 이런영화를 영화관에서 왜못봣지; 전쟁씬이랑 팀웍 너무멋잇는데영화관에서 못본거 대후회중;; 친구랑 같이가려해도 남자랑안가는애들만잇고; 이래서 한국영화보다 미국 영국영화가 훨씬재밋음진짜EX) 트랜스포머 배틀쉽 월드인베이전 퍼시픽림 등등
후퇴는없다
ㅋㅋ웃긴다ㅋㅋ그럼 미국에서 만들고 한국 만세할까?ㅋ영화는 영화로 봅시다
멍청한놈들 애초에 설정 자체를 미국으로 잡았으니까 미국이 선전하는 영화겠거니 하고 보면되는거지 뭔ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 7점대인게 이해가 안가네 외계전쟁영화중 가장맘에 드는 작품임
이런거에 4점줘야 평론가인냥 행세하는거지... 미국에서 미국최고 영화만들지 그럼... 그냥 SF영화로 보기엔 나쁘지 않은듯~
짱인듯
백은하 이지혜 기자처럼 군대비하의식을 가졌거나 미국우월주의라는 작은 오점을 고집적으로 부풀려 집어내는 사람들이 없다면 이 영화는 적어도 8점대는 받을수 있다
하... 감동일세///
애초에 원제부터가 배틀인로스엔젤레스인데...월드인베이젼으로 제목을 바꾼 홍보부가 OOO..
다 좋다..그치만 초반에 강력했던 외계인들은 다 어디간 것인가 키도 2~3미터 되보이는데인간 여자한테 육박전에 털리는겥ㅋ
전형적인 미 해병 선전 영화라고 해도 과언이 아님.오글거리는 대사도 한몫하고 그러나 그래픽이나 앵글 구성 등 영화 외적으론 잘 만들었다 스토리가 자꾸 끊겼다 이어지기를 반복하는게 아쉽지만 킬링타임용 시원한 액션으론 볼만함
전문가 뭐임? 제목은 세계 침략인데 미국 LA 중심으로 나온다고 미국 중심의 편협한 시각이래 ㅋㅋ. 영문원제는 &#34;Battle Los Angeles&#34; 다 이 멍청한 기자야. 영화 내용도 세계를 구하는게 아니라 일단 LA를 구하는 내용이고.
내가 왜 이런영화를 영화관에서못봣냐;;;??뭐 CGV체널에서라도 봣지만대학교다녓을때지만 친구들이랑 보려는데 몇명은 여자랑만본다고그러고 나머진다군대감;; 전쟁장면도 되게멋잇는데 전쟁씬에서 팀워크 보고나서 울뻔햇음;;
기자?평론가 평점 너무하네ㅋㅋ
SF로서는 괜찮은 영화. 근대 해병대 부심이 좀 짜증남. 어느 나라를 가던지 해병대부심은 있구나.
내가 어제 평점 썻는데 삭제 됬나?? 아무튼 긴장감 넘치고 스릴만점인데 이런영화 보면서 말이안되네 미국패권주의네 드립치는새끼들 자살추천
부하들이 같이 줄타고 내려올때 울컥ㅜㅜ
외계인이 너무 허접함. 실망.
보다 만 영화 재미는 있는데 너무 뻔하다
스카이라인보다 서른마흔다섯배 잼슴 7점대가 적당
블랙호크다운의 B급화... 여기에 로봇외계생명체를 더한 느낌. 킬링타임용으로 볼만함
재밌음
ㄷㄷ왜봄 스카이라인이 더재미있고 그 스타쉽트루퍼스1이 더재미있다 이건뭐;
군인도 인간이나. . 그런데 미국 해병은 거의 슈퍼냄 수준. .. .
설정이 너무 허술하여 영화에 몰입이 안 됨.
별로다 장소가 협소하고 몇명의 군인뿐...
외계인들은 영점 좀 다시 맞추고 지구 침공해라.
잘 만들어진 SF 영화일수록 관객에게서 헛점을 찾아낼 수 없도록 하는 스토리의 치밀함을 필요로 한다.
굳굳!! 모든게 좋다 추천
전형적인 미군 홍보 영화지만 재밌게 봤다.
외계인이나와서 SF가아니라 해병대원들이 히어로라서 SF구나^^ 이럴거면 전쟁영화를찍지 왜 외계인을 넣었는지? 진짜 이걸 SF물로써 훌륭하다고하는새끼들은 SF영화를 이것밖에 못봤나봐 비판하고싶은게 너무많은데 140자로 쓰기엔 부족해서 못쓴다
적의 제공권을 무력화 시키니 이겼다는것 과연 ?
강력한 홍보퍼포먼스영화 임팩트는 있었다
이정도면 훌륭하지 너무 현실성 따지지말자 하사 눈빛 지리던데..
해병대가 민간인들 데리고 도망다니는 이야기
이 영화 잘 만들었다는 사람들은 도대체 뭐냐. 이거 전세계적으로 욕 먹고 있는 영화인데. 골드 라즈베리 그주 최악의 영화에 엄청난 득표율로 선정됐었고. http://www.imdb.com/가서 검색해봐라 평점 6점도 안됨. 디워보단 조금 나은 영화.
내가 초딩이나 중딩때였다면 분명 재미있었다고 할 영화임. 40대가 보기엔 유치하기 짝이 없음. 힘을 합해 적을 대항해도 부족할판에 억지스럽게 만들어낸 갈등상황이나 거기서 무슨 말도 안되는 감동을 만들어낼려는 수작이 참 웃길 따름임.
군인들의 피와 땀 존경스럽다
굿잼 재밌기만하네 ㅠ ㅠ
귀신 잡는 해병대? 외계인 잡는 해병대!
최고다. 보면서 여러번 울컥했다.
물때문에 침략이란거빼고좋았음
실제로 미국말고 외계인에 대항할수있는 국가간 있긴하냐?괜한 거한 국뽕들이키지말고 생각을하면 답이나오지...괜히 지구방위대라 불리겟냐...근데 무슨 미국만 나온다느니 뭐니..잡소리
시간낭비하는 분들이 없기를 바라며...몰입감도 떨어지고 연기도 별로고 연출도 별로고 시간낭비 ㅡ.ㅡ;;;
영화 재밌는데 그에 비해 평점이 너무 박하네. 지루하지 않고 재밌게 잘 만들었다.
야이사람들아 이런 영화가또어디있니 어? 너넨이런영화만들수있어 어이가없네 이영화는내가생각했을때 대작인듯합니다 아침은이미먹었습니다 꺄아아아아악
하사가.. 사망한 병사들 군번 말할때..감동이다 어디까지나 미국우상이니 머니 따지지호말고 이게 전장에 실체이며 소수 정예란 말은 이런데서 나오는것이다 탱크 전투기 강력한 화력무기이지만 그것을 조종하는건사람이다 잘훈련된 1개분대가 때론 강력한핵보다무섭
나름 재밋게봣는데 기자들이보기엔 재미없엇나바? ㅋㅋ
마지막 진격이란 대사 빼고는 완벽하고 재밌는 영화
현실성이 부족한 게 아니라 그냥 더럽게 못 만든 영화
전우애로 뭉치면 두려울것이 없다~~!!감동있게 봤음 ㅡ
알바들 ㅋㅋㅋ그리고 카메라 감독 카메라 고정하는 법좀 더 배우고 와라
난잘봣다고생각함 볼만한영화엿고ㅋ 나름재밋엇음
잼잇음 케이블에서 보셔요
개인적으로 이런 영화 좋아해서..
짱 이다, 완전 재미있어 내스타일 임
제목은 스케일이 클거 같은 기대감을 주지만 그에 미치지는 못한다. 하지만 탄탄한 스토리와 자연스러운 전개임만은 틀림없다.
인디펜던스 데이의 연장선상에 놓인 영화.
한번쯤 봐도 괜찮은 영화에요
킬링 타임 한다는거 까진 좋은데 너무 노골적인 미국 군인 추앙 영화였다.
군대를 다녀왓다면 진심이 느껴지는 영화.. . 영화에서 cg를 보는 관람객들 참 한심하다 배우들 전쟁터에서손떨리는거 하나하나 보앗다면 그사람은 진정으로ㅇ영화를 볼줄아는 사람이다.. 배우의 한땀한땀의 노력에 10점을 주고 내용에대해 비판햇으면 좋겟
재미는 있는데 아무리 영화라해도 너무 영화틱하다..영화 중반에 외계인 급소를 찾았어도 초반엔 총 수OO 맞아도 안 죽던 외계인들이 중후반부터그냥 픽픽 쓰러짐..중후반부터 몰입도를 떨어지게하네..
유치하고 억지스러운 설정 오글거리는 대사들 그리고 전세계적으로 욕먹은 영화를 좋다고 평점이 7.5나 되네 차리리 디워를 보겠다
흥미진진하게 봄. 전투씬들도 화려하니 볼만하고 팀웍도 보기 좋음.
기대안하고봤는데 정말 넘 잼있게봄ㅎㅎ이런류의영화도있구나..싶음
내스타일이다. 외계인이 무슨 존나 짱쌘 강화복 입고 쳐들어오는것 보다 엄폐물을 사용하는게 더 현실적이고 마음에 든다. 안타까운점은 공군폭격이 결국 없엇다는거(..) 병기류가 휴이빼곤 나오지 않앗던것 빼곤 제미있엇고 킬링타임 류 갑 ㅋㅌ
기자들은 저런 편협한 평점 왜쓰는지 몰라... 이 영화에서 미국이 어쩌구가 왜 나오지? 나라를 위해 목숨 바쳐 싸우는 군인들이 한국 군인이 아니라서 실망스럽나?
총소리에 정신이 없다 군인정신은 보이는데 긴장감은 그다지..
정형화된 시나리오의 영화...역겹다.
LA 인베이젼! 미군 인베이젼!
킬링타임용으로 보기 딱좋음 죨라 감동적이긴한데 마지막이 조금 어설픔
SF물 보면서 지루하긴 또 오래간만...
모르고 봤는데 외계인 이랑 싸워서 재밌었다 이런거 좋음
기자 평론가는 어떻게든 있어보이려고 하기때문에 별같지도 않은걸로 까대는데 그 글보고 저말 괜찮다해서 따라하면서 까지말자. sf전쟁영화다. 사실적이지 않으면 실화를 바탕으로한 영화를 골라봐라 자국이 배경인데 그럼 영웅화 시키지 무슨 중국을 영웅화하겠니?
완전재밌네 ㅋㅋ 전쟁영화 좋아하는데 이거 최고다
미뽕이긴하지만 정말 멋있다
볼만함, 스케일크고..
영화인을 희망하는 우리 꿈나무들에게 비평과제가 될만한 영화 ^^. 단어 이것저것 써넣으면 있어보이겠지?
조그마한 2중대 5대대(?)병사들 훌륭합니다.실제로도 일어날 것 같은 일실제로 일어난다면 저는 믿을 사람이 2중대 5대대(?)뿐일겁니다.
악평이 좀 있길래 재미없을줄 알고 봤는데 .. 사람마다 재미의 장르가 다르다는걸 세삼 느끼네.. 재미있게 그리고 집중하면서 봤습니다... 마지막 탄창에 총알 넣을때 왠지 모르게 가슴이 뭉클해지는건 저뿐만일까요?
미국 독립기념일마다 방송해서 세뇌 시키려고 만든 영화같다..
우월한 CG에 눈이 즐겁습니다... SF가 아닌 전쟁영화로 보면 재밌습니다. 초반 안개속에서 외계인과 교전.. 외계인이 단순히 기술빨이 아닌 전술과 전략으로 미군과 전투하는거 보고 외계인도 우리와 별반 다르지 않은 존재일 수도 있다는 생각까지 해봅니다
평점이 왜이래? 재미있구만
극장에서 2번 이상 봤던 영화 인데 꽤 볼만했었음....하사가 군번 말할때 감동....이걸 왜 까는건지 이해 못하것다ㅡㅡ...
내평점남의 땅이아닌 미본토 시가전 나름 볼만한듯.어렸을땐 미국유치함이 싫었는데 지금은 다 나 아닌 다른사람들의 생각이라고 이해할수있음 애국심과 유치한 영웅주의도 역시 무시할수없는 인간의 삶
기자.평론가 들의 평점에 개인적으로 이해불가입니다.영화를 볼때는 자신이 원하는 영환지 아닌지를 볼 것이 아니라 이영화가 표현하고자하는것이 먼저라고 생각합니다.현실이 아니지만 만약 자신이 저런상황에 처하면 저렇게행동할 수 있는지 물음표를 던지네요
개인적으로는 조금 아쉬운면이 있지만 잘만든 영화라고 생각하고 OST 또한 훌룡합니다
새로운 접근방식을 못따라가는 고리타분하고 그저그런 전개
영화는 정말 괜찮은데, 외계인들 치고는 너무 허접한데;;; 결국 인간이 이긴다 이소리 아니여;;;;
별내용없고 10대좋아하는 전쟁영화 어른들에게 비추천함
블랙호크다운과 같은 영화를 즐겨봤다면 식상한 소재라고 생각할 수도 있겠다. 그저 군대를 갔다온 학생으로서 감정을 이입, 집중하고 보느라 시간가는 줄 몰랐다. 여기서 팍스아메리카나 따지는 정신나가신 기자님때문에 웃고간다. 그러면서 마블은 겁나 빨듯
미해병대 홍보 영화를 보는 듯한 느낌.... 뭐 그래도 나쁘진 않았다.
나름 볼만한 거 같지만, 외계인이 좀 어설픈
영화 자체는 꽤 재미난 편. 액션도 좋고, 긴장감도 좋음. 그런데 이 영화에서 현실성 따지지 말자... 이거 영화야 영화.
현실성 있는 외계인+전쟁+군인 영화라고 생각한다 군대나 군인에 대해서 잘 모르지만 보다보면 나도 모르게 뜨거운 눈물이 흐르는것을 알수가 있음 그 누구보다 인간답고 정열적인게 군인이구나 싶었다 미국우월주의? 그런거 잘 모르겠던데
이게 한국영화면 올ㅋ 개쩌는데? 이러면서 볼생키들이 미국영화라고말이많네 한국영화는 기술이 딸려서 이런영화 못만든다고? 충분히만들수있다 할려고 하는 의지만 있다면
원래부터 미군을 동경 하고 있어서 이런 부류에 흥미가 있었다. 죽은 병사들의 이름과 군번을 부르는 부분은 아직도 잊혀지지않는다
이 영화 사운드 엄청 훌륭하네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
이런 영화는 개봉하면 안된다
기대를 많이했나? 속빈강정
la를 쑥대밭으로 만든 외계인이 미사일 한방에 전멸..미군은 무슨람보놈도 아니고 오질게 잘싸워..외계인 레이저총 쏘는데 베레타로 탕탕 ㅋㅋ탱크는 고작한대 나오고..너무 억지임..게다가 마지막 밤이었는데 갑자기 낮으로 바뀜..아놔 밴드오브브라더스나 볼래
재밌게 봤음.,.,.,.,
외계인 잡는 해병.. 외계인 비쥬얼에 신경을 좀 덜쓴 듯 하지만 CG 만큼은 수준급이다..
평론가 평 중 거창하게 세계침략 이란 제목을 달고 있으나 그 중심은 미국이고 그중에서도 핵심은 LA라고 비꼬는데 원제 좀 읽어봐라 배틀 인 로스엔젤레스다 멍충이들아
잘 봤습니다....,
개노잼 외계인들이 호1111구도아니고 기술이이정도인데지능이이거밖게안된다고?말이되는소릴해야지요.이거재밌으면...햐...할말이없네...
배틀쉽보다는 낫지만,, 딱 그정도다,
이거 진짜 개잼있음 대박추천
이게 말이 안되는 이유가 물때문에 지구까지 온다는거다. 물은 우주에서 가장 흔한 화합물중 하나다. 큰 고증오류가 있지만 재미는 있음.
간만에 인터넷 tv로 다시 보고 있습니다.저는 전쟁영화를 좋아하지 않습니다.이 영화를 5 번 정도 되새겨보고 있는데..가히 최곱니다..볼때마다 새 장면이 보이네요..한국 사극에서 전투신이 있을때..반은 열심히 싸우고 반은 시늉인데..ㅋ
허접한 cg 중간에 보다 껏다 참고로 병사들이 쓰는 소총에 made in china 라고 적혀있습니다 잘보세요 ㅋ
계속 보게되네요 추천합니다
기대안하고 봤는데 기대이상이였다.
누가 공격하든 세계를 구하는 건 언제나 미국.
나온지 쫌 되었는데, 이제 봤음. 난 그냥 포스터 보고 혜성떨어지는 재난영화인줄 알았는데... 정말 재미있었음.
미군 우상적인 영화지만 이런거 많이 봐왔자나.. 그냥 작품으로만 보길
평론가가 어이가 없어서라도 10점준다 한국 영화였으면 평점이 어떠했을까? 미국 영화니 당연히 미국 중심이고 단순한 미국 만세가 아닌 군인의 애국심과 전우애를 느꼈다. 영화의 전체적인 구성은 떨어지나 평론가들이 미필인가 이정도로 폄하할건 아니다
미국 대통령까지 전쟁에 참전했다는거가 정말 이상적이었다 한국이라면 어땠을까라는 생각도 해보았다
지루하지 않고볼만하다
작품성으로는 어떤 밀리터리 영화도 당연히 &#39;라이언 일병 구하기&#39;나 &#39;블랙 호크 다운&#39;하고는 비교 불가능임. 그치만 &#39;2012&#39;같은 스케일도 있고 &#39;액트 오브 밸러&#39;의 끈끈한 휴머니즘도 있으니 이정도면 충분히 볼만
무슨 군인 몇사람이 외계인 수백마리로 싸우냐 그것도 고작 대포하고 총으로 ㅋㅋ 중장비로 했으면 모를까 주인공보정이 너무 심함 스타로 비유하자면 노업 마린들이 풀업 대규모 중무장 프로토스랑 싸우는꼴 주인공보정인건 알겠는데 이건 너무 과장인거 같다
여자임에도 남자들의 끈끈한 전우애와 나라를 위한 뜨거운 희생에 절로 눈물이 났다.근래에 본 전쟁액션 영화 중에 단연 으뜸.별 기대없이 봤는데 여운이 남았던 괜찮은 영화.후퇴란 없다!!!
예고편이 훨씬 더 재미있는 영화
재밌다..방금 재방봄ㅡ보는내내 스릴있고 미국식 영웅기 얘기지만~~ 개인의취향이니 난 이런 외계인얘기 전쟁얘기 좀비얘기좋음~~ㅎㅎ 리얼함이좋음
킬링타임용으로 제격 하사 졸멋
진심으로 이거 만든 예산이 아깝다. 이 영화 감독은 전에 자기가 만든 공포영화처럼 화면을 구성하는데 그게 모든 장면에서 그렇다. 아 보다가 진짜 욕 나오는 줄.. 평온한 대화하는 장면에서조차. 뭔가 막 돈을 처 바르긴 했는데 그 돈으로 왜 이런 걸?
초반에서중반까지만하드라도 주인공임팩트가딱히없는데 중후반부터들어와서자리잡고 볼만했음
흥미진진한 킬링타임 영화
마치 엄청난 액션들과 폭발들이 들어간 군대 홍보영화같았다. ㅋㅋㅋ
미뽕들은 잘보겠지만 그래도 킬링타임으론 손색없다.
외계 침투의 전쟁을 굉장히 사실적으로, 긴장감있게, 또한 감정적인 부분도 건드려준다. 전체적으로는 그러하다. 부분적으로 파고 들면 아쉬운 부분이 있는것도 사실.
영화관에서 본게 자랑스러울정도
간만에 재밌는 전쟁영화 본듯. 생각보다 흥미진진하고 감동도 있더라. 이정도는 되야 밀리터리지 ㅋㅋ. 멋있엇다.
미국 영화로 해병대가 주축이 되는 영화입니다.평론가분들 너무 편향된 시선으로 영화를 보지 않았으면 하네요영화 그 자체로 보면 재미만 있구만 뭘...
아씨 내가왜 퀵을 봤지..
미군은 홍보영상도 월드와이드 하고 스펙타클하다. 그러나 전투의 본질은 무섭고 참혹하다.
이런것도 무서워서 못보는대 재밌었다
반짝할인이래서 봤는데 최고네 낸츠하사멋있고 소대장도 다른대원들도 멋짐 가끔 눈물도 나고 티비앞에 붙어서봤네
요전에 본 그린랜턴과 비슷한 재미.
소재는 흥미로웠지만 1개분대가 우주를 건너온 기술력을 가진 외계병사 수십명을 무찌르는 비현실성과 애국심으로 떡칠되어서 약간의 오글거림을 주의하세요
해병은포기하지않는다
당연히 미군들이 자부심도 강하고 용맹스럽게 나와야지 미국이 오줌질질싸면서 도망가서 지구 망하는거 영화로 만들면 참 좋은 SF전쟁 영화겠다. 천조국 국방비 보고와 미필새기들아 ㅉㅉ
꼬우면 잘난 한국영화도 이런 영화 만들어봐
영화긴 하지만 진정한 군인들이였다
명작 인간과외계생명체의 싸움을 사실성있게 만듬
전투나 군관련 분야 좋아하면 재미있게 볼수있을 듯 ㅇㅇ
백은하 이지혜 전문평론가님 군대를 아십니까? 읽어보고 기가막힘
보다보면 SF영화가 아닌 전쟁영화로 느껴지지만 또 전쟁영화라 생각하면 묘하게 현실과 이질적인 SF느낌이 나는 신기한 영화 ㅋㅋㅋ 10점정도는 아니고 9점정도 라고 생각되지만 지금 평점이 낮아서 10점 드립니다 ㅋㅋㅋ
2번볼 영화는 아니지만 못보면 아까운영화
미국 해병대 선전하는 영화도 아니고... 뻔하디 뻔한 내용에 지루해서 미치는줄 알았다.
미국이고뭐고 다시봐도 멋있고 감동이다..
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..
외계인이 리어카만 안 끌었어도 두 개는 줬을뗀데
기대없이 봤지만 재미있어요!! 왜 이 영화를 몰랐지?ㅎㅎ
박평식씨 여기서도 재밌네
평론가 백은하씨 우리나라개봉 제목이 월드인베이젼이고 북미 개봉제목은 배틀로스엔젤레스 입니다 그런데 거창하게 내건 제목과다르게 la에서 벌어지는일이라뇨 ㅋ 잘알아보고 글을쓰세요 이거야원 수준떨어져서 ㅋㅋㅋ
항상 생각하는거지만 군인분들 정말 존경합니다 고로 정말 괜찮은 영화였던거같아요!!
긴말이 필요 없는 영화, 영화 속에 감동과 용기가 있다
재밌다재밌다재밌다굳굳
주위 사람들이 이영화 보면 돈 아까울꺼라고 보면 안됀다 해서 안보다 오늘 tv에서 하길래 봄 영화값 굳었네초반에 신나게 총질해도 잘 안죽던 놈들이 후반엔 파이어벳 앞에 저글링이 돼어버리네요 그래도 영화 만드니라 수고 하셨심
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
개인적으로 아주 재밌었고 시간 가는줄 몰랐다. 단지 아까운 건 이런 영화는 결말이 너무 뻔하다는거... 그래서 평론가들 평이 안좋은거 같은데 이런거 상관안하시면 꼭 보세요. 명작입니다
블랙호크 다운 및 이제껏 나왔던 명작 전쟁 영화의 거의 모든 장면들 배껴서 연출한 조잡한 그냥 그런 영화 평점 7점이 신기하다.감독은 연출하는 사람인데 그냥 카피하는 사람인듯, 그래서 그런지 영화에 &#39;Copy that&#39; 자주 대사하는듯,
딱7점이상은무리다..그래서 1점날린다. 영화평은 민간인들을 지키는 부분에서 감동을주려고하는것같은데 ..난 별로// 그리고 액션신에서 외계침공한이유도없이 걍 때려박고 부수고 마지막에 미사일하나로 전세 역전 후 열린 결말.. 걍 시간때우기용
아론 에크하트 나온다길래 무심결에 다운받았지만 전쟁영화라 망설이다 보게됐는데 와.. 말이 필요없더군요.. 하사가 군번말하던 장면과 마지막 아침 이미 먹었다며 무기챙겨 가던 장면이 정말 인상깊습니다. 종종 다시 보고싶어 보게될 것 같습니다.
이번엔 평식이 형 말이 옳앗어.... 예전에 극장서 보다 졸다... 예고편 장면이 전부인 영화 .... ufo영화가 아니라 미군홍보영화 이영화 예고편보고 낚인 사람들 상당히 많았지..
아쉬워요 아쉽네요ㅇㅇ
참 흥미진진한 영화였습니다. 예비군입장에서, 군인 참 멋있고 없어선 안될 존재입니다.
조타조타조타조타조타조타조타조타조타조타조타조타
애초에 부제목이 battle LA인데 뭘 바라는거지? 수준 낮은 평론가 새끼들 다 잘라버렸음 좋겠네;;
재밋어요 채널돌리다가 보게됫는데 끝까지 집중해서봣어요
눈이 즐거운 영화임. 몇번을 봐도 잼있네.
재밌다. 재밌으면 됐지
일단 미국이라면 까고보는 저런년들이 꼭 보면 한손엔 스타벅스 커피 다른 한손엔 아이폰 들구 다니더라...한심한것들.
재밋게 잘봣어요 군인영화로 추천이네요^^ 전우애
절대로 리뷰보고 영화를 결정하지마라 평점을 보고 결정해라 평점은 많은사람이 쓰고 많은사람이 좋아요누른다 물론 리뷰도 많은사람이 평가하지만 그건 글도 엄청길고 영화를 까는리뷰는 엄청까지만 칭찬은 또 엄청해서 영화를 볼지안볼지 고민하게될것이다.리뷰고지마!
영화 재미있게 잘 봤습니다
미군 모병용 홍보영화임
아니 만들려면 미래의 미군을 기준으로 만들던가 완전 외계인들 비하영화 아닙니까? 외항성계에서 올수준의 과학력을 지닌 외계인들 수준이 ㅡㅡ 미래의 미군을 기준으로 만들어서 신무기들좀 나오고 했으면 몰랐어도 너무 현실과 동떨어짐
개연성은 좀 없지만 그래도 밀리터리물로 전투의 긴장감을 느끼기엔 괜찮은 영화인 듯. 잼게 봤음
미해병대 홍보영상 보는듯
간만에 레알꿀잼 전쟁영화봣네 ㅋㅋ
평론가들 영화가 지네 취향아니면 저평가함
액션영화에 위기가 없다. 외계인들 다 호구임 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 아니 미국이 만든 영화에서 미국에 외계인이 침공했는데 미군이 방어하고 승리하는게 당연하지 그럼 느닷없이 중공군이나 북괴군이 튀어나와서 외계인을 퇴치해애되냐 ㅋㅋㅋ 평론가 수준 알만하다 진짜
치고 박는 액션은 볼만했지만 너무 많이 죽고 이야기가 외계인에 대한 의문을 품은채 그냥 끝나버린다 엔딩을 너무 급하게 매듭 짓는 듯한 느낌
이런 종류의 영화를 좋아하지는 않은데 이 영화는 역대급 ㄷㄷ 이런게 왜 7점밖에 안됨?
킬링타임용은 아니다. 전우애 , 희생의 멋짐을 알려주는 영화
전투 장면은 그럭저럭 볼만하다
미셀 로드리게즈는 주연인데 왜 같은 역할의 군인들은 조연으로 나오지? 영화는 좋았지만 영화 정보가 마음에 안드네. 충분히 주연이었는데 말이야
2편도 나와서 외계인들 날려버렸으면
항공모함을 소총분대가 막아내는 꼴이네.휴머니즘이든 카리스마던 스나미를 야자잎으로 후려쳐 막아낸 영화
개재밋게봣다 적어도 평점 8점후반은 되야갬
이런 미국 전쟁영화 개극호
한국영화에서 한국인이 주인공이듯 미국영화는 미국인이 주인공이다. 스토리 재밌게 잘만 봤는데 무슨 미국찬양이네 뭐네 그딴걸로 딴지걸거면 한국영화만 보세요. 나참 ㅋㅋㅋ
보면서 느낀건 그저 남자, 군인들이 불쌍하다는거....나도 남자지만 왜 남자들은 죽는걸 용감하고 멋있는 일이라고 생각하는걸까 물론 그들이 있기에 우리가 안전한거지만 애초에 전쟁도 남자들이 만든것인걸.... 휴
이 영화를 두고 완성도를 논하면 이점수를 주고 싶다 걍 생각없이 봐야됨
전쟁영화 여기저기서 조금씩 배끼고 걍 미군이 우주최강이다라고 말하는거 밖에없네
해병대 선전영화.. 역시 우주최강 무기인 우리 지구의 폭약..
나쁘지 않았음. 킬링타임용으로 나름의 긴장감도 있고 괜찮았다.
밀리씹덕 + SF팬 으로서 구경거리가 많은 재밌는 영화였다.
최고의 전쟁 sf 영화!
아무리 봐도 지겹지않다
좋아하는 액션 영화 중 하나 .
이런 영화에 미국우월주의를 왜따져?
이런 영화보고 미국 우월주의 운운하는 평이 제일 진부하고 수준떨어져 무슨 사골곰탕도아니고 ㅉㅉ 평론하지말고 네집 일기장에나 쓰세요^^ 영화 킬링타임으로 최고입니다
평론가들 이상한게 일단 미국 국방부에서 지원하니 미국최고가 들어가는게 당연하고 애초에 영화 상태도 미국에 쳐들어간것만 보여주는데 뭐 어쩌란건지 그리고 미군 자체가 세계적으로도 넘사벽인데 걍 징징징 거리네 기본상식은 알고있을텐데 참...
해병대영화? 그리고 외계인이 좀 어설픈 ..
평론가 좃뮨가들 니들이 영화를 얼마나 안다고 씨부려
정말 재밌습니다..감동이고...평론가 평점 정말 이해안되네
전쟁영화 싫어하는사람도 빠져들게 만들었다 공감하면 추천 가자
끝내주는 영화는 아니었지만 평론가들이 저렇게 짠점수줄만한 영화는 아닌거같다.여자 평론가들이 좀있던데 여자평론가들은 어지간해선 군대영화 평론안했으면...;
대박이라는 말밖에 안나오네요
식상하고 진부해도 재밌잖아.
블랙호크다운을 다시 보는줄....
이 영화를 왜 네티즌들이 별점을 믾이 줬는지 이해가 안감~&lt;~&lt; 알바를 고용한건지.... 사실 볼거리는 그럭저럭 있다고 하지만 마치 디워처럼 내용은 부실하고, 그냥 부시고 터트리는데 집중한 영화~~~!!!! 내영이 많이 부실
평점이 말이 안된다;;; 최소 8점은 되야지;
지루해 지루해 지루해 X 100 = 월드 인베이젼
매우 따분한 영화. ㅅㅂ.
액션 하나는 멋지당~~ 그리고 아론은 베테랑 군인역할에 딱 이다!!
네이버 다운 받아서 봤는데 8점대는 나와야 하는 영화같네요.. 잼있슴돠...
아론 완전 무적이네..
평론가랍시고 평같지않은 평을하고잇어 계집년들이 군대를 가봣어야알겟지 글고 현빈하고 미해병을 어케 비교를 하냐 대가리에 총맞앗나
세상에서 가장 쓸모 없는 직업ㅇㅇ 평론가 제일 하찮은 직업이다차라리 똥을 퍼라
재미있게봤다 근데 7점이 딱 맞는듯함.. 더도 덜도말고
초반의 긴장감이 끝나고 계속 되는 전쟁.. 그리고 그냥 끝~킬링타임 그 이상도 그 이하도 아니다.
죽은 부하들의 이름과 군번을 말할때 눈물 나더라.미셸 로드리게즈도 멋지다.
아침은 벌써 먹었습니다
재밌게 잘 보았습니다.
진짜 군인들 멋있고 자랑스럽네요 .. 우리나라가 많이 보고 배워야겠네요...
몇 번을 봐도 재밌다 평론가들 수준 노어이 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 평론가 미필설
★★★★명작★★★★
몇손가락에 드는 최고의 SF하드보일드스펙타클휴먼밀리터리액션판타지스릴러영화임미국영화에 미군이 주인공인건 당연한거아님?미국영화에 한국군이 주인공이길 바라는거임??
다른건 몰라도 간만에 진한 전우애가 담긴 영화였음. 군대가 아무리 뭣같다지만 훈련하고 축구할 때 내무실 식구들에게 느꼈던 그 감정을 다시 떠올려보고 싶었다면 일견을 추천함.
평론가들이 왜 낮게줬는지 알만하다
.ㅡ...ㅡ.ㅡ.ㅡ
..,,..,,..,,
최첨단 기술을 보유한 외계인이 막상 실전에는 너무 바보같고 느려터졌다는게 치명적인 단점. 메카 디자인이나 뭐 그런 것은 꽤 멋있음.
진짜 최고의영화다 나 진짜 처음쓰는ㄷㅔ 왜이런영화를 못봤나싶다. 진짜최고다 두말필요없는 최고의영화다
중간에 대사가 좀 오글거려서 글치 킬링타임용으론 볼만함
정말 평론가 안믿기로했다. 내가보고 잼있으면 되는거야.이영화도 마찬가지
평점이 왜 7점대 인지 노이해.. 재밌어요 굿
항상 영화채널틀면 나오는 영화. 너무 많이 봤지만볼때마다 새롭게 느껴진다.
오버하지좀마....
오늘 티비 스크린에서 하길래봤는데 여자인난 전쟁영화를좋아해서 미친듯이봄... 진짜 한눈팔수없이 심장쫄깃 정말넋넣고 봤네요.. 간만에 정신빼놓고 봤네...
전영적인 미뽕 쓰레기 영화
전쟁씬이 상당히 괜춘하네요 ~ 근데 좀 오글오글 할수도 ㅎㅎㅎ 대사들이 좀. . 오글거림. . 해병대 홍보 영상 같다고 느낄정도 . .
영화평점올리기위원회 에서 나왔습니다.
평론가 리뷰 보면 평론가라는 놈들이 얼마나 무식하고 편협한 시각을 가졌는지 알 수 있음. 아마 우리나라에서 가장 무식하고 능력없는게 영화평론가들인듯. 이 영화가 절대 10점 받을 영화는 아니지만 재수없는 평론가들 때문에 10점 준다
정말 내 인생영화다 진짜 이런부대가 우리나라에 잇으면 좋겟다 특히 하사가 죽은 동지들 이름과 번호 부를때 그때 너무 감동받았다..
리얼 SF액션의 정석..그런데 이영화 아는 사람이 별로 없다는...
유치해 영웅놀이.,.
외계인이 초반에는 강했는데 중후반부터는 픽하면 자빠지고말이 안된다는 사람들 꼭있는데.. OO인가;;; 그럼주인공+미해병대+전세계 모든 군인+국민들 다 죽어나자빠지고 세계멸망해야 만족하는거? 그럴거면 영화 왜만듬. 그딴사고방식으로 영화를 보니 재미가없지
아니 아침은 먹고싸워...
귀신도 모자라 이제 외계인을 잡기 위해 고군분투하는 해병대는 용감했다!
매우재밌었다....
와 진짜 스크린채널이 또 감동줫다 진짜 집에서 정말 빅잼 약션 꿀잼을 감상했습니다 진짜 존잼!!!
아주재밌엇다....
21세기영화에 80년대 군인
평론가들도 결국 관람객이다.지들입맛 안맞으면 점수낮게 줄수밖에없는건 맞지만제목과 미국군대를 운운할 생각이였다면 적어도 이 영화의 원제가 '배틀LA'인건 알고나서 까야지...
낸츠 하사가 막판에 부하들 구하고 죽었으면 더 감동적일 뻔. 영화에선 본부기지가 해안에 20개가 떨어졌다는데 아마 인류는 멸망했을 듯.
소수정예란말은 이럴떄 쓰는거다
결말이 좀 많이 아쉬운 영화 ㅋ
소대장 마지막 명령 ㅠㅠ 눈물콧물찡 ㅜㅜ
외계인 때려잡는 미 해병대. 빨리 입대하세요
영화 집에서 봤는데도 개꿀잼이네요 외계인과 인류의 전쟁을 잘 표현한것 같아요 전우애도 돋보이네요
속빈 강정 같은 영화 보다 잠들어서 무슨 스토린지는 밑 평보고 알았다...
외계인과의 전쟁을 제일 현실적으로 그렸다 봄
철지난 재료로 상한 음식을 항상 내놓는다면.
오 영화관에서 봐야했다 싶었음 그럼 엄청 쩔었을 것같은데-!! 다들 연기도 쩔었고 액션도 쩔었고 걍 좋았음 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다 마지막 장면이 가장 감동적이었고 기억에 남을듯
별로 기대를 하지 않고 봤는데 재미있네요 액션,미국해병대 찬양 역시 미국이 없으면 지구는 금방 망할것 같네요
차라리 제목을 배틀LA 그대로 하는게 더 나았을듯. 전투씬은 사실적이고 실감난다.
정말 전쟁을 군인의 입장에서 잘 보여준 좋은 영화!
전형적인 액션과 요구하는 감동
멋진 군인들 생각보다 재밌다. 첨단 무기 전쟁터라도 그걸 조종하는건 결국 사람.
솔직히 8점은 가야정상이라 생각해서 10점준다
하하하하 우리나라는 걱정마라!! 최강해병 '현빈'이 있으니까!!! 아,김흥국도 있었구나...
괜찮게 봤는데 마지막은 억지가 좀 심했다...블랙호크다운 외계인 버전
와이영화는내가지금까지본영화중수천번을반복해서보는영화이다그만큼제미있다
전우애가 뭔지 보여주는 영화
평점이 낮아서 그동안 안봤는데, 생각보단 굉장히 재미있는 전쟁영화였다.
낸츠하사의 리더쉽을 배우고싶다..
이건 극장용이다~영화 잘만들었내
킬링 타임용.10자10자
cg는 좋음 카메라 너무 흔들림 스토리 매우평범 영웅화 억지 감정 짜내기 여러군데 설비해놈
억지스럽고 오그라들고 진퇴양난
요거 짱잼 ㅋㅋ 한번보면 마지막까지보게됨
킬링타임용으로 볼 만함
외계인들 총은 장난감인가? 해병대는 죽지도 않고 탱크 한대출현에 소규모 전투만 나와서 지루했다
감독이 전쟁영화는 찍고 싶어는데..되도안하는 감동만 존네 집어너을여 했고 산만하고 전쟁의 기초 싱식도 업는...그런 영화임..
전쟁영화로써 볼만하고 재밌는 영화임
전쟁해본넘들 많네.전쟁이 뭔지도 알고 면제 새끼들이 전쟁을 해봤단다,,기도 안찬다,,전쟁을 놀이처럼 표현한 영화를 보고 감동이라고 OO이 풍년이다,
참 ...약한 외계인,,, 해병대 분대 규모한테 뒤지네..
내용은볼만은한데 카메라를 너무흔들어서 보기힘듬.
마이클 베이가 되고픈 아류 감독
재미있네요 잘봤습니다!
OOO도 기준으로 봐서 그런가... 외계인이 왜 갑옷두른 지구인으로 보이는건지...ㅋㅋ
우연히 봤는데, 흔한 미국식 전쟁, 영웅 영화. SF를 기대했으나 아님. 그냥 킬링타임 영화. 억지스런 부분때문에 후반부로 갈수록 몰입이 잘 안됨. 감동 따윈 없고 재미도 그닥. 보다 껐음.
불쌍한 계인이들 왜 하필 천하무적 미국에 통제본부가 처떨어지는건지....
동네 인베이젼 월드는 무슨 그냥 킬링타임용 노잼..
밀덕이라면 꼭 봐야할 영화! 해병들의 브라더후드에 눈물이 납니다..
킬링타임 상업영화에서 뭘더 바라는지 우리나라 해병이었으면 당연하 영웅을 만들어야 하는거 아니야 찌질한 해병을 만들면 평론가들 별을 더 받으려나
항성간 여행이 가능한 초고도 외계문명이 지구에 상륙하자 마자 백병전 이라니... 설정 자체가 에바임 ㅋㅋㅋ
긴장과 감동을 동시에 주는 영화네요
왜 이렇게 평점이 낫지. 외계인 침공 영화 중에서 가장 현실적이고 공감되는 점도 많았는데..개인적인 기준으로 평점 8.5점은 된다 본다. 미군뽕이 심한 영화는 배틀쉽이나 인디펜던스 데이 같은 거고. 전쟁영화 찾는거라면 추천!!
적당히 재밌는 킬링타임용 영화.
외계인의 지구 침공따윈 미해병 1개소대면 충분하다.
SF적 요소보다 전쟁영화로써의 모습을 잘살린 영화. SF치고 별로라고 까는 평론가들에 비공감
형 말 잘들어라. 재밌다. 미국땅에서 미군이 죽고 싸우는.. 그냥 그런 영화다. 외국땅에서 미군이 활약하는 미국 우월주의영화 아니다.
기대안하고 티비에서 해주길래 본건데재밌게 봤어요 평점이 7점 후반대나 8점 초반대는 되야한다고 생각해요 하사가 군번 말할때 눈물났어요ㅠㅠ지루할 틈 없었고 집중도 잘 되고 재밌게봤어요
평론가들?쓰레기ㅎㅎ 네티즌이 훨낫다
다시 보고 싶지는 않지만 지루해서 시간 보지는 않는다. 꿀잼까지는 아니더라도 설탕잼정도
해병에서 제작지원했는데 해병홍보영화니끼 그렇지 고지전이나 태극기 휘날리며도 국뽕 육군을 위한영화냐 아이언맨보고 현실적이지 않다고 재미없다고 하는거랑 뭐가 다르냐
해병대원들이 무슨 짐레이너인줄,,, 이딴 무개념 미군홍보 영화보다는 차라리 스카이라인 같은 막장영화가 훨씬 현실적임 ㅋㅋㅋ
직업군인 로망까지 생길만큼 멋있는 영화. 평론가 리뷰보다보면 영화를 재미없게 보는 인생이 있는 것 같아서 불쌍해보임
이걸 재밌다는 분들은 진짜 사람인가 싶네요아직까지도 이거 극장가서 보자고 한 친구놈 욕하는데
정말.,. 시간가는줄 모르고 졸라 재밌게 봤습니다!!!
시간가는 줄 모르고 봤다 군대영화 제대로 봤네
울락불락의 말을 비판하고 싶다. 물론 죽은 군인에 대한 예우는 최고지만 각종 전투기기는 상당부분 컴퓨터를 이용한다. 그저 미사일을 쏠 때도 컴퓨터가 하는데, 그리고 잘훈련대 1개 분대는 핵보다 무섭다? 맞는 말이다. 하지만 영화에 한정된 말 일뿐 .
무한체력 대단혀어ㅏㅏ
헬기에서 낸츠하사 내리고 뒤에 줄 내려올때 씹소름
보고 있으면 뭔가 가슴이 뜨거워 지는 영화
억지스럽고 진부하고 뻔한 스토리
내가 이래서 평론가들 점수를 안본다...진짜 영화보실때 평론가는 곡 거르세요 저 사람들 말하는거 공감해본적이 한번도 없음
미국우월주의라고 비난하기에는 너무 강렬했던 영화. 역시 장교보단 부사관이라는 것을 다시금 알려주는 영화.
시간가는지모르고봤음!!!!
군인의 마음가짐에 대해 다시 한번 느낌
평론가들 평점봐라 ㅋㅋ 영화도 볼줄 모르는것들이 평론가랍시고 댓글써놓은거 보면 웃기지도 않네. 니들 수준 알만하다.
진부하다 존나 늙은 감성으로 만든 영화
재밌으면 그게 별점 10점이지 남들이 재미없게봣다면 그건 그사람한테만 의미있을뿐 ㅋㅋ 결국 세상은 내 위주로 돌아간다
엣지 오브 투모로우 의 과거 판 같은 느낌, 그래도 카메라 움직임이 사질적이라 실감나는 전투신과 마지막 장면은 감동적이다
미해병대만 있으면 세계 평화는 물론, 외계침략자까지 물리쳐 줄 것 같다.
중딩시절 내가슴을 뛰게한 유일한 영화
해병은 후퇴란 없다!!!!
연기는좋은데 후반이약함 미살일이 너무깼다ㅋㅋ
모든요소가 짬뽕으로 잘어울려져있음
재밌어요 잘만든 영화입니다
이거 물건임. US Marines!
내가소장하고있는 서구작품이 아홉편입니다 순서는 좋아하는순서 1 스타트렉더비기닝 2 베틀스타겔럭티카(드라마) 3 인터스텔라 4 월드인베이전 5 발지대전투 6 오블리비언 7 스타워즈보이지않는위험 8 트랜스포머 9 퍼시픽림 ㅡ월드인베이전 자신있게권할게요
기존 평가보다 재밌게 봤습니다.
전형적인 킬링타임 영화 그 이상 그 이하도 아님
걍 재밌슴. 이말 저말 들을 필요 없슴.한번 보면 계속 봄 .
나름 실감나는 시가전...
굿. 투페이스 아저씨 괜찮네.
저런게 전쟁의 참혹함이고 전장의 실체라는걸 깨닫게해준영화입니다...
영화 재미있습니다. 마지막에 쉬지 않고 장비를 챙기는 모습에 짜쯩이... 부하 목숨을 생각하면 돌아와서 쉬고 다시 참전해야지...그 점이 아쉽네요!
이런영화는 영화관에서 봐야 더 꿀잼인데~ 너무 잼있게 잘봤네요~ ㅋㅋ 하사님도 멋지고 대원들도 다들 멋짐~~^^
와 개재밌어. 완전 재밌게 봤습니다.
스타쉽 트루퍼스를 블랙호크다운 처럼 촬영함. 내용도 단순하고 전개도 뻔하지만 현실감있게 잘 촬영했다
외계인이 나오지만 생각보다 진짜 군인은 어떻게 싸우고 전우애가 무엇인지 보여준 영화~
티비 무료로 올라왔길래 아무 생각없이 봤는데 너무 재미있었어요(무료라서 그런가 ㅎ~^^;;). 또 봐야겠습니다ㅎ
완전 대박이다. 너무 잘 보았다. Best!
그냥 국뽕 미국이데올로기, 작품으로만 볼 수 없는 이념영화, 한국으로 따지면 반공영화, 감동 받아 총들고 나가는거지. 기득권과 체제유지을 위하여 충성~!!!
미군이든 한국군이든 조국을 위해 희생하고 헌신하는 건 어느 나라 군인이나 다 똑같다 그런 군인 정신은 찬양받아 마땅함
전쟁중에 귀가 아프게 떠들면 적군에게 사살될 확율 90퍼인데. 미해병대가 이걸 몰랐을까? 앞으로 침투조는 말못하는 애들을 뽑는걸로
오래전에 봤다가 생각나서 다시봄 외계인과 시가지전투 압권입니다진짜 있을법한 실제 외계인 침공하면 이럴것같은 목숨걸고 싸우는 군인들 멋짐 내점수는 9점 다시보니 다크나이트에서 검사로 나왔던 그배우 였네요 신기
화려한 영상을 기대했는데 상당히 저예산 영화인듯..내용도 별로
재미있네요 적들이 누군지 밝혀지진 않았지만그래도 재미있네요 울뻔ㅠㅠ
심장이 쪼그라들게 무섭ㅠ
재밌다 집중도 잘되고 시간가는줄 몰랐다
몰입감과 영상이 엄청나다. 군더더기 없는 스토리도 좋고, SF액션 장르 팬이라먼 솔직히 깊게 생각하지 않고 집중해서 보기에 정말 너무 괜찮은 영화.
올레에 무료떠서 봤는대 꿀잼 시가전 기가막히네
21세기 람보가 화살로 외계인 죽이는 영화
외계인이 베트남전처럼 시가전 육박전 한다 생각하냐 ㅋㅋ 그냥 레이져로 싹 디진다고 생각해라 ㅋㅋ 시대에 뒤떨어진 재미도엄는 짜집기 잡지영화 ㅋㅋ
진찐재밌는데 평점왜이럼ㅋㅋ이해노노
헐 뭐여 존나 재밌어..전 이제 근본없는 평론가 말들 안들으렵니다. 평론가는 그저 남까는걸로 밥먹고 사는 사람들인가봄. 두번보세요. 세번 보세요!
소대장잘생김 헤헤 내스탈
B급영화중에서는 탑클래스. 전쟁영화 좋아하는 사람들은 한번 볼만함
그냥 군대나오고 외계인 나오는 sf영화중에 최고라고 본다. 현실적인 구성도 인상적이고 긴장감이 꾸준히 유지되는 스토리며 장면이며 최곱니다. 곧곧에 묻어 있는 등장인물들의 감정도 되게 와닿았구요. 몇번을 봐도 또 재미있네. 미국우월주의 한번도 안느껴졌음
재난 영화 보면 보통 군인들은 엔딩부분에 나와서 다 해결 하는데 이영화는 재난영화시 군인들 모습들을 보니 비록 영화 이긴하나 멋있다
잘 만들어진 영화인데 왜케 인기가 없었는지...비판적인 시각으로 봐도 넘 재밌었어요. 시간가는줄 몰랐고 꼼짝도 할 수 없이 긴장감 가득한 전쟁영화였어요.
7명이 70만명분을 한 영화 뭔가 살짝 허무한 감이 있는 영화
몇 번을 봐도 재밌는 띵작
미군찬양 뭐다하는데 실제로도 미군이 짜세고 실세잖아?
근데 이건 정말 채널 돌리다가 중간에 다시 봐도 이상하게 끝까지 보게 된다.
솔직히 미국이 외계인들 ㅈ밥으로 이길거 같은데, 외계인들도 그냥 총쏘고 미사일 쏘는 것 밖에 없더만.. 다른나라 도움없이 미국이 가진 미사일만 써도 초토화 됐겠다..
평점보고 영화봤습니다. 다음 시리즈가 기대되네요
이건 절대 7점대 영화가 아니다. 8점 이상임. "후퇴는 없다"
킬링타임 이정도면 명작이지 미국뽕 어쩌고하는 모질이들 미국영화 보지마
이거보고 미해병대 입대하러간다
이정도면 잘만든거지ㅋㅋ 7점대는 아니라서 일부러 10점줌
평론가 주절거리는 글과 평점은 믿고 걸러라누가 누굴 평가한다는 말인가
쫄깃쫄깃하고ㅈ재밌음
보고또봐도 완벽에가까운영화
기승전결과 함께 이야기의 긴장감이 잘 유지되는 재미있는 작품.
박평식 정말 마음에 안듬
평론가들 욕하는 다수의 댓글들에 100프로 공감되네요.밥처먹고 평론하는것들 수준이 이것밖에 안되네요.평론가 평점 보고 안봤으면 큰일날뻔했습니다. 외계인 침략 영화중에 이정도 퀄리티면 아주 훌륭합니다.강추
평점 낮은 이유를 잘 모르겠다.
아 짜증나 ㅋㅋ 월드 인베이젼인줄 알고 니콜키드먼나오는거 다보고 그냥 인베이전인거 알고 허탈했다.. 이제 다시 봐야한다.
중국발 미세먼지 공습으로 일어난 전쟁
B급 영화. 로드리게스 누님이 아깝다 ㅉㅉ차라리 96년작 인디펜던스 데이를 보길
미군 우월 어쩌고 저쩌고 하는데 그건 당연하거 아니냐? 자기 나라 군을 주제로 영화를 만드는데 당연한거지 그런걸 따지지 말고 내용을 보더라도 재미있다. 킬링 타임으로 딱임.
평점 너무낮아서 10점줌 8점은 넘는 영화라본다 몰입도 최고임 올만에 잼있는영화봤네 좀 오글거리는 대사가 있긴해도 집중해서 잘봤다 ㅋㅋ
약점은... 머리야...!
이런 명작을 이제야 보다니....
미군이나 되니까 외계인과 한판뜨는 상상이나하지 평론가들은 미국을 싫어하는 이념에 사로잡혀있는것같다 짱깨나 북한군나오면 울면서 감동이라 할껀가?
재밌다! 마지막 처리까지 완벽한영화
미국 만세영화구만111
정말재밌습니다하하하
암만 재미없는 영화라도 전쟁영화는 그래도 조마조마한 긴장감은 있기 마련인데 어떻게 처음부터 끝까지 평안한 마음으로 볼수가 있는거지?감정이입 하나도 안되고 긴장감이 전혀 없어서 그런 내가 싫을 정도였다.외계인이 실제적으로 와닿지를 않으며 겉도는 느낌.
진짜 미쳤다... 말그대로 명작...
미국에서 만들었으니 미군 찬양하는거 당연한거 아닌가. 그리고 실제로도 미군이 군사력 1위잖아. 꼬우면 미국보다 세지던가.
tajj님 당신이 설정오류 같네요 모든 지역 점령할때 보병이 가장 중요합니다. 우리와 같은 군사작전을 쓴다고 프롤로그에 나왓습니다.가장 먼저 상륙후 제공권장악 무기투입 입니다.무턱대고 들어가면 전멸이지요
극현실주의는 아니지만 카르다쇼프 2단계 문명이 만약 쳐들어오면 어떨까 궁금하면 이 영화와 배틀쉽을 봐라. 휴대용 레이저 총을 만들 수준의 문명이면 지구하나 보고 쳐들어오지도 않는다. 그냥 태양계 행성들 밀어버리고 태양을 배터리로 쓰지.
미국이 툭하면 외계인에게 침공당하는 영화가 나올 수 밖에 없는 이유는 미국보다 더 강한 나라가 없으니까. 외계인의 미국 침공은 마치 아메리카의 원주민을 몰아낸 그들의 모습을 투영한 듯 하다. 블랙호크다운의 다른 버전을 보는 듯한 영화
하 싫어하는요리를 갠히골라먹은듯한느낌
이것이 진정한 블록버스터다
외계인 애들도 징병 당한 군인이라는 묘사가 좀 좋았던듯 ㅇㅇ 나머지는 그냥 딱 팝콘무비용
밀덕들의 마음을 울리는 영화
마지막이 좀 그럼 ; 10글자써야하네 아직안끝날거같았는데 끝남 그래서 난 평점일케줌
전형적인 미국 짱짱맨 영화
지네가 지네나라에서 자기네들 소설 쓴 걸 우리가 봤을 뿐이다. 근데 미국 영웅주의 우월주의라, 평론가들 안 부끄러운가? 누가 약소국 열등인 아니랄까봐. 그걸 떠나 영화 자체가 그냥 그래 뻔하고 이런거 지겨워. 게다가 일개 땅개가 사령부를 무너뜨리다니.
그럭저럭 볼만함. 그나저나 아침은 먹고가지.. 너무 오바다ㅋ
꿀잼 기대없이봤는데 너무재밌게봤다
군시절 재밌게 봤던 영화 다시봐도 꿀잼ㅎㅎ 나의 20대초반이여...
기대 이상의 수작. 액션에 정신팔려서 딴데 눈이 안돌아감. 다만 외계인 비쥬얼설정이 좀 아쉬움. 조금더 디테일하고 징그럽게하면 좋았을듯. 미해병이 얼마나 명예와 사명감을 중요시하는지 잘 반영하는 &#34;선전&#34;영화의 잘된 예.
진짜 재미있게 보았음, 후퇴는 없다, 우린 지금 도착했으니, 낸츠하사의 리더쉽은 대단했음
난 진심 소장용으로 사서 10번도 더본듯하사 스타브루 임레이 군인간지쩔 개멋있음주유소 날리는거랑 고가도로씬이랑마지막에 레이저 쏘는거!!Let's take back LA 했으면 후속편이 나와야지 왜 안나옴ㅠㅠ
리뷰들보고 깜짝 놀랬네.. 스토리 cg 연기 음악 전부 대학생 동아리에서 만든 영화수준의 딱 iptv 낚시용 영화니 누가 돈준다고 하기전에는 볼생각 하지마셈
니콜키드먼이쁘다 근데 감염되면 무표정한 사람이되고그담엔? 외계인이 원하는게뭔지모르겠는영화
중국산 양산형 모바일 게임을 플레이하는듯 하다.
오락영화론 굿임.미군의 위대함을 볼수있다
시간아깝네····킬ㅈ링타임도안됨
평론가들 돈 받고 쓰는거라 어쩔 수 없이 외국 영화는 까고 보자는게 많지. 그 돈이 타고타고 가면 대형 배급사들이 뭐... 준다고 봐도 무방... 이런 걸작을 망작이라고 하는 것 보면 자본주의가 무섭긴 무섭다~~
외계인, 좀비 sf 좋아하는데 요건 전쟁영화같네요. 근데 꽤 재미있어요~ 전우애도 있고 시간가는줄 모르고 봤어요
미 해병 전우애 홍보물, 외계인은 들러리
소비영화에그치는질낮은영화 실수로누른하트가아까운영화
지금 개봉중인 터미네이터 보다 더 재밌구만
왜 니 부하들이 다 뒤졌는지 알겠다.
평론가들은 무슨일을하면서 월급을 받는거지? 현재사회에서 필요한 직업인건가?
종북주의자 평론가들이 미군이라면 치를 떠는구나, 김씨왕조 찬양하는 영화였다면 극찬했을까?
도대체 왜 평점이 낮은지 이해가 안가는 작품. 현실적이며 무섭고도 슬프다. 외계인 침략 SF물로 포장한 명작 전쟁영화. 외계인 나와서 유치하다며 안보는 사람들 제발 한번쯤은 봤으면...이건 공상과학 영화가 아니라 현실적인 전쟁 영화이다.
재밌다 미국영화스럽고, 이영화를 국뽕이니 정치 얘기하는 평점다는애들은 네이버에서 댓글알바 하는애들같네요
영화재미없다고하는 분들 어떤부분이 안좋았고, 부족했는지 설명은 안써놓고 그냥 관종마냥 지댓글이 웃긴줄알고 싸질러 놓은 부류라 거르면되고,밑에 기자들도 영화 촬영구도각도 스토리개연성 몰입감 등 표현 전혀없고 그냥 미국 LA타령 스토리타령 미군어떻다타령; 기자일이나 하시고 어디가선 영화평론하지 마시길 간절히바랍니다. 객곽적으로 영화 모든면에서 완벽했다고 볼 수있습니다.개인적으로 제일 큰 이유는 외계인을 다룬영환데 처음부터 중반까지 의도적으로 외계인을 미세하게만 노출시킴으로써 어디서 무분별,무차별 폭격으로보는사람으로하여금 더욱 긴장을 극대화할 수 밖에없단걸로 시작으로 끝까지 긴장하면서 보게되고, 카메라 영상으로 보면 촬영구도 영상미 미쟝센까지 전부 완벽했음. (보는데 불편하지않고, 희노애락이 카메라 줌, 스킬에 다 다김) ( 스토리는 주관적으로 너무좋았으나, 이유없이 미국을 싫어하는 성향의 사람들이 평점1점 싸질러놓고, 본인 개인 성향을 갖고 영화에 이유없이 욕쓰는수준 한심함.)등등 많지만, 이상.끝나고 &#39;와&#39; 이소리나옴추천합니다
재밌게 잘봤습니다.
여자 평론가들은 군대 다녀와야 전쟁영화 평론할 수 있게 해야한다.
솔직히 백두산보다 1억배는 재밌다
대부분의 평론조무사들이 자신의 정치성향과 맞지 않거나 미국이 나오면 항상 혹평을 하는데 왜 그런걸까? 킬링타임으론 나쁘지 않다.
이 영화가 7.5점이라는게 영화같습니다.
하사 설리허드슨강의기적 부기장이네
마지막에 전투준비하는 장면보고 감동! 대한민국은 군인을 무시하고, 미국은 군인을 영웅시 한다.
인생 두번 살거나 시간이 썩어나면 봐라.
전쟁영화 많이 안봐서 자세히는 모르겠다만, 평점이 왤케 낮은거냐. 연출, cg 다 좋다. 스토리야 미국 전쟁영화가 원래 미군 미화,홍보인데 그거 모르고 보는사람 있냐. 액션 영화가 원래 연출과 cg볼려고 보는거지 스토리 볼려고 보냐. 너넨 트랜스포머나 마블 영화 볼때 스토리 볼려고 보냐.
액션 영화란 이런 것이다 이게 진짜지
영화 감상이 끝난후에 나의 입안에 모래 알갱이를 한웅쿰 머금고 100M 달리기를 한듯한 격렬했던 영화.러닝타임 내내 휘몰아치는 모래먼지와 타오르는 화약냄새.끝날줄 모르고 퍼부어 대는 머신건액션의 카타르시스를 느끼게될것.다보고 나면 약간의 피곤함을 감수해야 할것이다.
이렇게 클리쉐 범벅으로 만들거면 디스트릭트9 보고 좀 배웠어야
외계인이 너무 약함....
그래픽에만 집중한 좋은 예시
뻔한 전쟁영화에 뻔한 외계인. 그저 킬링타임
다조은데군인들이재내뿐이없냐??어째한나라에군인들이7명뿐이냐?...
클리셰 범벅.그래도 재밌다.
부럽다는 생각이 들었다나라를 위해 목숨을 바치는 군인 정신과 그에 걸맞은 대우
라이언 일병 구하기 이후에 또 하나의 군인다운 영화라고 생각함... 잘 만들었다 진짜 멋있었다 연출이지만 그래도 감동이 고스란히 전해졌음...ㅠㅠㅠ 너무 재미있었다
영화는 영화로 보자~ 스토리 빼고 배우들 연기.ost.액션 킬링타심으로 다 좋자나???
전형적이지만 흥미로웠음
미뽕 마린뽕 에일리언 영화. 중3때 본 기억에 다시 봤는데 킬링타임용으론 괜찮음. 3번짼가
영화 채널들로 열번을 넘게보고, 넷플릭스를 통하여 처음으로 정주행했는데 왜 OCN,CGV,슈퍼액션을 통하여 여러번 본 영화를 다시 처음부터 봤겠습니까..마르티네즈 소위 죽을때 광광우럭따8^8
외계인과 지구애서 싸우는 영화중 이영화가 최고다! 개멋지다! 마지막까지 개멋지네!
쏘가리는 만국공통이구나
정말 제가 본 외계인 전쟁영화 중 가장 현실적이고 재밌게 봤습니다. 마지막에 "LA를 되찾자"라는 대사가 인상 깊었습니다. 외계인 전쟁영화를 좋아하신다면 정말 추천드리고 싶은 영화 입니다.^^
이게 이렇게 슬픈 영화였었나..
남자라면 군대를 갖다온자라면 필수로봐야된다. 옛전우들기억 군대의상명하복 그리고 지휘관의 능력과 리더쉽이 중요함을 알수있다.
이 영화 10번은 보고 또 보고 그리고 이제야 평점 적음 ㅎㅎㅎ 거의 10년에 다 되어 가는데 이것만큼 전쟁과 외계인을 잘 버물린게 없다니 ㅎㅎㅎ 시간을 앞서간 명작이군 ㅎㅎ 조나단 리브스먼, 이상한 영화 만들지말고 이제 2편 찍자
잼있음 평정이 7점대는 아닌영화이걸 이제보다니
보훈처와 해병대 홍보실에서 만들고 써준듯한 음악과 대사들, 화력외에 전술개념 자체가 없는 상대편, 신파로 쓰이는 인물과 사연들이 인상적인 영화입니다.그 중에서도 난데없이 남의 군번 외우기 자랑은 손꼽히는 오글장면입니다. 군번의 의미를 아는 예비역들 입장에서는 헛웃음이 나올거고요. 최고의 장면은 마지막 재출정 장면입니다. 기껏 큰 작전 치르고 방전돼서 돌아왔고, 상관이 아침이나 먹으라면 밥부터 먹고 전열을 정비할 생각을 해야지, 누가 시키지도 않았는데 의연하게 다시 나가며 &#39;아침은 이미 먹었습니다&#39;라니; 딱 중학교 2학년 정도 아이들 눈높이에서 생각하는 액션 감성이죠. 근데 이런 식의 80년대 국방영화같은 감성들을 제외하면, 전체적으로 나름 때깔좋고 재미있어요. 기왕에 &lt;밀리터리+외계인&gt;이라는 기깔난 소재라면 훨씬 더 섹시한 기획을 할수 있었을텐데 아쉽습니다. 예를 들어 &lt;블랙호크다운&gt;같은 톤으로 군대와 외계인이 싸우는 설정이었다면 엄청 끝내주는 영화가 나왔을듯.
해병대원 몇명이랑 미사일 몇기로 퇴치시킬수있는정도 전력인데왜 저 난리가 난거야?F22 몇대만보내도 다 없애겠다
와 밥 먹을때 잠깐 보려고 채놀 돌리다가 마침 이거 시작해서 틀어놓는다는게 처음부터 끝까지 봤다.. 명작이다.
개봉 후 오늘까지 4번은 본 거 같은데, 킬링타임으로 좋지만 뒷심이 좀 부족한 듯.
킬링 타임용으로는 이정도면 준수하다. 평론가란 ㅅㄲ들은 미국 에서 미국v외계인싸우는데 당연히 미군 에서 막지 러시아군이 와서 막냐?
진부한 스토리와 설정, 하지만 액션씬과 실제 전쟁과 같은 연출은 킬링타임용으로 충분
꼭 추천하고싶은영화 몰입도 장난아니에요
외계인 침공. 그리고 미국의 승리. 예상가능한 결말.
뻔했지만 미국 군영화 이정도면 나이스한데?연출, 연기 다 볼만했음평점테러보고 십점꾹
영화관에서 보지못하고 넷플릭스로 본걸 후회중 진짜 연기 지림
어떤 지휘관이 자기 부하 군번을 다 외우고 있을까..?
우리나라도 과연 외계인 침공하면 민간인을 지킬수 있는 국방력이 있을지 고민하고 미국이 부러워보였다
너무도 허약한 외계인. 영화내내 아마도 군사훈련도 못받은 총알받이로 먼저보낸것 같은 생각이 들었다
남자영화. 군인정신. 의리.
진심 티비로 보는거는 제대로본적없는데 어쩌다 시작에틀어서 끝을내버림. 진심개존잼에 지루한틈이없고 감동은 감동대로임
에휴..평론가 진짜..죄다 페미고 좌빨이냐? 미국이 인류를대신해서 싸워주니까 싫어? 그럼 북한이 싸울까? 이란이 싸울까? 까놓고 전세계에 미국만한 나라있냐? 그렇게 미국이 싫으면 헐리우드영화도보지마 ..저런것들이 꼭 마블영화는 빨더라ㅋㅋ 그냥 북한가서 살인
킬링타임용으로 최고 ~ 근데 개연성은 영 ㅠㅠ 애초에 몇백 몇천 몇만광년 날아올 정도로 기술 발전을 이룬 외계인들이 침략목적으로 왔는데 지구인들이 막는다는것 자체가 아이러니 ㅋ
너무 오글거리고 장면마다 연계성이 떨어집니다.... 슬픈 장면이었다가 갑자기 분위기 전환이 되서 진지하고 좋아하고... 진짜 생각 비우고 보셔야 재밌게 볼 수 있습니다
그냥 저냥 쏘쏘하다 공백 채우기
지립니다 재밌었어요 후
어째 영화마다 평론가라는 새끼들은 하나같이 배알들이 꼴려있냐
총 3번 봤는데 또 봐도 재밌음 ㅎㅎ근데 평론가는 어떤 기준에서 정해지는거야?지가 지입으로 평론가라고 하면 평론가 되는거임?뭔 자격증같은거 있나?쟤네 영화는 보고 평론 쓰는거 맞음?그냥 이쯤되면 지가 일반 관람객들보다 뭔가 영화에 대한 전문 지식있는척 하려고 별점 일부로 저ㅈㄹ 하는것같은 기분인데 ㅋㅋ
재밌다 어린 조이킹 귀엽다
8)(&(^*^&%&
후반부로 갈수록 오글거림이 있지만 일단 재미있고 전투 묘사가 실감남 평점이 좀 낮은것 같음
평론가들은생각이 많고 본것이많아 여러측면에서 해석이 가능한 사람들인거 같다 하지만 때로는 단순한사람이 더 나은 해석을 하는 경우도있는거같다 .
이렇게 총만 쏘다가 끝날줄이야.영화 내내 줄거리라고는 그냥 총 쏘고 맞고 죽거나 산다...영화 엔딩크레딧 올라갈때 그냥 허무함.
평론가 평 진짜 가관이다...; 저래놓고 평론가라고 달고 다닌다는게ㅋㅋㅋ 언제부터 평론가가 자기 입맛대로 까내리고 하는 직업이었는지 모르겠다 누구보다도 영화보는 시선이 중립적이어야 하는거 아닌가. 충분히 재밌고 우리나라 맨날 사골국처럼 똑같은 장르 우려먹는 영화보다 천만배는 낫다. 미군찬양? 아니, 자국에서 만들었는데 찬양하는게 어때서? 편협한 사고로 영화를 보고 판단하는데, 누가 평론가 말을 보겠냐고; 아마 우리나라에서 쓸모없는 몇 안되는 직업중 하나인 것 같다...
기대를 하지 않아서였는지 꽤 스릴있고 재미있었음. 군인 영화같기도 하지만, 외계인 대항 영화이고 다시 봐도 괜찮을 영화.
중반부터 쉼없이 달리는 전개에 머리아플정도로 몰입했다. 휴.. 내가 해병대인 줄..
어느 정도 뻔할 거라고 예상하고 봤지만 뻔한 전개 속에서 정말 잘 만들어냈다. 긴장감 넘치는 영화.
꿀잼
버스에서 소위 자폭할때 겁나멋있음ㅎㅎ(트렌스포머에서 찌질이였는데ㅎㅎㅎ) 내가본 전쟁+sf중 최고. 봐도 또봄. 전쟁안겪어봤지만 전투씬이 몰입감을 주고, 심리묘사도잘됨. 나름 감동도 있고. 사실이런영화에 예술성,심오함 이런거 기대하지않잖아? 난 그냥 이게 최고!
재미있는데? 백은하 기자는 올레티비 같은데서 온갖 배우들한테 친한척만 하지말고어려운 말로 잘난척 하지말고다양성에 대해서 생각해보세요.사람들은 다양하고 가끔은 생각없이 몰입하는 영화를 원합니다.이런데 평론 끄적이지말고 예술영화 평론하세요.방송나와서 발넓은척 몸값올리지말고요.당신을 비난하려는 의도가 아니라문득 영화가 재미있어서 평점을 읽으러 왔다가당신의 되먹지않은 잘난척 문구가 역겨워서 글을 씁니다. &#34;동물의 장기를 가진 로봇외관의 외계 침략자들은 어떠한 캐릭터도 부여받지 못한채 소모되고, 등장인물들의 가슴 아픈 전사역시 도식적으로 전시될 뿐이다.&#34; 라고요?? ㅎㅎㅎㅎ가장 우스운 평론가의 민낯.백은하 기자&#34;도식적으로 전시되는건&#34; 어떤 의미의 평론이죠? ㅎㅎㅎ
전문가 평점이 낮을수록 재미있는 영화가 많다. 전문가들은 재미 없는 영화를 많이보게하려는 경향이 있다.
외계인과 전쟁하는 영화중에선 탑이라고 생각함, 9년이 지난 지금봐도 촌스러움이 느껴지지 않은 연출이 감상포인트.
영화랑은 별개로 진짜 평론가새끼들 아가리 터는거 볼때마다 아구창 날려버리고싶네 세상이 얼마나 미쳤으면 저렇게 아가리 털고 돈을 버냐? 저새끼들 개소리는 둘째치고 다른 행성에 침공까지 할 수 있는 우주 기술력이 있는 외계인이 왜 군사기술은 지구인들하고 비슷한걸까..
진짜 오진다 연출 연기는 뭐 말할것도 없고 연출 연기가 기본으로 좋으니 OST 영향력 개쩐다
미국 군대 영화는 무조건 봐야지
평론가들이 군대 안가본 여성들이네;; 어휴..
전투장면이 실감나고 흥미로운건 분명한데 러닝타임 내내 전투장면만 나오다보니 지치는게 사실이다.
후퇴는 없다 리더의 솔선수범
이런류의 작품들 중에서 괜찮은 편입니다 ㅎㅎ결국 미국뽕 영화지만요 ㅎㅎ
재밌어서 후속편 있나보려고 검색했는데 평점에 놀랐다.. 나만 놀란게 아니었구나
이만한 SF 영화가 없는데 어찌 평점대가 7점대 네이버평점 믿어왔는데, 이 영화 평점보고서 믿지 않기로함 ㅠㅠ 개잼영화. . 지금봐도 재밌다. . 진짜 연출, 연기, 스토리, 영상미 어느하나 안놓쳤다고 꼭 얘기해주고픔!!
정말 잘만든 영화네요이런 영화는 무조건 영화관에서 봤어야 하는데 아쉽네요. 하사가 전사한 부하들 군번 이야기하는 부분 엄청 감동입니다. 진정한 군인 영화였어요
미군우월주의 근데 현실에서도 그게펙트인데 뭘어째? ㅋㅋㅋㅋ재밋다
평점 올리러 왔어요. 긴장감 넘치고 전우애 감동임
평론가들은 참 영화볼때 힘들겠다.재밌어도 재미없게 본 것처럼 평점 깎아야 지들 위상이 살거든 ㅋㅋㅋ 한심한것들
개꿀잼.... 7.5영화는 아님
평론가? 풉ㅋㅋ배 아프세요?ㅋㅋ
외계인 첨에 겁나 딴딴하고 쎄보였는데 갈수록 유리몸임 급소가 그렇게 깊게 숨어있는데 지지리도 안죽던 애들이 총탄 한두발에 픽픽 쓰러지는게 좀 웃기더라는...
이걸 왜 이제봤지.. 재미있어요. 평론가들 왜 저러나
SF를 빙자한 전쟁영화.시간순삭용 생각없이 휘몰아치고 끝나는 재미와 몰입도를 원한다면 강추.스토리나 구성에서 감동을 느끼고 싶다면 비추.
진짜 재밌음. 역시 스케일이 달라
늦게 본게 후회 됨. 뻔한 스토리지만 타격감이 좋고 전쟁 액션을 좋아하신다면 강추
정말 최악적으로 재미없음
실컷 지구까지 날아왔는데 1개 분대에 박살평점 7.0은 후한 점수
대존잼 평론가 풉...
개재밌네 ㅋㅋㅋㅋ한번만 봐봐라 후회는 절대 안한다 내가 진짜 장담한다
재밌습니다 왜 평점이 낮은지 모르겠네요
그냥 킬링타임용 영화.
해병은 포기하지 않아!!
재밌긴 재밌는데 외계인이 총을 쏨?ㅋㅋ
네이버 평점보고 봤다가 후회막급, 전형적인 미국뽕영화 해병은 영원하다며 한명 영웅만들어주기 외계인 초반에 엄청 강한것처럼 나오는데주인공 부대원들 앞에서는 졸라약함 너무 전개가 뻔해서 안봐도됨
후퇴는 없다! 우라!!!!
개인적인 평점은 8점이나 평균평점 보정을 위해 10점 때림
그때의 웅장함을 또 느끼고 싶다ㅋㅋ
군대도 다녀오지않은것들이 군대영화를 평론하노 ㅋㅋ 재밌구만 ㅎㅎ 느그들은 사랑영화나 기웃거리면서 평가해라ㅋㅋ 기집들이나 미필들이나 왜 자격도 안되는것들이 군대영화 평가질인지 ㅋㅋ
술한잔에 보기 좋은 영화
아 하도 눈물 흘렸더니 팅팅부었네진짜 명작 무한추천ㅜㅠ
하비덴트 군인시절 이야기임. 개쌤
그냥 미군 해병영화지 그 이상 그 이하도 아니다은하계를 건너온 외계인이 수류탄과 총탄에 썰려나가고 영화포스터 처럼 대대적인 외계침공이라 선전했지만 그냥 외계인의 무기는 딱총과 수류탄에도 터져버리는 전투기 수준
후퇴는 없다! 우라!!!!
평점이 넘 부풀려져있네 근데 공감순 두번째는 머저리 같은 넘이 지껄인걸 다들 공감해놓고 있네..로스엔젤리스하구 LA가 같은것도 모르는 넘이 평론가나 까고있는데 그걸 공감하는 넘들은 머지 ㅋㅋㅋ 골때리네
미국뽕이 어쩌고 다필요없고 영환데 재밌으면 그만이지 개재밌다. 2011년작 치고 CG가 막 어설프다는 생각도 들지도 않았고 배우들 연기 잘하고 전투씬도 너무 재밌게 봤다.
그냥 티비 틀어놓다 보게 된영화. 외계인의 공격이 좀 어설프게 느껴졌지만 몰입감있고 끝까지 재미있게 봤네요
스토리 라인은 간단하지만 잘 만들면 다르다. 군인되고 싶어지게 만드는 영화.
평론가들 주절주절 떠드는거 너무 꼴뵈기싫다ㅠㅠ깔아내리고 비판을 해야만 지들 수준이 높아지는 줄 아나보네
존잼^^ 전쟁영화중 최고임
y027** 미군이 세계를 구한다는데 왜 니가 군대부심을 부리며 혐오질인지 참 모자라네 ㅋㅋㅋ 군대를 다녀와야만 군대 영화를 논할수있으면 세상에 평가할 영화 없겠네. 꼴랑 2년 다녀온걸로 지는 군대 다 아는양 대단한 특전사라도 되는양 ㅋㅋㅋ
유치함. 혼자다해먹는 스토리. 정신ㄷ?없고
대한민국 영화는 절대로 못 넘을 스케일과 스토리. 외계인 때려 부수는 인더펜더스 데이.우주전쟁.배틀쉽 같은 영화중에는 단연 돋보임. 명작은 오래 되어도 생각나고 계속 보고싶다. 마지막에 나오는 LA탈환 하러 다시 가는 헬기들에서 나오는 무전들과 전투기 날라가는건 최고의 장면이다.
별 기대없이 봤으나, 무난한 스토리에 화면과 몰입감, 현실감은 오히려 과장되지 않게 실제적으로 느껴졌습니다.
재밌음 볼만함 평점유지위해 10점 줌
이게 평균 7점이라는게 이해가 안 되네...외계인이랑 싸우는 거 외에는모든 장면이 감동 포인트고베댓은 다 10점인데....전쟁 영화에서 펠레,마라도나,메시,호날두처럼 양학하길 바라는 건가요?난 관심사병이 없어서 너무 좋았는데....
맨 조폭, 양아치, 경찰, 쓰레기, 문신충 삼류만 나오는 거지같은 한국 영화보다 눈으로 즐길 수 있는 맛이라도 있는 이런 영화가 낫겠다 ㅋㅋ
이 영화 10번 이상봤다. 블랙 호크 다운 아메리칸스나이퍼 론서바이벌 태극기 휘날리며 고지전 등등 거의 모든 전쟁영화를 많이 봤지만 이 영화는 미군을 높이기위한 영화가아닌 그냥 외계인과 전쟁을 적절히 잘 섞은 군인에 대한 존경심이 생기게하는 영화이다. 인간 세계에 어디에나 전쟁은 있다. 하지만 그 무서운 상황에서도 군인은 나라, 국민, 가족, 자기자신을 지키기 위해 목숨을 걸고 싸운다 그에대한 감사한 마음가짐을 가지고 살자정말 그 나라의 위상을 높이기위한 영화는 중국 전쟁영화 봐봐라 딱 알게 될거다.그리고 미국 전쟁영화 대부분이 실화 바탕인걸 보면 그만큼 미국이 세계 각지에서 힘쓰고 있다는건 누가봐도 알거다. 과연 그런 희생을 당신들은 무시할수있나?
너무너무 재밌다.... 감동...
굿굿굿굿귯귯귯귯굳굳
보고나면 쌩뚱맞게 해병대 가고싶어지는 영화
이게 왜 평점이 이따군지 하나도 모르겠네. sf전쟁영화중에 엣지오브투모로우급 아니 그이상인것같은데 사람들 대가리 빵꾸났나. 평가를 못하네
넷플릭스에서 전혀 기대안하고 봤는데. 재미있네요.
미군 최강이 불만이냐?? 근데 사실인건 전세계가 알잖아.. 북한이 핵가지고 까부는데 우리나라에 피해가는거 감수하고 미국이 두들기면 반나절도 안가서 다 박살나... 문제는 우리도 박살날 확률이 높아서 그렇지... 실제로 부시가 북한 박살 내려고 하다가 한국에 미국 자본이 엄청 들어온거 보고 그냥 내뒀다..
외계인을 다루는 영화 중에서는 탑인 것 같음. 영화관에서 봤는데 와 재밌다 라는 생각이 들 정도로 괜찮은 영화로 기억함.
10년전 영화라 그런지 화질이 좋치 않고 그 와중에 카메라는 계속 흔들어 대고
와 이걸 왜 이제 봤지...ㅠㅠㅠ
언제봐도 재밌음, 외계인 전쟁영화중 최고.
영화 시작한지 40분 넘었는데 긴장감 제로평점5~6예상 했는데의외로 높네요ㅋ
아무리 전투력 쎈 미 해병이라지만 분대급도 안되는 인원이 단독으로 외계침략 작전기지를 부수고 지구를 구한다니.. 시간이 아까워서 빨리 돌려봤는데 다 알겠더라
기대안했는데 진짜 잼있네요..이정도면 9점대 영화죠
외계인과 싸우는 영화중에 탑오브탑이다!! 이 영화가 7점대라는게 도무지 이해할 수가없다!!
넷플 제휴 끝난다길래 봤는데 넷플로 본 게 다행. 지긋지긋한 미국 만세
로켓인지 대포인지 보호를 받고 싶으면 보호소에 가세요. 전사가 국가를 보호해줘야지 되려 하사한테 저희 지켜줄거죠?이러고자빠졌어. 무슨 고딩들 수학여행쳐왔냐.지형이 전쟁서 죽은게 왜 중대장탓이냐고ㅋㅋㅋ전장에서 부하들잃은게 죄인가요?욕먹을 일인가요? 목숨걸고나가는 전장에서 누군 죽고 누군살아남았다고 부대장을 손가락질하는 설정이 애초에 이해가안감. 작전 지휘자지 지켜주는 사람이 아닌데 상식적으로 난 이영화 설정이 이해안됨. 그런 미친소리에 해명하고있는 주인공도 이해안되고
아론 에크하트(백악관 최후의날에서 대통령역) 배우 때문에 본건데와~~~~ㅋㅋㅋ 이건 SF 보단 완전 전쟁에 가까운 영화에다가 처음부터 전쟁하면서 시작하다가 정신없이 싸우다 전쟁하면서 끝이났네 ㅋㅋㅋ완전 전쟁영화이네 이건 ㅋㅋㅋSF? ㅋㅋㅋ 전쟁영화다 ㅋㅋ 바로 밑에 아이디 내 아이디 인데 어느 넘이 해킹 한건가? 어떤 넘이야?
SF지만 완전감동해서 아직도기억에남는 영화
뻔한 클리셰 범벅이지만 배우들의 열연으로그럭저럭 봐줄만 한 영화
개인적으로 A급 영화중에서 이렇게 긴장감 1도없고 진부하고 뻔한 재미없는 영화는 거의 처음임 중간도 안되서 보다가 꺼버림 외계인이 지상군으로 처들어오고 총을쏘고 인간이 만든 무기에 쉽게 당한다는 자체가 말이안됨ㅋ
재밌어요.시간때우기 좋아요.
이런류 좋아하시면 재밌게잘 볼수있음. 재밌게 봤음.
미군 군뽕영화ㅎㅎ 킬링타임용으로 볼만함
