 스승은 열아홉. 제자는 서른아홉 영화사상최고의 만남 개성만점의 캐릭터가 스크린을 장악    열혈남아의 설경구조한선, 한반도의 안성기차인표, 비열한 거리의 조인성남궁민 등 여름 성수기를 겨냥해 강한 액션이 주를 이루는 남성 투톱 영화가 줄줄이 개봉을 앞두고 있다. 이런 투 톱 캐릭터들을 단숨에 제압하는 매력적인 캐릭터의 영화가 있으니 바로 플라이 대디다.     열 아홉살 스승과 서른 아홉살 제자 일반적인 상식으로 이해할 수 없는 이 불가해한 설정에 학생이 중년의 어른을 특별 훈련을 시킨다는 유례없는 상황은 영화에 대한 궁금증을 증폭 시킨다. 그러나 이 설정은 두 사람의 캐릭터를 알게 되면 너무나 쉽게 공감이 된다. 열아홉의 스승은 어린 나이에 인생과 주먹을 마스터해 강인하고, 서른아홉의 제자는 어디서고 큰 소리 한번 못 치는 소심한 중년 가장이다. 이런 성격에 가족이 위기에 처하자 소심한 가장은 스무 살이나 어린 싸움 고수를 스승으로 깍듯이 예우하며 맞아들일 수밖에 없다.    이처럼 설정만 들어도 웃음이 나는 두 캐릭터에 대한 기대감을 더욱 높이는 것은 바로 누구도 대신할 수 없는 적역 캐스팅이라는 점이다. 이문식과 오랜 지기인 감독은 실제로 두 아들의 아빠인 이문식의 가정적인 모습과 그만의 코믹함을 충실하게 녹여 이 시대 소심 가장의 결정판을 만들어 냈다. 가장 큰 관건은 승석의 카리스마를 갖춘 젊은 배우를 찾는 것. 마땅한 배우를 찾지 못해 답답하던 감독 앞에 이준기가 나타났고 감독은 그 순간  화살이 꽂힌듯한 희열을 느꼈다고 한다. 이 작품을 위해 태어난 것 같은 두 배우가 연기하는 캐릭터들을 만나는 것은 영화의 가장 큰 즐거움이다.    캐릭터 소개  오늘부터 나는 짱가다 40일이 지나면, 영웅이라 불러다오.  이름 장가필 나이 서른아홉 지위 상장기업 장과장  별명 짱가  성격 왕소심   미션 40일 안에 가족의 영웅으로 다시 태어나기   큰 소리 한 번 내보지 못한 서른아홉 완전소심가장  평생을 착실하게 살아온 가장. 사랑하는 가족을 위해 못할 것이 없다고 자신했건만, 고질적인 소심함 탓에 위기에 처한 가족을 지키지 못하고 만다. 치명적인 소심한 성격을 극복하고 가족을 지킬 수 있는 영웅으로 다시 태어난다는 일생일대의 결심으로 열아홉 싸움 고수 승석을 찾아간다. 허나, 운동과 담쌓고 줄담배를 벗삼아 지낸 지 어언 십수년, 초강력 특훈 과정을 쫓아가는 것이 만만찮다. 스무 살이나 어린 승석이 짱가라고 막 부르며 반말로 명령하는 것도 견디며 오로지 가족의 영웅으로 태어나겠다는 일념 하에 특훈에 매진한다.      지금부터 나는 스승 아저씨는 내 제자야  이름 고승석  나이 열아홉  지위 청솔고등학교 졸업반  별명 스승님  성격 얼음장  미션 짱가 영웅 만들기   인생과 주먹을 마스터한 열아홉 절대 싸움 고수   17 1로 싸워 일당을 모조리 제패했다는 전설의 주인공. 자신을 둘러싼 소문엔 아랑곳없이 어려운 철학서적을 탐독하며 조용히 살아가는 고등학생이다. 자기의 일은 스스로 하자는 주의로 남 일에는 신경 끄고 살던 평화롭던 어느 날, 제자로 받아달라는 황당한 가필을 만난다. 사제의 계약을 맺은 뒤에는, 냉정과 비정을 넘나드는 혹독한 본색을 드러낸다. 차가운 직언으로 가필의 가슴에 못을 박기도 하지만, 포기하지 않고 40일 간의 트레이닝을 끝까지 리드하는 책임감 강한 스승.         
