뭐어때 다세포 즐 .
이렇게뻔하고고루할거면원작을이용해도대스타가출연해도소용없다
괴물...정말 잼없습니다.돌연변이 한번 본거 갖이구 이 난리구
ㅡㅡ 원작으로보세요 이거쓰래기임돠
이건아니자나 ~_~다세포영화랑 커플인 영화 5점이상들은박순희^^
이문식 아저씨 재미있었고 이준기오라버니 멋짐..-_-;;
만화가 더 나은 것 같음..
이준기팬분들은재밌었겠지만...
꽤 재밌던데??? 이문식아저씨짱이얌 ><
약간 엉성했다는. 하지만 제작비, 촬영기간으로볼땐잘된영화.
1점 가는거야~
1점 ㄱㄱㄱ
좀 많이 엉성했던것같든데..
웃고 울고, 정말 재미있는 영화였어요^^
느끼는 점이 많은 영화 내가 아버지가 되면 어떠한 모습일까?
젖준기만 없었어도 이렇게 망하지는 않았을것을...
전체적으로 괜찮은 내용의 영화였어요.^^
표현력이 좀 아쉬웠음,,
간동적인부분이많아욧!
ㅋㅋ어디 이런 쓰레기 영화가 다잇냐
뭔가 찐한 감동과 멋있는 예기들 가슴이 통쾌해요
재밌었는데.. 출연진들이 마음에 듬
대략 쓰레기 ㅎㅎ
-_-차라리 . .; ; 원작이나음 ;;
이준기 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
쓰레기..
평범하디 평범하다 원작으로 기억이 남았더라면 더 좋았을걸
이준기빨 영화아냐 ?
전 나름 재미있던데요ㅋㅋ
스토리와주연배우들의연기굳~하지만,좀더캐릭터있는설정원츄!!
좀 돈 아까웠음.
머야 이게... 돈 아까버 정말... 씁쓸...
원작이 더재밌었고 사실 돈이 아깝다ㅡㅡ
원작을 못살렸고..밑밑했다..
이준기싫엇는ㄷㅔ이거보구좋아졋더
이준기의 어설픈 연기,원작의반감
원작만큼의 감동이 있고, 나름 훈훈했던 영화~ 따스하고 좋더라.
불쌍해서 10점 준다
진짜 재밌음 우하 komkg76 , dmbon0730 ,님들 꺼져
역시 이준기의 연기내공은 갈길이 멀었더라
이준기 연기 짜증
참...이영화 볼 돈있으면 그냥 불우이웃이나 도와라...
연기력땜시4점
정말 감동적인 영화... 이문식의 영화, 이준기의 연기도 Good
뭐야 이거 -_- 라고 말이나올정도로 재미없다
재밌어요!!단지..좀 뭔가 어정쩡한거 같지만..
조낸....발로만든거다.
쫌 돈아깝고 잠오는최고의영화
재미있삼
솔직히 이준기눈빛이....
굳이라고
재미있고 감동적이었습니다 하지만 약간은 부족하다
불쌍해서 2점줌 ㅡㅡ..
이거는 너무 감동적이엇따
난 진짜 재밌었다~
나름대로 아주 재미있고 볼만한 영화였어요
나름 재미었음. 감독님 좀더 노력해야할듯.
감독이 원작소설을 읽어봤을까?일본영화를 그냥 베낀
불쌍해...
진짜 지대로
많이잼있었다ㅋ욕하는새x들 색안경끼지마시길
많은 기대는 않했지만 보고난후 정말 좋았음 ^^
기대하구 봤는데 역시 기대만큼이나 재밌었음....
꽤재미있었다 ㅋ
2%부족할때 광고에나오면좋겠음
원작을 뛰어 넘을 수 없다는 걸 증명 ... 그래도 나름 괜찮았음
완전쓰레깈ㅋ
헐-_-욕하지마라보기싫으면보지말고욕하고싶으면혼자욕하던지.
형편없어진 이준기의 연기 + 일본사회의 모습
현준옵하 때문에 봤다,,ㅋ 연기 잘하던데??ㅎㅎ
기대를 그렇게 많이 하지않았지만 예상외로 감동적이었다!
완전이준기만뛰워주는영화-.-OO
소설을 망치는구만.
잼있었ㄷ다 ㅎㅎㅎ
관람전엔 정말 기대햇는데 진짜 재미없다.. 연기가 쫌,,
원작이 더 나은듯... 내용보단 사람에 중점을둔듯함
예고편이 정말 맘에 들었다.!
원작을 뛰어 넘을순 없엇지만 나름 볼만함
미녀는 석류 cf 만화나 찍어 ㄱㅅ ㅇ
이준기는 코 메 디 언 이 었 다..
여기도 가족애는 있었다
평범했고 진부했다
남는게 없는 허무함...
기대에 90%못미친영화
그럭저럭 볼만한 영화
원작에 미치지 못한다
이준기씨가 부각대기 보다는 이문식씨연기위주로.볼만함
이준기의 변신과 감동적인 스토리!!재밋습니닷!!
예상외로 볼 만 했음
ㅋㅋㅋ 쓸만함
가족애를 느낄수 있는 영화^^
good!!
재밋었는데 먼가 쪼끔 부족ㅋ
저는 너무 좋았어요...정말 노래도 좋은것 같아요
이준기 빠들 이제 평점 안올리냐?
문식이 아저씨 때문에 1점 준다
이런 억지감동 언제까지? 이문식혼자 원맨쇼
나름대로 느낌 좋았다..과연 공포의 저 너머엔..ㅋㅋ
재미는 없었지만 평점은 후하게 준다.
뭔가 허전하다.
아..재미없어서 미침
부모님과 봤는데..조금 짠하던데..괜찮았던영화..
그냥 볼만했다
지루하긴 하지만 볼만함...좀 유치한것도 있고..
평점이 너무 높네...
진짜 볼만한 영화였는데;;욕을 좀 먹는것같아 안습;;
재밌음 ㅋㅋ 이문식 이소룡 타이즈 입고 안녕하삼 ? ~
그냥저냥 볼만했음.. 쬐금 지루했어요.
zzzz 잼엄써요
일본에서 만든거랑 차이점이 머지? 재일조선인아닌거?
내돈내놔
그닥...그냥 괜찮음
기다렸다 비디오 보는 비디오값도 아까울듯;
별로.. - -
절대보지마세요 이거 보면 후회 해도늦습니다
잼있을것갔때
=_= 다세포소녀, 몽정기, 유실물을이어 1점이다.
자다 코고는 소리에 껬음
나도 ㅋㅋㅋ
난 그럭저럭 볼만했다..
마음이 따뜻해지는 올 여름 영화
이준기 볼 사람만 보셈 ㅎㅎㅎ
가슴이 따뜻해 지는 영화
준기님 왕의남자2 나 찍으시죠 -_-
할말없다..
우엑 정말 잼이 없어 이런거 왜 만드냐?
뭔가가 빠진듯한 .의도는 알겠는데 약간은 아쉬움이 남은 영화
아정말재미없다
솔직히재미없음....이문식 아저씨 연기는 정말 최고였다
내돈내놔(밑에분공감!!)
감동;ㅅ;
잼있긴 잼있네요^^
벌써 내린극장 많더라...
쒯인데/??? 이거보고 이준기 졸라 싫어졌음 ..ㅡㅡ
진짜 머리좀 깎아라
이건아니잖아~
이준기 효과를 못본영화
단세포소년이랑 삐까하네 광고인지 이준기홍보영화인지
이문식 넘 불쌍해.. 하는 영화마다 왜이리안되냐구~ 그냥 무난..
ㅎㅎ 장난하나 이준기팬들만보세요..이게...6.24??장난하나.ㅎ
법은 멀고 주먹은 가깝다 이건가?
아버지의사랑이절실하게느껴지는영화였다. 매우감동적이었다.
원작을 충실히 살린 영화 재밌게 봤어요^^
처음은 별루엿는데 난중에도 별로 그래서10점만점에10점
이준기 먼가 어설픔;;지루함ㅠ
이준기와 이문식이 연기가 잘 어우러졌던, 100점은 아니지만.
극장에서 본영화중에 정말 제일 재미없엇다 ㅡㅡ
이거 일본 영화 하고 똑같네요^^ 아주 버스 쫓아가는 것 까지.
보기 전에 기대를 좀 심하게 했던것 같다
너무 뻔하지않아? 이준기파워를 너무 믿는건 아닌지?
준기를 좋아하지만 솔직히 영화는 살짝 유치;; 문식아찌연기짱!!
소설을 보는게 더 좋다. 이건 스프리스 광고다 - -
ㅎㅎ... 발로만들었나.
쫌 잼썻음.. ㅎ
이준기보다 이문식이 더조아 이문식때매 10점준다
배우들의 연기만 좋았고 내용은...쯧
기대를 많이 해서 그런지 재미가-_-
끝까지에버라스트선전하삼?
이래저래 일본느낌이 너무 강하다. 한국에선 안먹혀..-_-
돈내놔
이준기 짱!
아쉬운영화^^*ㅋ 남산이 계속 나와서 좋았당.,ㅋ
이준기는 이제 아니다 ㅜㅜ
이준기를너무내세운거가타서별로ㅡㅡ
다세포보다는 나으니 3점 + 이문식이 불쌍해서 3점 총 6점
가족끼리 보기 좋은 영화,,,
책봐서 스토리 다 알아서그런지 별루 재미는...솔직히 책이남.
이문식을 봐서 5점
전이준기형이좋아가지고 10점ㅎㅎ
브라보~ 브라보~ 마이 라이프 나의 인생아~
왜 만들었을까 리메이크작을
영화3+다세포생각+3이준기-5
별로...
나름 재밌었닥~ 부성애를 물씬느끼게 해주는~ 이문식정말 멋져!
책을 이렇게 망쳐놓다니.. 그래도 이문식씨 연기는 참 좋았음
스프리스광고인지알았음 쓰레기영화 스프리스옷OO다
0점이 왜없는거지
문닫았다 ㅋㅋㅋ
잔잔하니 은근한재미있었다...괴물볼땐 딴 생각했는데
재미없다
이준기 팬은 아니지만 감동적이었다 ..
왜 이러지-.- 평점 높여주자
이준기 연기를 코로 배웠나?? 영화보다 스크린 다 찢을뻔
억지로 멋있어보이려하는 이준기덕분에 점수 1점 ㅋㅋ
이준기 -_-
이준기 -_-
이준기박순희들의 힘으로 아직6점때가 안무너졌다 역시대단해-!!
deleteg02 개공감.. 이준기 저색 한마디 할때마다 소름돋아
유치하고 어색한 이준기의 대사.. 아놔 영화관에서 웃었자나
재미있었다
그저 그런데로...볼만한듯..
이준기빠수니들이 좋아하는영화.
솔직히 말을 예쁘게 해서 이쁜 영화.
자기보다 나은 사람 보면 까대고 싶은게 정석. 나도 그래 사실.
사람들은 준기가 싫은게 아니라, 준기 얼굴이 싫은게다.
준기야 미안해ㅠ_ㅠ 원작망치면 어떡해
그냥..난왜 각설탕보다 재밌게봤지..아빠들얘기라 그런가
재밌는데 ..진짜 보지도 않고 말하는거 아니셈!!
이문식 아빠의 청춘...
이준기.. 너무 안어울려.... ㅉㅉ
부성애가 짠하고 좋은것 같아요^^
돈아깝다;;
처음부터 망할줄 알았다. 뽜순이들때문에 이나마 평점높음
솔직히 이건 무슨 이준기를 위한 영화 같은=.=
아빠의사랑이감동이였고상당히가족적인영화라서만족한다
이걸보자니 된장년키우기 게임을 하겠다
그냥-중간중간 광고땜에 걸리지만 나름대로 웃고 감동적인 영화;
10점짜린 아니고 그냥 잔잔하게 감동오고 편하게 볼 수있는 영화
니들이 괴물 점수 내려준거 반사하러 왔다
도대체 알수없는 영화
이건 아니잖아.
이준기 OOO
별로,,별로,별로,별로..ㅡㅡ
..........
최악최악최악최악
gg 쳤음 이문식 은 볼만했는데 이준기 ;;
감동은있으나 편집이 너무 조잡해 뚝뚝 끊기는 맛이란..쩝...
빠의 힘인가...ㅎㄷㄷ
다음부턴 이런 영화 만들지 마세요
유치하기 짝이없는..
이걸 영화라고..역시 이준기가 문제였다
정말,,이준기멋있다...괴물만아니었어도 흥행할수있었는데..ㅜㅜ
글쎄
감동적. 일본판 플라이대디플라이 보단 훨배낫다.
그냥 그럭저럭? 솔직히 말해서 소설이 더 좋았음.
최악이다 내돈
복수를위한아버지의눈물겨운이야기 ㅋㅋ
정말, 플라이대디 즐입니다.
주인공들의 연기력은 최고. But 스토리는 원작이 100배낫다
최악
이 돈으로 왕의 남자 다시 볼껄..
아저씨들의 로망이 될만한 영화. 일단 일본판보다는 훨씬 낫다.
일단 보고나서 관람후평 쓰란말입니다. 의외로 재밌다는거~
재미있는지 모르겠지만
난 나의길을 가겠어.
다시한번 아빠란 존재를 느끼며 본 영화
이게 뭐셈?
책보고 완전 실망한 영화 조졌다 ㅡㅡ
..........스프리스광고
감동이 물신 좋은 영화였다.
스프리스 2시간짜리 CF
역시 생각했던대로. 원작을 충분히 살린 영화는 거의없다.
맨뒤에 운전기사아저씨 웃겨요 ㅋㅋㅋ
아 진짜 말이 안나옴. 안습 그 자체.
휴우..타격은좋은데~그라운드가 부족함~그라운드연습필요
문식이형 연기력 덕에 7점 더 줫다..
그럭저럭 괜찮았다지만 일본판에 비교됐다...
이준기 안티분들은 찌그러져 있으세요... 정말 재밌었는데.
나름 재미..
휴^^정말 말이 안나오는구나 ㅋ
이 돈으로 외국 비디오 6편을 빌려볼 걸.. OTL 왜 봤지?..
이준기때문에 본것뿐인데 괴물에비하면이영화쩔어라
준기야....노력좀^^;;
괴물땜에 망했다고 칭얼대는게 웃길뿐,,,,,,_-
CU@K리그> 이준기만으로는 상당히 부족하다!!
진짜.. 쩐다 == ㅅㅂ
재미있어요^ㅡ^
이건 답이안나오네.
나쁘진 않아요-하지만 뒷심이 부족했던듯..
플라이대디가 괴물보다 재밌다고 웃기지 마셔요^^
나름대로 재미 있었는데 왜 재미 없다고 하는지 ㅡ
딱 한마디. 쓰레기
쓰레기 만화보다유치ㅡㅡ이준기띄어주는영화..... 돈먹였니?
이문식 아찌 때문에 3점은 드려요
그럭저럭 볼만 하다. 평점 1점짜리 영화는 아닌데...
돈 아까워 -_-+
...... 전 너무 재미있었는데... 암튼 전 너무조음~
너무한다................
이문식씨 덕분에 2점 주는겁니다. 이문식씨 연기는 볼만했어요.
미치겟다
볼만했는데. 1점짜리 영화까지는 아니였음
전이준기안티지만쓰레기까진아닌듯안티들넘흐쓰레기라고비꼰듯
ㅡㅡ;; 진짜 재미없다.... 할말이 없다 ㅉㅉ
아~~이준기팬들 짱난다...평점 올리지마!! 이게 영화냐???
난 영화 진짜 재밌게 봤는데 ㅡㅡ 이준기안티지만 멋졌음.인정함
이준기오빠 힘내세요!
진짜 완전 이준기 너무너무 멋있다^^ 이문식 아저씨도~ 좋아^^
왕의남자 떳으니 이것도 뜰줄 알았겠지..쓰레기영화..
아놔-- 이거 왜만들엇니,책으로보삼,절대이준기아니다ㅡㅡ
아... 이문식씨는 왜 이런영화를 찍지? 정말 쓰레기네.. 짜증!
내가 에버레스트 광고보려고 돈내고 영화 본 줄 알어!!!!!!!!!!
아 쓰레기..
이준기를 추켜세우긴 햇구만뭘
왕의 남자에서 그렇게 매력적이던 이준기는 사라지고 없었음
평소이준기는 좋아하지만.. 소설을 보는게 차라릴 낮다고..
평범한 내용에 평범한 연기...살짝의 감동...
그저 그래요 별 내용도없고..
이런 내용 솔직히 지겹다..
앞에 약간지루한부분이있었지만 재미도있고 마지막에동쾌했다
진짜 1점은 안보신분들인것같고...괜찮은 영화였음
연기는 솔직히 무난했다. 근데, 공감이 가질 않네..
석류와 싸움은 안어울린다는 걸 깨우치게 한 영화
멋진 원작으로 10점
준기님이 왕의남자를 찍고나서 조금은 고려했어야했어요
똥 영화군 이준기만 뜨게 했어 ....ㅡㅡ
책은 재미있던데 영화는 진짜 재미없다. 괜히 괴물핑계대지말고
잼있었다
재미없으면곱게말하든가존나말머같이하신다
개인적으론,일본판이 더 재밌네요,한국도 띄어주는분위기구,,;;
극장에서 봤는데 흠...난괜찮았지만 친구가 졸았다 ㄱ-
빠~순이들을위한 영화ㅋㅋ역시이준기는 멀었다
준기야~시나리오 선별작업좀 신중하지그랬어;;
재밌고 감동이 있는 영화였습니다. 잘 봤습니다.!
보다가 나왔습니다.
준기씨와 별로 어울리지 않는 배역
윤문식때매 많이주고싶지만 정말 지루의끝을달렸다
차인표씨만이 소화할수있는 두번째손가락 흔들기
이문식의 열연은 빛난다!
정신차리자
훔.. 재밋게봣는대역시나..
솔직히 별루여요.
예상외로 재밌었지만 이준기오바,스프리스광고도배ㅠㅠ
이문식,이준기씨의 연기가 좋았고 재미있고 감동도 주었다
이준기 연기를 보면 나쁠것도 없다.원작도 좋았고 재밋었다
분명 좋은 스토리지만 이준기의 출연으로 오히려 역효과가 난듯
재미없다
가즈키=박순신 이란 수식어를 의미없게 만든 졸작
이준기보다 이문식~ 이준기는 너무 ~ 개폼잡아-_-
왜 찍은거냐 이 영화..... -ㅅ-
아 진짜 이준기 왜냐오냐 니땜에 영화불쌍하게 됐따
너무 뻔하다.
아보고 크게실망 쓰레기 3류영화다
왕의 남자에서 보여주던 이준기는 지금과는 다른듯 하다..
오백만이 넘을 영화라고는 생각 안함..
빠순들 힘을 못쓰네.. 역시 초딩영화 다운
그럭저럭재미없네
재밌음.
제작비...ㅜㅜ
이준기의 부풀림을 꽉 눌러줄수 있었던 이문식의 연기 역쉬~~
우왕~~~ㅜㅡ 너무 멋있었어요~~
평점이 굉장히 높군;-_-; 박순희들의 힘이란; 쩝;
뭐냐-_-
이거 -10점은 왜 없는건데...
감독, 너의 정신세계가 궁금하다....
최악
유치하다.. 성인들이 보기엔 유치하다...
재미있었는데.. 스프리스 광고 도배는 쩜 ;;
특선영화로해도 전기료가 아깝다!!쓰ㄹㅔ 기
재밌게 봤다 ㅎㅎ아버지의 용기 ..ㅋ
원작대비 그럭저럭 잘 만들엇든데.ㅎ
everlast & spris --;;;;
...... 이걸 영화라고
저질스러운 영화 가족의 대상으로 한 부모가
7천원주고 에버라스트와 스프리스 광고를 보다니
나어릴적 일요일 아침에 하던 디즈니 만화가 더 내용있고 재밌다
에엥... 다세포소녀 다음이야; 영화답지가않아..
원작에 많이 못미치지만 이문식때문에 점수준다.
제대로 낚였다 ㅡㅡ OOO기 영화 아우
동기는 좋다 감동 조금 억지는 심하다 이문식 열연에 준점수
차라리 다세포소녀가 재밌었다....-_-''
솔직히 1점은 오바고..이문식씨연기짱!^^준기야..옷좀바꿔라..
뻔한 스토리인 듯 하나 느무느무 감동적인 영화였습니다..
"집으로"를 본 이후로 최고의 감동입니다
너무 급하게 만든것 같애여.. 조금 더 정성을 들이지..
에버레스트 영화보는내내 매우 거슬림. 미치는줄알았네.
다소엉뚱하고다소그지같다하지만대디를생각하게끔하는건분명있다
이준기 팬이나 봐야지
지루하고 따분하다..
진짜 그냥 니뽕 초딩들이 보는 만화를 이문식이 읽어주는거로군
주관적으로 참 재미있게 본영화
감동적이고 행복한이야기 ㅋ
옷 협찬을 에버만 햇나?이것 머다냐..스토리도 삐리하고..
영화자체로만 가슴뭉클,,, 감동적이네요~
이문식 아저씨 담부턴 시나리오 잘 고르세여
이게 뭐여....솔직히 재미없네요 이준기 뭐냐?
젠장 원작 소설의 감동을 하나도 담아내지 못했다 실망
1점도 아깝긴하다.. 정말 쓰레기다;; 이준기 연기가 왜그러냐;
빠와 까가 난동을 부리는구나 걍 볼만은 하내..
두 주연 연기는 좋았지만 스토리가 약하다. 그래도 볼만한 영화
이문식연기빼곤 다 쓰레기다 ..정말 진짜
영화지만여자때리는놈들은다죽어야함 마지막통쾌하고재미있었음
영화관에서 영화 보다가 자긴 처음이네...
스토리와 연기는 좋다. 그러나 "전부" 표현해 내지 못했다.
끝까지보려면 인내가 요구된다..
수긍 안가는 설정 너무 일본스러운 영화
원작에 비해서 진짜;; 이준기는 미스캐스팅...
그냥..
원작을이렇게망쳐놓는구나.박순신이왜박순신인지..모르는스토리
이준기의연기력을무시하지마라
이문식의 연기는 10점 이준기는 미스캐스팅..
다세포소녀랑 박빙이다!! 그래서 문식이 행님땜시 봤다...
베스트극장 한편 본거 같네... ㅋ
한마디로 말하면 (열라 유치 짬뽕)
CM같은 영화 ... 감독의 생각이 너무 안일하다...
상영시간을 줄여야 했다. 너무 끼워맞출려고 했어!!!
한 편의 수목 드라마를 보는듯..하지만 재미는 없다는거..
이문식연기 소은이얼굴. 한달반가지고는 몸그렇게 안바뀐다.
유치하고 재미하나도없고 지루함.. 에버라스트 광고영화임.ㅡㅡ
테익다운, 대디, 테익타운..
내용도 연기도 좋았다~ 이준기의 목소리가 좋다는건 첨알았네.
다운받아 본 시간마저 아깝네..이런 쓰레기...
편점 왤케높아 인간적으루다 이게 모니이게이게
좀!돈주고보고싶은영화좀만들어라
40대만의 평점이라면 별다섯개짜리 영화-이시대 아빠들을 위해
허황되지만 재미는 있다.반복되는 EVERLAST광고는 짜증스러움!
소중한걸 지키고 싶은 내 생에 최고의 영웅이야기...
솔직히 내용 ,구성, 배우 모두 빈약하다!
정말 재미 있었어욧,,ㅋㅋ
남다른 소재, 색다른 감동! 편견에서눈을떼시길..
불필요한 장면이 너무 많아서 지겨웠던.. 음악은 정말 좋았다.
역시영화보단책이야하고생각하게해버리는영화
한국의 플라이대디,
뭔가 이건 아니지않나 싶은 영화
감동이 밀려왔다
이문식! 대단하다..
이문식땜에 2점주는거다
너무 폭력씬에 찌들어있음 재미없는영화~
버스와 달리기씬 빼고 볼 게 없다
재밋음
원작자체부터 정서에 안맞는데..리메이크를 그대로 따라할려니..
이문식과이준기의연기가 무척좋았고감동적. 감독의연출력은미흡
볼만해유~
원작에 등장인물만 바꾸어 이준기 인기에 묻어가는 영화, 쓰레기
이준기의 개후까시연기만아니였어도 4점은더줫다
정말 재미없다. 원작을 안봐서 그런가
이문식의 투혼 연기만 빛났다
설정이 일본인가?...3-40대가 보면 더 짜증납니다.
음...뭐랄까? 뭐, 이문식의연기는볼만했다
원작보단 쪼금 부족해~* 그래도 나름 느낌 잘 표현한듯^^~*
어설픈 스토리가 아쉽지만 평작수준은 대는듯하다
이문식이라도 없었으면 어쩔뻔 했나..
완전쓰레기.이준기연기력제로.스프리스광고판.3점이상은미친짓
브라보~브라보~짱가..~!
감동이 밀려오네요... 플라이대디.. 강추!!
생각보다 좋아요. 멋진아빠, 멋진대디.. 좋은영화네요
재료가 따로따로........섞여야 음식맛이 난다.
영화를 좀 편견없이 보자. 1,2점 짜리 영화는 솔직히 아니잖아.
개연성 부족한 이야기에 불만스러우나 재미있었음.
기대안했는데 정말 정말 마음속 깊이 찐한 감동 받았다 !!
전차남이 나이를 더 먹은 버전인가? 좀더 진지했더라면.
보고울엇음너무슬퍼
재미도없고감동도없고, 준기 이미지변신은 글러먹은것같다
문식아저씨최고~노래도좋앗고뭐나름볼만햇음
그냥 볼만한 영화.
everlast 홍보영화
걍 그랬음 부라보~부라보~
내평생 가장 유치했던 영화 2위. 1위는 우뢰매
첫 5분만보면 영화내용이 다보여~!
괜찮았는데... 감동적이기도 하구요..
비현실적인 면이 다소 있긴 하지만 굉장히 감동적...
이주를 발견하게 해준 영화.고마워요^^ 그렇지만 뷁!!!
원탁의 천사와 비슷한 뜻깊고 감동을 주는 추천영화라고...
유치찬란...대박이다..
1점줄라했는데 이문식때문에4점줫다 이준기뭐니
7점은 받을영화인데 점수가 넘 낮군
재미있네요..
이문식에게 딱이네!!
최악이다~~ 유치함에 치를 떨었다~
이런걸 영화라고 만들고 있으니ㅉㅉ 매좀 맞아야 긋다.
여전히 이준기는 재수가 없군...
이문식씨 연기 너무 좋았습니다. ^^ 재밌네요ㅎㅎ
보기에는 돈아까운.. 책이 훨씬 나았던 영화이다.
이건 책도 재미 없었다.
재밌었는데 점수가 넘 낫다.ㅠ
괜찮았다.나쁜새끼들...여자를 폭행하다니
이문식 없엇으면 어쩔뻔햇냐 -_ -/ 이준기때매 살짝뜬영화
정말 1점줘도 많이준거다..허접쓰레기 삼류 CF영화
DVD로 봤는데, 괴물보다 다은것 같았고,인물을떠나재밌었다
감동은 있었지만.. 이준기의 CF모음...?!
이런 -_-;;
아 이문식 불쌍해~재미하나도 없지만 마지막만 감동
책재미있게본사람 절대비추,너무못살림!학교체육관에웬스프리스?
이준기만덜멋있는척만했더라면...대단한아빠~~
생각보다 잘봤다.
눈요기로 봤다면 0점, 의미를 알았다면 10점.
에버라스트 광고영화
이문식씨 연기 돋보여요.ㅋ생각보다 괜찮은 영화에요~ㅋ
야~ㅋㅋ진짜요즘에본영화중젤잘봤네..ㅋㅋ느낌이좋은영환데ㅋㅋ
재밌었다 이문식씨의 연기가 단연 돋보인다.
최악이다..스토리안습,,이준기안습,,빋휴다
이건아니잔아 이건아니잔아 내용이 아니다~~
밑에분과 매우동감..ㅋ
아버지는 위대했으나 내용이 영 몰입이 안된다 지루함~
이 영화를 위해 노력한 이문식이 불쌍하다
배우가아깝다..스토리가 안습...
이문식아저씨의 연기땜에
졸라 언리얼하다, 이문식 봐서 넉넉하게 3점 준다.
이준기 죨래 때구치고 , 예의가 하나도 없어 고승석 ㅉㅉ
이문식 5점 이준기 0점
이준기때문에 1점이다.
처음부터 끝까지 너무 완만해서 힘이 빠졌다...
폭력은 폭력으로 갚아줘야하는건가. 재밌는데 왠지.
보는게 조금 힘들었다 감동은 그런대로...
내용 구성 최악
내용이 어설픔 이문식연기는 굿..이준기역은 뭔가 부족한듯
이준기와 스프리스를 위해 만들어진 영화???
스토리가좀그랬지만나름
넘 기대를 해서 그런지 더더욱..실망스러운 영화..ㅠㅠ
유치찬란하다
아버지의 크신 사랑에 감동받았습니다. 대디 사랑합니다. ㅎㅎ
도대체 무슨 생각으로 만든겁니까?
괜찮긴한데 평점낮은이유가 이준기에대한 안좋은 선입견때문인듯
음.... 노력때문에그냥... 보지마
평점이 안좋을까요? 전 보고 울었는데요? 삶에 힘을 주네요
흠 이문식 아저씨가 아깝다..
공포의 저편에 머가있는지 궁금?? 이 영화가 있었네..
차라리 올드보이 분위기로 갔으면..
마지막씬너무뻔해서실망~준기야연기좀자연스럽게못하냐~
밋밋하고 밍밍한 연출과 연기. 어떻게 날겠니.
원작을 실추시켰다고 봅니다.
평점이 왤케 낮지? 진짜 괜차는 영화 였음...눈물났다.ㅠ
장가필이 강태욱에게 ko 펀치를 날렸을 때 정말 눈물 났다!
이준기 믿고 깝치다 망했나보내
지금도 이해가 안되지만.. 담배를 끊게 해준 영화..
존내 잼있다..... 너무 재밌어 ㅋ
솔직히 잼있다.여기 평론가들도 아니고 평이너무짜다고생각--;;
노력한 것에 비해서는 그닥.....
3일을 졸다가 겨우 관람했어.
6.16넘높은거아냐?ㅋ 이문식 노력은많이했는데 영화가영;
평점이 왜이리 낮지 솔직히 잼던데;; 역시 훈훈한 영화
재밌었는데 평점이 왜?
10대를 위한 영화인듯...
거의 이문식만 많이 나오는거같은데 ㅋ 웃으면서 잼있게봤다
일본판보고 이거 보면 한심함
이준기 싸가지가 없다 비현실적이다, 차도로 밀면 될것을
짱가가 빨리 강해져서, 날 지켜줘.
두 주연의 성장'통' 드라마
너무 오버. 비현실적. 싸움의 기술이 더 낫다.
2006년 8월달에 봤는데 슬프고 불량애들을 혼내준 최고의 영화
최고였따
너무 좋은영화~~ 너무 좋아좋아
다들연기굳>ㅁ< 원작을읽고 봐야 재밌다
가필의 눈물은 동감이 가나, 승석의 상처에서 설득력을 잃다.
이문식의 연기란 훗
승석에게 가필이 존댓말을 하는건 너무 비현실적이였다.
광고가 심하긴하지만 나름 잔잔하면서 괜찮았는데?
간만에 좋은 영화........
잔잔한감동이있고,쓸데없는장면없이말하고자하는것을잘표현했다
그렇개 재미없진 않던데..훈훈하고;; 평점이 낮아서 10
잼있네요 ㅎㅎ 이문식 ㅎㅎ 알수없는인물 이준기 ㅎㅎ;
잼썼다.... 하지만 완전CF들이대며,또 팬들의식..와 진짜....
두명이 이끌어가기에는 뭔가 많이 부족했다
멋지다!! 잘썡겼다!!!
몇장면만 볼만함..
이준기만 아니였으면 영화평이 그렇게 까지 더럽진않았을꺼다 안티들 ㅅㅂ
다운받은내손이부끄럽다ㅡㅡ이거아니자나정말-10점이다
괜찮았음. 감동도 있고
이준기 나온데서 봤는데 별로네..
영화완성도는 나쁘지만 와닿는다. 왠지모르게...
무슨영화가 이렇게 예의가 바른지.. 굳이예요. 굳! 굳!
다른건 다 좋은데 이준기 멋있는 척만좀 안했으면
이문식의 화려한 분투!
삶은 이럴수도 있고 저럴수도 있는거지..그리고 어색해.
이준기 넘 멋었어~ㅋㅋ플라이 대디 짱!!!
이문식 연기 굿
별로....ㅡㅡ.....
스프리스를 위한영화
이준기 그개만을 위한영화 OO멋있는척하고 느끼하네
연출력 출중한 감독이 찍었으면, 훌륭했을 듯 너무딸려..
배우들의 연기력,재미있고 아버지의 사랑의 감동적이며이준기 멋있었다
이준기캐릭터는 정말 어처구니가 없었다. 원작도 있는데 이렇게밖에 못하나?
후...록키발보아본뒤로 이보다 쓰레기 영화가 있을까했는데...있네...
다소 어색하긴했지만.. 훈훈한 감동을주네요.ㅎㅎ
감동적이다......
기대 안하고 본 영화인데 정말 잘만든 영화
이문식의 캐릭터는 좋다 허나 이준기의 캐릭터는 약하다
이정도
전문가 평점도 올케 표현되는구나!!
이문식의 연기는 최고였고 진부한 연애영화하고는 차원이 다른 수작.
원작이 아깝다..ㅉㅉ 순신이 이런캐릭으로 변하다니 실망...
만화 원작 본사람들은 이준기를 캐스팅한 사람 저주 할것이다
공감은 가는데...현실성이 떨어지고...너무 허무한...아쉽다...
실망이다.
자칭 전문가들 마저 버린 영화 ㅡ.ㅡ
어리광부리지마~! 딸이 울고있어~!...이걸본.. 내가 울고있다..이눔아
음악은 좋은데.. 아쉬운..
원작에 비해서 너무 떨어지는듯.
돈과 권력으로 모든게 다 되는 세상.. 부셔버리겠다~!!!재미는 별루.,
아.. 박순신에대한 환상이....
ㅋㅋ 이준기는 왕의 남자에서나 통하는법..연기력은 후접하군
캐스팅 딱인데~ 배우들 잘어울렸어요 진부하긴 하지만 괜히 좋은데요
참으로 OO같도다
캐스팅자체가 잘못됫어 이준기가뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
이뭐병 ...;;
김승현회장사건이생각나네.. 내 딸이 맞은만큼떄려줘야 시원하겠다...;;
최~~~~~~~~고 재미없다
배우분들껜 죄송하지만.완전 실망스러운 영화.
쏘 굿~!
솔직히 암만 선생이어도 그건 아니지 싶다
0점은 왜없을까
일요일 아침에 통일전망대를 보는게 훨 잼있겠다..심하다이가 이건
이영화를 다시보느니 군시절 화생방 20분 받던게 더 좋을꺼 같은디 ..
재미는정말없더라;;
감동적이었어요 멋져요ㅎㅎ 굿~
이걸 끝까지 본 내가 자랑스럽다
잤다 40자도 아깝군
이게 뭐니 이게
OOO..퉤퉤퉤..
넌 뭘해도 어설퍼
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
그냥 봐줄만하다... 솔직히 스프리스광고 너무심하다...
소설에대한 모욕에가깝다
이건 아니다
이거뭐....
소설이 재밌었으니까 내용은 좋았음. 그러나 배우와 배역이 잘 어울리지 못했다
그냥 time killing용으로 볼만은 했는데..
재미없어요 시간아깝네 ㅡㅡ
왜이렇게 가오잡어 이준기.. ㄱ-
재미잇어
진짜 이거볼바에 애니멀플랜을 보겟다 ㅅㅂ 이준기 연기력 죵내딸려
평범 그자체 무난한 티비 드라마 수준의 영화
딸의복수를위해약한아버지의모습이아닌강한아빠로변신복수
원작을 보진 못했지만.. 이건 이거대로 괜찮은듯~ ^^
전 괜찮던데...
스프리스 광고 ...? -_-;
너무 안좋다는 얘기를 들어서인지 생각보다는 괜찮았음.
만듦새가 떨어진다
현실이라면 불가능 한 일;; 더 큰 보복이 돌아올껄
반정도 봤다...-_-넘기고 넘기고 넘기고..킬링타임용으로도 안되겠는데?
소설은 안봐서 괜찮았어 근데 이준기 처음 체게바라 평전 골때린다 ㅋㅋㅋ
날아라 슈퍼보드보다 잼없다
예상돼는 얘기와 뻔한 드라마 같지만 그래서 더 감동이다.
오카다준이치 나오는게 더좋았다 캐스팅 흠...
괜찮던데요...... 아버지를 생각나게 하고
................음 딱히 할말이 없네.,.
재미없음 님들이 만들어서 보시죠
만드느라 수고햇어
이문식..주연맡으면안되는건가..
존나 시간이 아깝다
감동적인 영화...
이문식 조낸 짜증나는 캐릭터임!!!
이런영화는 막판 통쾌감에 보는건데, 통쾌함이 적었다...
감동을 이끌어내기엔, 너무 구식이다. 안통한다구요.
원작소설을 본 사람이라면 실소가 절로 나오는 영화
뻔하지만 다시한번 부정을 느낄수있는 영화.
그저 그런 영화, 나쁘지도 않고 좋지도 않네.
망할 수 밖에 없는 영화..박순희들에게 이준기 감상용으로 만든영화
이준기 겁나 멋잇는척 다해 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 코미디 영화??
이런 시나리오에도 돈투자하는 사람이 있네. 이러니 한국영화가 어렵지
10점은이준기팬이니..그냥 한마디로 영화가 허접하다
이문식에게 집중하면 아주 좋은 영화. 직접광고 뺐으면 더 좋았으련만..
이제와서 재밌다면 뭐하나 ㅠ 안보고 쓰레기니뭐니 하더니 쯧쯧
다소 억지설정인 부분이 있긴 하였으나 아버지의 사랑을 느끼기에 충분한
예상외로 괜찮은 영화~ㅎㅎ
이준기때문에 묻혀진 영화. 예상외의 감동과 어색하지 않는 흐름
이문식씨 역시 연기파배우..!
보기전에 뻔한스토리 때문에 보지 않았는데 보게 되니 영화가 괜찮다고 느꼈다
주위 사람들 진짜 일본인같다ㅡㅡ누가 버스타는데 줄서니? 암튼 걍 볼만
전개내용은 그다지 나쁘지않았습니다. 마지막부분은 좀 어이없지만
메시지는 이해가 가나 이준기 연기력의 부족, 뻔한 내용등 문제가 많다
지루하지만 볼만한 영화
훈훈했다. 헌데 끝 결투장면의 늘어지는 연출은 정말 반성해야 한다.
참 거지같다....
어른을 무시하는게 딱 일본 스타일이지만 줄거리 탄탄하고 나름 괜찮음
말안되는 부분이 있네요.이해를 못한건지.. 볼만했어요.
그닥.. 5점도 후하다
우리나라영화? 일본영화같다. 만화에서 툭하고 튀어나온 비현실적인 캐릭터
ㅋㅋ이런영화보기도 쉽지 않은데
그렇게 싸울거면서 뭐더로 특훈 받았냐-_-;;
좋은말은 많지만 재미는…
스토리가 유치하긴하지만... 그래도 훈훈하군
이준기 개똥폼 비현실적임. ... 무튼 영화관에서 보기에는 돈아까운영화
스프리스 광고만....휴...
이문식이 참 좋아~~
유치뽕짝엉망진창찌질이영화
이영화를 보고 감독 그거 나도 할 수 있겠구나라는 생각이 들었다.
이문식씨를 좋아하지만 하필이면 이딴영화를맡다니...
이준기 멋잇는척 너무 많이 하네요 ,,
추석특집으로 봤는데,, 이준기의 눈썰미?가 꽤 인상적이다는^^
뭔가 팍 터지는 감동이 없었다.
다른 사람들은 다 별루라는데, 난 아버지의 사랑을 느낄 수 있어서 좋았다
말도 안되는 스토리,이야기 전개, 근데마지막에 좀 찡하네;;부성애때문인가;;
막판에 통쾌함을 터뜨려줘야하는데 좀 약했다. 이준기 똥폼 좀 거슬렸다
강약조절이 없었던 영화였다. 조절만 잘했더라도.. 좋았을텐데..
편집과 PPL이 아쉬웠던 영화
첫부분만 보다 말았다..내용은 괜찬은것 같은데 지루하다..
일본배우 캐스팅을 했을게 나을듯 했네요.
화면은 TV급이라도 볼만한 영화(준기머리 별루...)
원작의 해석을 잘해도 아쉬움이 팍팍 밀려드는 작품.. 왜일까?
확실히 감동을 주는거긴하지만.. 식상하고 먼가 내용이 10%정도 부족한영화
정말 좋은 소재인데 감독,배우,상업광고가 다 들어먹었다 특히 보준기
책 봤는데 이문식이 너무 미스캐스팅이고 감동을 못살려냈내요
기대했건만, 너무 유치했음
분위기가 일본, 원작 같은데. 내용은 그럭저럭
가슴뭉클하게 재미있게 볼수있는 영화..원작도 읽어보고싶네요^^
짱이예요!!!!!!!!!!ㅋㅋ
스프리스 간접광고 초 거슬림. 원작 훨씬남. 영화go 랑 비교해보길
책의 배경은 일본이지만... 한국으로 배경을 옮기니 뭔가가 안맞는 면이.
이준기안티아니고호감있는데여기서일진들깝치는거같이나옴
ㅋㅋㅋㅋ뭐야이게
영화가 좀 단순하긴 해도 나름 재밌어요..
준기씨에 연기에 조금 그렇지만...감동에 10점..
재밌다 그냥
보니깐진짜괜찮다;다만..문제는바로'에베레스트''스프리스';
강동적이기만 한영화
정말 최고다^^ㅋ
에휴~한국영화라서 보긴봤지만
현대인의 감동이 느껴집니다.
감독...나한테 맞을래?
이것도 영화라고...
감동이였어염~ 이준기 짱!!!
지루함이 있지만.. 좋았다 .
날아라 애비들이여~~~
정말 좋네요
똥마려움........ 아놔
이문식씨... 정말 짱...! ㅠ.ㅠ
감동....ㅜㅋ
개늑시와 플라이대디 연기파 배우셔 . 얼굴도잘생겼구
방금 봤는데.. 진짜 감동적이에요..ㅠㅠ 재밌구요.ㅋ
이준기씨 연기를 너무 잘해요~~!
감동^^
영화보고서 원작봤는데..표현 좋았음..^^
나름대로잼있던영화 아버지,가족. 8점!! 평점보고보지말고직접보세요
연출의 중요성이 새삼 느껴지는..평범한 작품
극장에서 봤다면 시간과 돈이 아까울 뻔 했음.
원작하고 비교하는 맛이있었다..
배우가 아무리 좋아도 어설픈 각본에는 어쩔수 없는 평가
지루하지 않음.
훈훈함을 안고 가는 것. ost의 적절함. 허나 남는건 아쉬움 뿐이네.
완전 감동~
당신의부모님에대해다시한번생각하게만들어줄영화.만점에후회하지않는다신고
어째서 평점이 낮은건지 이해할 수 없다. 원작에 충실한 영화
넘잼써요 마지막 ~~~~~
너무 감동이였어요 ㅠ-ㅜ
너무잘봤어요
정말 멋진영화 !!
정말 간만에 만나게 되는 1점짜리 영화
별다섯개줘야해 꼭
마지막에 눈물이 핑!~ 감동 + 가족 사랑을 느낄수 있습니다
원작 소설의 반도 제대로 표현 못한 엉성한 연출력
정말정말 짱임 ㅜ_ㅜ 영화보고 운거 진짜오랫만-_-;
이문식 엄청 멋있다. 이준기도
스토리는 마음에 든다... 다만 캐스팅과 감독이 문제일뿐
뭔내용인지모르겄네 ㅋㅋ
아버지의 사랑을 다시한번 느낄수있는,,, 과연 내가 아버지가 돼도 그럴수있는지 ,,,
딸을 위해서 모든지 다해내는 아버지의 모습 정말 보기좋았습니다
감동이밀려오네여... 이문식도멋있고 이준기는와~말이필요없네요.
완죤 재밋음 특히...........이준기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깊은감동ㅠㅠ 너무좋아요
그냥 한마디로 쵝오~
나참 영화 보다가 나와서 그냥차에서잔적은처음
나름 재미있게 봤다, 아버지의사랑에 감동..
이준기팬이여서 봤는데 무지재밌다
영화관에서 그냥 나가버린 기억이,, 내 행동에 후회없다, 차라리 불경을 외우지
이거 ost 가 좋음
좋다.
아버지의 부정 은 어머니의 모정 보다 강하다.
전 이거 책부터 봐가지구 영화 엄청 재미있게 봤슴..ㅎㅎ
아버지의 사랑..기대안했는데 재밌었다. 독특한 소재. 벗, 일본식 감성.
내용이 재밌고. 이준기도 멋있다.
유쾌한 원작 그리고 영화의 감동 . 그런데 준기야 미안하다. 좀 아니더라.
와우~ 재미없다. 참... 답답한 영화다.. 시간나면 볼 것
이준기 팬 재밌다
멋있다 ^^
와우 재밌다 ~~
울면서봄 스토리 굉장히좋네요 감동적이구
별주기 아깝다... 이준기 연기력 정말 떨어진다.
이문식에 비해 17:1이상으로 연기력이 떨어지는 이준기.
정말 재미있어요
정말재미있다
이문식 지가더처맞고 복수했대 ㅋㅋ 이준기 개똥폼
멋있다~~
그래도 열심히 만들었다니깐...
우리는 가끔 말한다. 이런거 뭔 생각으로 만들었을까-_-
극장에서 봤는데..그런대로 나쁘지 않았다...돈이 조금 아까웠지만-_-;
원작의 박순신을 죽인 이준기 일본판이 백배낫다 !
스프리스 광고하냐
허허..이문식이라는 맛깔나는 배우를 전혀 활용하지 못했군..
날로 찍은 영화같아..
그냥 괜찬다..
조금지루한맛이있었지만나름대로의감동이있었습니다..
끝에 팝핀현준씨 춤이 인상적이네요
원작에 나왔던 더좀비즈의 비중이 심하게 축소됬다
책을 각색한 것이 아니라, 이미 영화화된 일본 작품을 베껴왔다. 그것도 훨씬 못나게.
말하고자 하는바는 알겠는데.......재미와 웃음좀 주시지그랬어요
감동적인 영화 ^^
폭행당한 딸의 복수를위해 애를쓰는 평범한 셀러리맨의 부성애와 감동의 영화
이 영화 볼때 어디서 웃어야 하나요?
고된 훈련과정에 비해 미흡한 결말..아버지의 자식사랑에 대한 느낌은 좋았다.
자꾸 보니 중독되는 맛이 있다!!!
원작을 망치려고 작정한 것일까?
너무 감동적이에요!~&gt_&lt
너무 좋은영화인거같아요!!~♥ 감동적임 ㅠ !! 짱~
강한 아빠가 되어야겠다는 생각이 들게하는... 영화 넘 좋습니다.
이정도면 굉장히 잘 만든거 아닙니까??
오 좋아좋아
이거 원작보다 못한 영화네, 마지막 부분을 아주 짜증나게 만들어놨어.
브라보 마이 라이프 노래아니였으면 1점 삽입곡 때문에 3점
영화 예고편에 +5점 영화 내용에 - 4.5점
아버지의 자식사랑의감동2.5점... 이준기의 멋진연기에2.5점
1점줄려다 이준기땜에 2점준다
우와우 ! 예상대로 ~ 완젼안젼 재미이써염 &gt_ &lt근데 완전 강츄임 &gt_ &lt
ONLY 이준기를 위한 영화.. 아 문식이형 산수가 그립구나 사안수 ...
아 준기오빠 나와서 너무 좋구^,^ 너무 재밌어여~
원작과같다면재미없겠죠 마지막스토리가더있었으면하는영화가훌륭한영화인것같습니다.
이 영화보고 정말 이준기씨 이문식씨 다시봤어요.. 연기투혼 ...
꼭 원작과 비교해야 하는걸까? 책의감동을 고작 112분에 모두 담는다는건 쉽지않다
음...젊은 .애들은 이영화 좋아할려나?
확실히 원작보단 못하지만, 이문식씨의 연기 최고였습니다. 너무 울었습니다 정말;
뻔한전개에 뻔한 내용이지만 보고싶게 되는 영화였지.
스프00의 상업성이 배우들의 연기를 죽였다.
짱 재밌어요~~~
이준기좋음
소설보다 훨 재미 있음~~
완전 소설이랑 판박이... 그래도 연기가재밌어서ㅋㅋ
진짜 재미있어요
진짜 재미있었는데ㅋㅋ
너무 홍보에 연연한 점 빼고는 열심히 연기한 배우들께 기립박수를 보냅니다
연기 자체는 괜찮을지 몰라도 다른것은 원작에 비해 떨어져도 너무 떨어졌네요
정말 재밌어요. 남자의 숙명같은것에 당당히 맞서는 아버지를 보는 느낌이에요.
정말 감동적이고 재미까지 더한 멋진 영화 &gt&lt
넘 짱이었다~~
재밌었음 그걸로 된거다
재밌었는데 대체 평점이 왜이리 낮은지;;
good
재밌다!!!!ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 왜 낮은지 .ㅅ.
역시리메이크라그런가..원작이랑 내용이너무똑같은 한국판..
so good~
정말 이준기씨 넘 멋쪄용~저 이준기 오빠 팬이에욤~
솔직히 이건 아니잖아요...복싱챔피언을 40대아저씨가..다른세계이야기..
저기 밑에 평점들..알바생이여? 미친겨..하아..ㅜ,ㅜ 본영화중 정말 창피해서,,,,,
진짜 재밌던데...? 처음으로 영화관가서 본 영화~이준기랑 쇠도르 최고~~강추입니당~
이게 왜이렇게 평점이낫지?ㅠㅠㅠ이해가안감~재밌던데 이문식너무귀여워
이준기, 이문식 너무 멋있고 끝날때 해피해서 좋아요~
감동적이고, 재미있어요~
진짜잼는데 왜평점이낮아-_- 진짜강추 &gt &lt
생각보다 평점이 낮네ㅐ
오래전에봐서 잘기억은안나지만 재미있었다 ㅋㅋ 이준기 이문식 일지매 짱 ㅋㅋ
뷰리뿔넘감동적이예염
이문식 귀엽워열ㅋㅋ
이준기짱♥♥♥
전개가 넘 지루해. 그러나 이준기땜에 별 세개준다. 이준기 최고!!
일본원작이라 그런지 유치한면도있고 뻔한 전개가 아쉬움.나름 느낀점도 있었다.
딸을 진심으로 사랑하는 한 아빠의 노력! 멋있었다.이 영화...
good
보고 또 봐도 희한하게 재밌는 영화.. 지금 3번째인데 재밌게 본 내가 이상한건가요?
가족을 지키기 위해 노력하는 아버지의 노력이 담겨있어 가슴이 따뜻해졌습니다.
전혀 감동적이지도 않았고 재미도 없었지만 그래도 1점주긴 뭐함.
너무 재밌어요~ 이준기씨 이문식씨 감독님 모든분들 수고 많으셨어요.
아 너무 식상하고 지루했다...
품 잡는 이준기는 속쓰리고 얻어 터지는 이문식은 불쌍하다. 꼭 영화처럼....
준기문식님 연기도 돋보이고..요즘영화답잖게 이상한거 없고 감동적이고^^ 추천합니다
문식이 나와서 5개 준다 문식하 활팅 !
이준기 乃乃乃乃乃멋져요 (누구보다도)
아준기 사랑해요 짱이에요 멋져요
에버레스트 너무 대놓고 홍보하는건 아닌지 싶은..
정말 아랫분말처럼 이시대에 보기힘든 따뜻한 영화^^ 보면서 흐믓했음.
이시대에 보기힘든 가슴 따뜻한 영화
이준기멋쪄
무료 영화로 보기엔 재밌다 돈내고 보기는 아깝고..
연기력도 좋았구요. 책으로는 못느꼈던 감정이 드네요. 추천할 만한 영화~^^*
이건 뭐냐?ㅋ 폭력을 폭력으로 잠재우려는 무식한놈들의 끝장을 보여주는 영웅만들기
극장에서 돈주고 봤다 ㅡ_ㅡ 재미없어..
감동이 있는영화..!!!
중고생을 위한 이준기 주연의 학원 액션 비슷한물
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 저런 고딩이 어딨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ이준기 뭥미넹
의외의 감동 짱!!ㅠ 최고의 영화. 배우들 연기 끝내주고 암튼 꼭 볼만한 영화!!
원래는 1점 일지매때문에 10점준다
아....0점 주고 싶은 영화는 처음이네;;
거참.... 뭐가 그렇게들 불만이신지... 영화 재밌기만 하구만...
간만에보는 저어질 영화다 된장~ 감독님아 제발 억지로 감동을 만들지마라..쩝,,
꽤 괜찮은 영환데...기분좋아지고따뜻해지는 영화...
재미있습니다.
이준기의 포스가 장난이 아닌데요.
그저 샐러리맨의 유쾌한이야기. 솔직히 기대감안갖고 솔직히 준기때문에 봤다.
결말이 굿 엔딩.
원작 소설 자체가 별로였음. 이준기는 기대 이상. 탄탄한 흐름
뻔하디 뻔한 영화
감동적인부분이있었지만.. 영화전체는..말도안되는... 시간이아까운..
평점만보고안좋게생각했는데 잼있네요...의외로 잼잇게봣음
책만큼은 아니라도 정말 감동적이네요 .. 별 5개 드립니다 . 눈물나네ㅠㅠ乃
가볍게 즐길수있구 감동적이애여 ㅎㅎ
좋은 영화인데 영화를 영화로 안보고 사실적이지 않다고 평점 적게 준놈들은 뭔가요
112분짜리 cf
아버지의 감동
아버지파워
나름 괜찮은영화..
재미있고 감동적이네요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 일지매부자는 여기서부터 궁합이 좋았었구만~ ㅎㅎ
원작을너무못살린//이준기연기..PPL장난아니고스프리스아니었음영화어떻게찍었으려나
나의 대디도 멋지다
이 영화 짱!!정말 감동적이고 슬프고 웃기고..넘넘 재밌었어요!!ㅋㅋ 준기오빠 짱=)
젊은층들이 왜 멋져보이지..
캐스팅한 사람이 제정신이 아닌듯. 원작의(박순신의) 팬으로서 화가 나네요.ㅡㅅ ㅡ++
솔직히 소설과 비교해 보면 별루지만...음.. 그래도 나름 영상미가 있었음돠...ㅋㅋㅋ
영화와 잘 어울리는 음악으로 인해 더욱 좋았던..
소설을 본 사람이라면 별10개를 주진 않을텐데...
잼나요이거.ㅋㅋㅋ
이영화 아주 아주 좋습니다.... 광람도 해봣고 이런 영화 처음이에요 감동 적이에요.
유치하지~ 킬링타임용!!
별 반게짜리는 써본적이 없어서 아껴둔다.
노력하면된다라는것을 알려주는 영화
큰감동은없지만 잔잔하고 은은한감동이있는영화
강해지고 싶으면 체육관가...허접기술 배우지말구 ㅋㅋ
이정도의 감동.
접때DVD빌렸는데OCN에서하고있었다는.그래도재밌긴했슴그리고원본소설Flydadyfly잼씀
뭔가 부족한 느낌...
재미도있고 큰감동은없었어도 잔잔하고 은은한 감동이있는영화ㅎㅎ
이문식씨 연기로 이 점수 드려요. 내용은 완전 허술..ㅋㅋㅋㅋ
지금 생각해보면 연기를 떠나서 오글거리는 영화
재밌는대 평점이 왜이래? 다들 싸움 못하시나..허허
ㅋ 재밌기만 하구만 뭘 ㅡㅡ;;
객관적으로 재미있게봄
신파극or에버레스트 광고영화 잘봤습니다..이건 뭐 답이없는 ㅋㅋ
원작에 비교하면 떨어지지만 이문식씨 연기가 굿이어서-
이문식의 연기말고 뭐 볼꺼있나
이준기땜에 ㄴㄴㄴㄴㄴ
어제 엠비씨에서 틀어주길래 보긴 봤는데 괜히 늦게자서 아침에 못일어났음 ㅅㅂ
10점 주기는 많고 0점주기는 그렇고.......
좋은데???????
좀 많이 오글거리는 영화
제대로 저질
재미있기만 하던데.... 평점 왜 이래 ㅋ 연기도 좋드만.. 조금씩 오글거리긴했지만...
4409an// 있을수 없는일도 영화에선 가능하다 멍청아
나약한아버지의망설임과그로인한아픔이짠하게느껴졌다. 그렇지만 광고대박ㄷㄷ
재미있었다. 가족을 위해 한남자가 변하려고 노력하는 모습 아주 인상깊었다.
망하는 영화에는 다 이유가 있다는 것을 깨닫기에는 ,그리 오랜 시간이 걸리지 않음.
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
이런일이 진짜 일어나겠니? 정말 유치해서 못봐줌
이문식이 살렸다.
이준기때문에 만점주는거임~
끝이 훈훈해서 좋은데..오글거리지도 않음 근데 광고랑 머랑 머랑 걸리는게 좀 있네
기묘한 우정
평범한 5점짜리영화.
솔직히 별한개주기도 힘든영화.. 아니 반개주기도힘든영화인데 내용자체가 재미없었음
다 좋은데 광고가 절반을 깎아먹는다..자제좀 하지.. 그리고 스토리 너무 느려 답답해
이문식의 연기 빼고는 모두 아마추어 별 반개는 이문식씨에 대한 예의
좋은영화지만..소재는식상했음
기대했는데
나름 감동이 있다.
대박이엇습니다... 감동적이엇구요 ㅠ
전체적인 내용은 구렸지만 마지막 ost와 나온 장면은 대박이었지
원작을 말아먹은 영화 ㅋ 연기가 너무 구림
왜 재밋고 나름 볼만하던데. ㅋ
이문식의 연기도 괜찮았고 재밌게 본영화
이 시대를 살고 있는 힘없는 가장을 위한 특별한 선물
오늘 OBS에서 하길래 봤더니만, 진짜 시간 더럽게 아깝더라
재밌구만
이게 육점대라면 대체어떤영화가 십점을 받을까
너무 감동적이고 좋네요 추천
와.. 오그라든다..
이문식씨원맨쇼
마음에 듭니다.
막장 영화 ㅋㅋㅋ
재밌었다 준기님최고
영화에현실성타령이고... 말그대로영화는영환데;; 개인적으로는 재밌었음
기대이상으로 괜찮았음.
너무유치한스토리
역시 이준기는 멋있다.이준기의 자연스러운 액션연기 정말 대단하다.
너무 보고 싶은 영화 입니다 짱에요
이준기 기생오라비 인 줄 알았는뎋ㅎ
별점이..6점 정도라는걵순 오바라고본다, 스토리나 이런면에서 부족하고 현실성 없지만 사회의 악의 이기는 아버지의 면모에서만큼은 큰 감동을 선사하고 지루하지않게볼 영화인것같고 요즘청소년들이 어른이 되서 어떤 아버지가 되야하는가 다시금 생각해볼수있을것이다
이준기님이 짱입니다!^^*♥
불량식품같은 영화
이문식과 이준기는 드라마 일지매에서는 부자지간으로 나왔다
문식이 형님~ 연기력은 말... 훗 영화는 그냥 킬링용??
완전머싯어요
감독 왜그랬을까 빚이있었나
괜찮았다. 단지 결전이 아쉬웠을 뿐이지
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
1점도 아깝다
메이킹 보았는데 이준기 직접 혼자서 등반 위험한 장면도 있었는데 ...근성이 쩐다 대역인줄.... ㅇㅇ ;; 헐...
노잼 노 으리
PPL 조금 자제좀 하지
가장이 아닌 분들은 감동을 못느낄지 모르지만..영화 잘봤습니다.
유치하고 오글거리고 허접하고 재미도 감동도 없고...
유치하며서도 휴머니즘적인 이야기. 이준기의 연기가 아쉽다. 세상의 모든 아버지 화이팅!
놀이기구 짱가가 표 끊어서 태워주는모습 감동적이었고 마지막에 같이 가지않을래 할때 훈훈...
왜 만들었을까? 재미없다
날아라~한참 뒤에 이 영화를 보게 되었는데요...두려움이란걸 겪어본 사람이라면..누구나 도망가고 회피하고 싶은게 당연한데..딸을 사랑하는 짱가의 세계가 참 너무 용기있고 아름다웠습니다~~^^
원작을 나름대로 잘살렸다는 생각이드네요. 보면서 계속 원작이 떠올랐습니다. 원작소설을 재밌게 읽으셨다면 영화도 좋으실거라는 생각이듭니다. FLY, DADDY, FLY!자식을 향한 아버지의 사랑
원작을 깔끔하게 잘 옮겼던걸요? 이문식님 연기도 좋았구요
평점이 6점대면 후하다고 생각한다
백점!!!!!!!!
좀 지루하지만 가볍게 볼 수 있었던 가족 코미디.
이문식이라는 배우의 가치를 느낄수 있는 영화
단순한 서사와 대사가 단순하고도 진실된 메시지를 직구로 날려준다는 점이 매력적이다. 진정한 배우 이문식!
책은 정말 좋은데....
유치하지만 재미있는것 같다
어른에게 너무 하잖아 고삐리 주제에. 반말하고 너 너 하고.. 이런것은 좀 아님.. 보는 내내 너무 불편함
원작은 괜찮은데... 박순신은 창문에 앉아서 책읽는 중이병이 되었고... 원작의 섬세한 감정표현같은게 삭제되고... 여러모로 망함...
TV드라마로도 매력적이지 않은.
솔직히 책이 재미있음...
다른 사람들이 유치하다고 해도 저에게는 감동적이었어요 ㅠㅠ 아빠 만세
이거 졸라 재미없고 유치하고 오글거림
진짜 최고에요 ㅜㅜ준기님 짱!
영화 내용이 약간 유치하긴 한데 아버지라는 존재에 대해 한번쯤 생각하게 해주는 영화인듯
이문식 님 연기 정말 최고에요
아버지로서 공감하는 영화다. 재미있었다
작품에 비해 평점이 너무 낮은거 같네요
결말은 알면서도 과정을 보고 눈물 흘리게 되는 영화.. 평점이 너무 낮은거 같네요 그 이유가 아마도 원작에 비해 영화가 떨어진다고 하시는데 애초에 책에 있는 내용을 영화로 만들어내는 것 정말 힘든 일입니다. 어쨌든 저는 정말 감명깊게 봤습니다.
영화가 만화 같고 유치하다.
뭐든 원작을 영화화하면 기대에 못미치는건 사실임근데 그런거 떠나서 그냥 현실적인 내용만 보면 엄청 마음에 와닿음
노래하나는 건졌네요.ㅋㅋ 10점!
