한마디로 GOOD!
깜찍이^^문근영 귀엽당^^...끝
너무 짱이엿어요
흠.. 단순한 내용구성. 하지만 문근영의 춤은 대단해요~
왠지 허전한 느낌의 영화.. 문근영 춤추는거만 들어왔다
볼만해요~순수한사랑을 그린..ㅋㅋ
춤이 참 예술이란 생각을 한 번 더 느끼게 해줬어요~
근영과 건형만 볼만한 영화
이것도 영화냐? 문근영 춤은 잘 추대
별로였음;;;
괜찬케 볼만한 영화!!
문구녕 보고 침 질질 흘리니까 좋디?
문근영 때문에 즐거웠던 영화 -_-; 춤도 볼만했고
역시 기대를 저버리지 않는영화
엔딩이 맘에 안드는영화..근영양만의 영화다
진짜 억지스럽더라. 근영이만 이뻤다.
어색한 사투리, 연기,스토리.. 볼건 문근영뿐..쯧쯧..
마치 긱스가 있는 웨일즈 팀을 보는 듯했다.
평범한 영화지만 문근영 때문에 9점!
문근영 가지고 왜 30년전 신파극 찍냐?
근영양 때문에 본것ㅡㅡ;;디브이디 빌리지말고 다운받아봐요
그나마 노력한 흔적이 보여서....
이런 쓰레기 영화 시트콤이나 봐라.
주접떠네
문근영 연기 잘하네. 춤 연습도 엄청 많이 했다.
앉은자리에서 두번이나 봐 버렸다 재밌다 !
볼만은 하다.
단순하지만 재미있다, 꼭 획기적이고 새로워야만 명작이 아니다
잼있다..문근영...아..문근영..;;;
문근영빼고 볼게 읍다..
문근영 하나빼곤...
댄서의 순정 너무 재밌었어여~!
단조로움을 피하기 위한 어설픈 구성은 영화를 더 추악하게..
너무나도 유치한 구성 ㅡㅡ;; 문근영의 어색한 사투리 ㅡㅡ;;
잼있씀다~ 근영양이 너무 예쁘게 나오네요
이 점수가 어떻게 나온거여??? 아무리 봐도 C급 영화인데.
전체적으로 아쉬움을 남기는 영화였다..
잼잇네요.good
근영양의 매력이 물씬 풍기는 영화. 근영양 너무 이뿌군요
엄청났던 매스콤보도와 관심만큼 매력적인 영화는 아닌듯
아쉬움이 많지만 춤이 아름다웠다
진짜 문근영 빼면 시체다. 스토리도 진부한데다가 아주 그냥~
볼만..스토리는 약간 미흡..그래도 눈은 즐겁다...
화려한 댄스를 보니 시간과 돈을 투자해서 봐도 안아깝다
예엠~ 병.....
근영이 아니었음 ^^)*
30억들인 문근영 죽이기
봐도 봐도 끌리는 영화~
영화 = b급,국민 여동생? = 역시!!
감동적이엿음..
춤 너무 잘춰요♡0♡
스토리도 엉성하고 특히 후반부 정말 실망 실망
문근영 귀엽 근영
감독의 자존심은 어디다 팔아먹었냐??
평점 믿지 마쇼 솔직히 문근영도 별로 문근영 빠돌이나 보쇼
춤 왜이렇게 잘춰. 깜짤놀랐네요. 잘햇어요
영화는 그저 그런데..문근영 어린그녀의 열정에 박수를~
평범평범.. 뻔한 내용과 단순한 스토리.. 쩝..
어린신부와 동급. 문근영 영상집
사실 1점 정도는 아니지만....... 절대... 8점은 아니다!!!
문근영이 좋아서 10점 준다 ㅋㅋ
문근영좋아하지만 정말 이영화는 아니다
동화같은 사랑... 보기 좋은데요. 주인공 둘 열연도 흐믓하고 ^^
미친 전문가 평정 확 테러해버릴까 보다 -_-ㅛ
영화를 보면서 댄스 스포츠에 매력을 느꼈다.
주연배우의 스타성에만 의존한 조악하기 짝이 없는 영화..
오랜만에 정말 감동있는 영화를 본것 같다^^
조금 유치하지만 재밌다정말
유치뽕짝
저것들 전문가 맞앙?다시 공부해라 ,,,,첨부터
그러저럭....문근영이 영화를 살렸다 해도 과언이 아닌...
문근영CF
화려한댄스~
문근영의 눈물 연기 하나만으로도 충분한 영화...
0점은 없나...요즘내가본영화중에 최악의 영화
너무 좋은 영화입니다. 슬프고도 감동적인 영화입니다
감동적~ㅋ
문근영파워..더도 덜도아닌- 춤배우느냐 애쓴근영양에게 3점을..
삼류영화가 따로 없다
"근영이춤배우느라 고생했다" 고 3점준다. +2점은 "쎈쓰~"
문근영과 박건형의 춤이 불만~ 연습많이 한것 같다^^
다른배우이면 별루...문근영이여서 뜬것같다..
괜찮던데;;흠^^ 이영화로 문근영이 좋아졌다~ㅎ
5점도 그나마 문근영에게만 주는점수.감독은 점수받을 자격 없다
이거 문근영 아니면 망했다.와 단순,스토리,유치찬란의 극치.
문근영 보는 즐거움. 후반부의 느슨한 진행이 아쉽다.
극장에서 못 본것이 후회, 열심히 하는 모습이 아름답다
조금미흡하지만 충분히 감동을 줄 수 있는 영화
돈주고 보다니.감독은 이따우 영화를 만들고도 밥이 넘어가냐
정말로 0점은 없나...요즘 내가 본 영화중에 최악의 영화
스토리는 재미없지만, 문근영은 이쁘네
좋았어요!
문근영빼면 볼거없다.
배우들의 노력만 인정하겠다. 나머진 장난하냐~장난해?
문근영 영화라고 이야기 하고 싶다. 애기 같네.. 행동하는것
재미있기만 하네뭐.문근영 정말 귀엽고,이쁘고,사랑스럽당..
이 영화만큼은 전문가 평점에 동감.
극장에서보았으면더좋았을껄..후회가될정도로 아름다운영화!
배우들의 노력과 순사한 사랑이 돋보이는 인상깊은 영화..
문근영 넘 귀엽더군여..
장난하냐 아무리 문근영이라지만..이영화만치면 0점.
문근영 너무 귀엽네..근데 전체적으로 춤씬이 너무 약하다
재미있게 잘보았어요~ ^_^
근영이기에 더 아름다운 영화
영화도 딱 근영양 나이만큼만 한다.
문근영이 이 영화를 살렸다.
문근영 하나로 미는데... 밀리는 거 같다.
차라리 더티댄싱을 한번더 보겠다...이건 주연내세운 삼류
그저그런. 배우들은 멋진.
관람 등급이 잘못됐어요... 5세 미만으로 바꿔주시길...
문근영 아니면 주목도 못받았을 영화. 근영이 땜에 5점
넘잘봤슴다.6년만에첨본게 "댄서의순정"이네여~ㅎ
뻔한 진행, 뻔한 스토리. 문근영만이 남았을 뿐
재밌네욧 기대 이상이에요. 하하하
쓰레기.. 물론 근영양만 빼고..
영화라서 재밌네요
별 기대없이 봤다가 오랜만에 괜찮은 영화봤습니다
전체적으로 굿~! 하지만 박건형이 너무 불쌍해ㅡㅜ;ㅋ
아쉽다,,
태어나서 3번째로 진짜 재미있게 본 영화
잼따]
재밌게봤어요.
문근영 팬이면 꼭 봐야할 영화
8점정도 주려고 했으나 문근영빠돌이 재섭서서5점
잘봤다는 생각이 들어요....감동이다.....
순 문근영한테 준 점수이다.
이것도 영화라고 만드는지...
춤빼곤 볼껀없었지만 그래도 힘들게 춤배운걸 가상히 여겨서 6점
너무도 흔한 다만 문근영이라 이거냐?
쉘위댄스는특별한게있었나?문근영땜에 한껏기대했다 실망한 영화
됐거든?스토리 허접한거 알거든?문근영,눈물점수다,노력점수다
기대안하고 봤는데, 문근영,박건형두분 멋있었다
문근영을 보는 것만으로도.....잘 크고 있는 것같아 기쁘다...
진짜 최고다~~기대 안하고 봤는데 빠져드는 뭔가가 있다~~
비추다. ㅡ.ㅡ;;
의도된연출 춤출때주인공만잡는카메라는짱난다 다른댄선 쓰레기?
약간은 어설픈 점은 있으나, 애뜻한 감정을 느끼게 해준 영화
순수하다는 느낌 팍팍~~ 근영이 이뽀~
순수하다 ㅋㅋ춤추는것도 문근영도 박건형도 귀엽네요 ㅋㅋ
문근영싫어하는사람들도이영화를보게되면..더싫어하게만든다
놀랄만한 춤 솜씨...그래서 7점...ㅋ
문근영과 박건형의 환상호흡이 볼만하네여
문근영비디오 잘 봤습니다.
그래도 멋지다
2시간동안 시간가는줄 몰랏습니다. 그 뒤 이야기가 궁금하네요
괜찮게 봤다. 새로운 시도나 변화는 없었지만...
문근영 춤출때 이쁜거 배곤 별로.
문근영 춤 때문에 2점 준다. 뭐가 이렇게 유치해
볼만하다. ㅎㅎㅎ
에휴 문근영 빠돌이들
춤 진짜 잘춘다. 멋지다
저도 문근영님 때문에 그냥 한번 봤는데 정말 감동적이고 정열^^
문근영 나온다는 것 빼면 아무것도 없다.
진한 감동,탄탄한 스토리도 아닌데 감독의 연출력이 대단하다.
문근영의 매력발산은 실로 크다...그거 빼면 뻔한영화
볼만한데 악평도 많네... 사람마다 기준이 다르긴 다른가 보다
별생각없이 봤는데 정말재미있고 감동적인 영화입니다..
끝에는 살짝 열받지만 문근영과 박건형의 화려한 춤솜씨 굿
영화매니아의입장에서 6점정도된다
아.짜증나
정말 지루한 영화다..평점이 너무 높아..
여러모로 모자라지만 근영이가 메꿔주는구나
정말 재밌고 감동적 문근영 깜찍 발랄~!!
뻔한스토리. 근영씨 아니었으면 1점. 근영씨때문에 그나마 5점.
유치찬란 로맨틱 코메디물..하지만 재밌다.^^;
춤을 소재로 한 영화중에서는 가장 좋았다라고 말하고 싶다.
진짜 재미 있어요
진짜 좋아요!!
재밋엇어용
문근영의, 문근영에 의한, 문근영을 위한 영화
순수한 마음이 있다면 정말 감동적인 영화 ! 굿!
문근영하나로10점
이건 봤으니 다음엔 이러지 마라..
문근영 때문에 과대평가는 하지않고,이해가 갔어도 찜찜한영화.
그냥. 재미보다는. 깜짝 이벤트가 더 기억에 남네;;
아 진짜..ㅡㅡ 문근영 맞는 장면에서 모니터 부술뻔 했다..
문근영이 원걸쇼넹.
극의 흐름은 매우매우 유치했지만, 근영씨가 나오면 흐뭇~
멀 바라고 보길래 1점인가? ..
비됴지금빌려봤는데 문근영대박!! 꽤잼있던데 ㅋㅋ
문근영을 위한 영화 내용이 매끄럽지 못한
오랜만에 진한 감동을 느꼈다.
문근영을위한,문근영으로인한,문근영에의한영화입니다실망
아름다운감동이잔잔히묻어나는영화
문근영이가 노력한것밖에 점수줄게없다 춤 중국어 연변사투리
영화란 받아들이는 사람의 마음에 따라 상대적인 것이군요.
왜 봤을까..
현실성결여...
문근영 춤말군 볼꺼없다
정말 감동적이였어요,,진짜 멋있었고요^ㅡ^
정말....안봤으면 후회할뻔 했네요..감동 그 자체.
문근영이 안나왔다면 5점 이하... 언제나 끝이 문제야...
너무너무너무너무완전 만족입니다. 춤도 짱이네요..
너무 만족~
6점정도가 적당
문근영도 이제 얼굴마담이나 하겠구만.
근영 언니 너무 예쁘고 너무 귀여워요~ 짱!!
문근영이 열쌍둥이를 덮으려고 햇으나.. 역시 너무 힘들다
정말 문근영 연기 아니었다면.. 매끄럽지 못한 엔딩..
감동먹었음..ㅎ
문근영을 위한 영화 같은 ?
재미있더라 ㅠㅋ 연기도 멋지고
멋저요
문근영 춤잘추네...근영이안나왔음 영화 쓰레기됄뻔했음
멋있어요^^ 문근영 힘들었겠다...ㅎㅎ 잘추고...
볼만한 영화
오랜만에 재미있는 영화
전반적으로 내용이 문근영에게 포커스로 몰린것 같다.
상투적이고 진부한 영화...문근영의 춤만 보여주고있다
12세 관람가라고 하기엔 좀 그렇다는 장면이 많음
많은 사람이 그랬듯, 문근영만 보이는 영화
단팥빵에 팥을 빼더라도 입은 충분히 즐거울 수 있듯이..
더티댄싱,댄싱히어로등의 감동,임펙트는 없고, 문근영만보이는
문근영만 있으면 된다는 영화사의 속보이는 계략
근영언니는 원래 좋았지만 건형이 오빠 너무 멋있음.^^*
불친절한 영화.
문근영언니 너무좋아~^^
문근영 같은 연변처녀 어디 없나.......-_-???
문근영땜시 본 영화..뭔가 부족한 느낌
주연배우빼면 그냥 그런영화
아주 볼만한 작품,,,
난 잼나게 봤는데 쩝..만점!!!
문근영양 수고 했어요.....
뭐, 그저그런영화 ㅋ 문근영 보는맛에 본다
정말 촌스러운 시나리오였으나 두 배우덕분에 그나마 ^^
고생했네.춤을소재로 이만큼만들었으면 대단한거지.복길인뭐냐?
그냥..볼만한영화 5점
ㅎㅎ 감동 많이 받았습니다. 이런 영화 많이 만들어 주시길.
문근영이 나오는데....하하
...상업성 조금강한듯 ^^;
지극히 재미만 있네요 .. 아무 생각없이 보면 좋을듯
장채린역이신 근영누나 너무 연기잘하세요 ^ ^ㅎ 감동에 도가니
문근영만나오면뭐가어떻든환장하는사람들이해가안가 끝이맹랑해
너무나도 재밌어여.. 꺄악 근영언니 화이팅
감동 적이고 매일 보고 싶은 영화~!
너무 이쁘시고 귀엽고 아름다운 사랑이야기입니다
정말! 감동적이였어요~! ,,, 최고최고!
문근영빼면 최악인 영화
근영양땜에산영화..ㅋㅋ
정말 예쁜 영화. 깔끔한 영화.
로맨틱하고 예쁜 영화, 안보면 정말 후회-ㅁ-
어설픈 코미디 한편. 완벽한 졸작
왜 이제서야 이영화를봤을까 정말 후회될정도로 예쁜영화
재밌는데??
억지 부리지 말고 춤이나 추시지!
건형씨의 목젖이 매력적이긴 하지만 근영이를 위한 영화
재밋게밧던영화.박건형씨매력에푺~ㅋㅋ
근영이 언니 수고 하셨어요,,,
너무 멋진 춤을 보여준 두 배우
화려하진 않지만...끝까지 볼수는있었다...
그냥 잼있었음...문근영 좋아짐..
사랑이라는 주제에 댄스를 접목 어설프고 억지적이다.허접한구조
너무 뻔함 하지만 문근영때문에 봄
어색한 사투리와 구성! 아 진짜 문근영 얼굴만 보다가 만 최악!
잼있네
최고
남자들이 문근영보러 간다는 내 친구 말이 딱 들어맞은 영화
근영누나가최고지ㅡㅡㅋㅋ
감동적인 눈물의 걸작. 나쁜평에 흔들리지 마세요.^^
문근영 잘 나간다고 그냥 만들었나?
문근영만 믿고 만든 영화인듯..
굿;;
배우들 춤 배우느라 고생좀 했겠네요
최고다!!
문근영의귀여움과연변사투리가이영화를재미있게만든것같다
글쎄.. 나의 기준은 이정도
문근영의 매력도 영...
가족이 보기 좋은 영화
문근영 정말 멋있었다 울면서 본영화..문근영 짱~ 너무 이뽀요..
문근영이 있어서 그래도....
재미있었다
배우들 얼굴로 만든 영화 -_- 무슨 내용전개가 만화같아요
문근영이 없었으면...
의외로 지루해......
재미있었고, 문근영 정말 연기 잘하네요.
문군영이아니였으면......보다말았을거다...제작자반성해라
넘 잼밌어서 보구 또보구 그랬습니다--
괘얀하구만..문근영이도 이삐고...박건형이 춤 잘추고..
영화는 재미있습니다. 근영양의 연기가 영화의 전부인듯... ^^?
춤은 정말 예술이었지만 내용이 너무 허술하다.
문근영은 프로다...
ㅠㅠ.. 저 이거보구 넘 감동먹엇어여..울기까지했는데..ㅠㅠ
조금 이해 안가는 영화에요~ 그래도 재미있습니다~^^
문근영마케팅을 내세운 허망한 영화
박영훈감독.. 그래도 중독보단 낫다.
완전 재밌당..ㅋㅋ 너무 울어버렷네~ㅋ
재미있고 순수한 사랑을 그린 영화 인거 같아요 ^ ^
재밋는 영화에여 , ㅋ
정말 재미있는 영화
ㅋㅋㅋ 최고~
박건형씨 연기 좋았어여.좋은 작품 만났으면 좋겠네여
재미있어요!
몇번을 봐도 좋은 영화 특히, 대회 춤실력은 대단했슴
좋은데~~~~~~
넘즐거워
잼나고 정말.좋던뎅.문근영 역쉬 국민의 여동생이라는 말.좋당
문근영도 예쁘고 아주 감명 깊은 영화입니다.
대충만든건가? 허접하고 조잡한 스토리 문근영을위한 무비
지루해...
끝이 너무 상상력을 요구합니다. 또하나의 어린신부같음
문근영, 박건형의 매력 발산
고전적인 전개를 넘어선 상투적인 전개다-_-
보았도다! 상술을! 춤과는 달리 리듬없는 영화를!
이영화 너무 밍밍해
진짜 재밋음!!
완전 중독 영화 ♡
문근영만 기억남는영화
문근영언니 댄서의 순정 넘 재밌어용
어린신부 딱그수준. 보다 껐다.
DVD 꼭 살거예요! 마음이 따뜻해지는 .. 그런 영화!
문근영 그녀하나면 정말 충분한 영화~~
굿!!!!!!!
현실반영의 한국 최고의 순수한 영화였음 키스신도 없는
최고!!!!!
정말 강동적인 영화~
남자를 울게 만드는.... 완벽한 영화
무언가 부족한 느낌 그래도 볼만 했음^^
문근영이에게 꼭 연변사투리를 씨워야했나?
단 한명의 배우로 흥행하려는 속셈이 보여서 좀 별로..
근영양 정말 귀엽근영
문근영의 섹시미 아름답다
문근영의 매력에 빠져봅시다~
정말 재미있고감동적인영화에요~~~*^^*
무척 재밌게 봤네요.
춤이정말재밌어요*^_^*
문근영우러먹기라고생각했담오산!꽤신선하고좋은전개
어디까지나 문근영을 향한 순정.
문근영 띄우기.
문근영의 순수함이 잊혀지지 않는 영화^^ 엔딩 감동적~ 캬~
순수한영화죠
문근영을 위한 영화...
재밌던데/ㅅ/ 낭만적이고 꽤 볼만했어요,ㅎㅎ
마지막장면. 춤을추자고 해노코 부루스로 바뀐다 ㅋㅋㅋ
난 잼나게 밧는뎅 문근영의식하지않고 보니깐 몰입되요
제가 볼땐 9점 영화
연기는 잘하지만 식상한 연기 이젠 접을 때 되지 않았나.
졸작이지만 문근영 하나만으로 10점. -_-
잼있게 봤음.
역시
문근영의 땀이 맺히 영화!!!
생각보단 괜찮았다...
솔직하게 이영화, 문근영아니였으면 졸작이였습니다, 근영누님,
어린 신부보다 훨씬 재미있게 봤어요 문근영은 귀여워
재밌는데 bassistjis 어이없다 니보다연기잘해
재밌어!!
아음에순수함이 있는분은 눈물나는영화 좋내요 ~
댄서를 기대한 내가 바보지...
문근영을 보는 재미만으로도 어느정도는..
맨마지막에 넘 슬펐어요. ㅠㅠ
잘만들지는 못했지만 나쁘지는 않은 영화
굳이요^^ 문근영의 매력을 느끼고 싶다면..
^^배우들의 노력이 엿보이는 영화~~
문근영의 어색한 사투리 박건형만 멋있었다.
문근영의 댄스실력과 연변 사투리..그리고 잔잔한 감동..
잔잔한 감동이 있는 재밌는 영화
캐릭터영화. 그 이상도 그 이하도 아닌..
문근영도 멋잇지만 박건형씨도 너무 멋있네요^^
사랑을 기다리는 나영새(박견형)는 사랑의 바보..
GoodJob
근영이면 됨~
주인공의 화려한 춤솜씨에 반하는 영화^^ 좀 유치해도 순수한ㅎ
이렇게 출려고 얼마나 연습했을까?? .감동 적인 영화
근영이 영화다
잼썼다 ㅎ
보는 재미가 ㅋㅋ
춤추는거도 볼만하고 문근영도 이쁘고 연기잘해요 잼있어용 ^^
문근영 중국어 꽤 괜찮앗어용.
다른 댄스영화엔 못미치지만, 근영이 춤연습하느라 수고했스~
기대하지 않았는데 기대 이하..
영화가 재미있고 이영화를 통해 재즈댄스의 재미를 알았어요.^^
제목다운 영화..
이거 찍을 때 감독이나 스텝은 아니라고 생각 안했을까?
문근영을위한영화/ 내평점은 전부 박건형씨에게 바치는것
문근영 이뿜.. 재미는 그냥 평범..근영이때문에..
거의 문근영홍보영화수준. 그래도 문근영이니까 3점줘야지
너무나도 단순하고 착한 이영화가 주는 감동..
재미잇고감동적이였음..비디오로봐서그런지.조금슬프지않앗음
문양이 꿈에 나와서 본 영화~ 근데 꿈에서 좀 더 예뻤다!
단지 문근영 파워 뿐.. 영화로만 본다면 ;; OTL
그냥 평이한 작품이였지만 문근영의 매력은 정말 보기 좋은..^ ^
10점까진 아니어도 가볍게 볼수있는 감동적인 영화였다.
큰맘먹고 6점준다.
가볍게 볼 수 있으면서 볼거리,감동,스토리를 모두 갖춘 영화
정말 재미있었고 아름다운 영화
괜찮았던..영화~~~~~~~~~~~~~^^
아름다운 이야기
어이없는 댄스천재 이야기
문근영의 춤솜씨만 볼만했다.
평범그자체~~
문근영 너 내동생해라 잘해줄게^^*
좋았다...하지만 뭔가 아니라는 느낌도 많이 들었다
배우들이 노력을 많이 한것같나요^^내용좋구요 참신했어요.
근영양 생각해서 아무리 봐주려고해도 봐줄수없는 영화
근영양의 노력한 모습도 있고 ~ 재미도있고 사랑도있고
뭔 영화야..
예쁘고사랑스런두배우가영화를한층더높인듯!또보고픈영화
아..욕나와..
문근영 좋으면 보고,, 아님 그냥 집에서 혼자보긴 좋을듯한 영화
잔잔하고 캐주얼한 영화
댄스 장면빼곤 볼 거 없는 영화..
춤영화인데 근영이만 보이네..
각종 로맨틱코미디의 공식을 그대로 담습했으나, 훨씬진부하다.
왜이렇게 영화가 물컹물컹하다는 생각이 드냐...
근영이언니가 춤을 추니까 그 노력이 보였고 멋있었기 때문에
정말 재밌었다 ㅎㅎ
노력이보이는영화 ..연기도좋구 내용도 좋구
예상보다는 좀... 별로였었던..
근영양 노력 많이 한게 보이지만, 영화가 재미가 없다
아즈바이밖에 기억에 남는게 없다.
눈이 즐거웠다 정말 노력한 흔적이 보이나 결말이 너무나 허무
문근영 아니었으면 1점 , but 근영이가 있어서 5점
어린신부.....................
춤추는 어린신부.
감동적이고 무엇보다ost 베리굿.. 그리고 노력한흔적도..^^
정말 노력한 모습이 엿보였던 영화같애요..
근영이가 이뻐서 점수준다^^; 감동은 덜하지만 예쁜영화
재밌었습니다,
^^ 별로 기대안하고 봤는데 잼있었다~
춤이 예술!
배우들 연기도 굿~ 춤도 굿~ 넘예쁘당~
정말 춤잘추더이다.앞으로 좋은작품기대할께요
결말만..ㅋㅋ 재밋셔용
혹평을 받았다고 해서 기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다^^
인내심 시험용 ㅡㅡ
재미도, 감동도, 그 어떤것도없이 문근영 하나에만 목매는 영화
재밋당 ~
재미있게 봤습니다. 마음이 따뜻해지는 느낌이었어요.
억지스럽고 우울한 한국영화의 결말.. 이건 아니라고봐여어이
평론가들 정말 눈만 높아가지고..도대체 뭘 원하는건가???
완존 문근영을 위한영화 그래도 문근영땜에...
별루다
더 좋앗음 ㅡㅡ;
문근영 팬도 아닌데 괜찮네요..
잘나가는 스타하나로 때우기엔 영화가 너무 싱거워...
한마디로 good!!!!!!
3번이나 봤는데 감동적 배우들 춤도 잘추고
흠, 그냥 딱 생각했던것 만큼이라고나 할까..
항상 새로울 필요는 없지만, 긴장감까지 떨어져서야...
문근영 영화라고 떠들어대서 안봤었는데, 나는 재미있게 봤다.
재밌었음 보면서도 눈물이 찔끔~
조금더 무게를 실을 순 없었을까..
별루 잼읍다
내용뻔했고잠왔음....그래도근영이가춤을열심히췄으니
ㅋㅋ그저생각없이보기엔 무난..
기대이상
지루하다. 그래도 춤 잘추니 봐준다 ㅋ
전 재밌었는데;;ㅋㅋ
솔직히...별로다...
영화관에서 못본게 안타깝다
남편과 함께 춤을 배워보고 픈 생각이 피부로 와닿았다. ^^
끝까지 단조로움... 별론데
그냥 그런대로 볼만 했다.
어제 한번더봤는데 역시 감동 ㅠㅠ
춤추는거 재밋내 음악 왜케좋나 문근영
문근영 아니었으면 쪽박 찼겠지... 그래도 6점은 줘야 한다.
재밌었다..춤추는 솜씨를 보니, 연습을 많이한것같았다.
재밌는 영화다, 특히 마지막쪽에 내 눈물을 뽑아간 .. ^^
별로임,,,,,,,
너무 평범한 내용 전나 재미없엇다
슬퍼요...ㅠ_ㅠ♡ㅋㅋ
문근영과 박건형의 춤 솜씨에 반해서
아쉬움이 많은영화! 하지만 박건형이 잘생겨서 ㅋ
재밌었다. 춤추는걸보니많이노력한게 느껴지네요
기대 이하의 영화였다.
눈물이 날뻔 햇씀..문근영 누나 넘 이쁘요
젬잇음
박건형의연기가마음에와닿았습니다.문근영과도잘어울렸고요.
나의 기대에는 못 미치는 영화...
만약 배역이 문근영이 아니었다면..........
후~~~~~~~~~~~~~~~~
박건형 넘 멋져요..
괜찮은 영화였어요~
결말을아는스토리재미있을리없다그나마문근영때문에기분은좋았따
설특집으로 다시 보니까 재밌었다.
이거 무지 잼있든데 ㅋㅋ 식상하긴 ;;;
감동적인영화 하지만 너무 식상한것 같다
근영누나는 좋은데 지나치게 많이 나와서 좀.....
근영이누나를 좋아라하게 한 영화
별룬대
댄스도 멋지고 영화도 재밌었다. 전문가 평점 이해안간다.
문근영언니가 아즈바이 이 연기를 참 잘했다.
문근영과 박건형의 댄스만으로도 지루하지 않았다~!
재미없다. 시간아깝다 별점두개주는것도 아깝다
문근영 빼면 영화에 남는게 하나도 없을 것 같음.
유치함. 그렇다고영화다운볼거리도없음. 배우가아까움.
괜찮은 내용이네요.재미있습니다..
잔잔하면서 재밌고 가슴 짠하다.
문근영 못하는게 엄네 ㅎㅎㅎ
재밌따
아우 재미없어
문근영과 반딪불장면만...^^
문근영이었기에 성공한 영화다.
문근영'만' 예뻤다..-;
그래도 5점 준다
초반은 약간 지겹지만 갈수록 재밌다~ㅋㅋ
근영이 다 컸네~~~~~ㅎㅎ
가슴이 벅차서 눈물이 나네요..^^
최고다영화를보는내내나는몇번의눈물을흘러야만했다그녀는프로
상투적이지만 따뜻한 첫사랑 이야기, 귀여운 근영양
이해할 수 없는 극 전개와 부실한 스토리
예고편이 더 재미있었던 듯..;; 아쉬움
나를슬프게하는건이영화에10점을주고빈집에1점을주는사람들
유치찬란의 극치.. 단, 두주인공의 춤솜씨, 연기력이 볼만
나름대로 재미있게 봤다.
유치하다,,역시 전문가들 평점이 제대로,,문근영에 너무 의지함
좋은 영화.. 좀 아쉬운 건 끝에 여보~하고 잼있게 끝났었으면..
별로. 좀지루하다
영화잘봤어요 완전 굿 ㅠㅠ!박건형이때뻑갔음 ㅠㅠ
문근영은 강성범에게 연변사투리를 배웠나.
뒷부분이 너무 허술허술.
그냥그냥..
ㅉㅉ.... 셸위댄스의 잔재랄까 문근영만 귀엽다
억지스러운 설정.. 촬영 감독이 댄스에 대해 좀만 알았으면..
문근영 너무귀엽다..재밌게 봤다
댄스라는 장르를 너무지루하게 표현... 시도가 아까울뿐...
밋밋한 스토리에 개성없는 배역. 국민여동생만 보일뿐..."
춤은 멋졌는데...... 이건 아니다
역대 최저의 영화제작비였을듯....
와..이게영화였어
박건형 너무 좋음. . 춤연습들 한다고 고생많이 했을텐데.
꽤 볼만하다는 문근영의 연기 귀엽다 춤도 잘추고^^
사실 문근영이 아닌 다른배우면 완전 욕지거리들 할거야
이정도면 굿이쥐~~^^
배우들의 노력이 보인 영화!! 문근영~~귀여버~
참괜찮네요~ 의외로 잼있다..
문근영의 귀여움과 춤연습한 고생을 빼면 1점짜리-_-
멋진박건형,귀여운문근영의예쁜사랑!멋진댄스감상조아~
설날때 보고 낚였음... 설마했더니
처음으로 영화보다가 눈물이맺혔다
생각보단 잘만들었고 재미있네요
정말 재밌었다 마지막 감동적이었고...
기대를 워낙 안해서인지... 뭐 생각보단 나쁘지 않았음
문근영만의 영화인가?
이런 한국영화들은 반성해야함!!!
뮤지컬 배우의 가능성을 보여준 작품
아놔 짜증나 필름다 불태워버리고싶으삼
어리숙한 연출로 평균이하에 재미와 이야기가 아쉬움.
문근영 이뻐서 ㅋㅋ
저 댄서의 순정 봤어요 근영언니 예뻐여~
'춤바람'이라는 말은 이제는 옛말이 돼 버렸다.
최악이다..
시시할 것이라는 기대를 깬 사랑의 아름다움
재미있었으나.. 문근영이 과대평가 된게 아닌가
와 문근영 졸래 날씬하네~
좋다. 재밌다. 하지만.. 마지막 너무 감동을 주려하여 -1점
유치하다기 보다는 순수한게 아닌지.앞날이 기대되는 문근영.
계속 생각이난다...
유치하네요... 마지막이 유치했고 설정은 짜집기 식 그래도 볼만
문근영 아니였으면 4점도 못줬다. 무슨 80년대 풍 영화냐?
비디오보다가 잤다..아씨 차라리 딴거빌릴걸
연습은 열심히 했으나 우울한 영화..
문근영이 울어도 슬프지가 않으니 이게 어떻게 된 일이냐?
괜찮아요.이정도면 춤도 볼만하고....
잼있던뎅~~!!
주인공이shine과같은지저분한미치광이의이미지만있었더라도..
박건형과 문근영의 환상조화.. 마지막 눈물을 흘리게 할줄이야..
정말 아름다웠다.. 감동
문근영만으로도 힘차게내딛는영화 싱그럽고매혹적이다
문근영 예쁘더라.. -_-;; 그거말고는..
괜히봤다
문근영은 좋겠다 ㅠ ㅠ
오늘 OCN에서 봣는데 꽤나~
문근영이 이렇게 이쁜지 몰랐다 ~^^
이것도 영화라구 ㅠㅠ
문근영 도끼 노출
춤을 너무잘춰서 재미있었다
반딧불은 억지. 그것만 빼고 만점
기본은 한 영화..
정말 재밌었어요 글구 재미있는 연변 말도....
... 설마설마 했는데. 어쩔거야 초딩소설.
CF의 문근영을 좀 길게 볼 수 있었던 것만 장점인 영화
이 유치함! 나쁜 내용은 다루지 않아서 4점은 준다.
안전빵 영화
느낌도 좋고 박건형도 멋있고 감동은 적었지만 느낌이 좋은영화~
아직 안본사람 - 남친과 꼭 보아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바람의전설이훨씬더잼있고10대들이보는영화같다
문근영 애썼다....내용이 아쉽다...
그럭저럭
역시 문근영이다..
보면서 지루했쌈
마지막부분 왠지 감동^^ 재밌게 봤다.
캐스팅:문근영으로 뜬 영화... 그래도 재미는 있더라
여자들이 좋아라 할듯.
평점이 생각보다 낮아서 10점! 길가다 돈 줏은 기분이랄까?
재밌다
캐스팅땜 겨우 살은 영화다 ㅋ
별로,,
여자들이 좋아라 할듯.
재미만 있네~박건형 멋있당~
최악
반딧불이쁘구 춤.그리고 기억에 남지않아
극본,연출에.. 조금더 신경을 쓰자
문근영 하나믿고 만든영화...
그냥 부러운 영화ㅋㅋ
문근영 귀엽긴한데... 연기가 아주약간 엉성하다.
스타만 보여주는 영화는 그만 나왔으면 한다.
훈훈한 영화~
문근영 짜증난다 영화 출연그만하고 공부나 해라
이정도 뿐이 못만드나
문근영으로 하여금 구제된영화
나름대로 귀엽던데????
문근영 연기 잘하는줄 알았는데 이거 보니 너무 어색 ㅡㅡ
영화관에서봤었는데 돈아까워죽는줄알앗다 별내용도없고 춤뿐
춤 빼곤, 본 시간이 아까울 정도.
문근영땜에 겨우 살았다..
평점 왜 이렇게 높아? 어이없군.
재밌었다,, 하지만,,,먼가 많이 부족,
재밌던데..
문근영을 너무 믿었다.허접영화
정말 재미잇엇어요 ㅋㅋ 이거보구 문근영누님한테 뻑같음 ~~
결말이엉성하지만 그래도 볼만
광복절특사올리기!
마지막이 좀 아쉬운ㅜㅜ멋진 영화네요!
점수 왜케 높아 ;;;
문근영땜시 보러 갔다가 잘 자다 나왔었다;;;
문근영, 박건형의 비범한 재능...
문근영의 매력뿐..
문근영의 새로운 매력??
문근영으로 하여금 구제된영화
케이블로 보고...왜 상영당시 극장에 않갔을까 후회막심!!
문근영 보려고 극장 갔는데, 알고 보니 박건형도 있었다.
감동동. 춤 배우느라 힘들었겠군.
정말 괜찮은 영화였는데요...아직도 감동이 잔잔히 남습니다.
감동적이고 배우들의 노력이 뼈속까지 녹아드는 영화엿습니다
문근영 춤실력 인정ㅎㅎ 대단하다
재미없어
문근영보러 갔다가 박건형만 보고 왔네.
나름대로 좋았었던 거 같은데...
좋아좋아좋아,,ㅋㅋ
소재...그 외엔 볼게 없군
.......왠지 존재감없는 영화-.
유치한거 아니에요, 이 정도는 나도 쓴다. 초딩같은
문근영의 또랑또랑한 눈빛이 영화를 살렸다
유쾌하지도, 감동적이지도 않은 그저그렇게 한 번쯤 볼만한 영화
제목때문에 영화관 안갔는데 ㅠㅠ 영화관에서 볼걸
내용이없다..............감동도없고..
문근영 때문에 ㅎ
정말 재밌던 영화 영화관에서볼걸 ~ㅠㅠ
내가 뽑는 최고의 한국영화 추천작이다. 주저없이 2005년 명화.
문근영씨 춤 너무 잘추고 박건형씨도 멋있더라구요 ! 최고영화!
진짜감동짱이다 흑 맘아푸다 ㅠ.ㅠ
너무나 뻔한이야기. 하지만 연기는좋았다
그럭저럭 괜찮다..쓰레기 조폭 소재 영화들에 비하면 훨씬 더..
정말 내내 펑펑 울었다. 내일 눈 붓겠다. ㅠㅠㅠ
재밌기만하구만..ㅠㅠ순수그자체..춤도볼만하고짱짱
별로 ㅡ ㅡ; 쓰레기영화는아닌데 잠자기좋다ㅏㅏㅏ
문근영은 왜 이런 것만 찍을까.. 저래선 오래 못갈텐데.
꽤 볼만한..ㅋㅋ 영화 순수한 사랑 ~
춤,사랑,그리고 .... 근영누나 예뻤다.....
조낸 감동적이다..
순정로맨+춤과열정+약한비판+두배우=흐지부지하지만 볼만함
난 북한말하는 애들이 젤로 싫어...
근영양의 열씸연습한 흔적이 보이는영화,, 결말은 조금 아쉽..
재미없다...-0- 문근영도 너무 애기 같고..
결말이 조금 미흡하지만 볼만했습니다.
스토리가 매우 매우 매우 허접함. 눈요깃거리밖에..
여자들 그만 질투해라.. 영화 재밌기만 하구만... 1점은 뭐냐?
문근영때문에
문근영이 너무 귀엽잖아!!!!!!!!
이걸 영화라 만들었냐
댄스 영화에 댄스 장면 연출이 별로였다.
댄스로 치장한 구질구질 궁상신파극. 문근영의재발견~
문근영 춤 잘추더라..괜찮았지만 아주 괜찮지는 않았다
전형적인 신파극 문근영 주체사상영화
조금 진부한 설정이긴 해도, 문근영은 너무 귀여워.
아쉽게 끝난 결말말고 좋은 영화였다.
또보고 싶은영화 강추
댄서의 순정 몇번이나 봐도 재미있군요
춤은 볼만하지만...
내용이 다소 억지스럽긴 하지만 박건형 너무 멋지다
좋은점수는 못주겠다..
근영이 연변사투리 귀여움.ㅋㅋ
박건형 너무 멋지다...ㅋㅋ
문근영 춤 잘춘다
근영양..언제까지 '사랑스러운그녀'로만 남을건지....
잼ㅇ벗...어
나름대로 괜찮았던 영화....^^
그저그런
문근영 춤 잘추더라..ㅋㅋ
보고 난 뒤의 허무함만 빼면 볼만했다.
문근영 나온 영화 다재미없음
어린신부보다는낫더이다
부담없이 볼수는 있는 영화
정말정말 재미있어여 문근영이 최고에여...~~~~
감동적인 영화였고, 문근영의 엄청난 노력이 눈에 보였다
춤 지대~
난 좋더구만
그냥 그저 그랬고.. 집에서 봐서 그런지 감동도 덜했다..
왜 난 좋턴데ㅋㅋ
연변처녀의 순수한 사랑이 그리 아련하지 않다
춤 멋있네요. 그냥 볼만함.
실망 문근영 맞는영화 별로.........
귀여운 문근영의 근사한 댄스실력
문근영 영화네
그냥 문근영이 나오는 영화라는 생각이 든다..
재밌던데
어린신부......그게 그거
춤땜에 신났다
문근육 띄어 주는 이유가 몰까?
재밌고 감동적인이야기라서 9.5인데 반올림해서 10~
괜찮은 듯 싶다가 더럽게 유치해져서 기분이 말이 아니었다.
문근영언제까지귀여운척할건가
문근영의 힘!!ㅋ
볼만 했어요..
좋은영화다. 탄탄한영화~
괜찮았는데^^
점프,,이건 아니잖아..문근영 이제 정말 악역을 해야 할 때다
좋은영화
스토리가 감동적이였다
짜증나고 지루하고 돈아깝고.. 젠장
눈물 흘렸어.
재밌두마. 박건형 대사들 괜찮았고.
문근영최고 연기 너무 좋았음~~재밌으면서 마지막엔 감동!!
문근영의 상품성의 극대화, 댄서의 길보단 순정의 길을 선택한 영화
아주 재밌고 인상깊게 봤던~
그럭저럭~
정말 재밌게 본 영화
순수하고 풋풋함. 아름답고 신나는 춤. 여러 배우들이 열연했어요
기대 이하... 문근영씨 영화는 사랑따윈필요없어가 가장 나은 듯
아련한 감동이 너무 좋았다, 핫 눈물 찔끔할뻔 함
OST가 귓가에 맴돈다.
우연히 티비에서 해준걸 봣는데 볼만함
문근영은 이뻐도 영화는 지루했다
볼만했는대.....아쉬움
춤잘추네요
문근영도 귀엽고 박건형도 멋있고..영화 내용도 좋고...
볼만했던것같아요.
문근영 땜에 점수 깍는다
매력적인 근영양의 노력에 박수를!!
그냥 문근영때문에 봤다
순수하고 풋풋하구나~
차라리 무한도전을 보겠다
그럭저럭....그런데 춤추는거 생각보다 실망 ㅜ
어딘가 억지스러운...
감동과 문근영의 연기 ~
감동 그자체!!
난넘 재밌었다! 춤추는게
보기에 쉬우면 잘 팔릴거라고 만든 안전빵 쓰레기는 더이상 작품이 아니다.
근영아`
영화 괜찮아요
이거보고 진짜 많이 울었다 로맨스 좋아하는 분 진짜 추천
문근영 말곤 볼게 없다.. 영화 정말 지루하다..
춤으로 표현한 사랑? 내면적으로 사랑할수 없나? 개인적인 생각일뿐...
문근영씨 잘 나가는데 영화에선 영;;;
만화도 아니고...문근영씨, 이미지를 팔기보단 연기를 파는 배우가 되길
잔잔한 첫사랑과 강렬한 쌈바가 순정으로 녹아든다
처음에 봤을때 정말 재미없다가 두번째로 보니 그냥 그랬다
뻔할 뻔, 뻔할 뻔, 뻔할 뻔뻔 뻔뻔한 재탕영화.
걍 볼만한데
어린 그녀에게 모든 짐을 지워놓는다. 힘에 겨워보인다.
좋았다1
꽤 볼만한 영화. 단 거슬리는 연변어투, 임팩트가 약한 스토리 아쉬움
평범하고 뻔하지만 나쁘지 않은 사랑이야기.
전 정말 괜찮던데요 ㅎㅎㅎ
소재는 신선해도 기존의문근영이미지로 우려먹는영화.이제는 그만할때도 되었지
스토리는 그냥그렇지만 연기는 볼만하다
근영아, 사랑한다 ㅠ
나름대로 괜찮게 본
배우들의 춤 하나만으로도 좋은 영화 반열에 올린다.
문근영이고3때활동접고실력으로대학간대놓고제일활동활발하게했을때찍은OOO기영화
재밌었어요^-^*
영화 좋던데...ㅎㅎ
볼만한..
재미없엇다
내용전개의 허술함...근영이가 귀여워서 간신히 봤다..
소재는 신선.. 전개과정은 식상
재밌구만..ㅋ
괜찮았던..
어른이 보기엔 좀 그렇다고 생각되네요
아동영화
그냥 그럼
나름
문근영에게 모든걸 바라는 감독. 아무리 문근영이라도...
문근영을 위한 문근영에 의한 문근영의 영화
춤연습은 마니한듯 보이더라 근데 재미는별로..너무영화가 영화같지않아..
그냥 그래
나름 굿캐스팅
결말이 맘에안들지만 나름 재밌었다.
그저 문근영일뿐... 티져 포스터나 스틸이 더 좋다
우왕굳&gt&lt&gt
근영을 사랑하는가? 그럼 충분히 만족할 것이다.
난 재밌게 봤는데!!!!!
너무 문근영한테 기대를 건 영화처럼 보여서...ㅡㅡ
굳!!!!!!!!!!!!!!!
문근영아니면 볼거없는영화..재미도 그닥 감동도 그닥.................
문근영의 귀여움과 춤의 매력을 동시에볼수있다. 멜로또한
문근영 하나만 믿고 만든 결과라 할까??
와... 정말 재밌게 봤어요 ^^ 여러 평들때문에 걱정했었는데.. 꽤 재밌었어요 ^^
문근영 사랑한다~ 난 너가 항상 행복하길 바란다~ 그게 제일 우선이다
이영화 다들 잼있게 본거 아닌가? 아직도 못본사람들이 있넹~~ ㅋ
솔직히 진짜 재밌음 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 재밌었다
그리 큰 기대는 하지 말기를
문근영 보려고 극장가서 본 영환데...굉장히 재미있었음...
정말 감동적이고 재미있게 봤습니다.
재밌네. 춤이라서 별로재미없을줄알았는데 좋으네. 역시다들 연기력이좋았음
두 배우를 빼면 볼 것 없는 영화.
문근영 역시 귀엽네요.
뒤로 갈수록 별로지만 문근영 하나만으로 스크린이 꽉찬다
생각보단...
그냥 볼만한 영화
감명깊게 봤습니다. 감사합니다. 연기력이 매우 마음에 들었어요.
배우들이 영화를 찍기 위해 엄청난 노력을했고, 그 노력은 관객들을 감동시켰다.
정말재밌게본영화 천상배우라고할까나.
넘 재미있어요~~~
조는 참 재밌었습네다.
글쎄.............................
귀여워 귀여워
남자의 섬세함에 놀랐다
웃기기도 하고 감동도 있고 정말 재밌게 본 영화다
저 역시 배우들의 노력이 가장 먼저 느껴졌다는 ^^
배우들의 노력이 느껴지고 역시 문근영!!
훈훈해요 ^^
마치 초보습작생이 쓴 시나리오 같아도 문근영이 출연했으니 용서해야되는건가?
새로운 댄서를 만났다
정말 웃기는 영화입니다.
춤을 되게 잘추네요.
10점~
문근영연기쩐다. 감명깊다
처음만 흥미진진하고 후반갈수록 별로임..반전도 없음
영화 보는 내내 내마음이 안타까워 미친 영화..
문근영연기잘하네요
멀쩡한 남자가 다리OO되는 과정을 그린영화
별루.... 마지막 춤만 괜찮았던. 6.5점정도
그럭저럭이지만 맨마지막은쫌감동적인면???남주가멋있네
좋음
그냥..
그럭저럭..
완전 good
나쁘지 않아요~
볼만함.
문근영의 연기가 돋보였다
어색한 영화
굿`````````````````````````````````````
완존재밋음ㅋㅋ
문근영 최고~^^
그냥그냥 soso
문근영 연기는 너무 어색하고, 박건형도 그럭저럭...나영새 역할때문에 점수-
문근영씨 연기가 좋았다라고 생각해요~! 내용이 살짝 오글거리지만..
배고플 때 먹을 만은 한데, 그리 맛있진 않은 요리..
문근영씨 최곱니다!!멋진 배우 라고 생각해요~ 몇년이 지났지만 지금도즐겨보고있어요
유치하지만 볼만함
오랜만에 다시봤는데 정말 재밌네요^^ 연기도 너무 잘하구 영화도 괜찮네요^^
4번봐도 재미있다 2탄 새로나와서 동일인물도 다시한번했으면 좋겟다
배우들의 연기는 좋았으나.. 내용은.. 오글....
로맨틱코미디 좋아하는 분들한테 강추..춤 실력도 좋고 재미있게 봤습니다...
그냥 무난한 한국영화수준
재미있었다. 연기도 좋고 춤도 수준급임! 볼거리 많은 영화.
나쁘지 않음
이거 평점이 왜이렇게 낮지? 문근영은 여전히 귀엽고 예쁘고 영화도 재밌었다.
그시절엔 볼만했다 지금보면 재미없지만..
완전나게재미있어염~~~~~~~~~~~~~~
문근영 진짜 완전 최고 !!
꽤 재미있게 봤던 영화 ㅎost도 좋고 ㅎㅎ
한마디만 하겠다 '부라보 문근영!'
잔잔한감동이있는영화.
너무 재밌게 봤었던 영화에요 감동도 ㅋㅋ
볼 만은 함.
결말 맘에안들고.내용 그저그렇고.소재도한계가있지만...문근영이 이쁘다.
매력적인 근영양의 노력에 박수를!!
대본 탓일까, 대사 탓일까, 그렇게 만든 순정 탓일까?
'순정'이라는 단어 절절하게 느낀 다시봐도 아름다운 영화. 문근영의 성숙한 연기 여기서 시작!
굿!! ^^
그럭저럭, 볼만하오.
발톱이 빠지도록 춤 연습을 했다는 어린 배우 문근영, 연기 참 좋더군요.
보면서 두번이나 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요~
매끄럽지 못한 전개와 떨어지는 몰입도..
나름대로 색깔있는 연기, 연출이네
영화관에서 참 재밌게본 기억이^^
아련한 사랑의 설레임.
문근영은 예쁘고 귀여워
아련하고,, 순수한 영화
난 이거 진짜 아련한데 왜케 평점이 낮지 ㅠㅠ...
전반부는 상당히 괜찮 위기가 오는 시기부터 현실성없는 줄거리에 연기도 별로
그냥 문근영을 위한 영화 문근영이 얼마나 춤연습을 했을까 대단함 내용은 그냥 그럼
현실성 없는 스토리에 오글대는 대사지만 그래도 문근영이니깐 순정해~
좀 허무맹랑했다만..대학 동문 근영이 참 예쁘다
꽤 괜찮은 영화..채린역에 문근영 정말 잘어울린다
재밌게 봤어요ㅋ
과제때문에 봤는데 사랑이란것을 다시한번 느끼게해주는영화였습니다.ㅋ만족합니다.ㅋ
마음에 듭니다.
이거본지도 벌써 이렇게 됬구나..
엄청 재미있게 봤던 영화
겨울에 아주 따뜻한 감동...
안무도 좋고, 감초연기자들 덕에 재밌게는 봤지만, 뭔가 임팩트가 없는..
영화 후반부, 대회때 춤추는거ㅜㅜ 멋있었다! 옛날에 이거 울면서 봤었는데 ㅋㅋ
내용은...그냥 그럼...ㅋㅋ그냥 춤만..문근영 사투리 어색..지금생각해도 오글거린당.
살짝오글.식상한면두 있지만 배우들두 좋구 연기두좋구 볼만했음.
정말 가슴 절절하다. 문근영과 박건형 두배우 모두 춤연습 열심히 하신것 같다. 가슴 절절한 감정표현을 너무 잘해주었고, 당시 19세임에도 무르익은 연기에서 역시 아역부터 쌓아온 내공이 느껴진다.
수작중에 수작이다. 내가 여태까지 봐온 국내 멜로 영화 중에 이 영화를 1위로 꼽을 수 있을 만큼 정말 최고였다. 하나부터 열까지 전부 완벽했다.
연기 좋고 케스팅 좋고 스토리 좋고...
말이 필요없다.. 그리고 캐스팅은 정말 최고의캐스팅 인것같다!!!!
이거 개봉한지가 벌써 7년됐네..예전에 너무 재밌게봐서 오늘 또 봤는데난 너무 좋았다. 문근영의 그 큰 눈망울.. 진짜 열아홉이었을나인데 감정연기 너무 잘하는 문근영ㅠㅠ
내용이 괜찮다가 진부해졌네요 그래도 댄스스포츠 매력있다
ㅋㅋ재밌어요.
난 엄청 좋았는데 ㅠㅠㅠㅠ정말 설레고 가슴아픈 사랑이야기라는게 맞는듯
내용이 너무 평범하다.문근영 말곤 볼만한게 없음.
문근영 완전 애기였네 귀엽다~
어휴.. 문근영 이쁘다..
아쉬운 신파 돋보이는 문근영
부담없이 보기엔 괜찮은 영화였습니다.
넘잼써요ㅠㅠ2편도개봉하믄좋겠다잉
특별히 나쁜 점은 없지만, 너무 착하고 무난하며 전형적이라 아쉽다. 문근영은 ‘어린 신부’의 이미지를 거의 그대로 보여줘서 그리 인상적이진 않다.
여러모로 문근영의 전성기
여기 박건형과 문근영은 뭘해도 멋진 훈남훈녀다.
배우의 힘이다
평점이 너무 낮다. 적어도 8.2정도는 충분하다고 보는데 ㅋ
아련하고 이쁘다는 표현이 어울린다. 장면 전개에서 다소 어색한 부분이 없지 않아 있었지만 두 주연 배우의 감정연기가 다 커버해주는 것 같다. 너무 이쁘다.
문근영인못하는게없엉..당연연기자들다그러하지만 어린나이에특히나더..영화내용도좋구 진실함으로다가온사랑이느껴지네요..
옛날에영화관에서엄청재밌게봤는데 ㅋㅋ이때가 문근영제일이뻣었던거같음.ㅠ안타깝
난되게좋았는데점수ㄷㄷㄷ
문근영에게 국민여동생이라는 칭호가 당연히 붙어야 할 영화
춤 못추는 댄서의 흔하고 닳은 순 정.
문근영킹왕짱
문근영과 박건형의 애틋한 사랑이야기
뻔하지만 배우 좋고 연기 좋고 괜찮은 영화
문근영이 예쁘다.
국민여동생2탄ㅋㅋㅋ
21세기 최고의 영화!
박건형이 나왔던 영화라니
난 지방 촌놈이다 개봉당시 서울에 올라갈일이 있어 서울에 살고 있던 고등학교 동창 친구와 코엑스에 있는 상영관에서 보고 나오니 주차비가 여영화값의 2배가 나왔더라 ^^; 하지만 난 웃으면서 즐겁게 나왔다
2014년 지금 봐도 너무 좋은 영화!! 문근영 너무 이쁘다!!
문근영의 빛나는 역활이 짱이었습니다 ^^
추억의 영화!! 문근영씨연기가 잊혀지지않아요 다시보고싶네요!
박건형 이때만해도 무게감 없었는데 걍 문근영만 눈에 가는 영화 지금 진짜사나이도 보고 그러니 멋있네
최고의영화최고의영화
국민여동생2탄ㅋㅋㅋ
진부하긴 한데 그래도 볼만함 ㅋㅋ
문근영을 위한 영화..
명절 날 친척들이 다 모였을 때, 유치원 다닐 어린 마음에 이 영화를 보다가 펑펑 울었던 기억이 난다... 문근영이 얼마나 고와 보였는지... 아직도 내겐 최고의 영화,
굿~ 오랜만에 봐도 재밌군
볼만 합니다. 코믹적인 요소도 잘 스며들어 있고...춤추는 동작에서도 얼마나 많이 연습을 했는지 알것 같네요...
국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅
문근영이랑 박건형 춤출때 나오는 노래...너무설렌다..예쁜영화..
문근영의 춤에 녹아들다
옛날에 본 기억으론... 완전 아름답구 감동적인 영화였던거 같아요 박건형이 엄청 멋있게 나온... ^^ ost도 감동적이고... 암튼 평점이 낮은게 의아하네요....ㅎㅎ
말이필요없다. 연기 스토리 다좋았다.
근영찡 춤 너무 잘춤 ㅜㅜ
문근염연기최고다 감탄
다시봐도 좋은 영화. 문근영은 세월을 빗겨가셨나봄
문근영 진짜 이쁘고 연기도 둘다 잘해서 괜찮은 영화인거 같다 춤도 진짜 잘춤
춤추는 문근영을 보며 배우란 저런 것이구나 느끼게 했던 영화다. 소장해 놓고 가끔씩 꺼내 보는 예쁜 영화다.
충분히 볼 만함. 매력적임.
난 재미있게 봄역시 문근영이란 생각이 듬 ㅋ
문근영, 박건형 춤 연습 엄청 했겠는데...ㅋㅋ 후반으로 넘어 갈 수록 댄스는 사라지고 순정만 남았다.
너무 좋음 박건형도 존나 멋있다
꼭보자 너무너무 재밌고 슬프다..ㅠㅠ
문근영씨 연기 너무 귀엽고 사랑스러워요!보는 사람까지 기분좋게만드는게 있는거같아요!영화 정말 재밌고 즐거워요!3번은 다시 본것같네요ㅎㅎ문근영씨 박건형씨 연기 정말 좋아요!!
한국영화중 유니크하고 잘 만들어진영화
문근영의,문근영에 의한,문근영 영화..내용은 그럭저럭
10년도 더 지났지만 영화가 주는 그 느낌이 너무좋았어
가장 큰 장점은 영화가 제목에 잘 부합한다는 점.
수준급 댄스 실력의 문근영만 남는다. 국민 여동생 문근영 화이팅.
다시봐도 문근영 대단.
재밌었당 오랜만에봐도 문근영미모에 홀려서보게된다
언제보든 항상 즐거운 영화. 문근영과 박건형이 빛내준 그리고 문근영과 박건형을 빛내준 영화같다. 그만큼 영화와 배우가 잘어울렸던 영화.
주인공 두분 너무 잘 어울렸고 잊혀지지 않는 좋은영화입니다 두번봐도 재밌었던 영화예요다시보고싶네요..박건형씨 너무 멋젔어요~~
다시끔 보게 되는 아련한 추억의 영화 :) 문근영 짱!
Ost까지 너무 좋았는데 평점이랑 관객수가 이거밖에 안됬나 어렸을적에 엄마아빠 손잡고 보러갔다 엉엉울면서 나왔는데ㅜㅠㅜ 이거보고 괜히 스포츠댄스배운다고 OO하고
13년이 지난 20OOO 여름에 보고 있는데 문근영 진짜 짱이다 개이쁘고 개귀엽다♡♡
진짜 진찐 선수인듯 옛날 거지만 진찐 잘봤네
박건형 팬됐다ㅠㅠ 진짜 댄스스포츠 선수인줄...
약간 오글거리는 감정..하지만 그게 이 영화의 매력
문근영의 연기 다들 입이 마르게 칭찬을 하는데 평범한 여배우지만 과연 프로는 달라도 뭔가 달랐다.. 직업의식 프로정신으로 강하게 무장을 한 문근영은 그 영화를 위해 피나는 노력을 아끼지 않았다고 한다. 그대 이름 은막의 여왕으로 영원히 빛나라
갑자기생각난영화지금떠올려도애틋해지는 영화
문근영 예뻣고 진짜 슬펐다.
즐겁게잘감상했습니다
문근영 춤 너무 잘춘다 시간이 지나도 기억나는 춤추는 장면
문근영님의 아름다운 춤과 뜨거운 포옹이면 다 된거지
문근영님 연기 진짜 대단하세여
그시절 문근영은 아름다웠습니다.
나 고3때 봤던 영화였는데. 2주넘게 이 영화생각만 났다는... 오바아니고 그때 내가 '와 영화본지 2주나됐는데도 생각이나네'했던게 기억남. 1000years도 엄청나게 들었다... 갑자기 생각나서 찾아옴ㅠ 춤이 너무 멋있었던...
우연히 tv에서 하던 거 봣는데 이때가 문근영 리즈시절인 듯 미모 미쳣음ㄷㄷ
배우들 연기 뭐 다 좋은데 시나리오 자체가 더티댄싱을 너무 연상시킴
벌써 14년전 영화구나. 하지만 이때의 감성이 너무나 그립다, 지금의 영화들은 이때만큼 못한 감성을 지니고 있는 것 같다. 소박한듯 하면서도 은은하게 사람의 마음을 차오르게 하는 듯한 이런 영화 어디 또 안 나올까, 빛 바랜 사진처럼 꺼내보는 영화..
역시!~~문근영이다
너무 사랑했던 영화앞으로도 사랑할 영효ㅏ
흐아 문근영 너무귀여워 ㅋㅋ 박건형도 멋있고 둘 다 연기 진짜 잘 했음
시나리오 작가가 조선구마사 작가 박계옥임...망할...
중국 짱개 아웃
조선족은 동포가 아닌데 왜 동포라하지
갑자기 생각나서 검색했는데 평점이 너무 낮네요 ㅠㅠ 어렸을 때 재밌게 봤습니당
최악이다 중국아웃 아휴
1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어1점 쳐먹어
국민동생 문근영을 조선족으로 만들다늬...
조선족 잘가시게나요.
짱개의 순정 멋지다 개옥아 ㅋㅋ 개옥이 딱임
