별 생각없이 보다가 생각지도 못한 부분에서 빵빵 터짐
아무 기대 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 봤다
간만에 정말 재밌게 본 로코ㅎㅎ♥
나중에 기회되면 한번 더 볼 생각이에용
오랜만에 유쾌한 영화 보니까 기분 좋아짐!!
생각보다 영상도 좋고 연출도 좋고 배우들의 연기는 더 좋았다~
몰입도 최고ㅎㅎ처음부터 푹~빠져든다
1박2일ㅋㅋㅋ소소한재미가이씀
하아....만원은 좀 아깝네...
오랜만에 영화 보면서 얼마나 많이 웃었는지 몰르겠음ㅠ마지막에 뭉클함까지 굿굿
강예원연기재밋다~~~~
기분이우울했는데 영화보는내내 많이웃었어요색다른소재로 즐거운 로코입니당~^^ 연인들끼리보셔두좋구 솔로들이보시면 당장연애하고플듯ㅋ
야심한 밤에 많이 웃다왔어요배배 꼬지 않은 스토리가 좋았습니다
빈약한스토리 엉성한구성 그래도 강예원이 참매력적이다
카메오 군단만 봐도 이미 성공적임
워킹걸이 백배천배 나은듯.. 정말 최악의 섹시코미디... 밑도끝도 없이 치고 들어오고, 아무리 생각해도 스토리가 너무 엉성하고 대충 만든듯..
카메오들의 활약이 대단했다ㅋㅋ제대로 빵 터졌다
강예원 진짜 볼수록 호감인 배우ㅎㅎㅎ요즘들어 호감이였는데 연애의 맛 보고 더 호감+_+
신선한 소재 그리고 배우들의 연기까지 너무 좋았던 영화
이렇게 야하고 재밌는 영화는 정말 오랜만인듯~잼난당
재밋음 배우들 연기도 좋고 볼만한 내용이 많았음
정말 재밌다는 수준은 아닌데 그래도 볼만했어요~
연애의맛은 카메로 군단만으로도 이미 성공적임
우리에게도 자극적인 코미디가 필요했지 연애의 맛 강추ㄱㄱ
소재 자체가 완전 보고싶었던 소재인데 드디어 보고 왔듬 강추!!
보고 왔는데 웃고 즐기기엔 딱인듯~
예고편부터 기대했던 영화였는데 역시 기대를 져버리지 않았네ㅋㅋ강예원 너무 좋아#연애의맛
생각없이 보기엔 재미있어요. 기대안하고 봤는데 즐거웠어요.
대체불가 강예원연기 꿀잼
네이버 평점을 믿은 내가 ㅂㅅ이지 누굴탓하리오
우산이랑 신발..연애의맛 보고 나니까 음랜마귀잼..bb
유쾌한 바탕에 재밌는 내용 그리고 스피드한 전개까지 너무 재밌었어요
진짜 지루할 틈 없이 몰입..오랜만에 화끈 후끈한 로맨스 코미디라 눈을 뗄 수 없었다
소재 캐릭터 연기 연출 골고루 다 갖췄네~~
두시간 내내 얼마나 많이 웃었는지 개인적으로 어벤져스 보다 잼나게 봤당
김민교 홍석천 김창렬ㅋㅋ아 깨알 재미를 주시네 다들
청소년 불가 영화를 인생에서 처음 봤는데, 대박적인 충격이였네요~~ 그래도 재미 있게 봤어요~
하주희 몸매 개쩔..강예원이 인정한 몸매ㅋ드뎌 봄
현 시점에서 재밌게 웃고 볼 수 있는영화 인듯 하네요재밌고 적절한 수위에 ㅎㅎ 하주희씨 참 이쁘네요
재미있게 보았습니다 ^^
&#39;스물&#39;이 자유로이 넘나드는 섹드립 영화라면, &#39;연애의맛&#39;은 로코물의 틀안에서 충실한 섹드립 영화다. 진부할 수는 있으나, 이를 두 배우의 캐릭터로 넘어선다. 강예원, 오지호가 펼치는 19금 코미디의 &#39;끝까지 간다&#39;！
재밌어요 진심후회안하니까보셈ㅎ
대한민국에서 술취한 연기 젤 잘하는 배우는 강예원이다
밋밋한내용..드라마로봐도될듯한..ㅡㅡ
주인공들뿐 아니라 매력적인 조연들의 활약도 대단했고 카메오들의 등장 또한 또 하나의 볼거리였음
19금 에피소들 대방출ㅋ완전 잼난다
연애고자라는 색다른 소재와 후끈한 19금의 조화로 재밌게 즐길 수 있었던
남자친구랑 봤느데 둘이 공감하면서 재밌게 봤네요~ 저희가 오래사겨서 그런가ㅎㅎ
두 주인공이 티격태격하는게 왜케 귀엽고 재밌던지ㅋㅋ
로맨틱 코미디계의 명작 탄생인가?ㅋ나의 ps 파트너 이후로 볼만한 로코 탄생!
이런 19금 영화 오랜만에 보니까 진짜 재밌네용 ㅋㅋ
완전 재밌었어요 강예원 엉뽕장면은 완전 기억에 남을듯...
배우들이 정말 열심히 연기한거같더라ㅋㅋ
현실주의 두 배우의 연기 보면서 깔깔대고 웃엇네요 ㅎㅎ
오픈마인드로 보면 더 재밌는 영화 성전문가라 가능한 19금 에피소드 겁나웃겨
강예원 오지호의 합은 신의 한수였다 ㅋㅋ
의외의 카메오들 등장이 재밌었음 ㅋㅋㅋ
동성 친구랑 가볍게 보기 좋음
그냥 너랑 봐서 좋았다 다른 것도 많이많이 보자
강예원이 정말 귀엽다!
재미 있습니다. ㅋㅋ
가볍게 보기 좋구 재밌게 봤어요 공감도 되고 : )19코미디중 스토리도 잇구요ㅋㅋ
코믹도 야함도 진지함도 모두부족해요
야하고 재밌는 영화는 진짜 오랜만이에용 재밌게 잘 보고 왔습니당
연애의 맛 보고 나니까 내 눈에 음란마귀가..
간만에 보는 요절복통 19금 코미디 강추!!
에피소드들이 다 재밌고 웃겨서 배꼽아팟어 ㅋㅋ
코믹연기 포텐 터지는 오지호 ㅋㅋ 왜이렇게 웃기니
지루할 틈 없이 속도감 있는 전개도 좋았고 재밋엇어요
완전 빵터지는 만남.. 연애고자 연기 왜이렇게 잘하냐들ㅋㅋ
생각보다 괜찮았어요!ㅋㅋ 주인공끼리 호흡도 좋고ㅎㅎ 그래도 602호 여자분이 대박 임펙트!!!ㅋㅋㅋ 심심할때 가볍게 보기 좋을것같아요 기대이상임
우리에게도 자극적인 코미디가 필요했지 연애의 맛 강추ㄱㄱ
요즘 웃을 일 없었는데 연애의 맛 보면서 엄청 많이 웃었어여!
유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않았어요 강예원씨의 엉뚱한 연기 개인적으로 좋네요
19금이지만 데이트무비로도 좋을거 같아용ㅎㅎ남자친구랑 재밌게 보고 왔어용
삼류 영화. 코미디영화가 재미없다면 볼장 다 본 것
그냥 가볍게 재미삼아 볼 수 있는 연애의맛~
몰입도와 집중도는 최고 시간 가는줄 모르고 푹 빠졌다
단순히 야한 19금 영화가 아닌 재미와 감동을 준 영화
두 주인공의 연기가 재밌었던ㅋ흥하길
별 생각없이 보다가 생각지도 못한 부분에서 빵빵 터짐
이런 소재의 영화면 10번이고 본다ㅎㅎ
오지호랑 강예원 능청 연기 잼ㅋ어쩜 저렇게 연기들을 맛깔나게 잘하지? 특히 강예원의 만취 연기는 대애박
속도감있는 전개 급습하는 웃음들 이런게 바로 꿀재미지~
술자리에서 나오는 현실적인 대화들…남자친구랑 공감하면서 봄
남자친구랑 봤느데 둘이 공감하면서 재밌게 봤네요~ 저희가 오래사겨서 그런가ㅎㅎ
성스러운 소재로 공감가게 만드는 영화는 처음인거 같아용 볼수록 빠져드네여
우산이랑 신발..연애의맛 보고 나니까 음랜마귀잼..bb
진짜 지루할 틈 없이 몰입..오랜만에 화끈 후끈한 로맨스 코미디라 눈을 뗄 수 없었다
김민교 홍석천 김창렬ㅋㅋ아 깨알 재미를 주시네 다들
시간때우려고 본 영화인데 진심 시간 가는줄 몰랐다
영화 진짜 재미있어요! 전 두번이나 울었답니다~ 성에대해 솔직하고 거부감 없는 영화였어요~~^^ 영화대박나길!!
벗기만 한다고 야한 영화가 아니다 ㅋㅋ 섹드립 개잼
여자친구랑 보러왔는데 정말 웃으면서 봤습니다!
기대했던 것보다 괜찮았습니다. ^ ^;
강예원 연기력 갑...
카메오 군단만 봐도 이미 성공적임
카메오들의 활약이 대단했다ㅋㅋ제대로 빵 터졌다
강예원 진짜 볼수록 호감인 배우ㅎㅎㅎ요즘들어 호감이였는데 연애의 맛 보고 더 호감+_+
이렇게 야하고 재밌는 영화는 정말 오랜만인듯~잼난당
나름 재미있게 봤습니다
간만에 재미있는 영화 본거갘은 느낌이에요 중간중간 웃음도 터지고 끝나는 부분에는 너무 전개가 빨라서 살짝 아쉬운거 빼면 재미있는거 같아요
생각지도못한데서 빵터짐
진짜 영화같은 영화 ㅋㅋ 현실에서 일어날 수 없는 픽션이지만 공감가는 내용들이 많더라~
재밋어요 ㅎㅎ 간만에 크게 웃으며 본듯해요 ㅎㅎ
연애 안해본 사람들에게 추천하구 싶습니당
기다린 만큼 잼남.. 다른 로맨스 코미디들과는 다른 느김!
야하면서 웃긴 영화 열자
커플들이 보면 공감할 만한 내용들이 많네요 ㅎㅎ
소재도 신선하고 너무너무 웃겨서 혼낫움
기대 별로 안했는데 유쾌하고 정말 재미있게 봤습니다. 오지호 강예원 둘다 연기 잘하네요. 섹시로코의 공식에 어긋나지 않으면서 적절히 색다름과 재미를 가미한 가볍지만 좋은 영화였습니다~~
나도 처음에 별로 재미없는 줄 알았는데 갈수록 재미있었다. 강예원 넘 이뻤고 하주희 몸매 완전 쩔었음.
기대했던거보더 재밌었어용ㅎㅎㅎ
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어요
오지호와 강예원의 케미가 돋보이는 영화입니다.ㅋㅋ 연인들끼리 보면 더욱 돈독해질듯한 (?)ㅋㅋ 그런 영화였습니다. 재밌게 잘봤습니다~!
재미가 있는 것도 아니고 없는것도 아니고 그냥 그랬음 야하긴 야한데 식상하게 야함 iptv로 나오면 2500원 주고봐야 돈 안 아까울 영화
잘 만들었네요. 재밌었어요^^
굿?!.. ..진짜 쟁있어요
가볍게 웃으면서도 해피엔딩에 지루하지않은영화 딱 로맨틱코메디의정석
재밋음 ㅋㅋㅋ연애초창기분들은 민망하실듯
생각없이 웃고 즐길 수 있는 영화! 19금 토크가 이렇게 재밌을 줄이야...!
별기대안했는데 괜찮았다
하주희 배우님 몸매 진짜 대박.... 빵빵 터지는 부분 굉장히 많아요! 중간에 오지호 '지켜주고 싶어서' 영상 나올때마다 엄청 웃음ㅋㅋㅋ
재밌긴재밌는데 후반부 뻔한스토리가 좀지루합니다.
굿! 짱잼 부끄러운데 재밋...연기잘헤
19금로코의정석. 연기가너무찰지다.대신혼자보길..민망하다
남편이랑 심야영화 보고 왔어요. 배우들 연기가 너무 실감나서 푹 빠져들었네요~ 너무 웃기고 유쾌한 영화.^^ 오지호씨 연기 대박~ 너무 재밌게 봤어요.
영화관에서 본 영화중 제일 별로.뻔한 스토리와 웃음포인트도 전혀 맞지 않음
재밌게 본거같아요:)
같이보던 어른분들이.정말 좋아하시네요~
재밌었어요!!ㅋㅋㅋ
진짜 짜증나게 재미없는 영화.댓글알바에 완전 제대로 낚였다. 관람객 평점이 8점 넘길레 적어도 ps파트너나 아니면 스물같은 재미는 있을줄 알았것만 진짜 억지 연기에 억지 몸개그에 내인생 최저라고 할만큼핵노잼 . 이미 돈아까운걸 떠나 시간이아까워
별생각없이 봤다가 계속웃다 나왔음 good! 좀 민망한 부분이 많으니 남자친구랑 보지말고 친구랑보시길~
두 배우의 캐미가 달달하고 의외로 웃긴 장면들이 많네요~ ㅋㅋ
엄청 재밌음 ㅋㅋㅋ 진짜 웃김 ㅋㅋ 둘 캐미 장난아닌듯
오랫만에 정말 재밌게 본 로맨틱 코메디.주연의 연기도 당연 훌룡했찌만 특히 홍이주님의 능청스러운 연기~깨알 웃음 주네요연애세포 살아나는 영화였습니다~
진짜 유쾌하게 즐겁게 봤습니다~강추
존나재밌음시간가는줄몰랐음ㅋ
내평점 이제 네이버 평점 못믿겠다 여기도 알바 쩔음.... 몰입도 제로 영화가 전체적으로 어설픔
아 진짜 실망 김아론감독 영화 못만드네
전형적인 3류 한국영화 ㅋㅋ 싸우면서등장할때부터 뻔했던내용외에도 지켜줄게등 오글거려서 소름끼친게 세네번됬었는데 후반부엔 못보겠어서 딴생각했다 이런영화가 알바제외해도 팔점대라는게 얼마나 수준낮은 영화에 공감하는사람이 많다는거지 가볍게 보기에도 민망했음
생각보다 넘 웃기고 재밌어서 강추중 ㅋㅋ
기대 하나도 안하고 봤음에도 불구하고 대박 만족..
19금 코미디는 이런맛에 보는거지
강예원이기에 가능한 영화였다
성인들이라면 누구나 다 이해할만한 현실적인 대화들..
영화 본 사람으로써 진짜추천하고싶다
재밌고 야하고 캐릭터가 트라우마가 있는 캐릭터라 스토리도 굿
10점을 줘도 아깝지 않은 영화
배우자랑 가도 OK 애인이랑 가도 OK 그치만 소개팅날엔 절대 가지 마세요!!
생각보다 그렇게 과하지 않으면서 재밌었던 연애의맛! 한번쯤은 보고 즐겨도 될 듯 해요!
영화 "연애의 맛"에는 순수함과 뜨거움과 유쾌함이 공존합니다.
재미 없음 돈아까워 평점믿고봤는데 시간아깝고 돈아깝고 비추
주말에 이 영화 봤는데 돈이 아까웠음. 평점 믿고 봤는데 입에 욕나옴. 개인적으로 비추함.
재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다
센스있는 데이트 무비, 팝콘처럼 팝팝!
그냥그랬어요ㅋㅋ그닥 재밌지도 않고 흠
간만에 신랑이랑 영화보고 한바탕 웃네요~^^♡
남자친구랑 보기에 나름 재미있었던 영화네요~! 재밌기도 하고.. 그냥 가볍게 보기엔 괜찮은거 같아요ㅋㅋ
걍 아무 생각 없이 킬링 타임용으로 보기에는 재밌음
이런 소재의 영화라면 두번이고 세번이고 더 본다>_<
야하면서 재밌고 웃긴ㅋㅋ완전 내 스타일인데?
ㅋ기대하고봤는대도 역시 재밋어요
강예원 진짜 볼수록 호감이다..몸을 사라지 않는 능청스런 연기도 최고최고
오랜만에 남편이랑 데이트 했는데 재밌는 영화 봐서 기분 좋으네요~^^
야시꾸리한 코미디에 꿈틀거리는 연애세포
웃기기도 하지만 그냥 그런영화
가볍게 웃으면서 보기엔 좋은 영화네요 재밌게 잘보고왔습니다
하주희라는 배우 처음 보는데 몸매 쩔드라;;
오지호빼곤 다 발연기 ㅋㅋㅋ장난아님ㅋㅋㅋ 그래도 볼만함 그럭저럭 시간때우기 나쁘지않음. 작품성같은건 없고
좀 자극적인 소재라 볼까 말까 했었는데 안봤으면 진짜 후회할뻔 했당
리얼한 19금 소재로 이렇게 웃길 수가 있나?ㅋㅋ근데 나오는 멘트들 보면 우리들의 현실적인 19금 대화 같음 그래서 더 편하게 볼 수 있었음!
아침에 조조로 보고 왔는데 아침부터 얼마나 많이 웃었는지 오늘 하루 동안 기분 좋을거 같아요
아찔하니 매력있는 성인 코믹물ㅎㅎ
장난하나 진짜 혼난다 정말..
솔직히 기대 안했는데 진짜 잼나게 봄! 득템한 기분이랄까?
진짜 오랜만에 영화보면서 개터졌음ㅋㅋㅋ 진짜 미친듯 웃고싶었는데 참았따 ㅠㅜ 강예원 정말 이쁘고 욕 차지게 잘하더만ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ
홍석천 김창렬 김민교ㅋ깨알이다 진짜
그럭저럭 타임킬링용 영화
개인적으로 로맨스 코미디 영화 좋아하는데 연애의맛도 굉장히 재밌게 봤음
주위 사람들에게 재밌다고 추천할 수 있는 영화에요~
기대를 안하고 봐서 그런지 너무 재밌었음!
로코의 맛을 다 보여준 영화. 캐스팅이 잘 된것도 한 몫.
강예원이니까 가능한 엉뚱발랄한 연기!
가볍게 보기 좋은 영화!
두 의사의 야리꾸리한 만남~~
화끈한 19금ㅎㅎ좋다 이런겅
강예원 나오는 영화들 다 재밌었지만 이번에 연애의 맛이 대박임
연애의 맛을 제대로 느끼고 왔당 흐흐
기대이상의 재미 재미와 감동 둘 다 잡았네
나름 재미있었어요^^약간기승결결이되서 애매했지만~그래도 재미있었어요~~~
처음으로 일점준 영화..
주연배우들의 연기가 정말 웃겨요! 처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌어요!
자극적인데 연인과 함께 보기에도 좋을듯ㅎ
간만에 빵빵 터지는 영화~ 심야로 혼자 봤는데 혼자 봐도 재밌었다~
주연 조연 할거없이 다들 너무 멋진 연기를 보여줬다 진짜 최고!!
강예원이랑 오지호 조합 별로일줄 알았는데 이 조합은 신의 한 수 였어
자극적인 소재인데도 불구하고 재밌었다! 남자친구랑 봤는데 둘이 빵빵 터짐!
은근 볼거리도 넘치고 즐길거리도 많당
주인공들뿐 아니라 조연들까지 연기 대박ㅋ
화끈한 멘트들이 완전 재밋엇다 빵터져서 배가 아팠을 정도 ㅋㅋㅋ
오지호때문에 안봐. 사람이 싫어.
강예원 오지호 완전 웃김ㅋㅋ아
여자친구랑 보기엔 민망하지만 서로 돈독해지는 좋은영화
알바가 좀 섞인거 같고 딱 7점 후반에서 8점 초반대 영화
아무래도 한국식 성인코미디는 나랑 안맞는 것 같다. 워킹걸 이후로 이렇게 유치한 말장난에 낚이지 말자고 다짐했는데. 워킹걸보다 더 별로였다. 아애 화끈하던지, 아니면 달달한 로멘스로 가던지.
훌륭한 1차원적 코미디!
재밌어요..오랫만에웃고왔네요.주조연배우들다 연기잘하시네요
이런 댓글알바들 ㅡㅡ니들은 대체 어떤부분에서 빵터졌다는거니?하도 재미없고 유치해서 중간에 나왔다. 돈아까워ㅡㅡ
총체적 난국. 하나만 하는게 낫다는걸 여실히 보여준 영화. 킬링타임이 아니라 그냥 킬하고싶다
부끄러운 멘트들 때문에 오히려 더 속시원한 기분?
알바들에 낚이지 마세요. 제평점보고 보시길. 한국영화반성해라 언제까OOO꺼냐
카메오 군단만으로도 영화 만들어도 될 기세 ㅋㅋ 김민교씨 대박웃김ㅋㅋ
19금 코미디라서 완전 기대^^ 야릇하고 화끈해서 좋았어요
진짜 웃겼어용 ㅋㅋ 요새 본 영화중에 제일 재밌다고 추천합니다
뻔한 스토리일줄 알고 기대안햇는데 ㅠㅠ 이렇게 재밌어도 되냐며..
재밌었음ㅋㅋㅋㅋ나쁘지 않음 배우도 이쁘고 기대이상
돌직구 발언들 때문에 ㅋㅋ 웃기고 배아프고 유치하지 않고 재밌게 풀어냈다
아찔한 로맨틱 코미디입니다 이건 진짜 성공적인 영화인듯
생각보다 여주 연기가 좋아서 재미나게 봤다
신선한 소재와 배우들의 연기가 완벽했던 영화 연애의 맛
이게 재밌냐.. 어설프게 신파와 코믹 섞여서.. 그냥 옛날 한국영화 느낌..
두시간 내내 웃느라 죽을뻔ㅋㅋ 하주희씨 몸매 완전 ㅠㅠ 아직도 인상깊다 ㅠㅠ 다이어트자극
19금 에피소드들 때문에 더 볼맛이 나더라구요 성인들이라면 진짜 재밌게 볼 영화
의외로 등장하는 카메오들이 너무 재밌었다
많이 민망하지 않고 가볍게 재미나게 보고 왔어요~
뻔하지 않은 로맨스 코미디 오지호와 강예원 때문에 영화가 살았다
성인들이라면 대박 공감하면서 볼 영화
엄청 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ진짜 웃김 10점을 줘도 아깝지 않음
로맨스 코미디 좋아하는사람은 보시고화려한 판타지물, 액션물 같은거 좋아하는사람은절대적으로 싫어하는 장르이므로 보지 마시길 바랍니다.
유쾌하고 솔직한 영화였어요 강예원이라서 가능했던 엉뚱한 역할은 완전!!대박
이정도 되야 19금 로맨틱 코미디라는 수식어를 붙여야하는거임ㅋ
연인들끼리 데이트무비로도 딱이다! 공감하면서 볼듯 ㅋㅋㅋ
연애의 맛은 진정한 로코물이다 오랜만에 스트레스 풀면서 웃으면서 본 영화임
캐스팅 하나는 진짜 잘한거 같아요 킬링 타임용으로도 보기 괜찮네요
간만에 보는 19금 로코물이었는데 기대 이상으로 재밌어서 ㅎㅎ
솔직히 강예원 기대하고 갔는데 하주희한테 반해서옴..언니 멋져요
이렇게 야하면서 재밌는 영화는 오랜만이다 ㅋㅋ
별 생각없이 보다가 계속 빵터져서 배아팟다..ㅋ 카메오 보는 재미도 굿
그저그럼 아주재밌지도 않고 그렇다고 뭐 야하지도
추천할거 아니면 영향주기 싫어서 댓글 안남기는데 이건 진짜 말이 안되는 듯. 정말 대충만들어서 전개가 어색할 정도인데 평점이 어떻게 이렇게 나오는거지?? 어벤저스보다 높다고?? 이젠 내가본게 이 영화가 맞나 의심될 지경.. 다들 공짜로본거임 머임??
연애고자들이라면 꼭 봐야하는 영화^^ 친구 델꼬가서 한번 더봐야겠음
나오는 드립들이 겁나 현실성 있어서 영화같지 않고 좋았어요
카메오 군단들이 어마어마하더라구요 김창렬에 김민교까지..
생각보다 현실감있고 재밌었다 남자친구랑 봤는데 꿀잼
배우들의 맛깔나는 연기와 대사들ㅋ 로코물 오랜만에 보는데 완전 볼만한데?
뻔하기만하고 유치할줄 알았는데 전혀요! 진짜 재밌는 로코물로 추천하고 싶어요
엄머...기대 안하고 봤는데 완전 최고다 거부감 없는 19금 이야기들 코믹하게 잘봤어요
한숨 잘잣네요 감사합니다
ㅋㅋㅋ이런맛에 로코물을 보는거지!!! 진짜 재밌었다
정말 재밋게 잘 보고 갑니다!^^
19금을 기대하고 갔다가 웃음도 얻고 왔어요! 물론 19금도 충족하고 왔지요 ㅋㅋㅋ여자친구와 보고왔더니 사이가 더욱 돈독해진 것 같습니다 ㅋㅋㅋ 연애의 맛이 이 맛이네요 하하 ㅋㅋㅋㅋ
잼나게 웃었네용. 신랑은 다소 불편해하더라구요 ㅋ
마지막에 오지호 고백하는 단어가 완젼 웃김 전체적으로 가볍게 보기 좋ㅎ음
솔직히 내용 보러 간건 아니고 하주희 보러 갔다. 좋더라. 하주희 한테 5점 준다.
김민교 신 스틸러... 그리고 계속 유쾌하게 웃었던 것 같아요ㅋㅋㅋ
이 커플은 어느 연기나 다 잘소화해낼 것 같은 기분!
거침없는 로맨틱 코미디 정말 재미있게 보고왔네요~ 오지호 강예원 다시봄
화끈한 19금멘트들 진짜 잼섯어요 ㅋㅋ배꼽잡았네 진짜
색다른 소재의 19금 로코물 한번쯤은 볼만한 영화에요 ㅎㅎ
내가 평점 안쓰는데.... 이건 쓰레기 영화다!!! 공짜로 봐도 시간이 아까운 영화야!!
처음 기대없이 봤다가 완전히 기분 업되서 상영관을 나왔던 아주 유쾌한 영화. 배우의 호불호를 떠나 정말 유쾌하게 볼수 있었던 것 같다. 배우는 연기를 잘해야 한다고 생각하는데 정말 어색하지 않았고 특히 하주희씨..너무 능청스럽고 자연스러운 연기 좋네요
완전웃김ㅋㅋㅋ게속빵터짐
헤퍼보여요...가슴이예뻐야여자다
가벼운 마음으로 보세요
<연애의 맛>은 유쾌하고 섹시한 영화이다!! 강예원과 오지호의 코믹&분노 연기에 빵빵 터졌다!! 생각지 못했지만 배역에 잘 어울리는 까메오들까지 빵빵!!
재미있고 유쾌햇어요....^^
아무생각없이보기에 재밌는영화 ㅎㅎ
강예원 매력이 ㅋㅋㅋㅋ일박이일 장면 진짜 웃으면서 봤네요 재밋어요~
요즘 섹스코미디를 이렇게 깔끔하게 만드네요.진부하고 억지스럽지않게 자연스럽고 감동도조금있는 잘만든 영화...
소재가 독특해서인지 지루하지도않고 2시간이 어떻게 갔는지 모르겟드라 ㅋㅋ
야한데 재밌는 로코물이었어요 오랜만에 재밌게 보고 왔습니다
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화다.. 능청연기 쩔어~
정말 재밋게 봣음 내숭떨면 노잼인영화 오픈마인드라면 꿀잼인 영화^^
연애고자들을 위한 연애지침서 같은 영화 현실적인 대화들도 좋았어요
강에원과 오지호의 조합이 신의 한수였던 듯.. 보는 장면마다 명장면 탄생
재밌었어요 간만에 웃으면서 본 영화라서 ㅎㅎ 땡큐!
너무 웃겨서 웃느라 배아팠다 무기력한 요즘에 딱 필요했던 영화~
말그대로 유익하고 재밌었던 코미디 영화.
부끄럽지만 유쾌하고 통쾌한 영화였어요 이거 보는 내내 진짜 웃으면서 봣어여ㅜㅜ
보는 내내 웃겨서 웃음이 멈추질 않던데요
왜... 네티즌과 관람객의 점수가 이다지도 높단말인가... 정말... 왠만하면 그냥 보는데.. 이건 돈이 좀 아깝더라..
벗기만 한다고 19금 로코가 아니다 이렇게 재밋게 코믹하게 풀어낸 영화도 있구나 ㅋㅋㅋ
요근래 본 로코중에 제일 재밌다 절대 후회 안할 영화에요.
엄청 야하지도 않으면서 재밌는 로맨틱코미디 카메오들도 웃겨서 영화가 전체적으로 웃김;
진짜 추천하고 싶은 영화에요 강예원 오지호 였기에 살아난 영화다
요새본 영화중에 젤 빵터짐ㅋㅋ어벤져스 보다 훨씬 재밌따 솔직히..
섹시코미디 치고 뻔하거나 유치하지 않아서 더 좋았습니다 거침없는 멘트들도 알러뷰
꿀잼이에요 19금 코미디라서 기대했는데 역시 기대 이상!
영화보는 시간 내내 웃다가 나왔어요~~ 강예원 술취한 연기 완전잘행
개인적으로 강예원의 현실적인 연기 너무 좋아드라 성적인 이야기지만 코믹하게 잘 풀어서 보여줘서 재밌게 웃으면서 볼 수 있었다
꿀잼..또 한번 연애세포를 끓어 오르게 하는구나..
이런 19금 소재로도 이렇게 웃길 수가 있군
짱짱ㅋ소재도 그렇고 스토리도 그렇고 뭐 하나 빠지는게 없음 거기다가 배우들의 연기까지 좋았음
두시간 정도의 러닝타임 동안 한시간 반 정도는 계속 웃은거 같아요ㅋㅋ마지막엔 뭉클함까지 너무 재밌게 봤습니다
오지호가 코믹연기를 이렇게 잘햇어? 진짜 웃겼음
주,조연 카메오들까지 이건 완벽하다.. 강예원 완전 호감임ㅋ
두 배우의 케미가 달달하고 의외로 웃긴 장면들이 많았어요
처음부터 끝까지 재밌었다 연애고자인 내가 봤는데 너무 재밌네요
빵터지는 웃음이 이런거구나 했다 ㅋㅋ 배우들의 호흡도 굿이었음
부담스럽지 않은 성인 유머와 어른들이라면 공감할 수 있는 내용이지만 뒤에는 풋풋하면서 달달한 로맨틱 코미디
사실 전 보다가 시간이 아까워 나왔습니다.부디 제글 보신분은 다른 영화 보시길~~
다들 알바인가봐요~연기도 못하고 뻔한 스토리에 극장 내 웃음소리를 듣지 못했습니다~~
간만에 재밌는 로코본 기분이다 이런 소재라면 신선하고 독특해서 한번 더 볼만함
대박 공감하면서 본 영화는 오랜만.. 매력적인 조연들도 웃겼음..
강예원 팬이라면 꼭 봐야할 영화 1순위
에피소드들에 몰입도 잘되고 소재도 독특해서 볼만하더라구요~
유익하고 재밌게 감상하고 나왔습니다^^ 흥하세요
매력적인 조연들도 웃겼고 가볍게 무난하게 즐길 수 있는 코미디
시간이 아깝지 않았어요 영화관에서 보는게 훨씬 재밌을 듯 ㅎㅎ
생각보다 진짜재밋엇어요
4점인데 평점 너무높아서.. 하주희님 보실라면 보세요
1점도 아깝다는 말을 이해함 ㅋㅋ....감독은 관람객들의 돈과 시간을 훔친거나 다름없다....
참 이걸 영화라고 돈아깝다ㅡㅡ
생각없이보기엔최강코미디!! 잘웃었어요ㅋㅋ완전웃겨요ㅋ
기대이상~~ 재밌네요
기대한 만큼 젬 있진않음썩 추천하고싶은 작품은 아님
생각없이 보고 나오기 좋은 19금 로코! 강예원 오지호 케미 쩝니다bb
볼만하지만 딱히뭐 와잼따이정도까지는
너무 재미있는 영화입니다. 꼭보세요
강예원 이쁘게 나옵니다
유쾌하고 지루하지 않아 재밌게봤어요^.^
킬링타임용 영화인것같네요
별 1개도아깝닺ㄱㄴ짜돈과시간이아깝다이영ㅅ화를선택한 나에게화가난다시간을되돌릴수만있다면 되돌리곳ㄱ싶다
그냥 무난하게 봣어요~
재밋었어요ㅋㅋ 마지막이좀유치했지만 나름ㅋㅋ
나름재밌고괜찮았어요
재미짜어ㅓㅓ엉어아앙ㅇ아아ㅏㅇ앙
재미있어요 아주많이~
소재가 재미지네요 ㅎㅎㅎ
보고나면 기분 좋게 나올 수 있는 영화였다 유쾌 통쾌!!
19금 드립들이 난무한데도 재밌었어요 쉴새없이 웃고 나왔습니다^^
주인공들뿐 아니라 매력적인 조연들 보는 재미도 쏠쏠하다
이런 소재의 영화라면 두번이고 세번이고 더 본다>_<
개봉전부터 화끈한 19금으로 기대 많이 했었는데 기대한 만큼 재밌었요~
갠적으로 강예원 나오는 영화들은 다 재밌는듯ㅋ이번에도 역시나^^
생각지도 못한 카메오들의 출연에 정말 많이 웃었네옄ㅋㅋ
오랜만에 영화 보면서 많이 웃었네요 재밌었습니다
수위가 높은 소재들을 코미디와 로맨스를 섞어서 재미지게 잘 만든 영화
뭐야..완전 재밌잖아ㅠㅠ..정말 보는내내 빵빵 터졌당..
영화관 전체가 재밋다고 웃는데 ㅋㅋ진짜 이건 잘본 영화다 싶더라
요즘 웃을 일 별로 없었는데 이 영화 보고 정말 많이 웃었어요 빵빵 터지는 코믹 덕분에 잘 즐기다가 왔네요~
성전문가라 가능한 19금 에피소드들 웃다가 운거 안비밀..ㅠ
오지호가 이런 연기가 어울리다니 환상의 커플 이후로 연애의맛 오지호의 연기가 좋다
성스러운 소재로 공감가게 만드는 영화는 처음인거 같아용 볼수록 빠져드네여
강예원이라서 가능했던 엉뚱한 연기~ 이 영화 보고나서 더 좋았졌어요!
자극적이면서도 재미까지 있는 로맨틱 코미디! 연애의 맛을 느껴보시길 ㅎㅎ
거부감이 들수도 있는 소재를 전혀 거부감 없이 잘 풀어서 보여준 19금 영화
볼거리도 생각보다 많고 즐길거리도 많았당
지루할 틈 없이 푹 빠져서 봤어요 부끄러운데 재밌어용..
엄마랑 봤는데 둘다 깔깔 되면서 재밌게 봤음
보면서 얼마나 많이 웃었는지 몰르겠어여ㅋ
갠적으로 근래 본 영화들 중에서 가장 재밌게 봄~ 이건 개취!
처음부터 빵빵 터지고ㅋㅋ마지막까지 웃으면서 나올 수 있었다
내가 웃음에 둔감한편이 아닌데, 보는동안 시원하게 웃은적이 없다. 억지스토리도 한몫하고. 아, 단 하주희 몸매보고 잠깐 흠칫했을뿐 그 이상 그 이하도 아니다.그리고 ! 이영화를 좋아하는 나이대가 20대남자!? 뭐야 열정페이받고 평점알바하는거야? 힘내라
자극적인 소재를 코미디와 로맨스를 섞어 거부감 없이 잘 만든 영화!
요즘 웃을 일 별로 없었는데 연애의 맛 보면서 많이 웃었네용ㅎㅎ
강예원 역할 완전 기요미 ㅋㅋ 단순로코가 아니라 다양한 볼거리도 있고 재밌었음
좋아하는 장르라서 그런지 더 재밌게 봤네요 남친이랑 핵공감 하면선봄
뻔하지 않은 로맨틱 코미디!연애의 맛 제목부터 강렬한데 내용은 더 알차다
이런 영화는 얼마나 야한 장면이 많이 나오냐에 따라 흥행이 결정나는 법이지
생각한거 보단 재밌게 봤어요~
영화의 소재가 화끈화끈ㅋㅋ재밌게 잘봤습니다
이런 19금 로코는 정말 오랜만인듯
그냥 생각없이 보기엔 딱 좋은거 같아여~즐기면서 잘 보고 왔네여!
간만에 재밌는 한국로코본거같네요~강예원 매력 쩝니다ㅋㅋ
즐겁게 실컷 웃으면서 봤습니다^&^ 이런 유쾌한 영화가 벌써 상영관에서 밀려나 보기가 어려운게 너무 아쉽군요. 따뜻한 봄날에 사랑하고 싶은 분들은 늦기전에 빨리들 보세요. 강추입니다.
로코 오랜만에 봤는데 스트레스 해소됨ㅋㅋ오지호 잘생깃네
뻔한 스토리에 중간중간 오글거리긴 했지만 재밌었습니다
오지호와 강예원의 연기가 참 재밌었습니다 둘의 케미는 상당하네요
강예원, 오지호 연기가 너무 재미있었습니다. 강추합니다.엄청 웃겨요 ~ ^^
소소한웃음이계속소소
재밌게봤습니다!!!
이거 진짜 노잼인데 ㅋㅋㅋ
홰ㅕㅎ러파하첱ㅎㅌㅎ처파패헤
한번쯤봐도 될만한 영화지루하진않았다
철저하게 위디스크에서 다운용
강예원너무매력있어요~재밋게봤어요 가볍게보기좋은영화인듯해요
뻔한 스토리 중간 중간 성인유머가 섞여있어요
큰 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌고 유쾌했어요
스토리는그저그런데 ㅋㅋ 재미는잇습니닼ㅋㅋㅋ 생각없이웃고나왓네영 ㅋㅋ
기대하지않고갔는데 빵빵터지게 웃으며 봤네요강예원 오지호! 두분모두잘됐으면좋겠어요~~
그렇게 재밌진않았지만 그렇다고 그렇게 재미없었던것도 아님ㅎㅎ 근데 관객이 우리 커플이랑 남자 2명 있었...다....
흔한 3류멜로 영화ㅉㅉㅉ이런걸 볼시간에 매드맥스를 한번더 보는게 낫다
격렬한 씹 장면이 나오는지요? 씹 장면 안나오면 극장에 보러 안갈 건데..
완전웃거죽는줄아랏어요ㅋㅋㅋ 영화주인공같은 남자 만나면 행복할거같고 강예원굿
기대하고 보지마세요ㅠㅠ 평점만 믿고 갔다가 돈 날렸어요. 킬링 타임하긴 좋지만 나머지는 결말도 뻔하고 삼류멜로 정도네요.. 연기도 어색어색.. 비춥니다
내생애 최악의 영화 진짜 별 기대안하고 봣지만 이정도 일줄이야... 진짜 3류라는 말이 딱 어울리는 영화. 시간 많고 돈많고 연인이랑 정말 할거 없으시면 보러가세요.
그럭저럭 볼만했네요?
억지스토리 억지장면 뜬금없음
두번봐도 존잼이에오 꼭 보세여
너무너무 야하지않음 ㅎㅎㅎ
재밋어용!! 사실적임ㅎㅎㅎ 가
내돈.. 내시간... 헛웃음
지금보기 딱좋은영화!! 강츄!! 겁나웃깁니다 ㅎㅎ
생각보다 야하네요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
평점에 빵점은 없나요?
덕분에 잘 잤수다~~~
평점에 낚여서 봤다. 큰 기대 안했지만 그냥 전형적인 3류 한국성인영화.
웃음이 필요한분 강추합니다^^진정한 사랑을 찾은듯 ㅋㅋ
하나도 아깝다..딱유치 돈아깝다
진짜 본다고하면 말리고 싶다. 개막장 스토리에 개념없는 전개 억지스러운 내용 이거보지마세요. 앵간하면 안볼라했는데 돈아깝네요
코믹한 연기에 속편히 즐기다 나온영화!
아니.. 이게 왜 이렇게 높은지 난.. 이유를 모르겠네...엉터리 영화에 끝인데 마치 다세포소녀를 보는 죽음의 시간이였다.
많이 아쉽습니다.연기력이 좀 많이 아쉽고 조연급이 주연을 하는거 같았습니다. 차라리 수위를 조금 낮춰서특집극 형태로 방송으로 하는게 오히려 더 좋을듯 보이네요.
감동적이네요..♥길이와 굵기가 중요한게 아닌마음이 중요해요..
오우아무생각없이,그냥 우울할때 딱 좋은^^
영화를 자주봅니다 한국영화는 잘안보는편인데 영애의 맛 은 마음놓고 웃었어요 스트레스 "확" 날렸답니다 다른사람들한테도 권하고싶네요 질봤습니다
강예원 노출이없어서 5점
화끈하게 재밌네요ㅎ 재밌네ㅎ
굿 재미잇는 영화 보기조음
재밌음재밌음재밌음재미
간단히 아무생각없이 보기 좋은 영화네요. 많이 기대는 하지 마시길
재밌네여..간만에 웃을수있어서 좋았어여602호 여자가 너무 벗어서 좀 그랬네여ㅜㅜ 그래서 별두개 뺍니다
처음부터끝까지 너무야해요 ㅠㅠ십점
재밓습다ㅋ시간관링시그근
웃으며 감상했네요~~^^재밌게 보았습니다! ㅎㅎ
기대없이 봤는데 생각보다 유쾌했어용
킬링타임....그저그런 영화
재밌는 칸셒^^ 연기들 다 좋았는데, 여주인공과 그 오지호한테 접근하는 여자가 외모 구별이 잘 않됨
별생각없이 보기편한영화 재미지고 괜츈!
이런 3류영화는 정말 5년만에 처음이네여 무슨 영화가 흐름도없고 내용도없고 억지 성인용웃음만 자아내네요 무슨 중소기업영화살리자살리자하면서 영화를 이따구로만들고뭘살림
영화보고 확실히 알수 있는건 여기 1점 준 사람들은 다 다른영화 관련자인듯 하다는거. 너무 재미있게 보고 강예원 다시보게 되는 영화다
개짜증나네 후..왜그러세요 감독님
잼있긴 한테 우리 남편 말로는 너무 여자 위주의 영화라고 유치하다고 하네요...ㅋ 저도 잼있게 보긴 했으나 뭔가 음식에 간이 좀 덜 쳐진 느낌...집에서 쿡TV 로 보면 딱 좋을 영화
좋게보다가 마지막에 오글거림
알바 진심 심하다. 평점보고 그나마 도전했었는데 보는 내내 그냥 휴.
연애하고싶어진다 꿀잼
쓸떼없이 야한 삼류영화
뒷이야기가 뻔히 보이는 내용이지만재밌게 봤습니당ㅎㄹ
하주희땜에 10점준다
웃기고 노출 적절히 있고 가볍게 볼만한 영화..하주희 몸매좋네 근데 얼굴이 메이저는 아닌듯...
알바들한테 속았네 더럽게재미없다 진짜 햐
저급 하면서도 로맨틱 코미디의 기본을 잃어버리지 않는군
재미는 있는데.. 억지스럽고 영화가 좀 촌스러움 ㅡㅡ 그냥 그럼 ㅋ
소소하게 웃을 수 있는 영화 ^^
우선 제가 한국영화를 좋아해서요ㅎㅎ그냥 재미있게 본 정도에요!
정말재밌게잘봤어요^^ㅎㅎㅎ민망한장면도 뭐 ㅎㅎㅎ
솔직히 강예원 매력있어요 근데, 장면들이 자연스럽게 넘어가지못하고 스토리도 많이 떨어지고, 오지호님 연기도 어색하고...정말영화에서만 가능한상황들이 이어지고... 정말음 별로였어요
시작부터 끝까지 웃게만드는연화
에혀;; 오지호 연기는 진짜;; 빙닭같은게 10년이나 됬음 대충해도 자연스러워야하는데;; 저러고도 젊은 연기자들 앞에서 선배라고 말할수 있는지;; 차라리 모델만 활동했음 말을 안하지;; 에혀;; 짜증나;....
절망적인 영화, 성차별을 부르짖으며 &#39;사랑하면 지켜준다&#39; 식의 폭력적 마초이즘에 젖어있는 꼴이라니. 직업적 고뇌라는건 예과수준도 안되고 전문직을 다루는 디테일은 처절하게 저작거리 수준의 인식. 열심히 연기하는 배우들이 더 안쓰럽다.
내돈도 아깝고 만든 제작비가 아깝다~~~
주연 2명은 눈에 안보이고 하주희의 모든것을 쏟아부은 연기만이 기억에 남는다... 물론 스토리도 기억안남.
그냥 아무 생각없이 볼만하긴 한데.... 보고나면 좀 시간이 아깝다는 생각이....
2015.05.18
굿 오랜만에 눈물함 흘렸네요
가벼운 마음으로 봤는데 생각보다 매우 잼나네요 스토리라인도 억지스럽지 않고 ㅋ
왜 영화가 일주일만에 나온지 알겠다
코믹도 아니고, 엄청 지루하고 어색한 tv드라마정도, 코믹으로 밀려면 확실히 밀어야지 다큐찍나, 딱 한번웃음. 확성기 들었을땐 믿도끝도 없어 이건 뭐지 싶고 어색함에 닭살이 돋았다. 명배우들의 연기력마저 덩달아 떨어뜨리는 감독이 누군지 정말 한심하다
하 알바생들진짜... 진짜 진부한 전형적 한국코미디영화 최악이다 진짜 내시간 정말 아깝다 레퍼토리가 하나같이 똑같냐 제발 외국인들이 보질 않았으면 한다 최악이다 최악
강예원 코믹연기 하나만은 인정함 ㅋㅋㅋ 제일 돋보임
와 맹뭐시기인 푸드스타일리스트? 개ㄸㅁㄱ싶다 ㄹㅇ
여자 쳐다도안보던애가 갑자기 급속도로 사랑키워가는건 좀억지스럽긴하지만 그냥 가볍게 볼만하다
유치한 소재. 진부한 전개. 고딩도 안 보겠네..
평점이 꽤 높아서 놀람, 그냥 진짜 가볍게 볼 섹시로코입니다. 무삭제판이 정말 수위가 높습니다. 감사합니다.
연애의 기술과 더불어 연애의 영화 양대 쓰레기 등극.
나름재미있네요ㅋ강예원씨 연기가너무재밌고 좋았어요ㅋㅋ
다시 일어날 수 있는 힘, 그건 운명이다. 세상에 어떤 사람이라도 다 짝은 있는법. 컷의 흐름은 좀 아쉬웠다.
하주희씨의 살신성인 감동의 눈물을 흘렸습니다.
영화 중간중간 허술한 면이 조금은 있지만 이래저래 집에서 볼만한 영화 ㅋ 극장에 갔다면 욕하고 ㅋㅋ
이야기는 산만하고, 억지설정에 시간아까움
역시 뻔하고 유치한 음담패설...여쥔공이 아닌 조연만 노출...
주연배우들은 하주연한테 감사하도록,,절하도록 ㅋㅋㅋㅋ
볼만함 ㅋ 둘다 연기는 잘허네
전형적인 용두사미인 영화. 초반엔 조금 웃기지만 중반 이후엔 거의 안습수준!!!
이런 영화를 도데체 왜 만드는지 모르겠다.
난 재밌었다. 연예하고픈 맘이 듦
이 영화를 색즉시공 정도를 기대하고 보는 사람들에게 강력히 경고합니다. 여러분의 시간은 소중하니까요.
그럭저럭.. 돈내고 영화관까지 가서 봐야했나 싶은 뭐 그런
8점대는 너무높다.. 5점정도가 적당 여태껏 강예원나온 영화중 제일 별로인거같다ㅠㅠ
너무 ~ 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
알바풍 리뷰 왤케 많음? ㅇㅇ
정말 많이 가벼운 영화.
하주희 빼고. 남주 여주 연기에 영혼이 없어보임
강예원 좀 떳네.조연만 벗기고..ㅉㅉ
무난하게보는코믹영화
평이 나쁘지않아서 보러왔는데,,, 정말 실망이에요.. 재미없다~~~~T.T
아 연기 하는거구나....
야하고 잼업음 ㅡㅡ 동호회사람들이랑 갓는데 총 6명다 잼없다 지루하다 평이었음 진짜잼없길래쓰는거임 원래 귀차나서안쓴다 ㅋㅋ
이런 시나리오, 구성, 연출로 안 망하면 그게 더 이상함....신선한 것 없이 너무 식상하고 재미없는 맛....
진심 요새 영화 맞나? 왜이렇게 촌스럽고 억지스럽냐..
별 1개 줄라다가 베드신때문에 별2개줌 난 솔직히 진짜 재미없었다
노잼...이렇게 재미없는 섹스코미디는 처음 봄...개인적으로 젊은엄마3가 훨씬 고퀄에 여운도 남았음요. 하주희 허리돌림땜에 별반개 추가 ^^
재밌게 볼 만한 영화였어요 :) 민망한 장면이 있긴 했지만 웃긴 장면이 많아 즐거웠어요!
웃기고 재미잇었어요ㅋㅋ
무매력의 몸사리는 강예원과 열정적이고 섹시한 하주희 주조연이 바뀐것 같음
몸매 좋다고 해서 봤는데 가슴수술티가 너무많이남 생각지도 못했던 강예원의 연기에 웃고왔음 ;;
그냥 웃었다 그냥 웃기다
이게 뭐야.. 여자 조연 몸매에 1점 더 준다.
평점이이렇게 높은게 이해가안될정도로 최악..
기분좋게 즐겼습니다
웃으면서 재밌게 봤습니다.
연애의 맛(X) 하주희의 맛(0)
벌써 안방개봉이라니... 포인트로 보세여.. 올레!
6점정도. 킬링타임용.
머리를 가볍게 하고 보면 나름 재미있는 영화. 의외로 위트있는 시나리오 덕분에 웃음의 포인트도 있고 말미에 흐르는 진지함도 그런대로 잘 어울린다.
평점이 왜 8점이 넘냐;;;;나참....
꿀잼 사귄지 3개월이하는 입장금지 버뜨 입장후엔 Mt갈것!
왠만한 청소년 불가 영화는 평점 높게 받기 어려운데, 저는 10점 드립니다~^^
걍 무난 ㅋ 전형적인 로코네용~
걍 웃고 즐기자!!! 배우 하주희 남자들은 좋아라 하겠다~
하주희 관계하는 장면이 오진다
재미 겁나 없음. 재미 겁나 없음.
야한장면이 생각보다 많이 나와서 당황스럽다더 좋은 이야기로 나왔으면 좋아을것을 아쉽네요
솔직히 가문의영광3,4편 이런 시리즈보단 나았음. 강예원씨가 귀여웠는데 특정 한 여배우혼자 배드신은 보기가 거북했음... 그냥 내용전개와는 상관없는 무리한 배드신;; 관객몰이를 위한 장면같았음. 배드신없이 15세여도 괜찮았을것같다..
솔직히재밋게봣어요ㅠ
난 왜 엄청 재밌지. 재밌다.
볼만하고 재밌었어요~ 근데 남의 치부를 그렇게 폭로하다니 그 여자 너무 나빠요ㅜ
적당히 야하고 가볍게 보기 좋습니다.
중용을 잘 지킨 섹스 코미디
네이버 평점은 믿을수 없다는걸 한번더 확인시켜준 영화
조연이 주연아님?!?!?!?!?!
카메라 감독 수전증 있나 ㅡㅡ 흔들려서 멀미남
안그래도 허술하고 단조로운 스토리가 안습인데 거기다가 코미디물에 오지호를 남주로 캐스팅하다니... 그야말로 설상가상.
잼있게 잘 봤네요 큰 웃음보다 잔잔한 재미
배우들연기도좋았고 끝가지지루하지않고재밌게본영화
초반까지는 재밌고 괜찮았음... 근데 후반으로 갈수록 생억지에다 너무 개연성 없이 오글거림 끝나고 느낀 건 오지호 멋있다는 것 정도...??
솔직히.... 여주 누군지 잘 모르겠지만 연기 너무 못해요... 물론 대사가 유치하다지만... 연기력 진짜 별로인듯;;;;
가볍게보기 좋습니다. 좀 오글거리지만..
그럭저럭 무난한 로멘스 코미디
전형적인 한국로코의 표본. 딱 킬링타임용. 내용전개에 필요없는 베드신이 너무많고 길었고, 노골적으로 하주희만 벗기는거 같아서 솔직히 좀 씁쓸했다. 마법의성에서 다벗던 강예원은 인지도 높아져서 그런가 조금의 노출도없고, 줄창 하주희만벗기는 감독...
강예원 개진상 노잼 ....
초중반 재미있는 장면 많은데 후반에서 전형적인 로코공식대로 가서 너무 뻔함. 딱 킬링타임용 영화.
전형적인 로코 틀을 벗어나지 못한 아쉬움. 큰 비중을 차지해야 할 조연 여배우 스스로가 영화의 몰입을 방해하는 불편한 상황. 갑작스런 갈등 해결. 불필요한 베드신의 남발보다는 코믹과 드라마에 더 치중했다면 어땠을까...
코믹에로영화중에는 최고네요 ㅋ 하주희님 몸매굿...강예원씨도 최고에요
실질적인 여자 주인공이 하주희...-_-
야한 부분을 줄이고 다른 내용 - 물론 재밌는 - 을 늘렸으면 더 좋았을텐데
기대 안하고 봤는데 좀 웃었습니다.
진짜 시간 많을때~~ 킬링타임용.
저도 보았습니다만, 그냥 코믹요소가 좀 있다는거 외엔.. 볼거 없습니다. 정작, 제목의 주제는 없습니다. 주인공인 둘의 연애는 안나오고 개별연애만 나오다가 대~충 마무리한 느낌???ㅋㅋㅋ 이건 대박임..
하주희 몸매의 재조명 으로 1점 추가
기억에남는건하주희 배드신뿐?
너무재밌어요ㅠㅠㅠ강추!!!!
평점보면서 알바가 진짜 존재한다는걸 알게됐다.꼭 봐라. 그럼 니들도 알게된다
정말 가벼운 마음으로 재밌게 보면 되는 영화
그냥저냥 볼만하다. 시간때우기용으로 추천.
재미 없고 저급하게 느껴지는 영화
재밌다. 볼 만 하다. 연애의 맛.
너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋ!
떡.떡.떡.떡.떡.떡.
딱히 특별한건없지만 큰지루함없이 무난하게 볼만한정도.
그냥저냥 볼만함웃겨요 기대하지마세요
어느 부분에서 웃어야 할지 평점4점 정도 생각하는데 네이버 평점이 너무 높아 3점 준다.
여자친구랑 봐서 그나마 본거지 예전이라면 바로 비디오행
good good good
제작자가돈이많은가봐요 감독은연출전공이맞나봐요50년인생한국영화사랑하는사람으로써이런개떡같은영화처음봅니다1억이라도아낍시다다시는이런영화제작도감독도하지마소기분나쁘시면이아이디로연락날리시오연애의맛은이경규의복수혈전보다못한영화요 수박
벗지못해 안달난 조연은 필요없는 듯.
재밌게 봤습니다 망할영화는 절대아닌대 안타깝네요
심야로 여자친구랑 같이봤는데 디게 웃기고 재밋네요 ㅎㅎ
유치하면서도 참 웃기네...
기본이 전혀 안되있음...
와 하주희...장난아님
나 정말 점수 후하게 주는거야...ㅡㅡ;;
모고 이재미 드릅게 없는 영화의 높은 평점은 ?아 쫌 초반 티걱태격하다 마지막에 남자가 대중 앞에서 고백하는 종류의 레파토리좀 그만 허자 ?우리나라 로맨틱 코메디 영화는 작가가 한명이더냐? 시나리오 참? 로코 장르는 변화도 발전도없네
오지호 강예원 너무 잘어울림ㅎㅎㅎ오지호짱멋 강예원매력짱 ㅜㅜ재미있었음ㅋㅋ
다른것 때문에 보긴 봤는데 생각보다 영화가 유쾌하고 잼있어서 즐겁게 봤어요.
개인적으로 저녁에 오래된 연인과 관람을 추천 드립니다~ 저는 너무 재밌더라구요^^
시나리오 개유치 핵노잼
평점 왜 이리 높지? 별로 재밌지도 않고, 야한 씬과 영화의 연계성도 없고(단순 야하기 위함,끝). 그나마 연기 보통, 흐름(편집) 무난. 돈 주고 보긴 아깝다.그래도 쓰레기까지는 아니기에 3점 준다.
아무 기대없이 그냥 편하게 본 영화라서 그런가 웃기기도 하고 감동도 살짝 있었다ㅋㅋㅋ근데 추천해주고 싶지는 않은 영화
볼만함 왕성기님..ㅎ
평점조작 업청나네 이건 영화가 아니라 그냥 쓰레기다!
영화에서 유일하게 볼만한 하주희 몸
단 한번도 웃지 못했다.알바들이 네이버평점을 망치는구나..불필요한 조연들의 섹스씬만 서너번 나오고..코믹한 설정에 이렇게 안웃길수도 있구나...황당한 설정으로 다가간 일반 로맨스연애물.
b급 아니 c급도 안되는 삼류 영화 알바들 득실득실
평이 좋아서 봤는데... 정말 지루했네요.
평점 너무 높음. 코미디인지도 모를 정도로 웃음 포인트가 너무 없음.
알바들봐라 ㅋㅋ 어떻게 평이 하나같이 다 비슷한느낌이냐 ㅋㅋ 딱6점짜리다 이상은 불가능
오지호 별로인데...강예원은 좋고...영화 자체는 밋밋..유혹할때 그부분만 쥑임
남는 것도 없고 그렇다고 즐기기엔 너무 삼류다. 기대하지 않고 봤지만 너무 보기 힘들었다.
음~! 좋아요 ㅎㅎ 재미있게 봤네요
왜 이 영화를 택했는지 절대 이해가 안돼요
주연같은 조연들....
사회적으로 아직 시대착오적인 불편한 부분들에 대해서 다룬 건 좋았지만, 트라우라는 부분을 너무 살짝 건드린 아쉬움이 있네요. 베드신들이 너무 임펙트가 커서 나머지 스토리가 죽어버렸고요. 사실상 하주희 보는 &#34;맛&#34;으로 본 영화.
중간중간 베드신은 왜집어넣은거지? 잦은베드신이 뭔가 영화적 완성도를 떨어트리는느낌.. 베드신만뺀다면 나름 볼만은함
노잼...평점 알바가 있나....평점이 왜이리높아
발연기의 진수를 볼수있는 매우 훌륭한 수작입니다. 감정이입이 굉장히 잘되고 몰입감 있는 코미디의 수작이라 볼수 있겠지요~~오지호 강예원의 연기는 거의 신의 수준입니다..꼭 보세요
연애의맛 먹어도몬가 찜찜한맛연기도 스토리도집중않됨집중력흐려질만하면 부담스런베드씬
그렇게 웃기지도 않고 그냥 그랬어요
재밌긴한데 후반부이상한마무리 보고나면 까만콩만기억네남네요
강예원이 안 벗음 ㅜㅜ 기대이하
간만에 재미있는 영화 두 주인공 좋아합니다호흡도 좋고 짱
재밋어요 꼭 봐야되요ㅍ어언완전배ㅣㅅ오요
그저그런 설정의 그저그런 내용의 그저그런 연기의 식상한 영화
코미디의 수위조절갑 개연성은 노잼갑
재미하나만 보고 볼만함
ㅎㅎ되게 재미있는데 약간 아쉬운건 뜬금없는 섹스신..그 602호 여자는 그 장면 때문에 출연 한 듯
ㅋㅋㅋ 고생하시네요 영화관계자분들. . 그래도 이영화는 꼭 봐주세요 여러분하주희씨 베드씬이 넘 예쁘네요.앞으로 하주희씨 나오는 영화는 보겠음1점줄래다가 하주희덕분에 5점준다
섹시하긴한데... 와닿지는 않는다랄까
하주희씨 진짜 하는것 같았음.대단해요
킬링타임용으로 보기엔 충분히 매력적인 영화 입니다 . 내용이 뻔한건 로코물의 어쩔수 없는 고질적인 문제일뿐 . 주조연 배우 연기력도 좋고 2시간 동안 충분히 즐거운 시간 보냈습니다 .
재밌어요~~ 꿀잼!! 강예원씨 귀엽고이쁘고 오지호씨 멋지고존잘...
섹시 코미디 답게 성기를 주제로 하는데,문제는 남자의 성기만을 주제로 삼는다.뻔한 개그소재와 뻔한 상황으로 치닫는다.지극히 여성의 시점으로 만들어진 뻔한 레파토리의 영화킬링용으론 괜찮은편이다.
재밋네. 3글자 평인데..
로코의 수순을 밟고, 오지호의 캐릭터 및 연기는 이전 로코드라마들(&#39;환상의 커플&#39; &#39;직장의 신&#39;)에서와 똑같음에도 그 아웅다웅하는 로코가 좋아서 보게되는. 중간중간 포르노를 보는 듯한 씬들이 라이트한 로코들과는 차별점. 청불 감안!
무난하네요. 6점주고 싶지만 하주희씨 때문에 7점 아니 8점줘도 됩니다
킬링 타임용으로 적절함... 평점 1점 준 사람들은 이 영화에 대체 뭘 기대했던걸까 ?? 그냥 생각없이 보기엔 나름 괜찮은데 ?
어어 너무 재밍쪄쪄용 흐르흐흐흐히히히하헣
킬링타임용으론 괜찮네요.
평점이잘못됐다 저질비급영화
기대없이봐서 재밌었어요
은근히 재밌네여 ㅎㅎㅎ 보셔도 후회는 없을거에요!
하주희 몸매 ....乃
그냥볼만한영화같아보인다
맹인영으로 시작해서 하주희로 끝난다.극중 맹인영 역 만 기억에 남아 찾아보고 하주희임을 알게되는 영화.
설정은 재밋으나 산만하고 힘빠지는 전개는 머지? 쓸데없는 애정신에
유치한 영화 나름 웃기려고 시나리오와 황당한 설정이 있지만 솔직히 이런 장르의 영화는 4~6점 다세포소녀급인데
재밌어요.재밌어요..
재미ㅇ?ㄱㅂㅅ음ㄷ?ㄴ싯안ㄷㅈㄴㅋ
가볍게 볼만한영화 재미있는것도 지루한것도 별로없다
간간히 에피소드는 잼있는데 너무 사건들이 우연하게 일어나고 과장이 심함..그리고 일반 에로영화도 아니고중간중간 나오는 섹스신이 왜 그 타이밍에 나와야 하는지도 대체 이유를 모르겠음
뭐 그냥 시간 때우려면 보세요
재밋어요 ㅋㅋ 오지호 넘잘생김 재밋게봣어용
지저분한 영화 극장에서 보신분 불쌍
돈주고 영화관에서보기에는 너무 돈이아깝네여....
하주희 몸매를 보고 암이 나았습니다
잼있어요 조금야하긴한데 괜찮
여자주인공 지켜주려고 여자조연을 안지킨영화 @non
가볍게 보는 재미 ㅎ ㅎㅋ
최근 본 영화중 정말 재밌네요평점/후기 첨으로 써봄 그만큼 재밌음
이게 영화냐 ㅡㅡ돈주고 보기 아깝다
심심풀이용.. 볼만은 해요..
갠적으로 꿀잼이던데 호불호가 갈리는듯!
이게 왜 8점인지 모르겠넹 내 스타일은 아니네요 하주희씨인가 몸매는 괜찮은듯
솔직히 돈주고 보기가 너무 너무 볼만한 영화가 아님 -_-;;; 재미없음
진짜 재미없고 이상한 영화
집에서 할밀없을때 킬링타임으로만 딱 보기 괜찮은 영화.. 극장에서 보기에는 돈 아까움...
볼만햇네여 ㄱㄷㄴ롱튱ㄴ
영화평점 1점은 처음 주는거 같네.. 완전 x레기 영화네..연기 연출 코믹 스토리 뭐하나 제대로 된게 없네..
그럭저럭 괜찮은 영화 ㅋ
굳이 영화로 까지 만들필요가... 별 개연성도 없는 베드신빼고 특집주말드라마로 만들었으면 그나마 더 많은 분들이 기억할듯....
헛 돈주고 봣음 -_- 아놔 ...
정말볼만하고 재미있습니다
아무리 영화지만 초반 설정이 좀 너무 억지스럽다..
하주희 때문에 끝까지 봤다.
그냥 시간떼우기로는 괜찮다. 이미 기대감을 접은후에 보는 거라서 ... 하주희의 예찬이 많은데 오히려 난 너무 인공적이라 별로였다. 난 남자니 열폭한다고 하지말기를.. 자연스러운것이 좋다.
하주희가 주연이네. 와 진짜 쩐다. 역대급인듯
좀 이상함... 애초에 남에집에 막 들어가놓고서 자기가 더 화내고 강예원 캐릭터 왜이렇게 별로지..
큰기대는 하지마세여 소소한 재미로 보시면될듯
베드신은 뜬금없고 마무리는 급했지만 개그 코드는 잘 맞았다. 부부끼리 치킨 한 마리 뜯으며 가볍게 보기 좋은 영화
굳 재미있었어요 친구랑보면 좋을거같아요
개잼 꼭보세요 와우 짱잼
노출로 데뷔한 남녀 배우가 나오지만 젊은 신인들에게 노출 바톤을 넘겨주는 영화
어디가 웃기다는건지.... 그냥 그럼.극장가서봤으몃 돈아까울뻔
남편하고 오랜만에 본 재밌는영화
재미있게 웃으며 봤습니다. 영화만 보면 꼭 설정이니, 스토리니 ,뭐니, 따지면서 외국영화면 무조건 신봉하는 선비들은 재미없겠습니다만(평론가 포함), 그래서 10점 줬습니다. 비뇨기과의 여성의사선생님들이 많아지길 기대하며...
주연 연기 1점하주희 10점 예원씨는 나오는 작품마다 연기가 거슬리셔연습 좀..
살신성인 하주희의 노력에 점수 준다..허리 잘쓰네...근데 주인공이 벗었어도 성공은 못했을듯...
우와 댓글 알바 죽이는구만… 한 마디만 시간버리지 말고 하주희 부분만 보면 됨! 진심 쓰레기 영화
굿굿굿굿재미있게봣어요~
대출광고모델하고 여군고문관 때문에 짜증났었는데, 하주희가 그나마 카바쳐줌
암만 가벼운 맘으로 봐도 재미 없다. 이걸 강예원이 그렇게 티비 나와서 홍보 했다는게 참...
웃다 왔네요. 좀 약했어요
재밌고 가볍게 볼 수 있는 로코였다
하주희씨 감사합니다..덕분에 병이 나았어요.
좀... . 유치하고 단순한듯
연출력 제로, 조연의 노출 제외하고는 볼게 없다. 간만에 진짜 빡치는 영화 관람. 그냥 여배우가 야한 얘기나 하고 중간중간 벗어만 주면 되는줄 아나보지?
하주희가 주연이지? 몸을 아끼지 않는 연기에 박수를 보냅니다.
몸매와 허리돌림이 예술이네요
유치하지는 않을까? 하는 생각을 가지고 관람했으나 결과는 만족스러웠다. 18금 노골적인 대사가 시원스러웠고군더더기 없는 적나라한 표현과 액션이 볼만했다. 더우기 빈깡통이 요란한 비슷한 아류작이 너무나 많은 요즘이 영화는 짜임새 있고 나름 감동도
돈주고 보기엔 아까운 정도..
30,40대 결혼한 사람들이 보면 좋은영화
지루하지않고 재밌었습니당
영화랑 제목이랑 맞지도 않고 너무 빈약한 스토리를 전혀 상관없는 정사씬으로만 메꾸려하다보니 하주희란 배우만 불쌍해 보였다. 강예원은 이제 다른 케릭터를 연구해야 할때
하주희 하드캐리ㄷㄷㄷ
그냥킬링타임용으로 딱입니다
내평점내 생에 역대 최악의 영화 TOP3 이중갑첩, 워킹걸, 연애의맛
잃어버린 101분..
개그코드가 딱 맞아서 재미짐
볼만 했읍니다....
과한 연기는 밋밋함보다 못한..
하주희 아니였으면 남자들에게도 버림받을 영화였을지도... 하주희 노력과 열정에 박수를 !!!!
재미있게 잘봤습니다,,
난 아무생각없이 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
그냥 허술한 로맨틱 코미디
유치하게 재밌다. 다만 하주희의 역할이 좀더 비중있고 배드신에 치중하지 않았으면 더 좋았을텐데 ㅋ
웃기고 재미있어요 하주희 몸매는 좋네요 ㅋㅋ
정말 소재가 아깝네요. 야하지도, 재밌지도 않고, 억지 휴먼..아이피티비로 봐서 그나마 다행..
비뇨기과 여의사와 산부인과 남의사의 사랑찾기.. 그냥 드라마라고 생각하고 대충 보다가 잠드시길..
노출을 하면서도 연기까지 잘하는 하주희님이 이 영화를 살렸다고 봅니다 쪼매 아쉬운 것이 있었다면 시나리오가 조금만 더 좋았더라면 하는 아쉬움과 역시 오지호는 그리 호감가는 배우가 아니라는 것을 이번 영화에서 다시 한번 느낍니다ㅋ
벗겨놓고 관객 끌려고 만든 뻔한 영화지만 그래도 시간떼우기용 정도로 볼만하게 만든영화. 여자들은 연기를 잘 하는데, 남자 특히 오지호는 역시 연기못해. 코미디 연기하면서 웃으면 관객들은 안웃겨.
하주희씨 노출을 해서 그런게아니라, 표정-눈빛-발음-발성 모두다 훌륭하던데요? 이런배우가 어디있다가 나타났데요.
볼만영화는 볼만한데연기도 나쁘지않은데약하다
잼씀. 편하게 보기에 좋음. 썸남이랑 보는 건 비추
소재는 신선한데 전개가 밋밋한 스토리.. 기대만큼은 아니였어요..
뻔한스토리라고 욕을써놓은분들....코믹은그냥 유치함으로보고 웃고즐기는거에요..대단한점수는못주겠지만 남자에 그것시간과크기는적나라하게말해주더군요...ㅋㅋㅋ
재밌습니다 재밌어요 재밌습니다
무슨 조연이 주연 웃기네ㅋ 강예원이니까 재밌었다 웃을일 없었는데 최고다
하주희 메가 하이퍼 캐리. ㅅㅅ 신을 떠나서 조연이 주연 다 씹어먹어버림 ㄷㄷ
유쾌하네요 ~~ 남녀의 트라우마를 잘 풀어내면서 코미디로 이끈거 같아요. 잘 봤습니다.
주인공은 안벗는 이상한 영화
일단, 하주희 때문에 7점이나 줬다. 전체적으로 진부하고 너무 뻔해서 색다름이 전혀없다. 딱하나!! 하주희 과거남친과 베드씬때 기존과 다른 카메라 앵글 각도와 깨끗한 화면 색감은 훌륭하다. 이 영화는 하주희가 주인공으로 임.
아.. 결말이진짜..ㅜㅜ 안쓰럽다
발칙한 기획!!! 솔직한 로맨스 재밌게 봤어요~아버지랑 봤는데 하주희씨 나올때마다 민망ㅎㅎ
극장서는 보지 마세요 뻔한 스토리 뻔한결말
한번 크게 빵터지는 장면이 있네요 ㅋ 그외에도로맨틱코미디 다운 장면들도 많고 19세.영화다 보니선정적인 장면도 많네요 아무튼 가벼운 마음으로코미디를 즐길수있는 로맨스영화 ㅋ 괜찮습니다
차이나타운보다 재밌어서 5점 때린다. 킬링타임용으로 좋아요~ 잔잔한 재미가 있음
가볍게 즐기면서 볼만하다.. 하주희의 에로 무비 같으면서 마지막엔 정말 오글오글
노잼..보다나왔습니다
평점 남기면 500점수준다고??감사합니다 즐영화~ㅋ
별 생각없이 유쾌하게 보기좋아요
개연성 없고 하주희씨 정사씬 뜬금 없어 근데 너무 여러번..재미는 없어도 야한장면으로 남자들 위로하는건지...내용 개연성 없음 댓글95%는 알바인가봄~
알바들 많네..내용 없고 섹스신 떡밥 투척// 이거 반복입니다..
여전히 주연은 몸사리고 조연은 몸 아끼지 않는 한국영화
이건뭐 평점이 거의 사기수준 ㄷㄷㄷ
이게 무슨영화냐 창피하다
19금을 19금으로 만들지 못하는 감독의 한계...하주희의 몸매감상만으로는 한참 부족한 영화
재미있습니다. ㅋㅋ유쾌하고 야하기도 하면서 지루할 틈이 전혀 없네요
재밋네요 엄청나게 액설런트해여
극장에서 보기는 돈 아까운, 그냥 집에서 볼만한 영화
하주희 님의 열연@!!에 7점 드립니다@!~ 정말 예뻤어요!~ 연기도 좋았구요!~~ 강예원 님이나 오지호 님도 나쁘지않았지만..그 정도 시나리오를 이정도의 연기로 커버해주시는거 절대!!쉬운 일 아닙니다!~감동였어요1~하주희 배우~자주 봐요~홧팅!~
말 그대로 코미디 멜로 입니다.
가볍게 보기에 좋네요.
대따. 재미없고식상함. 끝
이런건 DVD방에서 봐야 맛이지~ㅋㅋㅋ
굿이라고 밖에말 못합니다~~
뽀로로가 더재밌다..이영화를 끝까지 보는 그자체가 벌칙...
뻔해도 우리는 이 맛을 찾기 마련이다.
재밋어요하하핳ㅎ핳ㅎ하
코믹적인 요소가 부족했음
배드신이 오히려 흐름을 뚝 끊어버리는 느낌(좋은 느낌)
개연성이 좀 부족. 소재는 좋은데 너무... 말도 안돼ㅠㅠㅠ
진짜 뭐이런영화가 다있나싶다 이건 내가 돈을내고 봤다는것이 아깝다 물론 조연의 특급노출이 있지만 그게다다이건 올레티비로 20프로 할인받아 3200원에 봤지만 그래도 아깝다
좀더 야했었다면...키키
내용이 가볍고 재밌어요
갠찮았어요. 적당히 건전한 성인물.
재밌게봐써욥.하주히씨몸매도굿ㅋㅋ
적당히 웃기고 적당한 스토리 볼만은하다하주희 땜 + 1
하주희씨의 연기는 역대급이었습니다. 2015년 최고의 한국영화입니다.
꼭보세용 짱재믹앙용ㅋ
하주희의 all about xex는 10점만점에 10점이다. 조여정 뒤를 잇는 섹배우네.
유쾌한영화였어요 ㅎㅎ
재미있엇어요 가벼운 마음으로 보기 좋네요
평점 8점대는 아님. 나는 어디서 웃어야 할지 당황했음
참신하고 괜찮은데 스토리도 좋고 ㅎㅎ 약간 어색한부분도 있지만 웃으면서 재밌게 볼수있는 로코
영화관에서 돈내고 큰스크린으로 볼만한 그런 영화는 아님... 그냥 티비에서 방영해주면 해주는구나 하고 별 기대없이 볼 영화....
꾸르잼이여쪙 헤헤 계속웃깁
재밋게봣어요 ㅋㅋ 강예원이 아주 짱!!
생각보다 잼나게 잘봤네요ㅋㅋ 배우들 연기력도 좋았고 카메오들도잼나네요~ 여자 조연분 정말 모든걸 다보여주신듯..열심히하는 모습보기 좋았어요
1박~~~~2일!!!!ㅋㅋㅋ
그냥 사랑과전쟁 본느낌이라고 해야되나? 그냥 사랑과전쟁이 더 재미있음
강예원, 오지호. 평소에 좋아하던 배우들이라 영화를 보게 되었습니다. 그들이 이런 저급한 영화를 찍을 정도로 급이 낮아졌는지 의심이 되네요.
섹으로 출발해서 러브로 끝난나는 잔잔한 감동~
로맨스코미디는 잘 안보는데 재밋엇어요~~
와...이게 아직도 8점이네 이제 평점준다.네이버 평점알바들 이딴소리 개소린지 알았는데 진짜 이 영화보고 진짜있구나 조나 허탈했다. 개봉 후 2일만에 여친이랑 같이봤는데 둘다 나오면서 어이없어서존나 허탈하게 웃음
많은웃음을주는영화네요^^
그냥 재미있는 영화 한편 생각난다면 딱일듯. 기대를 안하고 봐서 더 괜찮았던 영화
여주보단 하주희 보는 맛~ㅋ
극장에서보기 돈 이 쫌 아까운 영화 ㅠㅠㅠ
가볍게 보기 좋은 성인영화 ㅋㅋ
먹어보기도 전에 맛을 알겠던데 역시나..
하주희 덕분에 평타넘은 영화 ㅋㅋ 나참
공감하는 부분이 너무 많아서 재밌었어용
VOD용 영화로는 볼만함.. 물론 세일 프로모션 할때만.
에피소드 몇개로 이야기를 끌어가려는 대담한 작가와 감독.
당황스런 하주희의 x씬..영화전개에 꼭 필요한지 모르겠음. 그냥 시간때우기형 영화였습니다.
영화는 그냥 무난무난해서 5점, 하주희의 살신성인 연기에 +5점, 마법의성 베드신을 감명깊게 본 사람으로서 강예원이 안벗어서 -3점
은아랑봐서좋았다사랑해
키득키득, 로코가 이정도면 됐지 머 ㅋ 남자의 민감한 부분을 건드렸지만 스무스하게 잘 넘어가며 로코의 매력을 잘 담아냈다. , 적어도 이승기 문채원 나왔던 &#34;오늘의 연예&#34; 보단 훨씬 낳은 연예, 로코의 맛
1박 2일에서 피식. 끝.
평가해줄 것이 없는 망작
약간의 즐거움과 해피엔딩.
와 ..나오는 여자들 전부 성형했네...무슨 SF영화 보는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
하주희씨의 연기에 대한 진심이 느껴져서 좋았어요, 앞으로도 기대합니다.
하주희 저ㅈ꼭지 하드캐리
하주희 씨 연기 몸매 작살 나네요
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ
소소하고 지루한 삼류 스토리같지만...나이 먹고 보면... 참 인간적이고 주변의 이야기 처럼 재밌는 이야기... ㅋㅋㅋ
재밌네여 조금너무적나래서 민망했지만^^;
그냥그래요이 별로 재미잇짆않읏듯
여친이랑 시간때우기용.. 내용은 그닥 별로네요
좋아요 재미있어요완전 재미있어요!!!!
한개도 안 섹시한데 ㅎㅎ로맨스도 아니고 좀 애매하네 오지호랑 강예원이 한번 했어야는데
재밓었음 강예원이이픔
진짜 빵빵 터집니다 최고의 로멘틱코미디
가볍게 즐기기에 좋은영화. 하주희가 더 돋보이는건 나만 그런건 아니네
그럭저럭. 하주희 아니였음 어쩔뻔
주연보다 조연이 더 예뻤다.
생각없이 편히 본 영화. 스토리는 그닥..
내가 시간나면 불 다끄고 혼자 가만히 영화만 절대적으로 영화만 보는데 그래서 평점은 크게 신경을 안쓰고 보고싶은걸 봅니다 그래서 알바 이런거 안믿어요 난 평점을 거슬러 갈수있는 1인1영화의 법칙으로 몰입을 하니까 오늘 확실해졌네요 알바가 진짜 있구나
스토리가 탄탄하고 재미있습니다
처음은 창대했으나, 나중엔 식상하였느니.
요글래 본 영화중 최악이네요 강예원 연기 이렇게 최악일줄 몰랐네요 정말 1:43:48초가 넘무 아까운 시간 이였어요 대박~
끝까지 보기 정말 힘드네. 결국 맛보지 못한 연애의 맛
중반부가 다소 억지스러운 부분이 있지만아무 생각없이 웃고 싶을때 보면 재밌는 영화!!평타는 쳐줬다고 생각한다~
누군가는 벗어야해서 희생한 하주희씨 안타까웠어요. 굳이 필요도 없는 장면에서 그렇게 배우를 써버리다니.. 너무 배우를 아끼지않은게 느껴지네요. 좀 더 재밌게 만들던지. 오지호랑 하주희랑 러브라인을 좀 더 만들어주던지..
보는 내내 웃음이 사라질 틈이 없었다.!! 스트레스 해소에 굿
별로에요. 스토리가 뻔하고 웃기지도 않고.. 왜이렇게 허접함;;
별로였어요 그냥 그래요전형적인 시간때우기용
희생양 하주희(코에 비들어갈거같아요 코만 만지면 괜찮을듯) 이런 로맨틱코메디 좋다~
진짜 웃김. 애들이 보기엔 재미없을지 몰라도 너무 과하지도 모자르지도 않은 수위와 코믹이 어우러짐. 특히 뒤로 갈 수록 연애세포를 자극하는 좋은 영화!
영화보고 베스트 평점 보니 이해가된다 하주희씨...
짧게 정리할수잇다. 전형적인 B급영화
설정에 대한 호기심으로 난 괜찮게 봤음. 좀 야함. 막 웃기진 않음. 좀 식상함. 강예원 연기 편함. 그냥 과도하게 오바하지 않아서 지루하지는 않게 봄.
끝까지다봄10101010
말이 필요없다 !!! 하주희 ㅎㄷㅎㄷ
연기력 굿굿!! 내용이 살짝 아쉽네요.
하주희 오,,몸매짱 !! 그리고 나머지는 그럭저럭 가볍게..
그냥..그래욬ㅋ웃기긴 합니다 전개는 너무빠ㅓ름
와우~~예원에 푹빠질것같아요 ㅋㅋ영화도볼만해요
기대 안하고 봤는데 잼나요~~강예원씨 연기력도 좋음^^
단순한 야한 영화가 아닌 스토리도 있고 너무 잼있게 잘봤습니다.ㅋㅋ
하주희 하주희 몸매좋다길래 봤드만 말라깽이에 찌찌수술해가꼬 유두가 시커매~~ ㅋㅋㅋ 근데 졸라 웃김 ㅋㅋ
하주희씨 ㅠㅠ 너무 씬이 많아서 불쌍할정도 ... 정작 주연들은 마지막에 한번 그것도 그냥 이불덮고 누워있는 장면 하나 찍혔는데 ...ㅋㅋㅋ 이쁘긴 이뻤음
하주희씨때문에 10점
삼류의 맛.... 하주희님이 돋보였어요
아기자기, 재미있다.
여자친구랑보러가서크게웃엏던영화네요 ㅎ
생각보다는...흠...
그냥가볍게볼수있는영화
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
하주희씨 왜그러셨어요? 저야 좋지만..ㅋ
내용, 연출, 음악... 다 부실...;;;
하주희씨 사랑합니다!!
10자채우기어렵당ㅠ
생각보다 꽤 재미있어요~~~맥주먹으면서 가볍게 보기 딱좋은영화
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
그냥저냥 볼만한... 극장에서 보긴 그렇고 비디오로는 괜찮은...
음 무난하게 킬링타임용으로 조아요~~
재미있게 가볍게 봤습니다 오지호 강예원 연기 좋았구요 하주희씨 몸매 정말 좋네요 연기도 잘 하시고 재미있게 봤네요
재미땃 오랜먄에 잘밧어요 ㅎ
지금껏 본 영화중 제일 허졉해서 평점이 낮겠구나 하고 왔더니 머야..왜 높지?
하루종일 여자꺼 수술하다보면 7년동안 안 슬수있어ㅋ 근데 맹인영 끝내주네
잼있네 억지설정라도 이정도 유쾌했으면 됐다.
하주희라는분이 영화살린거같은데 왜 나온건지도 모르겠고... 강예원은 왜이리 밉상인지...
가볍게 웃으면서 걍 볼만함
중간은 한다. (보면 알아요!)
올레티비 무삭제판으로 봤는데 ㅋㅋㅋ무삭제판이 아니고 무편집판이었나 ? ㅋㅋ편집이 왜이래 .... 전개가 너무 뜬금없음, 제목이 왜 '맛'인지도 모르겠음
그런대로 재밌는 섹스코미디~ 하주희씨덕에 안구정화 합니다~
이 밑도끝도없는 100분짜리 영상을 보고있자니 진짜 밑도끝도없이 후회가된다....
황금레시피의 섹시코메디. 재치있는 대사가 넘치지는 않고 우연으로 뒤덥힌 상황들이지만 그럭저럭 꾸려졌다. 드라마와 별 차이가 없는 영화는 싫다.
기대안하고 봤는데 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ오지호 멋있음!
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
재밌음ㅋㅋ 근데 좀 아쉬웟음
나쁘지않았어요 ㅎㅎ재밌음!
괜춘함 나름 뭐 그냥 그냥
존나웃김ㅋㅋㅋ빵빵터짐ㅋㅋㅋ하주희 몸매대박..!!
하주희 빠졌으면 그냥 일일 드라마
재밋어요재밋어굿굿듓
하주희씨의 투혼과 열정 그리고 연기력과 비쥬얼에 비해 뜨지 못한 것에 대한 안타까움... 10점을 드리고 싶다... 국어책을 읽는 수준 & 상황과 장면에 맞는 표정연기도 못하는 겉멋든 사람들보다 훨씬 나음... 한국판 원초적 본능에 출연 한다면ㅋㅋㅋ
하주희 몸매장난아님 이쁘십니다.
여러모로 생각보다 괜찮았음
맹인영만 기억에 남는거 모쥐?ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 보기 좋은 영화
확성기씬은 영 아닙니다.. 너무 오글거리고 촌스러운 설정입니다..
꽤 볼만한것같습니다ㅎㅎ^^
하주희 때문에 3류영화 같음 . 신음소리도 넘 억지스럽고 넘 짜증난다..
재밌었어요재미있었어요
내ㅐ용도잇고다조은데 ㅜ 남자친구가 하주희몸매보고조아해서짱낫음 근데영화는재미써욜
식상하다. 전개부터 베드신까지 평점이 너무 높아서 1점
평점 너무 높다. 6점 적당
마무리가 훈훈하군..
여자친구랑 볼께없어서 보러갔다가 빵터지고온영화 재밌게 잘봤어요~^^
와 진짜 핵노잼.. 다큐보는게 낫겟다 10점은 진짜 다 알바인증
나름 갠찬랏음ㅋㅌ힛 보세용
good. . . . ^^
제발 이런영화 그만만들어라
오늘 DVD 구입했다.하주희 몸매를 감상하겠다는 일념으로.그런데 dvd 에 하주희 베드신장면이 쏙 빠져 있더라.도대체 어떤놈이 이따위사기를 치는거냐? 상식적으로 감독판이나 무삭제판을 바란것도 아니고 극장상영때 봤던 영화 그대로는 나와야 하는거 아니냐
친구 영화 끊어준거라서 내용을 모르겠네요
그냥 그럭저럭 킬링타임용
신선하고 완전 재밌었음..!
볼만했는데 20만 밖에 안들었구나.
로맨스코미디 피식피식하는 제맛
하주희..드라마에서 몇번본거같은데 홀딱벗었는데 싼티가안나네요 .
그냥 그랬지만 나름 볼만한영화
하주희씨 주연으로 올려드려야하는거 아닌가요;
나 혼자 죽을수 없다는 건가? 에이 나쁜 사람들아!!
줄거리에 비해 너무길고 장황하다
그냥..그렇다.평범하다.
전 진짜 재미있게 봤습니다. 10점 드림!
개인적으로 강예원이라는 배우를 너무나도 좋아해서 영화 개봉할 때마다 빠지지 않고 보고 있습니다ㄲㄲㄲ 역시 이번에도 기대를 져버리지 않네요 하하 몸매 너무 좋다~지호형님이 출연한 처용시리즈도 완전 재미있게 봐서 둘의 블링블링 스토리에 빠졌습니다~강력추천
노출은 그다음 강예원의 반전 매럭이 돋보이는 코미디 영화였네요 잘봤습니다
가볍게 보기 좋은 영화인듯해요ㅎ,ㅎ 빵빵터지는 장면도 짱짱ㅋㅋㅋ카메오 보는 재미
흠.... 그냥 보세요 아무것도 안할때...시간남을때...
솔직하다.가끔씩 빵빵 터진다.
기대보다는 재미있었어요 .
기대하고 봤는데 한국애로영화같아서 재미없네요 ㅠ
음오아예엄마가 재밌었다고 하네용
별로다돈이아깝다완전
킬링타임용으로 재밌는 영화. 마지막 둘의 베드신이 있었으면 좋았을 것 같은데 살짝 아쉬움ㅋ
그냥그냥 쪼끔 웃기고 쪼끔 진지 하고 따 그정도
2015 최고의 떡신.주희야 니가 이 영화 살렸다
별로 재미는 없네요. 그래도 잘 봤어요
진짜 재밌게 봤습니다.
난 영화자체 재밋던데.8점대는 될것같은데 7점대는 좀 야박하다싶어서 평점올리려 10점 줍니다.헤헷.강예원은 코믹연기가 자연스럽고 잘어울림.
스토리가 무난하지만 케릭터마다 연기력이 일단 오지다는 게 강점! 무난하게 야하고 무난하게 코믹스럽고 무난하게 진행. 전반적으로 뭔가 팍 튀진 않지만 엔딩 크레딧을 볼 즈음에 왠지 흐뭇해지는 영화. 썸타는 커플,연애초기 커플보다 오래된 커플에게 추천!!
하쥬희 너란 여자 참ㅎㅎㅎ
그냥 잼있음...정말..
ㅋㅋ진짜 3류영화 어디서 조금씩 다 베껴서 만든거같은 졸작.. 돈주고본사람 되게 억울할듯 초등학생이 스토리 짠거같은 느낌
강예원씨 연기 잘하시네요 오지호씨 능청스런 연기도 좋고요
재밌었지만 인상이 찌푸려졌던 부분..남녀가 같이 밤을 보냈는데 아무일도 없었다면 남자가 바보라고 간호사가 대답하고 강예원도 오지호한테 &#34;그날은 왜 그런거예요??&#34;라고 묻는다. 그때까진 좋아하는 감정도 없던 사이에서 술취한 여자를 강간이라도 해야하나?
와 진짴ㅋㅋ 솔직히 거짓말 안치고 지금까지 봤던 연애영화중 제일 재밌었다! 꿀잼! 공감가는 부분도 있었고 무엇보다도하주희씨 몸매가 대박임
그래도 중간까지는 나쁘지 않네 했는데 마지막 엔딩에서 B급 영화로 추락....하
강예원 초심을 잃었네. 재밌기도 하지만 중간중간에 오버연기가 넘 과했음
하주희 짱...아.ㅠㅠ
하주희의 테크닉이 나를 감동시켰다.
웃으면서 잘 봤어요~ 강예원 넘웃김ㅋㅋ
오지호의 재발견! 중간중간 베드신을 왜 넣었는지..재밌게 봤습니다!
10년전 드라마 소울메이트의 조연 예쁜이 하주희의 아름다운 몸을 볼수있는것이 감동이였음
생각보다 재밌었다. 하주희 노출 연기가 싸보이지 않아서 좋았음.
굿 꽤 재밌게 볼만한 영화입니다
점수가 왜 이리 높은지 모르겠네.
영화만들지 마세요 그돈으로 기부하세요
엄청 재밌었따ㅋㅋㅋ!!
이런류 영화의 엔딩에서 언제나 부끄러움은 관객의 몫.
아 재밌다 재밌어 ...
야하게 연기한 하주희. 하지만 저질 시나리오는 한심하다.
이영화의 주인공은 하주희 였다.
예원이 마법의 성에서 구본승한테 배운 기술을 제대로
재밋어요 짱짱짱굿굿굿 꿀잼ㅎ
재미있게 잘 보았습니다
코믹하고 재밌긴 하네요
이렇게 수준 낮고 저급한 영화도 드물 것 이다. 스토리, 연기, 연출 모든 것이 삼류 쓰레기.
이런 로맨틱코메디 좋아요!
킬링타임으로 보기 좋은영화
재미있게 잘 봤씁니다 ㅎ 초반엔 재미있고 후반엔 내용도 있고 좋네염 ㅎ
하주희의 재발견 영화!
시간 때우기 좋은 영화네요.
베리굿!!^^^굿굿
재미있는데 스토리 연계가 다소 엉성한 부분들이 몇군대 있네용 ㅎㅎ 그래도나름잼씀
참고로 말하자면 강예원 한번도 안 나옴.ㅋ
완전 저평가된 코믹섹시영화 야한거기대하는사람들이 평 다 낮춘듯ㅋㅋ
꽤 볼만한 영화 근데 생각없이 봐야함
진짜 재미 있었다 벋 스토리를 조금더 손봤다면 좋았을텐데
주연들은 필요없지 않았나요
하주연몸매조으네여 ㅋㅋ
돈내고 보면 돈아깝고 공짜로 보면 시간이 아깝고 팬심으로 봤어도 배우가 안타까운 영화
배우 연기는 10점이엇지만 연출이 깎아먹어서 4점
아이고 노잼..입니다
예원님 넘 웃겼어요!! 너무 자연스러운 연기^^역시 여배우 퀸!!
최근에 보고 밤새 잠을 못....
가나다라마바사아자차
실망했습니다...,
개우낌ㅋㅋㅋ티비로봐도몰입잘됨
너무재밋어요!!ㅎㅎ처음부터 끝까지 웃으면서 봣어용ㅎㅎㅎ
오지호 능청스러 연기는 정말 1등인거 같음
엄청 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 간만에 많이 웃었네요 ㅎㅎ
강예원은 아직 주연으로 영화를 이끌기에는 많이 부족하구나...
남자들은 보지 마세요 불편하고 역겨운 영화임시작부터 중반부까지 남성을 성적으로 희롱하여 수치스럽게 만들고 남성의 성적인 자존감을 폄하 또는 모독하여 남성을 천박한 존재로 부각시킴 여기에 남자들의 섹스에 대한 관념도 상당히 저급한 모습으로 나타냄
킬링타임용으로 재밌네용 ㅋㅋㅋㅋ
주연은 하주희조연은 오지호 강예원 이게 맞음
4점짜리 영화. 하주희의 열연만이 돋보인다
생각보다 괜찮음~너무 뻔한스토리지만~그래도 볼만함
플래시백이라는 군더더기만 삭제했더라면 더 좋았을텐데
병맛 코믹멜로 에로 버무리면서 맛이 안나니까 이것저것 조미료 다 썼는데 결국 쓰레기통에 버려야 하는 기분
평점 1점조차 아깝다. 내 생애 가장 쓰레기같은 영화. 스토리 거지같고 강예원 연기 진짜 못 하고 목소리도 엄청 거슬림.
오지호 연기 예전보다 진짜 많이 늘었다 이젠 탑배우에 들어가도 될듯
내용은 뻔하고 시각적 자극이 조금 부족
이제서야 봤는데.. 보는 내내 지루했어요 코드가 안맞나봐요
주연이랑 조연을 바꾸면 됨
하주희가 몸매보소. 얘가 주연이네
오지호.. 참 인물 값 못 한다.
스토리 연기 다 괜찮던뎅
로맨스 아닌 성인 시트콤 정도로
하주희 살신성인으로 5점준다 예원이가 안벗어서 망했다 연기발전이 엇다
연애에 대해 다시 생각하게하는 영화네요. 가벼운듯 가볍지않은 내용이었엉. 적당한 수위와 웃음포인트가 조화롭고 마지막 고백씬은 정말 설렘폭팔 ㅜㅜ ㅋㅋ남친이랑 재밋게 봤어요. 꼭 돈내고 보세요^^!!
이런영화이제.그만나올때도 된거아닌가
하주희씨는 나라에서 상줍시다.
하주희 ㅅㅅ 진짜 많이 해본듯 테크닉 죽이더라 특히 뒤로 하는장면 ㄷㄷ
베드씬 뺐으면 두배는 더 봤겠네. 그리고 무슨 역이든 열심히 하는 강예원은 인상이 점점 강하고 날카로워지는 느낌. 신경질적인 표정이 아쉽다는..휴식을 취하든 마음에 여유를 가져 부드러운 인상을 가지면 배우일에 더 좋을듯. 이런 로코에는 더더욱
하주희씨 스킬 진짜 장난 아닌듯 ;;;
로코로써 가볍게 보기에 좋음 은근 많이 웃엇네요 ㅎㅎㅎ
이걸 영화라고 만든건지 포르노로 만든건지 개연성1도 없고 베드씬은 뜬금없고 갑자기 나와서 관객의 기분만 잡쳤음. 왜 굳이 베드씬을 넣은지도 모르겠고 나오는 대사, 내용 모두 빻음 대잔치. 보다가 중간에 포기하게 만드는 영화 쌍따봉 올립니다.
재미, 내용, 연기 모두 고려하면 7점짜리인데 하주희가 연기도 썩 잘하고 몸매가 진짜.... 진짜 아주 좋았다. 가볍지만 재미 있었음.
이거보면 하주희 검색할수밖에 없음.
영화 내용은 좋았다 볼내용은 없다 ...? 돈이 좀 아까워요
하주희 미드만 기억나는듯
벗고 별짓 다해도 안꼴리는 조합이 있는 반면, 아무 것도 안해도 스는 조합이 있다는 점에 공감. 심지어 외모가 훨씬 그래도 그게 가능하다는 점에 공감. 머리가 맞을까 본능이 맞을까 참 아이러니해.
하주희가 다했다...
부담스럽지 않은 섹시코미디
나름 소소하게 볼만했습니다 드라마 보는 느낌 ㅎㅎ
오락용으로는 재미 있습니다 너무 큰 기대하지 않고 킬링타임용으로 가볍게 보기에 좋아요. ㅋ
이걸로 딸 친 놈들은 추천 박아라
'하주희' 만 생각나는구나 ; ;
어떡하면 이렇게 유치하게 만들 수 있을까?
하주희씨 이쁘다 하주희씨가 주연이다
하주희 누나 제발 성인물이나 에로 마이너 작품 한번만 더 찍어줘요
하주희씨 예~~~전 무슨단편 방송인데(드라마시테인가 베스트극장인가 제목이기억안남)거기서 선생님으로 나오시고 그때부터 좋아했는데, 여기서 이렇게 나와주니 완전 좋기도하고 한편으로는 탑배우로 송혜교나 손예진급으로 뜰줄알았는데 아쉽기도하고 암튼 막그렇네요
하주희로 시작해서 하주희생각만 난다
마지막 부분조금 봤는데 하주희라는사람이 몸매 레전드네요
강예원 너무 재미 있게 시청 했네요 항상 응원 합니다 ~~^^
군데군데 웃기긴 한데 유치함
무삭제판을 봐서 그런가요;;;물론 노골적이고 억지스러운 면이 아주 많지만, 스토리나 연기력은 나쁘지 않았습니다.
이영화는 언컷 버전을 봐야 한다 정말 재미있음
하주희 섹스신 교육 받았나? 왤케 잘함?
보이 미트 걸 공식이 뭔가 뜬금없다 여자 캐릭터 자체가 너무 폐급이잖아
모든 설정이 과하다. 툭하면 타인의 치부를 비아냥대는게 취미인 사실감 1도 없는 주인공들 만드느라 고생했다. 그나마 감상 포인트는 베드신.
여자가 겁나 이기적이고 못되먹은 민폐녀남자가 훨 아까운영화
너무웃긴데 ㅋㅋ 이런 코믹 너무좋다 ㅋㅋ
