 전세계 7700만 관객을 감동시킨 나일대탐험 제작진 작품 미지의 세계 아프리카를 3로 만난다 영화 아프리카 마법여행은 나일대탐험 방랑자의 삶 등 10여 년간 아이맥스 프로젝트를 수행해온 베테랑 제작팀이자 자연의 경이로움을 카메라에 담아냈던 유럽 최고의 대자연 전문 제작진이 탄생시킨 야심작이다. 나일대탐험은 국내에서도 63 아이맥스 관에서 상영되어 가족 관객들의 폭발적인 인기를 얻은 작품으로써 영화 아프리카 마법여행 역시 웅장하고 아름다운 영상을 선보일 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 영화 아프리카 마법여행은 2006년 기획되어 4년간의 제작기간을 걸친 빅 프로젝트로 바르셀로나에서부터 시작하여 스페인 남아프리카 대륙 곳곳에서 촬영되는 등 유럽을 비롯 미지의 세계 아프리카의 경이로운 자연을 담아낼 것으로 기대를 모으고 있는 것. 꿈을 찾아 떠나는 신비한 대륙탐험 아프리카 마법여행은 오는 1월 20일 개봉, 상상만으로도 짜릿해지는 경이로운 아프리카를 3로 보여줄 예정이다.   별처럼 빛나는 마법의 돌을 찾아서 꿈, 상상, 마법생물의 땅 아프리카로 출발 영화 아프리카 마법여행은 꿈 많고 상상력 풍부한 10살 소녀 자나가 아프리카 소년 카보와 멜을 만나며 상상대로 이루어지는 마법 같은 여행을 하게 된다는 이야기. 자나는 숨막히게 아름다운 아프리카의 대자연을 경험하며 꿈 속에서만 보았던 날개 달린 행운의 말과 함께 마법생물이 가득한 아프리카의 곳곳을 여행하며 삶의 의미에 대한 답을 찾아간다. 영화 아프리카 마법여행은 아이들에게는 상상의 나래를 어른들에게는 동심의 세계를 선사할 영화로 겨울방학 가족관객들을 찾아갈 예정이다.  
