ㅇㅎㅍㅅㅍㅇㅊㅎㄴㄱㄹㅇㅋ터ㅜㅕㅎㄹ투ㅗㅠㄹㅌㅇㅎㅅㅇ져ㅕㄴ
너무재미있겠어요
불쌍하다....참여 17명이니 10점....이어주셈
불쌍하다....참여 16명이니 10점....이어주셈
불쌍하다....참여 13명이니 10점....이어주셈
재미있네요
제점수는요
말을 타고 아프리카 여행하는 야기라니 아이들이 좋아하겠네!
불쌍하다....참여 9명이니 10점....이어주셈
불쌍하다....참여 8명이니 10점.... 이어주셈
마법여행가자
재미없어요..
방금 봤어요 .. 10점 드리겠습니다. 잘 풀이했어요. 좋은 길잡이가 될 것입니다.
불쌍하다....참여 18명이니 10점....이어주셈 잼잇네여!!!!!!
만화도 영화도 아닌 애매하네요..아이들이 보기에도 딱히 좋은거 같지도 않고요.....
내가 20살만 젊었어도 재밋게 봤을 꺼 같은 영화..'ㅡ'
보다나옴 ㅡ ㅡ 성인동화느낌을 내려는거 같은데 난해함
오죽하면 꼬마애들이 중간에 재미없다소리까지 했겠음.. 철학영화도아니고
8세이하 초딩대상영화..교육에 굉장히 안좋아 보이는..주인공아이4가지없음..볼거리無
볼거야!!!!
진짜 재미없다
오랜만에 아이와 함께 본 영화..아이도 어른도 재밌게본 영화예요. 방학선물 강추~
오랫만에 너무 너무 잼있는 영화봤습니다~~ 강추합니다!!!
조카들 데리고 아무생각없이 본 영화, 조카들이 다음에 또 영화보러가잡니다^^
오랫만에 쉬는 날 아이랑 보러갔는데 너무 좋아하네요. 꼭 한번 보세요. ^_^
아이들 데리고 보기엔 나쁘지 않은것 같습니다.
아이들과 보기에는 최고의 영화 10점만점에 10점
아이와 같이 보러 갔는데 너무 좋아해요..독특한 영상과 친근한 동물의 등장만으로.
세상에서 이렇게 재미없는 영화가 있는줄 몰랏네 이세상 최악의 영화 공짜도아까움
혹시나 보실분들.. 보다가 재미없으면 그 순간 일어서서 밖으로 나가세요..
애들 보기에는 나름 감동주는 따뜻한 영화지만 화가 날 정도로 재미없었다
예고편보고 아이들과 재밌게 볼수있겠다했는데 화면만 재밌고 내용은 별로..보다 잤어요
재미없는분 따라해주세요 1人
아이들한테만 재밌을줄 알았는데 저도 봤는데 재밌네요 쵝오!!
재밌게봤습니다. 꼭보세요 ^^* 강추강추!!!!
매우재미있어욤>_<
이거 완전 재미있습니다.
잼있음 ㅎ 저는 마법 같은걸 좋아해서 이런걸 올래 좋아해욤!
돈아까웠음
재미없어요..3D도 엉성하고.. 전 애들에게 동물 보여주려고 본건데 동물도 거의 안 나와요..
정말재미없다
정말최고^^밖에나가고시픈영화.화장실:어떤줌마도정말재밋떼요하하하어린이들만보세용
3D로 본사람은 완전 안습. 동물나온다고 애들 데리고 갔다가는 정말 낭패~!
전 꽤 잼떤데 ^_^
영상미, 스토리, 출연진 뭐하나 빼놓지 않고 좋네요 2시간이 꿈같았습니다 최고!
내인생의 2시간을 허비햇어
실망이다 ㅅㅂ 시간아깝네
메가마인드볼거그랬어요진짜별로임
그냥그저그렇다.
완전 재미있어요. 넘 슬프기도 하고.ㅎㅎ
이거진짜보지마세요..후회하실거예요.진짜 말도안돼고.짜증나고화날정도로재미없어요.
재미있어요.
근데......좀 그렇다.....
이 영화 너무 불쌍하다...
재미있어요.
여행을 좋아해서 볼만했는데 아이들 상상력을 키워주는 영화더군요ㅎ
짱~
재미있어요
완전 재미없어..극장안에 나랑 같이 온 가족만 있음. 3d완전 엉망 이런걸 영화라고...
재미없을것같은데여
동생이 보여달라고 해서 봤는데 동생은 재밌다고 하네요. 초등생용이예요^
전 잘모르겠어요.스토리의부실함,지루한구성,화면도 마찬가지.추천하고싶지 않아요.
얘들은 재밌다고 하는데...왜 어른들이 그러지?나만 그런가...
볼때 지루했어요
3D여서 좋긴 하지만 이야기가 뭔가 2% 부족해요..
wjehdlhs;lhlshlsifhow;
아...정말 돈아깝다......조카들이랑 보러갔으며 조카들은 좋아했을듯..ㅡㅡ;;;
스토리가 진부하지만 ... 환상적인 3D화면과 아프리카 대자연이 눈을 자극하네요^^
아들과 본 첫 영화..ㅠ 정말.. 돈 아까워 죽는줄 알았어요 제돈 26000원 돌려주세요!!
대체... 왜 만든건지... 왜 이걸 본건지 나조차도 .... 이해가 않가네요...보지마세요
가족끼리 봤는데....완전 비추!!!! 스토리도 엉성하고, 잠만 실컷 주무실 겁니다..
재미없는데...
환상적인 3D화면과 아프리카 대자연이 확 다가오네요,,,
3D보는게 소원이라 봤는데 살면서 처음으로 상영도중 나온영화
wkd!
애들은 진짜루 좋아하네요
짱!!~!!!!!~~~~
3D로 꼭 봐야한다는 추천 꾹 정말
가족하고 봐서 그런지 재있음
ㅋ영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 아프리카 마법여행을 못보았지만 왠지 평점이 낮아서 별점5개...
아놔....돈날렸네.....이런영화 왜만듦? 처음으로 이 영화보고 잠 옴...재미없어...
ㅇㄴ 돈 아깝께 왜 이딴 영화 만들어서 아나 만원 날렸다 ㅡㅡ
도대체 어쩌라는 건지,이야기거리를 주던지.볼꺼리를 주던지. 뭔가는 남겨줘야죠.ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ아..진짜돈아까워ㅋ만원주고영화밧는데 만원잃어버린느낌임ㅋ보지마세요
어른들보단 얘들영화로 딱입니당! 물론 아시겠지만^^
12살 남, 8살 여 2명, 6살 남... 이렇게 같이 봤음. 다들 언제 끝나냐고 난리였음.
제작자 나랑 싸웁시다.......하......유딩들은 좋아 하던데.....난 싫어요
애들용으론 굿, 어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
영화 자체가 말이되지않습니다.이영화않보시는게 돈 과시간절약이니다......
왜 만들었나요..-_- 나비때문에 3D? 헐..
영화보고잠든건처음ㅇㅇㅋ! 애들만신남
재미 있긴 했지만 스릴이 없었어요,,,
알바쓰지마 미친감독아 ㅡㅡ
. 제 친구들과 저는 제외하고 꼬꼬마들 2명 밖에수다떨었음,
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.
이 영화보다 너무 재미 없어서 정말 욕나올 뻔했음
조카가 짱이라네~~~
YUIYU
쓰레기군
3D만 아니였으면 평점 4는 내려갔겠다 ㅡㅡ
진짜 졸작이다... 진중권은 이런거 욕안하냐? 심형래만 욕하네..
그냥너무쓰레기라서뭐라하기힘든..
진짜 존재가 필요없는 쓰레기영화
와.,
아 이사람들이 장난하나
내 만원 돌리도~~ㅜㅜ스토리업구,재미업구,사랍업구
역시평점낮을꺼같더라니.. ㅋㅋ
아이들이 약간 이해 못하는경우도 있엇고 3D로 밧는데 돈이 너무 아까워...
어린이TV채널에서 해줄 것같은 내용도 그래픽도 유치한 유아용 다큐 영화?
철저하게 유아들 눈높이에 맞춘 교육용. . 임을 감안해도 정말 참고 보기 힘들다
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
괜찮은영화지만좀부족한것이많다
영화의 교훈 도둑질 하는애들은 사실은 돈이없어서 그런거지 착한애들이니까 도와주자
너무재밌는영화 꼭보세요
EBS 초등용 영화임.. 내용도 없고 듣기 평가에 딱 좋음
와최고다
완전 시시함
전 상상력이 풍부한걸 좋아해요 그리고 저도 한번쯤 그런생각 해봐서 재밌을거갔아요
형편없음,돈 아까움
시간아깝다 재미없어
아하하하...영화보다가 잤던건 처음인거같은데
이거보면 돈이 소중하다는생각이듬ㅋㅋㅋㅋ
에휴 ..
제점수는요
꼭보삼 감동할꺼임 ㅋㅋ 유치원생이 재미없다고 난리침 ㅋㅋ
10점 만점 10점이며 재미있습니다.
초딩이봐도 재미없다 ㅡㅡ
그렇게 한심한 여행은 시작되었다
