아 놔 이 감독님 정말 쎈쑤 전다
더씽을 이길만한 SF공포는 없을것 같다 진짜 내가 본것 중 가장 최고야
SF영화 중 가장 스릴있었고 가장 막강한 괴물이 나오는 영화인것 같다
존 카펜터의 괴물을 보고 보는 것도 추천
몬스터 장르의 공식에 충실하면서도 스토리가 이어지는 소소한 재미도 있음
개인적으로 생각하기엔 파라노말보다 더 끔찍했음
깜짝놀라느라 심장이 떨어질뻔했지만 나중엔 익숙해져
다리 후덜댈 정도로 공포와 스릴이 있는 영화였어요
한층 업그레이드된 특수효과와 장엄한 우주선 등 볼거리가 원작보다 좋긴하네요
고립된 기지의 사람들과 외계 생명체와의 혈투 대박 재미
흠잡을때가 딱히 없는 더씽 전체적으로 조화가 잘 이루어져 사실적인것처럼 보였다
외계생명체의 충격적인 비주얼쇼크
남극 대륙에서 미지의 외계 생명체와의 사투를 벌이는 SF스릴러 영화
확실히 예전 괴물보다 업그레이드된 CG가 영화의 완성도를 높여줌
원작을 뛰어넘는 완벽한 프리퀄
몰입도도 상당하고 인간들의 불신으로 생기는 긴장감도 괜찮음
솔직히 괴생명체들의 비주얼에 토할뻔 근데 잘만들긴 잘만들었다
개인적으로 엔딩장면이 제일 인상적임 원작과 절묘하게 이어짐
영화전반에 조성된 긴장감과 괴기한 괴물들의 생김새에 완전 후덜거리면서 봄
평점1점준사람들은 프리퀄에 대한 이해부터 하고 오길
원작에 대한 애정이 그대로 묻어나더라구요 원작보고 보면 더 재밌어요
프로메테우스가 이딴 영화보다 점수가 낮다는게 이상하다 이영화가 8점이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람의 심장을 쥐었다 놨다 하는 전개와 소재가 참 신선하고 흥미로웠던듯
외계인이나 외계생물체 나오는 영화 좋아하는 편인데 그 중 더씽이 단연 베스트 1위
SF 호러 영화중에서 최고의 영화
누구도 믿을 수 없다는 처절한 공포를 잘 풀어냈네요
더운 여름을 차갑게 식여줄 더씽 귀신나오는 공포영화보다 더 무서워
오우...괴물이 에일리언보다 더 쩔었어.. 잘 봤음 근데 비위약한 사람은 못보겄네 ㅋ
식상한 괴물들의 능력따윈 비웃는듯한 인간복제 능력을 가지고있는 괴물
무섭다는 사람들이 많은데 난 재밌었음 원작도 궁금하네 찾아볼까
15세 판정인데 완전 상상를 뛰어넘는 괴물이 나온다고 생각하면 됌
영화를 치열하게 본건 또 처음
알바 좀 티 안나게 풀어라 한심한 것들아
진짜 잘만들어낸 심리전의 더씽 좋았다
친구의 추천으로 보게된 더씽 DVD로 나오면 소장하려고 함
프리퀄의 역할을 잘해내 만들어진것 같은 영화 였어요 재밌게 봤어요
진짜 재밌는 SF 영화였다 전혀 만만치 않은 외계 생물 덕분에 등골이 오싹했다
내가 본 스릴러작품중 top 3에 드는 영화 더씽임
이거 강추 진짜 볼만한 영화
정말 괴물의 괴기함과 그로테스크함은 둘째 가라면 서러움
난 이런영화가 좋더라
친구의 추천으로 봤는데 진짜 스릴이 넘치더라 SF영화중 가장 재밌게 본 영화
진짜 재밌게 봤다 더씽같은 영화 좋아 상상할 수없는 전개
상상력의 극치를 보여준 영화
올해 개봉한 괴물 영화 중 더씽이 대박인듯 추천합니다
친구랑 보면서 CG에 감탄 인간의 모습에서 괴물로 변하는 과정에서 또 감탄
크리쳐의 변신과정이 정말 기발하더군요
비호감 외계인이긴한데 디게 흥미로운 전개라서 재밌게 볼 수 있었어요
기회가 된다면 원작을 보길 추천합니다
징그러운건 이게 갑 진짜 공포감 대박
볼만하구만 이정도면 잘 만든 프리퀄
별 기대 안하고 봤는데 너무 인상깊게 봤어요
외계 생물체보다 더 무서운건 생물체가 복제한 사람들의 모습이었음
완전 기다렸던 영화입니다 보긴봤는데 개봉하면 극장으로 고고씽
괴물의 변신과정이 진짜 징그러운데 그래서 재밌게 봤다는
진부한 외계인 영화가 아니라 진짜 새롭고 신선한 스릴있는 스토리 더씽
진정으로 몰입감 최고였다
인간으로 변하는 외계생명체와의 사투를 다룬 영화
인간복제의 괴물이라 상상도 하기 싫을 정도의 괴물적인 능력을 가지고 있었음
극한의 긴장감과 압도적인 서스펜스를 선사할 SF스릴러영화
별 10개만한 스릴이 살아있는 더씽 추천하겠음
집중하면서 볼 수있는 SF공포 스릴러 영화였던것 같네요 긴장감이 끝까지 쭈욱
극한의 스릴을 경험하게 해주는 더씽 강력추천하겠습니다
스릴러계의 새로운 외계인의 능력을 보여준 더 씽
여름이다보니 이런 스릴러공포가 너무 좋다 왠마한 공포영화보다 나은것 같음
조금 징그러움을 참는다면 굉장한 매력을 느낄 수 있는 영화
원스티드 때매 5점 주는거야 원랜 1점짜리
짱 재밌음 괴기 스릴러 좋아한다면 꼭 보삼
그로테스크한 장면이 많아서 너무 좋았다 이런 영화 완전 내 취향이야
이거 보고 원작봤는데 보면서 느낀건 이 감독 진짜 존카펜더 괴물 팬이야
생각보다 많이 무섭진않았던 영화 즐길수있는 정도의 스릴이 느껴졌어
소름돋을뻔한 장면이 한두장면이 아님 감독 최고다
스토리도 괜찮았고 CG도 잘 나왔고 긴장감 있고 괜찮음
알바아님! 제말만 들으심되요~ 돈안아깝고 스릴있고 살아있네요~
공포물 좋아한다면 진짜 재밌게 볼 수 있을꺼임
꺼려왔던 장른데 이 영화를 보고나서 나름의 매력을 알게됐네요
얼마전에 에일리언 다시 봤었는데 이거보니 더씽이 훨 나은것 같네
볼거리가 많았던 더 씽 눈과 남극 그리고 괴물로 변해가는 인간의 모습들
완전 강춘데 임산부나 노약자는 조금 생각해보고 보삼
완전 흥미진진하고 소름돋는 영화
초기작 괴물이 더 낫다 평점높은것은 이상기온현상과 같다
생각보다 별로네요... 요즘 괴물나오는 영화치고 재밋는 영화를 못봤음
클리셰 느낌이 너무 강함 그래도 재밌다 볼만 하다
칠광구가 오버랩되는영화 낼 경제시험인데 몸소 매몰비용이 몬지알게해준영화
더씽처럼 변형되어가는 괴물은 첨본듯 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
기괴한 맛으로 보는 영화 더 씽 첨엔 좀 징그러웠는데 점점 재밌더라
외계생물체의 인간복제능력 정말 무섭더라 상상도 하기 싫을 정도랄까
개인적으로 내 취향의 영화라서 그런지 내내 재밌게 봤다 추천합니다
더씽만한 스릴러 없었다 장담함 완전 추천
징그러운 장면이 더러있었지만 그래서 더 괴물이라는 정체가 무서웠었음
여배우가 많이 예뻐서 팬이 되었네요
스릴있고 재밌긴한데 몬가부족한 스토리?
기대했던거보다재미없고 징그럽기만하다
왠만하면안남길려고했는데정말아무렇게다붙여놓은엉망진창어이없는스토리
제대로 된 킬링타임용이자 제대로 된 킬링머니용... 내돈...
광명CGV]특별할건 없는, 어디서 본듯한 전개를 가진 외계인 호러물로 볼만한 평작!
볼게없어서봤지만 심장약하고임산부는절대금지..! 놀람ㅠ 결말에대해다시생각해보게됨
넘 기대했나 ..스토리가 먼가 뛰엄뛰엄 이라는 느낌이랄까 ..
전개나 장면 예측이 쉽게 가능하지만.. 긴장감도 있고 깜놀하게 하는 요소가 많다!
오랜만에 호러스러운거 봤다
포스터보고,낚였어ㅡ혐오스럽고,허접해ㅡ스릴못느끼고ㅡ중간에잤음
이정도면 훌륭하지 재밌기만 하구만.
이 영화는 원작은 좋은데 후작은 OOO기
볼꺼없어서봣는데 개유치하고재미없음 괴물도무슨곱등이임?보다가어이없어서 헛웃음나와
돈주고보지마요 아까움
어릴때 읽었던 책^^ 졸지 않고 봤습니다.
아 진짜 최악이다. 7광구보다 조금 진화한느낌. 괜히봤다 괜히봤어....아 돈아까워
한마디로 개 쓰레기 영화 1점도 주기 아깝다 알바들에게 속지마라
최고다. 마지막 반전도 좋고 열린결말인 것도 매우 좋다. 이렇게 실감나는 에일리언은 처음이다.
이거 예전에 싸이트에올라와서 다운받아봤던건데 8천원 주고보기는 조끔 아까워요
너무 재밋게 봤어요!남친이랑 영화관에서 단둘이 보니까 더 긴장타면서 봤다는...
무빙워크에서 제자리걸음 하는 꼴
약간 얼굴찡그릴만큼 징그러운데도 궁금해서 보게 되는 영화
여자주인공이 이뻐서 별두개준다.. 원작 프리퀄이라지만 원작보다 못났네
호러물을 좋아하면 좋을 수도.. 호러는 그저 그래서
스토리도 없네요. 낚이지 마세요. 호로도 아니고 아무것도 아닙니다.
저절로 집중이 확 되는 영화 무섭기도 하고 소름도 돋았지만 재밌더군
원작에 명성에 기대지않고 충분히 잘만들어낸 30년전 더씽의 프리퀄 영화
존카펜터 작품만큼 크리쳐도 괜찮았고 스토리도 괜찮았어요
내 취향의 스릴러 영화 괴물이 살짝 징그럽긴했지만 스릴만큼은 최고 수준
다들 알바야? 다운 받아봤는데도 시간아깝던데..
괴물의 세포복제능력에 경락했었다
간만에 영화 보면서 느끼는 긴장감과 섬뜩함
서스펜스가 좋았던 영화 스케일이 작았긴했지만 남극설원을 구경하는 재미도있음
인상 깊었던 인간 복제 능력을 가지고 있는 외계 생물체
음향효과도 긴장감을 더하지만 보기만해도 소름돋는 괴물
이번편을 보고 원작을 찾아봤는데요 괜찮네요
월래 3점줄려그랬는데 괴물너무징그러워서 6점
스릴과 긴장감이 오래가서 좋았던 더씽 연출 잘한것 같다
예고편부터 기대를 많이 했던 SF스릴러 첨부터 끝까지 손에서 땀이 계속
올해들어 유일하게 재밌게 즐기면서 봤던 영화였던것 같다 난 마냥 재밌었음
더씽 선택한거 전혀 후회하지않은다 무섭기도 했지만 재미와 스릴만큼은 최고
스릴러답게 정말 스릴이넘쳤고 SF영화답게 그로테스크한면이 좀 많아서 흥미로웠음
초큼 징그러울수도 있는데 괴물영화 매니아라면 절대 지나치지 말것
인간복제능력을 지닌 외계 생명체라니 상상도 하기싫어
원작을 보고 싶게 만드는 영화
진심 이 영화 최고라고 말하고 싶음
호러영화에서 SF영화로 바뀌니 더 스릴있고 공포스럽네
괴물은 그로테스크한 비주얼은 충격적이면서도 독보적
외계인이 너무 더럽고 징그러운 좀비라서 보는 내내 짜증났었음,,,,차라리 에일리언이
완전 스릴감 짱!! 긴박감있고 전개도 빨라서 집중하기 좋은 영화입니다 굿!
이거 추천하고 싶은 영화다 진짜 작품성 대박 프리퀄 잘한것 같다
스트레스 해소 하기에 딱좋은영화 괴물나올때 진짜스릴있었음^^
CG로 더 괴기스러워진 괴물만으로도 이영화를 볼 가치는 충분함
진정한 스릴이 뭔지 알고 있는 영화 더씽 강력 추천 하겠음
완전 후덜덜한 긴장감과 스릴만점의 SF 스릴러영화임
외계인과의 사투도 스릴있었지만 인간들사이의 불신 이런게 괜찮네요
영화보면서 일주일동안 쌓였던 스트레스가 풀릴만큼 스릴있었던 영화였다
예상할 수없는 전개 때문에 더 무섭고 스릴이 느껴졌었네요
이게 진정한 괴물 스릴러 영화
처음부터 끝까지 영상에서 눈을 못 뗐던것 같다 남극에 반하고 괴물에 놀라느라
엄청나게 스릴 넘치고 긴장감 넘치고 공포감이 절절넘침
30년 만에 다시 만들어진거라던데 진짜 후덜덜 긴장의 연속이었어요
기대안하고 본건데 의외로 너무 내 취향이라 재밌게 봤네요
객관적인 평점은 7.5정도. 특수효과는 발전했으나, 원작의 긴장감은 떨어짐
추천하고픈 스릴러 시시한 스릴러가 절대 아닙니다
허무하지않아서 괜찮았던 영화 스토리 자체도 스릴이 넘치는 듯
서로를 믿지못하고 의심하면서 결국엔 죽여야하는 스토리 정말 땀이 나더라구요
완전 숨막히는 공포와 서스펜스
괴물영화가 이정도는 돼야 명함을 내밀지
핸드폰으로만 보다 극장에서 볼 생각하니 완전 설렘
음 에이리언의 기생수 버전이군! ㅋㅋ
비주얼과 사운드가 업그레이드 된 <괴물>의 리메이크 겸 프리퀄? 볼만하다.
기대전혀안했는데 꽤 스릴있었음ㅠㅠ보고나면 후유증남음..아직도 두근거려
공포 스릴감 최고다 특수효과도 최고수준이고 SF영화중 최고인듯
개가 도망쳤으니 그 다음씬을 이을 수있는 영화가 제작되길 바람
인간의 호기심이 야기한 스토리 완전 대박으로 무섭고 스릴이 대박이었음
메리 엘리자베스 윈스티드 볼려고 본 영환데 이쁘게 나오구 영화도 꽤 재밌더라
가볍게 보러갔다가 손에 땀나서 계속 바지에 닦느라 정신 없었다
적당히 긴장감을주고 몰입시키며 생각을 하게 만드는 영화네염
상당히 괜찮았던 프리퀄
상식을 뛰어넘는 기괴한 생김새와 파워로 공포감을 형성하는 스릴러임
취향 탈 수도있는 영화지만 대체적으로 스릴러 좋아하는 사람들이라면 좋아할영화
사람이 괴물로 변하는 장면마다 소름쫙쫙 돋아줌
스릴있고 긴장감 넘치고 공포영화로서 최고
외계인은 거들 뿐. 억울하겠다. 기껏 거들어줬더니 나온 건 삼류 스릴러.
상상이상의 외계생물체의 능력과 비주얼에 깜짝 놀랬다
꿈틀대며 사람의 모습에서 괴물로 변해가는 그 과정이 신기하고도 놀라웠었다
기대를 안해서그런가 잼있었고 마지막반전 굿이었3
기대 그 이상을 볼 수 있음
한국영화들과 좀 비교가 되는데 확실히 괴물은 이게 낫네요
기대됐던 영화였는데 실망감이 들지않아 너무 좋았음 돈이 아깝지 않았다
존 카펜터의 괴물을 봤다면 이영화를 더 재밌게 느낄수 있을 것
기대를 안했는데 으헝헝 잼있게 잘봤습니당
예측어려운 상황을 볼때마다 긴장감이 배로 느껴지더라 더씽 스릴 완전 대박
공포와 스릴을 만끽 할 수 있는 영화
처음엔재밋는데 뒤에갈수록 ㅡㅡ걍웃김ㅋㅋ마지막에박사괴물 진짜 ㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ
너무 재밌게봤음. 괴물너무무서워서 장르 공포인줄
지대로낚임ㅡㅡ걍 씨 괴물영화ㅡㅡ토나오네
아직 원작을 보지 않았지만 정말 괜찮은 영화 였습니다.
전작과 연이어 본다면 이 영화의 진정한 가치를 느낄 수 있음
상상조차 할 수없었던 스토리와 영상효과
우오오 기대를 저버리지 않았어 ㅠㅠ
더씽만한 SF 스릴 영화 있을까 이제껏 봤던 영화중 가장 긴장감이 오래간 영화
괴물을 대한 거침없이 표현해주니 감질맛나지 않아서 좋았음
특수한 싱황속에 인물들간의 불신의 대치상황은 그것만으로도 스릴이 돋았음
지금까지 본 영화 중이 이렇게 무서운 영화는 처음임
오랜만에 제대로된 공포물 제대로 추천들어갑니다
원작과 이렇게 잘 이어지는 프리퀄이라닝
사람들이 쓴 리뷰 보고 본건데도 왜케 무섭던지 으스스했음
그로테스크한 것 되게 좋아하는데 이 영화 너무 내 취향이더라
인상깊었던 괴물 변신 모습 첨엔 놀랬지만 점점 흥미로워짐
시나리오도 나름 신선하고 재밌었음
특수한 상황속에서 인간들끼리 서로 믿지못하는 그 상황이 참 씁쓸하고 무서웠지
원작팬들을 위한 서비스도 간간히 눈에 띄었고 괜찮았어요
공포영화 매니아라면 꼭 보길
스토리가 진짜 매력적이기도 하고 CG도 잘 나왔고 괜춘함
비위약하면 조금 자제하시고 근데 엄청나게 긴장감 넘치고 스릴있음
개인적으로 괴물의 괴기함이 저는 좋았어요
정말 이정도는 되야 괴물영화라고 할 수 있지 라고 생각하게 만든 영화
진정한 공포는 서로를 믿지못한다는것이 아닐까 생각해본다
완전 그로테스크의 극치 괴물 비주얼은 어디내놔도 빠지지 않음
공포영화를 좋아하는 나로서는 최고의 작품이지 않았나 싶네요
간만에 영화다운 영화 본것 같다 허접하지도 않고 질질끌지도 않아서 좋았음
정말 오랫동안 기억에서 잊혀지지않을 더 씽 잘봤습니다
그냥봐도 무섭고 긴장하고 봐도 무섭다 여름에 화끈한 영화 원한다면 더씽 추천
난 두번봤다 그래도 질리지않는 영화이고 긴장감도 여전하더라
추천해줄만한 SF장르의 공포 스릴영화였어요
이거 보고 원작보면 진짜 감동의 도가니일듯
당신이 SF 메니아라면 반드시 봐야할 블록버스터급 명작 프리퀄 중 하나.
아무생각없이. 사전 정보없이 봤는데.... 무서워 OOO줄.한시도 마음을 놓을 수 없음
그냥그냥한 3류 공포스릴러물 리메이크물과는 차원이다른 완성도있는 프리퀄
괴물의 마니아라면 이 영화보고 흐뭇한 장면이 많을 듯싶습니다
10점은 알바가 아닐까?
최근에 보기 힘든 SF 스타일인데 CG로 떡칠안해도 긴장감 최고
외계인이 이렇게 무서울줄이야... 재밌게 봤어요
사람과 괴물간의 숨막히는 심리게임
괴물의 형상이 상상이상으로 혐오스럽습니다. 돈주고 보시면 후회하실듯.
간만에 볼만한 스릴러 영화였음
서로를 못믿고 죽이려고 하는게 진정한 공포아닐까 생각해봤다
페쇄된 공간에서 벌어지는 외계생맹체와의 사투가 정말 스릴 넘침
원래 땀이 많기도 한데 영화보고 땀뻘뻘나더군요 긴장감있어요
저는원작을안봐서 재밌다고느꼈는데요 놀라는부분좀있구 볼만해요 락아웃이쪼끔더 낫구요^^
사람모습에서 괴기스러운 괴물의 모습으로 변할때 온몸에 닭살이 나오더라
괴물영화의 진수 이정도는 되야지
무념
재밌게봄. 존카펜터의 괴물이 마구 보고싶어짐~
심장약하신분x 그렇게보고싶으면 남극에헤기가 뜰떼귀를막고보시길헬기안에서 끔찍한일이
초반지루식상, 중반볼만, 마물아쉽. 근데 저 형체의 괴물이 우주선은 어찌 조작할지..
괴물이 갑자기 분할하는 장면이 약간 아쉬운 것 같아요 그래도 영화는 쫀쫀하니 볼만함
그냥 오씨엔이나 나와서 한번볼 그런 영화
저급 B급영화 돈내고 보는이유 평점에 낚이고,사전정보 없어서 낚이고.하여간보면실망확신
나만 당할 수 없지...1점 주는 사람들 다 10점주세여
소재가 바닥났구만. 헐리우도 결국 외계인을 가장한 바이오해저드같은 영화일뿐.
정말 영화 다 보고 하는 소린가;;? 진짜 스토리 하나도없고 뜬금없이 괴물나오는데
빈곳없이 정말 잘 만든 영화 연출이 돋보이는 작품이었어요
긴장감 제로, 개연성 제로, 역시나 지나치게 멍청한 외계인, 어설픈스토리전개
프리퀄이고 뭐고 그런거 모르고 봤는데 와 진짜 레알 대박
크리쳐의 모습이 정말 기괴하기도 하고 완전 충격 그자체
심장쪼그라든다
그냥 소리와 징그러운모습으로 놀래키는영화.. 한번 쯤 본 내용으로 너무 식상하다..
누구도 믿지마라.. 끝까지 긴장을 풀수 없는 오싹함..
극한의 공간,남극에서 인간들 사이에 침투한 외계생명체와의 혈투!여자주인공의 특별한 생명력
별로 속 시원하지 않은 영화. 가서 보기보단 오씨엔 같은 데서 보는 게 돈 버는 거.
커트러셀의 [괴물]프리퀼.엔딩장면이 전작과이어짐.크리쳐엄청공포스러움18세관람가
에어리언의 추억을 간직하고 있다면 엄청재밌을 작품 완성도도 높은편
초딩들아. 애니나 쳐봐라. 1982 년에 나온 [괴물] 프리퀄 영화다. 죽고쟙냐? OO래?
최악
두근거리며 볼만함!
집에서 진짜 할 일 없이 뒹굴거릴 때 보다가 잠들기 좋은 B급 영화
굉장히 스릴감이 넘치는 영화, 기괴한 느낌이 인상적이다
지금까지본 괴물영화와 달리 새로느낌에 괴물이어서 참신하고 긴장감도최고♬♬
소재도 참신하고 재미도있네. 괴물모습 보기좋으니 보러고고~
조금은 밋밋한 에이리언
지금보고왔는데 스릴러좋아하는사람만 보시고 심장약하면보지마 경고다 7점이 적당함 8점 높다
ㅋㅋㅋ평점이 왜 이리 높아!! 나만 당할순 없지!!
사람이없어서걱정했는데 괜한걱정이였습니다 스릴러맞네요 재밋어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈아깝지 않음....별1개짜리는 이해가안됨 하지만 난 고어물싫어함 ㅋ
공포 스릴러 장르의 책임을 완수했다고 생각이 드는 영화
스피디한 전개는 맘에들었지만 아쉬움이좀많이남는다 하지만 엘리자베스는 여전히이쁨
킬링타임용으로...
원작 안본 사람은 OOO 각도까지 왜 그러는지 이해 안될껄
진심입니다. 보지 마세요.
기대는 안했지만 별로..저그냐
놀래키는거 짜증남 ㅋ
스토리도탄탄하고 알수없는 결말로 궁금증유발
이영화 보고 1982년도 오리지널 작품을 보면 내용이 바로 이어짐 굿~!!
이게 왜 15세죠 속은 기분.. 중간부터 귀막고 눈감고 있었네요. 심장 약하신분. 절대보지마세요
원작을 재밌게 본 팬들은 크게 실망할 것이다
걍 고어물..이게 왜 15세관람가인지 몰겠네 내장나오는 영화 좋아하시면 보세영..
개스릴러
돈이 아깝.. 기대안했는데도 잼없쓰욤
볼만함. 좀 징그러워요.
기대하고 보지도 안했는데 실망이 크네요~ 그냥 외계인이 사람 죽이는 영화
화려한 CG 기대했다면 그대는 이미 낚였다.
기대이상의 수작 ....
이건 cg다티나고 스토리도 그저그렇습니다. 차라리 프로메테우스가 훨낫습니다. 진심
스케일이 큰건 아니지만 영화의 완성도 및 몰입도가 좋았네요~굿!
큰기대는 안했지만 그래도 실망이 큽니다
죤 카펜터감독의 대작 괴물의 비기닝. 프리퀄인데 원작의 느낌을 살려 잘 만들었다.
써티데이즈오브나이트의 느낌이 조금 들었다.
신선하고 새로운 우주괴물 이야기. 허지만 다보고 나면 남는게 없어.허무함!
볼때마다 깜짝깜짝놀렄ㅋㅋ너무잼써여 함보세유유
정말 유치한영화.첨본순간 결말을예상..근데 와이프는 넘재미있다네요..극과극
프로메테우스 쓰레기엿음 저작권피해10억 정말 화나네요 영화를 다운받아보고 재미없다하니
좀볼만함ㅋㅋ
15세치고 좀 잔인햇구, 스토리도 외계인이랑 싸우다 끝나는게 끝?
내 인생 최고의 명작!! 강추
격하게재미있어...
평점같은거쓴적한번도없는데..아진심돈아까워ㅡㅡ쓰레기삼류영화 본사람들다욕하고나감
존 카펜터의 1982년 작이 10점 만점에 10점이라면 이건 7점. =3=;;
아우...굿. .
대여섯번 봤나? 여주가 너무 이뻐, 내용도 좋지만 여주가 너무 이뻐
단순한 Sf영환줄알았는데 그게 아니였어!!!
킬링타임용.
그리고 이영화는 매우 역사가깊은영화다 원작소설부터 영화 리메이크 프리퀼로 나뉜다
말이필요없다
대박이다 완벽한영화다 근데 유출된거 극장에서틀어주는 초고화질인듯
이도저도 아닌 B급 괴수영화. 처음에 우주선나올때까지 그럴듯했었다.
평정보고 영화 결정하시는 분들 위해서 댓글 남깁니다 평정 조작됬네요
시간 때우기로는 그럭저럭...CG가 너무 어설프긴 했어.
초중반까지 그럭저럭 긴장감있게 끌어가다 마지막에 원샷원킬해서 조오금 아쉬움-
영화 보던 중간에 나오고싶었던 영화 정말 오랜만이네 모두 욕하면서 나오던데 평점이 이상타
아... 진짜 제발.. 기대했는데, 완전 실망.
인생 최악의 영화였습니다 아 이 평점이 어떻게 나왔는지 모르겠네요 조작된 것 같은데???? 음??
꽤 괜찮았다. 거의 끝부분에서 한국영화 '괴물'을 보는 듯 했다. 카피인가?
두번째 관람인데요.. 정말 명작은 명작이네요.. 명불허전 더씽!! 죄송합니다..
제 생각에는 더 씽2 나올 것 같습니다 재밌네요 결말도 확실치 않고
처음엔 좀 짜임새 있는가....싶었더니....괴물은 혐오스러울정도로 징그럽기만하고..
참신한 소재를 제대로 살려내지 못하고, 평범한 괴수 영화에 머물러버린..
7광구급
배우들 연기 왜이리 못하냐 ㅡㅡ; 게다가 스토리도 7광구 보다 엉망
소재는 참 좋았는데.. 설정도..근데 왠지모를 아쉬움..ㅠㅠ 괴물이 너무 징그러ㅠ
아 완전 기대하고 봤는데.. 장난쳐 지금
오랜만의 수작. 서로가서로를 못믿는 그 긴장감의 연속 !돈이 안아까움
오픈된 결말... 1982년도 작을 더 봐야 알거같다!
메리 엘리자베스 윈스티드라는 원석을 발견했기에 10점!
외계괴수의 지구침공 영화중에선 손꼽히는 수작이다. 정교한 CG가 관람포인트.
기대 안하고 봤는데 재밋네요..이정도면 영화관에서 돈주고 볼만 합니다..꽤 수작임..
오늘보고왔는데 재밌기만 재밌더구만 ;; SF+소년탐정김전일 ㅋㅋ
7광구보단 쬐끔 낫다.. 알바 쩌내...ㅋㅋㅋㅋ 이런걸...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시;벌작 .. 이걸 영화라고 만드냐 한국판 괴물이야?????
한국은뒷붓을 잘치는것 같네요... 벌써 외국엔 DVD랑 발매되서 왠만한 사람들다본듯
근 10년 내 제일 심한 영화였음. 다행히 초대권으로 봤음 ;;
결말 뻔한 다른 외계인영화들보다 세배는 나았다. 생각지도 못한 외계인의 침공
돈주고 보기에는 아까움 호러 영화인데도 잠이 오냐 ㅋ
7광구랑 비교를하네 ㅋㅋㅋ
졸라 재미잇음 평점 처음 써보는데 꼭 보세요 강추
완전 오바이트 쏠리고 짜증남. 별한개도 아까움. 영화보는중에 평점 올리는 이심정. 오죽하면...
1/3은 눈 감고 있었던 영화... 잔인하고 징그러워서 비위 약하면 힘들듯...
진짜 살다가 영화관에서보다가 도중에 나갔던 영화는첨이다 최악이다..
뒤로가면 힘이 빠지긴 하는데, 그래도 생각보단 괜찮았음
이런 외계괴물은 싫다 예측불허 외계인이 있다면 맨인블랙 외계인이 낫다 재밌네요.
ㅡㅡ역겨웡..
비과학적이네요. 외계인의 조직을 떼어낼 때 어떤바이러스와 균이 있을 줄 알고 막 드릴로 뚫나요?
별주고싶지도않다개망작..너무잔인하고 삼분의일은눈가렸다...망한영화는이유가있다
존 카펜터의 작품에 비하면 많이 딸림
과학적 지식도없이 과학자가 잔뜩출현하는 영화라니 당황스럽다... 90년대 영화의 느낌
1점 주는 한심한것들 얘기는 무시하고요 딱 7점정도가 적당함
나름 지루하지는 않게 봤는데 지능이 없는 괴물이 우주선을 발동시킨다는게 이상하네
쓰레기 진짜 알바가 있구나 이거같은관에서본사람 다쌍욕함;;
더씽 괜찮게 봤어요~ 전작들을 못봤는데, 검색해보니까 전작들도 보고 싶어지네요.
무섭고 나름 재미있고 괜찮은데...? 별로라는 사람들은 눈이 얼마나 높은거? ㅋㅋ
토함 보다가
재밌어요~ 스릴있고..! 무서워...
0개못주나??진짜......안보는게좋을듯요
51년작, 82년작에서 반반씩 인용, 그렇지만 더 발달된 특수효과
영화도 저렴하고 내용도 저렴하네...
SF 보단 스릴러 공포물에 가까운 섬뜻한 장면들, 공포영화로는 간만에 최고..
원작을 알고보면 재미 2배~ 모르고 봐도 평타 이상!
걍 볼만했는데 깜짝놀래서 심장떨어진거 빼곤ㅋㅋㅋㅋ
적당한 스릴러 크리쳐물임, 마피아게임 스타일의 긴장감은 있었음
SF호러 마니아라면 꼭 봐야할 영화
정말 영화후기 태어나서 첨남겨봐요 진짜 정말재미없어서 기절하는줄알았습니다
반전도 없고.. 그냥 외계인이면 죽이고.. 정말 돈주고 본거 후회.. 믿지 않고 보고 후회하든가..
솔직히 재밌다. 우리나라 1300만이본 쓰레기 괴물보단 훨씬 재미있음.
재미있으니 걍 보셈~~
괴수가 외계인이라는 것을 알고 본다면 혼란에 빠지지 않을듯. cg가 정말 좋았음
혐오스러운 좀비물ㅜ 뒷끝이 찝찝해
아구려...ㅠㅠ 징그럽고 내용도 없고 최악
6점때 영화인데 어케 8점이나 갔냐
그래픽 괜찮고 재미있네요.
이 정도면 볼만하다~ 약간 조잡해서 그렇지ㅋ
예상외의 잘빠진연출 하지만 그외는 너무 과하다
재미있어요
이정도면수작이다 마지막원작에대한배려까지 다듯반드시카펜터의원작을보시길~~
말도 안되는 외계생물체의 비쥬얼! 납득이 안감!
엄청 개연성없음..반전인척하는데 반전이지도않고;
스토리가없다 중반부터 끝날때까지 죽고 죽이기만하는 징그러운영화 스릴러로 보면재미있음
의심이란 단어를 표현해준 영화
초반의 우주선나오는 장면까진 그럴싸햇다만 결국 흔해빠진 B급 괴수영화
공포영화 프리퀄들 보통 똥망인데 이건 굳굳
어릴때 궁금해했던 이 괴물의 실체를 여기서 확인시켜준 고마운 영화!
다 좋은데 섹스가 빠져서 1점
프로메테우스와 동급 혹은 그 이하. 정말 실망.
스릴러빼곤 없다
한국인들 눈이 이렇게나 높았나?ㅋㅋ O빠지게 재밌던대ㅋㅋ 한3번정도 심장떨어지게 놀래킴
와오;; 밤에 혼자 방세서 불끄고 봤는데 긴장감 개굳;;;; 개무섭다 ㅠ
누구도 믿지 마라.
많은 의문점을 남기는 영화.. 외계인은 숙주를 어떻게 만드는거야?? 공기중에? 그럼 감염안된사람은 뭐야??
대박이네요 새벽에봐서 졸렸지만 잠이확깨네요 !^^
내용이 완벽성이 뚜렷하다 하나하나 맞고 끝마무리 잘지었다 진짜로, 일단 가장중요한건 여배우가 아주 마음에 들었단 점, 근데 포스터는 너무 과장됐다.
간만에 마음 졸이며 본영화 같다
재밌기만 하구만. 간만에 네이버 평믿었다 ㅋㅋㅋㅋ
원작도 안보고 까는 사람들 이해할수 없다. 이 정도면 충분히 원작의 프리퀄답다 !
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ 드럽 ㅡㅡ
ㅋㅋ 내용은 그냥한마디로 대통령딸구하기 끝 내용뭐 없음 볼만한건 액션씬 긴장감 씨지처리
엄청재밌었음 마치 마피아 게임을 보는 것같았음 그리고 이영화 b급이라고 하는 사람들은 7광구 보고 오셈
이건 뭐지~~? 킬링 타임용이지만 시간이 아까워 스킵으로 본..
허접한 B급 영화...8점은 너무 높다..
귀걸이 예상한건 나뿐인가..? 잼나긴했지만 그닥...걸작은아닌듯
외계인과의 심리싸움
사전정보에 의한 기대를 가지고 본다면.. 만화영화같은 느낌? 무서운건 못봐서 걱정했는데 혼자서도 잘 봤음. 시간남으면 볼만한 정도..
킬링타임으로 나쁘지 않았던 영화..그러나 프로메테우스가 다시한번 위대한 영화라는걸 깨닫게 해줬다
별거 없는 스토리, 그냥 킬링타임용
중심적인 역할을 하는 여주인공의 캐틱터가 무력한 것이 아쉬운데, 전체적으로 볼 만한 영화.
오 이거 원작이 유명해서 본건데 완전 재밌네요~ㅎ 딱 여름에 보면 더위 날아갈듯
커트러셀에 씽의 프리퀄!! 전작의 뛰어남을 절묘하게 버무린 영화,, 전작을 보지못했어도 무난히 감동을 느낄수 있다!! 굿굿
원작을 읽었거나 봤다면 볼 필요가 없는 영화
전작으로부터의 기대를 버리고보면 8점... 전작에 대한 기대를 가지고보면 5점정도.
평점이 꽤 높아 기대했는데, 솔직히 8점대까지는 아닌듯 싶네요.. 누가 감염됐는지 추리하는 과정을?기대했는데 그런부분도 취약하고, 괴물이 징그럽기만.. 긴장감도그닥... 결말부분만 살짝 몰입이 되었달까...
쓰레기
괴물보는 재미가 쏠쏠했다 조금만 더 타이트하게 진행했다면 수작이 될 수 있었을껀데 안타까운 작품
루즈함 재미 없음 보지 마 시간 아까움 아
허접한 영화
약간 뻔하지만 재미있게 봤음.심심할때보면 좋음
주인공이 이뻐~
스토리는 진짜 별거없는데 중간중간에 개깜짝놀래킴 딱 킬링타임용
몰입도도 괜찮았고, 킬링타임용으로 좋다.
괴물죽이는 장면보다 감염체를 추리하는 장면이 더 많았으면 좋았겠다
두루두루부족함 . 이런류영화 경험없는 관객이 보기엔 신선하고 긴장감 느낄지도 모르겠다
제법 훌륭한 크리쳐물, 단 매력적인 스토리 라인을 잘 살리지 못한 아쉬움이 남는 영화;
지금봤는데ㅡㅡ눈을몇번가린지모르겠다ㅡ 소음이너무시끄러워ㅡ불안했다ㅡ보고나서도찝찝했고ㅡ기분도좋지않다ㅡ끝까지보긴했지만,이런영화는싫다ㅡ하지만지루하지않아서7점이다ㅡ
스토리는 별거없지만 중간중간 깜짝놀라는 긴장감이나 누가 괴물인지 찾는 재미로 여름에 보면 좋을듯한 영화..ㅋ
고전 명작의 리메이크 이정도면 성공임
여주인공이 이쁘다..... 그리고 끝
프리퀄로서 전작 빰치게 잘 만든 작품인듯
음 괴물보는 재미가 쏠쏠하네요ㅋㅋ 아근데 진짜 무섭
오~ 8점 주려고 했는데, 마침 평점이 8.01이네요. 적당하네요.
재미없어 보지마요
다소 혐오스러운 장면들이 있지만 그래도 전 상당히 재밌게 봤네요
기대 안한 영환데 상당히 잘 만들었는데 이정도면?
징그러.킬링타임용 정도?
심리전이 좀더 많았음 꽤 괜찮은 영화가 됐을텐데 에어리언2보다 아쉽고 울날 괴물보단 훨~~ 나으다. 8점대 맞는듯 생각보다 지루하지 않아 보너스2점준다ㅎ
나는 이런영화 웰캐 좋지 ...
프리퀼이 이정도면 나름 성공한거라고 생각함...근데 마지막에 케이트는 어찌됐을려나...얼어죽었나...?
진분한 내용전개 그저 에일리언+좀비 외계인은 그냥 사람만 죽여데는 내용
괴물이 조금 혐오스럽긴 하지만...ㅎ
잼슴잼슴 ㅎㅎ
아놔 대단한 흡수력 나셨네예 인간 두명합체 OOOO
스토리의 개연성도 약하고 보기불편한 장면들로만 가득찬 영화였다. 비추!!
웬만하면 로긴안하는데 보는내내 괴물 하는 꼬라지가 답답했음
이게 존카펜터의 the thing 프리퀄인지 아니면 삼류 리메이크인지 분간이 안간다..
괴물영화로서 스릴도 있고 재밌음
좀아쉬웠지만 이정도면 그런저럭 볼만했음.
그럭저럭
네이버는 왜 더비싼거야 다음에선3500원인데 화질도안좋고~~~ㅆㅍ 욕나온다
창자의 연기가 돋보였다. 우웩!!
원작을 봤다면 마지막장면에서 저절로 아~라는 소리가 나왔을 것이다
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음~ㅋ 원작에 비해 별로다 하는 분들 있지만 에일리언류 좋아하는 분들은 원작 안보고도 잼있게 보실듯~ . 긴장감, 몰입도 최고임.
스릴은 충분히 있었으나, 외계 생명체에 대한 1차원적 접근이 아쉽다.
긴장감은 있으나.. SF측면에선 걍 그럼.
유튜브에서 이거 리뷰 본적있는데욥 몸통에서 그 괴물 뚫고 나오는뎁 좀 역겹더군요 ㅋㅋ 이런거 안좋와하신분덜은 시청금지 이거 풀버젼 유튜브에보면있어욥 영어되면 감상하셔도..
긴장감도 있고, 볼만 함.
우주선 발견시까지는 프로토스였는데, 얼음에서 깨고나오니 저그가 돼버렸음... 프로토스도 감염된 놈이 얼어있었다라는 설정인거 같지만, 뭔가 아쉬움
기대를많이 했는데 생각보다는 별로네요..
19금 가야 할 판인데..15세라고는 좀
잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜야 밑에 그럼닌왜 1점주닝.. 내가본 공포스릴러영화중엔 최곤디 ㅋㅋㅋㅋㅋ소름끼침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배급사 따까리분들 평점조작하지 마세요.. 이건 많이 쳐봐야 5점입니다
볾만은하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 너무이쁨 ㅠㅠㅠ
외계인이 인간을 복제하면서 흘러가는 전개는 스릴이 있었다. 한마디로 소재는 좋았으나 너무나 터무니 없는 외계생물체의 생김새. 극장가서 보기에는 돈이 아깝다라는 생각.
난괸찬든데 노약자나 심장약하신분은 안보시길~
약간 짜임성이 떨어지긴 하네요 그래도 시간죽이기 용으론 괜찮을듯 ^^
그냥 쓰레기 영화 저 이상한 외계비행체가 왜 남극에 떨어져 파묻혔는지 어떻게 괴물이 번식할 수 있는지 등에 대한 설명은 없음 그저 괴물세포가 인간 세포를 복제한다는게 끝.. 근데 괴물 저렇게 생겨서 비행물체는 어떻게 만들었지?? 암튼 개 쓰레기영화
괜춘하네 여주인공 진짜예쁘다 ㅋㅋ 근데 괴물이 옷입고 사람따라하는거는 좀 이상히자않음?
메리 엘리자베스 예쁨
등장인물들이 좀더 현명했었다면 재미가 더했을텐데...
대박! 이라는 말이 절로 나왔다.. 좋아하는 장르이며 기대를 안하고 본것이 완전 즐거웠다.
데드 스페이스?
그냥 그러네.
평점과 예고편에 속았다
미친거임?이감독누구냐?내가만들어도이거보단잘만듬ㅡㅡ돈주고본게너무너무아깝다 생각은참신했는데하나도못살리고뻔한영화 나이런영화완전좋아하는데진짜이건스릴러도아니고괴물영화도아니고아무것도아님진짜진심보지마세요
나쁘진 않은듯
완전...이런...허접한...쓰레기같은 영화 왜만드는지모르겠다.. .낚이지말고 이영화 보지 마세요...진짜 비추!
어릴때 기억이 아련하게 떠올라서 너무 좋았다
이런류의 영화를좋아하는 사람들에겐 엄청재밌다
외계괴물을 소재로 한 스릴러 영화 !
킬링타임용으로 괜츈합니다
이런영화를 너무좋아한다. 특히 동굴영화 짱!스토리는 어느정도 예견이가능하다. 그냥 지루히지않고 잘만들었다.
재미있었따
재밌네요 ㅎ
7광구감독: 쩌..쩐다
엄청 혐오
알바들때문에 새벽에 로그인했음.. 솔직히 스토리가 너무 뻔하고.. 괴물나오는거 너무 유치함..
긴장감있게 봤네
마지막 10분정도 지루했던 거 빼고는 나름 재미있었다.
참신한 소재를 살리지 못한점이 너무 안타까운영화. 러닝타임을 늘리고 심리묘사ㄹ 중점적으로 다뤘다면 하는 아쉬움이 남는다.
비슷한 장르인 프로메테우스 보단 별로였고그리고 기생수라는 만화가 생각나게 했다.
엑소시스트 외계인편~ 나름 볼만함.. 여주 이쁘네 ㅎㅎ
긴장감 있게 잘 봤습니다!! 재밌네요!! 근데 마지막에 콜린 죽는장면 나오나요?
쓰레기다
잔인한건 아니지만.. 와 외계생명체 쩐다
프리퀄이다보니. 80년대에 제작된 '괴물'에 대한 전편! 시리즈물! 괴물의 형체는 정말 끔찍하다. 미성년자는 보지마시길.
그냥 눈으로만 볼뿐.. 그래도 긴장감은 있다
그냥 요즘 시시껄렁한 작품보다는 나은 작품
시간이 너무너무 남는데 딱히 할일이 없다면 강츄~~ㅋ
마피아 게임을 연상시키지만 후반엔 기진맥진
우주선 이륙장면 없어서 안타깝긴하지만, 충분히 즐길수있는 영화인듯..
완전 OOO영화 시간이 죽도록 많은 사람은 봐도 돼...
결말이 좀 아쉽지만 재밌네요. 괴물 특수효과 이런것도 굉장한 것 같음
큰 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
헐리우드 영화가 아닌것 같은데 이렇게 사실적인 표현이 가능함에 놀라움의 연속이었음.
올해 본영화중 가장 스릴러 있었던 영화 근데 엘리자베스 헤어스타일 예쁘다 이영화안에서만
재밋는데 ㅎㅎ
오랫만에 수준급 공포 영화를 봤네
원작을 못봐서 비교는 못하지만 어찌됐든 처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않는 웰메이드 쓰릴러 호러 무비이다.
엘리자베스가 이뻐서 원래 8점인데 9점이다. 그리고 오랜만에 제대로된 크리쳐물이다!
포스터빨 영화..너무 안타까울만큼 지루했던..ㅠ
원작과 비교하지 않으면 나름 볼만한 영화
개재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보셈 개재밋음
원작의 프리퀼 치고는 훌륭하지만 일련의 과정들이 원작과 너무 흡사한것이 흠.
ㅂㅅ 옷은 죽인다음 갈아입으면되지
이영화의 옥의티는.. 무기물을 복제하지 못한다고 하면서 인간들이 입은 옷을 잘도 복제한다는 사실....................그래도 킬링타임으로 볼만했지... 이런거 다따지고볼라면 한도끝도없으니.. 생각이많은것도 영화보는데는 썩 좋지않아~
평점 1점 주는 애들 보면 SF영화면 걍 때려부시고 CG로 떡칠해야 재밌다고 생각하는 침팬지보다 못한 두뇌를 가진 애들이 준 평점이니 무시해도 됨....안다고 생각했는 사람이 그 사람이 아닐때, 불신이 주는 공포를 다시 한번 살린 영화
원작에 비하면 좀...ㅜ.ㅜ 너무 아쉬운영화....나름 리메이크의 맛은 있었지만 역시 명작의 그 기운은 따라가지 못한 아쉬움이 남네요 역시 CG는 연출의 부산물이라는것을 절실히 느끼게 해준영화 단....좋았던 것은 여자 주인공이 이쁘다는거
1점 준 사람들은 뭥미;; 최근에 괴물 영화치고 이런 작품 없는데 참....... 아마도뭣도 모르고 다운 받고 무섭다고 보다가 껏겠지ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 완존히 쓰렉영화 돈 주고 보기 아까운 영화걈 시간때우기로들 보세요
괜찬은 정도인데 좀 약한거같음!
공포감은 좀 있지만 조악하고 결말도 애매한
처음부터 끝까지 엄청몰입해서봤습니다. 살아잇따면의심하라 란소재가참맘에들엇고..서로물고뜯기는 심리가잘그려진거같습니다.어정쩡한b급공포결말이아니라더조앗구요..프리퀄이약간아쉬운대 그래도 나름 첨음시초의 색깔잇는 영화인거같습니다
잼따!
징그러운거 빼고 .. good
옛다! 7.5점 그저 괴물 에이리언이 나오다 죽는 단순한영화. 가볍게보자
제작비가 많이 들어간 쓰레기 영화.
데드스페이스가 떠올랐다. 초반에는 지루할수있으나 중후반부턴 흥미진진했다.
외계인에 대한 또다른 모습을 모여주며 SF,스릴,공포까지 모두 느낄수 있어서 볼만했다.
스릴러.. 누가 외계인일지 예상하며 보는 재미가 있었다.
볼만하다.
과거에 원작은 정말 쩌렀는데 이건 뭐 CG같은건 원작보단 당연히 훌륭하지만내용이나 전개 흐름같은건 전작을 뛰어넘을순없다. 그러나 2편을 예고하는 마무리로 인해 관객에게 후속작의 기대를 줬다는 점에서 9점주겠음
원작 1편도 보고싶네요.. 강한 여운이 남는영화..
재밌던데...
SF공포물에 철학을 끼워넣다니! 제임스 카메론 따라하기처럼 느껴져서 별로에요. 영상을 칙칙하게 연출하여 80년대 괴수영화처럼 보이고 싶었던 듯. 강아지가 도주에 성공했으니깐 2~3년 후에 2탄도 나올 것 같습니다. 그때는 좀 재미있어지기를 바랍니다.
스릴있고 괜찮았음
존카펜터의 '괴물'의 프리퀼을 봤다는 걸로 만족하자~
원작을8점으로보면,이놈은6점이적당.프리퀼영화로the thing괴물의정체는변신외계인이라는게전부다.이건원작에서도알수있지않았나.원작에서개죽이고변하는장면나올껀데 원작에특수효과좋아진거는당연한것이겠지.시간때우기 오락영화.여주인공은다이하드4.0의브루스윌리스딸이다
연령별 평점중에 40대가 40%가 넘는 다는게? 이영화를 보고 평점을 쓰려고 로그인한 인구의 거의 절반이 40대라? 이거 원 정말 알바를 의심하지 않을수가없네. 최근 개봉한 락아웃이라는 영화 베스트리뷰를 보시라. 이 평점이 얼마나 말도 안되는건지.
발상도 참신한 편이고, 스릴감도 있고, 여자주인공도 은근 매력적이어서 전반적으로 볼만.. 흠은 화면이 전반적으로 어두운거랑 조연들이 넘 많아서 누가누군지 헷갈린다는 점 정도..
원작의 프리퀄 ! 원작의 충격을 기억한다면.. 흥미롭게 감상 할 수 있다..
SF,스릴러 두가지 모두 적절히 만족시켜주었다. 하지만 살짝 억지스러운 전개와 깨끗하지못한 결말이 아쉬웠다.
공포스럽다기 보단 약간 우스광스러운 에어리언과 결말 부분이 아쉬운
인물의 갈등이 부족. 킬링용 b급영화.
스토리가 너무 뻔하고, 너무 템포 줄일여다가 스토리가 늘어짐 .. 지루해짐..웬만하면 점수 낮게 안주는데 아.. 네이버에서 다운받은 내 2천원이 아깝다.. 그나마 영화관에서 안본걸로 위로해야할듯..7천원 아꼈다고 생각중 웬만하면 점수 잘주는데..
끔찍했지만 못 만들진 않은 듯
야 1982년도 원작 다운받을곳좀 알려줘 아무리 찾아봐도 없어
마지막의 반전이 너무 뻔하다해야되나..너무 풀어서 보여줬다는게 아쉽네요좀더 숨겻더라면 몰입하는데에 더욱 좋은 점수를 줬을텐데 sf영화가 다 거기거 거기지만 나름 재미있엇네요
이거 15세관람가맞어??ㅋㄱㄱㅋ..꽤충격적인장면이많이잇는데..
니네가 뭔데 이 영화가 재밌다 재미없다 함
욕좀하지마세여 님들이뭐데 욕함 영화도못만들사람이 그렇게욕할것면 님이만들세요 아주개념이없네 니들이그렇게하니까쓰레기라고하는것야
존 카펜터 원작을 뛰어넘어으려는 시도는 좋았다.. 허나.. 존 카펜터 감독의 연출을 따라 잡기에는... 포스가.. ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 생각하고 봤는데 기대 이상으로 재미있었습니다
원작에 잘 이어지게 만들어진듯, 긴장감 연출도 좋았다
범죄저지르지마세요...자해하지마세요...자살하지마세요...
오! 간만에 잼있는 영화였다.
3번이나 봄..
준수한 프리퀄 영화. 고립된 좁은 공간과 눈보라속의 어둠을 통해 공포감을 잘 살렸다. 아군과 적군을 구분할수 없는 혼란 속에서 끝까지 긴장감을 느끼게 한다. 전체적으로 나쁘지 않다.
뭔가 우주선 탐사보단 괴물에 맞춰져있는.. 뭐 재밌긴 했다. 우주선 씬이 좀더 많이 나왔으면 좋았을텐데
재밌었다~
소재의 무한한 규모를 상상했으나, 별다른 설명없이 괴물과의 사투로 끝나버리는 허무한영화.. 괴물은 우주최강이라해도 인정할만했다.. 정신까지 복사해버리는 어이없는.. 설정.. 괴물이 연기하는건 첨봤다.
다른허접한외계인영화와는뭔가차원이다른
있을 수 있을 법한, 무언가 밋밋한, 사로잡지 못한,
영화의 스토리의 구성이 나쁘지 않았다. 특히 괴물의 형체, 능력의 참신성, 주인공들의 연기력, 심리적인 상태 또한 잘 표현되어 긴장감, 스릴 있게 잘 보았다.
서스펜스까지 복제하는 꼼꼼한 기생수
음악과 장면의 매치는 끝내줬다. 더 긴장과 몰입감을 선사했으니까하지만 예상하기 너무 쉽다. 그리고 소재는 흥미가 떨어졌다 그 생식기 모양의 외계인.. 너무 흔한 SF물의 괴물이다 그래도 난 재미있게 봤다.
조인 가입하니 준다길래 받아봤음 시간이 아깝
원작이 어떻든 욕먹을 수준은 아니였다 충분히 괜찮은 영화!
참신한 소재, 괜찮은 스릴 볼 만함
그럭저럭 볼만
더씽만한 고어물이 있나싶음(물론 원작만) 30년 전에 그런 영화를 만들었다는게 엄청남 원작은 제가 나이가 안되서 이거라도 평점 올려줍니다
신선하다. 훌륭하다. 그치만 뭔가 많이 아쉽다
볼만한 영화네요ㅎ
...
이영화 가 원작보다 먼저나왔다면 스토리전개는 되나 뭔가 밋밋할것같다 원작이 워낙 잘만들어 졌기때문에 원작에 비해 좀떨어지지만 볼만한 영화다
훌륭한 프리퀄 영화다 원작 초반에 등장했던 노르웨이인의 옷까지 그대로 재현해낸 수작ㅋㅋㅋ
볼 만한 영화다. 이런 스릴러류는 아주 좋다. 보면서 뭔가 기대되고 긴장감을 유발하는영화는 따봉. 에이리언의 아류작. 또한 설경을 배경으로 한 한정된 공간에서 벌어지는기괴스런 소재는 대환영이다. 특히 여.주의 미모가 쩐다. 자연스럽게 자
야이 바보들아 이건 괴물이 아닌 외계인이고뭐 징그럽다 뭐하나 하면 보지를 마누가 너네 취향 묻고싶다 햇냐? 으휴ㅉㅉ 달지를 말지
시간때우기엔 아주좋은영화였음
원작의 강력한 임팩트에 가려진 리메이크........
82년작 `The Thing`을 보고, 지금 이것도 바로 이어서 봤는데... 많이 아쉽네요~ `30년` 이란 세월 속에 그만큼 더 기술이 흘렀을텐데... 굉장히 아쉽네요... (그래도 역시~ 마지막 엔딩까지! 재미있네요~)
꿀잼
그져 그럼
참신한 소재임에도 연출이 너무도 지루하다
재미도 없고, 외계인이 너무 약하다. 당신이 외계인??
긴장감도 없고, 재미도 없고....cg는 좋았다.
솔직히 B급 느낌임....
훌륭하나 원작의 느낌을 살리지 못해 아쉽다.
킬링타임용으로 굿
SF영화 보면서 괴생명체보고 놀란적은 처음인듯
오지게잘놀라는내가한번도안놀랏다는건.....음......그냥그랫던영화 소재를잘살리지못햇다 괴물cg는죽엿는데ㅎ
그 첨단 기술을 가진 외계인이 지능이 없어. 강철을 뚫고 번개같던게 어느순간 니려 터졌고 변신도 늦어. 약간 깜짝 놀라는 부분 빼곤 특별한거도 없어. 대체 뭐야 이 영화는.. 몰입이 안돼.
기대안하고 봤는데 대박~~~ 잼있네
긴장감이 없다. 킬링타임은 된다.
이거 보고 1982년거 보면 스토리가 딱 맞아 떨어지네
오우옹ㅇ오앙오왕
재밋엇긴 햇다만 왜 15세냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소년관람불가 판정 받고도 남아야되는데
B급 공포물 느낌 -_-;;
영화는 재밌었다..모든 영화는 원작을 따라갈 수는 없는건가 !
그저 ㄱ럼 ㅇ_ ㅇ
꽤 볼만합니다. 나름 시간은 아깝게 느껴지지는 않은 영화.
제목만큼의 모호성을 지닌 영화
게임 "데드스페이스" 시리즈랑 대결해볼만한 끔찍한 괴물 포스...
여름에 보기 좋은 스릴러, 긴장감 최고 재밌게 봄
약간 조잡한 면이 보이지만.. 볼만함!! 비위 약한 사람은 피하세요!!
이정도 평점이라는게 이해가 되지 않을 정도다. 캐릭터의 개성이 너무나 흐릿하고, 저런 상황에서의 단체행동은 일반인이라도 생각할만한데 저런 브레인들이 처음부터 끝까지 단 한번도 단체행동을 하지 않는게 의아할 뿐
이게 프리퀄인지 모르고봤는데 결말이 너무 이상해서 찾아봣더니 원작이 있더군요.. 암튼 스토리는 좋습니다. 뒷내용이 이어지는 원작도 보려고 찾느라 고생했지만 기대됩니다.
내용이 참신하고 흥미로움. 나름 긴장감도 있고 재밌게 봤다.
재미없음 구조요청을 하지않아서 스케일도 매우 한정적이고 그냥 징그러운 괴물과 예쁜 여주인공만 기억에 남는 그저그런 B급 영화
대립과 갈등의 긴장감이 훌륭하다. 프리퀄 이라는 것을 알고 보시길.
SF 탈을쓴 크리쳐 영화...
부족한듯 하지만 그래도 볼만한 영화! 걍 볼만함~
나름 긴장감있게 가다가 급스피드한 출연진들 정리(?)후 깔끔하지 않은 결말. 또 속편 만들려고 뒤끝 흐려서 찜찜함만 남김.
SF는 시간이 흐를수록 나아지지만 SF+공포는 그렇지 않을 수 있다는 걸 증명.
영화를보면서 스릴감이 없었다 다만 마지막에 괴물이 한사람찾으러 들어가는때가 스릴감이 있었다
그저그런 영화...너무 흔하지 않아???
열쇠를 찾는 장면의 스릴감은 일품이었음 뒤가 섬뜩해서 돌아보니 ㄷㄷ
b급 크리쳐물 ㅡㅡ;; 그나마 특수효과에 돈을 쳐들였을텐데 티도 안남;;;;
원작의 애매한 시작을 잘 설명해주는 영화. 괴물들은 공포스럽진 않지만 충분히 섬세하고 기괴하다. 이걸 먼저 보고 원작을 본다면 분명 아! 하는 부분이 있을 것이다.
이게 마지막에 개가 튀자나요원작에는 개를 추격하는씬부터나옴그니까 원작으로이어짐
긴장감 최고!! 재밌다!!
와 이거 마지막이 더씽 옛날거로 이어짐ㄷㄷ
좀 징그럽긴하네 ㅋ 볼만함ㅋ
그럭저럭..좀징그럽고..괴물죽이는게좀시시해요ㅋ6점대가맞는듯
더도 말고 덜도 말고 전형적인 SF스릴러를 잘 표현한듯하다.평범한 킬링타임용 영화.
데드스페이스인줄
이영화진짜 기분나쁜영화임. 전에 카드사에서 공짜로보여준다해서 엄마랑 보러갔는데 진짜 내용기분나빴음. 보다나갔던사람도있더라.
케이블은 19세 마크달고 모조리 편집했더만.. 그럴꺼면 이런 영화를 하는 이유를 모르겠네
이거 ocn에서 하는데 왜 19냐
50년대 하워드 혹스의 외계의 괴물에서 태동하고 80년대 존카펜터의 괴물에서 정립된 사상과 설정들... 그것을 발전시키긴 커녕 답습하기에도 급급한 연출... 마지막 시베리안 허스키의 추격을 제외하고는 프리퀄이라 부르기도 민망한 저질 복제품...
데드스페이스 보는줄
복제라기엔 너무 야만적인 외계인들 설정은 아쉽지만 심리전이 흥미로웠다. 후반부 괴기스러운 장면... 강렬했다.
불만했다. 에어리언 영화가 우주나 다른 행성에서 일어나는 이야기인데 벌써 지구에서.......2편이 나온다면 인류 대 재난 영화가 될듯
이건 뭐 기생수도 아니고.
실망스럽네요.. 이런 류의 영화는 누가 괴물인가 를 두고 서로 의심하고 반목하는 과정이랑 그 안의 트릭, 반전 같은게 공포의 주를 이룬다고 생각하는데 그런게 개뿔도 없네요;그냥 괴물 나와서 나대는 괴물영화.. 혈액검사는 왜 둘만 떨어져서 하는건지..;
옛날 작품 프리퀼이구먼.
무난하다...
원작에 비해 심리적 묘사가 모자란걸 제외하면 상당히 괜찮은 프리퀼
마지막 이해안갔는데 80년대 만들어진..영화의 첫장면이라니..
이렇게 편집할거면 왜 15세 관람인거야? 나참...
우주선 내부 묘사는 무리수
볼만하긴 한데 약간 내용 보강 점 더했었더라면 10점 줬을텐데..
진짜징그럽기그지없네요...과연개봉작다워요..근데마지막에그여잔어디로사라진거죠
개인적으로는 존 카펜터의 괴물을 봤을때보다 보고나서 굉장히 만족했던 영화...깔끔하게 잘 만든것 같음...
긴장감은 있으나 외계인의 완벽 완급조절로 오히려 지루해졌다.
섬득하고 경고없는 공포와 잔인함 재미있다
감독이 이영화를 통해 관객에게 말하고자 했던 것은 화염방사기 하나만 있으면 초딩도 지구를 지킬 수 있다는 것임
근데 왜 15금임 잔인한부분 많았는데 ㄷ
훌륭한 프리퀄 이걸보고 1980년대꺼를 보면되는 희안한 시간여행 ㅋㅋ
님들 아마도 2나올수도 떡밥 던져진게 저기서 기지에 마지막에 감염된 괴물이 근처에 그림자로 뵈이면서 콜린은 안디지고 끝났는데 아마도 감염된것 같고 근처80km에 기지하나 더 있댔으니 이게 인류사회에 들어온걸로 그려내면 꿀잼일듯
이정도면 좋은 프리퀼인듯
duplication 이라는 소재로 흥미를 유발하려 했지만 별로 긴장되지 않음. 프로토스 함선에서 왜 저그생명체가 나오는지도 미스테리이고.. 킬링타임용 B급영화라는 표현이 적절할듯.
재밌네.. 여러모로 잘 만들었다~
재미있네요^^ 시간가는줄모르고봤어요~ㅎㅎ
난 이정도의 점수만 줄래
공포물을 기대하고 봤는데 스릴러 적인 부분도 나쁘지 않았다.
졸라 징그러움 근데 졸라 재밋음
외계생물은 왜 하나같이 지저분할까
재밌었다. 아쉬운 점이라면 등장인물을 너무 많이 설정해놔서 누가 누군지도 잘 모르겠고 한 번 죽을때 2~3킬씩 날려버리니까;; 전개가 빠르다는 생각이 들었다. 그래도 오랜만에 보는 흥미로운 SF물이었음.
영화 스토리와 괴물성도 꾀 재밌게 봤는데 저번주8월31일에 OCN에서 더씽한다 그랬는데 OCN더씽등급이 19금이야?이게15세영화야 충격적인 거나 징그러운데 등급이 청소년관람불가도 재설정해 등급을^^
자주 보니, 극장에서의 분노가 가라앉네. 커트 러셀이 후계자로 임명한 여전사 윈스티드의 아름다움도 힘차고! But, 첨단 CG에도 불구하고, &#34;카펜터와 러셀 버젼(1982)&#34;에 비해 너무 쉽고 약하며 싱겁다. 암튼! 러브크래프트의 핏줄은 참 질기구나!
긴장감이 끊김 없이 끝까지 정말 재밌게 봤습니다. 엔딩이 원작과 이어진다는 점을 알고나니 더욱 놀랍네요.
진짜 사람의 온 신경을 자극하도록 잘 만들었네ㅋㅋ 보는동안 뭔가 스트레스받는듯한 공포였습니다..ㅎㅎ 청각, 시각.... 근데 영화채널!!! 왜 다 짤라버렸음?? 어이가없네... 공포물은 제대로 공포물로 봐야지. 영화를 어중간하게 만드는 재주가 있어,
스릴 있고 재미있게 잘 즐겨 봤다
전부 CG인줄 알았는데 메이킹 영상보니까 로봇을 손수 제작했더라.. 고생한게 보여서 별 10점중
재밌다ㅋㅋ 볼만하던데
더씽 나쁘진 않았던게 역시 82년도에 놀라운 2편을 찾아봤기 때문임 ㅎ 그시절 그런 기술은 놀라움 그걸바탕으로 만든 최근 1편은그래도 여러가지를 잘 따와서 연결이 됐음
괜찮은 프리퀄 82년도 작품을 후속작으로 감상하는 걸 추천
82년 작 더씽보단 떨어지지만 크리쳐물중에선 잘만든편에 속하는 작품.
꽤 괜찮은 SF공포물.
너무좋은소제인데 뭔가 양념이빠진것같다
이거 재밋음 . 전편도 찾아봄 ㅋ
원작과 매끄럽게 연결됨 ㄷㄷ
괴물의 프리퀼 작품이라,,,돈 내고 봐도 아깝지 않을만큼 괜찮은 작품입니다...긴장감과 스토리, 기괴함,,,존 카펜터 감독의 괴물과 비교해서도 절대 떨어지지 않는 훌륭한 작품이라고 생각해요...
전형적인 식상한 크리쳐물이라고 생각했다가 갈수록 긴장감 빨면서 봤다.
생각없이 보기시작했다가 대박재미있게 본 영화
오 생각보다 재밌음. 그리고 여주인공 구혜선닮음
서로를 의심할 수 밖에 없는 상황에서 만들어지는 공포의 적나라함
긴장감 최고임~~~~
요즘, SF우주 괴물영화에서 흥미를 떨어트리는 요소중 외계생명체가 기생물여서,사람이 출연물을 대체하는 영화들이 그렇다,결국은 외계생물은 간데없고 인간대 인간의 연기만 보는 실망감은 리콜의 대상이다(이런영화는 반값 환불 받고 싶다)
실망실망실망실망실망
82년도 영화의 리메이크 인 줄 알았는데 프리퀄이어서 좋았음. 이 정도면 꿀잼.
이정도면 정말 재미있는거다..
이정도면 적당한 수준의 프리퀄이라고 생각한다. 하지만 원작을 보고 난 뒤에 감상하게 되면 재미가 반감되는 것은 사실
준수한 프리퀄 cg도 이정도면 뭐
오.. 재밌게 봤어요. 징그러운것도 적당하고 ..
구색은 잘 갖춘 프리퀄 딱 그 정도이다.
고스트쉽과 더불어 왜 15세인지 이해가 안가는 영화. 평점은 올리려고 좀 많이 준다.
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
처음엔 뭔가 진지하게 펼쳐 나갈듯하더니, 그냥 에어리언 수준으로 가네
이거 보고 1982년 원작 봣는데 모든게 이해됨ㅋㅋㅋ 이거 결말이 애매하다고 생각하는분 원작 보세요 모든게 맞아 떨어집니다, 이게 후속편이 엿네욬ㅋㅋㅋ
제가 괴수영화를 한국영화를 잘보는데 한강 괴물 영화도 재밌있더라구요더씽도 잘 보거든요
굿 재미있었다 내 스타일
그냥 저냥 볼만한거 같음. 킬링타임용은 아니고 적당히 스릴러가 즐기고 싶다면 볼만하지만 대작은 아니다 확실히
내 인생 최고의 괴물 영화 (1982년도작 포함)
정말 끝까지 긴장하고 봤다 손에 땀을 쥐는 영화 정말 잘만들었다 몰입감 쩔어
미학적인 수준이 떨어짐. 거기에 여주인공의 멍청한 연기가 영화 전체를 망침. 신물날 정도로 하나의 표정으로 일관. 짜증이 날 정도. 82년작을 복제한 수준인데도 고어물로도 실패, 스릴러로도 실패. 프리퀄이라는 재미만 살짝.
프로토스의 모선에서 저글링이 웬말이냐. 전반적으로 설득력도 부족하고 오락성도 떨어진다. SF를 빙자한 코미디 영화.
기생수 영화화 한거같은데?ㅋㅋ 인간보다 고등생물이 인간에게 침투 복제 다른게 뭐야 판박이네
볼만함 근데 너무 대충만듬
으...보면 좀 짜증나는 영화다.
외계인 기술들은 엄청난 하이 테크놀로지인데... 외계인은말도 못하고 꿹꿹대기만함...ㅠㅠ
영화가 너무 더러워ㅋㅋㅋ
82년작 괴물을 안봐서 그런지 그냥 평범하고 밋밋한 에이리언 몬스터물로만 보인다. 적당한 긴장감은 좋았으나 시각적 효과는 부족했다.
재밌음 볼만함....
어린때 본 영화 괴물의 시작을 알려주는 영화. 그때 당시 괴물은 저에게 충격적 영화. 더씽또한... 더씽2를 기대해봅니다.
평점8점넘어야 정상인듯 싶어서 1점더 추가.근래에 이정도 sf영화보기 힘들다.
아 1편에서 처음 죽은게 라스였다니....
괴물의 모습을 아낌없이 보여주는 공포가 아니라 심리적인 공포를 살렸다면 좋았을 것을 그 부분이 너무 아쉽다. 원작을 본 관객들을 위한 프리퀄로서는 잘 만든 영화
이걸 먼저보고 존카펜터의 괴물을 보면 되는 기묘한 시간탐험
인물들간의 심리묘사가 나름 훌룡하다 적절한 긴장감은 덤
아랫분 우주선 타고 온 외계인이랑 저 외계생명체는 다른 존재인데 혼자 착각해서는... 외계인도 저 생명체에 감염된겁니다;; 이 영화 보고 바로 이어서 82년작 더씽 보시면 정확히 스토리 이어집니다. 진짜 재밌게 봤네요~
하급.. 최저질.. 티나는 CG에 형편없이 지루한 내용사람 잡아먹을 궁리밖에 안하는 외계인이 저렇게 발전된 우주선을 타고왔다?? ..진짜 말도안되고 노재미
충분히 즐길 수 있는 재밌는 영화
약간고어물이긴한데 되게재밌네ㅋㅋㅋ
다 좋긴한데 라스가 어떻게 살아있는지 궁금함..
몰입도 높은 좋은 영화네요
꽤나 볼만했음 좀 잔인한면도 있고 여쥬인공 구혜선스타일
SF만 뺴면 더 소우란 영화랑 비슷.
원작을 완전히 이해해야 만들어지는 프리퀼이기에 프리퀼들은 항상 재미지다
나한테는 너무 좋았지만 케이트 박사의 행방이 묘연해 ㅋㅋㅋㅋ 궁금하다 ㅋㅋㅋ
프로메테우스급 영화네 외계인연출 시나리오 끝내주네
82년작 보다도 못하다니...
원작과 딱맞아떨어지는 프리퀄 원작은 딱 이영화의 마지막부분부터 시작이라고 보시면됩니다이런류의 영화 좋아하시면 원작도 찾아서 한번보세요 재밋습이다 내용도 지루하지않았구요
프리퀄이 아니라도 재미가 있는 작품이다. 이것때문에 82년원작을 봤는데 시대를 생각하면 괜찮은게 만들었다.
진짜 재밋음 이거 추천.
지금OCN에서 하길래 보려고 했는데 도입부가 너무 지루함
5점이 적당함. 고어적 요소가 굉장히 허접하게 표현. 뻔한전개와 결말. 외계인의 전투력이 심히 허접해서, 주인공에게 죽기위해 싸우는 듯한 인상도 든다.왠만하면 다른영화보길 추천.
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
외계인영화라기보단 괴물영화에 가까움. 지루한건 없지만, 구성이 약간 오래된 영화같았음. 고고학자인 여주인공은 마치 스티븐시걸처럼 불사신임.
크리쳐가 너무좋았다. 배우도이쁘고
존나 긴장하면서 봤네 ㅋㅋ
간만에 잼나게본 고어물이네요아근데 평점보다가 보니깐 원작은 도대체 어디서 찾아봐야 되나요ㅜㅜ결론이 안나고 끝나니 뜨뜨미지근~원작 보고싶어요
먼저 더 씽 2011년 보고 ,1982년도 '괴물' 봐야 이어지네요.
프리퀄이라는 본분에 충실하다.
지루하지않음 생각보다 넘 재밌게봤어요~
이게 15세입니까 ㅡㅡ; 영화는 리메인크작 이상임.
괴물 보기전 보시믄 플러스 알파~^^깔끔한 스릴러~
CG는 볼만했다만, 뒤가 엉성
지리는걸 ㅋㅋㅋㅋ 특히면상2개 결론은 여자혼자살음
깜짝놀래키는거 모르고봣드만 개놀랫네ㅋ 혼자 깜짝놀란게 한두번이아이네ㅋ 특히 얼굴두개ㅋㅋ미친ㅋㅋ
원작 답습에 그친 명목상 프리퀄
나름 스릴있었지만 애매한 결말이 발목을 잡는다.
이 정도면 흘륭한 프리퀄.
재밌지만 네크로모프같다.,
영화속 과학적 탐험과 연구에는 위험과 희생이 따랐는데, 이번 영화에서도 미지의 괴물에 대항하는 과학자들의 스토리가 흥미롭고 재미있었던 영화
포스터에 보고 거대한것을 기대했다면 2% 부족하다는걸 느낄 영화
고어했ㄷ.. 뭔 생명체가 배를뚫고나와..
상당히 재미 있었다. 시간 나면 함 더 봐야 겠다. ㅎ
제대로된 원작의 징검다리 역할을한 ㅇ영화 . 1982년 원작이 있으니까 한번 찾아보고 이 영화를 다시 본다면 고갤 끄덕이게됨
워후ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝ㅋㅋ 재밌네요 80년대 원작도 찾아봐야지
완전 내 취향임. 전혀 괴물영화란 정보 없이 뭣도 모르고 봤는데, 실제 그 답답함과 갑잗스런 막막함과 공포가 잘 드러났고 마지막편에 여주인공의 시원한 한방도 오히려 햔실적이다. 보통 영화같으면 바보같이 당할텐데
졸잼..ㅋㅋㅋㅋ기생수는저리가라 이게원조기생수지
원작의 명예를 훼손하지 않고 잘 만든 프리퀄이라고 생각된다. 서로를 믿지 못하는 심리적 불안감을 잘 표현해냈다.
사랑해요 메리엘리자베스윈스티드
포스터는 우주선만 휘황찬란하네
원작의 공포 소재를 다 까먹은 평범한 SF 괴수물
정말 긴장감있게봤다 여주가 약간 연기가 어색하긴했지만 나름 재밌었다 이게 더씽1이고 이제 1980년도에 개봉한 더씽2를 봐야겠다.
저그 VS 파이어뱃 ㅋㅋ
존카펜터의 82년작을 뛰어 넘지는 못하지만 그래도 나름 볼만하다
B급 저예산 영화지만 정말 흥미진진했음 괴물영화를 매우 좋아하는 1인으로서 굉장히 맘에 듬 호러 매니아들에게 매우매우 강추!
캬 서스팬스굿ㄷㄷ 후반에약간 늘어지긴함
98%로 좋으면 뭐하냐! 나머지 2%가 부족한데
게임 데드 스페이스에서 따온 듯한 그래픽과 예쁜 여배우말곤 볼 게 없다. 줄거리는 그렇다쳐도 연출법이 너무 진부하다.
개인적으로 마지막에 북치는소리처럼 긴장되는 음악이 나면서 기지안에서 나온 사람이 개를 총으로 쏘려고 쫓는장면이 1982년의 괴물의 시작부분에 나오면서 이영화가 1982년 영화의 프리퀄이라는걸 짐작할수 있었음 ㅇㅇ
너무 잼있다. 꼭 보시길...
이거보다 82년 전작이 더 낫다는 애들... 요금 전작 다시 본 적은 있나? ㅋㅋㅋ 내가 하도 궁금해서 봤는데 웃음만 나온다... 뭐 지금 배우들은 연기하는 티가 나고 전작 배우들은 안 그래? ㅋㅋ 예전 배우들 연기하는 거 코미디 수준임.
꽤재밋게봄 여주도 좋아하는 배우였고 저평가받을 영화는 아니라고 생각
뭐야 이거 왜이리 재밌어. 누굴까 하는 의문도 들고 그래서 긴장도 영화내내 이어지고 이게 왜 7점대밖에 안되는지 모르겠다. 조맹만한 모니터로 봐도 재밌는데 극장에서 보면 더 재밌었을듯
우주선 이야기도 해줘야지..
이게 왜 7점대인가? 충분히 10점대 영화인데.. 오리지널과 단순 비교해서 점수를 주면 안되지. 이 영화는 에일리언을 잇는 수작이다.
이게 왜 7점대냐? 이만한 심장 쫀득한 영화 찾아보기 힘든데 최소 8점 이상은 되야지
우주선 타고온 동물은 왜 저렇게 아메바수준의 지능을 갖고 있냐?
볼거리는 괴물뿐 시나리오상의 탄탄함이나 완성도는 떨어진다.
원작을 못봐서 비교는 못하겠지만 스릴있고 스토리도 괜찮다고 느껴서 재밌게 봤음.
평점 올리기용 10점 7,8점정돈된다 짜증나는설정이 별로 없어서 좋다 원작 운운하는데 이영화는 원작의 전얘기를 하고있다 비긴즈 라고할까? 이영화를 보고 1982년작을보면 이어지는 스토리다 둘다 잼있다
15세 영화의 수준이 아니던데요... 19세로 바꾸셔야될듯. 애들 생각없이보다가 충격먹겠네요. 아 그렇다고 쏘우처럼 그렇게 고어물은 아닙니다. 청소년이 보기에는 부적절한 장면들이 많음 ㅜㅜ
무료영화로 봤지만. 외계인이 무슨 할짓이 없어 그냥 튀면 될일을..재미 더럽게 없다.
킬링타임용... 그냥 볼만함.
TV 로 영화보면 꼭 조는데 이건 아니네요.지루하지 않고 재밌네요
나름 재미를 주려고 했지만 그건 존 카펜터의 82년작품 따라하기에서 비롯된 것일뿐, 독창성이나 긴장감이 너무 떨어짐, 특히나 요즘 헐리우드영화에서 빈번하게 보여지는 과도한 배경음악과 cg 특수효과가 오히려 공포영화의 묘미나 몰입도에 방해되고 있음
1982 더씽의 씹덕들이 만들었다는 느낌이 다분한 영화. 1982년판을 전혀 훼손하지 않으며 추가적인 이야기를 보충하는 느낌인데 1982판 팬이 본다면 여러 연결점과 수많은 오마쥬에 감탄하게 됨. 문제는 너무 그런 걸 살리다 보니 새로운게 별로 없음
좀 유치하고 보고난뒤 불쾌하다
무서워서 불 켜고 봤습니다. 극도의 긴장감과 공포감을 느끼면서 봤습니다. 사람형상을 짓이긴 괴물은 진짜 무섭네요
원작보다 못하지만 리메이크로선 나쁘지 않다.
그냥그래요 유치함 머이리마니쓰래
상당히 재미있어요~~
나같은 경우 PC 게임을 접하고 이영화를 보게 되었음.. 영화자체는 괴기하고 섬득한 크리쳐들이 나와서 사람들을 흡수 복제하는건데... ㅋ 불로 지져서 죽여버리니까 너무 허무하더라.. 긴장감도 그렇게 많지도 않고 그져 볼만한건 크리쳐들이 등장할때 뿐임.
아주 재밌게 봤음. 평점이 8.5 정도는 되야지.
1982년 영화의 프리퀄인지 뭔지는 관심없고 이것만 봤을땐 그저그런 괴수영화
모간지(mokh****) <- 옷은 복제하는게 아니라 피를 다시 싹 흡수해서 도로 입거나 갈아 입는 거 잖아 ㅡㅡ;
크리쳐물을 평가하는 잣대는 달라야 한다.원작의 훌륭한 프리퀄
무서웠닼ㅋㅋㅋ잼썻슴 ㅠㅠ 희괴하게 생김 괴물ㅋㅋ
와 진짜 열쇠찾는데 뒤에 변하는 씬 그것만으로도 10점이다 개쩔었다
이거 복제?라기보단 좀비처럼 감염이라고 하는게 맞는거 같던데...괴물의 세포가 인간세포를 감염시키고 인간의 세포처럼 둔갑한 다음 인간은 자신도 모르는사이에 괴물로 변하는거 같던데 여러명 당하는씬에서 트윈헤드 괴물도 사람이 거부하는데 억지로 변하던데..
청불 받고도 남을만한 잔인함.재미는 확실함.
지금 원작 보러 갑니다.
외계인이 끔찍했지만 여주가 너무 이뻤으며 악역들로 인해 암 걸릴 것 같았지만 여주가 너무 아름다웠고, 결말이 마음에 들지 않았지만 여주가 너무 귀여웠다.
외계생물이 유치하고 올드하게 생겼는데도 긴장감 높은 영화다.. 무엇보다 아이디어도 넘 좋다.. 요즘의 그래픽CG와 함께 스토리도 조금만 다듬어면 완벽한 영화가 되지않을까 싶다..
원작을 보지 않았다고 가정하면, 꽤 만족할만한 수준
개물들이 넘 무서웡... 이거 15세 관람가 하면 안댐;;
재미있게 잘 보았습니다.
오랜만에 몰입해서 봄. 근데 이거 15세ㅋㅋㅋㅋ 헬리곱터에서는 cg티 나더니 갈수록 좋아짐. 괴물 비주얼 극.혐
외계인이 언제 사람에 접촉해서 복제했는지도 모르겠고 그리고 굳이 복제할 필요가 있나? 무기물은 복제못한다면서 옷은 복제한것과 여자와 마지막 함께있던 남자가 정말 복제된 외계인이면 왜 여자를 구해줬는지 이해가 안가는게 너무 많다
프리퀄로써의 가치는 충분. 긴장감을 좀만 더 조율했으면 좋았을듯
정말 잘만들었다. 처음부터 끝까지 느슨함 없이 재미있게 잘봤다.
아오 무섭고 징그러 재미는 있음
개꿀잼임내스타일이였다
이정도면 재밋게 잘 만들엇구만
마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점.
지려서 못 보겠다. 사운드 최저로 하고 화면 최소로 하고 보고 있음
SF라 쓰고 고어물이라고 읽는다그거빼고는 만점
최고의 영화다. 딱 내 스타일.
알바천국 5나6점정도임
원작 파괴하는 쓰레기 프리퀄
내평점은 육점정도지만 너무높아서 1점.에일리언보는줄
글쎄~ 뭔가 요즘 대세를 탈라고 만든 2.5류 영화~ 망설인다면 그냥 안봐도 될듯
괴수영화는 꿀잼 도리도리 잼잼
재밌었지만 괴물의 포스가 약간 부족했던것같아 그게 아쉽다
배우들의 연기가 너무 좋았어요bb 안보신분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요
영화 보는 내내 가슴 아픈 감동이 있었어요.. 여운도 오래 가구..
난 책보다 영화가 더 좋은듯?
그냥봐도 좋은 영화 꼭 알아야할 이야기
넘 좋았어요!1 엄마랑 저랑 둘다 펑펑 울었어요 nn
우리는 역사를 잊지 말아야한다
좋은 영화예요. 연기자들의 연기도 괜찮고요 아픈 역사를 잊지 말아야 겠죠
놓쳐서는 안될 영화 꼭 봐야할 영화
줄거리나 결말 하이라이트 부분을 블로그나 유튜브에서 봤고 당연히 청불이겠지 했는데 15세라니 ㅋㅋㅋㅋ 중학교 다닐때 부모님한테 같이 보러가자했는데 그때당시에 보러갔으면 진짜 충격받았을듯
보는내내 흥미진진.. 긴장을 늦출수가 없었어요
재밌당 옛날 생각남...
콜린역 맡은 남자는 끝까지 살아남앗나? 박사 당하기전에 무전기실에서 서잇던거같은데 그후로 안보이네
알포인트 생각도 나고 재밌게봤어요
몬스터 CG에 감탄했다. 덕분에 프리퀼 이후 원작도 잘 봤어
이걸보면 전작이 궁금해진다....
충분히 잘 만들었다 원작팬으로서 대만족
이걸 먼저 보고 &#34;더씽(1982)&#34;을 보는 것을 추천한다. 이 영화의 엔딩이 &#34;더씽(1982)&#34;의 첫장면! 폐쇄된 공간에서 이루어지는 공포 스릴러로서 볼만한 영화. 하지만 역시 1탄이 더 재밌다 ㅋㅋ
보다가 짜증나 죽는줄 모니터 부수고 싶었다
한번 더 보고 싶을 정도로 인상깊었다
배우들연기가 좋았어요~ 슬프지만 재밌게보고왔네요^^
재밌고 무서워ㅋㅋㅋ 스릴 넘친다
오랜만에 보는 고어물.. 19세 판정내려도 할 말 없을 것 같다. 역시 여주가 이런 역할에 최고다싶다.
존나 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로도 안됨
심장쫄깃쫄깃하고 그냥 징그러움 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
상상력의 빈약함.말도 안되는 억지.
이건 프리퀄도 아니고 지멋대로 리부트 ㅎㅎㅎ
역시 사람은 똑똑해야돼 ㅋㅋㅋ구분해내는 여러가지 방법..cg가 굉장히 자연스러웠고 그 얼굴 두 개가 붙는건 신기하구 징그러웠다 끝!
이거 보기 전에 1982년작 먼저 보세요 순서대로면 이거 먼저 봐야되지만 더 명작인 1982년작이 재미가 없어집니다
프리퀼로서는 잘만들었지만 원작이 너무 잘만들어서
마지막에 도망가는 개 추적하는 장면에서 추억이 새록새록
이런 영화가 왜이렇게 평잠이 낮은지 모르겠네 82년작은 보고 리플은 다냐???
오히려 1982년도 존 카펜터 감독의 The Thing 이 낫다
7점대 영화는 아니고 8점댄 받을만한 수작다시봐도 잼있네요 ㅋ원작을 보고싶은데 구하기가 어려움 ㅠㅠ
원작보다는 상당히 별로...
더씽 괴물이 CG라고? 물론 일부는 CG겠지만 크리쳐 메이킹을 보시길.. https://www.youtube.com/watch?v=B1WPbz0TfFg
복제하는 괴물의 심리스릴 좋네.
난 이거 꿀잼으로 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저평가받는 작품중 하나라고 생각됨. 괴물그래픽이나 긴장감 그리고 오리지널작품으로 이어지는 마무리까지 깔끔함.
무료어플로 봄. 눈을 못뗌. 몰입감 있게 봤음. 꽤 무섭고 징그러움. 괴물 역겨워서 1점 주려다 참음. 10점 하려다 혐오감 때문에 7점 매김. 다시 보고 싶진 않음. 밑에는 트라우마 생겼다잖음ㅋㅋㅋㅋ 느낀점 : 남자는 절대 여자를 이길 수 없더라^^
아무 생각 없이 TV에서 해주는거 보다가 트라우마 생김. 너무 징그러운 장면이 있는데 이걸 몇달 전에 봤건만 그 장면만 생각하면 아직도 몸서리쳐진다. 진심 괜히 봤음
재밌네. 재밌어. 그럼 된거야.
프리퀄이지만 개꿀잼인데
공격당하면 세포가 전이된다고하는데 외계인이 접한 사람은 처음에 죽은 사람밖에 없지않나? 헬기에 탄 사람이나 여자나 어떻게 세포가 옮겨졌는지; 라스는 갑자기 마지막에 나와서 뭐함?ㅋㅋㅋ 개연성이 구리지만 크리쳐물로서는 괜찮았어가지고 8점 줌
1982년에 만들어진 커트러셀 주연의 괴물의 프리퀄 영화.!
걍 쏘쏘한 영화. 여주인공 개똑똑.
원작과 이어지도록 제대로 만들었다. 보고 또 봐도 재밌다.
평점 너무 낮네 내용도 그렇고 배우들 연기력도 그렇게 전반적으로 볼만함
진짜 너무너무 혐오스럽다 크리쳐가...하 ...사일런트힐 급으로
진짜 보다 잘뻔 했다... 재미없고 스릴 넘치지도 않음
평론가들이 얼마나 꼰대적인 망상에 꽂혀있는지 알게 해준 영화..
재밌어요 :)잘봤습니당!
킬링타임용으로 최고~ 재밌으면 장땡 ㅋㅋ 단, 등장인물들이 한국사람인 내가 보기엔 그 사람이 그 사람같이 비슷비슷하게 생겨서 좀 헷갈림. 백인에 금발곱슬에 모여있는 눈코입 ㅋㅋ 그러나 재미와 괴기스러움은 보장
개연성 개똥 엿바꿔먹은 영화. 상식적으로 외게인 처음 발견했는데(얼음속 둘리상태) 보호구없이 바로 샘플 채취. 공기감염이있음 어쩌려고?? 또한 우주선을 사용할 정도로 고도의 기술력을 가진 외게인이 인간 복제 전에는 그냥 맹수임... 생각 없음...
오늘 영화 보고왔는데, 15세가 보기엔 부적절한 장면이 너무 많았는데 ; 선정적인 요소는 없었는데 고어적인 요소가 너무 많았음.. 보는데 충격적인 장면도 있었고.. 이거 보고나서 1982년도 작 보러가세요.. 내용 딱 맞아 떨어짐
얼굴 합칠때 최고 으아아~~~%~%~ ㅋㅋㅋ
난진짜 재밌게봤는데 오락영화로는 최고
난 원작만큼 재밌던데 평가가 많이 안좋네 ㅠㅠ더 씽은 진짜 내가 본 최고의 크리쳐물이었다
너무너무 재밌게 봤어요♡
원작보다 많이 딸린다. 연출이
이것보다 전작을 보싶시요 어떻게 1982년거보다 못하냐 에휴~~ 이 작품만 봤을 때 딱 평작 정도인듯..
킬링타임용 뭔가 어수선 뭔가2프로허접함
여주 너무 이쁘다 재밌게 봤다 근데 여주 진짜 이쁘다 하앜
이정도면 잘만든 영화지
킬링타임용도 안돼는 쓰레기 b급 영화 라스는 어디가고 억지개연성 상황연출 기본과학생략 사실 마지막여자가 괴물이고 남자가사람이었다면 그나마 반전이라도있어쓸텐데
별 기대 안 하고 봤는데 82년작품까지 OO서 보게되네요 잘 만들었어요
잼있는데?여주이뻐요
시리즈 특유의 마피아 게임도 그렇고 전작의 분위기를 잘 계승했다.
이 영화는 더씽 프리퀼격으로 더씽1982의 속편임. 다음이야기가 궁금하다면 더씽1982를 꼭 보시길 마지막장면과 더씽1982 첫장면이 이어지니깐
이 떼우러 치과갑니다...
멋진 프리퀄이다. 재미있게 봤네.
재밌는데, 괴물이 왜 안밷어냈는지...여자동작이 굼뜸
긴장감 있고 내 취향이라 재밌게본 영화. 허점도 있지만 그래도 재미있음~~
음 음 음 별루다 끝ㅋㅋㅋ
오 이영화 생각보다 재밌당 ㅋㅋㅋ3류 괴물영환줄알았는데 1류는아니지만 2류는 충분히 되고도 남는데 평점 너무 낮은것같아서 10점준다
고어물이 취향인데 여태 본것중 제일 기괴하고 잔인했음
프리퀄이었구나 잼게 봄
긴장감이 들고 스릴있는 영화였다!
청불을 보고싶은 청소년들을 위한 영화
메리 윈스티드꺼 옛날에 챙겨보았다.. 진짜 이쁘다
개인적으로 최고영화 입니다.몰입감 최고, 신선한 소재 ,연기력 최고,연출 최고
진짜 모르겠다... 소재는 재밌는데 왜 난 영화가 그리도 지루했고 꾸역꾸역 참으면서 보는 느낌이었는지 ~
이영화의 결만은1982에 잇다...
긴장감 있고 재밌음 좀 징그럽긴 하지만
이걸보고 괴물을 보셔야함
82년 존 카펜터 작을 위한 전초전 그 이상 그 이하도 아니다...
재밌게 봤어요.적절한 킬링타임용 영화
평소에 양치 잘한사람 서러운영화
재미있게 봤네요.후속편이 있었으면 좋겠네요.
웹툰 생존인간이랑 비슷하네요 ㅋㅋ
괴물이 넘 징그럽게 생김
이 정도면 리메이크 수작에 속함.. 주연들 연기력도 호연임.. 안 본 사람 강추함 시간 순삭임. 그런고로 별 다섯줌
일단 여주가 내가 좋아하는 사람이라서 봤다. 혼자보니깐 ㅈㄴ무서움..10만년전에 우주선타고 지구까지 온 외계인치고는 외계인의 지성이나 무기가 없다. 그래도 원작스토리에 맞춰서 잘 만든거 같다.
시시하고 의미없는 영화. 7광구가 솔직히 더 재밌음. 네이버 분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 남자입니다.
훌륭한 프리퀄. 30년전의 커트 러셀은 정말 멋있었다.
SF 호러 보고싶을 땐 꼭 찾아보는 영화..내용은 다소 아쉽지만 그로테스크한 건 최고임.
이거 엄청 재밌고 여주도 이쁜데 너무 저평가되는거같다...
킬링타임용으로 접했다가 재대로 감상했습니다. 전개도 빠르고 연출도 이정도면 만족스러움
리메이크가 아니라 비기닝인 작품. 데스 푸르프의 그녀가 나오지만 오리털잠바를 입고 얼굴만 나와서 참 아쉽다. 두명이 뒤집혀 붙어있는 크리쳐는 포스가 대단했다
기대 안했는데 엄청 재밌네. 영화 끝날때까지 긴장감 ㅎㄷㄷ
이걸 재미없다고 한다면.마블시리즈나 보면 될듯.이건 좀 생각하면서 봐야 하는 영화임. 그냥 때려부수는 괴수영화가 아님.
박평식이 4점준거 보고 찾아봤는데 역시 꽤 괜찮은 공포영화였네...
재미없음. 딱히 긴장감도 없고....
짱짱 진짜 꿀잼 십글자 장나
소재만 신선하고 나머지는 그저 그렇다
몰입도 연기력 스토리 삼박자가 훌룡한 영화입니다.리메이크인데 원작과 매끄럽게 이어지게하는 클라쓰!
흥미진진하고 재밌게 봤어요
적어도 9점대 초반은 나와야하는 영화임. 긴장감을 늦출 수 없었고 1982년도 원작영화를 기반으로 과거 이야기를 만들었는게 놀라움. CG도 굉장히 좋았고 스토리도 완벽했지만 15세라는게 말이 안되는 영화..못해도 19 딱지는 받아야하는데 잘못판정한듯
그냥 82년도 작과 비슷하게 만들어 놓고 개 한마리로 프리퀄이라고 하는 듯한 느낌
크리처물을 좋아한다면 나쁘지 않은 선택
와 명작이다 1편 2편이 이렇게 이어지고, 감독과 제작진은 천재다
고어영화매니아임 볼만은한데 고어장면이 좀부족함 그래도 볼만은해서 고어영화매니아라면 볼것을추천 괴물나오는장면이 압권임 이상 고어영화매니아였음
불에 매우 약한 외계인..중국 찡따오..가면서...
얼음속에 지포스 그래픽카드 묻혀있다
전작과의 연결고리를 찾는 재미. 하지만 옛날 작품을 능가하진 못했다.
뻔하다면 뻔한 이야기인데 더이야기가 있다니까
옛날 작품과 연결점이 있어서 재밌었고, 긴장감도 있었음. 여주 예쁘다.
2012.01.27 평점 9 괴물과 괴물일지도 모르는 사람과 사람.윈스테드는 왜 이렇게 변했지. 19.05.05 평점 10 새벽 감성으로 감상
전편이 고전명작이긴 하지만 러닝타임이 꽤 길었는데 이번편은 전개도 아주 빠르고 고어영화를 좋아해서 그런지 아주 재밌었다. 여주도 극에 잘 어울리고 매력적이다. 무엇보다 놀라웠던건 당연히 괴뮬은 cg일줄 알았는데 특수분장이였다. 원작에 밑보이지않는 후편
윈스테드 너무이쁨 ~~
마지막 우주선 씬은 좀 아쉬웠고 그외는 전부 몰입하면서 볼수있었음. 쏘우, 헥소고지 , 불가사리 등 고어장르를 좋아하는 1인으로써 지루하지않게 재밌게봄
ㅡ.ㅡ 뭐냐 에효
볼만한 괴물 영화입니다.
남극의 빙하속에 감춰진 빙하시대의 외계생명체를 물리치는 SF, 스릴러영화다. 1982년 괴물의 프리퀄작으로 무섭기는 1982년작이 더무섭지만 작품성은 더 씽이 더 뛰어나다고 할 수 있다. 통신도 끊기고 외부와 단절된 남극에서 서로를 믿을 수 없는 대상이 되어 괴물로 변신한 인간이 더 무섭게 다가온다. 특히 메리 엘리자베스 윈스티드의 머리좋고, 예쁘고, 에어리언의 시고니 위버를 보는듯한 걸크러쉬한 매력에 흠뻑 빠지게 된다. SF영화가 물흘러가듯이 스토리가 이어지기 쉽지 않은데 이영화는 처음부터 마지막 반전까지 집중해서 보게 된다. 2012년 개봉작으로 참 잘만들어진 영화로 차기작을 기대해 본다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
뛰어난 원작이 있기 때문에 프리퀄이라지만 큰 기대를 하지 않았다. 근데 영화 너무 재미있고 괜찮았다. 원작과 매끄럽게 이어지는 것도 마음에 들고 원작의 영화음악을 적절하게 섞는 센스 너무 좋았다
cg를 이용한 크리쳐가 너무 빠르고 조금씩 티가나는게 흠이라면 흠이지만 삼십여년전 원작과 위화감 없이 어울릴만큼 괜찮게 빠졌다.
금속을 따라하지 못한다는 소재는 참신했음 북극인지 남극인지 화염방사기가 난데없이 ㅎㅎ 착한 외계인 억욱한 외계인은 언제 올까??
와 스릴넘치고 마지막까지 진짜 재밌었어요
좀 아쉽지만 소재좋고 전개좋고 볼만함
이 정도면 난 훌륭한 프리퀄이라고 본다. 시대환경때문에 조악한 CG탓일수도 있지만 난 1979년 원작보다 재밌게 봄.
원작에는 못미치지만 이만하면 훌륭한 계승... 추가 이야기나 리메이크가 더 나왔으면 한 영화...
괴물들이 하나같이 기괴하다. 불에는 약한 괴물.
보고나서 1편도 보면 재밌다 프리퀄이라 둘중 암거나 먼저 봐도 된다
예전에 봤는데 꽤 흥미 있었음 ㅋㅋ
여주 너무 이쁜듯 ㅋ
프리퀄이라는 한계를 정해두어야만 했음에도 전작에 나오는 모든 고증을 완벽히 해냄. CG라던가 연출상 아쉬운 점이 조금씩은 존재하지만 크거나 불편하지 않았음. 가히 프리퀄의 모범이라 부를만한 작품이다.
저그에 대항할 때 파이어뱃이 왜 훌륭한 유닛인지 알 수 있다.
못 봤지만 커트러셀 주연 1982년도 작을 리메이크한 프리퀄이라 한다. 장르를 알았으면 안봤을 내가 싫어하는 고어쪽 장르다. 또 유명작도 아니고 최신작도 아니라서 기대감 전혀 없이 3류작품이겠거니하고 봤는데 선택한걸 후회안할정도로 볼만했다. 90년대 고어물 느낌도 나면서 요즘 헐리웃에 비해 전체적으로 연출에서 세련미가 떨어지지만 의외로 괜찮은 영화였다. 여주 예뻤다. sf적 판타지는 상당히 부족한 편이고 스릴러가 강하다
재밌게 봤던 영화. 두 번은 볼 만함.
아 등장인물들 죄다 답답하고 멍청하고 이기적이야들... 갈수록 괴물을 응원하게 되네ㅋㅋㅋㅋ 그래도 일단 이건 걍 개쩌는 영화
다시봐도재밌다
은근 볼만함 1982년 괴물이랑 연결된다는 사실을 알게됨
서로를 의심할 수밖에 없는 매력적인 설정을 100% 살리지 못해서 긴장감과 몰입감이 떨어져 아쉬웠음. 다른 사람들로부터 한 번도 의심의 대상이 되지 않는 여주인공 때문에 더 그랬던 듯.
이것은 1점을 주는게 아니다. 11점을 주고 싶은 내 의지의 표현이다.
재밌는데?? 고생 많이 했겠다..싶어 10점!
1편 보고 이거 보면 눈썩음
케이트 이뻐 ㅎ
오..이런영화인줄 몰랐네 충격ㅋ2나올것같앙
하 씨발 존나 재미 없다
왠만한 재밌다는 고어물은 거의 다 봤어서 오랫동안 다른 거 찾고 있었는데 기대한만큼 볼만한 영화를 찾았다. 82년작이랑 연결이래서 찾아볼 생각이다
정말 잘 만든 영화..
누가 괴물인지 모르는 상황의 긴장감과 하나씩 추리해나가며 괴물을 찾아내는 과정이어몽어스와 매우 비슷한 것 같네요. 어몽어스 때문에 보러오신 분들은 좋아요 ㄱㄱ ^^
적당한 긴장감과 적당히 징그러운 크리쳐. 중구난방 감염보다는 누가 진짜인지의 촛점을 맞추는 추리 부분에 분량을 추가했으면 쫄깃함이 더 했을텐데. 꽤 볼 만 하긴하다.
요즘에봐도 충분히 볼만합니다. CG도 훌륭하고 제법 긴장감이 좋음.
볼 만한 스릴러, 킬링타임 영화
긴장되는 요소들은 있으나 개인적으로는 지루했음
원작이 너무 대단해서 이거는 좀 깍음. 이것도 잘만듬. SF.공포.스릴.추리 다들어 있어서 만족. 이거보고 82년 원작 꼭 보셈.
82년도 &#39;더 씽&#39;이 먼저 만들어 져서 보통 82년 -&gt; 11년 것을 보라고 하는데... 11년 -&gt; 82년 순으로 보니... 와.. 진짜 11년작 만든 감독 이어지게 하려고 진짜 사소한 것 까지 신경 쓰인게 보이더라~
띵작인데 아는사람 많이 없네
마지막 결말은 충분히 예상가능ㅋ 그대로 끝나면 아쉽지
그럭저럭 볼만햇네요ㅇ
괴물 비주얼이 인상깊다. 옛날영화라 그런지 예상되는 전개가 다소 아쉽다.킬링타임용으로 볼만한 영화.
재평가가 필요하다..
오우 크리쳐 비주얼 깡패 이걸 이제보네근데 그거말곤 좀 많이 지루10년전거라 그런지 이미 너무 많이 봐온 클리셰들 .. 차라리 괴물말고 인물간의 마피아게임 이 더 나았을듯 ..웬지 어릴때 엑스파일 남극 괴물편이 더 잼있었던듯 근데 그것도 기억이 잘안나서..
80년대 원작의 리메이크버전인줄만 알고 일부러 안봤는데, 뒤늦게서야 원작에서 연결되는 프리퀄 작품인거 알고 부랴부랴 찾아 봤어요. 원작만큼 기괴하고 확실히 스토리랑 연결되는 작품 맞네요. 왜 이제서야 알게 됐건지 ^^;;
이 영화는 우리안에 숨은 두려움과 공격성을 동시에 자극한다. 누군가 나를 속이고 있을지 모른다는 두려움, 그리고 그 속이는 자를 색출해 불태우고 싶은 욕망을 자극하기에 원초적인 매력이 있다.
최고의명작!!! 피규어도 소장하고있음
크리쳐 진짜 징그럽게 잘 꾸며놨다 ㅋㅋㅋㅋ 장점과 단점이 확실한 영화. 장점은 진짜 이거 보면서 오 ㅅㅂ 소리 나오는 기괴스러운 크리쳐와 이야기 전개, 단점은 배역이 너무 많아서 갈등요소가 잘 안 보였다. 전작이 궁금해졌단 것만으로도 꽤 괜찮은 영화라고 생각한다.
이정도면 30년전 없던 시리즈이은거 잘한거아님?
예쁜 케이트는 어떻게 됐을까?
