주인공은 공주와 결혼한다는 관념을 깬것이 신선했다
겨울왕국과비교해서인지 별로없는데 뭔가 교훈을 주는영화는 맞는듯
눈의여왕2. 재밌어요~~울딸넘조아하고 잼있게봐써요~^^
재밌게봤음아이들ㅣ좋아해요
1편보고 보면 더 재미있을거예요
소리가 넘 커서 35개월된 저희딸 울어서 결국 나왔어요.ㅠ큰딸은 아빠랑 재미있게 봤다고 하네요.
아이들보기에 괜찮았어요
아이들이 재미있어해요
재미있어요 아이들이조아해여
ㅈ재밌어요^^ 4살딸아이랑 같이봤더니 아직은 좀 무섭다하네요
아이들과 재미있게보았어요
아이들이 화장길도 안가고 몰입해서 잘 봤어요!~
아이와 함께 진실의 힘을 느낄수있는 멋진영화네요 3D로 봤으면 더 좋았을것 같아요
의미는 좋았지만 대체로 지루해요..
자기가 하는 거짓말이 거짓말을 낳다 결국 자기 자신마저 거짓말이 삼켜버린단 교훈.. 나름 괜찮음
어른은 약간 지루할수 있지만 아이는 무척 재미있었다합니다
좀 지루한감이 있었습니다.
너무 지루합니다 계속잣네요
그닥재미있는내용은아닌듯했어요.그냥그랬어요
아이들이 보기에는 좋은듯
어린이보기넨 내용이 너무 어려워요
기대는 많이 하고 갔는데... 애가 넘많이 울더라고요 ㅠㅠ 다음을 기대해야징!
조카랑봤는데나름교훈도있고~자기안의괴물과싸워야한다는말이 기억에남네요^^굿~♡
어른이 보기엔 지루하고 아이들은 좋아하는...교훈은 있네요
애들 보기에 괜찮은것같아여
시작하자 끝나는 느낌 ㅠㅠ
아이는 좋아하더라구요!!!!
거짓말을하면 벌을 받는다는 교육적인 애니메이션이네요ㅋ 살짝지루하기도했는데 나쁘지않네요
교훈를 주는 내용이라 괜 찮았어요
어른이 제가보기엔 넘재미없고지루했어요결말도급정리되어버리고주인공트롤의코맹맹소리가거슬렸어요근데3살딸은재밌는지 집중해서잘봤어요
딸래미는 너무너무 잼있다고하네요?
제미없다진짜지루하다
스토리가별로네요겨울왕국1을생각하셨다면큰오산!
그냥 그냥 애들용ㅣㅂ니다
좋아요ㄱ재미있게봤어요.
애들이 재밌지만 무섭다고하네요
그냥 그랬엉?ㄷ아이들은 좋아행어
7세 아이가 재밌게 보았어요~ 추천합니다
너무 번잡스럽고 전개가 부드럽지 않으며 더빙이 최악이다 말소리가 분명하지 않음
겨울왕국을기대했나봐요
재미있있구요, 거짓말을 하지 말아야겠다고 생각했어요.우리 모두 착하게 살아요~
조금 무서워 햇어요 아이가
기대보다 재미는 없었지만 아이들은 좋아했어요
아이들과 재미있게 보고싶었던 영화ㅠㅠ. 지루하고 졸려웠어요. 마다가스카의 펭귄을 볼걸... 눈의여왕에 눈의여왕이 안나오다니...ㅠㅠㅠ
78분중 50분을 졸았어요돈주고보기 정말아깝네요그냥 겨울왕국이랑 비교를 하면안되요7세미만 아이들에게만 추천해요
그냥 볼만했어요.아이는 좀 지루해 했는데 그럭저럭 볼만한것 같아요.
아이들이 볼만한 영화입니다
아이들에게 교훈도 주고 재미있는 영화였습니다 그런데 5살 아이들에게는 조금 무서웠나봅니다 ㅎㅎㅎ 울 딸이 극장에서 무섭다고 하자 주위 아이들이 다들 무섭다며 ㅡㅡ ㅎㅎㅎ
그럭저럭 아이들에게 교훈을 약간줄수있을꺼같아요~~
그저 그랬어요.아이도 특별히 재미있다고 말 안했어요.
1편을 안봐서 재미가 덜한듯...아이들은 재밌다 하니 나름 만족
아이들이 재밋게 잘 봤습니다.
겨울왕국 아류작이라는 말도 많았지만 아이들은 더 재밌어 하는거 같아요^^
아이가 너무 재미있었대요
최고에요.횐상적이였어요
아이들에게 정말 재미와 교훈을 주는 영화였습니다~
4살아이가잘보고좋아하네요. 잘봤습니다
5살딸 3살아들과 함께 신나게 봤습니당.. 1편안봐도 충분히 재밌어요
흥미진진해요.울 딸이 좋아하네요
눈의 여왕 진짜 재밌었어요.그리고 마지막에 반전 눈의 여왕이 아니고 눈의 왕이 나타나다니!!!!정말 깜짝 놀랐어요. 깜놀 깜놀~아무튼 눈의 여왕2 정말 재밌게 봤어요! ^_^
그럭저럭 재미는있었는데 좀지루함
아이들도즐거워하구좋았어요..
애들에게 교훈을 마지막에 주네요
애기들과 즐거운 시간보내고 왔어요^^1편을 못봐서 조금 아쉬웠네요.
5살짜리 아들과 애니메이션 보러가면 거의 집중해서 재미있게 잘 보는데 이건 정말 재미가 없는지 보다말다 하네요~제가 봐도 넘 졸립고 재미가 없었어요
애들용인데 많은 것을 바라지 말자.
단편만으로는 볼만했고.. 눈의여왕의 후속작으로 잇기에는 억지가 보였음..어린애들은 재밌어함
아이들이 너무 감동적이라하네요
겨울 왕국에 비하면 재미가 좀 떨어지지만 새해에 가족과 보기엔 좋은듯해요.
애들셋데리고 갔는데 너무잘보고재미있어햇어요
기대한만큼은 아니었습니다. 겨울왕국의 영향이 컸던후라 더 실망이었던것 같습니다. 급하게 만든 느낌이 조금 들더군요
완전 재미 얘들이 좋아해요
재미없음 ?넘 재미없자나
조금은 아쉬운 영화 였습니다.
아이들이너무좋아하는영화
6살 딸래미와 재미있게 봤어요
작년에 겨울왕국으로 재미 좀 보니까 껍데기가 비슷한 걸로 한번 터뜨려 보겠다고 마케팅 오지게 하더니만..알맹이가 텅 비었으니 반응이 시원찮을수밖에.쯧쯧 차라리 <마다가스카의펭귄>에다가 힘을 실어보지 그랬어.
전편에 비해 다소 쳐지다는 느낌이 드네요.... 우리에게 뭘 전달 하려는 내용은 알겠지만 전편 보다 좋은 후편 없다는 말이 생각이나네요....
아이들은 재미있어 하는데 겨울왕국 만큼은 아니라네요
그저 그렇네요..딸램이 좋아하니 그걸로 만족합니다
겨울왕국과 비교되요아이는 재밌다네요
영화관 입장후 광고만 20분 보고 영화는 딱 한시간이었던듯..게다가 그 중 30분은 잤다그나마 아이한테 거짓말을 하면 안된다는 교훈은 남김
4세6세한테는좀어려움ㅎㅎ
아이가 좋아하고 가족영화로 딱입니다.
재미있게 보았습니다~!
딸이 너무 좋아해서 만족함
겨울왕국 기대하고 가시면 안될듯ㅋ
그림도 너~~무 후지고 귀엽지도 이뿌지도않고징그럽단 생각이들정조..내용도 억지..급하게만들었나봐요너무 재미없게봄 ..그나마 짧아서 다행인..
애들과 재미있게잘봤습니다~~
너무재미있게잘봤어요~
아이들의 눈높이에 맞게 잘만든 애니메이션이였어용
재미도 있고 은근 감동도 있고 안봤으면 아쉬울뻔 했음
마지막에 좋은 노래와 메시지까지!
넘 재밌게 봤어요~ 교훈도 있어서 초등학생 딸이랑 보기에 좋았어요^^
환상적이다추천하고십다
아이들이 무척 좋아하네요
재밌었어요 어린 아들이 좀 무섭다고 얘기하긴 했지만 아이들과 재밌게 봤습니다
아이가 너무 즐겁게 잘 보있어요.거짓말을 하면 안된다고 말하던데요.
재밌음재밌음10자이상
겨울왕국에 비해서...
약간의 아쉬움도 있지만 아이들이 보기엔 좋을듯 합니다
딸이랑 같이 봤는데 거짓말을 하면 안된다라는 교훈을 줘서 전 좋았네요
얼음괴물 아직도 생각나요ㅋㅋ재밌네요 흥미진진
유치하고 그럴줄 알았는데 전혀 유치하지 않았음!!
어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 즐길 수 있는 만화영화
돈주고 보기 아까운 영화. 티비로 해준다해도 다시 보고싶지 않음. 교훈적인 내용을 실으려는건 알겠는데 진정 재미 없었음 . 애들 영화 참 좋아하는데 극장가서 본 애니 중 최악임.
아기들이 좋아하니까 저까지 기분이 다 좋았던^^
연예인들이 더빙이 아닌 성우분들의 더빙이라 더 몰입도 잘되고 귀에 쏙쏙 들어오더라구요
내용도 좋고 간간히 있는 코믹 요소들도 좋고 애니메이션을 이렇게 재밌게 본건 처음이다
볼만하든뎅 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤음 ㅎ
딸과 즐거운시간 보냈습니다 나름 스토리구성괜찮아요
어른인 저도 볼만하던데요?? 아이들은 진짜 좋아했어요
전편을 못봤는데도 친절에게 1편에 대한 설명까지 해줘서 이해하기도 쉬웠고 재밌었어용
긍정적인 스토리와 흥미롭게 흘러가는 전개까지 완전 만족!!
캐릭터도 귀엽고 내용도 교육적이네요 추천할만해요
생각보다 훨씬 재밌었던~눈의여왕의 등장을 기대했지만 아쉽게도 나오지 않았다ㅠ
재미지긴한데 전편만은 못하냉‥ 여튼 애덜이 좋아하내여
영화 속 교훈도 좋았고 아이들뿐 아니라 저까지 재밌게 잘봤습니다 좋은 추억이 된 것 같아요
초등생이보기에도시시함
아이들이 재밋어하네요방학에 아이들에게 추천!
보고나면 많은것을 생각하게 되는 영화..주옥같은 영화입니다
어른이 보기엔 원보다 못했지만 아이는 꽤 재밌어하더라고요~나름 거짓말을 하면 안된다는 교훈을 가지고있어서 나쁘진않아요~^^
아이들이 보기에는 재밌나봐요
겨울왕국 2인줄 알고 봤는데 전혀 다른 내용 사람이 주인공이 아님 동물요상한것이 주인공 엄마인 나는 거의 잤지만 애들은 겨울왕국만큼 재밌다고함
어른이 보기엔 좀 아쉽,,그래도 아이들이 재밌게 보니 뿌듯
영화가 좀 짧은듯 했지만 그래도 꿀재미~
우리 딸들이 너무 재밌다고 하네요..ㅎㅎ
겨울왕국보단 아니지만 겨울시즌 애니메이션으로 충분히 볼만하네
뭔가 좀 2프로가 아쉽..그치만 나름 재밌게 즐기면서 봤습니다!
1편보단 좀 낫네요...
애니메이션이라 재밌어 봤자지 했었는데 애니라고 무시하면 안되겟다..
1편도 보고 2편도 봤는데 둘다 넘 잼따ㅠ 내년에 3편도 기대해봄!
좀 지루해요드래곤 길들이기 보다 못하네요ㅜㅜ거짓말을 하면 안된다는 교훈이 있는 내용입니다
아이들에게 교훈을 주기에는 적당하고 볼만해요
생각보다 너무 재밌었고 아쉬움따윈 없었다
겨울방학인 아이들과 보기 좋은 영화에요~
재밌음!! 일방적인 주입식 교훈이 아니여서 설득력도 있고 시간 가는줄 모르고 봤다
겨울왕국까진 아니지만 글두 재밌다고 그러네여~마지막에 소유씨가 부른 노래도 너무 잘 듣고 나왔습니당
교훈은 확실히 주네요 아이들과 보기에 좋아요^^
애들 반응도 좋고 저도 흥미롭게 잘보고왔어요!
진짜 아이들이 딱 좋아할만 하네요ㅎㅎ
온 가족이 재밌게 관람했어요
재밌었어요~거짓말을 하면 안된다는 진실 담은 교훈까지 아이들과 보기에 의미있는 영화인것 같습니다
이건 속임수다. 아이들을 속이다니.
너무 재밌게 봐서 1편도 다운 받아서 봤어요 굳굳
아이들에게 재미도 주고 교훈도 주는좋은 영화네요
캐릭터들도 넘넘 귀엽ㅋㅋ아가들과 보기에 딱 좋았던거 같아요~
일단 긍정적인 스토리에 대만족^^
처음부터 내 눈을 사로 잡더니 끝까지 눈을 뗄 수 없었던!!
생각했던거 이상으로 교훈과 재미를 줬던ㅎ
약간 산만하기도 했지만 그래드 신나게 재밌게 봤움
우리집얼라들이조아하는영화네년에3편~~
결말이 아쉽네요..그래도 재미있게 봤어요
어린아이들이 좋아할영화입니다교훈을 주곤합니다
재미있게아주잘 봤네요
겨울방학때 보기 좋은 영화에요^^강추 강추
애들이 재밌다고 또 보자고 난리ㅋㅋ1편도 보여줘야겠군
영화보고 재미있다면 좋아하네요.
76분 동안 단 1분도 눈을 뗄 수 없었던 영화
은근 볼거리도 많고 ost 또한 너무 좋드라!
아기들 보기에 내용이 좀 어려워 보입니다.그래도 감동은 있네요.좋았습니다.
흥미있는 내용과 지루하지 않은 전개까지 너무나 만족스러운 영화
1편보다 훨 재밌던데 기대하고 봐도 잼남
아들래미 혼자서 잘 봤다네요.ㅎㅎ
처음엔 그냥 그랬는데 중반부터 장난 아니게 재밌어요ㅋㅋ마지막까지 눈을 뗄 수 없었다는!
잼나여딸도 좋아하네요
재밌게 잘보았습니당~~^^
가족영화로는 이만한게 없을듯! 아이들 있는 집이라면 꼭 아이들 데리고 가서 보고 오길!
애들이 너무 좋아해요 저도 재밌게 봤네요 추천합니다
처음부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었던!!
너무 재밌어했어요ㅎㅇㅎ 아이들에게 백점 아빠가 되는 순간이었습니다ㅎ
예고편 보고 겨울왕국의 인기에 힘입어 급히 만든 듯한 느낌이 들었지만.. 아이가 보고싶어해서 봤습니다. 이 영화는 러시아회사에서 만든 거 같은데.. 내용이 깔끔하게 연결되지도 않고 뭔가 뚝뚝 끊기고, 이야기의 전개성도 부족하구요...
조금 지루해요. 중반부가 좀 지루하네요...
별루 내용이 없네요..재미 없어요
딱 5점짜리 영화 비추ㅠ
빠른 전개와 영상은 좋았지만 끝부분이 조금 아쉬웠어요~너무 빠른 마무리...ㅜㅜ
추운겨울 얘들이랑 보기 좋은영화네요...근데 먼가 좀 아쉽네요...스토리가 조금 단순하단 느낌이예요~~^^감동이 모자라네요...
영화의 스토리도 교훈적으로 좋았고 노래나 캐릭터들의 개성도 너무 좋았어요
애들도 좋아하고 저도 재미있게 봤습니다겨울왕국을 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 역시 전편에좀 못미치네요... 좀 아쉬웠지만 아이들과 방학동안 집에서갑갑했는데 좋은 시간이었습니다
이정도면 진짜 볼만하다 오랜만에 보는 애니메이션이였는데 재밌네
재미있었어요^^아이들이 좋아했어요
정직한 영화라고 해야되나? 감독이 하고 싶은 말을 제대로 전달해줬음
정말재미없습니다.어린이정서에안맞는영화입니다.국제시장이나기술자들을볼걸후회했습니다.
실망..짧기도짧고ㅈ내용도없네요비추
우리아이가 말했어요 진실만을 말해야 하는데 때론 진실 을 말해선 안된다고하네요 나쁜사람이 따라오니까요 ㅎ 제대로 본것같아서기분좋네요
올름이 거짓말을 하는게 재미있었댜
내용이 애들이 보기에 좀 어려운듯..ㅡㅡ딸은 보다 잤네요;;주위에보니 자는애들 많더라구요ㅋㅋㅋㅋ우리아들은 좀지나면 재밌는거나와?하며끝까지보더라구요ㅋㅋㅋ
기냥~~ 애들은 좋아하네요
제가 보러갸건 아니지만 애들이 재밌었다합니다
별로였어요. 억지로 끼워맞추기느낌이
좀, 재미 없네요...
볼거리도 풍성하구 영상미가 너무 이쁘고 눈의여왕이라는 제목에 맞게 겨울 느낌이 물씬!!
거짓되지 않고 진실되자라는 좋은 메시지를 담고 있네요
굿굿 어른인 나도 재밌게 본 애니메이션
러닝타임도 76분이고 볼거리도 많고 즐길거리도 많아서 지루함 없이 볼 수 있었어용
아이들 눈높이에 맞춰 잘 만든 영화! 겨울왕국을 생각하고 본다면 실망이 클수도
눈의여왕은 안나왔지만 그래두 만족^0^
좋아요 좋아 애들이 좋아해요
아이들과 함께 신나는 모험하고 왔습니다
약간 산만하기도 했지만 그래도 지루할 틈 없이 잘보고왔어요~
러닝타임도 딱 적절하고 스토리 전개가 너무 흥미로웠어요 중간중간 웃긴 부분도 있어서 웃으면서 재밌게 봤네여
이 정도면 충분히 즐겁게 볼 수 있지ㅋ 재밌기만 하고만
애니메이션치곤 퀄리티가 상당하더라ㅋㅋ기대이상
재밌었어요 간간히 주는 코믹 요소들도 좋았구용
어른이 보기에도 나쁘지 않았음 아가들이 좋아하니 그걸로 만족ㅎ
지난줄거리를 알려주어 보기편했으며 교훈도있어 좋았습니다
중간부분까지는 재미는있는듯하더니 갈수록 스토리가허무하더라구요아이들도 좀 시시했는듯ㅡㅡ
아들과재밌게잘봤어요~
아주 잼있지는안지만 그냥 져냥볼만함
아이들이 좋아해요재밌어요
어른들이 보기에도 충분히 교훈을 줄 만한 영화네요
그냥...그래요..
눈의여왕1을 안봐서 그런가...아이들과함께보긴햇는데 공주를 좋아하는 딸램은 여왕이 안나와 속상해했답니다^^;;
책도 구매 했어요 아이들 자기 전에 읽어줄라구요^^
처음부터 끝까지 너무 재밌게 잘 보고 왔습니다! 개인적으로 대만족!
올름 귀여워ㅋㅋ이제 거짓말 치기 없귀
마지막에 소유가 부른 노래 나오는데 좋아요ㅋㅋ 지금도 듣고 있는 중
아이들이 재미있었다고 좋아하네요~^^
개인적으로 1편보다 2편이 훨 잼났다~~
영화 속 배경이 넘 아름다웟당 내용은 뭐 그럭저럭인데 보는 재미가 있음
생각보다 재밌네요. 교훈도있구요. 초등저학년까지는 무난하게 보겠어요. 눈의여왕2인데 정작 눈의여왕은 없네요.
겨울왕국 못지않게 재미있었다는 딸의 의견입니다. ㅎㅎ
딸이랑 둘이봤는데요~ 5살아이가 잼있다고 하네요1탄을 못봤지만 이해하기는 괜찮았던것같아요~
아이들이재미있다고하네요
넘 지루하고 잼없어요.
아이는 잼있다하네요 ㅋㅋ
약간 지루했던 아이들도 시시하다고말하더군요 ㅡㅡ
아이들이 재밌다하네요...
아이는 좋아하는데요...전 개인적으로....뭔 내용인지 ...
초반은 흥미로왔다. 중반부로 넘어가면서 왠지 밋밋해진 느낌.
겨울왕국이 재밌긴 했구나 다시한번 생각이들뿐 영화는 생각도 잘안나요
이게 눈의여왕이냐 뭐냐? 감초 캐릭터에 머물러야 할 웬 비호감 트롤 한마리가 주인공을 다 해먹고 있나? 자자 빙크스가 원맨쇼하는 애니메이션 보는 줄 알았다. 유명 동화의 후속작을 저렇게 만들어도 되나? 트롤 할머니는 뭔 야한춤 추다 왕비에서 짤리고 참
조카들이랑너무너무재밌게봤어요.애들이좋아하니 저도 뿌듯하니좋네요.잘봤어요
재미있었습니다,...아이들이넘좋아하네요
아이들이 겨울왕국이라고 보자해서 봤지만 너무 많이 아쉬운영화다...
겨울방학에 아이들과 함께보기 좋은영화거짓말을 하면 안된다는 교훈도 들어있으ㅁ
딸랑구한테 물어봤더니 110점이랍니다~ㅎㅎ거짓말하면 안된대요~나름 교훈도 있네요^^
아이들이 좋아해요~~거기다 교훈까지 더해주는 영화
아이들이 정말 너무너무 좋아하네요..~~
전작을 약간재미있게봐서그런가?? 이번에는 좀 그렇다해야되나요 저희큰애도 이번껀 약간재미없다하네요
대체로 재밌었고 1편을 못 봤기에 스토리를 잘 이해할 수 없었다.
아이들 하고 같이 갔는데 전 잤네요 어른들 한테는 비추
1편보다는 조금...아쉽지만 아이들은 재밌다네요
재미있어요.아아들도 재미있다고 하네요
겨울왕국이 애니메이션의 질을 너무 높여 놓았나보네요..
대체로 어지럽고 지루했는데.. 결론으로 교훈이 있어 좀 나았음..
그다지..살짝지루해여
방학용 애들하고 보기엔 그냥저냥
흡입력이 좀 약합니다 ...
어린아이들이 보기에 적합한 내용이네요!
재밌어요재밌어요재미나요
아이들 좋아하네요. 저는 좀 아쉽지만 교훈 있어요.
가족이 봤습니다~ 우리가족의 평가는요~~37살은 졸고 35살과 6살은 지루하고 9살만 재미있게 봤다고...
아들이 재미있다고 하네요~~어른들은 시시하지만 애들한테는 재미있는 영화같아용
제목은 그대로 이나 원작과 너무 다른내용.생각보다 기대치에 못미침.
재미도없고 지루하네요...
애들데리고가서 즐거운주말보냈습니다
이해가 잘 안됨. 그럭저럭 볼만함
내용이 단순하고 단조우며 영상도 특이하거나 아름다운게없고 일반 만화보다도 재미가 없어서 매우 지루하게 보았다고함.
예쁜공주님이 안나와서 조금 지루했어요~~ 대체적으로 재미있었어요~ 거짓말하면 안될거 같다고 생각했어요~~^^
스토리가 밋밋하고 긴장감이 떨어짐
넘...재미가없었습니다...ㅜㅜ
눈의 여왕 1편보다 좀 약하긴 했지만 올룸이 광산에서 산왕의 궁전 음악을 배경으로 사고 치는 장면 기억에 남아요. 재미있어요.
거짓말을 하면 안된다는 교훈 외에 감동도 재미도 없었다
기대보다 별루..애들도 집중하지 못하고 돌아다녀서 힘들었어요~
아이가 재밌게 봤다고 하네요
신정미리예매해놔서 넘편하게봤어요
저는 옛날 추억이 너무 찡해서 혼자서 보고 왔습니다 내용은 그럭저럭 괜찮더군요... 디자인도 겨울왕국과 거의 똑같습니다
양치기.소년 이야기를 눈의 여왕이라는 소설과 믹스해서 만든 이야기 같았다.아이들 눈 높이에 초등 3학년은 재미있다했고유치원생은 약간 무섭다고 했다는 점이다.
어른들이 보기에도 쟈미있는 영화
ㅠ 1편을 보고 봐야함나는 그닥 그랬음
좋네요조아요조아요조아
아이들은 좋아하는 영화
생각보다 재밌어여~
어린애들 보긴 좋은 영화에요
아이들과 재미있게 하루를 보낸것같아요.
아이들과 시간때우는 정도. 긴장감이 좀더있었다면 몰입이더잘됐을텐데하는 아쉬움이 남네요. 거짓말하면 안된다는 교훈을. 주는영화네요. 보구나서 여운이 좀더 오래가게스토리를 설정했다면 더 재밌었을거예요.
겨울왕국이랑아무런 상관없는영화눈의여왕의제목이랑 걸맞지않은영화그냥트롤의왕국!!!!비추애들방학이라 다같이보러갔다가ㅡ다졸고나옴ㅜㅜ비추비추
딸아이와 즐겁게 봤어요ㅡ 거짓말은 안된다는걸 배우고왔답니당
겨울왕국 신드룸에 걸렸나봐요 모든 애니메이션은 별로네요
겨울여왕과는 비교되네요.
별4개도 아깝다요. 이거
애들이 보기엔 넘 재미있는 영화였습니다. 방학 때 말고도 평소에도 아이들 영화가 많이 개봉되면 좋겠습니다.^^
아이랑 같이 보기 좋아요~
성인이 보기에 더 좋았던 듯아이가 이해하기 어려움
진짜재미없음 스토리도 어성하고 집중도 안되고지금까지 아들이랑 본 영화중에젤 별로였어요
초등생이 보기엔 너무 심심해요~^^
애들은 재밌어 하네요어른들은 별루요
기대만큼 재밌진 안았어요
재미있엇아요ㅎ 짧고 좋음
귀여운 캐릭터들ㅎㅎ아직두 생각나용
가족 애니메이션으로 강추~~거짓말을 치지 맙시다!
재밌기도 햇고 교훈도 있었고 가족들이랑 보기에 좋은 애니메이션.
너무너무 잼나게 봤어요
얼음괴물 나왓을땐 좀 무서웠데여ㅋㅋ
스토리 전개도 탄탄하고 흥미롭게 잘봤어요 볼수록 빠져드네요
성우들의 더빙에 몰입을..ㅋ캐릭터들도 다양하는 보는 재미가 있드라
재미 감동 교훈 삼박자 다 갖춘 애니메이션
트롤 겁나 귀욤♥♥♥♥
겨울왕국보다조금아쉬운영화임
눈의여왕2 크리스마스때 애들이랑 보고 왔는데 정말 좋아하더라구요^^
너무 기대하지만 않는다면 즐겁게 볼 수 있을것 같아요그래서 8점
은근 볼거리도 많고 영상들도 너무 이쁘드라
아이들과 보기엔 정말 좋았어요~ 자라나는 아이들에게 좋은 메시지를 던저주는~
재미도 있고 좋은 메시지를 담고 있는 눈의여왕2
1편 보고 기대 많이 했었는데 역시나!! 아기트롤 너무 귀여워요ㅎㅎ
퀄리티 만큼은 어느 애니메이션 보다 좋았다
내용이 좀 싱거웠지만 그래도 겨울방학 맞이한 아이들과 보기엔 좋았어요
1편도 재밌었는데 2편까지 잼남..원래 후속편은 별로라고 하던데 후속편도 잼나네
3D라 그런지 입체감과 영상미 하난 굿!!
아이들에게 교훈을 줄수 있는 애니매이션이었어요. 아이들마다 마음에 와닿은 것에 대해 이야기하고 앞으로 어떤 친구가 되어야할지도 생각해보게 하는 영화였어요....
마지막이 좀 아쉬웠지만 그래도 좋았어요
어린인이 데리고 보기에는 괜찮아요...상영시간이 짧아서요
거짓과 진실에 대해 이야기 해주는 멋진 영화
좋은 영화 보고 좋은거 얻어가요 아이들 교육용으로도 좋은듯 !
재미있게 잘 보고 아이들이 좋아해요
아이가 너무 재미있하네요
처음부터 끝까지 지루하지 않게 봤음 볼거리도 많고 나름 괜찮
어른 아이 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
올해본영화중제일 별로..
어른이 봐도 재밌을만큼 스토리도 탄탄하고 마치 러시아에 온것같은 생생함을 주는 영상이 아름다운 영화^^
1편보다는 덜 재미있는^^;
1탄을 보진 않았지만 아이랑 보기에 괜찮네요
오랜만에 큰아들과 둘만의 데이트였는데 재밌게보고왔어요~^^
눈의여왕1 보다 재미가 덜하네요남자아이들 이라면 모를까 딸과보니 별로예요
너무 기대했는지 조금 실망.아이도 재미없었다네요.
자기의 단점을 이기는것이 좋았음. .
아이들이 재미있어하고 좋아하네요
아이들이 좋아해서 참좋았어요~^^
짧아서아쉬지만 재미있음
은근 보는 재미도 있고 딸내미가 좋아하니 저까지 기분이 좋네요~
애들 둘이랑 봤는데 볼만함....
애기들이 넘 좋아하네요 어른인 저도 나쁘지 않게 봤답니다!
거짓,진실에 대해 정확히 꼬집어 주는ㅎㅎ
기대 안하고 본 영화치곤 굉장히 만족스러운^^
아이들과 보기엔 딱 적당한 영화가 아닐지ㅎ
다른 애니메이션들에 비해선 퀄리티도 좋고 주는 교훈도 좋았어요~
아이가 겨울왕국보다 재미있었대요.. 노래도 좋고 그림도 좋았대요..
전편보다는 조금 아닌듯하지만 잼나게봤어요
..눈의 여왕인데 눈의 여왕이 안나와..;;
저희 아들 원래 영화관 가면 징징 되는데 눈의여왕 볼때는 집중해서 보더라구요ㅋㅋ다 보고나서 거짓말 하면 안되겠다고 그러더라구요
진심 비추입니다 10자10자
어린이들뿐 아니라 어른들이 보기에도 재밌고 부담스럽지 않은!
애들 방학인데 방학용으로 딱인데?? 주는 교훈도 그렇고
애니메이션이라 별 기대 안했는데 생각보다 재밌어서 놀람ㅋ
눈의 여왕은 나오지 않았지만ㅋㅋ그래더 재밌었음
조카들 보여주니 좋아하네요^^
기대이상으로 재밌던데 뭔가 좀 아쉽긴 했지만
교훈적이고 좋았어요 겨울방학 맞이해서 아이들과 보기에 딱인듯!!
아이가 보고싶다고 쪼르길래 보여줬는데 너무 좋아하네여 진작에 보여줄걸^^
초반엔 좀 지루했지만 볼수록 빠져드네요 영화가 주는 교훈까지 좋았답니다~
내용도 탄탄하고 은근 흥미진진. 캐릭터들도 너무 귀여움
애니메이션인데도 퀄리티가ㄷㄷ.. 기대하고 봤는데 만족스럽다
애들 데리고 함께 보기엔 볼만한 영화인듯해요
볼거리도 많고 흥미롭고! 거짓말치지 맙시다!
아이들 겨울방학이라서 보고 왔는데 좋은 시간이였어요^^
1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌엌ㅋㅋ3편도 기대해봄
거짓말하면 안된다는교훈은 있네요
기대없이 봐는데 확실히 볼만하다
즐겁고 재미나게 잘봤고 6살인 딸 아이도 너무 재밌었다공ㅎㅎ
볼만함 재미 있음 애들이랑 추천
스로리 빈약.1탄에서 끝났어야할 이야기를 억지로 늘린듯해요. 초반엔 지루하기까지합니다..
5세딸이랑보러감. 막판에 좀 무서워했으나 잼나게 봤다함. 성인이 보러갈사람은 없겠지.
7살난 딸이랑 보고왓는데 딸이 너무 좋아해서 저도 기분이 좋네요 ㅎㅎ
아이들이 아주 재밌게 봤습니다.역시 작년에 이어 겨울이 대세네요
애들과 함께 보기엔 괜찮은 영화~ 근데 겨울왕국까지는 아님
아이들 겨울방학이라서 같이 시간내서 보고 왔는데 좋아하네요ㅎㅎ
겨울 애니메이션답게 겨울 느낌이 물씬!!
76분 동안 눈을 뗄 수 없었어용 다이나믹 하면서 볼만하다능ㅇ
캐릭터들도 좋고 스토리도 좋았어요~ 뭔가 마지막이 아쉽긴 했지만 그래도 재미지게 보고왔습니다ㅎㅎ
생각보다 아쉬워요,,
트롤이주인공일줄은. .
아이가 좋아하네요~ ^^
미미짱도나왔으면....
아이들 보여줬는데 재미있었다네요
편집이 어색한 부분도 있었고 괜히 제목의 눈의 여왕이 겨울왕국느낌이려나 막연한 기대를 했는지라 실망감이 컸네요.. 아들내미도 재미없어했어요..
중간에 나왔습니다.ㅜㅜ 다섯살 딸이 너무 재미없데요~실망입니다
아이들과 재미있게 잘봤네요
1편보고 나서 좀 기대치가 컸던것 같아요 ㅡㅡ
어린이들이 보기에 재밌는내용일듯 싶어요
아이가 좋아하네요 재밌게 잘봤어요~
스토리라인은 약간 약한 듯 하지만, 무난한 겨울방학 영화... 애들은 겨울왕국만큼은 아니라고 하네요.
아이들이 재밌었다하네요
전 그냥 조카랑 좋다고 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
딸이 너무 재미 있었다고 하네요~
눈의 여왕이아니라 눈의 왕이군요
요즘 애니는 정말 영상이 끝내주네요어른이봐도 지루하지않아요하지만 스토리는 조금 아쉽네요
거짓말을 자주 하다보면 어느새 눈덩이만큼 커져 자기 스스로도 다스리지 못해 결국 거짓말에 지배되어 살게된다는 교훈이 있어요. 늘 양심의 거울을 들여다 보아요~
초등생잊보기엔 Good~!
아이들이 매우 좋아했네요
아이들이 좋아하니 저도 좋네요 아이들 눈높이의 만화니 겨울방학때 아이들 보여주면 좋을거 같아요
애들이랑 볼만한 영화같아요~^^
가족함께 재미와 스릴 분위만점에아이들도 너무좋아하는 거짓에대한 조언도되는 유익한영화 또보고싶고 우리아이들에게또다시 보여주고싶은영화 good~~~^^/
초등학생 동생데리고 가서 저도 재미있게 보고 왔어요
너무 재미있었어요^^
큰 기대를 안해서그런지...볼만한네요^^
감동,재미,교훈 다 잡은듯
아이가너무좋아해서 봤어요ㅎㅎ거짓말을하면 나쁘다는걸 배우고왔네요
전작을 기대하며 봐서 그런가 그렇게 재미나진 않았던듯 아이들 몰입두도떨어지구요
볼만합니다 아이들이좋아해요
기대보다 실망이네요 ㅜㅡ 너무 지루했어요.중반에는 잠깐 잠들었네요 후반에 급결말로 끝나더군요러닝타임이 한시간정도여서 다행이였습니다
10살된 저희딸아이와 가볍고도 재밌게 본 영화입니다..즐거웠어요^^
ㅈㄴ 개지루함 돈내고 영화보는게 아까움
완전 핵노잼입니다...ㅜㅜ 이야기가 탄탄하지 못하네요,,
애들 보여주면 좋아할듯.. ..
4학년 아들 녀석이 좋아하는 영화ㅋ
아이들이 보기엔 무난했지만, 트롤이 못생겨서 별로였어요.
애들은 좋아라하나 어른은 지루한 영화 근데 애든이 좋아하므로 좋아할수 밖에없는 영화임
재미없다. 진심 기대한것보다 하위임 애들은 좋아할만한영화 애들은 이거보게하고 엄마들은 같은시간대의 딴거보는게 ...
세상은 불공평해...약자의 길이란...
딸내미가 너무 좋아했어요
중간엔 약간 지루한건 있었는데 ~보고싶어 했던거라~재밌게 봤네요
초등학교 저학년에겐 좋아요. 교훈적인 면도 있고..
재미있고 거짓말을 하면 안된다는 교훈도 주네요
솔직히 말하자면.. 내용이 억지스럽기도 하지만.. 맨 뒷부분은 저에게는 인상적이였습니다.. 저도 않좋은 버릇이 있기도 하지만 그걸 이경내야한다는걸 다시한번 깨닫게 해준거 같습니다.하지만 추천은 해드리고 싶지 않내요
아이들은 넘 재밌어하네요...
아이들이 좋아하네요.
딸이 보고 싶어해서 같이 보았는데.. 우리 딸은 별로 재미가 없었다고 하네요~
혹시 겨울왕국과 같은 제작사로 오인한 것은 아닌지?저는 그런줄 알고 봤는데 대실망..겨울왕국보다 먼저 전편이 나왔을 뿐 러시아 감독이 제작한 영화라는 사실...허전한 구성..뻔한 결말..디즈니가 명예훼손으로 고소해도 될듯...
재밌었어여 재밌었어여
눈의 여왕이라는 제목이 맞지않음..
8살 딸과 재밌게 보았어요. 저는 나름 교훈적이고 생각을 많이 하게 도와준 영화라 봅니다.
너무 기대를햇었는지...정말 어른입장에선 지루했어요...6살딸램은 재밌었다는데...애가 재밌었다면 다행이지요~그래서6점입니다~
최고에요~!!!!넘 잼나다고 우리딸이 좋아라합답니다~^^
1편보다 재미가 없네요
조카들이 완전 좋아했어요~~
엘사에 푹 빠져 있는 딸래미 델고.가서 본 영화..끝나고 나오면서 우리 딸... 실망감에 울었다 ㅎㅎ ㅡㅡ;;정말 재미가 넘 없더라..
애들은재밌을지몰라도 잼너무없음
약간 지루한 느낌이 들어요..
영화 보다 영화를 보던 다른 아이들때문에 정신없었던 영화...
거짓말을 하지 말자. 친구들을 소중히 여기자 등 교훈은 많아서 좋았습니다.
걍 볼만 한거 같아요 아이랑 같이보기엔
전작이 차라리 좀 더 낫은듯 하네요.... 이번 것은 스토리가 약간 빈약한 감이 좀 있었던 것 같습니다.
너무너무 재미있게잘봤습니다. 아이가좋아하네요
아이와같이봤는데.대체적으로전계도빠르고말도빠르고. . 7세미만아이들이보기엔비추요
포스터부터 재미가 없더니 진짜 재미 없엇네요 돈만 버린듯
우리 조카가 참 좋아하더라구요~ 집중해서 보던
겨울에보기좋은영화에요
영화 어른이 흥미롭게 봤네용~^^
아이들이 좋아라할만 하네요
재미있구 감동있구 무엇보다 자신을돌아보게되는 영화였어용ㅋㅋ
눈의 여왕이라고 해서 눈의 여왕이 나오는 줄 알았는데 안나와... 그래도 재미있었어요
별하나도 아까운 영화영화 입니다.울 둘째는 재미없다고 울면서 나오는 참사가...
아이는 좋아해요. 성인 눈에는 그닥인듯...
딸애는 잼있게 잘 보더라구요.
잠왔어요ㅠㅠ 전편보다못한듯
초등학생인 친척동생이 방학이라 데려가서 보고옴 재밌어요b
딸램 둘과 같이 기대가득 보러갔지만 겨울왕국... 택도 없네요~~실망실망~
중간에 좀 잠이왔지만 아이들과봐서 넘 좋았어요
애덜이 좋아하네요~~
아이들이 재밌어하네요^
7살딸이랑봤는데 즐겁게봤어요^^
지 루 합 니 다 재 미 없 습 니 다
전체적으로 지루하고 잼 없었음.겨울왕국이 정말 잘만든 영화구나 다시한번 느낌.
기대보다는 별루네요... 영화보다 자버렸네요...^^;;;
너무너무재밌었어요....
아이들이 보기 좋은영화 그이상 그이하도아닌듯해요
살짝 지루-~~~하고 재미없어요
내용도 재미 있고 ㅋㅋ 특히 소유가 부른 OST 짱짱짱 !! 중독성 최고!!
우리딸은 신나고 나는 조금 지루하고~
그냥 그랬던 것 같아요. 겨울왕국을 넘 재미있게 봐서 그런지!
스토리 전개가 지루함. 아이도 어른도 재미가 없음
눈의여왕 1이더재있는듯?
그냥 그래요. 기대를 좀해서인가ㅎㅎ
재밌게 잘 보았어요. 여느 방학특선영화라고 생각하고 예매했는데 두 딸아이들은 재밌었다고 하네요. 아이가 잘봤으면 만족하는거죠 뭐.
아이들은 재밌게 잘본것 같아요어른인 저는 그닥였지만요
아이들이넘재미있게봐서조았어요
애들이랑기대하고봤는데처음도입부분은흥미있고좋았는데마무리부분이좀허술한거같네요
기대이하 비추너무 기대를 많이 했나봐요 ㅠㅠ
그냥 그랬음 중간에 잠옴
기대를 너무많이한듯해요
교훈적인 영화에요;;초 저까지는 부담없이 보기 좋을 듯
아이들(초등1)너무좋아하네요
초등생이 보기엔 지루한 영화캐릭터가 별로 예쁘지가 않고거짓말 반성문같은 느낌. 비추.
그냥저냥 미취학어린이들이 볼만한영화 편집도 많이됐구 별로 추천은 안하고싶은 영화
중간에 애덜이 나가자고 해서 난감했어요
영화보는내내 집중해서 잘봤어요 교훈도 아이가 얻었구요
아이들이 1만큼 재밌었다고 하네요. ㅎㅎ
재미없습니다. 아이와 본 영화중 제일 재미없는 듯..
아이들이너무좋아하네요
트롤이 무섭다고 애들이 우는통에 넘정신없었네요 ㅠ
슬프면서 감동이라네요~~7살 울아들이요~
겨울왕국생각하고 봤는데 완전 딴판....중간에 조금 졸았네요...5세 딸아이도 지루했다고하네요..
두딸이 너무 재미있게 보더라고요^^여자아이들이라면 추천합니다
아이들과 함께 봤어요아이들도 저도 잘 봤어요~~
나름 기대하고 봤는데 애들도 재미 없다네요
재미있긴 했지만 감동은 덜있었네요
조금 심심했음겨울왕국 생각했으나 ㅠㅠ
시간가는줄모르고아이들이눈을떼지를못하더라구요
그렇게 대단한 스토리는 아니지만 지루하진 않았어요. 1탄도 보고 싶은데 1탄은 연예인 더빙이라 좀 그렇네요
1편보다 별 루에요....
어른들은 조금 지루할수있으나 아이들은 좋아했단 스토리~
애들때문에 어쩔수 없이 봤는데 최근 20년간 극장에서 본영화 중 가장 최악입니다. 어쩔~ ㅠ.ㅠ
재밌어요 애들이 좋아해요
올해 7살되는 딸래미가 재밌었다고 또 보고싶다네요
아이들하고 보게 좋아요
교훈을주는 그런 영화내요.재미있었어요~
일편보단 별로였어요
애들이랑 넘 재밌게 봤어요강추!!!!
거짓말하면 결국 벌을 받게된다는 교훈을 줄 수 있었어요.
딸셋이 넘 잼있어 하더라구요.근데 1편보다는 좀 아닌듯~~
웃기지도 감동적이지도 예쁘지도 아무렇지도 않은 영화....
근래본영화중별로였던것같음
7세 아들이 뭘 느낀것 같네요
애들영화인 줄 알고 봤는데 기대 이상이었어요.이게 진짜 애들영화의 스토리인가 하고 소름이 돋았어요.
영화시간이한시간십분본거같네요애니메이션되게 좋아해서 다른영화안보고 일부러 애니보는데 이건별로네요영화대부분재밋다고하는데 이영화는아닌거같아요다른영화가매진되서 이걸봣는데 돈이아깝네요
생각보다 지루하고 재미가 없었다. 다만 초등학생인 딸은 좋아해서 그걸로 만족했다는..
내용이 좀 지루함~ 흥미진지함이 없음
1편의 스토리를 보지않고선 봤어요.어린이영화치곤 스토리 영상이 너무 어수선해서솔직히 전 졸았습니다.마지막에 교훈하나주는거외엔 별로....
음... 좀 지루한...
조금재미가없었어요~~~~^^
내용이 너무없어섲잼없었다
잘봤습니다 딸아이와 근데 5살이라근가 소리에 좀무서워하더라구요ㅋ
저는 살짝 졸았지만 아이는 재밌어 하더군요...
뭔가 더 있어야 할 내용이여야 할것 같은데 그냥 끝나버렸다고나 할까나 완전 재미 없었음
어린이와 관람하기 재미있어요
엄마인 난 모르겠지만 6살 짜리 울 공주님이 재밌다고 하니 6살 짜리 공주 평점으로 10점
큰 재미는 없는...아이들은 그럭저럭 ㅡ,ㅡ
아이들 때문에 봤는데 재미있었어어요
겨울왕국좋아하는 아이들의 호기심 자극해서 만든영화같은데 넘 재미없어요 내용도없고 지루해요
크게 추천할 만한 영화는 아닌 것 같습니다.
정말 재미 없음! 너무 기대가 컸음! 도덕책에 나오는 대사 같았어요! 동화같는 내용 같아 지루했어요
글쎄, 재미를 느끼지는 못함
딱 유치원 수준.넘 뻔한 내용이라 아이들도 잼 없어 했다.화면이 화려하지도 않고 내용도 심심하고 ~돈이 아깝다니 생각이 마구마근 들었다. 헐~다음부터 영화 고를때 신중해야겠다.^^
아주 신나게 재미있게 봤어요
그냥요 ㅜㅜ 그닥 와~하는 장면없구요눈의여왕1편이랑 비 슷 비슷 합니다. ...음 보러가시라고 말하기 어려운 영화 였습니다
아이들과~재밌게 봤습니다~^^
아이들은 좋아했어요 조금 무섭다고 하더라구요 대체적으로 재밋게 봤어요
전작에 비해..전작이 훨씬.. 머 그렇다구요
재밌었어요.^^~~약간기대보단못미쳤지만
생각보단 별로였어요ㅠㅠ
아이들은좋아해요~아이들눈높이엔좋은듯
겨울왕국보다는 재미가 없었던거 같아요.. 아이가 지루해 하네요
별점테러 초딩이다 길을 비켜라~
완전 재미없고 내용도 이상하고 엉성하고 무튼 내용이 꼬였어요. 끝도 허무하고 보는 내내 잠이 와서 졸렸어요. 이 영화 보지마세요.ㅡㅡ
애들은 재미있어 했어요. 어른들이 보기엔 좀 아쉬운 면이 있어요. 마지막에 교훈은 있었어요. 나름 재미나게 봤어요.
재밌게 잘 보구 가네요~~
잼나요애들이보기좋아요
1보단 조금 어려운 내용이라 아직 미취학 아동에겐쉽게 보고 재밌다는 말은 안나온거 같아 조금 아쉽네요
잼있네요~~~~잼있어요
너무 억지스러워요.. 뭐가 재미있나요.. 그림도 칙칙 하구만
교육적이고 재미있는 구성과 캐릭터로 아이들이 재밌게 보내요^^
아이와 보고나서 교육에 도움이되네요ㅋㅋ
아이들이 즐거워햇어요
어린 애들은 그나마 보는데, 초등고학년만 되어도 지루해 하네요.
아나 정말 노잼이네요 (-へ-)
난 졸립고, 애는 재밌게 봤다고 하는데... 더 이상 언급하지 않는 아이... 기억에 남을게 없는 듯.
기대 만큼은 재미없네요
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
뒷부분에서 조금 무서워하더라구요... 그래도 잘 봤어요~
생각보다 별루요조카가 재미없다고 언제끝나냐고 물어봣어요
겨울왕국2 인줄 알고 봤는데...ㅠㅠ
5살 아들은 흥미롭게 34살 엄마는 꿈나라~
아이들과 함께 보기 좋은 영화인거 같아요 ~ 좀 우스꽝 스러운 주인공 얼굴이 계속 떠오르네요 ㅋㅋ
아이들과 즐겁게 봤습니다~~^^
애들데리고한번보기는괜찮아요
우리 아이집중력100!할머니랑 아이들이랑 방학맞아 갔는데 너무 좋아하네요!!어른입자에서 보면 별내용아니지만 아이들은 좋아할만 하네요~
대박 잼있습니다 강추강추
눈의 여왕.. 넘 재밌어요 어른들이 봐도 좋을듯... ^^
아이랑 함께 봤는데 재미있어요
볼만해요ㅋㅋ아이들은좋아하네요
내용적으로쪼끔 부실한느낌
아이들과 함께 관람애니메이션이지만 전달메세지가 확실해서 좋았습니다. 아주 재미있게 보았네요~
재미었어요 겨우 예매했네요
2탄은 절댈 보지 말아야 했음
애들은 좋아했을까..
겨울왕국같은걸 생각하고 가면 큰코다침..
재미있게 본 영화 입니다
정말 1편의 아성을 넘을 영화라 생각하고 보았지만 정말 1편 보다 너무 지루한 내용과 아이들이 흥미를 느낄수 있는 장면들이 없었네요. 아이들이 중간에 지루해 하더군요. 그래도 끝까지 관람은 했읍니다.
겔다가 내 꼬라본다ㅠㅠ 10자짜증
겨울왕국 연장선에서 보는 재미도 쏠쏠 했어여
애들이 잼나게 잘봤다고 하네요...
완전재밌있게보았습니다
1편도 쓰레기 2평도 쓰레기네요 돈물어내
헐,, 아들이 재밌어야되는 애니인데 아들이 재미없다고 평가를 하딘 ㅋㅋㅋ
별로 재미없어요 같이본 딸래미도 그냥 그렇다고 하네요
기대보단그렇게재미있진않아요
아이와 즐겁게 보고 왔어요^^
재미있게 잘봤어요 아이들이 너무 좋아하네요
아이가 무척 재밌어 하니 기분좋네요.. 시간가는줄모르고 보게만드는 탄탄한 어린이용 영화네요
어린아이들이 보기에는 조금 어려운듯...
거짓말을 하면 얼음으로 변합니다~
초등 여자친구들은 좋아하네요~~
내용도 지루하고 재미나 감동도 없고 ...겨울왕국 처럼 기대하고 보면 100% 후회할 영화!
재미 별루네요추천 없네요
어린 자녀들과 함께 보기에도 괜찮네여!!
동생이랑 보고왔는데 좋아라 하더라고요 ~ 거짓말하면 안된다는 교훈과 함께... 저도 그럭저럭 보고왔어요!
큰 기대없이 봤는데...저도 볼만하더라구여..아이들은 잼있게 봤다네여^^
시즌 대비해서 잘나왔는데 그냥 볼만함..재밌는건 아니고
전처적으로완성도는높지만 겨울의왕국쩌럼감동을받지는못햇다
좋아요좋아요좋아요요
겨울왕국처럼 기대하고봤어요괜찮았습니다.지루한면도있어요
애들이랑 재미있게봤어요
그냥아무생각없이볼만하다
아이들이 재미있어했어요
기대한만큼은 아니었지만 볼만합니다!
기대에 못미쳤음.. 아쉽네요
1편에비해내용이별로임
그저그랬음.기대를많이했었는데...
아이들이 너무 좋아해요
이벤트당첨으로 관람하고 왔는데 눈의여왕 1편이 너무 잘되서 기대가 컸던 모양입니다
애가집중을못하네요 저역시 집중이...
재밋어요 근데 조금무서웟어요
조카들 데리고 갔는데 애들도 그렇고 저도 한순간도 지루하지 않고 잼께 봤어여 ㅋㅋㅋㅋ 존잼 ㅋㅋ 꿀잼!! 가족들이랑 딱 보기 좋은듯 ㅋㅋ
아이들이 이해하기는 조금 어려운 내면적 자신과의싸움을 주인공이 갈등했지만 결국은 모든일들이 잘 풀리는 해피엔딩이였음~아이들이 집중할 수 있는 영상이있어 지루함을 덜어주어 별점5~
아...실망.실망..아이들도 지겨워하고...어른도 지겨워서 지겨워서...정말 억지스럽기 짝이없네요...아..돈아깝고 시간아까웠어요...
눈의 여왕이 아니라 트롤의 모험이라 붙이는게 낫다대실망
정말 재미있게 봤어요 아이들의 눈을 못떼고 보내요
기대한 것보단 뻔한 내용이라...아쉬웠어요
아이들에게 교훈을 남겨주네요 ㅋ
ㅎㅎ좋아요 생각 보다 볼만 하네요
겁나게 재미없음..겨울왕국 생각하고갔다가 아이가 계속 중간에 집에 가자고 함 ㅜㅜ
볼만하지만 강추할 정도는 아니에요~초2 딸은 재밌었다고 하네요
역시 애니메이션은 동심의생각을 떠올리게하네요!
자연스럽게 겨울왕국과 관련있게 한다?ㅋ
아이들은 1편을봤기때문에 그런지 그래도 나름 재밌었다고 하는데, 솔직히 1편에 비해서 내용이 좀 지루했어요.
애들 둘이 보라고 예매해주고 저는 못 봤지만..애들 만족도가 높기에
1편에 비해 조금 실망이요~
별로...웁스였음 1만한 후속작이 없음
아기와 보기 너무 좋은 영화였어요~^^
배울점은있지만 결론이 넘시시함
겨울에 잘 어울리는 영화인거같아 8t세 딸아이랑 같이 가볍게 잘 봤어요.. 1보단 재밌있었어요^^
나두 완전 재미없게 봤네요.. 잤어요 ㅠㅠ
겨울왕국 생각하고 간 바보일인이에요ㅎ10살 딸은 그럭저럭 재밌었다네요
아이들은 그냥 볼만할 것 같네요.
생각보다. 3D의 효과 재미가 덜. 했던것 같아요뭔가 웅장하게 튀어나오지 않은 영상이 조금아쉬웠어요그리고1편을 못보면 이해 할수 없는 내용도 좀아쉬웠고
초등학생 2학년 딸이 재미 있다고 하네요. ㅎㅎㅎ
기대를 많이 했는데....좀 별루요....애들도 별로라고 하네요...
눈의 여왕2: 트롤의 마법거울 유치하고 재미없다
아이들에게는 나름 교훈도 있고 괜찮네요~어른이 보기엔 좀 지루해서... 별두개 빼요~
좋아요애들이 잘봐요
기냥 볼만해요재미는 별로 없어요
생각보다 재미있었어요어른과아이들모두무난하게즐길수있는영화입니다^^
그냥 아이한테 거짓말을 하면 안된다는 교훈을 줬던 애니인걸로만 만족.. ;;;;
애들때문에 봤는데~정말 재미없네요
너무 지루하고 재미없음
괜히봤단생각? 겨울왕국 생각하면 큰일남
동생이랑 아는 언니네랑 보러갔는데내용도 재밌고,등장인물 올름도 귀여웠어요!!방학에 크리스마스 선물로 보러갔었는데정말 대만족이었습니다^_^
아이가 집중을 못한네요 ?내용의 의미는. 참좋은데 기대가 컸던거라그런지 아쉬운생각이드넹?
아이와 잼나게 봤어요^^거짓말하면 안된다는 강한 메세지.아이가 즐거워하네요
아이들ㅇ; 재미있게 봤어요.
재밌어용ㅎㅎ아이도집중잘하고재밌게봤네요
아이들은 좋아합니다..
^^아주 아쥬 재미있게봤습니다
저는1을안봐서....하지만아이들은재밌게봐서다행입니다
재미있었습니다재미있었습니다
너무재밋게봤어요 잘봤습니다
그냥 눈의여왕 저번 내용하고 궁금했음..그래서 봤는데 음...나름 만족? 그냥그랬음ㅋㅋ
정말 잘봤구요 재밌네요
조아조아조아요 아들이좋아하네요
그냥 재미있는것 같애요..
아이들과 함께 보면서 나 역시도 잠시 동심의 세계로^^
재미없었어요내용도 별로없고 1편보다 못행?
재미있게보았네요. ..
트롤이 자신의 거짓말한 행동을 스스로 뉘우친 것을 보고 깨달음을 얻었다..
조금지루하긴했으나.애기랑보기엔 괜찮았음
산만하긴 하지만 그냥저냥
걍..지루지루함너무 기대이하작품
겨울왕국 만큼의 기대를 하고 갔던터라... 기대 보다는 미흡했습니다 스토리도 약간 어이없이 마무리 되구요. 하지만 아이들은 좋아했다는 ..
완전 속았어요 겨울왕국생각하고 보면 앙돼요!!!
아이만 친구들이랑 보여줬는데 재밌었다네요
그림체 맘에 들고요어린이들에게 교훈을 주는 좋은 만화네요ㅎㅎ
좋았어요교육적이예요
겨울왕국과 아무 상관이 없음
1편보다 몰입도가 떨어져요. 팝콘만 맛있게 먹고 나왔네요
아이가 좋아하네요~ 1편을 안봐서 계속 물어봤지만;;
내용이별로입니다울딸이그러네
아이들이랑 같이 보기 좋은 영화
그냥 그러내요~~~생각보다 실망스럽고 겨울왕국이 훨씬 재미있네요....
1편을안보고봐서그런지별재미가없었음
완전 재밌어요 어린이들만요
아이와 함께 재밌게 관람 했습니다.
재미없어요 ㅠㅠ 5세아이도 힘들어했어요
겨울왕국보단 지루한감이 있음...7살4살 두아이봤는데그닥 흥미없어함..
아이는 재밌고 엄마는 그저그래요 ㅋ
과연 아이들은 좋아할지 의문스럽다
1점도 많이준거 아이들보기에 안좋은 애니 내용도 3류급80년대에 나왔다면 모를까 검정고무신보다 재미없다. 허위광고 손해배상안해주나 된장 1편은 내용이라도 있지
딸아이가별루라고그러네요ㅠ
재미 없어요... 애들이 보기에 내용이 조잡함..
9살4살같이가서봤는데 즐겁게 잘봤다고하네요~^^
아이들과..즐거운방학을보냈네용^^
정말 재밌있어요 아이들이 좋아하는영화~
재미있었어요..딸아이도 처음부터끝까지 집중해서 잘보았던..
애니 생김새가 맘에 좀 안들긴 했지만 교훈적인 내용이라 좋았어요
지루하고 엉성하고...좀 그렇네요.재미없었어요
아빠와 둘이 함께가서 재밌게 보고왔다고 하네요~ 집에와서 이야기해주는데 넘 좋았답니다^^
우리아이들 엄청 재미도 있고 눈물도 흘 렸다고 하네요
그냥 그랬음... 딸은 흥미진지하게 봄
재미잉었ㄹㄷ어요~~
1편에 비해 재미와 감동이 없었다 너무 기대해서 그런가~
거짓말쟁이 트롤~~용기를 내서 진정한 나를 찾아가는 내용막 재미지거나 하지 않음
들어갈땐 아 언제끝나-. 막 이러면서보고 끝나면 그래서 내용이뭔데? 끝난거?이러면서나오는영화
교훈적으로 스토리가 있어 겨울왕국과는 좀 다른 여운이 남는 영화였다.
재미있어요 애들하고 같이 보기 좋아요
재미없어요 7세딸 지겨워하고 5세 아들 잠듬ㅡㅡ
아이들과재미있게 봤습니다
그냥그냥 기대하지마세요
애들도 너무 재밌게보고 교훈이 있는 즐거운 영화였어요
집에서 보는걸로..하세요~
아이들이 좋아하긴 했지만 엄마인 저는 왜이리 졸리는지..
애들은재미잇어함~~~~
그냥. 안보시는게___ 나을듯 극장에도 돈지불하고 보기에는.... 노답
재밌어요 동생이랑보러갔었는데내용괜찮은거같아용
아이들이좋아하네요?기대이상이예요
아이들 데리고 보기에 정말 괜찮았어요
아주지루해요 시간이아까움
어린 조카들과 가족이 함께 볼 수 있어 좋았습니다^^
기대가 커서인지 그닥 ...겨울왕국이 훨씬 재밌었네요..
예고편이 다인듯...지루했다..
아이들이 재미있게 잘보네요 거짓말을 하지 말자는 교훈도있고,, 근데 중간중간 살짝 지루했어요^^;;
생각보다는 결말이 밋밋했습니다
재미도없고 감동도없고 더군다나 아이는 무섭다고 나가자고하고...ㅜㅜ이러면앙대요...
어려서인지 애들은 잼있다 하더라구요.어른이 봤을땐 1편만큼은 아닌듯..
좀지루하기도하더라구여..6살아이가보기엔..내용이 너무 .. 의미는 있지만... 트롤만 나오니.. 눈으로보내재미도 별루인거같고..
저희아이가너무잼있게봐서...
전 그다지 추천하고싶지않아요...판타지하지도 않고ㅁ모험이 딱히 있지않은 거짓말하지말자말곤...전하고자하는 메시지가 안와닿는...머그런영화
아이들이 참 재미있어했요~
올만에 정말 재미있는 애니메이션 ㅎ 3탄도 나왔으면 좋겠어요
다들 왜이러시는지...애들이 보기에 적합하다고요?깜놀에 뻥에 우리말을 한창 배울아이들에게 어휴...
더빙...대참사...
애들이 보기에 내용이 넘 철학적이고 좀 무서웠어요. 1편을 본 딸은 좋았다고하고, 아직 어린 아들은 무섭대요
1편2편 연달아 봣는데 --보다가잠들어서.. -뭐.. 하여튼 재미잇네요.
뭐 꼬마들이랑 보기에는....
생각보다 별로 였어요..애들도 기대했는데 그다지 재미없다며~~교훈은 있네요..거짓말을하면 안된다~^^;
겨울왕국보다는 아이가 별로라네요
아이는 좋아하네요 스토리가 별로넹?ㄷ
아이와 재미있게 봤어요..내용이 지루한면이 있었어요..그래도 아이가 좋아했네요
아이랑같이봤는데ㅡㅡ그리재미있지는않았어요
그냥 평범했어요 생각보다 별루
엘사를보러간우리아이는대실망! 영화가재미없진않았지만다른제목이었으면실망은않했을텐데?
아이랑 재미있게 보았어요
재미도 .. 감동도.. 도대체 무슨 내용인건지 알수 없는, 돈만 아까운 영화
잼있어요~~~^^ 아이들도 너무 좋아합니다~~
생각보다 잼 없었어요... 내용도 좀 지루하고...
내용을 듬성듬성 띄어서 보는 기분. 캐릭터가 조금 더 귀여웠다면 좋았을텐데, 어린이용 영화.
재미있어요아이들이좋아하네요
애들이랑 잘 봤네요^-^*
아이가 집중을 잘 못해서 그냥저냥 그랬어요..아무래도 제목에 낚인느낌.그래도 아이가 잼있다고 말은 해주더라구요.
정말 캐릭터 이미지가 별로..
우리딸과정신없이재밌게봤어요~~^^
재미있었다..아이들보기좋은영화.
재미있는 영화였던 것 같다.
아이들이 진짜 좋아해서 눈을 때지 못하고 보더라구요. .강추드립니다...
동생데리고 갔는데 재밌게 봤어요.추천합니다
트롤의 마법거울! 하하 그냥 아무생각 없이 아이랑 시간때울때.. 비디오나 다운 받아 볼 정도의 그정도의 영화입니다. 그냥 거짓말하면 안된다느느 교훈을 주긴한 영화 진행 좀 되다 싶었더니 여화가 끝나버리더라고요 하하
아들이랑 같이봤는데 글쎄용...ㅎㅎ
시리즈라그런지 1탄을 안봐서 이해안갔지만 동생이 잘 봐서 나름 재밌게 봄 ㅎㅎ
이정도면 괜찮은듯?.
극장에서 볼 영화는 아닌듯..아이들도 지루해함
어거지로 만든듯한 느낌. 별로였어요.눈의여왕1은 잼있게 봤는데..
그렇저럭 볼만했어요 기대치보단
눈의여왕 1 재미있어서 봤는데 눈의여왕 2는 재미도 없고, 눈의 여왕에 눈의 여왕이 안 나온다는게 말이됩니까? 그리고 이게 무슨 아이들에게 적합해? 깜놀에 뻥에 별 이상한 언어만 나오더만. 우리말을 잘 배울 아이들인데...
조금 부족한감이... 딸아이는 좋아했어요
겨울왕국생각하고봤는데너무잼없었네요
너무 기대를 많이 한듯싶어요ㅠㅠ
아이보다 제가더재밌게봤네요ㅎㅎ 5살우리아이는 30분딱보구 산만해지네요
아이들과 즐겁게 즐길수 있는 영화인거 같습니다.
재밌게 봤어요 ㅋ조카들이 좋아하더라구요
아이들에 거짓말이 나쁘다라는 것을 깊게 이해시킨 영화...
생각보다 별로....ㅠ
눈의 여왕이라는 동화와는 아주 다른 스토리이고 만화또한 예쁘지않고 스토리도 재미가 없다...
방학때 아이와 함께 봤던 영화입니다. 지난해 돌풍을 이르킨 겨울왕국을 기대하고 봐서인지 조금은 실망스러웠지만아이가 재미있어했어요
좋아요 아이랑 둘이봤는데 잼있었습니다
겨울왕국을 따라한 듯한 느낌이에요.
잼있었어요 3도 나오길 기대합니다
조카 데리고 봤는데 그냥 쏘쏘
기대한거 보단 재미없음
그다지 잼있지는않네요...
그래픽은 괜찮은데.... 애들이 지겨워하는 이유는 뭘까...?
잼나네요. 아이들이 무지하게 재밌어하고, 좋아하네요.
그냥..집에서 보는 영화
노잼 그리고 너무오글거림;
그림두별루 내용도 지루하구 몰입도안되구1편안보니까 내용이해두 안가네요
머리...아퍼요...
조금은 실망입니다겨울왕국2를 벌써 기대했던 걸까요?ㅜ
너무 기대하고 봤었나봐요... 그냥그냥
내 생에 이렇게 재미없고 주인공을 싫어하게 되는 애니영화는 처음!
그래픽 스토리 다 그저그래요
정말재미없네요 너무실망
조카들이 재밌다네요~
겨울왕국 보단 스토리가 부족했다
재밋었어요~~재밋었어요
아이가 좋아해요...
어른도 잼있네요 아이들 즐겁게 봤어요
딸아이만 봤는데 재밌다고해요. 하지만 겨울왕국을 이기진 못하나봅니다.
눈의여왕 1보다 볼만 했어여
정말눈속에있는것처럼 실감나요
아이가재미있다고하네용..
겨울왕국 같은 ost도, 그 내용도 기대에 미치지는...
아이와 보기 괜찮았어요
내용이단순하네요,그래도 애가좋아하네요^^
전편 보다는 흥미진진하지는 않습니다. 하지만 아이와 함께 보고 나서 영화를 통해 느낀 점을 나누고 교훈(?)을 찾아보는 좋은 시간이었네요. 선명한 주제가 있어서 좋았어요.
이걸영화관에가서 돈주고 본사람들은 집에돌아오며 무슨생각을 했을까ㅋㅋㅋㅋ시간도 짧고 그냥 아가들용 재미도없고 감동도없고 25회중에1편을본듯한느낌 이걸영화로 내놓다니 거저먹을려고 미쳤나봐 뇌가 트롤만큼이네
제가 1편부터 안봐서 잘 모르겠는데 동생이 재미있게 봐서 괜찮았어요^^
10점 그냥 드리는데 그냥 겨울왕국이나보죠
재미 없어요 . 내용이 별로입니다.
재미있었어요. 난 겨울왕국이 더 괜찮은거같은데 5살 우리딸은 이게 더 재밌다고하네요.
노잼노잼....영화 스토리가 너무 엉성하고 이건 그냥 겨울왕국 짝퉁이네요...
저는 별루인데 애는 좋아하네요^^
생각만킁ㅅ 잼나진 않았어요.좀지루 했어요
아이들과 함께보기 좋은 영화
그냥저냥 그저그래요 에효
저번 시사회때 애들 데리고 갔는데 너무 좋아 하더라고요~ 재미 없다고 하시는 분들과 아이들 취향이 좀 틀리는가 보네요~
애기들은 재미있어 할지 모르겠는데, 정말 재미없다.
아이의눈높이에서 잘 만들어졌어요
지루하고 제미없어요.
아들과 함께 한 즐거운 데이트
정말 재미 없습니다 완전 그지같음
1편보다 낫지만 그렇게 잼나진 않은듯요ㅎ
화려한 기법들에 화들짝 놀랐고영원히 잊혀지질 않은 OST 역시 최고였죠!
여자들은 좋아할거 같음~
확실히.. 재미는 좀... 스토리 흐름이 정리만 쫌 더 되면 나쁘지 않을 듯. 그래도 일단 그래픽이나 스토리흐름이나 편집이 1에 비해선 많이 발전한듯하니 기대는 해볼만한 회사인듯. 러시아도 생각보다 애니 갠춘한듯
아이들이 지루하다고..ㅠ.ㅠ
내용전개가 너무 빨리되서 생각했던 것 보다는 별로였네요 ...
기대하고봤는 영아니네여
좋아요좋아요애들이좋아해요
재미있었어요~~~~
잔뜩 기대하고 봤는데...우리딸은 자네요.
아이들 영화^^ 그냥 그냥 저학년 애들보기 좋음
1편을 티비로보고 동생들이랑봣다 겨울왕국인줄알앗다
딸이랑 아빠만 보내서.. 무슨내용인지는 모르겠지만 딸이 재밋다고 하니..ㅋㅋ
여자애들은좋아함^^
그냥 그래요 ㅋㅋㅋ애들도 뭔내용인지 모르고 ㅎㅎ
장말 정말 제미있었어요
아이들과 그냥 볼만했습니다.
1탄이 더 궁금해졌던 영화.
위기가길고위기해소는짧아애니메이션으로다소무거운감이있었음.밝고명랑한스토리를기대했는데조금아쉬움
노답노답노답노답노답
ㅋㅋㅋ동생이 아주 좋아하네여
아이들이 교훈을 느낄 수 있을 거라는 평을 보고 기대 반으로 갔지만, 내가 너무 어른의 눈으로 보았던 걸까...글쎄...울 아이들도 그닥 재밌다거나 교훈을 느낀거 같진 않던데...별 내용이 없었던 영화...
즐거웠습니다^^ 아이들이랑 너무많이보고싶어요
너무너무 재미있었다는 우리딸
재미있어요 잘봤어요
정말지겨웠어요ㅡ전편보다영아니더라구요
대단하다어떻게이게7점이넘지한5점생각하고있었는데
영화보면서~아이가 너무좋아했어요~전편이더재밌었던거같은데 아이는 요게더재밌다네요~
별로 기억이 안나는 영화네요
아주진짜정말재밌습니다
1편보단 별로. . . 그래도 안본거보단. . .
잘보았습니다.내용도 좋네요
눈의여왕의 아쉬운 트롤~~~스토리의 아쉬움
아이들이 엄청 좋아해요~과학을 좀더 가까이~
형만한아우없다더니...soso
1 보다 떨어지는 듯 합니다.
기대를 많이 하고 봤는데 기대에 미치지 못하네여
완전 낚였었죠 ㅡㅡ 눈의여왕인줄알고 캐릭터도별로 스토리도 별로 ㅜㅜ
아이들과보기에 괜찬았던영화 8살딸은 정말 잼있어 하더군요~
우리 조카가 재미있다고 하네요~
기대만큼재밌진않았지만볼만은했습니다
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
아이들이 좋아하네요^^
최고네요! 아이가 많이 좋아했어요
스토리의 진행이 단순하며 심심한 점이 있었다
아이랑 재미있게 봤어요
재미있게 잘봤습니다즐거운시간이였어요
애들이너무좋아해서 ㅎㅎ
겨울왕국이 히트쳐서 그냥 따라한 영화인듯 비슷한 장면도 많네요그냥 그래요
그냥 내생각인데 내용이 이해하기힘들었지만 나름재밌었어요
아들과재미있게봤어요
아이들이 참 좋아해요..남자아이두여..
기대에 못미쳤음~~T.T
7세여아와 함께 봤는데 볼만합니다
겨울왕국2인줄알고봣는데...그래도 잼났어요~
중간중간지루했었네요 ;
애들이 재밌게 봤어요 ^^
기대치에 못미치는 듯...
좀 재미없었어요. 역시 1편보다 나은 속편은 별로 없네요
눈의여왕 트롤의마법거울 굿굿 아주재미있어요
아이들과 간편히 보는 정도...
그래도 잘보았어요 뒷분에서 잠깐 졸긴했지만요~~~~
정말 좋아요.맘껏 노래를 들을 수 있어요
오 굿 멋져 하하 가왕 나나
생각보다. 별로 재미가 없었어요
거짓말을 하면 남들이 안믿어주니까 하지말아야 한다고만했었는데, 나 스스로 내맘속에 나쁜맘을 키우는거라고 알려주니 아이들이 더 깊이 받아들이네요
성우가 좀 ㅡㅡㅋ 아이들은 좋아해요
예매하고 못봤어요 ㅠㅠ
별로ㅗㅗㅗㅗ....
아이와함께보니좋으네요
아이에 흥미도 면에서는 별로네요눈의여왕 타이틀은 빼는게 좋을듯
애니메이션느낌이 1편보다 스케일이 더 좋고 내용도 정교한거같따
재미라기 보다 아이들이 좋아하네여..
아이들이 재미있게 봤습니다.^^
애들이 조아했어요~~~~
캐릭터가 못생김. 재미도 없고 이건 아니다.
고만고만볼만한에니메이션~
아이들이 좋아하네요 근데 시즌1이 더 좋다구 하네요
그냥저냥 쏘쏘한거 같아여
조카님들과 같이 봤는데, 교훈적이고 재미있었습니다.
재밌엇다고 아들이 이야기 하네요~
재미있었어요 재미있었어요
재미있는 영화였어요 다른분께도 추천하고싶네요
재미없어없어요....재미없어요...
너무재미잇게봣어요 아이들이 즐겁게봣습니다
조아요아주조아요또조아요
아이들과 보기 괜찮았어요~~
1편을.보았던 사람들에게는 기대에좀 못미치는정도입니다 내용도 어려웠던거 같구요 그치만 영상이나 음향등은.괜찮았어요
완죤재미잏어요 완죤 재미있어요
보통이었슴. 그닥 재미없슴.
정말 실망 재미없었다 재미없음
애들이 넘 재미있어 했어요.초등고학년인데두 재미 있다구~~~
애들과 보기에 그냥그랬음
보통이였어요~그닥 재밋지는않아요
아이들과함께볼수있어넘~좋아요
1탄 보다는 재미가 없네요--
눈의여왕 1편을 기대하면서 보면실망할듯그냥 새로운 스토리로보면 재미있어요
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
잼나요. 아이가 좋아해여
기대했는데 별로네요ㅠㅠ 다행히 아이들은 재미있다네요
애들과 보기에 충분하지만 내용은 억지스러움
너무 기대했나요 실망스러웠던 기억만 있네요어쨌든 눈의여왕 안나옴
조금지루해요... ㅡ억지스러운점이 좀 있어보임니다
역시최고!였습니다♡♡♡
정말정말 노잼 돈아까움
생각보다 별로 별로 별로
아이들 너무~~~~좋아하네요 ㅎㅎ
신랑과 큰아들 보고왔는데.재미있었대요큰아들은 처음으로 아빠랑 본 영화라서 더욱더 좋았던 하루였어요 ^^
에니메이션도 넘예흐구 너무 재미 있었습니다
기대만큼....너무억지스러움...
아이들의 기대를 저버리지않은 눈의여왕2잘봤습니다
즐건 영화감상 담기횔...
딱 아이들 맞춤영화입니다.
Fantastic movie !
잼있었어요~^^ 솔직히 본지 오래되서 기억이 잘안나지만 아이들과 함께봐서 좋았어요
애들보가 좋은거같아요
좋아요좋아요좋아요좋아요
재미있게봣습니다 창짱짱
으휴이게머냐노재미노잼
한참 전에 본거였지만,넘 재밌고 즐겁게 봤네요^^
눈의 여왕의 다른이야기 트롤의 이야기, 배경이 너무 아름다워요
겨울왕국을 넘어서진 못했네요....
그럭저럭 볼만해요. 한 번 보고 끝낼 수 있어요.
재밌어요..애들이 좋아했어요.
애들보기엔 딱좋아요 재밌어하더라구요
애들이조아라하네요.좋아요
재미있고괜찮았습니다
재미있어요 재미있어요
솔직히 눈의 여왕과 비슷한 영화일 줄 알고 봤으나... 난 허무했다. 뭐 애들은 재밌다 했으니... 끙...
아이들과 보기 좋았어요. 추천합니다
아들과 함께 관람했는데 동심으로 돌아갈 수 있을만큼 재미있었습니다
아이랑 잘봤어요 아이가 좋아했습니다
겨울왕국 연상되잖아요?그래서 좀 실망하게 되는~~^^
난 재밌는데 왤케 재미없다고 난리들인지ㅋ
아이들과 함께 겨울왕국2로 알고 봤는데.. 겨울왕국과는 관계가 없는 내용이네요. 죄송하지만 기대 이하였습니다.
아이는 좋아라했음.난
겨울왕국과는 다른 애니메이션.. 실망..ㅜㅜ
아이들이 정말 좋아하네요 재밌네요
좋아요. 재밌게 봤어요
겨울왕국을 생각하고 가서인지 그냥
잘보았습니다~~~~
그냥 그래요.7세미만용인 영화
거짓말을 하면안된다고 느꼈고 재미있었다!!
눈의여왕이라는단어를대체?왜?썼을까???
재미있었네요하하ㅏㅎ
기대됩니다.다시보고 싶어지네요
그냥저냥...;;;
저학년 학생들이 좋아합니다
재밌게 잘 봤어어요. .애들이 좋아합니다.
재밌어요!!! 가족끼리보기 좋아용
눈의 여왕 아가들이 좋아해서 넘 즐겁게 봤네요~~~~^^
아이와함께볼만한영화 ,,,,
정말 재미있는 영화일 것같아요
재미있어요요요요ㅎ 정말 재미있네여
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
아이들이 너무 재미있어 해요~~
내가 안봣는데 이거 작성하라고 하는건 머지 ???
아이랑 잼나게봤어요~~
아이가 좋아하네요 4d는 처음인데 신기방기
너무 기대를 하고 봐서인지 기대보다는 좀그랬네요...
아이들이 잘봤나 모르겠어요
영대나간애들이살인범으로쭈욱트롤.로,앞에서/경대치의학의사까지트롤로병원뺏어를,보여줘,같이다녀/살인이묻혀그런지.케.그걸들고서울다녀./그러니.트롤이,묻힌자리가있나,물어.케/그러면,가르쳐줘거짓말해서로안면없어도알아거짓말잘해그러니트롤에,나가,다시,도둑질해나가
잼났어요 겨울왕국과 비슷한 느낌였지만....
아이랑 재미있게봤어요
아이들이 재미없다네요
6살 막내가 보기엔 어렵고 조금 지루했던 영화
재밌게봄 ㅋ아이들이 너무 재미썽함
아이들보기에 좋아요재미있어하네요
굿 너무재미있어용 추천합니다
재미가 아주 아주 좋았어요
잼있어요^^ 별점 10점주고가요
재미있었습니다^^아이들과 보기엔 쫌 어려운 ㅋ
좋아요 아들들이 재밋다고 하네요
아이들이좋아했어요재밌었어요
최고최고 입니다 최고최고
재미있어용ㅡ딸들과같이봤는데ㅡ좋아해요
아이들이 좋아하네요 추천입니다
요즘 직장인들의 모습을 변하게 되돌아 볼수 있게한 모습..내 얘기 같은 느낌이라 더욱 공감..
잘봤습니다~!잘봤습니다~!
아이가 그럭저럭 하다고 했어요
전편에 비해 덜 하는거 같아요
정말잼나게봤어요강축
