삶이 끝나지 않는한 모험도 끝나지 않는다!! 최고의 힐링 애니메이션
지난 날을 아름답게 연 오프닝, 더욱 다채로운 색감을 가진 이야기
너무나도 아름답고 유쾌하고 그리고 슬프다. 애니메이션 영화만이 가질수 있는 매력을 최대한 끌어올린 영화.
너무나 감동적이었습니다
최고의 애니 픽사의 명작.
너무 잘만들었다 감탄하다가 캐릭터가 너무 재밌거나 귀여워 웃는데... 무엇보다 너무나도 감동적이다...
이건 영화로 만들어도 훌륭하겠다
방금 오씨엔에서 봤다 왜 여태 이 영화를 몰랐지단번에 사로잡혔다!
내가 괜히 행복해지는 오프닝
뭉클. 감동과 재미를 한번에.
최고, 그 이상의 수식어가 필요없음
잊었을지 몰라, 어릴적 내 꿈
혹시나 애니매이션이라 유치할것같다고 생각해서 이 영화 안보면 정말 인생명작을 놓치는거임..ㅜ
최고의오프닝ㅠ그렇게 결혼생활 싶다...ㅠ
보는내내 행복했다. 눈은 울고있는데 입은 웃고있죠..
방금보았는데너무감동적이다
너무 지루해서 중간에 꺼버림
대단한 영화입니다 강추에요
평점이 좀 과한듯 ㅎㅎㅎ
할아버지의 추억이 더 인상깊었던 영화
인사이드보다 더재밌다는 추천듣고 보았는데.. 너무 좋았다. 강추
보면볼수록전율이일어나는오프닝
와 보고 너무 감동받았슴니당 ㅎ ost너무 좋네요
처음 오분 재미있고 그후에는 좀 지겹던데...
우와 정말정말 재미있다
보면서 너무 많이 울었어요 감동의 쓰나미ㅠㅠ
우리의 인생이 곧 모험이다
사람을 뭉클하게 하는 그 무엇
애니메이션은 그저 애들영화일 뿐이고, 작품성이 없다는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 오프닝부터 클래스가 다르다.
반전의 반전을 초라하는 엄청난 스릴...ㅠ 보면서 안운 기억기 없는것같다.
서른중반에보아도넘넘재밌고감동있는영화♡♡
여태까지 개봉했던 애니메이션 중에는 단연 업이 최고가 아닌가 싶다... 티비에서 가끔하면 맨날 보게된다. 봤어도 또 보고싶은 영화
가장 좋아하는 애니메이션♥
생각도 못한 상상력,,,,어린이를 위한 동화이고 어른도 포함한 동화같다
그냥 봐야할 영화 . 10점
꿈을 이루기위한 노력도 있지만 제일 중요한건 자기 자신옆에 있는 소중한 부모님이나 친구의 진정한 의미를 깨닫게되는 영화인거같다.
최고의 애니, 오프닝은 그 자체로도 최고였고 부부의 인생으로 책을 채워나간 장면도 너무 좋았다..
역대 애니 중에 가장 많이 운 영화
20살 남자인데 안울려고 했는데...울컥울컥 하다가 마지막 엔딩보고 울었다...영화 보면서 운적 처음...
말이필요없다 그냥봐라
이걸 왜 이제서야 봤지 싶을 정도로 정말 좋네요펑펑 울었습니다
최고!!! 아름답고 감동적이고~ 사랑스러운영화
&#34;당신과의 모험 감사해요, 이제 새로운 모험을 찾아 떠나요! &#34; 오프닝부터 앤딩까지 가슴 따뜻한 영화. 할아버지 캐릭터에 풍선을 단 집까지 전혀 예상못한 사랑스러운 설정이였다. [픽사]는 어른의 마음까지도 잘 잡는 거 같다.
애니메이션 뿐만아니라 모든 영화중에 내 최고의 영화
박평식 형님이 8점 줬다 꼭 보라는 거다
best healing animation movie ever!
역대ㅔ급명작인데 평점을
잊어버린 청춘을 찾는 여행을 너무 아름답게 그렸다 최고의 오프닝과 최고의 엔딩 앤디에게 뱃지를 달아줄 때 울컥했음ㅠㅠ 최고의 영화!
목표를 달성하기 위한 여정과 목표의 허무함, 또 다른 목표를 위해 도전하는 여정. 우리 인간들이 가진 아름다운 선물. 목표에 도달함이 먼저인가 목표를 향해가는 과정이 먼저인가.
좀 본받아라...애니메이션 더빙을 할 거면 이순재씨 처럼 성우 경험이 있는분을 하던가 요즘 더빙들 보니까 개판이다
평점주는 것 조차 부끄럽다
인생 최고의 영화.. 이런말은 이전에도 쓴적없고 이후에도 쓰지 않을것이다.
픽사의 한계는 어디까지일까??왜 이렇게 순수한데 눈물이 나오려고하지?
학생들이 많이본애니 그러나 어느정도의 현실반영은 해야하지않나? 풍선팔아서 저정도생활이 유지가되나? 울나라에서 저정도생활하려면 월300벌이 해야된다 자국민이라해도 허가없이 공중비행하면 감옥간다 모순덩어리허황애니 현실반영좀 하란 말이다!!!
이게 왜 지루한지 나는 모르겠음. 배경도 너무 예쁘고 오프닝은 진짜 레전드....
높은 곳에 있으면 아래에 있었던게 기억이 난다.
화면이 너무 어지러워서 영화 집중이 안됌
옆에 있는게 가장 큰 행복인것을
오프닝 부분 진심 bb....
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
아무리 애니메이션 영화지만 수많은 풍선으로 집을 들어 올린다는 것은 동의할 수 없다 솔직히 칼할아버지의 연예 시절을 거쳐 걸혼을 하고 황혼까지 이르러 부인이 생을 마감하는 장면이 가장 재미 있었다 그 외에는 전부 유치하다 디즈니가 좀 도를 넘는구나ㅡㅡ
볼때마다 눈물이 납니다. 정말 최고의 영화!!
나를 10분만에 웃기고 울렸어.. 이런 똥꾸녕에 털날 애니같으니..ㅠㅠ
지나간 것은 지나간 대로~ 엘리안녕 ㅠ
5번은 본듯.특히 결혼생활장면.너무ㅠㅠ너무 감동적.눈물이핑..
진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ 짱이다
어른들을 위한 만화.... 가슴이 너무 찡했다
평생 새만보며 쫓던 노인 모두 자신을 믿어주지않아 수마리의개를 먹이며 새만을위해 살았던그 어느날 비극이찾아온다.충직한부하의 배신, 자신의새를 몇분만에 가로챈아이와 노인을 쫓는 스릴러 &#39;업&#39;. 그는 그저 알리고싶었다 그새가 진짜였노라..내가 보았노라고
집이 어디로 떨어졌는지 할아버지가 알았으면 좋겠다ㅋㅋ아쉽다
픽사덕후가 된 계기.♥
이건 애들을 위한 애니가 아니다...
내인생 애니매이션 최고의 영화다이건...
외로웠던 내 마음 속 한 켠이 위로 받는 느낌
자막도 자막이었지만 더빙 진짜 도랐,,, 너무 훌륭했음. 왜인지 모르겠지만 가슴한켠이 찡해지면서 펑펑울었다.
왜 해피엔딩인데 슬프지...
영화시작 십분만에 감동...그림도 너무 이쁘다
ㅜㅜ..감동이예요..
삶의 축소판 ㅜ.ㅜ 아 웃프네요
제 어드밴처북엔 어떤것이 기록되고 있는지 살펴봐야 겠어요. 누구나 갖고 있겠죠.잘 꺼내보지 않아서 먼지가 조금 쌓였을테지만....
내 인생 최고의 에니메이션..시작도 동시에 오열해서 마지막까지 운 영화...아..아직도 슬프다..
칼과 엘리가 나오는 부분은 정말 좋았다 그 후는 평범했다
새 한마리가지고 노인학대하는 노망난 늙은이와 철없는 초딩. 보다가 열받아 죽을뻔했다.
진정한 모험은 큰 비행선과 미지의 동물이 아니다.
평점 8점 짜리 영화는 솔직히 첨본다 앞으로 디즈니에서 이걸넘는 명작이 나올지
먹먹한 느낌...많은생각을 하게 만드네요
정말 아름답고 슬프고 행복한 애니인듯
영화보면서 이렇게 펑펑운적은 처음이다.
감사합니다 픽사 이런 작품 많이 만들어주세요
파라다이스 폭포에서 엽서를 보내마.
재미100점 감동100점 스토리100점 모두다 백점짜리 영화!!!!
슬프다ㅠㅠㅠㅠ해피엔딩같은데 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
10년 후에 또 보고싶다
최고의 애니메이션!!!
크게 슬픈 장면이 없는데도 보는 내내 눈물이 끊이지 않았다. 내 마음을 치유해주는 작품이었음 ㅜㅠ
이제야 본게 후회스럽다..
애니메이션 보고 처음으로 울었습니다. 말이필요없네요.
갑자기 뜬금 말하는 개들이 나와 놀랐지만... 역시 픽사! 초반 오프닝은 정말 잊지 못 할 것 같다
아내의 옛모습이 생각나는 추억 회복 영화
평점 처음 남겨봐요. 초반 10분도 그렇지만 프레드릭슨이 할머니와의 물건 하나씩 비워낼때가 왤케 슬프던지... ㅠㅠ 여운이 긴 애니메이션...ㅠㅠ
무엇보다 어른들의 마음을 울리는 영화
기억은 한 걸음 보내 줄 때 비로소 추억이 된다
최고다 꼭 봐야 한다 어릴때는 몰랐지만 다시 보니 눈물 나는 영화.. 영화 내내 눈물 났어요 영상도 정말 아름다워요
어린이들이 커서 어른이 되서 본다면 다른시각으로도 볼수있는 수작 그냥 10점짜리 더이상 말을 하기도 아까운 명작
ㅠㅠ 아름답지만 눈물난다
평생 소장하고 싶은. 내 인생 최고의 영화
스토리도 너무 감동적이지만 가장 좋았던건 요즘 나오는 현란한 영상효과나 현란한 색상들과 달리 담백한 영상미였습니다...칼과 엘리.. 그 후 칼과 러셀. 새로운 모험의 시작. 회춘하셨어요 할아버지~제게도 어떻게 삶을 봐야할지에대해 교훈을 주는영화였습니다
눈물의 오프닝 ㅠㅠ 각 캐릭도 너무 사랑스럽고 마음 따듯해지는 영화. 한 사람의 신념과 끈기로 ,자신이 맞다,를 증명하기 위해 오랜세월 정말 고생한 여행가가 악당이 되어버려 안타깝지만..
아직 20대라 할아버지의 마음은 잘 모르겠으나 아름다운이야기
꿈 이 단어의 위대함을 알아버렸다♥
마음이 따뜻해지는 영화. 눈물샘 쫙 뺐어요..
아 진짜 대박.... 마음을 움직이는 최고의 상상력이다. ㅠ
인생 영화이다. 포스터가 이뻐서 봤는데 인생영화가 되었다. 영화를 잘 보지 않는 편인데 이 영화는 누구에게나 항상 추천해준다.
떠 있는 풍선들을 바라보면 어느새 내 지난 꿈들이 거기 있다
가슴을 적셨다. 눈물을 먹었다.
너무 재밌게 잘본 영화!
우리의 영원한 모험, 우리의 영원한 인생.
저 파라다이스폭포 실제로존재하든데?로라이마 산이라는이름으로
왜 이렇게 눈물이 많이 났을까?! 저런 아름다운 마무리에 대한 동경 때문이었을까?!
그냥, 아름다울뿐. 그 이상을 말할수가 없다.
감동적인 영화, 꼭 보세요
사랑, 유년시절의 꿈, 나이듦. 재밌고 감동인 행복한 영화
주말에 빙수먹으면서 보기 좋은영화 따뜻한 동화... 음악도 너무 따뜻하고 좋다.
슬픔과 행복이 공존하는 영화.
미루고 미루다 봤는데 너무 감동적이고 소장할만한 가치가 있다고 생각한다
오프닝 때부터 눈물이 멈추지 않았다. 생애 처음으로..
최근에서야 봤는데 처음부터 뭉클하네요.. 재미있게 봤습니다.
시작하자마자 사람울리는 영화 처음봤다.
강아지들이 말을 하는게 웃기다. 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤고, 알파가 목소리가 이상해요.
너무 좋았다 ... 근데 애가 너무 암덩어리인듯ㅋㅋ
공감가는게 많은 영화..
감동 그 자체. 몇번이나 보게 만듦
다른 애니에 질수없다.
정말 찡하게 아름다운 최고의 수작입니다. 도대체 어떤 생각을 하고 사는 사람들이길래 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있을까 경외심이 들정도..
현실에 부딪혀 포기한 어린시절 꿈을 찾는 아름다운 여행. 동행하는 동심.또다시 정의되는 픽사의 순수함.
오랜만에 다시봤는데도 감동을주네요!ㅎㅎ
디즈니 채널에서 해주길래 다시봤는데...정말 픽사최고의 애니메이션인것같아요 뭐라말로할수가없네요..진짜최고
그냥 최고의 영화인거 같다
그냥 말이 필요없다 그냥 엔딩도 오프닝도 짱이다
꿈이든 모험이든 때가 있는 법
아름다운 부부의 모습과 아내를 많이 사랑한 남편의 애틋함이 좋았다~
처음 10분..나머지 분량을 모두 메꿀정도로 픽사 최고의 명장면
풍선만봐도눈물난다 ㅠㅠㅠ감동
심한 감동. . . . , ,
감동적...역시 픽사 좋아여
처음 부분이 인상깊어 잊혀지질 않네요 어른들을 위한 애니메이션!!
아주 좋습니다. 이렇게 좋은 영화는 처음입니다.
최고의 영화 정말 잊지못할거 같습니다
모험을 끝내려 했던 이는 이제 이것이 시작임을 깨닫고, 진짜 모험엔 겁을 냈던 이는 진짜 모험에 용감하게 뛰어든다.
나도 풍선을 달아 하늘 높이 띄울만한 꿈이 있었는데...
이 대작을 이제야 보다니ㅜㅠ너무 감동적이고 따뜻하다. 펑펑 울었다.
초반 5분 참 좋은데, 후반 내용전개는 만화라는걸 감안해도 지루하고 몰개성하고 개연성 없음. 특히 악당이라곤 해도 추락사시키고 비행선을 강탈해서 자기 재산으로 쓰는 결말은 눈쌀이 찌푸려짐. 7~8점 정도가 맞는데 쓸데없이 너무높아서 1점 줌.
누구든 꿈을 꾸고 이룰수있다
평점이 부족함 최고의 영화
노부부이야기는 sns에도 그부분만 잘라서올릴만큼 명장면인거같다 감동적인 이야기 주위 어른들께도 보여드리고싶다
엄청난 오프닝, 생동감 넘치는 케릭터들, 남여노소 모두 공감할 만한 주제설정
가슴이 따뜻해지는 영화인것 같습니다.
굿♡☆♡☆♡☆♡☆♡
픽사는 기본적으로 다시 생각해 봐야 된다. 왜 애니메이션을 만드는 것인지. 이딴걸 애들 보라고 만든거라고? 글쎄.. 그저 40대 노땅들의 눈물을 흘리기 위해 만든 영화겠지.픽사는 아이들에 선물할 영화가 아니라 그저 역사에 남을 명작만 찍어대는 중.
애니메이션 영화만이 할수있는 모든걸 보여준 작품인것 같다 개인적으론 음악이 너무나도 좋았다
찰스 먼츠는 어쩌고....
찡하다. 순수한 감정이 예쁘다.
난 왜 이걸 이제본거지..ㅠㅠ진짜 감동있고 재밌다
초반 10분의 오프닝 시퀸스만으로 10점이 아깝지 않다.
늙어서도 아이에게 착취당하는 슬픈 할배의 자화상
오프닝 만으로 10점.
진짜 많이 울었다..holy shit
풍선을 타고 꿈의 천공으로!
칼과 엘리의 생활이 주마등처럼 지나가는게 아름답기도 하고 슬펐음
밤새 암 뽈 나잍 겟 드렁크~
노잼이에요 노잼 옆에계신분은 재밋게봣다는데 저는노잼...
최고다ㅠㅠ보는 내내 행복했어요
비행과 비상의 상상력으로 만들어낸, 보고 있으면 행복해지는 영화. 추천함.
결혼생활 부분이 너무 아름다워서 영화 전체를 다 봤어요. 집과 칼.. 엘리와 칼.. 세상과 칼.. 많은 것을 바꾸게 해주었네요. 실제로 저 배경이 있다면 가보고 싶어요^^
혹시라도 잘못될까 노심초사 하며 봐서 힘들었지만 마지막 수료식때는 감동해서 울면서 봤네요ㅎㅎ 진짜 잘 만든거 같아요.
행복한 상상 즐거운 경험 교훈을 주는 디즈니 픽사 보는 관객의 기분, 상상력도 업!
오늘 극장에서 다시 봤다 완벽하다애니메이션 중 최고의 오프닝이다
재밌게 잘 봤습니다. 좋네요
이순재선배님을 이제 알았다 그래,그런거야
꿈을 잊지말자, 대신에 너무 매달리지 말고.
나는 처음10분도 좋지만 후반에 노인이랑 개랑 만나며 좋아하는것도 좋다
오프닝에서 두 말썽꾸러기의 이야기는 정말 최고의 감성이었다.
그냥 유치함이 너무 과하고 밋밋한 연출
이 영화를 보고 있던 16년11월의 나를 기억하며..
마지막에 집이 파라다이스폭포에 있는거 보고 너무 소름돋고 벅차서 펑펑울었습니다..
평점 잘 안쓰는데 이건 진심 인생영화...ㅠ
집이 뜨는 순간 재미도 붕 날라갑니다
감사합니다라는 말밖엔...
고작 오프닝 10분 보고 울컥하다 눈물 찔끔...ㅜ이 주책ㅜㅜ
밋밋하다ㆍ 아쉽다 ㆍ울정돈아니다
모험에 대한 이야기! 모두가 꿈을 담은 여행을 한다!
하루하루가 모험이다. 행복하고도 사랑스런 모험, 나이가 들어서도 이 모험이 헛되지 않았음을 추억하길 바란다. 정말 사랑스런 영화다.
잔잔한 감동과 웃음을 선물 받았습니다.
왜 이제 봤지 싶음 꼭 보세요
슬픈거 잘보시는 분들 추천... 저는 오로지 해피엔딩만 좋아하는데 이건... 분명 스토리는 해피엔딩인데 너무 먹막하고... 그러네요ㅠ 내취향이 아니야 난 즐거우려고 영화본다구ㅠㅇㅠ
인생 애니메이션.... 몇 년이 흘러도 자꾸 찾아보게 된다.. ㅠ
아내도 같이 여행했으면 좋았을텐데
픽사최고의 애니메이션 죽은아내의 소원을 이루어주려다 뜻하지 않게 아내와 어릴적 꿈꿔왔던 진짜 모험을 하면서 새로운 인생을 맏이하는 것을 보여준다. 어릴적 꿈을 잊어버린 어른들에게 동심을 찾게해주는 애니메이션 스토리 시각적 색감 감동 모두 만점이다.
월E와 더불어 내가 본 애니메이션 영화 중 최고의 작품초등학생때는 그저 모험기였지만 고등학생인 지금 업을 보면 업에 어떤 의미가 숨어있는지 알기 때문에 눈물이 난다
집이 가라앉는 순간부터 무언가를 놓쳐버린 것 같다.
애니를 보는데 이렇게 찡했던적이 있나 했어요 ㅠㅠ
정말 재미있게 봤습니다.별점 테러하시는분들은 이거의 발톱만큼이나 스토리를 쓰실수나 있을련지..
김숙 언니가 제일 좋아한다는 영화
다시 한 번더 보고싶다 흐규
사전정보 없어서 별기대없이 봤는데,,,헐 오프닝부터 먹먹하게 다가오는게 칼과엘의 결혼생활 대사없이 처리했지만 최고의 감동이었다!!수많은 헬륨풍선으로 집이 떠올를땐 와!!!말이 안나왔다!!나중에 박평식이 8점준거 알고 또한번 놀람!!ㅎㅎ
진짜 좋은 영화. 너무 과하지도 않게 동화같지만 현실처럼 우리의 인생을 사는 법. 가장 중요한 건 현재!
본진 꾀 됐지만 아이들에 상상력을 자극 시킬 수있는 애니는 확실하네요~^^
고마워요, 이제 새로운 모험을 해 봐요
엘리가 끝까지 있었으면 더행복했을영화살아돌아온다면 고어물이겠지만끝나도 여운이 남는애니
앞의 10분은 결코 잊지 못 할 것이다.
장면하나하나에 많은게 담겨있음
진짜재밋다 인생애니메이션이다ㄹㅇ
인생 영화 최고의 영화 ㅎㅅㅎ
IT'S VERY NICE
개봉했을때 재미있게봤던 영화인데어른이되서 다시보니 왜 감동적인지 알게해준영화다
평범한 이들의 인생이야 말로 진정한 모험이라는 건 알겠는데 당장 내일 출근. 전혀 신나지 않다.
나이먹고 다시보니 예전에 봤을때보다 훨 감동적이네 주책맞게 울었음ㅜㅜ
보고나면 행복해지는 영화
와 이 명작을 지금 보다니 극장에서 보지 못한게 너무 후회스럽다.... 픽사 클라스를 온 몸으로 느낌... 정말 존경스럽다 존경스러워
최고의 애니메이션은 픽사가 다만드는거 같다...
최고의 영화....
재밌어요! 지루하지 않아요!
모험으로 얻는건 보이지 않지만, 그 자체가 의미이다.
꿈이란 계속갱신되는것. 지금의나에게 너무나 필요했던 영화를보게되어 너무나 감사하다
애니메이션을 보고 이렇게 흐느껴 울어본 적은 난생 처음이었다.. 마지막 엔딩씬을 도저히 잊을 수 없음.. 역시 최고다 픽사
일단 더빙부터 완벽했다.
픽사 3대장 토이스토리3 월E 그리고 업
개연성만 좋았다면..
놓아야 할 것과 놓지 말아야 할 것
다양한 인종을 출연시킨 것과 독거노인 생활상의 현실적 통찰! 그리고 후반에 이루어지는 놀라운 판타지! 다 감탄스럽고 사랑스럽지만 한가지 아쉬운 건 찰스 먼츠의 인생이 안타까워 오히려 그의 최후가 너무나 슬프다는 것. 부디 숲 어딘가에 살아있기를.
오랜만에 다시 보는데, 또 눈물이 났다... 본격적으로 내용이 시작되지도 않은 오프닝 몇분만 봤는데도...ㅜㅜ
올해 본 최고의 영화이자 픽사 최고의 작품. 정말 감동적이었다. 정말 찬사를 아끼고싶지 않은 소중한 영화
가장 고귀한 가치를 찾아가는 할아버지의 모험. . 생각보다 속도감있는 전개와 정말 예상치 못한 톡톡튀는 소재들이 폭소를 일으킨다. 특히 동글이꼬마아이가 어찌나 귀엽던지 끝날때까지 미소가 끊이질않는다 ㅠ
어른을 위한 성장 드라마. 발목을 잡던 과거의 기억을 내려두고 새로운 삶을 개척하고 새로운 공동체를 만드는 모습을 보며 깊은 감동을 받았다. 여운이 많은 작품.
너무나 사랑스럽고 가슴아프지만 아름다운 영화..
최고. 역시 픽사다. 감동 누구 죽여서 눈물쏟게 하는 영화들은 이거 발끝도 못따라가는듯.
슬픔은 또 다른 행복의 시작이다
이 애니메이션을 픽 미 "업"
픽사 최고의 걸작!!!!
삶의 순간 모두가 모험이라는 것을 깨닫게 해준 영화!
초반 결혼생활 회상씬만 가끔씩 돌려보는데 진짜 역대급 연출인듯.. 너무 슬프고 볼때마다 눈물난다..
최고로 아름다웠다. 애니메이션이란 이런 것.
우연과 우연의 우연의 반복
대부분의 장면을 빼도 인생을 압축해서 보여준 4분의 장면만으로도 추천합니다!!
verynice!!!!
볼때마다 눈물난다 나이가 먹을수록 더욱
초반 결혼생활을 통한 감성자극으로 반 이상은 먹고 들어간 영화
"집은 집이지" 라고 말하며 힘들게 끌고 온 집을 떠나 보낸다. 꿈은 꿈이고 삶은 삶이다. 포기 했기에 얻는 수많은 것들.
오프닝부터 감동적이네요
내가 본 영화중에 제일 빨리 훌쩍거림..
최고의 애니메이션 영화.
최고의 영화 이영화는 내심장을 찢어버렸어...
감동은 짧고 지루함은 길다.
안 울수가 없다. 도대체가 어떻게하면 이렇게 사람의 심금을 울릴 수가 있냐 웬만해선 리뷰 안쓰는데 이건 정말이지, 진짜 끝내주는 영화다.
최고의 엔딩 그리고 픽사 대작
개봉당시이영화를 극장에서 본것에 난 감사한다수년이흘러도...
우리 모두의 인생이 담겨있는 영화
애니메이션에서 '심금을 울렸다' 라고 표현하기는 처음이다.
애처로움으로 젖은 초반, 애틋함으로 젖은 후반
엔딩이 넘 맘에든다.. 황당무개 007같은
오프닝 프레드릭스의 가정생활만으로 10점가치 충분하다
픽사 최고의 애니메이션은 업이고, 픽사 최고의 커플은 칼엘리라고 생각한다. 칼엘리 때문에 울컥한 적이 몇 번이야...칼은 엘리를 사랑했고 엘리는 칼을 사랑했으며 나는 그 둘을 사랑했다.
9점의 평점은 과하다고 생각된다. 가치관의 차이일지도 모르지만 거기까지 갔음에도 아내와의 모든 것을 청산하듯 버리는 것은 이해할 수 없다. 과거보다 현재가 중요하다지만...아내의 사진첩을 본 뒤에 그러는 것은 더더욱 이해가 어렵다.
오랜만의 완벽한 영화였어요 낭떠러지로 집이 떨어지는 순간 눈물이 주체없이 흘렀어요이별은 또 다른 새로운 만남을 의미하는거겠죠?
오프닝 10분정도에 오열하면서 보았다. 모두다 할아버지 할머니로 태어나지도 않으며, 나도 어릴때 꿈많은 아이였는데 어느순간 현실에 늘 지쳐있는 어른이되어버린걸 알아차리면서 왜 이렇게 공감되고 서러운지.. 그리고 개들 표정과 행동들 표현한거 진짜 대단함
170511 이 애니메이션을 왜 이제야 봤을까.. 칼 할아버지를 보니 아직도 늦지 않은 듯한 위로를 받는다
러셀이 재일 웃기고 프레드릭이 두번 째로 웃껴 재미 있게 봤다.
어른들이 보면 좋을 애니
영화보고 운건 두번째다 결혼생활 사진을 보며 추억하는 장면은 아직도 기억이난다
20대에 봤을땐 별 감흥 없었는데 30대가 되서 보니...끝도없이 울컥 울컥 진짜 울고싶게 만드는 영화였다. 이렇게 슬픈 영화였다니...
평식이 형이 8점 줬네...
개구리....ㅋㅋㅋㅋ
10점 그 이상을 줄수있는 픽사의 대표적인 명작
사랑스럽고 따듯한 영화
최고의 오프닝, 평범한 내용.
초반에 그 장면보다 일기를 넘기는 장면이 너무 슬펐다
최고의 감동을 준 작품. 보고나서도 여운이 남아서 계속 울었다... 인생의 아름다움과 살아가는 방법에 대해서 배웠다. 이런 작품을 준 픽사가 고맙다
인디아나존스가 보물을 찾는거라면칼은 잃어버린 꿈을 찾으러 가는것이다.
어른들을 위한 애니!! 너무 좋다 너무 너무
색감이 굉장히 풍부한 애니메이션. 픽사에서 열심히 일하고 있다는 것을 보여준 명작 중의 명작. 애니메이션이라 유치하다고 생각할수도있지만 그 속에 담긴 뼈대는 우리들의 감정선을 자극하기에는 충분했다.
최고의 영화 너무 슬프고 아름답네요..
최고의 영화 정말로 더 좋은 영화는 없어용 ..
잔잔한 감동과 훈훈한 재미를 담은 순수 동심의 세계
누군가와 함께 살아가며 늙어가는 행복이 얼마나 소중한 건지 보여주는 영화.
픽사의 작품 중 단연 1위라고 본다. 그냥 문득 생각없이 봤다가 우연한 기회에최고의 작품을만난 기분이다.
나중에 10년 20년 그리고 노년이 되어서 봐도 감동적일 영화. 감회가 새로울듯. 비혼족인 내가 도입부 4분을 보고 정말 프레드릭슨 같은 사람을 만나, 같이 모험을 하고싶게만드는 영화. 욕심과 야망을 사라지게 함 업은 오프닝과 엔딩이 최고다.
지금 서프라이즈네 나오네용
우리는 과연 무엇을 인생에서 남겨야 할까에 대한 고찰
8년전에 별 생각 없이 봤는데, 술 한잔하고 보면서 펑펑 울었다. 최고의 픽사 영화
인생 애니영화입니다 ㅠㅠ
픽사 최고의 애니메이션
말이 필요없다. 정말 너무 좋았다.
인생의 황혼기에도 추억 속에만 빠져있지 않다면 다시한번 더 모험을 할 수 있다
어른들을 위한 동화...
단순하게 복잡한생각을 들게하는 픽사영화인생은 모험이다
주인공의 심리적 변화를 최고의 연출과 상징으로 표현해내다
12살에 개봉해 영화관에서 봤을 때는 그저 재밌는 어드벤쳐 만화영화라고만 생각했는데 20살 지금 보니 인생과 꿈이라는 주제에 대해 한번 더 생각해볼 영화다. 10년 후에 한번 더 본다면 어떤 느낌일지 궁금하다.
쵝오다 쵝오~!!! 보고 평가하길~!!!
감동저깅네요ㅎ,ㄱㅎ,ㄱㅎ,ㄱㅎ
정말로 감동적이고, 재미있는 영화네요.
울정도는 아니지만 애니치곤 나름 무난했다. 믿고보는 디즈니픽사인가
"당신과의 모험 고마웠어요. 이젠 새로운 모험을 찾아 떠나요"
부부의 일생을 압축적으로 보여주는 오프닝 시퀀스와 엘리가 모험책에 정리해놓은 두 사람의 추억을 가슴에 묻는 칼의 모습은 정말 봐도봐도 눈물나고 먹먹한 장면ㅠㅠ중반부의 다소 지루한 전개를 상쇄시킬만큼 이 두 씬은 너무나도 완벽하다..
아름다운 스토리 영상미, 무엇보다 제게 많은 감동을 주었던 오프닝 10분에 감사합니다.
나는 무엇을위해 살고있는걸까
음악과 장면으로 사람을 이렇게 울게 만드는구나
나이가 좀 먹었다고 동심으로 돌아가지 못한걸까 세간의 평에 기대를 너무 많이 한걸까 뭐 무난한 애니메이션 한편 본 느낌.
요즘 옛날 못봤던 영화를 모두 보고있는데 정말재밌네요..힐링되면서도 짠하고 정말 최곱니다!!
구름 속으로 사라졌던 집이 폭포 위에 놓여있던 마지막 장면
초반부는 정말 인상적이었지만 후반부에서는 초심을 잃은 것 같다. 아무리 애니메이션이라고 해도 현실성이 떨어지고 스토리도 엉성하다. 겨울왕국과 비슷한 문제점을 드러냈다.
이순재씨 더빙이 갑인듯
오프닝시퀀스만으로 10점. 색감 연출 ost 편집이 완벽함.
오프닝 하나로 최고의 점수를 줄수있는 영화
제 인생 애니메이션...ㅠ
정말 어린아이 어른할꺼없이 보면 애니메이션 입니다!어린아이에게는 상상할수 있는 꿈을,어른에게는 자신의 삶을 돌아보는 계기를..
평생 잊지 못 할 몽타주 시퀀스
디즈니 픽사 애니메이션들 좋아하는데 지금도 이게 최고인듯
픽사 애니중 최고 !!!
그냥 눈물 나는 영화 이십대중반에 봐서 더 좋은 영화
도요새, 도요새가 보고싶다.
대사하나 없는 초반부 이렇게 찡할수가..
후회 없는 인생을 위하여. 숨겨둔 소망을 용기라는 열쇠로 꺼내들다.
파라다이스 폭포옆에 살겠다는 그녀의 꿈은 칼과 함께 한 생의모험에서 이미 이루었다.
상상의 모험이 실현되어 이루어 진 예약된 추억을 가슴에 묻어 놓으니 얻어지는 쾌거.
아 멋지다! 감탄하다가도 서글퍼지는.. 다 버리고 비워도 함께했던 날들의 기억은 그대로 생생한 추억으로 늘 향기롭게 남아있으니까
나도 동화를 꿈꾼다는걸 알게됬다
사랑했던 여자 떠나보내는거 한번 힘들다 정말
슬프지만 아름다운 영화
꿈은 무엇일까 다시 한 번 생각해보게끔 하는 영화. 참고로 이 영화는 애니메이션 중에서 손꼽힐 만한 아카데미 작품상 후보로 올랐으며 칸 영화제의 개막식 영화로 선정되었습니다.
영화본지 10분만에 눈물 쏙 빼는 영화는 이게 최초다 !
정말 좋은 영화다 그치만 저 꼬맹이는 꿀밤 한대만 때려주고 싶다..ㅋㅋ
와.. 왜이제야봤지 오프닝시작하자마자 눈물쏟고 끝쯤 사진볼때 또쏟고.. 진짜 세세히 잘만든영화. 어른을위한애니메이션같네요. 영화에비해 흥행이 안된듯.. 최고입니다. &#39;당신과의 모험재밌었어요 이젠새로운모험을떠나요&#39;
내 생애 최고의 애니메이션. 실제로 펑펑 울다가 웃다가 거의 미친사람처럼 이 영화를 즐겼다. 영화 감독인 피트 닥터에게 감사를 드리고 싶다.
사랑해요 펑펑 울었다 사랑하는 사람이랑 꼭 같이 보고싶다
나이가 들면 이미 보았지만 다시 보고 싶은 영화가 있지요 어느 장면에서 울컥한지 알면서도 더 감정이입하게 만드는 명장면들이 있습니다 억지감동을 강요하는 영화 만드는 분들이 꼭 참고해야 하는 영화입니다 전 가끔 울고 싶을때 이 영화를 봅니다
영화로 절대 만들어질수 없는 아름다움..이 자체로 완벽한 작품.
눈물이 저절로 나오는 영화
처음부터 끝까지 버릴 부분이 없는 영화였습니다
우리의 마음속 휑한 한 떄는 아름다운 꿈과 사랑이 있던 공간을 채워주는 따뜻한 영화. 또한 오프닝 만으로도 영화 한 편을 본것같은 애니메이션 역사상 최고의 오프닝
애니메이션도 이런 감동을 줄 수 있구나 깨닫게 한 영화..
진짜 슬프다 애니메이션보고 울어본건 처음인거같다 혼자서 보길 잘했지..말그대로 인생이 닮겨있네요 소중한 이들에게 잘합시다 다들
Remember when I was young and so were you ㅜㅜ
봐도 봐도 질리지 않는... 몇년 있다가 또 봐도 그 감성 똑같이 느낄수 있는
나의 인생 애니메이션. 세월이 갈수록 가치가 더해가는 명작. 시간이 지나서 다시 보니 감동이 더 깊어졌다.
영화편식가 박평식이 8점주다니 그냥보자
어릴때의 순수한 상상을 유지하는것,의미있는 실천.
애니메이션으로써 줄수있는 모든 감동이 다 담겨져있다. 엄지척.
<업>에서 보여준 픽사 최고의 5분은 두고두고 보고싶은 장면이다.
난 이걸 왜 이제야 봤는가...
잃어버린 꿈이 생각날때마다 보는 영화다, 이룰수 없다면 그냥 추억으로 간직해야겠죠?
몇번을 봐도 새롭게 감동적인 영화. 정말 왜 디즈니 픽사를 최고의 애니메이션 회사로 꼽는지 알겠다. 거의 10년 전 영화임에도 지금봐도 스토리도 작화도 모션도 뭐 하나 빠짐이 없다. 내 인생 애니메이션!
내려놓은 집은 파라다이스 폭포 위에 내려앉았고, 프레데릭슨 씨는 러셀이란 새로운 가족을 얻었다. 엘리와 꿈꿨던 삶은 그렇게 이뤄졌다.
만점입니다.. 오프닝 최고의 5분은 영원히 잊혀지지 않을듯 뭉클하네요 영화보는 내내 즐거운 시간이였습니다
보고 또 보고...정말 이쁜 영화
끌고가는 집처럼 무거운 마음의 짐을 털어내니 찾아오는 감동
와 나 평점 잘안하는데 이건 ㄹㅇ 줄수밖에 없네ㅋㅋㅋ 졸잼
왜 이걸 이제야 봤지.. 진짜 너무 최고에요ㅠㅠ
내 삶의 매 순간도 가치 없던 순간은 없구나 모험의 연속이구나
딸이 보고있는걸 우연히 옆서 보다가집안일은 뒷전 ~완전 몰입했네요 너무 감동적이었어요 애니를보고 진한 여운을 가지게 됐네요 ♡♡
거품일 것 같네요...
초반 10 분, 눈물이 저절로 흘렀다..인생사를 정말 잘 축약해놓은 장면들...그 뒷부분 모험이야기는 판타지지만 감동도 있고 재미도 있는 애니메이션~
픽사 최고의 영화라고 칭해도 아쉬울게 없다
픽사는 어른들을위한 힐링동화
이유없이 처음으로 모든것이 이해되던 영화
이 영화는 오프닝이 다 했다.!
꿈에 대한 픽사의 자세에 감탄만 나온다
인생을 담은 픽사의 애니메이션. 계속 봐도 질리지 않다. 잘만들음
러셀 색기 트롤링 ㅈㄴ 극혐 할배 강제하드캐리하네
이 영화를 지금이라도 본 게 너무 다행이다. 픽사의 애니메이션은 인생을 담을 수도 있다.
최고다 인생 영화다 ㅠㅠㅠ 도입부는 정말 잊을수가없다
몇년만에 다시봤는데...어렸을때본거랑 다른느낌이네요...ㅠㅠ이거 봤던 추억이랑 영화덕분에 오랫만에 엄청 울었네요...앨리 나왔던장면의 음악이 잊혀지질 않습니다...
지인의 추천으로 봤습니다 어른을 위한 애니메이션이네요 영화가 끝난뒤 잠시 나를 생각해보고픈 인생의 의미를 담고 있는 영화였습니다 한번쯤 꿈꿔본 상상과 소망이 현실이 되는 경험을 맛볼수 있었어요. 행복했습니다 ~
초반 결혼 장면 5분하고 중간에 책 넘길때 울었음. 더빙임에도 불구하고 이순재 선생님의 좋은 더빙에 더불어서 내용도 엄청 좋았음. 10점.
라쿤들의 눈물,행복 애니메이션...!!!(수라첫만족성인만화)
이제 우리도 자신의 이야기를 향해 여행할 차례.
걸작은 취향차이 따위 뛰어 넘는다는것을 다시 한번 확인
마지막 쯤에 러셀이 프레드릭슨 한테 말했던 자신의 아버지가 자기와 같이 해주던 일상장면을 보고 울었습니다 이제 20되는데 영화를 보고 그렇게 운 적은 처음인 것 같아요 정말 좋은 영화입니다 꼭 보시길 바라요
너무 재미있었습니다^^
공감도 크게 못했고 장면마다 너무 동화스럽다 느끼고있었는데 엔딩크레딧에서 그냥.. 가슴에서 막혀있던게 아려오면서 눈물이났다.&#34;울게 만드는게 아니라 울고 싶게 만드는 영화&#34; 이 문장이 가장 와닿았던 좋은 영화다.
우리를 위로, 우리를 위로!
이토록환상적일수가..
그저 보고있으면 좋다.. 디지니와 픽사만의 힘
디즈니와 픽사의 최고의 오프닝
이순재 더빙의 엄청난 전설의 명작
질감은 사실적인데 내용은 환상적이다.
최고의 모험은 우리의 삶 속에 있다는 걸 기억하게 해준 감사한 영화. 새싹이 고목에게 고목에 새싹에게
나이 지긋하신 아빠와 둘이.봤는데 예상치 못하게 두명다 애니매이션으로 큰 감동 빋음
이영화는 더빙이 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋았어요 30년 뒤에 다시 보고싶어요
아름다운 영화. 픽사는 감동을 만든다
감동과 여운이 남는 정말 명작인 애니메이션 영화
TV에서 우연히 보고 10점을 줄만한 가치가 있는 영화라는 것을 알았습니다.
별 생각없이 본 애니인데, 우정도 있고,감동도 있고,재미도 있다.
오프닝만으로도 말이 필요없음
말이 필요없는 애니메이션
디즈니 픽사 최고 명작중 하나입니다 굿
걸작은 취향차이 따위는 뛰어 넘는다는 말씀에 공감.최고의 오프닝.이라는 찬사를 잊고 아무 생각없이 영화 보다 오프닝에서 울어버림. 가슴 뭉클한 영화.
디즈니의 숨은 명작 디즈니작품 중 제일 감동적인 영화였다
많은 의미를 담고 있는 애니메이션 인것 같아요.가히 디즈니-픽사 최고 명작중 하나인듯
계속 기억에 남는다. 풍선에 집이 처음 날아가는 장면이 최고였음. 색감도 예쁘고
인생 영화 가끔 다시 봐도 좋아요
너무 감동적이고 눈물이 나도모르게 난다
내 인생 최고의 애니메이션
너무 순수하고 아름다운 영화
모두의 인생 영화입니다.
찰스 먼츠 불쌍하닼ㅋㅋ
마지막 장면을 잊을수가 없다.. 파라다이스 폭포옆에 집이 있는 장면..
제 취항에 콕 맞고 너무 멋집니다!
최고ㅜㅜ최고ㅜㅜ최고ㅜㅜ최고ㅜㅜ
꿈을 가졌던 나에게 지금의 나는 어떤 모습일까? 나에게 다시 꿈이란 존재를 일깨워주고 인생에서 새로운 시작을 일깨워주는 영화다 .
정말 10점이 안아까운 영화 다시 상영한다면 돈내고 몇번이고 볼 명작입니다
결혼하고 이제야 봤는데 너무 감동적이고 많은것을 깨닫게 해주는 영화에요 .. 최고입니다 정말 ㅠㅠ
역시 픽사!! 영화는 가랑비같은데 눈물은 소나기
최고의 영화다ㅜㅜ모텔에서 본게 미안할 정도로ㅜㅜ
영화보면서 잘 안우는데.. 눈물 펑펑 쏟으면서 봤네요 고마워요
아이들 말고도 어른들이 보면 더 좋을 영화
안보면 후회했을뻔했다 이 영화를 이제서야 보다니...
최고의영화 왜이제야본걸까ㅜㅜ
처음부터 끝까지 펑펑 울었다 ㅜㅜ
제 인생 최고의 영화입니다
픽사 사상 최고의 애니메이션.
다시봐도 이만한 명작은 없다
'무엇이 인생일까'에 대한 답을 찾을 수 있는 영화.
현실에 적응해야지./ 결혼생활 묘사가 너무너무 이뻐요 흫흐 저렇게 살고싶다
수빈이가 좋다면 좋은영화다.
너무 좋아요 많은 생각이 들어요
아이 때문에 보기 시작했는데 되려 내가 더 큰 감동을 받은 영화! 강력 추천!!
오프닝에서울고 후반부에도 울었다
칼과 엘리가 우편함에 이름 세기는 장면이 잊혀지질 않는다
이런 사랑 하고싶다 ㅠ 따듯하고 아름답다
동물 하나 때문에 탐험가의 명예와 업적, 인생 모든 걸 날려버리고 주인공들에게 비행선마저 뺏겨버린 불행의 결정체인 탐험가.. 진정한 악당이 대체 누구인가;;
정말 최고의 애니 추억이 깃든..
오프닝이후론 엘리는 나오지 않았지만 끝날때까지 기억에 남았다
어릴 때 보고 또 보고 싶어져서 봅니다 명작
정말 최고의 에니메이션입니다
지금이라도 이 작품을 보게되어 행복합니다.
진짜 인생 영화에요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
말이 필요없는 영화! 최고예요 ㅠㅠ
이 정도면 10점 짜리 애니지. 두 번 봤는데, 재밌더라.
영화로 보여줄수도 느낄수도 없는 감동애니메이션만의 매력이다 캐릭터 모두가 살아있다 디즈니픽사 엄청나네요
어른들에겐 잃어버린 동심을 찾아주고 감동과 많은 생각을 하게 만들어주는 영화며 어린이들은 모험심을 키워주고 동심을 지켜주는 그야말로 가족영화 남녀노소 모두가 좋아할만한 참 영화인거 같다...
최고의 오프닝 잊혀지지 않는 오프닝의 감동
끝까지 보자. 마지막에 울었다.
아 저 남자애 너무 답답해요.. 다 좋은데 남자애가 너무 답답해서 짜증나요 ㅜㅜㅜ 근데 명작입니다
따뜻하다 못해 아름다운 도전적인 人生
일상에 지쳐, 금전적 문제에 부딪혀, 세월에 가로막혀 폭포에서 살기는 커녕 근처에도 못 가봤지만, 돌아보니 지나온 모든 순간들이 꿈처럼 아름다운 모험이더라. 꿈을 이루지 못 했다고 생각하는 어른들을 토닥이는 최고의 영화.
솔직히 너무 유치하고 말이 안돼요재미없어요
당영히 10점이다..
간만에 펑펑 울었다 사회와 현실에 굴복한 나에게도 꿈이 있었지라고 생각하게 되는 영화
최고의 애니메이션 영화.미련을 털어내고 놓아준 집이 파라다이스 폭포 옆에 있는 모습은 울컥하면서 눈물이 날 거 같았다.
6000번째! 힘든일상을 살고있는데 끝까지 꿈을 포기하지않는 용기를 받았습니다
오프닝이 최고엿다고 하는데 너무 뜬금없었다..
계속 실없이 피식피식대다가 엔딩크레딧 올라갈 때 짠하게 만드네요. 감독이 누군가 했더니 인사이드아웃...역시 대단한분이네요. 아이디어부터 연출력까지 깔끔. 근데 자꾸 먹먹해져요ㅠㅠ
인생영화, 촤고의 애니매이션.
어른을 위한 애니네요. 잘 봤음.
할아버지의 꿈 스토리를 보며.. 나의 꿈이자 목표라 생각한것을 이뤘을때 그것이 나를 상처줬던 기억.. 그리고 목표를 맹목적으로 좇아가지만 이뤘을때의 허무함. 하지만 그럼에도 목표가 있었기에 만났던 좋은 경험들, 앞으로 나아갈 힘을 주었던 목표.
오프닝 진짜 ....bb
왜 업의 오프닝을 픽사 최고의 작품이라고 했는지 알겠다...눈물이 났다
너무 감동적이었고 마지막 장면에서 울컥했어요ㅠㅠ
나의 새로운 모험. 하하하.
이제, 당신의 여행을 떠나요.
와~ 진짜 너무 재밌게 봤던 영화 . 감동과 재미를 잘 곁들인 애니메이션이었습니다.
파라다이스 폭포 옆에 놓인 집은 정말 잊을 수 없네요 이 모든것을 엘리가 준비해 놓은 것 같아요
하... 잘 참다가 마지막에 그림이랑 똑같이 폭포위에 집 도착한거 보고 눈물터짐 ㅠㅠ
집에 풍선 달고 날아가는건 만화영화니까 이해하는데 도착한곳에 왜 악당 로봇들이 뜬금없이 나타남? 할배 따라다니는 꼬맹이는 하도 앵앵거려서ㅈㄴ 거슬림 ㅋㅋㅋ 개연성 아예 없고 감동도 작위적임,, 매우 과대평가된 역대급 거품 졸작
태어나서 본 영화 중 항상 top3안에 드는 작품ㅠㅠ 모든 장면이 다 소중하고 주제의식도 너무 마음에 듬
10분만에 슬퍼지는 영화
나도 칼과 엘리처럼 늙어가고 싶다.
우연한 기회로 개봉당시 영화관에서 봤을때의 그 감동을 아직도 잊을수가 없다. 10번 가까이 다시 봤지만 볼때마다 눈물짓게 만드는 최고의 명작
말이 필요없다 내 인생 최고의 애니메이션.
픽사의 상상력은 상상을 초월한다
창자 끊어지는 줄 알았네
살짝 아쉬운 재미, 그러나 아름답고 감동적인, 눈물짓게 만드는 영화.
오프닝보고 눈물이..ㅠㅠ
무엇이든 사람의 마음을 움직이게 하는 것이 있다. 그 대표적인 감정으로 초반부터 후반까지 끌고 간다. 추억 희망 여려가지 감정선을 불러모으며 해프닝으로 장식하는 정형적인 스토리지만 초반 연출이 좋다보니 그것을 배로 공감대 형성을 한것이 신의 한수다.
아름답고 예쁜 영화였다.
보면서 뭔가 찡한 느낌이 드는 ... ㅠㅠ
픽사는 인류의 한획을 그었다
재밌어요 10번 밨어요
애니메이션이 이렇게 감동적일수가 ㅠㅠ영상미 색감 모두 좋았고 울뻔했던거 겨우참음 ㅠㅠ
픽사 애니메이션은 아이들이 아니라 어른들을 위해서 만드는 작품들 같다 그렇다고 어려운 내용이 아니라 아이들도 함께 보지만 뭔가 어른들이 더 감동하고 생각하게 만드는거 같아
가장 재미있게 본 애니메이션 : 인크레더블, 그리고 업.
다시봐도 여전히 재밌고 감동적이다.
it’s just a house
칼이 책보는데서 눈물 터졌다
최고의영화.감동적.말이필요없다
시작부터 설레고 찡했던 영화
볼때마다 눈물남..엘리 장례식장에서도 풍선이 있는 모습..마지막 폭포옆에 집..ㅠ
픽사의 잠깐 약빨았던 시절의작품
내 인생영화.. 보면서 두번 울었다
내 삶은... 사랑하는 사람이 없는 지옥같은 나날이 될 수도 있지만, 그걸 이겨내고 새로운 친구들과 떠나는 새로운 모험이 되기도 하는군요. 저도 할아버지처럼 마음이 통하는 친구를 만나 같이 여행을 떠나보고 싶네요! 잘 봤습니다^^
최고의 애니메이션....
보는 내내 눈물이 났고 엘리랑 살았던 집 가라않을때....내집도 아닌데 슬픔 ㅠㅠ
오래된 영화지만 ..너무너무 감동적입니다 저만 눈물흘린줄 알았는데 아니군요 ㅠ
감동적이다... 나중에또봐야지
애들은 안울고 어른들만 울었다는 디즈니 Up
사랑스러면서 유쾌한 모험 이야기~ 그속에 담긴 잔잔한 메세지들! 정말 최고입니다
감독이 창의력이 기발한것 같아요
개인적으로 픽사 애니중 재미와 흥행성을 떠나서 완성도와 작품성은 '업'이 가히 최고라 생각한다
기대가 너무 컸나봐...
저는 아직 청소년인데 자기 자신을 노인이라고 칭하는 장면이 왜이렇게 슬플까요.
어른들을 위한 동화입니다. 아름다운 내용들.
더빙판으로 유일하게 더 재밌게 보았던 업.. 이순재 선생님 더빙은 신의 한수였다
오프닝은 명성대로. 그뒤는 과대평가된 영화. 스토리에 개연성이 부족해 집중하기 어렵다.
몇 번을 봐도 똑같은 포인트에서 눈물이 터짐... 아는데도 걍 눈물이 주르륵
노년기에 꿈을 이룬 모험기
몇 번을 봐도 볼 때마다 가슴 뭉클한 영화. 내 인생 최고의 애니메이션
이제야 본거지 왜???
진짜 이거 보고나서 너무 찡합니다.인생을 어떻게 살아왔는지 되돌아 보게 해주는 영화인거 같아요.이거 교실에서 봐서 눈물흘리는데도 숨기면서 봤습니다.
인생이야기인것 같지않나요?
이별을 받아들이는 과정. 그리고 꿈을 찾아가는 과정.
말이 필요없는 애니메이션
제인생 최고의영ㅇ화예요
소중한 사람을 떠나보냄으로써 영원히 기억하는 법.
Thank for the adventure. Now go have a new one. -Love, Ellie- ㅜㅠ 눈물이 펑펑펑펑..
사랑은 모든 것을 극복한다.
처음에 나오는 짤막한 러브스토리..다보고 나니 눈물이 주르륵내가 하고 싶은 연애....
완벽한 오프닝에 눈물을 그들의 모험에 박수를
믿고 보는 픽사 영화입니다.
우연히 뒷부분만 봤는데.. 너무 찡하다
. 인생이 원래 저런건데. ... 왜케 감동적이지
오프닝과 풍선집만으로도 벅차오르는 업
영화 초반부터 너무 슬프고 죽는 내용이 나와서 우울하고 찝찝했다...애니메이션이면 밝고 유쾌해야 하는데 사람을 기분 나쁘게 하다
나도 늙어서 꿈을 가질 수 있을까?
먼 훗날 또 생각날 인생이 담긴 영화
명작.. 초반 부터 울었다
실사 영화 포함 할배가 나오는 최고의[영화]아마도 이 타이틀은 영원히 지속되겠지.칼과엘리의결혼사진들은 그야말로 주옥같다.말하는 강아지 대형견일지라도 엄청 귀엽던데 왜 대형견 기르는 사람들은 대한민국에 별로 없는건지 이해가 안된다.나라도 대형견 길러야지
더빙판 추천 이순재 배우님의 몰입도가 엄청난 더빙
감동적이다,....
이걸 이제야 보다니....현재를 살게되는 할아버지를 보면서 감동을 느꼈다 픽사영화중 최고
슬픈 해피엔딩....
감동과 여운이 가시질 않네
탐험가 러셀 너무 거슬렸다..기대를 너무해서 그런지 처음빼곤 별로네요
최고의 어른 영화..추천합니다
초반 오프닝과 마지막 장면은 울면서 봤네요. 일상에 지치고 너무 무뎌져있는 어른들에게 어릴적 꿈은 지금도 이룰수 있다는 작은 희망을 던져준 영화. 10점이상도 아깝지 않은 영화! 어른들에게 더 필요한 애니메이션!
픽사의 3대 최고의 영화라고 생각된다. 정말 픽사는 눈부시다
도입부가 감동적이었다.
최고의 애니매이션...
처음부터 끝까지 보는 내내 울었어요.
와제가왜 이걸인제본거죠 인생애니네요 펑펑울면서봄 나름액션에 동심도있고 감동까지 꼭보세요 아직안보신분들!
이순재님 더빙으로 봐야돼, 이거는.. 진짜 대가는 어디를 가던 대가야...ㅠㅠ
극찬이 모자란 오프닝. 최고의 연출.
nhfghfdrhdfhyfrn
8살때 봤던 느낌이랑 18살때 보는 느낌은 이렇게 다른줄 몰랐네요... 같은 영화를 보고 한번은 웃고 한번은 울줄은 꿈에도 몰랐어요..
오프닝이 정말 인상깊었다. 뭉클한 영화
6살 딸이랑 봤어요 너무 감동적이게 봤어요~아이도 좋아했네요^^
이런영화를극장에서 보지못한게 후회된다 진짜... 할아버지 인생 보여주는장면에서 울뻔...
처음부터 마지막까지 완벽하다...감동적이네
다시금 사랑을 해보고 싶어지는 영화...
눈물이 왜 자꾸 날까이순재님의 더빙은 완벽한 캐스팅
몇 번을 봐도 질리지 않는
진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ
어렸을때 보다가 슬퍼서 아직까지 안보고있음.. 어서 봐야하는데
제 마음속 1위 영화에요:) 후속작이 나왔으면 하는 작은 바람이 있어요!
많은 것을 생각하게 하는 영화입니다.
애니메이션이라서 더 크게 다가오는 감동.
따뜻하고 사랑스럽고 일상적인 편안함이 있던 영화.
누군가와 같이 늙어가면서 서로 추억을 공유할 수 있다는게 얼마나 소중한 건지에 대해 보여 줬네요. 그와중에 오프닝은 진짜 좋았어요.
나의 인생영화!!!!
함께 이루지 못한 모험을 위하여
어른 아이 가릴것없이 재밌고 감동적으로 볼수있는 좋은 애니메이션!
내 생애 최고위 애니 중 하나..1년에 한번씩은 다시 보게되는..내년엔 아들이랑 같이 봐야겠다
새로운 모험의 시작은 과거를 놓아주는 것부터.
사실 모든게 꿈이엇을줄 알고 마지막까지 엄청 긴장함.... 나도모르게 엄마미소 나오고 환상적이었던 영화였어요
마음 따듯하게 해주는 영화
김정은닮은 어린 포동포동한 색기가 일 다 그르치는 영화
내나이서른 진짜 펑펑울었다.. 내 모험북에서 그동안 나와같이 모험해줘서 고마워요 이젠 당신이가고싶은곳으로 가요 그부분이 왜이렇게 눈물이나냐.. 이거쓰면서도 눈물나네 개인적으로 픽사 최고의 애니
펑펑울었네요 어른들의동화같아요
어른을 위한 동화 꼭 보세요 인생영화ㅠㅠ
커서 보니까 느낌이 달라ㅠㅠㅜ..
영화사에 길이남을 최고의 영화
꿈에 대한 훌륭한 교훈을 주는 영화
어릴때 봐도 어른이 된 지금봐도 너무 재미있던 영화이다
인생영화 항상마음에 남아있는 대사가 기억이난다
kljluhikguygyh
어릴때 친구 집에서 이 영화를 봤는데 그땐 그냥 뭣도 모르고 봤는데 좀 크고 다시 보니 완벽한 영화였다
영화초반에칼과엘리의 흘러간세월 장면에서 엄청 울었음.보고또봐도 초반부에 자꾸 울게됨.
이게 뭐라고 펑펑울어버렸네...사랑하는 아내의 모든것을 놓아주는 장면에서...
나도 모험을 떠나고 싶다
나중에 이순재선생님 더빙판으로 다시보고싶어요. 첫손에 추천하고싶은 애니메이션
내가 아이를 낳는다면 꼭 보여주고 싶은 영화
희망찬 꿈을 꾸게 해주는 감동적인 애니. 어른들은 꼭 봐야됨
이제부터 인생 영화는 업. 왜 이 영활 10년이 지난 지금에서야 봤을까..싶다가 오히려 어른이 된 지금에서 봐서 더 소중했던 거 같다.
나이를 먹을수록, 마음의 울림 또한 커지는 인생 영화
진짜 너무 좋았돈 영화ㅠㅠ
지금까지도 내 인생 영화
가장 좋아하는 영화인 업... 이영화에서의 명장면은 칼과 엘리가 어릴때 만나고 자라며 결혼을 하고 늙고 ... 그리고 죽음 ... 이장면에서 진짜 많은 감동이 느껴졌다 가장 초반에 나오는 장면인데 영화관을 나오면서도 가장 기억에 많이 남았던 장면...
도요새와 강아지로 동물 및 생명을 소중히 여겨 지켜주려는 장면. 동물과의 교감이 인상깊었고..중간에 이제껏 아내와의 결혼생활 장면에서 대사 없이 세월의 흐름을 보여주는데 뭔가 아련했다.. 어릴적부터 꿈꿔온 꿈을 현재 늙어서도 이루어내려는 성장과정..
One and only my best movie.
할아버지옆에아이가있는데할아버지가여보하는거보고아이는여보할머니라고하네요
할배, 개, 애기 나오는 영화가 무엇이 재밌다고.. 무시하고 안보고 안보다가 넷플로 이제서야 봤는데 내 눈물 쏙 빼놓은 픽사 그대들은 대체... 너무 울어서 숨쉬기 힘들어요. 마지막에 엘리가 이제는 그만 집을 놓아달라고 말하는 것 같아서 더 슬펐음
정말 말로는표현못할 감동...늙어서도 보고싶을 영화다.
우와! 정말 잘만든 어른 본격 소장용 애니메이션 ♡
제 심장을 때리는 영화였어요...
여러분 엘리뱃지가 토이스토리4에 이스터에그로 나와요 ㅜㅠ
시작부터 끝장난다 그리고 이어가는 이야기들은 거부할수없다 치열한고민을 보여준다
할아버지가 주인공인 영화 중 단연 최고.
거짓말 아니고 딱 열두번째 보는동안 아직도 뭉클해서 글 작성합니다
봐도보ㅏ도 감동대단치
동반자가 있다는건 행복한일내 곁에 있는 모든사람들을 다시 생각해주는영화.할머니 보고싶습니다.
정말 끝내주는 영화다 여러가지 생각하게 된다
너무너무 아름다운 영화...
이순재 선생님 더빙은 그저 감탄이 절로...크....
..,,.,,,.,,
거의 10년 만에 다시 보았는데 나이를 먹어서일까.. 그 감동이 더 진해졌다. 또 10년 후에 봐도 그럴 것 같은 작품이다.
스크린으로 보고 싶어요ㅠㅠ 재개봉 해주면 좋겠어요 정말 본능적인 선택과 이성적인 선택의 순간을 잘 갈라놓은 영화 ㅠㅠ
가볍게 봤던 영화가 이렇게 감동적이라니
어릴 때 봤다면 감동이 아니라 그냥 흥미위주로 봤을 것 같다.. 그냥 단순 모험영화로..하지만 초반부터 뭉클하게 만드는 영화..ㅠㅠ
댓글 처음 달아보는데....안보신분 꼭 한번 보시길..개봉후 10년이나 됬는데 이제야 봤네요.정말 최고입니다.
진짜 재밌다~~~1~~~~
꼭 재개봉 했으면 좋겠다.
아이의 시선에서 어른의 시선으로 떠나는 한편의 인생 모험
픽사가 만든 명작영화 아름다운 스토리의 영화
모험은 끝나지 않았으니까
한 평생을 함께 했었던 사랑을 두고 먼저 떠나야 하거나, 떠나 보내 줘야 하거나. 그 공허함의 크기가 얼마만큼일지... 언젠가는 겪어야할 슬픔이라는 것이 너무나도 슬프다. 그렇기에 함께하는 순간 순간은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 시간임을...
마음이 따뜻해지는 영화! 가볍고 기분좋게 볼 수 있어서 좋았어요
너무 재밌어요 꼭보세요
최고의 영화 띵작 진짜 너무나 감동적
스토리 최고 연출 최고 색감 최고한국어 더빙도 최고 감동도 최고
적당히 재미있게 봤어요. 처음 부분이 인상적이었음.
라따뚜이와 함께 픽사 영화 중 인생 만화임!
오프닝부터 눈물이ㅠㅠ
최고의 영화. 안본 오래됬는데도 내용이 잊혀지지 않는다
'인생은 무엇인가?'라는 질문에 대한 해답. 어떤 거창하고 위대한 목표가 아니라 누군가와 꿈꾸고 사랑하는 그 모든 순간.
힐링과 행복을 안겨주는 최고의 영화
도입부만 봤는데도 감동이 밀려오네요. 색감도 대박. 미쳤음.
안보신분들 망설이지마시고 꼭 보셨으면 좋겠어요애니메이션이지만 마음을 울리는 영화였습니더
재밌고 귀엽고 감동적이에요 ㅠ
내 인생 영화..내 울음 지뢰
처음봤을때 작품성 때문에 너무 충격먹음
꿈을 목적지가 아닌 방향으로 삼자.
보고 또 봐도 너무 감동적이고 교훈을 주는영화에요~ 그에 맞는 배경음악들까지??
보다가 펑펑 울었다 모험 다이어리랑 포도주스 뱃지.. 작은 포인트 하나하나가 울컥하게 만든다 믿고보는 픽사... 진짜 여운 어떡할 거야..
처음 10분에 인생을 모두 담아놓을 수 있는 건 '업'밖에 없을 것 같다...보고 있으면 나도 모르게 눈물이 나는 명작. 역시 픽사다.ㅜㅜ
눙물나요.. 진짜 최고
어릴적 자유롭게 하늘을 나는 상상을 하게만든 영화
인생의 출발과 끝 끝이 아닌 새로운시작
코코,업은 내 생에 최고의 에니메이션임.
영화보고 평점주기 처음.. 그 정도로 최고임!!
애니메이션에선 거의 손꼽히는 명작이라고 생각합니다
초반 부분에 감동이 있었으나 갈수록 막장...노잼
픽사는 날 10분만에 울렸다. 다른 어떤 영화보다 사랑을 짧고 굵게보여준거같은 영화.
내 인생영화ㅠㅠ 몇 번을 봐도 슬픈데 질리지 않는다
초반10분에 이영화의 모든것이 있다. 걸을수 있을때 남아메리카로가자
오프닝부터 눈물ㅜㅜ... 재미도 있고 감동적입미다
너무나도 사랑스럽고 아름다운, 최고의 애니메이션
어른들을 위한 동화. 특히 어른들 중에서도 어른들을 위한 영화.초반 20분만에 울음 터트린 유일한 영화. 에니메이션으로 감히 걸작이라 부를만한 영화.잘 짜여진 플롯은 너무나 탄탄했고, 영상미, 연출 또한 대단했다. 100년이 지나 다시봐도 그때 또 오열할 영화이다.칼은 엘리를 추억하며 가슴에 묻어두고 인생 제 2의 탐험을 시작하게 됬다. 누군가를 그리워하며 미련을 담아 기다리는것도 좋지만 훌훌 털어버리고 &#39;나의 모험&#39;을 떠나는것도 좋지않을까? 마치 칼이 웃으며 그들의 집을 떠나보낸 것처럼....
그 오랜 일생을 단 몇 분 만에 체감하게 한다. 따뜻함이 느껴지지만 그럼에도 이 따스함은 애환의 서정성을 지니고 있다.
인생 작품. 10번 넘게 봐도 10번 다 울고야마는...
마지막 벳지 자리는 엘리의 벳지자리라는걸 알고 있었음에도 벳지를 달아주는 그 장면에서 왈칵할 수 밖에 없었다. 색감, 영상미, 연출력, 스토리까지 완벽한 최고의 영화
사랑스럽고 따뜻한 영화
내 인생 애니메이션 픽사의 보물.
다시는안봄 내일눈부어서 밖에못나가게생김
애니계 최고다 진짜 눈물만나옴
도입부 15분 만으로도 충분히 명작러셀과 더그 케빈의 콤비는 보는이로 하여금 미소를 짓게 만든다. 내 인생 최고의 애니메이션
모험은 멀리 있지않다.
재밌고 감명깊은 영화 좋았음
이건 다시봐도 여운이 남을 듯.
세상에 치여 잊고살았던 어린시절 무지개빛 꿈을 다시 생각나게해줬다이런게 영화지 싶었다
대학생때보고 지금 아이둘의 엄마가 되어첫째와 함께봤습니다. 그땐 울지않았지만 지금은 눈물이 흐르네요. 다음달 암수술을 앞두고 있어 더 그런가봐요. 업할아버지 닮은 우리신랑과 오래오래 살아야겠습니다..
진짜 어릴때봤던건데 생각나서 한번더봤는데개뀰잼이네 바로 소장용으로 질러버렸습니다인생영화중하나로 꼽혀요 ㅎㅎ
나의 모험이야기 라는 책에 엘리와 행복한 가정생활을 하는 모습이 담긴 장면이 인상깊었다.담배는 끊는게 아니라 영원히 참는것이라는 말처럼꿈도 잊혀지거나 사라지는것이 아니라 살아있는한 언제나 마음속에 있지않을까 싶었다.디즈니 영화는 언제나 마음편하게 보면서 힐링이되는것 같다.
이 영화 최대 피해자: 찰스 먼츠 할배 모험가성공적인 탐사를 마치고 왔더니 거짓말쟁이라고 모함당해서 굴욕을 씻기 위해 새 잡으러 감.70년 이상 평생을 바쳐서 드디어 간신히 잡았건만 꼬맹이랑 자기 팬이었다는 할배가 비행선 빼앗고 자신을 상공에서 추락사 시킴.심지어 실시간 다국어 번역에 개의 언어 번역까지 되는 기기도 만들었는데 그 성과만 해도 세계적인 위인이 되는건데 그런 모험가 할배를 죽임...
너무너무 아름다운 애니메이션 .. 나중에 보면 또 새롭겠지?
초반 대사하나없이 둘의 결혼생활을 표현했는데~이 부분만봐도 웃음짓다 울수있을정도의 임팩트가 있어요ㅠㅠ최고에요!!!
와 더빙판도 엄청 좋네요 ~ 이순재 선생님 최고
너무 감동적이였습니다 저는 디즈니영화중에 가장 감동 적이였습니다 후속작을 만들어도 좋을것 같아요(디즈니는 믿고봅니다)♥
보통 영화를 볼 때 무에서 유를 창조하는 느낌이 잘 나지 않는데 업은 특이하게 그게 느껴진다. 아무것도 없는 곳 위에 스토리와 캐릭터를 하나하나 옴팡지게 쌓고 그걸로 승부하는 장인과도 같은 애니메이션. 너무 감동적이고 좋은 영화
ㅠㅠㅠ 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
인생영화입니다. 다시봐도 정말 최고네요 아름답다는 말로도 부족해요!
전체관람가 영화가 이렇게 슬퍼도 될까 싶은 영화
이제서야 보다니... 이 아름다운 이야기를 알게되서 너무 행복한 하루가 될 것 같음 보는 내내 웃음과 눈물이 그치지 않는 정말 재미있는 이야기
처음으로 평점을 남기고 싶었던 영화
어렸을때 마지막까지 못봤었는데,지금이라도 끝까지 보게 됬네요.최고입니다.
더빙판/자막판 둘다 사랑합니다.더빙판은 원래 아예안보는데 이 더빙판은 이순재 할아버지의 연기력이 붙어 좋아합니다.진짜 최근엔 아이패드 광고에도 쓰인 ost가 더 사랑받아서 제가 다 기쁩니다.
영화 역사상 최고의 오프닝이다!
처음부터 눈물 줄줄 나요ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ 진짜 너무너무 아름다움
이루지 못하여 가슴이 시리고, 함께하지 못하여 서글프고, 할 시간조차 남아있지 않아서 슬프다.
몇번을 봐도 볼때마다 감동인 영화!!특히 오프닝 BGM "Married Life"는 정말 명곡이자감동을 더해주는 BGM이다.
오프닝만 보면 눈물이 흐른다. 애니메이션 보며 울기는 처음
따뜻한 스토리. 아름다운 오프닝. 다만 10점 주기는 아쉬움.
마음이 따뜻해서 흘리는 눈물도 있다는 것을 느끼게 해준 영화
제 인생 애니메이션을 오늘 찾게 될 줄은 상상도 못했네요이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다
인생영화..
마지막 구름이 걷히며 드러나는 집은 너무나도 큰 여운을 준다. 진짜로 할머니가 난 항상 여기 있을께요 어려서 꿈꾸던 곳에 있네요 하는 것 같다
아름답다. 노래도 영상도 스토리도 완벽.
할아버지의 감정변화에 따라가다보면 감동과 재미가 둘다 남으면서 순식간에 끝나버리는 영화
항상 앞부분까지만 보고 끝내서 이번에 제대로 봐야겠다 싶어서 봤는데 이렇게 재미있을 줄은 몰랏어여 최고인 영화
한아이를 위해 자신의 추억이 긷든물건을 버릴때 감동은 배가되었다 추천
스토리는 잔잔하나 너무 일상에 와닿아서 한국영화처럼 신파로 눈물 짜내지 않고 자연스럽게 눈물이 나오게 된다
코코,업 디즈니 픽사영화중 단연 최고...겨울왕국도 좋지만 그건 애들을 위한거같고 코코,업 은 어른들을 위한 애니 ...픽사가 스토리면에서는 한수위다
평식이형은 8점 동진이형은 왓챠에서 5점줬다애니메이션으로 이런 깊이에 도달할 수 있는것은 놀라운 뿐
다시봐도 너무 슬퍼 첫장면에 눈물이 계속 ...ㅠㅠ
내 인생 영화중 하나야ㅜ
감동 UP! 재미 UP! 평점 UP!!!
볼 때마다 감동의 깊이와 눈물의 밀도는 더해가고 인생의 쉼표와 같은 최고의 힐링 애니메이션! (극장에선 눈치 보면서 눈물을 닦았고, 집에선 마음껏 울어버렸다.)
My adventure book!!
스토리가 너무 감동적이여서 많이 울었습니다 수십번을 봐도 질리지않고 후속작 업 2 가 나온다면 기대가 되네요
정말 볼 때마다 눈물나요ㅠㅠ 감동을 주는 최고의 영화ㅠㅠ!!!
삶의 언덕을 오르느라 풍선처럼 날아가는 꿈을 놓친 이들에게 바치는 픽사의 헌정작
픽사라는 거대한 산맥의 가장 높은 봉우리.
아무생각없이 영화를 보다가 완전히 빠져들게 됩니다. 지루한 곳이 한 장면도 없어요. 영화가 끝나고 나면 눈물이 흐르며 한 참을 생각에 잠기게 됩니다. 동물친구들도 큰 감동이고 보내기 아쉬워요. 캐빈, 더그야 연기력이 정말 좋았어. 행복한 삶을 기원한다^^
과거를 넘어선 미래를 향한 도전이야말로 새로운 모험이다
감동이라 치곤 최고의 영화
완벽한 영화 영상미는 두말할 것도 없고 첫 10분은 정말 명장면
'남녀노소' 라는 표현이 딱 들어맞는 따뜻한 영화 한 편.
'당신과의 모험 고마웠어요'
여운이 남는 영화
초반오프닝, 그리고 러셀에게 배지를 달아줄때, 엘리가 마지막으로 칼과의 결혼생활이자 탐험 이제 그만 새로운 모험을 시작하라고 세상을 떠나고 마저 어깨를 밀어주는 장면은 울음을 참을수가 없었다. 이미 오프닝부터 짧은 단편영화를 본듯 감정이 차올랐고 이 감정은 중반부화 후반부에서 조절할수없게된다. 너무나 아름다운 명작이자 픽사의 걸작이라고 생각한다. 칼과 엘리의 결혼생활을 담은 영화를 만들어도 될정도로 뛰어난 스토리였다. 안본분들은 꼭 한번씩 보시길..
동양인 어린이 발암인거 인종차별
영화에 담겨진 메세지 생각해보게 됩니다
최고의 애니메이션~ 감동스러워요
용두사미
이순재 선생님께선 더빙도 잘하시네요
애니메이션 자체도 굉장한데 이순재배우님의 연기가..일품이에요..ㅜㅜ정말 전문 성우들의 연기 못지않게, 대사 하나하나에 감정들이 그대로 전해지네요..
초반 아내와의 이야기가 너무 감동적이고 먹먹했다. 아내와의 약속과 추억을 소중히 여기는 할아버지 모습이 너무 좋았고, 용기있는 러셸이 귀여웠다.
칼 할아버지와 아이,그리고 캐비과 강아지와 떠나는 모험이 정말 감동적이면서도 즐겁습니다.디즈니픽사작품 중에서는 단연 으뜸이라고 할 수 있습니다. 강력추천합니다.
진짜 다좋은데 애기 암덩어리 진짜
귀여운 캐릭터와 형형색색한 배경이 어우러져 아기자기한 장면들을 연출해낸다.흥미로운 소재거리가 기발하고 잔잔한 ost와 더불어 교훈까지 주는 애니메이션.
초반 5분이 가장 전설적이지만 결말에 이르기까지 정말 모든 장면이 명장면이었다. 올해 나올 피트 닥터의 신작 '소울'을 기대하며...
보는 내내 마음 따뜻해지는 영화였어요...♡
제일 처음 본 게 미국에서 자막도 없이 봤던 때였다. 그 후에도 두번이나 더 봤는데 그 때마다 처음 영어로 가득 찬 곳에서 본 그 날의 기억이 생생하게 느껴진다. 영어여서 해석을 못한 부분도 대다수였지만 언어를 제외하고도 즐겁게 본 기억으로 남아있다. 나에겐 추억이 된 영화다.
스토리 마지막 즈음에 집과 아내를 놓아주는 부분이 너무 슬퍼서 아내분과 헤어지는 장면이 오버랩되고 그냥 그 부분부터 엉엉 울었어요 ㅠ ㅠㅠ 너무 슬퍼요
애들보다 어른이 봐야하지 않나 싶음...이해하면 참 슬픔...
처음과 끝을 눈물로 장식하는 영화 너무 울어서 머리가 아프다 중간에는 많은 웃음 포인트들이 들어가있다
모든 연령대를 사로잡았다
무뚝뚝하고 불친절했던 할아버지와 천방지축 소년의 케미... 젊은 슈퍼히어로는 없어도 충분히 액션과 감동이 살아있다.
슬프다고 해서 미뤄두었는데 왜 이제 봤나 싶어요. 인생의 중요한 것, 제 인생의 마지막즈음의 날들에 대해 고민하고 생각하게 해주는 최고의 영화 입니다.
자꾸 눈물이 나오는 영화
내 인생 최고의 영화영화 보면서 이렇게 운 적 처음이에요
슬프네요 이 영화를 보니 제 인생을 다시 집지고 다시한번 보네요 뭔가 어릴때로 돌아가고 싶네요
슬프기도 재밌기도 나의 모습같기도
어른들이 더 울듯 흑..
디즈니의 동화감성이 1000% 녹아있는 작품. 게다가 평식이 형님이 8점 주셨으니 말 다한 겁니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요.
픽사가 픽사했다. 꿈에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화.
스토리도 훌륭하고 영상미에 ost도 모두 완벽합니다!!엔딩에 파라다이스 폭포 위에집만 덩그러니 남겨져있는걸 보고울컥했습니다 ㅠㅠ
애니메이션이 이렇게까지나 감성적이고 감동적일수 있다는것을 보여준 영화
감동적이에요. 영화 초반 엘리와 칼의 결혼 생활이 정말 아름다워요.
결혼 전에 보았으면 와 닿는 의미가 달랐을거 같다.
여운이 남는다. 정말 잊지못할 작품이다.
모든 커플들에게 꼭 같이 보길 추천하고 싶은 영화. 특히 영화의 앞부분 엘리와 칼의 삶은 참 예뻤다.
엄청나게 재밌었어요 그리고 좀 슬펐어요
너무 힐링됫오요 행복해지는 영화
무슨 처음부터 눈물을 빼고 시작하지??
디즈니..실사판도 옛날 작품들을 소재로 한 거고 보면 뭔가 옛날같지가 않다... 라이온킹에서 무파사가 리멤버후유아 할 때가 리즈시절이지 않았나 싶다..
몇년뒤에 하성이랑 같이 봐야지♡ 아들이랑 함께 보고싶은 영화
사랑하는 사람과 함께했던 순간들을 사진으로 보면서 알게되었다 어딘가 떠나야만 여행이 아니라 인생이 하나의 여정이었다는 것을... 진짜 내가 봤던 최고의 애니 중에 하나다ㄹㅇ
인류가 멸종해도 이 영화만은 보존해야한다
평식씨가 8점을..
영문판, 한국어 다 봤는데 진짜 이순재할아버님이 더빙 하신 부분은 레전드다 진짜 더 감동받음
애니메이션 보고 처음 울었습니다..할머니가 생각이많이 나서요
퇴근 후 가볍게 보려다가 눈물 한참 쏟았네요
그럭저럭 볼만합니다.
시작부터 끝까지 행복으로 가득찬 완벽한 영화, 따뜻하고 행복한 감동으로 눈물나게 만든 유일한 영화로 오리지널도 좋지만 더빙은 이순재 선생님의 열연으로 뭔가 영화의 의미가 더욱 전달되는 듯 하다. 그냥 완벽, 꼭 보세요!
이 영화를 안본사람이랑은 겸상 안한다
코코에 이은 디즈니 명작 ㅠ.ㅠ 너무 재미있고 감동적이야
최고의 영화.. 최고의 작품이다..아이와 함께 10번이상은 본 영화..폭력적이고 자극적인 요즘 아이들 에니메이션이 넘쳐나는 세상에 이렇게 가슴 따뜻하며 어린시절을 회상하게 만든 영화가 있다는것이 감사할 정도다.
만약 오프닝의 슬픈비극이 결말로 끝났다면 일본애니처럼 끝나고 울적하고 찜찜하고 후유증이 남앗을거다 하지만 오프닝의 슬픈비극이후 이어지는 본격이야기에 슬픈느낌이 사라지고 본격적으로 모험을 떠나는것 같았다 이러한점이 너무좋았다 되려 후유증이 남으면 오히려 일상생활에 방해되지만 이영화는 말그대로 끝나고 와!재밌었다 에서 끝나는게 너무좋았다
엘리같은 여자를 어떻게 만날수 있을까
슬프고 감동적인 어른 만화
최고의 애니메이션입니다
내 삶도 가치있는 모험이 되기를,, 진짜 너무 재밌어요!
스토리가 아주 매력적이네요 감동했습니다
이제야 이 영화를 보다니~인생 애니메이션!
모든장면이 명장면이다...
처음에 엘리와의 추억들이 나올때 왜 그렇게 눈물이 나던지ㅠㅠㅠ 너무 행복해보여서 그랬던것같다ㅠㅠ 너무 재밌었다 행복하세요
이 영화를 안 좋게 보는 사람이 과연 있을까.
이 영화를 이제서야 보다니..남편이랑 같이 보는데 울컥했네요.인생영화 됐어요ㅠㅠ
디즈니 최고의 영화..
인생 최고의 애니메이션
볼때마다 눈물나지만 너무 좋다
기본구조는 감동적일수 있었으나 풀어내는 방식은 허접했다기대하고 봤는데 정말 실망했다 !
평점이 높아서 봤는데 별로 재미가 없던데노인네의 완고한 고집
시작부터 울리기 있냐??
아내랑 아이들과 함께 다시 보고 싶네요. 하고싶은 일을 제때제때 하려고 노력해야겠습니다.
할아버지 토지분 현금청산은 받으셨나요?
채널 돌리다가 다시 보는데 첫장면의 결혼 생활이 너무 슬퍼서 울어버렸네요...어릴땐 몰랐는데 왜 지금 보니까 이렇게 눈물이 날까요??
업(Up,2009)에는 영화가 두편 있다
그냥 모든게 짱이였다..
미춋다ㅜㅜ서른 한살에 애니보면서 이렇게 울긴 첨이네
추억을 보내고 다시 추억을 쌓아가고...
누가ㅠㅠ이거ㅠ슬프댓냐?하나도ㅠㅠㅠ안ㅠ슬프ㅠㅠㅠ네ㅠㅠㅠㅠ...
삶의 지표가될 어른동화
너무너무 최고입니다
오프닝보다가 울뻔한게 나만아니였군요
OO전쯤 보고 다시봤어요~ 일상의 소소한 것들이 다 모험과 도전이었네요 지금은 어떤 모험을 하고있지?! 되묻게되네요 시간지나서 또 볼꺼에요 마음이 따뜻해지는 영화에요
앞을 향해 나아가려면 움켜쥐고 있던 불필요한 것들을 버리는 용기가 필요해
이 영화가요 애완동물중에서 개가 많고 할아버지가 그 줄로 지붕까지 연결한게 재미있다.
진짜 어렸을 때 서울 월드컵경기장 북측광장에서 많이 해주던 영화인데....너무 슬프고 재밌고 아프고 행복하다가 결국 슬프고 아름다운 영화라 다시 보고 또 보고 계속 봐도 안 질리네요.. 여전히 보면서 눈물이 나오고 가슴 한 구석이 찡해지네요....옛 추억도 생각나고... 언제봐도 참 감동적입니다..
좋음
이영화는 아이들을 위한 영화보단 어른들을 위한 영화가 맞는것 같다
여운이 많이 남는 영화. 다시 보라고하면 못볼거 같다. 계속 한사람이 생각나서...
부모님 슬라이드폰에 기본영상(?)으로 단편광고가 내장되어 있어서, 영화인지도 모르고 계속 돌려봤던 기억이 있음, 이 영화 생각하면 그때 그 시절이 계속 떠오르네ㅠㅠ
일곱살 아들과 함께 봤어요아들이 웃을땐 나는 울고,내가 웃을땐 아들이 울었어요
죄송합니다.이제 봐서
이렇게 감동적인 영화는 첨 봤다
내 best1 영화..최고
완벽
참 저도 칼 할아버지처럼 삶을 살고 싶단 생각이 드네요 너무 멋져요
그냥 Great 너무 감동적 임
흨흨 방금 봤는데 흑흑 너무 슬프네요 업 관객 업업업~~~☆
정말 어른들을 위한 동화, 깊은 감동과 여운을 보장한다
폭포에 가겠다는 일념 하나로 모든 걸 제치고 도착했을 때의 허무함! 이내 &#39;하고싶은 걸 하자&#39; 했던 모험의 첫 마음을 떠올리며 애착하던 가구들을 버리고 케빈(도요새)을 구하러 출발하는 그 모습을 잊을 수가 없습니다. 폭포에 가야겠다라는 생각에 얽매였던 전과 달리, &#39;원하는 것을 하는&#39; 새로운 모험은, 놀랍게도 평생을 바라던 꿈의 장소인 남아메리카 폭포 위에서, 희끗한 백발이 되었을 때에야 시작되었습니다. 자신의 어릴 때처럼 마음을 걸고 약속하는 러셀의 모습에서 어린 날의 순수함을 느끼고, 러셀과 함께 케빈을 구출하러 떠나는 프레드릭. 비록 소중한 추억이 담긴 집은 허무히 떠나보냈지만 그토록 폭포에 데려오고 싶었던 아내는 프레드릭과의 지난 삶의 여정이 최고의 모험이었음을 암시하고 이내 모험의 진정한 의미를 깨달은 프레드릭은 다른 의미로 언제나 그녀와 함께할 수 있게 되었습니다. 폭포가 다 어디있는가! 목표를 찾아서 가는 인생이 모험 그자체임을.. 그리고 과정이 아름다운 폭포만큼이나 소중한것임을. 개봉당시에도 봤지만 시간이 흐른 뒤 보니 또 다른 감상을 선물해주는 영화. 인생을 담은 영화, 진정한 삶의 의미를 돌아보게 하는 영화입니다. 최고♥?
30살 고추끼리 휴가가서 소주 한잔씩 하면서 봤는데 아재들 6명이서 펑펑 울었음 ㅋㅋㅋ 시작하고 5분만에 운 영화는 처음이다 제일 첫 5분의 회상씬이 영화 전체의 감정선을 이끌어 간다 그야말로 엄청난 영화
사랑하는 사람을 떠나보내는 법에 관한 영화. 애니메이션은 아이들만의 것이 절대 아니다.
오프닝부터 울어벌임....
말할것도 없이 지금까지 본 애니메이션 영화 중 최고의 애니메이션 영화입니다ㅠㅜ 초반 5분은 어릴때 처음 봤을때도 울었는데 다시 봐도 눈물이 나올 것 같네요. 나이가 들어 다시보니 감동이 더욱 더 느껴져요ㅠ
좋은영화에요 혼자봐도 같이봐도 좋은
볼때마다 감동 ㅜ내인생애니메이션~
진짜 울컥했습니다.꼭 추천합니다
3번 보는데도 도입 부분은 정말 슬프네요최고의 사운드예요
왜 그당시 해운대에 밀렸는지 이해할수없음
그냥 잼있는 애니나 한편봐야지 하고 보다가시작한지10분만에 펑펑 울고ㅜㅜ와이프가 옆에서 엄청 놀렸다ㅜㅜ
내 인생영화중 한영화다. 어릴때는 몰랐지만지금보니 더 슬프고 재미있는것같다
댓글을 읽다가도 눈물이 나는 영화입니다. 계속 미루다가 이제사 봤는데, 늦게라도 봐서 다행이예요
사랑,인생,꿈,희망을 따뜻한 시선으로 담아낸 수작!
인생을 다시 생각해보게 하는 영화네요 감동적입니다
그냥 인생영화어릴때 보고 성인되서 정말 오랜만애 봤는데 또 느낌이 다르다 평생 두고두고 가끔 꺼내보고 싶은 영화
뭉클하고 생각을 많이 하게되는 영화인것같아요~
오프닝 장면은 정말 최고다
30대남자인데 따듯하게 보았어요 나중에 내용이 잊혀질때쯤에 또 보고싶어요 ^^
나의 인생영화 웃으면서 울게 한 영화 n차감상을 잘 하지 않는 내가, 몇번을 봤는지도 모르게 본 영화
오프닝이 정말 감동적!!
봐도봐도 질리지않는다. OST는 기분을 업시켜준다.
2009년에 나온걸 이제서야 봤네....
기대를 너무 많이 했던 탓일까. 오프닝이 가장 좋았다. 그 이후는 잘...
업은 더빙편이 더 좋은 거 같아요^^
가슴 따듯했던 영화였습니다
보는 내내 쩌릿한 감동을 느꼈습니다.인생추천작~
왜케웃ㄱㅣ죸ㅋㅋ어른이보는데도재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ감동도두배!
우와~ 스토리도 깔끔하고 처음소개씬은 역대급인것 같다 5분정도 되는것 같은데 인물소개가 너무 잘 표현했다. 그리고 편집도 정말 좋았다.스토리, 편집,영상미, bgm ,연기 모든게 완벽하다
재미와 감동이 모두 느껴졌습니다.
F O R E V E R - Y O U N G.
저는 한국어 더빙편 봤는데 진짜 너무 재밌어요! 완전 강.추.!!
인생영화
옛 추억에 빠져 허우적대는 어른들을 위한 영화
marryed life 최고의 애니ost
늑대아이 보는 것 같았다. 정말 이토록 감동적인 디즈니 애니메이션은 다시 나오기 힘들 듯 것 같다.
오늘, 오늘의 환경, 오늘의사람, 오늘의사랑...
칼과 엘리의 사랑 덕분에 마음이 따뜻했다가 아렸다가 눈물났다.
케빈진짜겁나웃기메 ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션 동작하나하나가 너무 사실적이라 뜬금없는곳에서 넘 웃겼음 내용도 감동적이고 잼께 잘봤당
다시 봐도 마음이 몽글몽글해지는게 좋네요.가끔 따뜻함과 귀여운 유머가 필요할때 보면 기분 좋은 영화.
2009년작이네요10년이 지나 다시 봐도 너무나 눈물이나요
그냥 완벽한 영화가 아닐까.. 첫장면부터 사람을 울리고 중간중간 코믹요소도 좋고마무리까지.... 아직도 머리속을 떠나지 않는 영화 주위에 꼭 보라고 추천하는 영화
픽사 디즈니 최고의 명작초반 5분은 언제봐도 눈물이 쏟아짐
영화 엔딩을 보면서 오프닝을 곱씹고 가슴이 먹먹해진다..
떠나자 모험의 세계로~~
최고네요 여운이 오래 남는 영화
&lt;스포일러 있는 댓글입니다&gt; 너무 재밌었습니다! 할아버지가 할머니를 그리워하는 마음은 알겠지만, 과거에 얽매여 있어 진정한 행복을 찾지 못하는 느낌이었어요. 그런데 살 사람은 살아야 한다는 옛말과 같이, 꿈을 이루며 행복하게 되었다는 엔딩이 좋네요. 그런데 탐험가 할아버지는... 단지 도요새를 사람들에게 자랑하고 싶었던 것 뿐인데... 죽기까지 했어야 할지... (그 정도 높이에서 떨어지면 보통 죽으니까요...) 암튼 명작입니다!!
과거 픽사영화 안본눈 삽니다.. 이게 영화지
순재 아저씨 더빙이 예술~삶의 목표를 쫓아 미래만 준비하다 현재를 잃어버리는 것은 돌이킬 수 없는 슬픔이다~
최고의 애니메이션 영화
노인을 주인공으로 이만한 어드벤쳐물이 있나 싶음, 인디아나존스의 해리슨포드 빼고. 그리고 깊은 부부애 드라마까지
어린시절 감성이 다시 떠올랐어요
그가 집 안의 가구들을 밖으로 던져버릴때 그와 나의 새로운 모험을 기대하게 됐다.
최고의 오프닝! 최고의 엔딩! 인생 영화임에 한치의 의심도 없는 영화였어요
꼭 한국말 더빙으로 보세요.감동적이고 웃기고 잼있어요.
클래식 음악 나올때마다 너무 좋다
진짜 다시보고 또봐도 너무 잘만든 영화입니다...ㅠ
다시 봐도 감동적인나의 최고의 영화
따뜻하고 눈물나는 한 편의 서사시 뜨핫 감동 쩔어
우린 이미 삶의 목표를 이뤄가고 있다
피터닥터 감독은 이름그대로 의사신가보다작품을 보고 잇으면 우울한 마음 완치다내마음도 풍선타고 하늘을 날고 있는것만 같다
앞의 5분은 최고의 장면임이 틀림없다. 아름다운 동화였다
너무 재밋게 봤어요 뭉클해서 눈물이 줄줄 ㅠㅠㅜ
&#39;업&#39;은 저의 최애 에니메이션입니다!전체적으로 스토리뿐만 아니라 캐릭터와 음악, 영상, 모두 훌륭하지만 완성도 높은 짧은 오프닝은 매번 제 마음에 깊은 울림을 남깁니다~오프닝만 10번은 더 본거 같아요~♡
영화가 너무 아름답네요..
초반의 결혼장면이랑 후반의 집이 파라다이스폭포옆에 놓여진 장면은 진짜 명장면이다..ㅠㅠ
모험이 별 게 있나. 우리네 인생이 하나하나 다 모험스토리인거지
각자의 사연과 상황이 모두 이해되네요
할아버지 찐 사랑꾼! 어렸을 적 꿈을 간직하고 끝까지 이뤄내는게 대단! 러셀 스토리 뒤로갈수록 귀엽 ㅋㅋ 더그같은 강아지 깨발랄한게 나도 키우고 싶당ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요 꼭 한번 보세요
진짜진짜진짜 최고에요ㅠㅠㅠㅠ
더없이 행복해서 슬퍼지기까지 함
이건 꿈을 잃었다면 꼭봐야하는 인생영화다
온가족이 다함께 재밌게 볼 수 있는 따뜻한 영화... 진짜 재밌어요!!!
이걸 이제야보더니 눈물 핑
넘 재밌고 힐링되는 애니메이션 영화
최고의 영화 진짜 ㅋㅋㅋ
눈물을 자아내는 작품은 많다. 하지만 이처럼 흘린 눈물이 아깝지 않은 작품은 드물다.
이 영화를 처음 봤을 때는 7살이라 그냥 애를 윽박지르는 할아버지가 무서웠었다. 그러나 철학과 사상을 공부하고 보니 참 멋진영화다...
말이 필요할까.
여느 노인도 어린시절과 꿈이 있었다. 사랑하는 사람과 함께 하는 일상은 최고의 탐험이다.
이세상 모든 영화중 최고의 오프닝!!!
내가 픽사를 좋아한 이유.
한국 더빙판 원작 못지 않게 굉장히 자연스럽고 몰입력 좋음
픽사 최고작
영화 마지막에 주인공이 아이에게 뱃지 다는 모습이 정말 감동적입니다.
픽사 애니에서 이걸 능가할 작품은 나오기 힘들지 않을까.
모험을 하며 깨닫는 것들.
너무나 감동적이었다 그리고 않 질린다. 애니매이션 영화 추천 추천 추천 예 !
초반 15분은 단연코 영화 역사에 남을 명장면이다. 하지만 초반부의 엄청난 감동을 후반부까지 끌고 가지는 못한다.
어릴때는 그냥 슬퍼서 보다말았는데 나이들어서 다시 보니까 너무 좋았다..
인생 만화에요..안보셨다구요? 묻지말고 봐야죠^^
10분만에 울렸다..
사랑하는사람의꿈을쫓았는데내꿈이됬고희망이됬다ㅜㅜ
눈물방울 하나 안 보여주고 영화 시작 10분 만에 사람을 울리는 영화가 과연 몇이나 될까...픽사는 정말 무섭다...
최고명작 처음부터끝까지 행복함
이렇게 재밌을줄이야ㅠㅠ 러셀,더그 칼이 서로 위안이 되어주고 함께 할 수 있어 정말 다행이에요♡ 칼과 엘리처럼 행복하게 일생을 살 수 있을지 모르겠어요..외로울 때 보면 더 외로워지지만 그래도 놓치지말고 꼭~ 보세요~
의미와 해석을 깊게 생각하지 않아도, 그냥 좋은 영화.. 그냥 꼭 봐야 하는..
업, 그대는 그뭐냐..최고다
초등학생 딸이 보고싶다고 해서 같이 보게 됐는데 엄마가 더 빠져버린 애니메이션 이네요 애들은 재밌다고 하면서 보는데 엄마는 눈물 줄줄 흐르는 영화ㅋㅋ 큰 감동과 여운이 남았어요 벌써 6번은 넘게 본거 같아요 못 보신분들은 꼭 보세요
대사없이 일생을 이야기하는 장면이 정말 가슴 찡하게 와닿는다..
만화는 만화다 싶다가도 행복해지는 건 어쩔 수가 없다
추억의 업 재미닜었어 ㅋㅋ
제가 보고자란 영화여서 그런가 다시봐도 너무 감동적이고 재미있네요
그 어떤 것보다 찬란했던 엘리의 모험
사랑을 알고 싶다면...꼭봐야하는영화
결혼하고 보니 많은감정이 올라오네 .. 진짜 10분....
오프닝 십분만에 울었어요 ㅠ 어떻게 이런 시나리오에 이런 영화를 만들었는지 정말 엄청난 영화입니다 따뜻하고 먹먹한 영화
억지 감동 신파극이 아닌 진정한 감동 영화.영화를 보고 시간이 지났음에도 잔잔한 물결처럼 일렁이는 감정이 드네요
보는 내내 주인공 할아버지같은 사람이랑 결혼하면 정말 평생 행복할거 같다는 생각을 하게됨..
토이스토리에 이어 어른을 위한 만화 같아요 눈물나고 웃기고 행복한 영화!!!!
영화가 만들어낸 감동적인 오프닝
내 인생 올타임 레전드 애니임 지금 나와도 성공했을듯
할아버지 나와서 돌아가시는 신파인가라는마음으로 보기 시작했는데 디즈니를 너무 과소평가했네요,, 슬픈장면도없이 감동으로 울리는 사람들,, 10분만에 행복해서 눈물이났어요 결혼장려 영화인가봐ㅠㅠ
영화 초반 칼과 엘리의 결혼생활 장면만으로 이 영화는 완벽하다
눈물나게 아름다운 이야기
진짜 영화 한편으로 오만가지 생각을 들게 한다
뭐라고 말할 수 있을까.. 정말 명작이다ㅜㅜ
풍선은 예쁘고, 터지는 거니까... 집은 소중하고, 허름해지는 거니까... 시간은 흐르고, 지나는 거니까... 기억은 언젠가, 바래는 거니까... 나는, 살고 있으니까.. 김광석 노래 가사 중에, 매일 이별하며 살고 있구나, 문장이 마냥 슬픈 게 아니라는 걸 일깨워준 영화(그래봤자 집인데, 뭐). 임은 갔지만 나는 임을 보내지 아니하였소, 문장을 적시하게 한 영화. 시간이 지났을 뿐. 그 뿐으로도 얼마나 많은 게 바뀔 수 있고, 바뀌지 않을 수밖에 없는지를 알고, 사랑하는 마음을 지켜내려 하는 방식이 달라지는, 그러니까 아름다운 노력과 삶 자체를 다룬 작품. 픽사에서는 시간이 어떤 존재인지 자꾸만 생각해보게 만들어서 좋다.
픽사가 줄수있는 모든것
이 영화가 주는 메시지는 꿈을 찾아 떠나라는게 아니다. 꿈도 좋지만 꿈보다 더 소중한것들이 우리 주위에 이미 있었음을 깨달으란것이다. 인생이란 여정은 과정속에 의미가있다.
내 꿈의 끝자락이 예상만큼 기쁘지 않더라도 그 과정 속에서 얻는 것이 분명히 있다. 우리가 당장 모험을 떠나야 하는 이유. 내 삶의 러셀과 더그, 케빈을 만날 날들을 기대하며.
진짜 마지막 배지 달아줄때 감동적이다 이건 더빙판으로 봐야됨
동양의 지브리 서양 픽사의 감성이 너무 좋다.거기엔 환희도 있으며 눈물도 있고 메세지와 사랑이 넘쳐나고,음악이 존재한다.
인생은 모험처럼!
경이로운 오프닝, 그리고 그뒤에 숨겨진 완벽한 엔딩
내용이 모험-위기-문제해결의 반복..깊이가 떨어지고 끝나고 암것도 안 남은 느낌임...
누구에게나 감동적인 이야기
픽사의 애니메이션은 은근히 성인 타켓의 작품들이 있는데, 그 중에서도 이 업이란 작품은 나이를 먹으면 먹을수록 울림이 큰 작품 같다. 공개 당시의 20대때도 제법 재미있게 봤던 작품이지만 40줄이 다 되어서 재감상 하니 감동의 포인트가 그때와는 또 남다르다. 감히 애니메이션에선 넘사벽 작품이 아닐까 생각한다.
모험은 지금 바로 우리 곁에
10년이 지나 다시 봐도 명작이다. 잊고 있었다. 내가 제일 중요하다는 것을
러셀 왤케 귀여워요 진짜 아 ㅠㅠㅠ 스토리도 너무 감동적이고 할아버지의 따뜻한 마음과 아이처럼 순수함한 러셀의 마음 케빈 더그까지 완벽한 영화였다….. 왜 지금까지 보는지 알 것 같은 영화
정말 너무 좋다.. 처음부터 끝까지 다 움.. 이 영화를 만들어주신 분들 너무 사랑합니다. 디즈니와 픽사 애니메이터들에게 늘 신세지고 있습니다. 항상 즐겁고 정성이 담긴 애니메이션을 보여주셔서 정말로 감사합니다. 근데 솔직히 먼츠 아저씨 안타깝다.. 본인을 믿어주지 않는 사람들때문에 온 평생을 오지에서 개들하고만 지냈는데.. 사람한테 데여서 그런지.. 개하고만 지내는 모습.. 근데 결국 평생 찾던 새도 또 놓치고 모험가 협회?거기서도 의심받아 제명당하고.. 나중엔 떨어져 죽음... 이 영화 빌런이기도 하지만.. 솔직히 제일 불쌍한 캐릭터.. 모두가 내 말을 안믿어줄때 그 억울함을 나도 알아서.. 먼츠 아저씨.. 다음생엔 행복하세요...
초반은 명작 반열, 후반은 멍멍이판이네!
픽사 스토리텔링이라는 책 내용중 어느 부부는 불임으로 이혼 직전까지 갔다가 이 영화를 계기로 다시 새인생을 살게 되었다고 하는데 호기심에 이 영화를 보고 정말 많이 울었다 10년에 걸쳐서 다시 봐야할 명작영화
감동적이고 정말 재미있게 봤습니다!!
시대가 변해도 변하지 않는 명작
