슬프고안타깝고 그럼.... 영화색채가 내가 제일좋아하는 색채....
몽환적인 세계의 표현이 너무나 아름다웠다.. 스릴러가 이닌 판타지
굉장히 좋게봤다고생각했는데 예상외로 혹평이많네...
이거 디비디로보고 돈아까웟단사람.. 난 극장가서 돈다주고봤당..
질질끄네 이영화..내용도 그닥
정말 이영화 의미하는게 뭘까 좀 허무하다
원작을 피터잭슨보다 더 잘 표현할수 있는 감독 몇없을거다. 하지만 아쉽다.
개연성없는 스토리 시간아깝다. 괜시리 10점 찍는 사람들 정신좀. 이게 최고의 영화?
이거 정말 믿도 끝도 없이..디비디로 봤는데 돈아까웠다는..ㅋ
길어서 그렇지 볼만함.
난 이영화 꽤 괜찮았는데..
아아... 뭔가.. ㄱ...괜히 뭔가 이상해 진다..
음.. 뭐지?
한숨나오는영화.. 느낀건 수지 예쁘다 파마머리남자애 귀엽다 정도..
잼있을뻔한걸 좀 많이 모자라게 만듬.
지 루 해! 어떻해 죽였는지도 안나오고
나는 너무너무 재밌게 봤는데.. 영상과 색채가 너무 아름답다!! 주인공도 이쁘고 ^^
엔딩이 아쉽긴 하지만.. 삶과 죽음의 중간세계에 대한 몽환적인 영상미 좋았어요
무난한 영상미와 내용이긴한대, 어디에 초점을 맞추고 봐야될지 모르겠다.
영화 좋았다. 평점 너무낮네.. 어디다가 평점 실컷 주고 여기선 인색하냐!
뭘말하고자하는거야? 더럽게맛없는비빔밥같은영화.
줄거리:여자는 죽고 환생해서 키스하고 천국가고 끝!ㅋㅋㅋ
진짜재미없다. 여주인공은 남상에 존나못생기고 스토리 병맛..아오 진짜
잔잔하게 볼만했다고 생각되는데 다들 그렇지 않나보네요 -_-;
이 아름다운 영상은 보기만해도 눈이 정화되는 돈 안아까운 영화. 추천한다.
눈물도 나고 좋긴 했지만
내 머리속을 뒤흔들었다.
독특한 분위기와 연출이 좋았지만 코드가 안 맞는..
저에겐 2010년 최고의 영화
3일장과 49제의 중요성을 이깨워 주는 멋진 영화
완전 재밋는데...........
시간이 아까운 영화.
피터잭슨감독 쉬어가나요?
온통 끼워맞추기로 일관된 스토리. 여주인공 눈만 예뻤던...
현실인지 환상인지 분간이 안가는 화면과 무언가 빠진듯한 느낌이 마음에 들었다.
진짜그래픽도좋고스케일도크고노골적인공포영화와는다른무서움같은것과감동도재밋어요
눈에 보이는것만 믿는 사람에겐 최악의 영화가 되겠지
집중도높은 영화다.. 주인공들의 연기도 뛰어났고 색채도 좋았다.. 실화라.. 안타깝다
와 진짜 너무하네 ;; 완전 농락당한 기분이네 ㅡㅡ 아직 평점이 높은듯
영화 내용도 만족스럽고 재미있었네요
이런 쓰레기 영화 진짜 처음본다 내가 미쳤지미쳤지
참을성 없거나 답답한 거 싫어하는 사람에겐 비추. 그래도 볼만함.
구원받지 못한거 같아. 천국가도 왠지 편치 않을듯.
책보고 봐서그런가 드럽게 지루하네
짜집기 영화의 진수!!!
재미잇음
저는재밌었는데
여러마리 잡으려는욕심만많은듯.한장르만갔음좋았을듯.내용상고어로 갔음좋았을텐데..
나름 재미있었음..다만 취향을 극도로 탈 것 같음..
재밌었다...난 -ㅅ -~
아름답게 잔인하고, 슬프게 공포스럽다
정말 보는내내 눈을 뗄수없는 영화였다
시간이 갈수록,생각할수록 또렷해지고 무서워지는영화. 나한텐2010년손꼽히는영화였음
가슴시리도록 아름다운영화...
피터잭슨 최악의영화..판타지를 비주얼로만 된다고 생각한듯??
소수의 감성 천재들을 위한 천재적인 영화..역시 피터잭슨이야!
이야기 전개가 너무 몽환적이고 지루함감이 많네요..
역쉬보기나름인가 난시얼샤로넌때문에본 영환데 그냥볼만했음 근데이것도좀허무감이..
피터 잭슨의 쓰레기에 대한 집착이 녹아있는 더러운 작품
간만에 정말 재미있는 영화 한편 봤네..
흥미롭고 환상적이고몽환적이네요^^ 재밌게잘보고가요
전 굉장히 제밋게 보았어요~ cg또한 다르게 보여 좋았던거 같아요~
빛나는 가족애. 진심으로 사랑했기에 영혼은 떠나지만 가슴속에 남는다.
슬프고 몽환적.보이는 것만 믿지말길.잔잔하고 여운이 깊게 남지만 스토리 구성 부족.
삶을 이해하는 자만이 이영화를 이해할수있다
감성적인 이야기를 피터잭슨 식으로 전달했지만 솔직히 재미는 없다.
병맛연출. 환상과 몽환따위보다 좀더 진중한 감성을 보여줄순 없었나?
솔직히 1점줄 정돈 아니고.. cg를 너무 많이 쓴게 오히려좀 거슬렸다.. 그외엔 대만족
사후세계에 집착하는 기독교인의 끔찍한 영화
아름다움과 경이로움. 존재계에 대한 사실을 깨우쳐 줌. 실재하는 세상에 대한 진실
영화자체는 좀 지루했지만, 시얼샤 로넌과 아름다운 CG는 인정.
평점이 왜이렇게 안좋은지이해가안간다.. 나한테는 인셉션이후로 전율돋은영화
정말 감동적이고 대중적이지않아 좋았습니다.몇년후에도 보고싶을 정도로 감동입니다.
슬프지만 감동적이고 아름답네요
너무 아름답고 감동적인 영화에요
사후에 세계를 표현하려는 느낌은 받았으나 지루해져 언제끝나나 기다렸다
슬프지만 아름답고 여운이 남는 영화
와우~굉장하다 또 보고싶을 정도로 수지 넘 불쌍해 ㅜ
상상조차 힘든장면을 화면에 잘 표현함! 원작에 충실한 가슴먹먹한 이야기
CG로 도배 된 소녀의 감수성.
왜지....? ㅋㅋㅋㅋㅋ 말도안돼 평점이 이게뭐야
괜찮게 보다가 갈수록 쓸데없이 질질 끌어서 지루했다.
몽환적인 분위기 정말 잘살렸더군요. 감독이 피터잭슨이란걸 엔딩크레딧보고 알았음.
10점 주는 사람들이 도무지 이해가 안되는 CG떡칠 영화.
사다리 올라가기전에 그냥 얼굴에 콜라 뿌리고 튀지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았는데...
평점이 너무 극단적이긴 하네;;
오늘또봤는데 말로표현을못하겠다 슬프고 감동적이다
평점이 생각보다 너무낮다..슬프지만 아름다운영화!!
당최 뭔 야그가 하고 싶은겨~... 하나만이라도 충실히 해라잉~
머리가 다아프다 교훈도 없고 뭐 살인당해서 어차피 죽은거 현세는 잊고 꺼지라고?
답답하고 쓸데없는 장면이 많은쓰레기영화 내이렇게 평점 x같이 준적은 첨이다
잘 봤다는 생각이 드는 영화. 말초자극성 영화에 길들여진 분들은 불만일듯.
뭐 결말이 이럼.
지루하고 결말도 허무한
9점은 로넌꺼야 잭슨년아ㅡㅡ
영화에서 창의성있게 보고 책으로도 읽었다~
후반부터 별로;
마음을 불편하게 만드는 영화 영상은 예뻤다만 그거ㅛ뿐이다
금고가 쓰레기처리장에 풍덩하는 그 부분!!정말 쓰래기 같았음!!!
영화 평점 남기는거 처음. 진짜 아름다운 영화. 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다.
생에 최고 괴롭게 본 영화. 공포보다 훨씬 짙고 몸서리쳐지는. 그만큼 완벽하기도
무얼 표현하고 싶은지는 알겠는데 너무 뒤죽박죽...흐름도 제 각각...몰입이 안된다
땅이 넓으니 사각지대도 참 기발하네 여튼 악당의 비참한 최후 ㅋ
영상이 이뻐서
난해하다...
여운이 기네요
몇년간 이렇게 좋았던 적이 있었던가... 감정이입을 못하면 지루할 듯.
아쉽네요
재미있다
흥미롭게 봤다. 가슴이 먹먹해지고 마음이 아픈 영화...
완벽한영화
살인마는 언제 죽을까 하고 생각하며 봤고 수지의 갈등하는 모습이 너무 안쓰러웠다.
난시얼샤로넌의연기가맘에들엇담
평범한 사람들은 이해불가 영화
영화 잘 못보는 나지만 진짜 되게 지루했다. 보면서 계속 딴짓..
액션이나 로맨틱코메디, 사회적 이슈다룬거만 보지말고 이런거좀 보셈.
지루..
난 좋았는데..........평점이 왜지;;;;;;;;;; 당황스럽
야 이따위 영화에 이평점...."쓸데없이" 난해한 구성뿐아니라 예술적으로도 쓰레기다.
가슴이찡하고너무마음이아팠다.지금이순간에도아이들은사라지고있겠지?ㅜㅜ
지루했기보다는 감미로웠던 영화.독특한 발상,그리고 새로운느낌의 영화.
너무 많은걸 담으려다 산으로 가는 영화... 이도 저도 아닌 영화...
보는내내 복장 터져 죽을뻔. 살인마라도 잡아주길 원했건만...똥 싸고 뒷처리 안한 드러운 기분
대작 평점적게 주는 인간은 순 초딩에 이해력이 딸린 사람들만 봤나 에휴 좋은 영화 평점이 망치네
영상미가 굉장히 좋았다. 내용도 좋고. 영화보고 원작도 찾아읽음.
점점 엄청 슬퍼지는 영화 수지의 모습 너무 슬펐었다 단 CG처리가 좀 티났지만
진짜 OOO....같은 영화.. 정말 피터잭슨이 이런 영화를. 정말 보는내내 욕지거리가
소녀의 아픔은 공감이 가나 가족들의 아픔은 겉돈다
다좋은영화를 ㅂㅅ같이 만들어놧네
뭔가 아쉬움이남지만 참신하고 괜찮았다
말로 표현하기가 힘듬 아름답고 좋으면서도 슬프고 서운하다. 예술성이 보이는영화.
돈과 시간이 너무나도 아까웟다. 그 이상의 말이 필요한가?
별 10점은 진짜 알바다. 내가 장담한다
감독님이 너무 바쁘셔서 원작을 대충 읽으셨다는...
영화는끝까지보신건가요? 마지막죽음을 왜 세세히보여준거라고생각하세요?
시간 죠낸 아까운 영화..이건 킬링타임용도 못돼....
좋은소재를 망쳐놨네..뭘 말하고자하는진알겠는데..아쉽게도 방법이틀렸어 피터잭슨씨
너무 좋은 영화였다 마음속으로 이해가 되는 영화였다
대중들이 원하는 전개와 결말은 아니었던듯 하지만 그래서 좋았다. 오락영화는 분명 아님
난잘봣는데이상하네.. 꼭수지가 범인한테복수해야만 재밌는영환가?
미처 보지 못했던 감독의 의도를, 영화를 다시 본 지금 알 수 있었다. 짹슨 ㄳㄳ
주인공의 처절함이 느껴지는 영화.. 무서움과 애절함이 동시에느껴진거같다
왜 이렇게 악평이 쏟아지지..난 진짜 아직까지도 머리에 남는 영환데..
처음으로 이런글 올려보네요 제가 본 영화중에서 화산고 보다 더한 쓰래기 영화 봤음
화장실도안가고 봤는데....+_+ 끝이 먼가....아쉽지만...자~~알봣음
악평이 왜 쏟아지는지 이해를 못하겠습니다. 흥행보단 작품성있는 영화같아요
이보다현실적이면또상이상적인새로운범죄스리러가있을까?
괜찮은영화 왠지먹먹해짐
나의 사후세계는 어떨까.
뭐랄까...각 장면의 의도를 이해하기 힘든 영화. 그래도 흥미로운 영화.
마음이 먹먹..해지네요 저는 잘 봤습니다! 원작도 읽으려고합니다~
사후세계 표현과?죽은 자의 시점으로 본 세상이특히 인상적 이네요
정말감동적이고아름다운영화인거같아요.개인적으로 다시보고싶은영화네요.
감성깊은영화 좋아하는데.. 이건 도대체 뭘 느끼라는 건지 모르겠는 영화
7점은 됩니다
내가 재밌을거같다고 예상하는건 왜 다 이모양이지 ㅠ로맨틱헤븐,M,이거까지..
너무 슬픈데 그 슬픔을 너무 아름답게 그려낸 영화.좀 아쉬운 결말이지만...ㅠㅠ
TV에서 공짜로보니 별점이더 올라가나?돈주고보긴싫지?예술성운운하면서 영화잘보는척하긴
영화볼줄모르고,CG탓이니뭐니하는무식한이들은 조용히 입닥쳐주길 이해도못하다니 쯧
엉킨 매듭을 풀어가는 과정을 잘 그린 영화ㅎㅎ 평점이 낮은게 의외
자식을 가진 부모라면 특히 공감이 가는 내용: 화면이 너무 아름다워서 더 슬픈~~
재미있었음ㅋㅋ
재밌었어요ㅎㅎ
환상적인 그래픽과 예쁜 인물들 증발해버린 스토리
어디에 초점을 둬야할지모르는 어설픈 스토리라인,아픔을 공감하고싶지만 시선은 자꾸
중간계같은 추상세계에서는 꿈처럼 모든게 가능하다고 생각합니다 특히 소녀에게는요
내용보다 감독의 역량이 느껴지는 영화...이감독 실력있다..감독 10 내용 7 정도
나쁘진않은거같은데.. 긴시간 느린전개를 참아가며본다는게 고문수준..
완전몰입..아름답고섬세한 영상속에스릴도있는-모두의상처가 아물어가는 과정이중점
의외로 정말 충격적이었어요.. 시얼샤 로넌의 연기도 최고였고.. 정말 훌륭해요.
숨막히는 긴장감.. 죽음에 대해 생각해보게 하는 수지의 네레이션
기대도 안했는데 재밌게봤음
너무슬프지만 아름다운 어떻게살아가야할지가르쳐주는영화인것같아요 전 울었음
그 자체로 삶의 위로가 되는 이야기
이승에서의 나쁜기억 저승에선 피터잭슨이 만들어준 아름다운 곳에서 행복하길..
피터잭슨 감독의 기대작이어서 봤는데 그럭저럭 재밌었음
점점 더 빠져드는 영화 그리고 사랑스러운 시얼샤 로넌
b^^d
어젯밤에 TV로 봤는데 그럭저럭 재밌게 봤어염ㅋ 근데 좀 슬펐음ㅠㅠ
완전 짱나는 영화.억울하게 죽은 소녀들의 진실은 밝혀지지않고 범인은 어이없게 죽고.뭐임??
동생이 증거찾는거 진짜..장난아니였는데..엄청 무서웠음 들킬까 조마조마
동생이 범인증거찾았는데 범인못잡고살인자는나이먹고 허무하게 고드름땜에 죽어 영화별로네
나름 재미있습니다 평점이 너무 낮은듯.. 분위기있고 의미있는 영화입니다
영화관에서 보다가 잤다는....
답답해.그살인마새퀴를 잡아냈어야하는데.수지가 너무 안됬다..보는내내 마음이너무 아프고
이건이도저도아닌거같음 이감독영화는다이래 한쿡사람은머하나든강한걸원해
결말부분에 좀 루즈해진거같고..역시 흔한 플롯이라는 느낌이 들었네요
글쎄요..너무 엉성한 내용 때문인지..구역질 날 정도..?;;에라곤 수준인것같아요
나만 재밌었어??
섬짓하고 지리한 고찰
폭력에 대응하는 방법에 대해 많은 생각을 하게 해주는 영화다. 나름 굿
그냥심심할때 볼만한다, 뭔가 아쉬운영화.
good movie~
여러명이서 우르르볼 영화는 아니고 혼자서 원작도 곱씹어 보면서 보면 괜찮은 영화
뭔가 명확하지 않은 듯 하지만, 갑작스런 죽음과 남은 가족들에 대해 생각할 수 있음
죽어서 구천을 떠도는 성폭력희생자들 위한 영화. 악인절대응징의 진리
이게 영화냐.. 뭐 지루하고 뭐 왜보는건지 시간만 아깝다.
액션영화만좋아하다가방송에서나와서봣는데 굉장히감명깊엇죽음에대해다시생각하게됫다
보는내내 화나고 슬프고 답답하고 스릴있던 영화..죽음에 대해 한번 더 생각하게 했다
스토리 이해가안가면 원작 소설 하나 사셔서 보시고 영화보세요
취향 타는 듯 살인 이야기를 잔인하지 않게 연출한 감독이 대단하다ㅎㅎ
신선하지만 뭔가 아쉬운 영화 그래도 뭔가 잔잔한 감동이 있었다
정말 X거지같은 영화! 뭔가 있을것 같아서 계속 봤건만 정말 짜증 폭발!!
시간이 아까운영화
보고 토할뻔ㅡ,ㅡ
내가 수준이 낮아서 그런건지 몰라도 진짜 이거 뭔데??ㅋㅋㅋ
쓰레기같음...
조악한 스토리.. 여자애는 죽어도 대부분 남자애만 생각하고.. 범인의 결말은 머꼬!
갈수록 갑갑해 답답해 말도안되고 짜증만나는 영화
잔잔하다 못해 침울하다..
이게왜 6점이지 10점줘야되요....
성범죄를다룬영화중에서 가장자극적이지도않고 잔잔한영화
인물의 심리를 작은 소재와 환상들로 나타낸다. 특이한 영화다.
살아있는 사람들이 받아드려야할 자세, 슬프지만 극복해야할 자세.
범인이 너무 쉽게 죽었어 좀더 힘들어 하다 죽어야 했는대,,ㅜㅜ
알고보면 슬픈 영화........
정말 마니 울엇츰 ㅠㅠ 범인죽을때 완전 통쾌 ㅎㅎㅎㅎ 재밋음 꼭보세여
현실에서 죽은 성범죄 피해자들이 저세상에선 모두 영화에서처럼 행복해졌길 바랍니다..
슬퍼요 영화가
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주금을아름답게표현한영화
죽음을 영상으로 아름답게 풀어낸..
말하고싶은건 알겠는데 드럽게 재미없고 드럽게 답답한영화
이게도데체왜6점대지.......완성도가참높은영화라고봤는데. 적어도8점후반대는나올텐데
영상이 너무 아름답습니다. 삶이 무료하게 느껴질 때 한번 보세요. 추천합니다.
상당히 별로였습니다. 끝도 흐리멍텅하고 보고나니 이게 뭔가 싶은 영화
피터 잭슨은 원래 이런 넘이야. 심형래보다는 좀 나을지 몰라도...
많은걸 생각하게되는 영화인것 같아요.. 숨쉬는 지금 이순간이 감사하게 느껴지네요..
범인이좀더잔인하게벌받기를원했는데..어린소녀의죽음이너무짠하고슬펐다!!영상도굳
여기에거지같은영화나쓰레기같다나 이런 글을 쓴사람은 자신들이 무슨근거로말하는거?
정말 대단한 영화입니다
제 생각으로는 피터잭슨의 졸작으로 기억될것 같습니다.
잔잔한 감동이었어요
후반부로갈수록짜증나는영화
범인이 쓰레기네 .. 정말싫다.. 끔찍하다...
결말..우리와함께너무나 버졌이 살고있는 성범죄자들이있다는것아니였을 그나마죽어서 다행
영상미가 참 좋으면서 잔잔한 감동이 있는 영화.. 살인범 정말 쳐죽이고 싶더라는..
슬픈내용이지만 영상이아름답네요.. 긴장감도좀있고
I wish you all a long and happy life.
세상에는 마음으로는 이해해도 머리로는 이해할 수 없는 게 있다. 이 영화가 그렇다
영상미때문에 이점수라도줘요 평점남기는성격아닌데 정말꼭남기고싶어들어왔네요휴,,
서정적이고 아름다운 한편의 판타지 동화
장르가 모호하고 전개가 엉성함 ㅠㅠ
기대하고봤는데 너무 엉성해서 실망한영화....
왜 이렇게 평점이 낮은지?마지막은 살짝 반전?일수도 있지만 사랑에 빠진 사춘기 소녀라면...
살인의 추억 때 느꼈던 안타까움을 또 느끼네요
보는내내 지루했어요 어쩜이런영화를 만들수있는지..영화 슈퍼에이트처럼낚인기분
본건 오래전이지만 어렵사리 이승에 발 들여놓은게 고작 키스 때문이라니~ 풋
어린 소녀의 죽음이 안타깝지만 정말 아름답고 가슴 찡한 영화!!
우리현실과도 비슷한영화..... 판타지하게 만들어져서 훈훈한영화엿어요!
사람마다 틀린 수는 있겠지만 난 좋은 영화라고 생각한다. 완전 빠져들었다.
여하튼 여운이 긴 영화 웰메이드 영화인것 같다. 권선징악의 한국적 요소 ㅋ
결말이 아쉽다
집접적으로 원하던 금고는 열리지 않았지만 여러 교훈이 있었는듯.
영상은 좋았지만 머리아픈영화였음...
영상미가 돋보였던 영화, 장면 하나하나마다 의미가 있어서 여운이 남았던 영화임 ㅠ
훌륭한 원작을 어느 정도까지 끔찍하게 만들 수 있는지 보여주는 대표적인 사례.
아름답고 슬픈 영화...
결말이 좀 아쉽고, 되게 장면 장면마다 아름답다고 해야되나... 재밌다
영상은짱 그런데 감독이 뭘 만들고싶었던걸까 끝까지기대했는데 다보고나니까 화가남
평점이왜낮은지 모르겠음 가슴짠함 가끔답답한부분들도 있었지만...암튼너무재밌었음ㅠ
이거 정말 최곤데 왜이렇게 평점이 낮지...ㅜㅜ
긴장감..그리고 행복함... 아름다운영상미..삶을다시생각하게해준다..좋은작품
전혀 아름답지 않은내용을 어떻게든 아름답게 포장하려하는 억지스러움!!
심오하고 멋진 시 한편을 읽은 기분이다..묘한 기분이다
나에게는 최악의 영화였음 감독에대한 분노의 여운이느껴지는영화
첫 시작부터 비극적이었지만 많은내용이가슴울리는듯.....빠른 스토리전개가 아쉽다.
도대체 뭘 말하고 싶었던걸까...
보는 내내 먹먹하고 아름다웠지만 결말이 다소 아쉬웠다.
재밌게 잘 봤어요^^
영화는 평작.감독 네임벨류는 오버된듯.
영상미는 매우 돋보이지만 전개는 바닥을 기는 수준...
미드를 보는것 같은 느낌. 영상, 구성 모두 좋았다. 성인용 동화를 보는듯한 느낌.
현실에서 이루어질 수 없는 슬픈 기적
딱히 단정지을수 없는 영화... 그냥 화려한 영상에서 오묘한 느낌이 드네...
내가 당할수 있는 비극을 미리 위로받는것같아 우울하다 맘놓고 딸자식 못키우것네
서정적인 범죄물..살아남은자보다 죽은 아이가 더 애처롭다
죽은자, 남겨진 사람의 시점으로 섬세하게 진행되는 내용이 맘에든다.왜 평점이 낮지;
삶과 죽음을 다시한번 생각해본 영화 재밌구만 뭘!!?
환상적, 이상적, 감동적....그리고 김새롬
넘감동적ㅠㅠ근데왜마지막에범인안잡았어요!떨어져서죽지말고잡아서잔인하게죽여야지!
조용하면서도 스릴과긴장감이!!수지가 영화한나에서 하버를만낫다면..?ㅋㅋㅋ캬
이거 나온지 꽤 됐는데 왜 지금 실시간 검사 4위이죠?
정말 지루해요 근데 스토리가 좋다 보니 7점이에요(원래2점줄라구.)
재미이쑈네요
영상미는 물론이고 잔잔한 전개가 좋았다.이 영화가 왜 6점대인지 이해가 가지 않는다
감동적!!!~~ 이 영화를 어떻게 보느냐에 따라, 지루하기도 하는데,.. 전 굿^^
보는내내 답답하고 짜증나는 영화
분위기에 매료되는 그런영화
한마디로 흥미진진하고 굿
새로운 시도로 볼 수 있는 영화~ 피터잭슨의 멋진 실패작!!!
장르와 목적을 감안해도 이 영화는 재난수준이다.
머이런거지같은영화는 처음봄...말도안되고 현실성제로 최악인듯... 답답하기만 햇다
천상세계인데 머리아플것 같군.
정말 많은 것을 생각하게 되는 잔잔한 여운이 남는 영화!
자식을 잃은 부모들에겐 큰 힘이 될만한.
외국영화로서 내세를 다뤘다는게 인상적, 인과응보의 결말을 보여줬지만 마음 아픈..
영상미 좋고 서정적이고 긴장도 되는 영화 허나 지루한전개와 결말이 평을 깎음
이렇게 답답하고 지루한 영화 처음일세
피터잭슨의 판타지세계, 너무 루즈하다
수지 너무 예쁜나이여서 안타깝고 슬펐던 영화
말로 표현할 수 없는 좋은 감동!!! 보고 많이 울었어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
살인은 모든 걸 바꾼다
재밌고 감동도 있는데 왜 평점이 낮은지 모르겠어요 어쨌든 추천 ~~
감동있게 본 영화 배우 너무 이쁘고 연기 진짜 잘해요 ~ 반해쒀
아자씨 나쁨 ㅡㅡ
영상과 내구성 또한 괜춘.가슴이먹먹한 영화,그만큼 현실적결말.판타지영화란걸기억!
감동도 있고 좋은 영화입니다. 평점이 낮은 이유를 모르겠네요...
케릭들은 따로 놀고 영상만 풍부
환타지에 초점을 맞추면 잘 만든 건 맞음 러닝타임은 정말 에러
진짜 별로인 영화..도대체 뭘 얘기하려는지도 모르겠고, 장르도 어정쩡
시얼샤 로넌 기억해야할이름.실화가 아니라서 정말다행이다./ 악마는 프라다의 나이젤이ㅠㅠ
볼수록 느낌이 나는 영화입니다. 지금 세상에 없는 사랑했던 사람을 떠올리게 하는영화입니다.
진짜스토리 쓰레기네요 이영화안보는게좋아요
판타지한 공간이 주인공의 감정을 잘표현해준것같애요
잔인한거?무서운거?지금하고있는데둘다인가
피터잭슨의 자신감이 돋보이는 영화. 평점에 따라 기대감도 낮아져서 좋았음.
억울하고 깝깝하고 땁땁한 영화
내인생 최고의영화
사후세계를 그려낸 영화는 처음이고 마치 꿈을 꾸듯이 그려낸 환상적인 장면이 슬퍼보였다
지나가다가 평점이 택도없이 너무낮아 로긴했다. 이영화 매력있다.
이영화 제 베스트 영화목록에 넣어야겠네요 끝나고도 여운이 가시질 않네요..
잊지맙시다 ㅠㅠ
왜 이게 6점대지??ㅡㅡ
평점 6점대는 절대 아닌 영화.저 믿고 보셔도 됩니다.낚이지마세요/CG가 과한 것이 흠
느낌은 있는데 크게 와닿지 않는 그런 느낌.
안뻔하고 안타깝고 슬프고 아름답고 진짜 색다르게 푼영화임... 엄청울었네 여운짱
기대이상!
태어나서 평점 쓸라고 로그인한거 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ
지겹고 난해한 장면이 너무많다. 뭔가 예술적으로 해볼려다 이도저도 아닌영화
명작인데 평이 너무 안좋네.
피터 잭슨의 실패작
좋은영화
명작이다.. 안보신분들 꼭보세요.
B급액션영화에 길들어져서 이 명작을 깎아내리다니..한심하다 정말
그럭저럭볼만햇음
7점정도하고 생각하지만 좀 끌어올리기위해
영상땜에 1점이라도 준다 ㅇㅏ 진짜 쓰레기 킬링타임용도 안되고
로넌...정말 더 큰 배우가 될것입니다.보면서도 호불호가 많이갈렸을거라 생각했네요.
평점 한 7.5 주고싶다. 영상은 예뻤던것같은데 jiru
평점무시하고 꼭 보시길...
감성없는 사람들이 기대하고 봐서 그러지 평점이 구린듯.. 좋은 영화임 눈물펑펑
네이버 평점을 믿으면 안된다는걸 알려준영화... 이런영화가 6점이라니 말도안됨 ㅡㅡ;
색다른 시각으로 지켜보는 드라마적인 영화였다.. 색채도 강렬하고 영상미가 아름답다 소녀적인 감성이 풍기는 멋진 작품
이게 뭡니까... 안되는걸 피터 잭슨 자신도 알았는지 CG로 범벅을 했네요. 스토리 라인도 실망스럽습니다.
지겹다...뭐냐...
기대 안하고 봤는데...명작이네요......진심으로 좋은 영화였습니다..
영화 정말 감동이다. 평점신경쓰지않고 진지하세 봐야한다.
색다른 영화기법이다..환타지 스릴 스토리 모두 훌륭하다.. 평점무시하고 꼭 보시길......
너무 좋게봤어요.뻔하고 작은 아이템들로 큰효과내는것부터 모든것을요
이건 무슨영화지?..
동생이 증거물을 확보했는데 왜 범인 잡히지 않았는지?
너무감동적이다. 보면서계속 조마조마하고 울먹울먹거렸던 영화. 영화전체가꿈을꾼것같았고 너무환상적으로 아름답다
저승을 환상적으로 보여줬고 남겨진 사람들의 모습을 잘 표현한것 같다. 그리고 마지막 정말 좋았다
제대로 담아낸 쟝르가 없다. 무슨 생각을 하면서 영화를 만든건지 감독에게 묻고 싶다.
평점 낮으면 감성 없는 사람이 되는 이 불편한 진실..... ㅈ나 잼없다...
CG가 많은게 좀 아쉬울뿐.. 내용과 작품성으론 봐줄만한영화.6점대평점은 말도 안되고.. 8점은 되야하므로 10점 줌
Kiss me please...라는 대사가 기억에 남는다.
저승의 표현이 너무 환상적이고 멋졌고 배우들 연기도 너무 멋졌고 이승과 저승을 연결하는게 너무 잘 됬다. 감동적인 영화!!! 추처할 만하다!!
난 개인적으로 CG도 좋았다. 감독이 표현하고자 했던 소녀의 저승세계는 저런 곳이구나 라는걸 너무나 잘 보여줬다. 다만...너무 처절하게 아름다워서 마음이 아프다..
저거보니 기억난다 초반에 재미있게 봤는데 나중에 허무한듯. 악당은 죽는다는걸 보여준다? 그래도 스토리와 플롯은 괜찮았음 ㅇㅇ
저는그닥 이영화 재미있다고는못하겠네요
스토리와 영화의 묘사 기법이 돋보였다. 개인적으로 맘에 들은 영화
아동 살인범죄를 가슴 절절하게 담아냈다 스필버그의 제작과 피터잭슨의 연출로 더욱 돋보이는 영화. 죽은 아이의 영혼이 떠돌며 소녀의 심리를 표현한 연출력! 아 마음이 너무 아프다.
7~8점 정도가 적당한 영화. 호불호가 극히 갈리지만, 남겨진 자들에 대한 감정을 잘 묘사했다. 하지만 뭔가 허전한 마무리와 떡밥을 모두 회수하지 못한, 찜찜한 기분이 남는 아쉬움이 있다.
왼만해서 안까는데 너무 보여줄려다가 산으로간 좆망한 영화다;;
마무리는 흐지부지한데 영화기법이며 계속 기억에남을 영화라고 생각되며 범인이 그지같이 죽어서 좀 꽁기함
중간쯤에 채널돌리다가 제목보고 로맨스인줄알고 봄 ...... 마지막에 범인죽을때 어이없어서 짜증남
영상미점수별4개. 내용빵점. 캐릭이입도빵점. 원본소설은 64주 베스트셀러였다던데 소설읽어보고싶다
형편없는 마무리...말조차 하기싫은 영화.
아름답고 몽환적이라서 여러장의 일러스트를 보는 것 같은 환상에 빠진다.
고드름이 뭐냐...스티븐시걸 좀 출연시키지 그랬냐 관절 다 꺽어서 죽여버리게..
그냥 계속 눈물이 나는 아름다운 영화
흥미로운 초반. 중반부터 산으로 가는듯..
엉성해도 좋다.
마무리가 아쉬웠던 작품. 하지만 스토리, CG가 마음에들었음 볼때마다 몽환하다고해야되나?
수ㅛㅆ쇼ㅛ쇼ㅛ
i wish you all a long and happy life
소설에서는 고드름으로 죽는것이 증거가 없는 살인이라고 설명을 해줍니다.
유치하고 지나치기만한 몽상 세련되지 못함
집중력을 가지고봐야하는영화 겉보기와다르게 심오한(?)뜻을 가지고있다 한아이의 실종이 나머지가족한테미치는영향과 이승에서뜻을이루지못한 불쌍한영혼의 마음을잘 담은것같다 추천할만하다
뭔 내용인지 모르겠다 난해하다 하는 사람들은 영화를 술렁술렁 봐서 그렇다. 처음부터 끝까지 집중해서 봐야하는 영화다. 먹먹하고 슬픈 내용이긴 하지만 아름답고 아련하게 잘 만들어 놓은 영화같다. 개인적으로 기억에 오래 남는 영화.
깊이보면 매력있는 영화다.
죽은사람에게 감정이입이 되는 느낌이였다. 마지막에 주인공에게 복수하는것이 아닌 , 모든걸 인정하고 사는 가족들의 모습에서 아픔이 느껴졌다. 참고로 주인공은 죽어도 싸다.
줫나 찜찜하고 2시간 아까움 호불호 줫나 갈리는듯 내생각엔 이거 보고 우는 사람은 부모자식 얼굴만 봐도 우는 사람일듯 ㅅㄱ
범죄희생자 특히 성범죄로 짧은 인생을 마친 아이들을 위로 하는듯한 영화. 그들이 죽고 없는 현실에서 힘들어하는 가족 친구들의 모습과 그들이 누릴 자격이 있는 아름답고 신비로운 천국의 모습을 동시에 잘 나타낸것 같다
솔직히 괜찮음
결말이 뭔가 마음에 안든다 쓰레기영화
영상은 좋았는데 역시 판타지 영화에 강한 감독이란 생각이 드네요
진짜 어이가 없어서 뭘말해야할지 모르겠다. 보고싶으신 분들은 시간낭비를 방지하기 위해 캡쳐된 사진만 봐라. cg는 좋았지만 내용은 쓰레기였다... 영화끝나자마자 욕나왔던 내 생애 최초의 영화.
몽환적인 영상이 좋았다...그리고 마음이 너무 아프다
슬프다... 다시 보기 힘든 영화.
생각많이하게되고..너무.단순한것만같은 악역의죽음결말에대해 첨엔 짜증낫지만 다시한번..여주인공 연기도ㅠㅠ?정말 슬픈영화다
남겨진 사람들이 슬픔을 이겨내는법? 어찌됐든 내가 원하는건 권선징악인듯ㅠ 살인범이 너무 허무하게 끝남.. 개고생해서 속시원해져야 되는데 완전 답답해짐.. 아오..
답답하고 지겹고 마지막은 짜증나기까지한다
난좋던데
집중해서봐야하는 영화. 영상이 조금은 엉성한부분 있엇지만 예쁘다. 가족과 죽음에대해 다시 생각하게되더라. 먹먹해지는 슬픔도 있고 비오는날 봤는데 좋았다.
감독이좀또라인듯. .. 피해자들을 미화시킴... 스릴러에 판타지를더한 쓰렉
가장 슬픈 판타지, 피터 잭슨 같은이도 가끔은 시도 쓰고 싶을 것이다. 하지만 곳곳에 묻어나는 과한 미사어구(CG)와 엉성한 연결맺음은 이 작품을 습작으로 남겨놓았다. 아름다운습작
어톤먼트에서 나왔던 그녀 많이컸군 나쁜뇬ㅋㅋㅋ아버지의사랑을담은영화이긴한데....
마지막이 좀 허무할수 있지만 그살인범들과 같은사람들에게 은근히 경고를 준다.죽은사람들의 넋을 달래는영화같기도 하고 유족들의 슬픔을 달래주는 영화같기도 하고,그 죽음을 보는 애는 좀 말이 안되지만 여튼.좋았음
그래픽이 좋다.
영상미가 좋았음.
충분한 감성을 가지지 못하면 이해할수없는 영화. 자신이 감성과 사소한것들에 숨어져있는 의미를 이해할수있다고 생각하면 절대적으로 깊은 감동을 받을영화입니다. 하지만 그런 감성을 못가진 사람들은 그냥 그렇다고 말할 영화.
뭔가 불쾌한 전개와 CG...
팀버튼도 한물 갔던데 이젠 피터잭슨까지... 원래대로 돌아오실 거라고 믿습니다.
연쇄살인물 너무 사실적이게 파헤친 영화보다 러블리본즈가 좋다.
50분 이후에 대체 내용이 어떻게 되길래 (or결말이 어떻길래 ) 평점이 이모양이지?? 약속시간 늦어서 50분정도 보다가 포기하고 외출했는데정말 &#39;역시 피터잭슨&#39; 하게된 영화였는데. 주인공의 대사하나하나가 (사후) 날꺠닫게만듬
납치영화 중에서 최하의 영화였구 결말도 이상하고 보는데 답답하고 짜증났다.
왜 이제서야봤는지 .. 추천합니다마지막이 좀 .. 아쉬운듯하지만 꽤 괜찮은영화같아요
영상미도 좋았고 마음이찡햇다 소장가치있는 영화임..
꿈꾸는 것 같음~ 하지만 마지막이 허무해서 2점마이너스
억울하게 죽은 10대 아이들의 영혼을 달래주는영화... 좋은 영화인것같다.
다른 시점에서 봤을때의 남겨진자들의 세계를 보는 거. 재밌게 봤어요.
최고...진짜마음아프고재밋는영화 잘만들엇다 어떵ㅂ게이영화가 평점이이렇게낫지 정말재밌다.
아름답고 몽환적인 OO 진짜 재미없음
스토리, 영상, 감동 모두 만족!! 평점이 너무 낮게 나온것이 안타깝다! 불의의 사고를 당한 가족들의 과거의 상처에 얶매인 삶이 끊어지는 자유를 보여준다마지막 살인자의 죽음이 감독의 의도를 제일 잘보여준다! 과거를 끊고 현재의 자유를!!
가슴아픈실화를 몽환적이고 이쁘게꾸민 정말괜찮은영화다 왜 평점이거밖에안되냐ㅋㅋㅋ
어떻게 이런 영화가 평점 7 점이 안되냐
영상미도 괜찮았고 스토리도 나쁘지않았지만.. 죽은 아이들을 너무 미화시킨게 아닐까 싶네요..
와 진짜 감동적이었음. 6점대의 영화는 아닌데 왜이렇게 평점이 저조한지 도무지 이해가 안감
내인생최고의영화다.이영화를욕하는사람들은단지이영화를제대로이해하지못한것이다.스릴과판타지와영상미그리고삶에대해느낄수있다는점,감동적인사랑과사후세계를편안히다룬점모두완벽한조합이다.평점무시하고다들꼭보시길
정말 아름다운 영화에요
인생의 가장 아름다운 시절, 타의로 저 너머의 세계에 가야만 했던 소녀가 들려주는 삶에 대한 이야기. 아픔, 특히 사별로 고통스러워 하는 모든 이들에게 바치는 진혼곡.
주된 내용이 복수가 아닌데 홍보를 잘못한듯. 괜찮은 영화인데 평이 진짜 그지같네...
좋은영화입니다.
시얼샤의 연기력은 만점!
다재밌다고 하는 내가 진짜 싫다고 한 영화 뭐하자는건지 모르겠음
솔직히 10점을 줄만하진 않지만 저평가 받는 것 같아서 10점을 줌. 나는 이거 3년전에 봤지만 그때도 영화가 좋다 생각했었고, 3년이 지난 지금까지 기억에 남습니다. 꽤 괜찮은 영화입니다. 한 번 보세요.
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 낮은지..... 어둡고 우울한분위기의 영화와 동화같은분위기의 영화를 좋아하는데 두가지 모습이 같이있어서 더 재밌었어요. 영상미대박
이거영화 괜찮은데 .. 평점왜이러지? 갠인적으로나는 괭장히 진지하게봄그 싸늘하고 허무한분의기가나쁘지않았음!!
아름답고 여운있는 영화인데 의외로 평점이 낮네요. 평점과 재미는 무관할 수 있구나란 생각을 하게 만드는군요. 8.5정도 생각하지만 너무 낮아서 10 넣습니다.
당연히 만잠이라 생각했는데 의외로 평점이 낮네요
소재 자체가 시사하는 바에 의거해서 누구든 한번쯤 꼭 봤으면 싶다. 이 정도면 상실의 쓸쓸함과 공허, 아련하고 차가우면서 따뜻한 느낌을 잘 그려냈다는 생각이 든다. 반면에, 한쪽에 너무 치우치면 버리는 부분이 있게 마련이다.
장난없음 진짜ㅋㅋ사후세계를 달력이나 새해엽서사진같은 이미지만 짬뽕해서 만들어놔서 몰입감 진짜 떨어짐 영상미가 좋으면 다냐..사후세계가 중학교2학년 취향이다 자기시체버리는데 관심도없고 범인도허무하게 죽고..뭣보다 나레이션이범벅됬다는게 표현실력이 없다는거
진짜 괜찮은 영화인데 왜 평점이 이래 낮지...?;;
아름다운 영화였습니다. 적절한 긴장감과 감동을 느꼈습니다.네이버 평점보고 영화고르지 마세요 네이버든 다음이든..
원작을 안 봐서 그런가..영화가 영 답답하네...절박한 상황에서도 평화와 사랑타령하는 양키들의 감상주의란...영상미로 바르면 사후세계냐..?
영상미만 좋으면 다인가? 미화에도 정도가 있지 불쾌했다.
평점머냐? 설마 감독이 피터잭슨이리고 해서 머 사후세계종족과 지상세계종족들의 전투가있기라도 바란거냐? 역시 네이버 평점은 믿을게 못됨
이해할수잇는사람만 아는영화..평점이이리낮을수없다 나는 보는내내 울음이멈추지않앗는데..죽은아이 남겨진사람들 이대처하는이야기 난충분히감동적이엇다ㅜ
영화 보는 내내 불편하고 기분나빴던 내 생에 최악의 영화. 배우들의 연기와 영상미는 괜찮았지만 이 영화보고 하루종일 기분이 찜찜했다. 결말도 최악.
시작부터 끝까지 너무 아름답게 본 사후 성장통을 다룬 최초의 영화.
아름답고 불쌍했지만...결말이 흐지부지한듯
평점이넘낮아10주고가여 7.5~8.5정도는되는영화인데 사후세계에대해잘표현된영화인듯
마지막에 찝찝하게 끝나는데다가 응어리가 안풀리고 여자아이 독백이 이렇게나 많은데 확실한 메세지도 부족하고 하아.... 평점이 낮은건 엔딩때문인듯요 ㅡㅅ ㅡ 답답하고 짜증이남 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 열불나죽는줄
재밌게봤어요
ㅜ 죽음과 삶의경계선을 너무섬새하게잘표현한 영화. 그래서넘슬픈영하엿음 ㅜㅜ
아름답지만 메세지전달에는 실패한듯
별 10개도 모자라
초반은 흥미있었는데 중반부터 지루하고 답답했음 짜증났는데 끝까지 다보니 나름 괜찮은 영화였음
보는내내 답답해서 스트레스받아 머리아팠던 영화
슬프다 아름다운영화
후반부갈수록찝찝 억울하게죽은아이들모습미화시켜서난좀그렇던데
짜증났다. 감독 지인중 누가 죽어 그 사람이 좋은 곳으로 갔길 바라 만든, 이렇게 천진난만하게 행복하게 지내고 있을거야..같은? 정말 짜증났던 영화
1점도 아까운 영화!이보다 지겨울 순 없다!
이렇게 좋은 영화 가평점으로 먹칠되다니. ....8점 이상급영화임!!!!
아름답고 마음아픈 영화..
관점은 다다른거니까 섭섭해도할순없지만 낮은평점에 깜짝놀람. 내면속 감수성과 인간성에대한 이해에따라 아는사람만이 가슴짠할수있는 영화인듯. 힝..넘마니울었다ㅠㅠ
옛다 이거나 먹어라
연쇄살인마가 만든 이야기 같다. 당한 가족, 주변인들의 얘기를 들어보면, 저런 사건이 언제까지나 호러로 다가온다고 한다. 유영철은 자신의 일기에 피해자나 살인 행위를 몽환적으로 미화시켜 표현 했다는데, 그가 피해자를 주인공으로 글을쓰면 딱 저럴것 같다
단순판타지,드라마로만 볼게아니었던영화. 이 영화 보고나서 인간의 사후에 대해 생각해보게 함. 과연 죽음후에 남겨진것은무엇일까. 죽은사람은 어떻게 될까. 이런저런생각들,,,,
마지막 여주인공의 독백이 잠자기전까지 떠오르더라..저승세계를 미화하는 장면들이 어떻게보면 불필요하다고 느끼겟지만 난 아름답고 좋앗다. CG가 다가아닌 각각의 사물들의 담긴의미와 여주인공이 전할려는 의도들이 하나하나 감명깊엇다.
슬프고 아름답고 따뜻한 영화, 특히 '사람은 누구나 언젠가는 죽는다'는 메세지가 이렇게 위로가 될 줄이야...
내가 본 영화중에 세상에서 제일 재미때가리 없었던 영화 진짜 정말 진심 레알 개 재미없음 절대 보지마세요. 정말 끝까지 뭔가 있을줄 알고 봤지만 마지막까지 봤을때 영화를 본 내 시간이 너무 아까웠고 도대체 이 영화는 왜 만든것인가라는 의문이 들었음
여주인공의 독백이 귓가에 맴돔
끝날때까지 긴장감과 평온함을 오가며 흥미진진했음!
낮에 봤는데..밤까지도 여운이 남네요. 사후세계를 어린아이 시각으로 미화시킨 몽환적 영상미는 정말 상상 그 이상 이였어요. 죽음에 대해서 깊게 생각해 봅니다 ㅜ
너무 기대를 했나;; 아름다움과 스릴의 공존은 신도 해내지 못할 그림이다.. 하물며 피터잭슨이 감히 해낼수가 있겠는가.. 좀더 많이 스릴에 치중하던가..좀더 많이 아름다움에 치중하던가.. 여기서 반반은 양념반 후라이드 반만큼 매력적이지 못했다.
보는내내 감동은 커녕 짜증만 났고 그래도 마지막엔 감동을 주겠지하고 끝까지 봤지만 최악의 결말이었다
이정도면 수작아닌가??? 평점 너무낮아서 놀람;;;
괜찮아요. 감성터지네요
시얼샤 로넌과 그녀가 속한 내세의 이미지가 훌륭했기 때문에 그것만으로도 볼 가치는 충분했지만 정작 내세가 그만큼 중요한 현세의 드라마를 잡아먹어버렸다. 아픔을 보듬고 성장하는 남겨진 가족들 캐릭터는 납작하기 짝이 없다. 감독 이름값을 생각하면 아쉽다
본지 꽤 된 영화지만 지금 생각해도 잊혀지지 않는 영화네요. 처음 보고나서는 진하게 남더니 지금은 잔잔하게 기억되는 영화이네요..
보는 내내 몰입되어 자리에서 한발짝도 움직이지 못했다. 영화가 끝난 지금 여운이 가시질 않는다.. 떠난이는 시간이 지나면 잊혀지기마련이다. 하지만 떠난이의 입장에선 씁쓸하지만 그게 현실.. 내가 죽었을때를 생각해보게끔하는 영화.
영화 자체는 아름다웟습니다 그런데 너무 아름다움에만 신경쓴게 아닌지? 자기시체 버리는데 오랜만에 이승으로나와서 한다는게 키스 ㅡ 죽었을때도 가족걱정보다 먼저하는게 좋아햇던남자 생각 ㅡ 범인도 진짜 너무 허무하게죽고.. 영화보면서 짜증난적은 첨이네요ㅡ
내용이 약간 어렵긴 하지만 볼만하다~
작품성 예술성 스토리 모두 좋았다 거기에 배우들 연기도 굿굿
슬픈 이야기지만 슬픔에 잠기지 않고 어두운 이야기지만 어둠에 잠기지 않는 영화. 일차적인 감정을 이끌어내는게 아닌 각자의 생각을 이끌어내는 예술영화에 가까운 모습을 보여준다. 피터잭슨 특유의 비쥬얼이 두드러지는 작품.
엄청 잔잔하고 슬픈 아름다워라
아름다웠다... 몽환적이였고... 무엇을 전달하고자하는지 알수있고 느낄수있었다... 가장 극찬하고싶은건 살인당한소녀 라는 소재를 이렇게 아름답고 순수하게 표현을했단것이다.
진짜 결말 그게 뭐야? 범인 그렇게 쉽게 빠져 나갈거면 왜 둘째딸이 목숨걸고 증거 찾으러 가냐??어떻게 안잡힐 수 가 있어??범인사형이라도 시켜야지 그렇게 죽인다고 속이 시원 할줄 아나 진짜 막장이다 졸작 ㅡ ㅡ..초중반은 진짜 재밌었는데 아오 ㅂㅅ들
배우의 연기 내용의 참신함 후반부엔 스릴러 보는줄 알았어요ㅋㅋ 전 재밌게 봤습니다ㅋ
수지 살해당하기전 주눅들은 모습에 하루종일 기분더럽고 가슴이 답답하네요 거기다가 범인은 무사히 빠져나가고 차라리 모범시민을 볼걸그랬어
뭔가 아쉬운건 적지않아 있었지만 어린나이에 이루고싶은것들을 못이루고 살해된 수지에 아픔과 딸을 떠나보낸 가족들에 슬픔이 묻은 영화인거같다. CG가 좀 어색하긴 하였지만 스토리구성과 연기자들의 연기는 수준급, 감성적인 영화를 보고싶다면 추천하고싶다
또보고싶다
몰입도가 낮아서,,,
질질 쳐끄는 편집 어거지 스토리 여러가지로 날 빡치게 만드는 영화였다
충격적이지만 좋았음...
잘봄
상처받은 동심을 SF+고스트 감성으로 어설프게 껴안기.
아름답고, 슬프고, 감동스럽네요! 샐몬 수지는 그 상황이 어떤지 알겠어요. 저도 만약 그 상황에 처있다면 가까이 부모님을 볼수없고, 부모님과 얘기도 할수없고, 그곳에서 부모님을 봐야하는.... 원래 영화는 떠돌아다니는데... 좋았습니다!
평점오바다...갠적으로수지역을맡은분을굉장히좋아하는 팬으로서연기력도좋앗고 보는내내 너무슬펏다..새벽에보고나니까 더우울하네영상미가참아름다웟음
졸라 새벽에 보니깐 되게 아름답다 해뜨기전에보고 결말쯤 해뜨면 와 감명쩔어
좋았는데
기대 이하여서 실망스러웠다
예전에 어느 아름다운 나라에 가면서 알게 되었고, 나중에 제대로 감상했던 영화. 시얼샤 로넌의 아름다움과 연기에 푹 빠져버림. 현재는 마치 &#39;사랑과 영혼 (1990)&#39;의 발전적 재구성 처럼 연상됨. &#39;권선징악&#39;을 표현하는 방식과 영상미.
14살 소녀의 순수한 시선으로 바라본 현실은 어떤상황에서도 아름답게 받아들여졌다. 어떻게 받아들이는가가 중요하다
평점이 너무 낮은게 더 슬프다
비록 내용이 좀끔찍하긴하나 이승에미련이남아 이승과저승사이에서 갈망하는 수지샐먼을 이야기하는 스토리구성이나 연출장면등..볼거리가풍성하고 재밌고 슬프고감동이다.4번정도는본것같다 영화를잘만들어 언제봐도재밌는것같다
l의외로 낮은 평점에 어안벙벙,, 스릴러물의 단골 소재인 살인 복수의 내용을 뻔하게 풀지 않아 좋았다. 이승을 떠난 소녀의 시점에서 이야기를 풀어가고 이끌어가는것도 좋았다. 시얼샤로넌의 연기가 훌륭했기에! 그녀의 눈은 말하고있기에 사람을 빨아들인다.
남겨진 사람들의 슬픔과 자신의 죽음을 인정하는 소녀의 이야기는 감동적이지만 표현이 어설펐다. 특히 결미는 엉성했음.
10점까지는 아니었는데 평점이 너무 형편없어서 많이썼다 지금 두번째 보고있는데 안타까운 감정도 잘묘사했고 누구나 생각만하고있던 천국을 시적으로 잘표현했다 그나저나 시얼샤로넌은 이영화 이후로 더이상 최고의 작품은 못만들듯 내가볼땐 이영화가 그녀인생 최고
아....내가 골라서 애들이랑 극장가서본건데...예고편 개재밌어보였음 밝은 벽안 주인공이 자신이 죽은거알고 절규하는 연출 굿하지만 사후세계 표현이 똥....그래도 주인공 동생이 남자집 들어갔을때가 내가 봤던 영화중에서 제일 심장 쫄려서봄 진심
굳이 범인을 잡는다거나의 완결을 바라지는 않았다. 죽은자의 시선으로 보는 생인들의 모습은 색달랐고, 아름다웠다. 하지만 개인적으로 살인자를 못잡아서 1점 감점
내레이션이 조낸 철학적임..ㅎㅎ심오한면이 있음
헐~! 눈물까지 흘리며 잼있게 본 이리 좋은 영화가 왜 평점이 낮아?하여간 평점들 역시나 믿을게 못돼..영화는 영화로 봐야지 뭐 이리 말같지도 않다며 앞뒤따져가며 계산하며 보냐?그러니 잼없지.
천상의 피조물에서의 뽕맞은 미친 연출력은 어디로? 오르가즘 없는 마조히즘 감성의 영화 정점을 찍는다. 피해자를 자처하고 여호와의 증인식 화면 미쟝센하며 범인 잡아야 될 중요한 순간에 천국과 사랑을 오가는 쓸데없이 감성적인 헤게모니 극한을 달린다.
개연성따위는 가볍게 무시해준 영화. 이 영화를 보고 감동을 받으려면 도대체 얼마나 감수성이 풍부해야하는거지.... 말 그대로 '말이 안되는'내용 전개가 제일 거슬렸다.
대중성이 좀 떨어질뿐 실패작은 절대 아니라고 본다.피커잭슨.ㅜㅜ난좋아요
난 좀 무서웠음 그놈의 호기심과 천진난만함 때문에... 낯선 사람 낯익은 사람 다 경계해야함
사후세계의 묘사는 정말 최악.... 그나마 있던 모든 장점을 한방에 날려먹음
내인생 최악의 영화중 하나. 로또 1등이 당첨되었다 해도 이영화를 보면 기분 망칠듯...
이정도면 웰메이드다.. 세상에나..사람들 평점 왜이래.. 살인 피해자와 그 가족들의 슬픔을 동화적으로 표현한 시도 부터가 굉장히 색다르고 영상이 너무 아름답고 그 속에 깨알같은 스릴까지있는데..대체 뭐가 부족하다고 아우성들이지?
괜찮을 수 있는데 영화가 좀 난잡해진 것 같아서 아쉽다. 그래도 시얼샤 로넌 보는맛에!
다 좋은데 결말이 속터져서 영화보고나서 스트레스를 너무 많이 받았다 쫌 속시원하게 결말좀내주지 진짜 속터지는 영화
마무리가 아쉬웠던 영화
장담컨데 결코 6점대 영화는 아니다.
좀 처음에 보기 그러다가 마지막에는 범인 못잡은게아쉽
삶에대해 다시 생각해보게된영화먼훗날 아름다웠던 지금을생각하며
최고였어요.. 피해당한사람의 마음을 잘드러낸...
이거보다 속터져 디져분다.
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.보는 내내 묘한 느낌과 더불어 무거운 마음을 지울수가 없었어요..좋은 영화 잘 봤습니다
영화 좋았는데 잔인한 판타지라고 해야하나 보고나면 여운도 많이남고 평점이 너무 낮네
드라마는 Good, CG는 과유불급
숨막히는 긴장감과 스릴러 그리고 서정적인 아룸다운까지...피터잭스 작품중 이 러블리 본즈가 제일 좋다..
오히려 난 자신의 시체가 버려질 때 그런것은 아랑곳하지않고 자신이 사랑했던 자와 키스를 나누며 지금의 행복을 누린게 더 좋았다고 생각한다.감독은 일부로 이런걸 의도한게 아닐까.육체에 연연하는 모습 없이 사후세계를 아름답게 표현했다.
좋았는데 뭔가 살인범을 미화한 느낌과 엉성한 결말, 이상한 로맨스.. 꺼림직한것이 많았다. 그래도 몽환적이고, 죽은 소녀의 몸부림?생각? 이런건 좋았다. 아무튼 다시보고 곱씹어보고싶은 영화.
수지 넌 참 아름다웠어.
스릴 있으면서도 가족간의 사랑, 우정, 희망, 그리고 사랑이란것을 깨우쳐 주면서 주변 사람들을 다시 한번 돌아보게되는 계기를 주는 그런 잔인하면서도 따듯한 영화인것같다. 끝부분이 약간 허무한느낌도 있고 책에서 느낄수있는 무언가가 영화엔 없어서 아쉽기도
섬세한 표현이 돋보인다..이런 실화중심의 영화를보면 기분이 묘하다.
피터잭슨이 감독을 맡은이상 기대해도 좋다
영화 자체는 나쁘지 않았는데, 중반 이후에 질질 끄는데 짜증이 났다. 같은 장면 계속 보여주고 지지부진하는 것 제외하곤 좋았다.
지금까지 수천편의 영화를 봤지만, 가장 기억에 남는 특이하고 몽환적인 영화였다.. 각자의 취향이 다르겠지만, 어쨌던 내겐 지금까지 본 영화중에서 가장 강렬했고 인상 깊었던 영화였다.. 본지 몇년이 지났지만 아직도 그 몽환적인 분위기가 생생히 기억난다.
평점이 너무 낮다. 나는 이 영화가 너무 좋았다. 이렇게 영적인 영화는 왜이리도 외면당하는가?!
평점이 너무 낮아서..가슴 먹먹하지만 후련한 영화..
The Lovely Bones 못다핀 꽃
아픔과 상처를 분노의 폭발 대신 처연한 승화로 해갈하는 여정
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌
나쁘진 않은데 뭐가 이리 무서워. 은근 무섭네
매우 감성적이고 다시 생각하게되는 영환데 아무생각없는 사람들이보면 의미없는영화
잔잔하고, 애뜻하게 담아낸 영화... 엽기살인마를 주제로한 영화가 이렇게도 표현이 된다는 것이 놀랍다. 안타까운게 있다면, 늪속으로 빠져들며 세상과 안녕한 것... 시얼샤 로넌 영화를 찾아보고 있는데, 정말... 대단하다.
ㅅㅂ 이 영화 정체가 머냐,,
Rest In Peace
왜평점이 낮지 .. 난 좋았는뎅
정말 좋다. 멋진 작품, 꽉찬 작품이다.
그냥.. 우물우물거리다 끝나는 느낌.. 살인자는 법의 심판을 받는게 아니라 사고로 하직하고 가족들은 그녀의 죽음으로 고통을 받지만 시간이 흐른뒤 치유가 된다?! 그놈이 범인인지 아버지와 딸은 어떻게 알았던거야?(설마 딸의 영혼?)
저는 무척 재밌게 봤습니다
정말최고라는말만죽은사람과 남겨진사람의 이야기 항상행복한삶을살기를
연출력과 영상미는 좋았으나 스토리의 진행이 산만하다.특히, 마지막의 고드름은 영화를 한 순간에 악평하게 만들었다. 처음 시작과 마지막이 특히 별로이다. 중간의 환상적 이미지와 접촉에 대한 장면은 사유하게 힘이 있었으나 아쉽다.
재밌게 본 영화 중에 하나에요
와 내가 무슨생각으로 봤지.
영상이 몽환적이고 예뻣다. 대사도 뭐 약간 심오하고‥ 범인이 그렇게 뒈진것은 또 다른 의도였겠지‥ 갠적으로 재미있었음
이렇게 느려터진 전개의 영화는 처음반지의제왕에 킹콩 찍더니 호흡이 엄청 느려진듯
평점이 지나치게 낮은것 같아
Really ... the best!
평온함과 긴장감, 환상과 현실을 오가는 연출. 피터 잭슨은 확실히 스티븐 스필버그, 제임스 카메론과 맞먹는 거장이다.
흥행을 끌어오지 못했고, 별로라는 평이 많은 영화였지만 나에게있어선 최고의 영화.
이 영화의 수지 가족과 비슷한 처지였던 세월호 유족들의 심정을 다시금 알게해준 영화....
어디서부터 평을 써야 할지 모르겠다. 총체적난국. 피터잭슨이 반지의 제왕 시리즈 끝내고 자신감이 너무 넘쳤나봄. 게으름의 극치를 봤다. 평점 안쓰는데, 네이버 평점이 어이없게 높아서 처음으로 써본다. 평균 6.5점? 너무 후하다.
영상은 아름답게 미화했는데 무거운 분위기를 계속 끌고 갔다는점이 좀 많이 인상적이었음.
본 직후에는 참 이상한 영화네.. 했는데 보고 잠자리에 드는데 수지가 웃던게 생각나서 눈물이 났다. 아버지 역할에 마크윌버그 보다는 요즘 잘 나가는 매튜 맥커너히 와 같은 배우가 역할했다면 전혀 다른 명작이 나왔을 것 이다.
제발 보지않고 대충 평하지마보고나서 이야기해 정말 볼만한 영화입니다.시간이 아깝지않아요.
개봉때부터 기대하고 있다가 이제야 봤는데 기대이상.기대가 너무 커서 실망할까 걱정했었는데ㅋㅋ
솔직히 스토리는 이해하기 좀 어려웠지만 영상미가 돋보이는 영화입니다
죽음에 대한 막연한 마음을 추스리게 해주는 위안과 같은 영화
참 여운이 많이 남는 작품...작품 분위기가 좋았다.
괜찮음 나름 재밌게 봤고 여운도 있었고
평점이 왜이리 낮지..??? 충격적인 스토리에, 예상치 못한 판타지적인 영상미가 입혀져서 더욱 몽환적이며 아름다웠던.. 여운이 무지 깊었던 영화였다.
솔직히 느낀것도 많았고 재밌었다
임작가의 미국판 막장 드라마인줄, 사건 후 정신이상 아빠, 사건 담당형사와 바람난 엄마, 혼자 양들의 침묵 찍는 여동생, 자폐아가 되어가는 남동생 그러다 막판 뜬금없이 화해와 용서라는 훈훈한 가족애로 결말 포장, 참 이해 난감한 미국식 감성주의 영화
나는 니가 가장원하던 오늘을살고있다 이작품은 나에게 단연최고다.
평점을 올려주려 10점준다 개인적으로 8.0이 적정하지만
죽은 사람에게 마음이 있다면 수지같았을까...
스토리 재밌고 영상미도 좋은데 평점 낮은이유를 모르겠네요~
재미없으면 바로 잠드는데 끝까지 재밌게 잘 봤음.
전체 적으로 잔인하디 슬픈 스토리지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 깊이 남는 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
정말 평생기억에 남을 영화
여운이 깊게남는 영화였습니다. 좋은시간을 보낸것같아 행복하네요
스티븐 스필버그 감독이 기획에도 참여해서 한번 봤는데 재밌었어요^^*
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.
어떤 시기 , 어떤 타이밍에 생각나는 영화가 있다. 세월호참사1주기와 성완종 리스트에 박근혜 정권과 새누리당의 추악함이 만천하에 공개될때 이영화가 어렴풋 생각났다. 마침 이동진 평론가도 굿무비에 이 영화를 추천했다.
흘러넘쳐도 피터 잭슨은 아름답게 그려낼줄 안다.
평정낮은거 이해불가 기억속에오래남는영화
난 신선하던데?근데, 막판에 조금지루하긴했지만, 이런시도는 좋았음, ㅎ 남겨진 가족들의 슬픔과 인간의본능으로 살아가려는 그런 스토리 영화임
아무생각없이 봤다가 빠져든 영화..
정말 잘만든 영화입니다, 영상도 장면하나하나 놓칠게 없네요
아름다운 영상미 새로운 창의력
여운이 남는 영화...
생각보다 별로엿음 실망
8점은 줄만합니다 ~~
아동범죄를 다룬 영화중 가장 독특했다. 배우들의 연기는 좋았고 특히 슈틸리케 닮은 범인의 연기가 소름돋게 너무 리얼했음. 하지만 호불호가 극명히 갈릴듯한 영화.
평점이 왜이런가? 감명 깊게 본 영화
결말이 꽤나 호불호가 갈릴법한.. 개인적으론 정말 맘에 안들었다.. 찝찝함을 남기는 결말.. 어쨌든 악인이 처단되긴했지만..아름다운 영상미와 여주인공의 청순한 연기와 풋풋함만은 큰 매력!
아름답고 슬프고... 몇년이 지나도 가슴에 남아있는 영화 영혼을 울린다
헐 평점너무낮네요.평점때문에 볼까말까했는데 생각보다 훨씬 재미있고 스릴있고 가슴아파요. 추천해요
이렇게 아름답고도 슬픈 영화가 평점이...
그녀의 혼란과아픔을 함께 느끼고 삶에 대해 생각하다보니 이영활 볼 가치는 충분히 있었다.. 이제는 그녀의 말처럼살려면 그녀를 그만 보내줘야 한다는것도 잘알겠다. 안녕 수지 반가웠다
이상하죠. 플롯이 대단한 것고 아니고 반전이 있는 것도 아니지만 이 영화는 아직까지도 제 기억에 남아있어요.
결말이 약간 속시원하지않았지만 오히려 현실적이라고 생각됐고..마지막에 수지가 원하던게 과연 저것인가.생각하니 황당했지만..철없는 어린 십대이니 당연한것같다.아이들이 다 나올땐 .진짜 딸가진엄마로 너무 마음이 아파 눈물이 펑펑.ㅜ모두 행복하길..
스티븐 스필버그 제작이라 믿고 봤지만 너무 아쉽다.아득한 꿈을 꾸는듯한 영상은 만족스럽지만 스토리의 연계나 당위성이 조금 부족하다. 지루함도 어쩔수 없다
죽음 이후의 상실을 딛고 회복한 두 세상의 유대(Bond)에 대하여.
아니 이영화는 한장면도 빠짐없이 교훈과 감동을 주는 영화인데 평점이 이리 낮은가..이 영화에 가족간의 사랑이 잘 돋보이는 내용일 터인더 약간의 공포성도 있지만 소심이 아니라면 볼 수 있는 내용일테인데 이 평점은 말이 안된다.
아름다운 스릴러.. 새먼이 마지막에 아직은 아니라며 마지막으로 해야했던 일이 나의 예상을 빗나갈때 많은 생각을 하게해주었다
마지막에 이세상에 잠깐 둘렀다 갔다는 이야기가 아직도 여운이 남는
수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1
이렇게 괜찮은영화가 왜 평점이이러지...먹먹하지만 좋은영화라고 생각한다
내인생 1번영화. 평점을 보기보단 내용을 우선해야한다는걸 알게된 영화다
다른 사람 평점 믿지말고 보세요. 절대 후회하지 않아요.
정말 정말 재밌게 봤어요 살인자가 아무의미없이 그렇게 죽는다는것도 진짜 쾌감이 느껴지기까지 했어요 ~ 시얼샤로넌 연기짱!!!!
이승과 저승 사이가 아름답긴 하지만 보는 내내 가슴이 저미게 아픈 느낌이었다.
어릴때 봤어도 아직까지 기억에 남는 최고의 영화
한국인들에겐 너무도 어렵고 루즈한 영화다. 화려한 영상미, 싸늘한 스릴, 감동 모두 잡은 수작.
죽음에 대해서 생각했어요., 우리 아빠도 하늘이 넓은 천국에서 지내시겠죠 수지처럼 아름답게요
평점왜이러지??진짜존잼인데
엄청난 영상미 자신이 죽은 현실의 고달픈 이야기와 영혼이 되어 떠도는 자신과 그 주변 환경으로 보여주는 사후 세계의 시각적 아름다움
이영화는 두고두고 계속 긴 여운이 남아요
겉으로 보이기에는 아름답고 화려하지만 왜 보는 내내 슬픈걸까요 화려한 영상과는 다르게 보는내내 마음은 무거워지는영화
저도 평점 맞출려고 10점요. 못해도 8점대는 되야될거 같고 살인마새끼 아오 .
더이상 궁금하지가 않다.. 12세 이용가의 영화
세상이 참 무섭다.. 어려서 죽음을 당해야했던 아이들은.. 그 순간 얼마나 큰 두려움을 겪어야했을까.. 마음이 너무 아프다.. 이영화 정말 꼭 봐야되는 영화라고 생각한다..
이게 왜 별점이 6점대지 이해가안간다 이렇게 아름다운영화를
독특한 소재?탄탄한 구성 ? 뛰어난 연기력 삼박자의 조합
굉장히 서정적이고 분위기 있는 판타지
마지막에 좀 더 통쾌하게 끝났으면 좋았을것같은 아쉬움이 있지만 보는내내 눈을 뗄 수 없었다.!
평점 보고 깜짝 놀랬다. 개인 차이겠지만 상당한 수작이라 생각했거늘... 영화 보는 수준들 좀 높여야할듯
이렇게 아름다운-딥 소로우-영화를 또 볼수 있을 까요? 너무나 감동적 이었습니다...마치...꿈속을 여행하는 느낌이었구요,.
정말 슬픈영화.눈물이 멈추지않았다.슬프고 가족의 사랑을 느끼고 싶다면 강추.
왜 사람들이 액션영화만 좋아하는건지 모르겠다이런 영화도 주목받았으면..
평점이 낮은 이유를 모를정도로 감명깊게 본 영화였어요..아직도 마지막 나레이션을 잊을수가 없네요. " 여러분 오랫동안 행복하게 사세요." 꼭 보세요.
좋네요.. 잘봤습니다..
정말 특이한 영화~~♡
지루한cg 14살 입장에선 못다한 키스가 평생의 한일순있겠다 평점이 너무 높아
난이게왜평점이낮은지모르겠다...
네이버 평점보고 식겁했다...좋은 영화가 숫자로 평가저하되는게 믿어지지 않는다 감독이 전달하려는 내용이 확연하고, 영화 자체는 뼈저리게 현실적이지만 아름답다 사건 후의 남겨진 사람들의 이야기다
영상미가 너무 아름답고 스토리도 새롭습니당 굿
병맛나는 똥영화!아무것도 건질게 없는 쓰잘데기 없는 똥!
진짜 졸라 재밌으면서 화면이 아름답고 수지가 너무이쁘다
최근에 이 영화를 봤는데 뭐라 말 할 수 없이깊이파고드는 슬픔이 있었어요 하비 빨리 안 죽여서답답해서 미쳐버릴것 같았어..수지가실종된 소녀? 난 아무것도 아냐!라고 소리칠때 심장이덜컥 하더군요..한 번쯤 꼭 보셔서 삶의 의미를 찾으시면좋겠네요
과하게 도취적이나 원작의 탁월한 스토리를 피터잭슨만큼 아름답게 담아내는 감독이 몇이나 될까.
보면서 계속울었습니다 수지가 너무 안타깝고 범인이 빨리잡혔으면했고 수지의 아버지를보면서 더 펑펑울었습니다 그리고 수지 이외에 다른아이들도있다는게 더 슬프게했고 마지막 수지의 시신을 되찾지못한것이 안타까웠습니다
잔잔한듯 하지만 매력잇고 재밋는 영화
슬픈 결말 속에 희망 사랑을 보여주는 영화 몽환적이고 어두운 배경 속에 특정한 원색에 색채가 마치 그림를 보는 영상이 진짜 잘 만든 영화 같다 ^^*
아름답고 안타깝고 또 아름다워 서글프다.
아빠가 부기나이트인데~ 정상적인 가정이 됐을리가~ 애를 안낳는게 정답~
초5때 거의 6년도 더 전에 봤던건데 영화 자체의 줄거리도 생생하지만 그 신비롭고 꿈속에 있는듯한 분위기는 절대 못 잊겠음 무엇보다 여주누나가 너무 이뻣음 파란색 눈알
여주가 기억에 남는 영화
평점 넘 낮아요 10자10자
잘가다가 스토리결말이 이상해서 점수를 확 낮췄네요 전반적으로는 나쁘지않은영화에요 몽환적인cg가 매력적이었네요
지금 내가 여기 이 세상에 지금껏 잘 살아왔고 지금도 잘 살고 있다는 것에 무지 감사해야 한다는걸 깨닫게 한 영화이다.
평점이 그냥 그래서 안볼려다 봤는데 안봤으면 후회할뻔. 영상이 너무 아름답고...안타깝고...
확실히 막장이고 답답한부분도 있긴하나 장면하나하나가정말 너무 몽환적이고 따뜻했던거같아요.. 1년마다 1번씩보는데정말 연출보는 맛에봅니다. 정말 여운이 계속남을정도로너무이쁜 영화엿던거같아요.
좋은 영화입니다. 왤케 평점이 낮나요. 개봉당시 극장에서 보고 괜찮은 영화다 느꼈고 잊고 있었는데 작년에 티비에서 하던거 다시 봤는데 너무 좋네요. 오늘 쉬는날 다시 생각나서 올레티비로 결재해서 또보네요 3번째. 예쁜 동화책처럼 간직하고 싶어요
피터잭슨이 완급조절에 실패하더니 기묘한 것이 나왔다
오랫동안 여운이 남아서 괜찮은 영화임
좋은영화인것같아요 보는내내눈물나는..너무나평범하고행복한가족, 그가족의 딸을죽인 살인범의이야기 느껴지는게많은영화입니다
동생이 범인에게 쫓기는 긴박한 상황에 삼류 가족상봉 멜로라고??? 뒷 부분 마무리만 잘 했어도 평타는 했겠다..
너무 슬프지만 그래서 더 아름다운 이야기
색감이 진짜 예쁘다 사후세계를 예쁘게 표현할 줄이야... 근데 진행이 좀 루즈하다... 판타지의 거장 피터잭슨이 만든것치곤 소소하다...시얼샤로넌의 외모가 이때가 리즈시절인듯 하다.
무엇인가 이루려고 하지 않고 나의 집착을 버림으로써 내 주변이 자연스럽게 흘러가길 원하면 나는 그것으로 만족을 한다. 그 대상이 우리가 부르는 나쁜것에 대한 생각과 행동이든 좋은 것이라고 불리는 모든것 또한 상관이 없다.
평점이 왜이러냐 진짜... 영상미,연출 다 좋았던 영화!
뭐 때문에 그렇게까지 살인범을 잡고 싶은거냐.... 오히려 그런 복수심을 가지는게 죄악이며 나쁜거다.
최고!!! 좋은 영화였어요!
마지막까지 계속 울먹울먹 하면서 봤네요 여느 범죄영화처럼 어두운 분위기가 아니고 뭔가 몽환적인 판타지 느낌..그러면서도 전달하고자 하는 내용을 깊이있게 다룬 영화애요 꼭 보세요!
아니 7점도안되는게 말이돼?
너무 마음아프게 봣어요... 잔혹한 현실을 동화같이 그려냇네요ㅠ
너무나 슬펐던 영화. 영화 보는 내내 눈물샘이 마르질 않더라...
평점 뭐지요? 제대로 영화를 보고 평점을 매기신건지....?독특한 시점과 몽환적 분위기의 영화로 훌륭한 작품이예요
스토리가 어디로 갈지 몰라서 계속 긴장하게되는 영화. 장면장면 다 아름답고 꿈을 꾸는 듯 했다. 연출이 진짜 기가막힌다..
평이왜낮은지 모르냐? 영화보는눈이없네 ;;
무슨 이야기를 하고 싶은 지 도통 이해가 되지 않았다. 본인들은 감동적이고 만족했는데 왜 그러냐 하지 말아주시길. 당신들의 평가도 존중한다. 다들 취향이 있는 것이니.
망할 CG만 아니었어도...그나저나 수지가 김새론 백인버전이네
영상미가 굉장히 좋고 몽환적이다. 몽환적인 영상 베스트 씬: https://youtu.be/FxGxtvfWtIQ
영화른 보는 중간에 뛰쳐 나가고 싶은걸 간신히 참았죠
너무나 불행한 이야기를 다룸에도 불구하고 희망을 말하는 영화. 남아있는 이들을 위로해주는 느낌을 받았다.
서정적판타지.... 몽환적 서스펜스소재를 완벽히 살리지 못한것이 아쉽다
오랜만에 생각나서 검색해봤는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고 간다. 나에겐 두고두고 생각나는 영화인데..
이게 망한 작품이라고 하는 사람들이 많은데, 내가 생각하기에 좋은 영화다 하면 좋은 영화고, 안 좋다라고 생각하면 안 좋은 영화다. 나는 재미있게 봤으므로 좋고 감동적인 영화라고 생각한다!
성 범죄의 경계성을 일깨우는 영화, 취지는 좋지만, 단지 그것 뿐이다. / 영화 자체로는 OOO기
이렇게억울하게죽게되면진짜떠나지못할것같다여운이남고정말많은생각을하게만든영화
조폭영화가 최고의 명작인 나라...이런 영화 판타지니 현실성 어쩌니하면서도 결국 느와르라는 판타지에서 헤어나오질 못한다는걸 모르는 사람이 너무 많은 나라가 메긴 평점 한번 보소...
리뷰보니 호불호가 정확하게 갈리는듯.. 내입장에선 너무 감명깊게 봤다. 다만 살인범이 다늙어서 죽는게 너무 안타까울뿐
내생에 반지의제왕 AI 담에 최고의명작
범죄 소재로 아름다운 동화같은 영상이라니...난 마지막 결말도 마음에 들었다.평점을 더 올려도 좋을텐데 ..
최악...가해자는 어이없이 죽음을 맞이하게 되어있으니 남은 사람들은 그저 다 받아들이고 행복하게 살면 된다는 건가? 희생된 그들은 천국에서 아름답게 지낼테니 유족들은 분노를 버리라는 건가? 개연성도 없이 시도때도 없는 CG... 너무 지루하고 갑갑하다
죽음을 담담하게 그린 수작
남자입장에서도 정말 인상깊게 봤던 영화인데요 평점이 지나칠 정도로 너무 낮아요 명작이자 좋은 영화예요 지금도 채널 CGV에서 해주는데 다시 봐도 좋네요ㅎㅎ
독특한 분위기가 계속해서 생각나는 영화
인종차별자 마크 월버그 나와서 1점 드리고 갑니다.
왜케 평점 낮냐 이거 ㅋㅋ
볼때마다 눈물이 난다 너무나도 슬픈 영화난 왜? 본거 또 봐도 눈물이 날까?
여운이 남아요~~~잘봤음
왜 평점이 낮은 지 너무나도 이해되는 영화. 세상이 아름답단 거대 판타지에 갇혀 희생자들에 대한 안타까움만 안긴 꼴..영화 본 후 이렇게 가슴이 갑갑한 경우 잘 없는데 보고난 후 너무 화가 나서 평점 남기러 옴 과연 희생자들도 다 용서하고 떠났을까?
가슴이 먹먹해지는 영화다.
몰입도가 처음부터끝까지다
영화가 끝날 때쯤 범인 결국 안 잡고 끝임??? 뭐야~ 뭐 이렇게 끝나냐 하면서 어이가 없었는데 범인한테 고드름 떨어지고 발 헛디뎌서 떨어져 죽는 거 보고 옳지 그래야지 했다 ㅠ 범인 안 죽고 그냥 끝났으면 섭섭할 뻔
10-20대의여자 감성의 영화 .중간부터 스토리도 어정쩡하구 .결말부분도 ..그닥임.. 6점이상줄수없는 영화 ..남자는 진짜 시간 남아돌면봐라...
몽환적이고 시각적으로 완성도 높은 영화지만.. 전개가 진짜 개발암
3번째 봐도 지루하지 않게 본영화.가슴이 아파서 보는내내 씁쓸하고 먹먹합니다.좋아하는 감동에 연기력좋은 배우들.아름답지만 쓸쓸함이 가득한 영상도 볼만합니다.나아쁜~ 넘.... 아우~~를 중얼중얼거리면서...
방금 전에 보고 왔다. 영상미는 참 좋은데 엔딩 크레딧 올라갈 때 든 생각, '이게 뭐지? 그래서 뭐 어쩌라는 거야?' 뭔가 뒤가 개운하진 않지만 볼 만하다.
너무너무ㅜ 좋아용♡♡
평점 왜이러냐 진짜ㅡㅡ
어떻게 이런영화를 만들수있지? 정말 믿을 수 없는 이야기.
평점이 왜 이렇게 낮을걸까요ㅜㅜ봤는데 또 봐도 마음이 먹먹하고 그럼에도 또 보게되는 영화입니다
표현이 아름다웠다 계속 생각이 남는다 슬프다
감성을 어루만지는 감정선이 깊은 슬픈영화, 여운이 깊게 남아 인생 베스트 영화로 꼽힌다.
평점 이렇게 낮은 이유가 뭐지
예전에 재밌고슬프게봤는데 평점낮넹ㅠ
좋은영화 망치지마라이기야
몽환적 표현은 정말 최고였다
재밌는데 평점이 왜 이래? 무섭기도 하고 아름답고 슬프기도 한 영화
잘 만든 영화예요. 'Dad!'하며 시든 꽃이 활짝 피던 장면을 잊을 수가 없네요.
인종차별주의주인공탓에 1점. 원래는 한6점. 죽은소녀가 있는 곳을 환상적으로 그려내도 영화내내 슬픈상황만 언급하기에 역으로 우울함만 계속 깃든다. 죽은주인공이 슬픈상황을 이겨내는 계기도 살인자의죽음 또는 가족의 노력에 의해서가 아니어서 아쉬움이남는다.
마무리가 좀... 시얼샤 눈 색깔은 cg수준
중간 중간에 판타지가 너무 자주 나와서 흐름이 뚝뚝 끊어지는 느낌
사후 세계가 CG가 아니라 정교하게 짜여진 세트였으면 하는 아쉬움이 있다.
영혼의 관점으로 본 영상미가 아름다운 영화.
명작. 영상, 음향 뿐만 아니라 대사 하나하나까지 섬세하고 좋았다. 행복해, 수지.
덮지마. 덮지말고 들춰내. 어둠은 빛을 이길 수 없어
여성 대상 범죄나 페미사이드를 묵인하고 피해자에게 용서를 종용하는 메세지를 담은 것 같은 영화. 보면서도 이게 뭐지? 싶었고 보고 나서도 기분 더러웠음.
슬프고 아름답고 애잔함
결말 갈수록 화딱지나서 답답해죽는다....숨막힐 정도로 답답하다...
영상미 분위기 참 좋지만 기본적으로 마지막 정리 하는 부분 때문에 일점. 첨부터 중후반까지 스릴있으면서도 몽환적인 분위기가 참 재밌었지만, 아무리 여운을 주고 싶어도 그렇지 마무리가 그따위면 어떻함. 빙의는 진짜 에바엿음 ㅋㅋ 그럼 첨부터 글케 하던가
한번도 본적 없는 장르였는데 처음부터 끝까지 너무 집중되고 아름다웠습니다
시간이 지나도 슬프고 아름답다
있어 보이려고 평가하지 말기를.. 본 그대로를 이야기하자면 뭔가 몽환적인 분위기를 통해 감동을 주려고 한 시도는 좋았으나 현실과 경계를 오가는 시선 자체가 산만하고 집중이 되질 않고 설명이 불친절해서 몰입이 되질 않음 차라리 아예 현실적이었다면..
평점이 왜이리 낮지..? 충격적인 스토리에, 예상치 못한 판타지적인 영상미가 입혀져서 더욱 몽환적이며 아름다웠던.. 여운이 무지 깊었던 영화였다.
불의의 사고 어쩌고 하는 감상평 쓴 분에게 드리고 싶은말은 범죄는 불의의 사고가 아니라 의도된 것입니다. 감상에 젖기보다는 재발방지가 우선이겠죠 피터잭슨의 의도도 부모의 슬픔보다 아이가 좋은곳에 있겠지만 범죄자에게는죄값을 치뤄야한다는게 아닐까요?
평점이 왜 낮은지 모르겠음. 조금 어지러운 듯 하지만 영상미는 끝내주고 마지막이 하이라이트임
수지는 이곳에 잠시 있다가 떠난다~ 아 깊은 여운이 가시질 않는다
사념이 많으면 배가 하늘로.
시얼샤로넌 넘예뻐서검색까지해보며 찾은영화인데영화가 산으로몇번을가는건지..분위기이랬다저랬다 판벌리고수습을못해..진짜 시얼샤로넌 이뻐서참고봤지 내용은 영아닌듯. 평점좋은 댓많길래 봤더니낚시도아니고ㅋ차라리 시얼샤로넌주연 한나가 백배..까진 아니고열배낫다ㅠ
아..영화보는데 기분이 나빠서 못볼정도였어요
깊은 여운과 안타까움이 평생 잊혀지지 않을 수작.
여운이 남는 영화입니다. 추천해요
오롯히 영화라는 내용에만 주력한 작품, 내가 고드름 맞고 죽는걸 보기 위해서 2시간을 달려왔다니. 게다가 진실보다 첫키스를 택하고, 가해자도 언젠가 죽다는 대사에서 허무맹랑한 교훈을 주고 싶었느냐고 되묻고 싶다
죽은 소녀의 슬프고도 아름다운 성장 드라마.
그동안 보고 싶었던 영화 이제서야 보게 되는군요 주인공 너무 이쁜데 연기도 넘 잘하고 많은 부분이 공감대 이끌어줘서 몰입하게 만드는 영화네요~
어른동화같은이야기 씁쓸하지만 아름다웠다
처음엔 스릴러 인가 했더니 그 이상의 것이네요 중간중간 숨도 못쉬게 긴장도 되지만 결국엔 소중한 사람의 부재 그리고 그것을 받아들이기까지의 시간과 떠났지만 결코 살아지질 않을 사랑이 있다는 걸 느꼈네요 여운이 남는 영화입니다 영상미도 나레이션도 좋아요
정말 잘 만들어진 영화 극장가서 보지 못하고 우연히 tv에서 봤는데 스토리가 탄탄함 평점이 낮은 이유는 뭐야 ??
tv서 우연히 봤는데 좋아요^^
재미있는데 왜 평점이낮은지
묻고따지지 않고 별 백개
영화보는 내내 연출을 너무 잘했다는 생각이 들었다.
푹 빠져서 봤다. 사실과 미지를 차분히 그려나간 영화
와...영상이 너무 아름다워서 우울해지는 영화. 이런 영화가 있는줄 알았다면 극장에서 봤을텐데..ㅠㅠ
좋은영화를 어설픈 연출로 망쳐버렸다... 각본 또한 후반에 이해할수없는 부분이 많았다... 진짜 아쉽다....
이런 끔찍한 일은 일어나지를 않기를 간절히 바래본다
우연히 채널을 돌리다 색감이 너무 예뻐 보게되었어요. 밝은 내용인줄 알았는데.. 보는 내내 긴장감과 특유의 돋보이는 효과들로 시간가는 줄 모르고 봤네요. 단순히 범인을 밝히고 처벌하는 내용이 아닌 것에 더 신선했고, 다 보고 난 후 먹먹하네요..
마음이 아픔에도 불구하고..
평점이 너무 낮아요~ 가족간의 사랑, 떠나지 못하는 수지 안타깝기도 했어요
사후 중간계에 대한 묘사가 대단하다. 놀라울정도
금고(?)굴려지는 씬의 반대 장면에서 아 그렇구나.. 마음이 위로가되었다. 나로썬 이해안됐던 어려운 감정을 잘풀어준... 좀더 일찍 더 고통스럽게 죽었어야할 인물이 있어 10만점에서 별 0.5뺏다
이런사건의 피해자의 가족이 얼마나 긴시간 괴로워하는지 소녀의 얼마나 많은 꿈을 빼앗아가는지를 몽환적이고 가슴시리게 풀어낸영화
정말 CG가 난무 했고 무엇을 말하려는지 모르겠음...이 장면이 왜 나오지?! 하는게 많았고연관짓기가 힘듬...정말 끝까지 불편한 영화...
자식에대한 깊은사랑이느껴지는눈물나는 영화
에전에 본 영화였는데 여운이 많이 남는 슬프고 아름다운 영화였어요
정말...여운이 길게 남는 영화...오랫만에 티비를 켜서 우연히 하는 영화를 본게 행운이었다
몽환적인 동화같은영화네요.전개방식이새롭네요.
이 영화 평점 이해가 안되네ㅋㅋ
아주 좋은 영화입니다. 자녀를 둔 부모님들은 꼭 보아야 할 영화
중반까진 좋았어서 더 실망스럽다. 누군가에겐 위로가 될 지 몰라도 누군가에겐 상처가 될 법한..
남겨진사람들을 위한 영화 ..뭐 그것도 나쁘진않지만 너무 자기위안적이라 조금 낯뜨거울 정도였다
마지막이 좀 허무해서 9점이지만 갠적으로 진짜 기억에 오래남는영화♡ 수지예쁘당
본지 6-7년됬는데 .. 개인적으로 재미있게 봤고 신선한느낌 받았는데 ... 약간 무섭기도하고
수지의 순진하고 천진난만한 마음, 사후세계를 정말 아름답게 표현한 영상미, 그리고 보는내내 조마조마하게 하는 스릴이 모두 기억에 남는다. 지금까지 본 영화 중에 가장 여운가득하고 가슴벅찬 영화라 모두 봤으면 좋겠다.
주인공 아빠가 풀숲에서 방망이들고 살인범 잡으려다가 실수로 어떤 여자애를 덮쳐서 그 남친이 여주 아빠를 겁나 팬 장면이 아무리 영화라도 이유도 안듣고 어른을 개패듯이 팬 장면이 너무 거슬렸음. 결말도 ㅈㄴ별로. 보면서 전개가 답답해서 미치는줄 알았음
아주 특색있는 영화이긴 한데 스토리가 훌륭했다고 하기엔 애매한 면이 있음. 그래도 지겨운 신파조 억지감동 혹은 똑같은 액션영화들보단 나았다. 아주 수작이라고 할만큼의 짜임새는 아닌데 잔잔하게 좋았다.
영상이 정말 아름답고 시얼샤 로넌이 신비로와서 몇년이 지나도 오래도록 기억나요. 근데 결말이 똥망. 이미 죽은 사람은 어쩔수 없으니 복수 하지 말라는것도 답답한데 시체 영원히 파묻을때 개답답... 피터양반 성불하려면 적어도 시체는 찾아야할 것 아니오
답답한것만 빼곤 괜찬음
중학생때, 성인이 되어 이렇게 두 번 영화를 봤는데 볼때마다 느낌이 많이 다르네요. 참 많은 생각이 드는 영화. 수지, 부디 천국에선 행복하길. 15살, 23살 언제 봐도 제겐 최고의 영화입니다.
지극히 현실적이라 마음이 아프다. 속이 쓰리고 답답하다. 난 살인마의 마지막 모습이 그에게 잘 어울린다 생각한다. 황당한 그 죽음의 형태가 그가 죽여온 수많은 사람들의 마지막과 닮아있지 않은가.
영화가 살짝 스릴러 형식으로 진행되서 생각한거랑은 달랐는데 나름 참신함.ㅠ 비극적 죽음을 맞은 모든 아름다운 소녀들을 애도하며 그들이 자유로워질수 있기를..
잔혹해서 더욱 아름다웠던 영화. 적어도 8점중반이상은 가야할영화인데...
영화가 너무 좋아서 여러번봤어요 스토리, 영상, 배우들 연기 최고예요
평점 낮은 건 당연하다. 영상미도 범죄스릴러도 둘다 놓친... 애들 죽어나가는걸로 마음 불편한데그 와중에 판타지라니...가해자는 늙어서까지 살아있고, 고구마 열개는 먹은것 처럼 답답한 결말
잔잔하기만 할줄 알았는데 중간 중간 무서웠어요. 그래도 마지막에 나름 나쁘지 않게 끝나서 다행이라 생각합니다. 신과 함께와는 또 다른 사후세계의 묘사였네요. 처음부터 끝까지 집중해서 볼 수 있었어요.
영상미 매우 예쁨 몽환적이고 아름다운 영화
가족을 잃는다는 건,,,,
잭슨식 판타지는 절대반지에 머물러있다
빛깔 곱고 달달한 고구마를 100만개 먹은듯한 영화
내용은 슬프지만 아름다운 영화
난 이영화너무 재밌게 봤다
죽은내가 바라보는 내 주변. 나를 그리워하고 안타까워하는 가족들. 나없이 살아가게되는 그들. 환상과 현실이 조화가 적절하고 경이롭다.
많은 생각을 하게 만드는 영화네요... 연쇄살인마의 끝이 즉사라니 좀 짜증나지만... 많이 울고 많은 생각을 하게 되었네요...
내가 문찐이라 그런가..영화 결말을 이해하기 힘들다
OOO기같은영화 감상문을 쓰자면 크윽 퉤 이게 감상문이다
뛰어난 영상미 괜찮은 여주 지금은 역변했지만 이땐 괜찮았음 오래동안 기억에 남는다 아름다운 영상미덕에
너무 인상깊었던 내 동심의 명작
평점이 왜6인가요?너무 잘 봤어요
평점이 왜이렇게 낮죠 정말 좋은영화인데....
울면서 본영화. 최근에 본 영화중 최고였다.
보는내내 답답해 죽을뻔
굉장히 몽환적인. 형이상학적인 영화예요. 화면도 예쁘고. 여주도 신비스런 느낌. 우연히 케이블TV에서 봄.
무섭고 무서워서 티비에서 할 때만 볼 수 있음.한나 보고 러블리 본즈 보면 금상첨화
첨엔 별 생각없이 보다가 점점 빠져서 봤음. 환타지에 슬프고 억울한 죽음들..영혼과의 만남.here I am..명작이다.
완벽한 영화라 칭하고 싶다.
이 영화는 평점 더 높아도 된다
지루해죽는줄... 감독이 중2병 걸린 조은예
몽환적이며 사랑스러운 영화
좋았어요. 부모의 마음이 참 가슴 아프던...그래도 위로가되는 영화. 살해장면이 안나와 더 좋았고...중간중간 화면이 좀 늘어지는 느낌이 몇군데 있긴했지만 참 여운이 많이남네요.
두고두고 기억나는 영화
마무리가 아쉽네요. 동생이 가져온 단서를 왜 엄마 아빠게 공개하지 않는건지 이해가 안됨.보는 내내 답답했다. 결국 수지시신도 못찾고 더러운 물속에 집어넣다니 부모는 어찌 살라고.
정말 너무 재미없네요...이런 사건은 좀 더 현실적으로 그리는게 좋았을텐데 판타지와 결합되면서 지루해지고 감독이 어떤 목적으로 이렇게 그리는지도 잘 이해가 되지 않습니다.
그러게요 영화평점이 말도 안되게 낮네요ㅋ슬프면서도 아름다운 그런 좋은 영화라고 생각되는데... 추천합니다!
답답해 죽을뻔했네요. 동생은 기껏 증거찾더니 바로 알리지도 않고 엄마아빠 만나서 사랑나누는거 지켜보면서 범인 도망칠 시간이나 주고 주인공은 시체 묻히는 상황에서도 남자랑 키스나 조지고 있고.. 감동도 없고 그렇다고 긴장감도 없고 본 시간이 아깝네요
정말 최악의 영화였습니다.개연성이나 내용이 갑자기 구성되는 경우와 뻔한 내용을 질질끌고 천국과 지상을 교차하며 보여주는데 그게 더 몰입감을 떨어트리고 보는 내내 연출같은 것에 짜증이 나서 머리가 너무 아팠네요;;아름답지도, 깔끔하지도 않은 영화였습니다
꼭 보세요 잊혀지지 않는 영화입니다
최고 그 자체의 영화인듯합니다.
왜 평점 이 낮냐구? 마지막에 실버스타 스텔론이나 스티븐 시갈이 등장해서 범인 관절 부터 몇개 파괴하고 철저히 응징 해야 평점이 5정도 나옴
장르의 모호성을 보여주는 획기적인 영화
정말 잘 만든 영화다반지의 제왕 기대감 때문에 낮은 평점 받은거 뿐
난 이영화 몇번이나 보았다 보고나서 한참을 멍하니 잠겨있었고 그후로도 내내 떠나지않았다 이런 좋은영화에 평점이 너무 낮다니 절대 평점에 속지말자
실종자 가족과 환타지긴 하지만 본인의 상황을 잘 묘사한것 같아요
먹먹하다고 나쁜영화인가요?.. 너무 슬프고 아름다웠어요. 귀신이 할수있는거라고는 작은 소망을 이루고 가는정도가 전부인게 슬프지만. 행복해져서 다행이네요
너무너무 슬프다.. 현실에선 일어나지 말아야 할..
이렇게 멋있는 영화인데 대체 왜 평점이 이럴까
평점이 낮은 이유를 모르겠다
여운이 길게 남는 영화였어요.
너무너무 지루하다,,,
제2 사랑과 영혼을 보는듯합니다. 아름다운 수지 정말 이쁘네요...
재밌게 봤습니다. 살아남은자와 죽은자들의 이야기가 풀어지는방식이 역시 피터잭슨답게 그려졌어요. 다만 살인자가 벌을받는게 좀더 뚜렸했으면하는 아쉬움이 남네요. 여운이 남는 영화입니다
긴 말 안할게요;; 한가지만했으면 좋겠어요. 동화같은 그래픽이나 호러와 심오적인것을 다루던가
6점대 영화는 절대아니다
죽음이 인생의 끝일 수도 있지만 또한 새로운 시작이 될수도 있다는 것을 알리는 영화
평론가는 죄다 장★애인가?? 명작인데 비평가인척 씹오지네
평점을 믿을 수 없다. 이런 명작을... 피해자를 이렇게 존중하는 범죄소재의 영화를 본적이 없다. 보고싶지않은 자극적이기만 한 것은 영화장치로 돌리고..먹먹하면서도 편안한(?) 영화.. 사이다도 있고.. 사이다도 마음에 든다.
10년 전에 봤지만 여러 장면들이 선명하게 기억 남아서 다시 찾아보게 되네요.
평점이 낮은 이유를 전혀 모르겠네요.죽은 이와 그 가족들을 기리기 좋은 영화.
8년이 지나서 스토리는 잘 생각 나지 않지만 그 느낌만은 잊혀지지 않는다.
제가 본 영화중에 단연 최고입니다.말이 필요없네요..
이보다 더 몽환적일 수는 없다.
평점 왜이리 낮음?? 스토리 영상미 교훈까지 10점짜리 영화임에 틀림없다
스릴러 영화의 새지평 죽은자는 정작 인간이 무섭다
진짜 결말이라도 사이다던가 이건 뭐...
인생영환데 .이거보면서엄청울엇던기억이나네요
평점 왜이렇지 정말로 엄청... 울면서봤는데ㅜㅜ 영상미 짱짱에 배우가 너무예뻐서.. 더 슬펐는데.. 좋은영화입니다.
유튜브 유료구매로 소장하고 있는 영화~ 한번 보시길...
훌륭한 각본과 연출, 구성으로 잘 다듬어진 긴장감 몰입도 최고의 영화... 반전은 덤
나의 인생영화 어렸을때 봤는데도 아직까지 내용이 전부 기억날 정도의 그런 영화
몰입도와 스토리, 영상 모두 좋은 영화인데 안타깝네요. 극장에서 봤으면 더 좋았을텐데..TV로 봐도 정말 재미 있어요.꼭 보세요.
색다른 소재, 드라마, 색감 모두 좋았다. 시얼샤 로넌은 연기력이 타고난 듯 싶다. 감독의 삶과 죽음의 경계를 바라보는 철학이 들어 있어 참 좋은 영화였다.
엄청 재밌다고는 할수없지만 감독의 영상기법이나 스토리를 풀어나가는 과장은 정말 멋지다고 할 수 있습니다. 너무 낮은 평점이라 이런 리뷰 잘 안남기는데 남깁니다.
8점은 받아야 되는 영화인데 저평가 되어서 10점 쏘고 간다
엄청 울었네요.. 어떤일을 벌이든 하늘은 다 보고 있어요! 여기서든 사후세계에서든 죗값은 꼭 받을꺼라 믿고있네요
몇안되는 인생 영화~볼때마다 빠져드는 영화~
피터잭슨의 또 하나의 명작
너무꿀잼 꿈에도나왔음
남은 가족들의 사랑으로 아픔을 덮는 영화. 뼈는 붙고 다시 자란다.
이거 개봉했을 때가 초등학교 3학년이었는데 미국에서 집에서 사촌언니들이랑 분위기에 끌려 봤는데 당시에는 너무 무서워서 계속 생각난 영화.. 성인이 되어서 다시보니 생각할 게 많고 너무 좋은 영화.
지나치게 산만하고 개연성없는 스토리라인, 어색한 cg, 막장 전개와 결말, 여주인공 연기와 영상미 때문에 그나마 2점.
살인 사건을 환상적으로 풀어낸 발상은 대단하지만 너무 산만해서 집중이 안 되는 게 단점.
의외로 평점이 낮네요 . 전 이영화 재밌던데
처음엔 결말이 허무했다. 근데 곱씹어보면 이 영화는 살인마에게 복수하려는게 아니었다. 수지가 남겨진 가족과 친구들에게 말하고싶었던 그러나 전해지지못한 편지였다. 잘 살라고. 그만 아파하고 일상으로 돌아가라고. 나를 사랑해줘서 고맙다고. 나도 사랑한다고
잘봤어요 추천합니다10자
카타르시스를 기꺼이 치우고 세상의 수많은 유족에 대한 배려
결말 조금 마음에 안 들지만 잘 봤다. 슬프다... 여자주인공 연기도 좋고 신비로운 느낌이 드네ㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠ....
너무 잘봤어요~ 짱슬퍼..ㅠㅠ
본지 8년이 지나도 한번씩 찾게 되는 영화, 슬픔을 몽환적으로 풀어 더 슬픈 영화. 수지는 자신을 죽인 살인마에게 분노하고 미워할 여유조차 없다 오로지 &#34;가족에 대한 걱정 뿐&#34; 이것이 이유불문 사랑하는 사람을 남기고 죽은 사람들의 마음일까..?
평점이 낮아서 10점 줌 감명 깊게 봤어요
소녀의 넋을 달래기 위한 그림판
여주 비주얼 메시 여고생 시절 판박이네ㅋㅋ
평점이 왜 낮은지 모르겠다니... 해외평만 봐도 망작급.. 더군다나 만든사람이 피터잭슨.. 하 믿어지지가 않는다. 소재며 연출이 진정 피터잭슨이 만든건가?? 그래픽 떡칠하고 배경음악 슬프게 한다고 슬퍼지는게 아니다.
제 기준에서는 좋은영화였어요 .영화속에서뿐만 아닌 부디 죄인들이 죗값을 치루는 세상이 되었음 좋겠네요
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네
잠깐왔다간다는 담담함의 여운이 긴 영화
영화 정말 좋은데 평점이 왜이렇게 낮은거지?
이영화나 플로리다프로젝트나 영상미빼곤뭐없네요 특히 이영화는고구마만겁나먹으면서끝남
처음부터 끝까지 고구마 그자체
6점대는 솔직히 아니잖아 영상미만해도 족히 7~8이상은 거뜬한데
여운이 많이 남는 영화.. 꼭 보세요~!
좋아하지 않은 장르임에도 여주 수지때문에 우연히 보다 끝까지 보고 말았음. 보는 내내 판타지 화면에 시선이 끌려다니다 끝났음. 소설이 원작이라니 일독하고 싶네요
인생영화임. 나만알고 싶어서 다른사람한테 추천도 안해줌.
린지가 하비의 집에 들어가고 빠져나오기까지의 장면은 여느 공포영화를 볼 때만큼 무서웠고, 천국에서 린지가 다른 사람들을 만날 때 나는 처음 느껴보는 감정의 눈물을 흘렸다. 어떤 영화는 어떤 사건을 환상적으로 표현함으로써 대단한 경험과 여운을 준다.
여운이 많이 남는 작품..
8년 전 봤던 영화, 잊혀지지 않는 묘한 영화... 문득 생각나 다시 보려고 합니다ㅜㅜ
슬프고 아름답고 통쾌하지못하지만 그것이 현실이다
슬프고 안타깝고..잊을수없는..
진짜 결말 너무한거 아니냐고ㅠㅠㅠㅠ 결말이 너무 별로인데 내용이 좋아서 1점은 넘긴 줄 알아요!!!!
무거운 주제를 몽환적인 배경에 담아 사후 세계를 보여주는 감독의 연출이 인상깊었으나 억울하게 죽어간 딸을 가슴에 묻고 증거를 찾았음에도 범인을 벌하지 않은것은 씁쓸한 결말이었음.
문재인 같은 새끼가 만든 영화인가
오랜만에 영화 다운 영화를 보았다 연출, 배우들의 연기, 영상, 스토리 모두 좋았다 뻔한 스토리가 아니라 감동이 있는 영화다 평점이 너무 낮아서 로그인까지 하고 이시간에 영화 평을 쓰게 되었다 감독이누군지와 출연한 배우프로필을 찾아보게 만든 영화다.
부모라면 결말이 화나는 영화. 무슨 애 영혼이 근처에 머무른걸 잘못처럼. 범인은 그렇게 많은 애를 죽이고 갑자기 고드름 맞고 굴러떨어져 죽고.. 주인공 시체는 저 깊이 묻히는데.. 가족들을 가족에 안녕을 위하여 다 묻는걸로~ 이게 몽환적인거랑 먼상관
쓰레기 소재를 명작영화감독이 만들면 이런느낌이라는 걸 알았음, 영화가 나쁜건 아님 잘만들었음 하지만 어느누구도 햄버거를 먹으면서 소도축장면을 보지 않듯 보는 내내 너무 답답하고 화남 차라기 안볼걸 그랬음
정말 좋았습니다. 죽음에 대해 영화에서 보여준 신비한 영상과 말로 표현하기 힘든 먹먹함이 있었습니다.
아픈 내용을 아름답게 담은 명작. 삶과 죽음의 경계 선에서 이별과 만남에 대해 많은 생각을 하게 한다. 영원한 이별은 없는 거겠지.
와 이런 영화를 보게되다니.. 참 독특하고 슬프고 몽환적인,, 남은 사람들의 삶을 위로하고 응원해주는 듯한
행복과 슬픔이 극명하게 대비되면서 많은 여운을 남기는 영화. 영화 끝무렵엔 마음이 먹먹해지면서도 얕은 미소가 새어나오게 된다.
죽은 소녀의 시점으로 만들어진 영상들... 아동살해라는 범죄와 남은 이들, 많은 것을 생각하게 하는 영화.
세상의 모든 억울한 죽음에 대한 잔잔한 위로
아픈 마음에 위로가 되는 영화였다
좋은 영화입니다.
사랑과 영혼의 가족버전. 몽환적 영상보다 기억에 남는건 예쁘고 슬픈 수지의 표정ㅠ 사랑과 영혼과 스토리 전개가 넘 비슷한건 흠이지만 스릴러적 요소도 좋았고 할머니의 코믹적 요소도 좋았다. 원작소설도 꼭 읽어보고 싶다
평점 왜이리 낮음? 스토리 진행부터 마지막 여운까지 너무 좋았다.
나중에 나쁜놈 너무 편하게가서 8점줌 분위기는 밝은데 슬픈영화. 세번봤는데 항상 그부분이 아쉽네 고통받다가 가야하는데 그리고 동생 짱
꼭 보세요 꼭꼭보세요 꼬옥보세요
이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은 지 모르겠네요..이런 주제를 담은 영화는 늘 자극적인 시각으로 풀곤 하는 데,이 영화는 무겁고 슬픈 주제를 잔잔하고 슬프게 풀면서도 경각심과 깨달음을 줍니다. 저는 이런 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
책에 비해서 너무 재미없음.. 쓸데없이 루즈함 ㅠㅠ 평화로움을 의도한거라면 그런거겠지만 책 읽으신 분들은 그냥 책으로만 남겨놓으세요.
감동적이고 아름다웠고 슬펐던 영화
찾아서 봐야함.,.,., .
묘하게 시간이 지날수록 여운이 짙어지는 영화. 해가 갈수록 한 번씩 떠오른다.
내 인생 영화 중 최고에 들어가는 명작.평점 따위로 빛이 가려질 수준의 영화가 아니란 걸 가르쳐준 영화.시얼샤 로넌, 피터 잭슨의 가치를 최대치로 보여준 그런 작품이 아닐까 감히 말해본다..
원래 이런거 안하는데 평점이 넘 낮아 올려봅니다. 슬프고도 아름다운 영화라고 얘기하고 싶네요. 취향의 문제이겠지만 제게는 너무나 좋은 영화였습니다.
영상미 최고.. 아름다운 영상의 끝
평점 왜이리 낮나요...전 티비에 나오는족족 챙겨보는 영화에요
이 영화 평점이 왜 이리 낮은지 이해불가네요 어떤 범죄영화보다도 긴장감 넘치고 영상미도 아름답고 스토리도 탄탄하고 저는 정말 재밌게 봤는데 해줄때마다 보게 되는 매력 넘치는 영화입니다 강력 추천하는 바입니다 기회되시면 꼭 보세요
몰입감 장난아닙니다 명작인데 왤케 평점낮은지 모르겠어요
현실적이기에 아련하고 먹먹함 그와 동시에 예쁜 영상미가 겹쳐 여운이 길게 남는 영화. 하지만 사이다라곤 할수 없음
꽤 인상적인 영화였어요~ㅎㅎ개인적으로 매우 좋아하는 영화
얼마전 소중한 사람을 떠나보냈습니다. 죽음이란 것은 저에겐 한없이 안타깝고,어떻게 할 방도가 없는 그런 의미였다면 이 영화 이후엔, 수지의 죽음은 보다 더 안타깝다 못해 비참한 죽음이 분명한데도 역설적으로 위안을 얻었습니다. 떠나가신 그분이 잘 지내길 바랍니다,
보는내내 내가 수지가 된 것 처럼 이입되어 푹 빠져들어있다 끝날때 이세상에 깨어나와 있었어요
평점이 왜이렇게 낮을까
결말이 허무하다 고들 하는데저렇게 암매장 당해서 찾을수 있었던피해자들이 몇명이나 될것 같나?판타지는 아름다웠고현실은 지극히 현실적이였을 뿐
수년이 지났지만서도 아직도 여운을 가지게 만드는 영화..
내 인생 가장 기억에 남을 영화충격적이면서 몽환적이고 여운이 많이 남는..모든 인간의 삶이 해피엔딩일수 없듯 영화의 결말도 통쾌하지 않지만 결국 이것이 모든 인간 삶의 숙명이 아닐까
상상력과 메시지는 좋았으나.. 중간중간 너무 지루했고 몰입을 전혀 못했다. 매우 루즈함
영화는 전반적으로 괜찮았으나 평점이 낮은 이유는 중간중간 고구마가 좀 많아서인듯
몰입도최고의 영화 한국적표현은구천을 떠도는 원혼에 대한이야기인데정말 슬프고 아름답게 만듬많은 영화를 봐왔는데기억에 남는 영화중한편
추모하기위해 영화를 희생한 케이스
와우.
평점이 왜 이러죠 ? 누가 설명좀
몽환적이기는 하나 너무 몽환적이기만 해서
보는내내 부글부글 혈압올림
몇번을 울었는지..이렇게 아름다운 영화를 이제서야 보게되다니!!
진짜 이게 모야..하게 만든 영화.최악이다. 지루하기 짝이 없고 답답하고 감동도 없다. 심지어 영화에 의미도 없다.
중간중간 판타지스런 장면이 너무 많다. 집중을 흐린다. 끝까지통쾌함이 없네... 시얼샤로넌나와서 봤다. 미이라 여주도 엄마로 나오네.
잘 만든 영화는 아니라고 생각하지만 스탠리 투치 연기는 최고..
어릴 적 티비를 보다 우연히 보게 된 영화, 죽음이라는 소재를 다룬 영화가 낯설었고 말도 안되는 설정도 있었지만 몽환적인 영상미와 시얼샤 로넌의 묘하게 빠져드는 눈동자가 기억에 남아 가끔씩 보고 싶은 영화, 지금도 시얼샤 로넌을 볼때마다 아련해질 정도로 여운을 깊게 남겨준 영화다..
러블리본즈는 단순히 범죄자와 피해자에 대한 이야기가 아니다.우리 삶의 일부분처럼 스며들어 있는 위험에 대한 것이고 그런 위험으로 인해 희생당하는 사람과 그의 친밀한 이들이 아픔을 공유하고 이겨내는 과정, 그리고 무엇보다 삶과 죽음의 경계에 대한 것이다.가까운 이를 사망으로 잃어본 사람은 공감할 법하지만 이론적으로는 설명할 수 없는 영혼과의 교감에 대해서 잘 표현한 영화라고 생각한다.정말 보기 드물게 마음을 울리는 영화였다.러블리본즈는 마음 속에 잊을 수 없는 아련한 울림을 남기는 명작이다.요즘같은 때에 참 보기 드문 수작
사후세계를 다룬 피터 잭슨의 수작인데 평점이 과도하게 낮다. 여주인공의 아역 연기가 일품.
훌륭한 영화인데 왜 평점이 낮은지 알 수가 없다. 다 보고 났는데 눈물도 나고 마음도 아프고..
이정도로 평점낮을정도는 아닌데? 삶,죽음에 대해서 잘 표현한 영화임
비극적이고 슬픈 이야기여운이 남는영화
많은 여운이 남는 영화~ 스릴러인줄만 알았는대 아름다운 영상미로 이렇게도 스토리를 풀어 내다니 놀랍네요!
독특한 방식의 이야기 전개와 수지의 관점에서 바라보는 가슴 아픈 가족의 모습..위로와 경종을 동시에 전달하는 영화..^&^
평점이 낮은 이유는 이 영화를 본 관객들 수준이 낮기 때문
평점이 낮아서 놀랐음 원했던 반전은 없지만 가슴뭉클하게 일상속에서 잊고 있던 범죄자 및 피해자에 대한 인식을 제고시키는 영화였음
My name is Salmon, like the fish;First name, Susie. I was fourteen when I was murdered on December 6, 1973. I was here for a moment, and then I was gone. I wish you all a long and happy life.?제 성은 셀몬이에요. 연어와 같아요. 이름은 수지에요. 1973년 12월 6일 14살 때 살해당했어요. 저는 세상에 잠깐 머물다가 떠났어요. 항상 행복한 삶을 살길 바래요.영화 the lovely bones 마지막 대사~러블리본즈~ 간만에 좋은 영화 한편보고 잡니다~~믿고보는 스필버그와 피터잭슨의 연합은 분명 인간의 삶과 죽음. 그리고 순수한 사랑과 가족에 대한 깊은 성찰을 하게 만드네요. 수지역을 연기한 로넌의 연기는 어린나이 답지 않게 보는 이로 하여금 사후의 몽환적인 세상으로 잘 이끌어줍니다. 어린 수지가 아빠를 애타게 찾을때~~죽은 영혼이 아빠와 교감할때 갑자기 한나가 생각나서 눈물이~~ㅜ ㅜ 우연찮게 배우 로넌은 후에 한나라는 영화에도 주연으로 출연했네요.^^;; 암튼 이 영화 꼭! 한번 보시길~~~추천드립니다. 삶과 죽음 그리고 가족에 대해 생각 해보는 판타지 세계로 어린수지가 잘 이끌어줍니다~~~
사후세계...를 표현한 색감이 너무좋았고 그냥 뭔가 가슴이 먹먹,,,,뭔가..
이 좋은 명작이 평점이 이정도 일줄이야. 대한민국 사람들 수준이 이정도인가? 스필버그제작. 감독 피터잭슨. 마크 월버그 주연.ㄷㄷㄷ
먹고 싶은걸 다 때려 넣었더니, 개밥도 아닌 음식물 쓰레기가 되었다. 최악의 시나리오와 연출.
세련된 연출과 영상미가 좋으나 결말이 아쉬워서 별 하나뺌
범죄자가 죗값도 안치르고 저렇게 깔끔하게 간다는 결말이 마음에 안듦. cg도 너무 많이 나오고 그냥 그런 영화
동일하게 망자를 주인공으로 한 영화 &#39;천국보다 아름다운&#39;은 그 비현실적 영상미를 스토리로 당위성을 줘서 거부감 없이 볼 수 있었지만, 이 영화는 보는 내내 대체 왜...? 생각 밖에 안 들더라영상은 거기가 왜 블링블링한지 설명이 없어서 의아하다가,천국에 가야한다더니 천국 안 가도 패널티도 없고 안내해주던 애가 같이 놀고 있는데서 어이없고,주인공이 뭔가를 열심히 설명하고 보여주는데... 의문만 더 증폭됨;; 근본적인 설정을 안 말해줘서..가족들이 뭘 보고 초록지붕 남자를 의심하게 계기를 그 가족들이랑 나랑 같이 봤는데도 모르겠고,주인공은 막판에 빙의한 때 지 살인 증거물이 사라지기 직전인데 신경도 안 씀.. 그럴거면 왜 그 타이밍에 빙의한건데?주인공의 팔찌 장식 한 빼둔건 어디 간거지? 난 그게 스모킹건이 될거라 생각했는데 중간에 흐지부지..차라리 주인공을 통째로 빼버리고 유족들만 보여줬음 괜찮았을 텐데, 근본없는 영상미와 사춘기 소녀의 변덕에 빡쳐서 유족의 슬픔과 삶에 집중이 안 됨;;;사후세계, 살인사건 이후의 유족의 삶, 살인자 이야기 다 잡으려고 하다가 이도저도 아니게 된 영화같음논리적인 영화 좋아하기는 분 비추천스토리 필요없고 영화는 현실에서 못 보는 아름다움을 보여줘야지 하시는 분 추천
피해자의 고통이 고스란히 느껴지네요. 여운이 남아요. 개인적으로 영상미도 너무 좋았어요.
넘잘봄 마지막에 사이다가 아니라서 별네개주고싶은데 평점낮아서 별다섯개박음
안녕히계세요 여러분~ 전 이 세상 모든 굴레와 속박을 벗어던지고 제 행복을 찾아 떠납니다. 여러분도 행복하세요~!
보는 내내 고구마부분이 많다. 엔딩조차도..영화는영화로 보고 끝.
죽은 자를 못 잊는 산 자들을 위로해주는 영화
너무 산만하고 스토리가 너무 왔다갔다 집중력 없었다. 이도저도 아닌 캐릭터를 넣어서 뭘 말하고자 하는지 이해가 가질.않는다. 결말까지 뭐하나 해결되는 것 없이 끝나버리는게 무책임하게 느껴졌다. 노추천 보지마시오
죽음 이후의 세계에 대해 몽환적이고 아름답게 잘 그려냈다. 억울하게 살해당한 어린소녀의 외침, 메아리가 절절하다. 그러나 시간이 흐른 후 모든 것은 변하고 잊혀지듯 소녀의 마음도 점차 성숙해진다. 땅에 있는 사람은 삶을 계속 살아가야 하고 죽은 자는 말이 없지만 그들도 그들 나름의 마무리를 해야 하는 것이다. 가해자 이웃-피해자 소녀 관점에 집중하는 것보다 삶-죽음 그 경계선 속에 도사리는 아름다운 광경들, 추억들, 두려움 등의 연출에 집중하는 것이 포인트가 되겠다.
몽환적인 느낌이 계속되는 영화였음
정말 여러번 보게 되는 작품입니다.
영상미와 연기 몰입있게 잘 봤는데 마지막 부분은 많이 아쉽네요왜 평점이 낮은지 충분히 이해되는 결말부분이네요여주의 해맑은 얼굴과 연기력 영상미는 좋지만 기대하는 결말은 얻을수 없는 아쉬운 영화!
장면과 장면의 연결은 돋보이나 내레이션과 CG로 점철된 감성 수사대
보통 영화들은 살인자 그리고 살인자를 보복, 해소하는 사이다 복수의 쾌감에 집중한다면 러블리 본즈는 피해자의 목소리와 심정에 집중하게 해주고 복수 엔딩 보다는 슬픔과 괴로움을 아름답게 해소해주는 결말을 주어서 너무 좋았습니다.. 감명깊게 보았고 특히 수지가 마지막에 해주었던 말들이 긴 여운이 남았습니다. 제가 사랑하는 사람을 잃었을때 원인과 가해자에 집념에 증오에 들끓을것인지 사랑하는 사람을 아끼고 같이 가졌던 추억들에 집중해 그들을 놓아줄건지 고민하게 되네요.
별점 너무 낮아서 10점 매김. 나에게 시얼샤 로넌을 각인시켜주었던 영화! 아슬아슬한(아름답고 슬픈) 영화였다 정말 시얼샤가 죽었을것만 같고... 아주 오래전에 봤었지만 장면 장면이 다 생각날 정도로 너무 슬픈 영화였다고 기억됨! 이렇게 아름다운 꽃을 왜 꺾냐고 ㅠㅠ;
유가족들을 위한 영화 , 영상미가 있다
우리 고양이가 갑자기 죽엇거든요 너무 가족같던 아이라 넘 힘들었는데.. 영화보면서 많이 울었어요. 사랑하는 이들을 떠나보내신 분들은 나중에라도 한번 보시면....좋을지도 모르겠어요
있어보이는척 한다고 모든 장면에 극적상황처럼 질질 끌어서 속터지고 범인이 누군지 알고도 놓쳐놓고 뭘 잘했다고 이젠 놓아줄수있다ㅋㅋㄹㅇ병맛영화
평점보고 기대없이 봤는데 전 재밌게 몰입해서 볼수있었어요~
이게 왜 평점이 낮은건가요. 생각보다 스토리나 영상미 나무랄때 없어요.. 스토리가 보면볼수록 흥미 롭고 재밌어요 .
속이 터진다. 스포일러를 할수는 없고 그냥 남자들은 백퍼 피가 거꾸로 솓는다.
연쇄살인이란 잔인한 주제를 아름답고슬프게 풀어나간영화
이영화 평점이 6점대라고?ㅋㅋ진짜 말도안된다 진짜 취향은 다양하구나
마음이 아프네요 ㅜㅜ 사이코패스들 데스노트가 다 잡아갔음
정말로 무서운 세상이다
사이코패스년이 어떻해 한남자를 파멸시키는지를 보여주는 작품
원작 작가 앨리스 시볼드 애먼사람 무고해서 징역 16년 살리고, 출소 후에도 성폭행범 낙인으로 인생 망친 나쁜 여자다!! 절대 이딴 거짓 소설 보지마라!!
죽음이후의 여정과 아버지의 부성, 영상미도 훌륭하고 몰입도가 너무좋았어요 마지막에 살인자가 죽음도 극적인 거보다 현실감있어 더 와닿은거같아요 오랫동안 마음에 남는영화예요. 가족의 사랑이 위대하게 느껴집니다
그 살인마ㅅㄲ 잡혀 감옥들어가서 재소자들한테 쳐맞고 사형당해 뒈지길바랬는데. 실족사로 죽은게 너무 한이된다
살인 납치 로인해 아이를 잃은 부모의심정을 달래주는듯한영화.영상미 스토리 뛰어나다
.... 답답~~~~하다. 빙의찬스를 뭐 그딴식으로 쓰냐... 아름답기는 개뿔. 대책없는 행동파인 아빠나 덜 떨어진 큰딸이나 도긴개긴인 어이없는 영화.
보지말길 추천합니다...
