참신한 소재 어디선가 많이 본 듯한 아쉬운 연출, 누구나 예상가능한 반전
어디서 많이 본듯한 스토리. 배우들 연기 아니었으면 보기 힘들었을 듯. 좀 평범한 느낌이다.
초반 지루하지만...배우들이 이영화를 살렸다. 소재는 좋았지만.. 전반적으로 영화의 추친력은 ... 약간 미비했지만 정말 영화로써 가치는 있다.
그닥 놀랍지 않은 반전..소더버그식 잔잔함은 좋았음.
연기파배우들이 살린 영화..너무 지루함은 몰입에 방해를 주겠죠
간만에 요런 독특한 소재 영화 재밋게 봤네요
심리 스릴러..이야기는 잔잔히 진행되지만 긴장감있어서 잼있었음...나름 반전도 있고..
재밌게봤습니다 엄청큰 반전을 기대했으나... 약간 실망을 하긴했지만 그래도 나름 빠른 진행속도와 배우들의 연기력이 탄탄하여 재밌게 봤습니다.
어제 시사회 다녀왔는데 배우들 연기 쩐다
이런 스릴러 오랜만. 진짜 재미있게 봤어요.
쩌네 캬..ㅎㅎㅎㅎㅎ
연극 한 편 본 듯한 기분. 주드로 연기 볼 만 합니다. 몰입도도 적당히 긴장 늦추지 않네요. 몇 가지 곰곰히 생각하게 만드는 영화.
걍 소더버그식 분위기 즐기라고 만든 영화같음
그래도 지금 개봉한 영화중엔 최고인듯 과하지 않은 복선들로 납득이가는 반전과 전개 깔끔한 카메라 워킹 스토리 자체도 몰입하는데 불편하지 않고 배우들 연기도 차분하고 좋았음 러닝타임 내내 복선들 해석하는 재미가 쏠쏠함
5월쯤에 고화질 동영상으로 돌아다니길래 봤는데 이제 개봉이라고?
생각만큼 재밌고 참으로 친절한 영화. 생각없이 영화를 보는 사람들도 이해할 수 있게 설명해줌. 물론 주의깊게 봐도 재밌음. 약간 어설픈 면도 있지만 그래도 이정도면 충분히 훌륭한 영화.
재밌있네요 배우들 연기도좋고ㅋㅋ
오...깜짝 놀랄만한 반전이 숨겨져 있어서...정말 흥미진진하게 본 영화!
간만에 볼만한 스릴러 영화였음. 특히 배우들의 연기는 정말..역시 대단하다
말이필요업다
잔잔한 스릴감
지루하고 식상 ...
처음엔기대했다가 보고잇다가 아휴괜히밧네...중반부에 반전과반전이생기면서 흥미진진해지는 영화스토리가굿이다
저는 되게 재밌게봤어요!!천재성이 돋보이는 영화꼭 보시기 바래요^^
10점은 오바고. 8점이 적당하다. 볼만하다.
이렇게 평점이 높다는게 놀랍다. 배우들은 잘모르겠고,스토리를 중요하게 보는데 너무 식상하다. 음...추천은 하고싶지 않다.
와 정말 오랜만에 제대로 된 범죄 스릴러물을 본 느낌... 이런 영화가 어떻게 개봉관이 이렇게밖에 없는가 안타까울 따름.. 꼭 극장에서 보시길...
제약회사의 음모를 파헤치는 사회고발 영화라 생각했으나 그 마저도 반전이었던 듯. 배우들의 연기, 영리한 시나리오 덕분에 보는 내내 어디로 튈지 모르는 궁금증을 안고 지루함 없이 본 영화!
영화 보는 내내 숨을 제대로 쉬지 못한 것 같다. 근데 왜 광고에 체닝테이텀을 전면에 내세운건지는 이해불가.
예스잼 소름잼 쫄깃잼 할리우드 성님들 스릴러 클라스 ㄷㄷ해 꼭보셈 두번보셈
그냥 나중에 다운받아서 볼만한영화...그닥...쏘쏘..좀 밋밋하고 초반에 무지지루하고 깜놀할반전도 아니고..뭔가 부족함?
46남_반전이 있어서 좋음_진실을 찾아가는 과정이 흥미로움_루니 마라 매력있네요_케더린은 얼굴에 손을 댔는데 영 어색함_재미있는데 상영관 숫자가 너무 적네요_추천!
처음엔 나중을위한 전개라생각해요 끝까지 집중하고 보길
재미있고 추천~~볼만함 극장가서 볼 영화는 아님 뭐 볼꼐있다구?
내가 스티븐 소더버그다! 라고 말하는 것 같은 영화~누가 봐도 언제 봐도 느낄 수 있을 것.
그럭저럭 괜찮네요. 인물묘사나 전개가 좀 치밀했으면 좋겠는데 약간 엉성함.
무난한 재미.
초반 급 지루..... 중반부터 이야기가 재미있어지다가... 후반부는 통쾌함.볼만함...
두 진상녀 사이에서 분투하는 한 가장의 이야기.
반전은 우수하나 전반적으로 심심
정신과라는 쪽이 의사든 환자든 안전할 수 없느누학문이라고 생각해요 문제에 말려들면서 주드로의 변화를 보고 아무리 건강한 사람이라도 저런 심리 변화가 있을 수 있겠다 싶어 무서웠어요 차분히 문제를 해결해 가는 모습이 지니어스!
소더버그의 은퇴작이라 아쉽지만 잘봤어요 ㅠㅠ 루니 마라도 짱
스릴러를 앞세운 홈드라마라고 해야 할까? 약물오남용과 주가조작을 집어넣은 것은 오락물에서 벗어나 사회성을 부여해 보려는 소더버그의 노력. 주드 로의 노련하고 침착한 연기는 언제나 일품.
꼬을데로 꼬아봤지만 결국은 동성연애 커플의 치정극. 직관적이지도 그렇다고 철학적이지도 않은 어중간함은 스티븐 소더버그 감독의 나이가 어중간한 탓도 있겠지...
아내가 초반에는 그냥그냥이러더니..역시 후반부로 갈수록 영화의 서스펜션과 치밀함에 오랜만에 즐겁게 영화를 봤다고 말해주던군요영화는 역시 그래픽이나 CG가 아닌좋은내용과 훌륭한 연기가 가장 중요하고바로 이영화가 그렇다고 생각드네요
초반에 밋밋해서 에이 질못골랏네 했는데 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ긴장감도있구 손떨면서봤네요 혼자봤다는게 제일 큰. 함정 ㅠㅠ
내용구성이런건좋은영화같은데그다지재밌게보진못했다진심ㅜㅜ......감탄하면서재밌다고쓴사람들은알바임에분명하다
스릴러 영화의 기본인 짜임새 있는 구성이 좋다. 한국 스릴러 영화 연출자들이 공부해야할 영화. 적재적소에 필요한 스퀀시들로 100분의 시간을 훌륭하게 분배했다.
이런 영화가 퍼시픽림에 밀려 상영관이 하나라니 안타까울 정도였네요.이미 결말이 유포되었지만 루니의 연기가 압권이니 감상해보시길!
에밀리가 범인입니다.. 결국 의사는 승리합니다 영화가 끝납니다
추리하며 보니~~~ 아주 재밌네요~~~ 반전의 반전~~~
역시 소더버그...감독과 명배우들의 조합이 인상적이네요..
생각보다 괜찮은데, 사람들 평판이 낮네, 주드 로 형님은 당연하고 밀레니엄 여주였던 펑키 스타일 아가씨가 평범한 복장으로 빛나는 연기력을 보였다고 생각함, 나쁘지 않음.
그냥 지나가려다가 쓰레기라는 표현 보고 이해가 안가 몇 자 적습니다. 완전히 캐릭터에 동화된 배우들... 주드 로 정신과 의사 연기 최고!!.
스릴러인데 스릴이 없고 복선이 없고 은유가 없음. 지금까지 본 영화중 세 손가락에 꼽을 만한 쓰레기.
루니 마라는 역시 매력적.
그냥 보통이었음
차분하게, 은밀하게
킬링타임용에그치는군
배우들이 영화를 살렷다.
반전을 노린 스릴러 보단 사회부조리와 욕망을 꼬집는 영화. 소더버그가 은퇴를 번복했음 좋겠다.
중간에 진행이 약간 루즈했음... 스토리는 괜찮고 남주 여주 연기가 굳
와.. 별 기대 안햇는데 되게 재미잇엇어요!처음엔 조금 지루한 감이 없잖아 잇엇지만 그래도 점점 재밋어졋어요ㅋㅋㅋㅋ 잘밧습니다
오.. 정말 재밌게봤어요.
감독님.. 이 작품을 마지막으로 하시기엔 아쉬움이 많이 남으실테니 한편 더 찍으시고 은퇴하시죠~
볼만함~.~
난 아직어린가보다 ㅜㅜ나름 스토리 있는 영화에 연기파 배우들인거같은데 난 정확히이해를못하겠고 그저 지루했다 난 멍청한가봐
깔끔한 스릴러 영화. 기대 안하고 보면 재밌었네 할 정도 수준. 스토리가 생각보다 밋밋, 반전도 크게 와닿지는 않음. 배우들 연기가 좋았고, 생각할거리가 있었다..
명배우들의 리얼한 연기력 돋보임.. 한줄평이지만 스포일러성 영화평은 작작쓰길.. 니가 봐서 반전에 즐거웠으면 다른 이에게도 반전을 감상할 기회를 줘야지. 안그래? 반전이란게 알고 보면 무슨 반전이냐?
잔잔한 흐름속에 숨겨있는 반전들
중간엔 좀 지루했다 그래도 볼만한 영화였음
어디선가 본듯한 플롯이지만 상당히 통쾌한 결말이 꽤나 만족감을 준다. 특별한 액션이나 자극적인 영상 없이도 몰입하게 만든다. 간만에 본 잔잔한 스릴러, 나쁘지 않아요!
괜찮음.. 생각했던 것 보다 그리 심오하거나 어렵지 않아서 더 몰입할 수 있었던 것 같다. 루니 마라 예쁘네 ㅋㅋ
그냥 영화관에서 집중하면서 잔잔히 볼 수 있었던 것 같습니당.
지루하진 않았는데 스토리가 확 와닿진 않았다. 연기는 진짜 좋음
지루하다는 인간들은 뇌가 안돌아가서 이해를 못하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대.갈 나쁘면 스파이더맨 이런거나 봐라 그냥 ㅉㅉ 아무리 못해도 7점은 된다. 단순 약물의 사이드 이펙트만 말하는게 아님. 깊은 의미 못찾는 무뇌충들은 퍼시픽림이나 보러가셈
지루함
지루해....
굳굳굳
사전정보없이 봤는데 예상외로 흥미진진하게 봤네요. 좀더 많은 극장에서 개봉했으면 좋았을 텐데 아쉽네요. 기회되면 한번쯤 더봐도 좋을 것 같아요. 너무 길지 않아 좋았구요.
역시 루니 마라. 개인적으로 퍼시픽림보다 백만배 나음.
스릴러 특유의 마지막 반전이 없다. 그리고 왜 배우 이름순이 채닝 테이텀이 맨 앞인가 4명이 주인공이라면 채닝테이텀은 4번째여야 맞을텐데? 중간에 반전에 대한 힌트를 꽤나 구체적으로 제공하고 그 반전이 그냥 반점이다.
재밌었습니다. 역시 루니마라 연기는 최고인듯
작품성이고머고 일단 재미가없다ㅋㅋ
미쳤다....내가왜이걸돈주고봤을까채닝테이텀이나온다는 그것땜에 봤는데초반에 죽고 계속 우울증과 약만 나오니덩달아 기분이 우울해졌다ㅡㅡ퍼시픽 림을볼껄...
소더버그 은퇴작이라고 하더니 드디어 정신차렸나. 역시 소더버그는 스릴러야. 몰아치는 스토리 전개와 배우들의 연기가 일품!!
잔잔합니다. 무슨내용이지? 이런? 끝에 반전이이 있다는?
반전이란 약품은 메디컬드라마를 기대한 사람들에게만 유효
괜춘
마스크 오브 조로 때부터 좋아했던 캐서린이 나와서 본 영화. 스토리는 나쁘지 않았다. 하지만 남편을 살해한 것에서 너무 뻔한 결말을 예상하게끔 했다고 해야하나... 이런 류의 영화를 많이 안접해보신 분이라면, 재미있게 볼 수 있을 듯.
최고의 영화다! ㅋ
역시 영화는 스토리다.
깔끔하게 물흐르듯 전개되는 스토리가 좋았다결말도 나름 맘에 들고,배우들도 좋고.아쉬운게있다면 스릴러 치고 잔잔하네
진부하지만 깔끔하고 통쾌하다. 주연 배우들 연기 좋고, 잔잔하지만 할 말 다 해주는 연출도 좋고. 나름 볼만 함.
생각은 열심히 한 것 같은데...
괜찮던데... 소더버그 영화 끝까지 본 건 처음이고, 약물부작용과 제약업계를 다룬 소재도 나름 색다르고 ...
그냥..그래요..밀레니엄 시리즈에 나오는 루니마라가 이렇게 이쁘다니... ? 정도..^^ 중간에 너무 복잡함.+지루함
전 좋았어요ㅎ좀 고민하다가 평이 괜찮길래 봤는데 몰임감도 좋았고 영화연출도 좋았어요ㅎ무엇보다 배우들의 연기도 최고였구요 채닝 테이텀의 새로운 모습을 봐서 좋았네요ㅎ
연출이 화려하지않지만 담백하다. 스토리는 예상을 못했으므로 괜찮았다. 하지만 가장 아쉬운건 연출에서 보여지는 모순적 면모가 크게 작용한다는 것. 연기의 폭발력이 없다는게 아쉽긴하네...
굉장한 긴장감은 없고 그럭저럭 볼만한 영화. 7점이 적당
밀레니엄의 루니마라의 재발견 루니마라는 원래 예뻤다
몰입감이 상당합니다.. 중반 넘어가면 복선으로 대충 결말이 예상되지만 또다른 반전이 있네요
주드로를 호구취급하다니... 그니깐 들통나지~
소더버그 특유의 건조한 연출법은 여전하다. 전개가 의외로 생각지도 못했던 방향으로 전개된다. 그러나 그 전개가 이상하지 않고 납득할 수 있다. 이는 소더버그만의 방식이며, 여전히 그의 다음 작품은 기대된다.
촘촘한 복선으로 호기심을 자극하는 탄탄한 스릴러
생각보다 평점이 낮네.. 기대를 많이 안하고 봐서 그런지 만족 스러웠어요
기대안하고 그냥봤눈데 졸~잼나네누가 평점을 9점아래로주냐요즘본영화중엔 젤잼나는데!!
스릴러 장르로 약하진 않으나 반전과 결말은 우울하다.
스릴러영화좀 본사람이라면..어느정도 감이 오는 영화??
나쁘진 않은데 뭔가 약간 모자람...
화려하게 장식하지 못할 소더버그 감독의 은퇴식
볼만함
어제 대구스타디움에서 봤음, 초반도입부보다, 후반갈수록 묘미가 있고,작년엔가 밀레니엄시리즈에 나왔던 여주인공인데, 요번에도 연기 참 잘함. 약의 부작용이 모든 인생사,인간관계에 부작용과도 매치되는 듯한 결말부분이 많이 생각남,돈,시간 아깝지 않음.
줄거리 자체가 스포일러....
말그대로 잘 만들어진 깔끔한 서스펜스 스릴러 영화. 홍보용으로 만든 영화치곤 정말 잘만들었다.
의학드라마를 좋아하시는 분이면 추천 . 약간 반전에 반전인데 요즘 하도 반전이 많아서 그닥 극하진 않구요~걍 흥미롭게 볼만한 영화예요~즐감 하시길~
볼만합니다
다큐에서 스릴러로
영화본지 1주일 되가는데 아직도 부작용에서 헤어나오지 못하는중ㅇㅇ
긴장감없는 스릴러란 이런 영화
꽤 훌륭한 영화입니다. 하지만 상처받지 않는 코끼리의 미스테리는 언급되지않는군요. 결국, 우리끼리 빌린 칼로 겨누는 결말입니다. 역시나 마무리는 가족의 화합이라는 요소로 얼버무리죠. 그래도 이게 어딥니까.
재미있어요. 첫 주제부터 끝장면까지 짜임새있는 전개와 계속되는 긴장감때문에 2시간이 넘는 러닝타임에도 지루하지 않습니다. 그리고 에밀리 테일러 역 정말 배역에 잘맞는 외모와 연기였어요 ㅎㅎ
중반까지는 흥미진진하지만 결말로 갈수록 사건을 풀어가는 과정이 너무 빠르고 밋밋하게 지나갑니다. 결말을 보고 나니 이게 뭔가하는 허무함?
역시 미국 법체계는 감성에 호소하는게 많은것 같다.
지금 상영중인 다른 영화들에 비해선 상타임
빠른전개에 만족. 은은한 긴장감이 있다~
심장이 쫄깃해지는 긴장감. 섹스 + 음모 + 약 + 범죄 기타등등이 다 있음. 루니 마라.. 대단한 여배우!
뭔가 빠른전개로 표현이 좀아쉽기는했지만 한편으로는 그런것들때문에 한번더 생각하게 되는영화 인간적으로 본사람들은알겠지만 이영화를 5점이하로주는건 뭐라해야하나.냄새가..저는7-8점사이인데 아이덴티티나 메멘토등이런거좋아하면 봐주기에는 좋은영화라고 생각합니다
감독, 배우믿고 보다간 큰 코 다침
루니마라와 주드로에 빠지다
저는 꽤 재밌게 봤어요! 결말을 대충 예상은 했지만... 그래도 재밌었다는^^
못해도 8점은 받을만한데...취향따라 다르겠지만 전개도 긴장감있고 구성도 신선하고...소더버그 이름값은 한다.
허접한 결말가지고 이리 질질끌다니
밑에댓글들대로 뭔가아쉬운. 하지만 꽤나잘만든작품!
그럭저럭... 뭔가아쉬운,,,
긴장감 없는 전개, 살짝 방심한 순간 다가오는 의외의 결말...진부한 스토리가 식상하다면 볼 만한, 그러나 기대는 하지말고 보시라!
괜찮은데...재미있는데...뭔지 모를 아쉬움. 스릴넘칠듯 말듯한 조금은 루즈한 전개.
요즘 소더버그는 열정없이 다작하는듯. 팀버튼도 요즘 고만고만한 영화들만 공장에서 찍어내듯 만들던데
정신과의사의 진정한 인실ㅈ!철저한 복수와 해피엔딩이 너무 맘에 들었음
영화에 대한 아무런 정보없이 본다면 큰 반전을 느낄수있을것이다
후반부 다소 산만...
씨네21 박평식 영감은 평점에 자기 치매끼 쏟아붇지말고 좀 은퇴해라. 강우석감독과 형동생하는 사이란 이유로 전설의 주먹외 강우석이 관련된 모든 영화엔 평점 후하게 매겨놓고, 딴감독들이 피땀흘려만든 관객들이 평균이상 즐기는영화들에 대해선악플쏟아놓지말고.
예상햇던 반전이지만 마니신선햇다
루니마라 연기 정말 잘 해요 , 캐서린제타존스 ㅠㅠ넘 매력적이구요. 암튼 전 추천!!
좀 더 거대한 음모가 있었을텐데
영화에 대한 특별한 정보 없이 봤는데, 대충 약에 관한 사이드 이펙트 이야기겠구나 했는데, 중반부터의 반전이 색다른게 괜찮았음.
우울증을 소재로 해서 그런지 시종일관 우중충한 분위기. 자꾸 질질 끌길래 뭐 대단한 결말이 기다리고있나 했더니 결국 그게 다였어. 여자주인공 연기는 일품
지루했다..
별 긴장감은 없는디 그래도 재밌네~
예측할 순 없지만 반전이 약해
사이드 이펙트
어려워....어려워...재미있었던 것 같은데..어려워.....
&#39;멜랑콜리아&#39;&#39;테이크 쉘터&#39;를 잇는 우울증, &#39;탐욕과 사랑&#39;의 미학가 스티븐 소더버그식 메디컬 스릴러로 탄생. 진실이냐 탐욕이냐. 드라마 &#39;너의 목소리가 들려&#39;를 떠올리네요
재밌음
소더버그 만의 텁텁한 느낌은 잘 살아 있으나, 이야기가 가지는 파괴력에 비해 전개가 느리다. 스릴러로서는 재미가 다소 떨어지지만 배우들의 멋진 연기가 영화를 살린다
루니마라 밀레니엄에서 좋게 봤었는데 연기 정말 좋네요.. 팬 됐음 ㅋ
루니마라 연기 좀 소름끼치네 ㄷㄷㄷ
감 떨어진 소더버그의 아슬아슬한 연출을 훌륭히 떠받치는 연기.
8.3
인과응보, 섬뜩한 반전, 익숙한 화법, 희생양의 자기반란
별론데 지루한 전반부 보다 후반부의 밋밋한 반전과 흐름이 더 지루하다
조용하게 스며드는 스릴러
진지한듯 하면서 재기넘치는 세련된 영화. 요즘 드물게 재밌게 본 영화 중 하나였어요.
약처럼 아주 잘 정제된 깔끔한 스릴러.. 결말도 아주 깔끔했고요..
드라마 인줄 알았더니, 스릴러네... 진행이 조금 느린게 단점..
재밌는 주제인데 연출을 더 흥미롭게 했더라면 좋았을 듯.
반전이 있다지만, 요즘 반전영화가 너무 많다 보니 그냥 그런 정도 되는 군요
신약을 둘러싼 거대 제약회사 음모론의 사회고발 영화로 시작했다가 한순간 반전으로 규모가 개인적 치정 차원으로 급축소되는... 예상하지는 못했던 반전이지만 오히려 이런 허망한 반전이 씁슬한 실망감을 불러 일으키는...
아니 이게 지루하다고? 몰입도 최고고 이해하기 전혀 어렵지 않음
영화는 볼만함.. 그다지 충격적인 반전은 아님... 근데 의외로 루니 마라의 연기가 좀 거슬림...
어느것하나 놀라울것 없던 지루한 영화
갈수록 빠져드는 영화. 매력적인 배우들의 수준급 연기와 유럽영화를 보는듯한 분위기... 피상적인 마무리가 아쉬웠지만 충분히 훌륭한 영화였다.
줄거리와 소재만 좋으면 뭐하나. 영화 전개 자체가 너무 지루하고, 뭐든 걸 말로만 이끌어 가려니 영상이 따분하고 전개가 느리다. 그냥 음성으로만 들어도 될법한 영화임. 좋은 소재를 가지고 망쳐버림. 캐스팅하느라 돈 다 쓴듯.
반전이 있다는 걸 알고봐서 그렇게 재밌게 보진 못했네요.. 지루한 감도 없지않아 있던 것 같습니다 개인적으로 감독의 연출력이 좀 아쉽네요^^
오랜 만에 캐서린 제타존스 스크린에서 보니 좋네요. 세월은 흘렀지만 여전히 매력적이고 아름답네요. 주드 로도 멋져요. 은근히 생각하고 궁금하게 하는 영화네요. 배우들의 연기 또한 괜찮았어요. ;-)
전반적으로 수작이지만 거창한 전반부에 비해 후반부 설정은 다소 진부하게 느껴질 수 있다.
남자들은 루니마라에 푹빠지게 되고 여자들은 채닝테이텀 보려다 화나고
볼만합니다. 마지막에 가서는 헉시나해서 주치의랑 환자랑 또 각별한 사이가 아닐까 반전을 생각햇는데끝난거네요.
전반부에는 다소 진행이 느리다는 단점과 지루한감이 있지만 중반부터 몰입되고 개연성있는 신선한 영화 잘 본것같네요.;
여주가 사실 우울증인척 쇼한거다. (스포일러)
소재도 신선하고 결말이 좀 막장이지만 봐도 후회는 안할 듯
.......
막장스토리. 이지만 배우들의 열연덕에 꽤 볼만한 영화. 사이드이펙트라는 제목에 비해 반전은 덜 충격적.
조용히 진행되는 스릴러
별로 재미는 없네 볼까 말까 생각중이라면 안보는게 나을듯
연출은 나쁘지 않았는데 왜 주드로나 채닝테이텀이 캐스팅된건지...이름값에 비하면 좀...아마 홍보목적이었나?
10점줘도 괜찮은 영화.....1시간 40분에 이모든걸 다해내다니.....
(vod) 재밌는 반전과 복수~~ 재밌었다~~~!!
세상에 믿을 사람 참 없구나라는 단순한 생각과 주드로의 탈모에 대한 아쉬움이 가득했던 영화
스토리 탄탄하고 재밌네..
생각보다볼만해요.
굉장히 몰입하면서 보기에 좋은 영화네요1~^.^* 별 9개 주려다 그냥~ 추석이니 쿨~하게 10점 갑니다1~^.^***&
주드로가 나오는 영화치고 장르불문하고 실망하거나 지루함을 느낀 기억이 없는데요 사이드 이펙트 역시 마찬가지입니다 돈과 행복이 정비례하는건 아니지만 돈이 없으면 삶이 지속될 수 없다는걸 한번더 생각하게 됐네요
깔금하게 만드어진 Well-made 영화, 허나, 신선함이나 파격은 없는 밋밋하고 재미 덜한 모범생 영화
평점 개 좋네. 걍 볼만한 정도이고 반전도 별거 없는데 평점 너무 좋아서 좀 낮출 필요가 잇음.
긴장과 반전 감독이 왜 20대 중반에 칸영화제 수상했는지확인할 수 있었어요주드로형은 최고!
강한 임팩트의 부재.. 결말도 그닥; 루니마라 연기가 그나마 살린 영화
햐~ 주드로랑 캐서린 왜이렇게 늙어보이냐? 안습이다! 영화는 걍 볼만함~
헐~한때 아랑드롱미모에 비교되던 주드로는 어디에..? 관리잘안하고..머리숱없어지면..핸섬남도..흔남된다는 새드..벗..트루.
괜찮은스릴러영화...
너무 친절한 네이버줄거리소개 ㅋㅋㅋ
훨씬 더 재밌게 할수 있는 얘기를 재미없게 얘기하는 사람에게 듣고 있어야 하는 지루함....이게 다큐컨셉??...차라리 그냥 스티븐시걸 형아의 팔꺽기 영화나 볼껄 하는 후회가....
볼만했다.. 여주도 이쁘고 주드로ㅋㅋ
채닝 테이텀오빠 나오는 영화는 다 굿♥
두년은 결국 당햇지만, 의사 와이프년도 짜증나던데..
옛다! 7점 초반 1시간이 너무 지루하다.
소더버그만의 보이지 않는 긴장감..
반전도 반전이거니와, 주인공들 연기가 참 명품이다.
통쾌하네 마무리
된장녀는 어느 나라에나 있다! 중간까진 흥미로웠지만 마무리 전개가 매우 아쉽다.
생각보다 내용은 없다.
제딴엔 머리 좋다고 생각하는 된장녀가 더 머리좋은 의사한테 제대로 당하네..
경찰이 듣고 있으면서 공모자는 왜 같이 안잡힌건지 이해가 안됨
참 재밌는 영화 한편이다. 누워서 보다가 중반이후로 전개가 너무 흥미로져워서 끝날때까지 정자세로 봤음. 캐서린제타존스 팬이라 캐서린제타존스가 중반까지도 거의 조연급인줄 알고 안타까웠는데...아 또 루니마라 배우가 밀레니엄에서 본 여주였다는거에 쇼크!ㅋ
간만에 본 수작...역시 스티븐 소더버그
결말부분이 이해가 잘안가 블로그를 돌아다니면서 이해했다는 후문.. 정신과의 맹점을 제대로 짚어준 영화... 확 눈에 띄는 부분이 없지만, 초반 지루함을 살짝 덜어내면 중반부 부터는 갈수록 긴장감이 고조되고, 클라이막스에 이르러서는 몰입도가 끝내준다.
네이버줄거리가 조금만 덜 친절했으면 10점도 줬을법한 반전영화 but 스릴러인지는 모르겠다!어쨌든 끝에 적어도 나는 통쾌했어!
소더버그를 모욕한 박평식은 은퇴하라
주드로 엄청늙어버렸네요..ㅎㅎ 세상에정신병자들 널렸어요..사는게참힘들다그죠...
우울증인 줄 알았던 여자는 우울증이 없는 정상이고 ,전 여정신과의사랑 짜고 약에대한 부작용이 있는것처럼 사회를 속여 주가 조작을 한다. 주드로가 나중에 알아차리고 복수하는 해피엔딩
스티븐소더버그는 왜 이지경이 되었을까..
초반의지루함만넘기면 미친흡입력,깔끔하고 훌륭한 스토리와 신선한소재가 정말 좋았던 웰메이드스릴러
캐스팅도 좋았고 깔끔하며 기술적으로도 만족스럽고, 전반적으로 무난하지만, 임팩트가 부족하고, 다소 진부한 스토리때문에 덜 만족스러운 부분이 있어 아쉽다.
흥행요소가 다분하진 않지만, 매끈하게 잘 빠진 스릴러물!
긴장감도 있고 재미있습니다.
그놈의 반전반전 대체 이넘들은 반전을 보러 간건지 영화를 보러 간건지 구분이 안감...반전영화 노래를 해대니 뒤에 보는 사람들은 영화 재미가 밥맛 떨어 지듯이 뚝 떨어지지
어느 정도 예측 가능하긴 하지만 나름 볼만한 영화. 반전이 있긴 해도 그 파괴력은 그닥 크지 않다는 게 함정.
이정도면 충분히 수작임
소재가 참신하다. 주가 조작의 스토리는 많으나 정신병 환자를 이용하여 살인까지 해가며스토리를 끌어냈다는 것이 참 기발하다. 초반부는 조금 지루하지만 중후반부로 가면서 실타래를푼다. 허나 마지막 부분에 반전의 반전을 거듭하긴 하나 왠지 긴장감
충분히 예측가능한 반전 /그냥저냥 킬링타임용으로 나쁘진 않음
최근에 본 영화들 중에 제일 괜찮은 영화였어요 ㅎ특히 대사를 주의 깊게 살펴보면서 복선 찾는 재미도 쏠쏠하네요
통쾌함에 짜릿. 주드로가 자기 무덤 파는 건 줄 알았는데.. 나쁜X들은 당연히 감옥에 가야지. 해피엔딩 마음에 듦
무난하고 잘짜여진 이라는 수식어밖에
무난한 진행에 비해 몰입감은 좋았고 스토리 소재도 좋았지만 전체적으로 너무 밋밋한 느낌 액션이 아닌 영화로서의 임팩트가 좀 아쉽다
평점이 낮네 8점은 줘야지
흥미진진한 영화 ㅎㅎ 더러운 여자 정신과의사는 범죄자주제에 주인공한테 가방으로 한대 치네?? 나쁜년
처음부터 끝까지 예측하지못한, 천천히, 잔잔하게 펼쳐지는 스토리에 몰입이 안될수 없었다. 많은 기대를 하지않고 봤지만 굉장히 만족스러운 영화.
루니마라 연기 짱짱맨.. 오랜만에 잘 짜여진 영화 한편 봤음.
올~ ㅋ 의학영화인줄 알고 봤는데 생각보다 괜찮은 범죄,스릴러물이네 ㅋ
다양한 또라아들 많으니깐 의심은 필수다 ex)홍가혜
간만에 괜찮은 스릴러 보고갑니다
좋은 소재, 긴장감, 몰입도 굿~ 그러나 반전을 드러내는 과정이 조금은 맥빠짐. 그래도 재미진 영화~
결국은 뭐야? 복수에 복수, 돈이었다. 착한 사람, 선한 사람도 없다.
평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠어.. 정말 모르겠어..
보면서 식스센스보는줄
믿고 보는 스티븐 소더버그
그냥저냥.. 별루 재미없음
처음에는 그냥 &#39;아 섹시하고 이쁘다&#39;&#39; 라는 생각으로 영화를 봤는데 중반부 부터 갈수록 영화의 스토리에 점점 빠져들게 되었다. 영화 &#34;드라이브&#34;처럼 전체적으로 몽환적인 느낌이 난다. 겉모습은 착해 보여도 속이 썩은 김치녀를 잘 골라내
내요은 지루하나 반전이 괜춘함
재밋긴한데 루니마라가 창문에서 주드로 제타존스 오해한거는 좀 개연성이 떨어졌음
위기는 기회라더니, 명석한 의사가 위기를 잘 해결하고 제 자리를 찾는군요! 재밌게 봤습니다!
많이 보던 내용이다...
재밌어요~! 처음에 그냥 별생각없이 보다가 푹빠져서 봤네요
참 반전에 반전이네 동성애는 정말 생각치도 못했는데
참신한 소재와 연출 재밌다
글쎄, 소재가 신선하기는 하나 독자들을 몰입하게 하는 힘은 없었음.
배우 연기도 훌륭하고 내용도 치밀하고 각본이 진짜 잘짜여져 있어서 막판에는 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤네요 모든 배우들이 그간 맡았던 역과 달라서 더 재밌기도 했구요
평점보고 기대하고 봐서 너무 실망. 초반만 보면 반전이 뭔지 알수있다.제대로된 반전영화를 보려면 엘리자베스 테일러주연의 나이트워치를 봐라
지루한데 테일러 이쁘네 ㅎ
그냥 딱 이정도라고 생각되네요. 적당한 영화
대단한걸 보여주겠어~!!라고 잔뜩 힘줬는데 힘이 너무 과하게 들어갔다.몇년 후 이 영화를 기억할 사람은 많지 않을듯.
이 반전의 완성은 각본도 연출도 아닌 루니 마라의 마스크와 연기이다.
간만에 재밌는 스릴러 한 편 봤습니다. 추천드려요.
처음에는 어 뭐지.. 이러다가 중후반부터 꿀 잼 이네요!!
추리극으로서도 훌륭했지만 무엇보다 제약회사와 정신과의 비리를 제대로 보여준 영화에도 나왔듯이 정신약물 부작용 정말 심함 정신과에서 마루타처럼 실험당하다 부작용으로 망가진 사람으로써 아무리 힘들어도 절대 정신과는 가지마시길!
여주인공의 우울증 연기가 괜찮았다. 반전은 크게 감흥 없다.
일단 결론이 마음에 안듬. ;;;;막 재밌지도 않고 그냥 그저그런정도네요~딱~ㅎ
여주인공인 루니마라의 우울한 연기가 이 영화를 살렸다!! 컨테이젼에서와 같이 소더버그 감독은 너무 스릴러를 조용하게 만드는 경향이 있는것 같음. 오션스 시리즈는 괜찮았는데.반전이 있었다는건 아주 시나리오가 맘에든다. 그러나 복수가 너무 통쾌하지 않음
IPTV에서 하도 광고하길래 봤는데 괜찮네요. 반전이라 하기에는 너무 약했고 뱅크스가 두 여자를 속이는게 좀 어설펐지만 볼만했습니다.
스토리도 잘 짜여있고 반전이 있는 영화!
소더버그의 처방이 미미하다.
정신과 약물에 대한 문제로 풀어갔다며 더 좋은 점수를 주었을텐데.
기대했던 것 보단 별로..그래도 지루하지는 않았다..
마누라 진짜 정신병인 줄 알았는데,, 반전
기대안하고 봤는데 잘만든 영화같네요 스토리도 좋고 연출도 좋았어요 배우들 연기도 좋았고..
저는 정말 재밌게 봤는데 사람들 평점이 생각보다 높지 않네요? 스토리 탄탄하고 구성이나 흡입력을 보면 정말 잘만들어진 영화같습니다.
권선징악~~~~yo
통쾌한 복수극이었다. 믿고 보는 주드 로
그냥 그럭저럭 루니 마라는 머리벗겨지는게 싫은듯
머 나는 집에서 봤는데 연기력도 좋고 재밌었다 반전에반잔 대박까진 아니어도 한번쯤 볼만하고 시간아깝지 않은영화 필요없는부분은 과감히 생략하고 재밌었다
박평식 저 평론가 정체는 뭔가요?평론이 저 따위야
중반까지 너무 심하게 지루해서 포기 할 뻔. 무슨 십대반전영화 같은 것에 낄 정도는 아님. 후반부는 상당히 좋았으나 중반까지 너무 심하게 지루해서 6점.
자살하고픈 여자가 남편을 죽였는데 왜 죄가 없다며 나가고 싶어하지? 저정도로 심각한데 어떻게 파티에 가지. 사건 후 직장을 잃고 파헤친다. 다 너무 뻔하고 말안되는. 무작정 이들이 범인이라 정해놓고 나머진 이야기를 꿰어 맞췄다. 은퇴작이될수없는건당연
시놉시스는 좋은데 연출이 못따라간다. 효과를 극대화할 씬이 더 추가되어야 할 부분에서 아무말 없이 넘어가는게 안타깝다. 고급스럽게 만드려는 의도가 보이지만 복수극이나 스릴러는 몰아치는 맛으로 보는건데. 후반부는 심각하게 맥빠진다.
나쁘지 않다. 전개가 조금 거친 듯하지만, 괜찮다.
뭐, 나쁘지 않았다. 긴박하진 않더라도 이 정도면 재미있었다.
우울증이 연기가 되면서부터 급속도로 흥미를 잃어갔다.
루니마라 주드로 최고다
긴 서론이 지나가면 꽤 깔끔한 스릴러가 나온다.
이거 평점 왜이럼 끝나고 소름돋음 개쩐다 진짜 연기도그렇고 시간가는줄 모르겠네 ㄷㄷ 진짜 최고의 영화다
흔해 빠진 스릴러. 긴장감도 매력도 없다.
평점이 생각보다 낮네. 오랫만에 꽤 괜찮은 영화
재밌네요. 미국의 현대적인 의학적 시스템 속에 기생충처럼 발생해버린 사이드 이펙트.
그러려니, 여겼던 뻔한 화법을 뒤집고 세련되고 복잡한 즐거움을 주었다. 약물 과의존 및 정신상담이 엔터테인먼트 화 된 미국의 풍경에 대한 자조 또한. 다만 좀 더 명쾌했으면 좋았을듯.. 제타존스 너무 사감스타일이고 주드로의 갈매기이마는 이제 익숙하구만
뭔가 모자란 듯 아쉬움. 너무 쉽게 해결하네.
비정상적인 여자 둘과 싸우는 주드로의 활약.그리고 박평식이는 제발 은퇴하거라
엄청난 반전도 아니고 추리가 흥미롭지도 않고 지루
잘 풀어가던 이야기가 결말에 꼬이면서 엉키고 만다
억지도있지만그냥저냥볼만한영화
중반부까지 가는 과정이 너무 지루한감이 있어서 아 이거 잘못 선택했나 싶다가 장난아니네요 지루함 다참고 봐야지 결말이 잘 이해가요 중반부턴 안지루하니까 좀만 참고 보실분이면 봐보세요
평점조절용. 초반은 지루. 몰입력이 좋고 재밌어요 반전도 굿굿 예상 가능한 반전이라고들 하지만 일부러 예상 가능하게 만든 영화니까 상관없잖아?
깔끔한 스릴러 영화. 기대 안하고 보면 재밌었네 할 정도 수준. 스토리가 생각보다 밋밋, 반전도 크게 와닿지는 않음. 배우들 연기가 좋았다
영화 볼줄 모르는 애들 많구나.. 박평식처럼...
프라이멀 피어를 봤다면 결말 예측이 너무 쉬워서 맥빠지는 영화.. 스토리 자체는 좋다고 보지만 영화자체가 긴장감이 없고 몰입도도 낮으며 지루하게 끌고나가는게 아쉬웠음
괜찮은 서스펜스스릴러를 만들려 했지만 캐릭터의 진행과 결말을 그려가는데 충분한 설명이 되지 않아 그럭저럭혹은그저그런 설익은 작품이 되었다. 그러나 던져주는 화두는 생각해 봄직하다. 무차별의악의와 벌하는 징벌적악의의 모순. 매력적인 배우들이 아깝다.
보다가 중간쯤에 컴퓨터 껏다. 지루하다.
스펙타클한 영화를 좋아한다면 분명 심심하고 지루하다고 느껴지겠지만, 평가절하될 영화는 아닌것같아요. 러닝타임내내 퍼즐맞추는 기분으로 봤어요. 배우들보다 내용에 더 눈이들어오는 영화였어요.
초반이 약간 끌었던 느낌이였는데 후반 통쾌한 복수극 주드로 연기잘하넹
영화 초중반의 몰입도가 뒤로 갈수록 점점 옆길로 빠져버린 느낌이다 뭔가 큰 반전이 있지 않을까 내심 기대하면서 봤는데 뻔한 반전도 아니였지만 그렇다고 임팩트있는 반전도 아닌 어정쩡하게 자 이게 반전이다 어때? 하고 보여주는 그정도로 마무리 되는 영화
최악인것 같군요. 다들 반전이라고 높은평점이지만 심리적으로 봤을때 현실성이 너무 없습니다. 완벽한 연기로 살인까지한 두 사람이 저정도 허술한 방식에 실토할수가 있을런지
이런 쒸버트,,,..
별로 새로울 게 없는 반전. 그보단 잔잔하면서 치밀하게 전개되는 추리 과정에 집중할 것.
결말에서 힘이 쭉 빠졌다. 초반부터 중후반까지는 정말 몰입해서 봤다. 여주의 연기가 참 괜찮았던 듯
초반에는 잔잔하지만 후반으로 갈 수록 흥미진진하고 반전도 납득이되는 영화... 무서운거 잘 못보지만 반전 영화가 끌리는 사람들에게 추천!
마지막까지 머리굴리는걸 멈추면 안되는 영화. 배우들의 어색한 연기도 없었고 스토리도 탄탄했으며 반전이 참 재밌는 영화!
괜찮은 결말이지만 좀 더 통쾌했다면 더 좋았을텐데
자연스레 흐름이 예상되는 바이지만, 복수를 이끌어가는 내용에 자연스레 몰입을 도와준다
확실히 중반까지 내용 전개가 너무 지루했음 그러다가 중후반 부터 쓰레기년 때문에 조져 버린 주드로의 인생을 되찾기 위한 복수극이 나름 통쾌 해서 재밌게 본 영화
예상은 갔지만 볼만했다..
여주 연기도 좋았고 주드로 연기도 인상깊었고... 스토리 자체는 탄탄하고 반전또한 좋았다고 생각합니다. 하지만 초반의 루즈한 스토리진행때문에 너무지루했어요... 영화가 너무 후반에 치우진거같습니다.. 그래서 전 7점...
그 이상 그 이하도 아닌 무난하다가 제일 어울릴 것 같다
영리한 법정스릴러지만 긴박감이 약한게아쉬움
근래 가장 재밌게 본 작품. '나를 찾아줘'라는 영화와 비슷한데 계속 몰입하게 만드는 마력이 있다.
진짜 대박인 영화. 꼭 추천해주고 싶은 영화.
뭔가 지루함이 좀 아쉬운 영화였다
몰입도 좋은 어떻게 보면 평범한 스릴러 영화
정말 재밌음 악마같은 두 여자의 꾐에 넘어갈뻔했는데 현명하게 잘 대처했네 보는내내 긴장과 긴박감을 쥐고 봤음
흥미로운 소재의 긴장감 있는 연출, 그리고 훌륭한 연기. 반전의 묘미까지 ㅋㅋ
박평식 인생 왜 그렇게 사니?
아 이게 죄수의 딜레마구나....
추리영화 좋아하시면 봐도 무난 하지만 내가느낀건 중반까지 약물남용의 중요성을 강조한영화인줄...
볼만한 영화임....
루니 마라와 주드로의 연기가 굉장히 인상적이었습니다
ㅋ줄거리 자체가 스포네 ㅋ그래도 꽤볼만했어요 ㅋ여주매력있넹ㅋ
연기잘하네요내용도좋고
의학 드라마에서 법정 스릴러로 돌변하는 전개가 매우 훌륭하고 배우들의 명연기와 이야기의 맺음이 만족스러웠다.
깔끔한 스릴러물. 주드로 아내 캐릭은 없는 게 나았을 듯.
받은 만큼 돌려준다..주드 로의 연기도 좋았지만, 약에 취한 듯 몽롱한 루니 마라의 연기가 매우 인상적이다. 한 가지 아쉬운 점은 이야기의 전개 과정과 반전이 너무 무난하다.
스토리는 뻔하지만 지루함이 없다. 루니마라의 연기가 좋음.
겉치레만 요란한 빈수레. 치밀한듯 밀도가 높아 보이지만 실은 뻔하고 억지스러운 설정에 흐름은 너무 자주끊기고 산만하다. 이만하면 소더버그의 강박의 부작용이다. 언젠가부터 꾸준히 느껴왔는데, 그의 연출은 너무 전형적이고 작위적이다. 매끈한 드라마가없다.
재밌음.. 의사 마누라 성격 참...
여주 예뻐서 찾아봤더니 조이반스 동생 ㅋㅋ 나를찾아줘를 봐서 그런지 반전은 딱히 놀랍지 않았음.
사회시스템의 헛점을 이용하는 무서운 사람들. 헬조선에 사는 우리야 재미로 보지만.
영화니까 그러지 실제로 저러면 꼼짝못하지 당할수밖에없다.
초반 너무 지루함, 이걸 이겨내면 중후반의 반전은 그야말로 꿀잼입니다.
기대 안하고봤는데 재밌었어요!! 완성도도 있고! 추천합니다.
생각보다 평점이너무 낮네요.. 충분히 8점대는 될만한 영환데
개인적으로 잘본 영화.
재미나게 봤다 ㅎㅎ. 역시 주드로
점점 몰입하게 만드는 소더버그의 매력
완전 잼께 봤는데 평점 왜이러지
아.. 미리 줄거리를 보면 안되는거였어
그래도 8점이상은 되는 영화다 싶습니다.
딱 케이블용 무난한 스릴러 드라마 한편
반전보다 통쾌한 결말덕에 호감이 가는 영화. 다시 보니 초반에 주드로가 루니마라 예쁜거 보고 좀 빠진 듯한 느낌이 든다.
정신과 의사가 저렇게까지 똑똑할 줄 몰랐겠지
영화 내용은 탄탄하고 볼만함. 다만 주드로 부인 년의 꼬라지가 굉장히 맘에안듬. 남편이 힘든일로 괴로워할때 곁에서 힘이 되지는 못할망정 바람피운다고 의심하며 도망가놓고, 남편이 혼자 일 다 해결해놓으니까 돌아와서 화목한척 하는 꼬라지 보니 분노가 치밈
기대이상. 그저 약물의 부작용에 대한 사회고발적 내용인줄만 알고봤는데 반전이 있어서 더 좋았음.
무난하게 재미나게 볼만하네요 반전도있고 ^^이 정도로만 만들어도 볼만하지뭐 ㅋ
어두운 분위기가 얼굴 가득 퍼져 있는 기묘한 느낌의 루나 마라의 모습이 더 기억에 남는다
녹음기 차고 자백 받아내는 후지고 진부한 장면을 넣을까 말까 소더버그가 얼마나 고민했을까..대안이 없었을테니 뭐
딱 생각하고 예상한 내용대로 흘러가긴 하지만 배우들 보는 재미가 있음
깔끔하게 만들어진 영화.
재밋고 흥미진진 킬링타임으로좋다
연기력이나 전개 흥미있게봤다.
배우들 때문에 봤는데.. 생각보다 좀 실망이요
몰입해서 보기에 딱 좋은 영화. 산으로 가든 들로 가든 사람은 똑똑하고 볼 일이네.
내용 모르고 보면 재밌음 반전있음 네이버 줄거리요약에서 반전을 다 써놨네 으구
자기들 생각에는 똑똑하다고 교만 떨다가 진짜 똑똑한 사람한테 제대로 밟혔네ㅋㅋ 잘됐구먼정직하게좀 살자....
재미있게 봤다 눈에 보이는것만이 진실이 아닌세상에 모든것이 어그러들까봐 조마조마했는데 물론 정의가 이긴다는 그 변함없는 설정을 풀어간 뱅크스박사가 마지막에 해답을 찾아가는 과정이 약간은 허술한 느낌도 들었지만 좋았다
와...무서운년들...
재수없게 Fucking Genius한테 걸린 진상 두명
너무 지루해서 보다가 그만둠 스릴러장르가 뭐가 이렇게 느슨하고 지루한지...
8점대는 넘어보인다. OO 한국 쓰레기 영화들도 8점 받는데 이런 작품이 왜 이렇게 낮냐
생뚱맞은 전개의 연속. 일상스러운 반전은 뜻밖의 재미 혹은 당황스러움.
델라트렉스 관련된 여자가 굳이 찾아와서 &#34;당신 짤렸어.&#34;하는 장면에서 왜 굳이 묻지도 따지지도 않았는데 주식얘기를 하는거지..?? 마치 뭐랄까...&#34;너에게 사건의 단서를 주고 싶어서 찾아왔어..&#34;의 느낌이 든달까..?
댓글 리뷰 안보고봐서다행 너무나 잘보았도다!
뜨겁지않은 미지근한 서스펜스
박평식이도 실수하는구나.
재밋어요 예상은 다되지만 ㅋㅋ
주드로의 연기는 두말할 것도 없고 여자 주인공도 충분히 매력적이고 정신병 환자 같았음.최근 신약 관련 사건들을 이용해 잘 만든 영화였다!
상당히 충격적인 반전이 있었지만, 나한텐 별로였음
아 루니마라 와우 너무좋아
수작이 될 뻔 했던 반전 강박증의 폐해
사이드 이펙트의 중의적 의미를 적당한 긴장감과 통찰력으로 풀었다.
박평식은 은퇴 언제하냐jQuery22404526802134427911_1522761249062
예전에 봤는데 내용이 너무 재미 있었음 한번씩 생각이 나서 지금 다시 보는 중입니다. 이런 영화 좋아요
여자조심요 ~~반전 최고~~
꼬시다 이년아 !!!!
천하무적 채닝 테이텀이 가냘픈 루니 마라에게 당하다니 ㅋㅋ
여주 도대체 지 남편을 왜그렇게 증오하게 됐음? ㅋㅋ 살인동기 너무 이상해 ㅋㅋ 그리고 그 덩치를 그냥 그렇게 찔러 죽이고 ㅋㅋ 채닝테이텀 존잘이라서 봤는데 좀 허술하다 ㅋㅋ
재밌게 보았다.단 이걸보면서 반전이 얼마나 치밀했는지보다 법리안에서 정신과 의사가 어떤 권력을 가질수 있는지에 대해 더 두려움을 느낀건 나뿐인가..주드로의 행위에서 오히려 더 큰 거부감이 느껴지는데 이것도 감독이 의도한 것이라면 정말 인정
재미있음 배우들연기 역시 좋음
너무지루한나머지 졸았습니다
평점이 너무 낮습니다.
결말로 가면서 살짝 허술해보이는게 있으나 갈수록 흥미진진하고 재밌음 딱 8점정도의 영화
재밌어요 흥미친진한 반전
이게 7점 대?? 그래도 최소 8점대 영화
존잼인데 ㅠㅠ 평점 8점대 넘어야 한다고 봄
한심한 박평식... 왜 그리 사노....
<Enemy of the State>의 정신과의사 버전 누명 벋기. 당연히 스케일은 더 작고 긴장감도 떨어진다.
처음엔 볼만 했는데 뒤로 갈수록 점점 지루하다. 졸림. 2점.
탄탄한 스토리와 훌륭한 연기..영화를 이해 못하는 분들이 안타깝네요.
처음에는 의약품 회사와 의사 간 지나친 유착, 부작용 문제를 얘기하는 듯 싶더니 자작극? 결국은 정신병의 문제로 결론... 뭘 말하려는지 모르겠다.
추리하면서 보면 재밋음
나는 14년째 강박장애를 앓고 있다 약에대한 내용으로 그냥저냥 볼만은한 영화 아 완치하고싶다
나름 스토리도 좋고 탄탄한 연기력의 배우들이 열연한 웰메이드 스릴러 작품
반전도 있고 볼만한 영화. 박평식평점은 늘 그렇지만 믿을게 못됨.
근래 본 스릴러중 제일 좋았음
