일요일인데 만명도 안왓던데.. 개망이네..
너무 감동적이고 재밌게 봤어요 차태현 연기는 너무 재밌어요ㅎ제일 감동있게 봤네요ㅎㅎ
보다잤음응 잤음그래
간만에 잼있는영화봤네요 ㅋㅋㅋ 감동 재미 두개가 조화가잘된듯 ㅋㅋ
과속스캔들과 헬로우고스트가 생각났던 영화였어요. 다양한 코믹과 감동은 재미있었지만 스토리가 그동안 봐온 차태현영화랑 비슷한거 같이 조금 식상한 감은 좀 있었습니다.
잔잔하게 볼만한 영화였어요.^^
보는 내내 너무 행복했어요! 배우분들 너무 감사해요!
1%약간 부족하지만 그래도 만족합니다
이거 볼바에 너의 이름은 2번 보고맙니다..
알바천국~~ 세상 살기힘드냐 알바 적당히해 감귤국와서 영화 조지려고 한번 평점보는데 와 알바에 제작비 투여 했냐 진짜로 적당히 하자... 인..직
차태현만 살릴 수 있는 영화, 큰 기대는 하지 말 것, 유재하 노래가 아까운 영화, 영화 100에 기대감 65 갖고 들어가서만족감 60 정도 거둘 수 있는 영화 저예산 영화 아닌가
울고 웃으며 봤네요^^
잼나게 보았어요. 일상적인 내용을 잘 표현했어요
40대인데 부모님 영화보다 부모님 생각에 저도 모르게 눈물을 흘렸네요. 요새 눈물 흐를 정도의 영화가 없었는데 좋았어요.
재미와 감동~ 가볍게 보기 좋은 영화^^
울다 우는 감동의 드라마역시...
그냥킬림타임용 차태현씨 새로운연기에도전해보셨으면
진짜 7점이딱적당함 한국영화는평점알바땜에못보겠다김유정이쁘긴하나왜나오나싶고 에휴
킬링타임 영화로 무난했어요
재밋네요 볼만해요 봐봐
유재하 노래는 언제 들어도 좋다
진짜 이 영화는 인생영화였습니다ㅠㅠㅠ 강력 추천드립니다! 언니랑 저랑 보고왔는데 정말 좋은 배우들 다 나오셔서....! 정말 기대를 져버리지않는 영화였습니다~! 재미도있었고 무엇보다 영화관에서 모두들 웃긴부분엔 다같이 웃고 슬픈부분엔 슬퍼했던것같았어요
노잼~ 노잼~ 내돈 이만 사천원 내놔 아놔 진짜 원래 리플 안남기는데 처음으로 남긴다 진짜 완전 데ㅐ박재미없음
재미와 감동을 한자리에서 차태현 짱
사랑하기 때문에 재미 있습니다
재밌었어여 ㅎㅎ! 귯굿~
감동적인 영화입니다 최고
노잼이라는 평보고 기대많이 안했는데 그래서그런가 너무재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
잔잔한 감동이 있는 영화
사랑스럽고 따뜻한 영화다 힐링이어다 슬퍼다
그냥 그래요.. 차태현이라 봤는데...
정말 최고다 뭐하나 빠지는게 없음...차배우 역시 너무 좋았고 노부부 나올때는 오열했다ㅠㅜㅜㅜ
기존에 봤던거보다는 약간에 색다른 느낌 재밋게잘봤네요
살아가면서 평생 처음 평점남겨요.. 너무 재미없고 억지스토리 전개에 어이가 없었네요 깃털처럼 가벼운 영화ㅠ.ㅠ
역시 차태현만이 소화가능
나는 너무 별로 였던 영화 솔직히 말해서 좀 노잼 ㅠㅠ
차태현의매력뿐만 아니라 모든 배우들의 연기에 감동을 되게 많이 먹었어요..ㅜ 보다가 울엇네요...ㅎㅎㅎ 영화가 되게 감동적이고 가슴에 되게 잘 와닿는거같아요 ㅎ
차태현씨는 정말 잼있다...홧팅
너무 감동적이에요ㅠㅠ 너무 흐믓하고 해피합니다태현님 사랑해요!!♥
영화가 너무 감동적이에요. 너무 보기 좋은 영화인것 같아요.
정확히는 6.75. 진짜 김유정 너무 예뻤다.. 천사인줄
진짜감동이에요 ㅋㅋ재밌어요
주위를 둘러보고 생명을 소중히하자..
슬픈 부분도 있고 중간중간 재밌는 부분도 있어서 잘봤어요
이건 뭐 최소 꿀잼!!!힐링 그 자체다!!!시사회도 갔다왔어요오
방금 보고왔어요. 이런 웃음도 있고 감동도 있는 내용 너무 좋아하는 터라 재밌게 보고왔네요. 볼만한 영환데 관객수가 너무 적은게 안타까워요
평점은 다 10점인데 왜 흥행을 못했지??저도 가족이랑 재밌게 보고왔어요!!
유재하 노래 좋다노래가 영화를 살리네~
감동적인 차태현표 영화엿숩니다
그냥 쏘쏘꼬쏘 영화관에서 돈쥬고 보긴 아까운영화인거같음
따뜻한 영화~웃다 울다 역시 차태현인데 내용이 내 생각대로 뻔해서 좀 졸렸음ㅠ
배성우 연기짱! 내용은 뻔하고 지루 ㅜ
참 재미있다 감동 최고입ㄴ다
따뜻하고 유쾌하게 볼 수 있는 영화! 호감 배우들로만 꽉꽉 채운 영화! (배성우 하드캐리 + 心스틸러 노부부)
차태현배우와 김유정배우의 호흡에..너무 잘 봤고 감동적이였어요♡
아주 유쾌하게 웃다가 쬐끔 감미로움에 훔쳣넝~~~
웃음과 감동을 동시에 잡은 새해 코미디로 딱이었음
역시 명품배우분들이 모여 찍은 영화라 그런지...감정이입이되서 보는내내웃다가 울다가를 반복했네요~ 요즘처럼 액션이나 욕이 난무하는 영화들과는 달리 가족들과 즐길수있는 영화라 참 좋았습니다^^
쟈미쟈밋노쟈미재미노노
너무 재미없었습니다...충격과 공포
최고에 영화~^^정말 감동 울고 재미었습니당
다들 연기력이 끝내줘요! 진짜 힐링 그자체에용 ㅋㅋㅋ !
오늘이 서울에 걸릴 마지막 날..새벽 영화...가슴 따뜻하게 봤어요..감사합니다.
오랜만에재미있고감동적인영화를본거같습니다
유정양 너무 이쁘시고 연기는 이루 말할 것이 없네요~ 차태현님과 배우 케미도 너무 좋습니다!ㅎㅎ
재미없다고해서...좀그랬는데...되게재밌었어요~웃다울다...재미있었네요~
잔잔한 사랑이 너무 좋아요.
유머도 있고 감동도 있고, 우리의 인생 스토리를 주욱 펼쳐 놓은것 같았음 차태현의 코믹한 교복신과 애기 낳는 장면이 재미있었음
굿어르신들의 사랑에 감동받음
재미도있고 감동도있고 정말재밌습니다
키다리 아저씨가 생각나는 따뜻하고 재밌는영화였어요
코믹이어서 유치할 줄 알았는데 생각했던것 보다 재미있고 감동도 있어요!
재밌습니다ㅋㅋ 웃겨요
와우와 정말 와우와와우와
조금 지루했습니다 예상되는 스토리라인
처음엔웃으면서보다가끝으로갈수록눈물이.ㅠㅠ감동적인영화였습니다~^^
그냥그냥 재밋고 슬픔...ㅜㅜ
갠찬안 영화엿슺니다ㅋㅋㅋ
영화보는내내 행복했던영화인것같네요
속았습니다 여러분 ㅇㅇ
개봉일에 너의이름은등에 뭍혀서그렇지 진짜재밌음
감동적인 잔잔한 영화임
꼭 보세요 가족애가 느껴집니다
아들이랑 봤는데치매노인신에서 울더라고요행복이 멀리있는게 아니구나싶더라고요모두 건강하게~
그럭저럭 그런대로 소소 무난
서현진 이쁨 재밋어요 추청영화 !!
수수사사사사누누누누
짠함이 밀려오는 영화네요~~
새해 첫 영화였는데 무난하게 괜찮아요 특히 할머니할아버지 에피소드가 너무 감동적이고 기억에 남네요 가족들이 보면 좋을것같은 영화에요
음...감동적이에요
별로재미없었어요...흥미진진한것도..감동은 그렇저렇;;;
미안하다 돈주고 안봐도 될듯하다 우리얘들 때문에 봤다
차태현나온 영화치고는....쩝
배우들 연기 몰입 쩔구오!! 차태현 흥해라
방학 동안에 초등 딸과 볼 영화를 찾다가 ?예매하고 ~~참 따뜻한 영화로 기억될듯요어디서 누구를 만나더라도 따뜻한 사람으로 기억되고픈 영화였슴당?중간 중간 눈물을 흘리면서 본 영화^^
역시 믿고보는 차태현ㅎ
감동과 웃음을 둘다 가질 수 있는 영화네요
넘나 재미쯤ㅎㅎ 굿굿 꼭 보세염
기대 안하고 본 영화였는데 생각보다 너무 재밌었고 울컥하는 장면까지..
재미없게 봤습니다. 수고하십쇼
재밌었습니다ㅎㅎㅎ역시차태현영화?
재미있기도 하고 슬프기도 하고 재미있게 봤습니다
재미도 있고 감동도 있는 영화였어요 ㅎㅋ
오랜만에 좋은영화 본거같아서 기분좋았어요ㅎㅎ
딱 차태현 영화, 그 이상 이하도 아닌
칠점대영화... 김유정 님아거리는 대사도 유치하고 나머진 그냥 가벼운 스토리.. 몸에들어가는거 까진 스토리좋았으나 차태현 애인이야기에서 지루..
엄마랑 같이 봤는데 엄마께서도 이런 종류의 영화들을 좋아하셔서 저도 재미있게 봤어요~
잼 있었다능 넘 잘보았어용
뻔한 이야기지만 그래서 더 재밌게봤어영
이건 기억이 잘 안나네요
차태현 짱짱!! 너무 재미있었어요
기대했었는데 재밌었어요!!
볼만한 영롸였어뇨 ㅎㅎㅎ
와이프랑 같이밨는데 잼있내요
이거두 봤는데 .... 사람마다 보는타일이 틀려서 난 역시 액션 스타일 ... 사랑하기때문에 ->더킹->공조 혼자 다봄 결과 역시 공조 (나 액션을 좋아함 ) ㅋㅋ
역시나 적시나 ㅠㅠ 쿡티비로 볼것을
소소한 영화..그렇게 유쾌하지도 감동적이지도 않은...
차태현님 색깔의 영화이다. 근데 그중에 재미없는편에 속한 달까.. 유치한 것 좋아하는 사람들은 볼만 할것 같은데, 영화를 좀 기대하고 보는 분들에겐 비디오용 정도 오락 영화랄까.. 아무튼 보고 나면 내용도 잘 기억이 안난다
잼나요 차태현 멋져요 ㅎㅎ
좋은영화를 보게해주세요 감사합니다
재밋어요 ㅎ알차네요
차태현의정석, 그럭저럭보았던
와우 영화관에서 봤는데 개꿀잼이오!
여자친구랑 갔다왓는데 너무 좋았어요!!
진짜 원하던 영화다 이런케미가 또나올련지
하나부터열까지 너무마음에드네요 영화가
생각한것보단 코믹이 없네요
고 유재하님을 기리는 영화입니다
슬픈데 눈물나는 장면은 없지만 그래도 감동깊은 영화
재미와 감동있는 영화 유정이 차태현 연기가 돋보였어요
나름대로 굉장히 재미있게 봤고 기회가 된다면 또 보고싶네요.
재미도 있으면서 은근히 감동도 줘서 너무 좋았어요
모진말해서 죄송합니다만 영화가 딱 SBS반전 드라마 수준의 스토리와 연출이 아니었나 싶네요 이렇게 좋은배우를 한 곳에 모아놓고선 이따위...하... 그와중에 서현진님은 이쁘시네요ㅋ
잔잔한듯아닌듯한?표기된연령대ㅔ비해수위가좀높은듯요ㅋ
친구랑 봤는데...심심하지 않고 재미있어요!!차태현 김유정 역시!!!
쏘쏘 그냥 그냥 볼만한?
지애나쁘다 쏘쏘 초밥맛없다
차태현 너무 좋아용 ㅎㅎ
재밌습니당^^^^!
역시 차태현이다.작품하고는
그냥 저냥 볼만함 차태현씨 항상 응원합니다
마지막에 립싱크가 모든걸 망친 영화.
진심 재밌고 감동적이다
감동적이였어요.처음엔 그냥 재밌었는데 뒤로 가면서 점점 감동적이였어요.
차태현을 매개로 한 따뜻한 러브스토리 옴니버스 영화... 근데 차태현 형님은 주로 이런 영화만 초이스 하더라...
제가 좋아하는 배우 다나오네요 굿굿굿
웃다가 울다가.. 응디에 뿔나겠당 ^^ 좋은 감성영화네요 알찬내용, 알찬 배우로 이루어진 알찬 영화 ㅎㅎ
역시 감동영화에는 차태현이다
관람평이 좋아서 엄마랑 둘이갔는데 전 잤어요;;;엄만... 정신없었데요
볼만햇음 소재도 좋앗고
태현이형님 너무 이런영화류만 찍으시네요...전작들이랑 비슷한느낌들고 흥행이 안되는데는 다 이유가 있는거임
진짜 인생영화...너무 감동적인영화이다
기분 힐링되는 영화 ^^
캬~~~연휴 최고의 가족드라마 나오시는 연기자분들 연기도 기가막히고 감동 웃음 설렘~~ 최고임
말도안되는스토리 10분보다껏다,
참 재밌게 잘 봤습니다. 결말부분이 개인적으로 많은 아쉬움이 남습니다. 주지환의 몸에 영혼이 왜 들어간거죠? 현장에 없었잖아요. 주지환이 현경이를 좋와해서 일주러 차태현을 죽이려고 햇다거나. 최소한. 어떻게든 현장에는 있어야하지 않나요?
재미있게 잘봤습니다.
시나리오 누가 썼냐? 좋은 배우들 가지고 이게 머여
차태현 투가이즈때 기대하고 봤는데 이건 뭐 ㅡㅡ코미디도 아니도 한국 코미디영화가 언제부터 가족영화로 바뀐건지
따뜻하고 편한 영화...
볼만하긴한데 마지막 엔딩은 대체 뭐지??;;
솔직히 기대 안하고 봤는데 2번 놀람 1번째는 코미디보다 재밌어서 놀랐고 2번째는 김유정이랑 서현진이 너무 이뻐서 놀람
좋은 영화 잘 보았습니다 ^^
이거 볼 시간에 사랑과영환이나 다운로드해서 볼껄 그랬다 / 차태현 언제까지 그런연기만 할껀지 답답하다
기시감이 넘치는 영화, 하지만 아쉬움이 많은 영화
오랫만에엄마람조카랑볼만한영화찾아서재밌게보고왔네요이런영화좀많이나오길
이렇게 재미없는 영화 ... 시간 아까워요
맥락없는 영화 이름있는 배우들의 깜짝 게스트 출연
노부부보고 울엇네요 서현진 이뻐요
생각한것 보다 조금 재미없어요
열심이 봤는데 무슨내용인가요 죽기직전 사고당사자 같이있던사람 빙이해서 사랑이루고 결혼할여자 무대공포증 극복하고 끝 ? 우리나라 영화댓글알바 하시는분 영화보고 인간적으로 평하세요 이러다 우리나라 대한민국 망처요
단편 단편 끊어서 보면 내용도 참 좋고 감동도 있는데... 전체적으로 보면 재밌다는 생각이 안드는 신기한 영화. 반찬 하나씩 먹음 맛있는데.. 그 반찬으로 비빔밥을 해먹으니 맛이 없다랄까?
그렇게 크게 웃기지 않았지만 그래도 볼만함 믿고 보는 배우
전혀기대안하고봤는데 울었음...ㅜ이렇게울어보긴또 오랜만이네.. 약간과속스캔들생각낫음
웃음과 눈물을 동시에 선사하는 영화네요
지극히 한국스러운 가족영화
각각의 에피소드들이 좀 진부하긴 한데, 그냥저냥 킬링타임용으로 한번쯤 볼만함.
아~ 마음이 먹먹하네요
영화 초반부터 관객을 몰입시키는데 실패했다. 아름다운 에피소드들로 채워져있고, 배우들 연기도 좋은데... 큰 줄기가 없이 흐지부지 흩어지는 느낌. 한 10년전쯤 나왔다면 과속스캔들처럼 대박을 쳤을지 모르겠지만 연출도 너무 옛날 느낌이 많이 난다.
남 여 몸이 바뀌는 영화나 드라마는 이제 좀 그만해라 . 너무 식상핟. 남여 몸이 바뀌는건 90년대 체인지로 충분하다 .
간신히 킬타. 애들은이나 어린 여자들은볼 만할 듯. 어른 남자는 진짜 죽을 만큼 할 일 없을 때 봐라.
차태현 이번 작품은 좀 ...그래도 좋아요
유치할 줄 알았는데, 생각보다 따뜻하고 감동적인 영화였어요. 기대안하고 봤다가 너무 행복하게 보고 끝냅니당!
유치할법한 이야기를 흥미롭게 끌고간 연출이 뛰어나군
남자친구와 함께 봤어요ㅎㅎ보면서 많이 웃었네요ㅎㅎ
전 좀 지루하네요 억지로 유머코드를 이끌어녈려고하는듯
여기 평점 보고 영화 봤는데 땅을 치고 후회함.. 진짜 뻔한 스토리에 노잼이라서 돈아깝고 시간 아까움 ;
슬프고 웃기고ㅠㅠ기대안하고 봤는데 힐링 영화에요!!과속스캔들 못지않음
제대로된 힐링. 감사합니다
메시지는 좋으나 억지전개에 억지신파까지....제 돈내고 보긴 많이 아쉽습니다.
재밋어요 ㅎㅎ진짜 가족영화 ㅋㅋ중간중간 웃겨서 웃다가 노부부 때 엄청 울었네요ㅠㅠ
이리저리 돌고 돌다가, 다시 차태현 본인의 몸으로 들어가서 죽다가 살아나서 해피엔딩으로 끝맺음. 영화가 너무 잔잔. 고요. 평온. 그냥 드라마 보듯이 감상. 뭔가 임팩트가 없어...
서현진의 립싱크가 아쉬운 영화, 동기부여와 각 옴니버스식의 전개가 단순 빙의 작품이라서 많이 아쉽다. 배우가 열일한 작품으로 빙의라는 소재를 조금 더 생각했으면, 더 좋은 결과가 있을텐데 하는 아쉬움이 많이 남는다.
이거 개봉시기나 내용도 나쁘지 않았는데 왜 비흥행인지 ㅠ
잔잔한연출,자연스럽게 녹아드는연기 ...오랜만에 진지해진다
큰 재미는 없는데 요즘 한국영화중에 연인들이 볼 만한 영화 정도 될듯 싶다.
차태현 영화는 항상 똑같은것 같다 헬로X스트 아류작?
즐겁게 잘 봤습니다^^
따뜻하다....이 추운겨울날 마음깊이 따뜻하다...
마치 진짜 교통사고로 떠난 유재하가 이 영화처럼 우리 주변을 맴돌며 사랑을 이어주고 있을 것만 같은 아름다운 영화~♥
가볍게 재미있게 시작했다가 감동적으로
쇼윈도 마네킹같은 영화.
아름답고 따뜻한 영화네요
굿다 페이쥬삼페이쥬삼
조조로 영화관에서 부모님과 같이 봤는데, 사랑이 무엇인지에 대해 잘 보여준 영화입니다. 아버지 말씀이 영화 끝난 후에도 여운이 길게 남은 영화는 이 영화가 처음이라고 하셨습니다. 가족과 함께 보면 더 좋은 영화로 추천합니다~
이건 진짜 딱 6점대 영화임
감동과 재미를 컨셉으로 만든 영화 같은데 전혀 느껴지지 않고 중구난방 전개에 몰입이 안됐네요 아주 재미 없지는 않았지만 필요없는 씬도 많았고 보는내내 지루한 감도 있었던 차태현씨 아니였으면 안봤을 수도 다소 평점이 과장돼서 점수 낮게 줌
영화평들이... 믿을 수 없을 정도로 좋다.알바들인가....
헬로우고스트2 같은 영화
너무 재밌고따뜻한영화였어요.. 배성우 너무웃기고ㅠㅠㅋㅋ 선우용녀 노부부이야기 엄청많이 울었네요.. 정말 좋은영화였습니당♡
다소 진부하지만 차태현 스러운, 차태현 스타일의 따스한 영화. 서현진 노래 잘하는구나.
맛있는 양념이 충분했지만 메인 재료를 잘못 고른 듯한.. 소재도 소재이지만 이것을 연출하는 연출력이 좀.. 대충 무슨 내용인지 감이 오지만 깊게 알고 싶지도 않고, 공감대 형성도 어려운.. 끝날 시간만 기다려지는 영화. 내용만 보고 오래됐나 싶었던~.
유정이와 박근형 선우용녀만 기억에 남음
음,,, 나만별론가?
재밋다. 차태현 영화답다
유정이 때문에 봤다... 유정이는 이뻤다... 초코우유 내가 사주고 싶었다... 끝 ㅋㅋ
평점이 알바때문에 너무 높아서 낮추려고 1점이 아니라그냥 1점... 유재하님한테 부끄럽지 않나..음악도 꽝 스토리도 꽝 연기도 꽝 캐스팅만 좋네
그냥 그저그런 클리셰 덩어리 삼류드라마. 딱 그정도이고 별점2개반 정도가 적당하다. 초중딩정도가 관람하기 알맞고 고딩이상부터는 화낼만한 진부한 스토리. 차태현표 코미디는 과속스캔들로 끝내라. 버티고 버티다 정말 참고참다 짜증 폭발해서 55분쯤 껐다.
간만에 날 울렸어..박근형, 선우용녀 편에선 정말 가슴 먹먹했음.. 깊은 여운을 남길줄만 알았는데... 앤딩 너무 하는거 아냐? 스토리는 어느정도 예상을 했지만 볼만했음 그냥 앤딩에서 별 반개 차감^^
선우용녀 스토리만 메세지나 스토리텔링이 있고 그 앞3개의 스토리는 대체 무엇을 말하고자 했는지 전혀 모르겠음..차태현이 당사자 몸에 들어가서 한게 무엇인지 의문.유정이 역할도 딱히 비중도 없고.. 대체로 헬로고스트 보다 못한 아쉬운 작품.
기대했는데기대이하ㅜ
차태현판 뷰티플인사이드
재미와 감동~~~!!!^^유정양 이쁨~~~^^♡
마지막에 엉킨 실을 억지로 풀려는 느낌을 받았지만스토리는 감동적이고 판타지느낌이니 새로운 감이 없지 않아있었기때문에 재미는 있었다 7~8정도가 딱적당할듯
극장에서 봤으면 진심 보다가 나갔을듯....임팩트도 없고 굉장히 지루하다
노부부 씬 때문에 그나마 6점준다. 후반부 피아노 치면서 고마워라고 입모양만 벙긋까진 좋은데 둘다 눈물은 진짜 억지스러워서 몰입 다깨짐.
재미써요 ㅎㅎㅎ그냥그래요
눈물뽑았네요 오랜만에 감사합니다
재미음서..서현진팬이라봤는데...
사실 너무 보이는 시나리오 였는데도 감독님과 차태현이 잘 살렸네요 대략 어떻게 흐를지 알면서도 그냥 흐믓하게 보았네요 ^
차태현식 코미디영화 너무 식상하다...
이런걸 영화라고 만들다니 ㅉ ㅉ ㅉ
영화 정말 열받네요. 나를 도대체 몇 번 울리는거야???
10대 딸과 남편을 함께 웃기고 울린 영화.. 감독님 마음이 따뜻하신가 봐요:) 새해영화로 강추~~
엄마와 함께 봤는데 너무 재밌었어요
아주멋잇는 영화였음을 보여주는 영화
차태현 코미디만 계속하네 진지한연기도 다 코미디고 연기변신을 안하네
서현진이젤이쁘다짱짱
흥행은 안됬지만,그래도 사랑스러운 영화
한번쯤 격어봤을듯한 상황에서 우리는 추억한다
철이 한참 지난 종합선물세트
설 명절 종합 선물세트!
마음이 따뜻해지는 차태현표 영화!
진짜 인생영화 진짜 바뀔때마다의 상황들에 울었어요 너무 사랑이 뭔지 알게해주는 영화
ㅠㅠ... 윽....지루....
내가 술에 취하면 긴급조치 19호, 다세포 소녀도 깔깔깔 발광하면서 보는데, 이 영화는 아니다. 보다가 모니터에 소주병 던졌다. 영화가 재미있냐 아니냐의 문제가 아니다. 왜 이딴 영화에 가수 유재하와 그의 명곡을 뜯어 붙였는지가 너무 화가난다.
그나마 살리고 있는 배성우의 능글스러움
따뜻한 로맨스 판타지. 하지만 결말은 조금 아리송하기도. 그렇지만 하나하나 각각의 에피소드는 나름의 울림이 있다. &#39;빙의&#39;라는 이제는 조금 식상한 소재를 가지고 무겁지 않게 이야기를 풀어나갔고, 배우들의 열연이 큰 몫을 했다.
한마디로 똥맛 카레였다. 엽기적인 그녀2도 그렇고 차태현 이제 진짜 작품 보는 안목 없네... 그냥 이건 쌍팔년도 수준의 딱 그런 구태의연, 클리쉐 범벅, 진부함으로 가득한 그냥 카레맛 똥
김유정 너무 이쁘게 잘 나왔어요^^
배성우님 연기 진짜 좋았어요 잼있엇습니다.
정말 따뜻한 영화네요~ 많이 보셨으면 좋겠어요.
초반만 여러번 돌려보다가 졸려서 중간도 못본 생애첫영화
뻔하지만 fun하기도 한, 맛있다고 MSG만 퍼먹을수 있나 담백한거도 맛나게 먹을때도 있는거지
재밋었어요ㅜㅜ.노부부의 사랑은 정말 눈물이 나더라구요.내용도모르고 봤었는데.친구랑 정말잘보고왔어요
러브액츄얼리와는 조금은 다른 전개로 볼 수 있었던 한국형 옴니버스영화. 스토리도 탄탄하고 시간 가는 줄 모르게 보는 영화. 커다란 감동까지 원한다면 거기까지는...
재밋어요!!ㅎㅎ추천합니다
1점도 진짜 아까운 최악의 쓰래기보다 못한영화 차태현 제발 시나리오좀 보고 영화 찍으시길
재밋어용ㅎㅎ콯콬ㅎㅎ
정말 감동이었어요 재밌었어요 ~~
잼있어요 정말 볼만한 영화같습니다ㅎ
차태현씨 너무 잘생겼어요 극 중 현경이가 너무 부럽네요ㅎㅎ 엄청 극적인 전개는 없어도 영화보는 내내 지루하지 않고 정말 좋았어요! 온 가족이 다 같이 끝까지 기분 좋~게 볼 수 있는 매력인 것 같네요, 꼭 흥하기를!!
영화는 웬만하면 다 재밌게 보는데 음 나한텐 볼만은 했는데 집중이 잘 안 된 영화
언제나평타는 치는 차태현표 로맨스코미디
그냥 훈훈 잔잔하게 볼수 있는 가벼운 영화.. 차태현 이런류의 연기 이제 조금 질린다.
감성팔이에 너무 짧았던 각 시나리오.
내 감정이 메말랐나.. 나에겐 큰 감동을 주지 못한 사랑 영화.
아쉽다.. 20분 더 추가 해서 만들지.. 너무 아쉬워...
처음부터 다이나믹하고 종잡을 수 없었던 흥미로운 영화.다양한 배우들을 마주해서 반가웠던 영화. 가슴 따뜻해지는 웃고 울고 하는 영화.
에어백안터짐 ㅋㅋㅋㅋ
기분 훈훈해지는 영화 해피엔딩일걸 알면서 본 영화지만 생각한 그대로 훈훈하게 가서 기분좋게 보고 온 영화
네이버 첫 평점적는 영화네요정말 잘봤습니다
재밌네요. 감동적이었어요~
그냥 진부한 소재와 뻔한 스토리.억지웃음유발로 노잼 노잼
딱 이쯤에 개봉하는 그런 흔한 오락영화...재미는 별5개정도 줄 수 있지만 평점이 너무 높아 1점 남김
아자아자 새마을금고 불잔대
생각보다 괜찮았던 영화 4명의 이야기중 1명의 이야기를 줄이고 3명의 이야기로 만들었다면 더 좋았을 영화
킬링터임용으로 보기엔 괜첞앗습니다
이 영화를 기점으로 차태현표 영화는 믿고 거르는 걸로.. 그냥 붕어빵 만들듯 찍어내는 차태현표 착한영화 이상도 이하도 아닌.. 얼렁뚱땅
큰 기대는 하지말고 소소한 우리들네 이야기를 구수하게 풀어내었네~
마음이 따뜻해지는 영화인듯ㅋㅋㅋ
너무 진부한 스토리라서 5점 차태현은 캐릭터에 대해서 고민해야 될 듯 그동안에 보여준 모습과 비슷하다
너무나 잔잔한 영화. 차태현이 주연이 아니였다면 망했을 영화입니다. 뭔가 흡입력이 떨어지네요.
경성학교 이후로 지루했던 ㅠㅠ 개인적 의견입니다
우연히 죽은 다음에 얼떨결에 사랑의 징검다리 역할을 하게 되는 주인공과 고 유재하의 음악.
재미있고 감동도 있는 그냥 차태현 영화
가족 또는 연인이랑 가볍게 볼수있는 영화였네요
소재는 늘 진부하지만 재미는 있다. 하지만 발전이 없다
차태현 영화 특유의 유쾌하고 소소한 감동을 주는 영화였다. 보고 나면 잔잔하게 기분이 좋아지는 영화다.
옴니버스형식의 다양한 시도는 늘 보기 좋은 것 같네요. 주인공의 러브스토리는 다소 아쉬움.
예쁜 여배우대신 실력있는 가수나 뮤지컬 배우를 썼더라면 더 좋았을텐데 유재하의 명작 노래를 로맨스코메디에 이용당한 느낌이 듭니다.
외롭고 슬플때 보면 좋은 영화 ! 좀더 극적이였으면 하는 아쉬움이 있다
솔직히 많이 놀랐다. 아직 대한민국 인심이 살아있다는걸 새삼 깨닫게 해준 영화
사랑밖에 모르는 착한 사람들
칭찬인지 욕인지 애매하지만... 어쨌든 차태현 주연의 영화는 '의외로' 괜찮은게 많다. 편안하고 따스한 딱 차태현표 영화
무난하고감동과 재미가잇다
현진이 누나가 나오는데 따질게 무엇이 있느냐, 믿고 봤는데 영화 내내 입 헤벌쭉 벌리고 봤음.. 너무 예쁘다. 날 가져줘
ㅋ알바들 존나 많네전형적 한국형 쓰레기 삼류 로맨틱 코메디
유치한거 감안하고 본다면 10점!
굉장히집중해서봤지만.. 사실기대이하다ㅜ 평점이이리높을줄이야 물론내취향이아닐수도있겠지만ㅋ좋아하는차태현씨는항상똑같은영화만하시는듯.. ㅋㅋ 좀 변신을하셨으면싶었고 큰 의미없이 가족이랑 정말 가볍게볼만한영화
보는 내내 재미있어서 웃다 할아버지 할머니에서 눈물이 주르륵...재미있게 잘봤습니다.
특별하진 않지만 훈훈하고 따뜻함이 필요하다면..
웃고..울고...웃고울고
할아버지 연기 최고 ㅠㅠ 나도 따라 울고 ㅠㅠ
믿고 보는 차태현이지만 늘 조금은 아쉽다. 이번 영화도 마찬가지.
소재도 식상하고 스토리도 복잡하고 독립영화 수준이다
뛰어난 영화는 아니지만 가볍고 훈훈하게 볼만함ㅎㅎ 택시씬 웃겼음ㅋㅋㅋ
연기에 공백이 없어 좋았습니다.
차태현식 로맨틱코미디답게 스토리와 감동면에서는 좋았다. 멜로가 가미되면 지루해지는 것은 감안 할 수 있으나 아쉬운점은 유체이탈되어 들어가는 사람들에 대해 말그대로 영화답게 연관성을 맞췄더라면 하는 점.
자극적이지 않고 잔잔하게 웃음과 감동을 주는 좋은 영화였습니다. 유정양은 너무 예쁘네요. ㅎ
차태현 요즘 영화보는 안목이.. 슬로우비디오 때 부터 좀 식상해지는 영화만 하는 듯..
마무리가 쫌 이상하지만 볼만 해요.
차태현 짱! 차배우 사랑하기때문에
뭘 느끼라는 건지~~~
사랑하고 싶어지는 영화네요^^ 잘봤습니다~
역시 믿고 보는 차태현.. ;; 갈수록 쓰레기를 골라내는 능력이 10점 만점에 100점이다 ㄷㄷㄷㄷ;;.. 이 뭐. 억지로 막.. 짜내고 짜내고 쥐어짜는 느낌 드럽다는 느낌이 든다 ㅠㅠ..
가벼운 마음으로 보기 좋음
좀 더 오랫동안 스크린에 있어도 좋았을 영화.
유재하씨 노래 좋음. 서현진씨 이쁨. 일상의 소중함?을 보여주는 영화. 예고편에서 보이는 내용에서 벗어나지 않는 영화.
중간중간 옴니버스처럼 사랑의 위기를 맞은 커플이 극복하는 과정이 좀 과장스럽긴 하다..하지만 전체적인 분위기는 괜찮다.
정말 재밌고 슬펐던 영화였던것같습니다!!!처음에는 아무생각없이봤는데 나중에 계속보니까 정말 재밌고 슬프기도하더라고요 이 영화안보셨다면 정말 재밌고 감동적일영화일것같습니다
유쾌한 영화! 가족과 함께 보기좋은 영화!
이거이거 왜 안보세요??? 꼭 보세요~~~차태현이 있기에 재밌고, 힐링되는 영화!눈물도 흘리는 감동까지 있어요!진짜 꿀잼 ㅠㅠ
박근형,선우용녀 커플때문에 완전 눈물났어요 ㅠㅠ 진짜 최고최고
재미없어요. 유치함. 엄마만 좋아하셨음. 설특선영화 삘
온가족이 함께 볼 수 있는 따뜻하고 행복한 영화입니다.많은 영화관에서 빨리 끝난게 너무 아쉽습니다.~이런 좋은 영화는 영화관에서 오래 상연하게 해 주세요.
그냥 단순한 코미디영화인줄 알고 봤다가 울고 웃고 정말 마음이 따뜻해지는 영화같아요! 정말 재미있게 잘봤어요! 정말 추천해드릴께요!!
차태현 기시감 있는 영화는 이제 그만
망한 이유가?? 가끔은 이런것도 필요하다
재미있게 잘 봤습니다~
이런 영화가 왜 안떴을까...정말 마음 깊히 연애하고 싶어지는 영화 뿐만아니라 사랑의 중요함을 다시금 한번 되새기게 되는 영화인 것 깉다.
일단 여배우들 다 예쁨. 차태현영화 요즘 스토리 너무 뻔하고 억지 눈물유도지만.. 그냥 평타이상은 나옴. 영화 느낌이 차태현의 헬로고스트 + 한효주의 뷰티인사이드를 적절하게 섞은 느낌이 굉장히 강함. 감독이 짜깁기 좋아하는 사람인듯..
기분좋게보고나왔습니다
역시 믿고보는 차태현!
유재하를 위하여.. 그 외는.
가슴 따뜻해지는 영화 ~배성우 몸에 들어갓을때그 제일 욱겻음 ㅋ역시 이런 영환 차태현이 제일 잘 어울림~간만에 힐링영화~^^
설정이 재밌다. 추억의 유재하 음악에 OST가 기대된다. 그러나 설정만 재밌다. 음악적 감동도 없다. 억지를 덕지덕지 붙여놓았으나 가볍게 보기로 작정한만큼 이해와 노력이 필요했다. 여배우들이 모두 이쁘다. 근데 마지막 유체이탈 친구는 어쩌라는거임?
따뜻한 영화! 뻔하지만 재밌어요
좀 유치하고 식상한 포멧이지만 가슴만은 따뜻했다
뻔한 스토리..솔직히 7점도 많다. 그만큼 내용들이 아쉬웠다 이상!
차태현은 맨날 똑같은듯
재밌음 너무너무 연기잘하고 꿀잼
어디서 웃고 어디서 울어야 하는건지...
내용은 따뜻하지만 살짝 전개가 뻔했음
흐뭇한 미소지을수있는 훈훈한 힐링영화
엄마랑 같이 봤어요. 볼만함니다.
장르가코미디영화치고 웃긴장면은없어서 점수는높게 못주겠음 정말 사랑하는사람이없으면 이영화가주는 감동은 못느낄것같음 전반적으로 어디서본듯한 에피소들이야기들
와~~김유정 보니까 생기발랄 엔돌핀 돈다.대단히 특별하진 않지만 흠잡을곳도 없다.괜찮은 영화였다!!
영화가 딱히 웃음포인트도 없고 지겨움
배우들과 노래는 좋았는데.. 남자인 내가 보기에는 내용이 애매하다..
아름답고 아름다운 영화 울고 웃고 울고 웃고 또 울고 .. ^^
평점보고봤는데 돈아깝다..최악
학교에서 봤는데, 중2 남자인 제가 봐도 너무 재미있더군요. 왜 흥행 실패했는지 이해 불가.
살짝 눈물도 나고 잔잔하니 잘 봤어요
그냥 웃어넘기기엔 좀 부족한 차태현표 코메디. 항상 5점정도의 코메디지만, 지루히 그저 그렇게 흘러가는 시간속 박근형 배우님의 연기에 한순간 빠져들었다. 그 눈빛연기에 점수를 안줄수 없을정도. .
모든 배우들 정말 연기력도 최고고 진짜 영화 너무잘만드셨어요 제가 평점같은거 안쓰는대 이건진짜써야할꺼같아서써요 이런영화만들어주셔서감사합니다!
다들 연기도 잘하시고 유치하긴하지만 재밌고 감동있고 잘봤어요!
저는 무겁지않고 즐겁게 보려고 선택했지만눈물이 나더라구여영화중간중간 배우들의 명언이 슬프고 현실적이었지만그또한 해피엔딩이라 제삶도 희망을 가져보려구여잘봤습니다~~~!!♡
재밌냐 안재밌냐 그것만말해라 엽녀2때매 기겁했다
따듯한위로가 되는영화다
진짜 힐링 되는 영화에요왜 이제야 봤는지
역시 믿고 보는배우 차태현..늘 기본이상은 하네요.
극장에서 볼 만한 영화는 아님 스토리가 부실하고 여주인공의 매력이 없음
우와 엄청 재미있다! 라고는 할수없습니다잔잔하고 약간의 코믹과 감동이 있는영화 좋은배우들이 아주 잘해준거같아요 하지만 스토리가부족한 느낌 엄청난 코믹도 감동도 아닌 조금 애매했던것 같아요 결코 재미없진않지만 흥행할만큼은 아닌듯킬링타임 영화
정말 노잼... 언제 끝나나 언제 끝나나 아직 하고 있더라
웃기기도하고 슬프기도하고 주위사람들 생각나게하는 영화
구성내용이탄탄.뻔한스토리가아닌 색다른영화
재밋고 가슴 저미는 영화
감동적이고요 김유정도 차태현도 다들너무 연기잘하네요떳으면 좋으려만 아쉬운영화이네요
유재하씨의 실화네요. 그때를 생각하고 떠오르게허는영화... 슬프고 우울했어요. 실제로 유재하씨는 프로포즈를 하러가는 길에 교통사고로 세상을 떠났죠... 그분을 조금이나마 위로해줄수있는 영화로 생각하며 봤습니다.
엄마와 동생 보라고 구매햇네용
알바들 ㅈㄴ많네 개노잼인데
역시 차태현! 로코의 제왕! 믿고 봐요 항상! 무거운 건 싫어서 로코 좋아하는데 로콘 실패가 쉽거든요, 근데 이 영화는 저한테 딱이였어요! 심심해서 봤는데 재밌고 어느새 눈물이..빠지는 연기자가 없었던것도 좋았어요!
재밋어요 울엇움 ㅠㅠㅋㅋ
믿고보는 차태현이었네요~ 기대를 안하고 봤는데 생각이상으로 재밌었습니다!
망하는데는 이유가 다 있는듯.
많이 봐왔던 소재고 평범했다. 사랑할 수 있을때 사랑하자. 킬링타임용
그냥그럼 김유정보려고본듯
박근형 배우님과 선우용녀 배우님의 명품연기가 기억에남는 영화였어요 ^^
지루해서 죽는 줄....
정말 좋은영화 입니다 스토리좋고 배우들 연기는 정말 감동적입니다
정말 마음이 따뜻한 영화인거 같아요 여러가족들의 이야기가 너무 따뜻했고 슬펐고웃기고 뭔가 사람냄새나는 영화♡인거 같다 김유정 정말 이쁘고 연기도 잘하고 내가 동갑이라니..ㅠ 차태현 성동일아저씨 등등 캐스팅도 짱짱
서현진때문에 봤지만 재밌다 역시 !
영화참좋아하는1인데....유치하네요재미없네요
누적관객수 34만명이던데 감동은 있지만 솔직히 노잼임.
힐링 감동 코미디 가족영화
보면서 엄청 울고웃었네요 이런영화 많이만들어주세요^^마음이 따듯해지는 영화네요
차태현 영화는 역시 유쾌하고 재밌었네요.
사랑과 감동이 그리고 인생이란? 해피엔딩 ^^
이건 진짜 너무 감동이고 재밌습니다ㅜㅜ 또보고싶네요
개핵노잼,.... 감동도 없고 머냐 시간 아까움
유치했지만,배성우?그분 표정연기 보고몇번이고 너무웃음.특히 차태현이 그몸들어가서 창문보고 입벌리고 놀라는장면..아웃겼어요.배성우연기에 놀람.볼만은해요.
별로 기대하고 보진 않았지만 .. 김유정이 비중에 비해 딱히 그렇게 큰역할을 한것같지도않고.. 차태현이랑 서현진 러브라인도 그렇게 애절한지 모르겠고.. 그냥 노부부 에피소드에서만 눈물나고 그밖에 다른건 잘 모르겠음 ㅜㅜ 명곡에 비해 영화가 좀 붕뜬기분
차태현 출연영화는 믿고 보는 편인데 이번도 괜찮네요.잔잔하지만 감동도 있고 교훈적이라 중학생 아들도 만족하네요.좋은영화 계속 부탁해요.
나도연애를 하고 있어서 그런지 너무 가슴으로 와닿는영화다..
역시 차태현 특유의 따뜻함과 밝음이 좋다. 서현진두!!
역시 믿고보는 차태현! 앤드 상큼한 김유정의 조합!
참 따뜻한 영화입니다 결말은 좀 아쉽지만 힐링되는 영화입니다
아무생각없이 웃고 박장대소하면서 보았습니다. 막판에는 너무슬펐어요ㅠㅠ힐링 영화예요 . 차태현 너무좋아요 최고 강추입니다. 힐링영화!!!!강추♥♥♥꼭보세요 마음 따뜻해집니다
현 사랑에 대해 다시 돌아보게 해준 영화.웃음도 있고,감동도 함께 여서 더 좋았던 영화^^
최근 20년동안 본 영화 중 가장 허접함. 핸펀으로 보다가 너무 지루해서 계속 건너뛰기로 봄. 결말이 궁금해서 보긴 했는데 이딴 영화를 극장에서 본 사람들이 불쌍하다.
여기나온 여배우들 다 이뻐 심지어 선우용녀할머니까지
가족끼리 그냥 보기 좋은영화
의미있는 영화입니다!!
차태현표 영화의 종말을 고한 영화 ..하도 노잼이라 관객수 검색해보니 역시나..관객수만봐도 이미 망한걸 알수있고
코미디부분이 약하고 드라마부분은 뻔하고~극적인 무언갈 끌어내기엔 부족...
너무 재밋고 감동적이엇던 영화. 영화 보면서 울엇던적은 이게 세번째다 이런영화 너무좋다.
스토리도 괜찮았고 연기력도 좋았고 배우들도 이쁘고 잘생겼는데 관객수가 낮네요ㅜㅜ 아쉽네
잔잔하니 가슴 따뜻한 영화였습니다^^
이런 류의 로맨스 코미디 장르는 차태현만 소화할 수 있다 엽기적인 그녀,과속스캔들 등등.. 보는 내내 행복했다. 힐링 된다
유정님 너무 이뻐요!!!!
진부한 사랑애기가 재미도 없고 감동도 없다..
웃기긴 웃기는데 새롭지가 않다.
굿잡!!! 웃기기도하고 감동도있고 정말재밌게봤어요
훈훈한 사랑 이야기지만 너무 식상하다.
나쁘진않지만 또 좋지도 않아
배우들 연기도 좋고 왜 이제서야 봤는지 너무 후회되네요ㅠㅠㅠ정말 따뜻하고 감동적인 영화 입니다♡
알바가 너무 많군 1점이 딱
어느날 부터 차태현나오는 영화는 믿고거른다...내용은보고 찍는건지 의심스럽네...이런스토리는 니도 쓰겠다!!이런것도 영화라고...ㅉㅉ
진짜 너무 재미있고 슬퍼요ㅠㅠ 명작중에 명작 추천드립니다!!!!
정말좋은영화잘봤습니다!
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 정말보는내내 슬픔 감동박근영할아버지 선우용여 할머니 사랑합니다ㅠㅠ
그럭저럭 볼만햇어요 기대이상은 아니네요
괜찮은영화인거같습니다^^ 굿굿
진짜 이걸 4500원 vod로 본 것도 후회된다. 무슨 이따위 영화가 재밌다는거냐. 김유정은 그냥 얼굴마담. 대체 거기서 뭐하러 나오는 건지 노이해.
엄마랑 봤어요 가족영화로 추천
방금 받아서 봤는데... 진짜 재미없더라 계속 건너뛰기 했다...;; 상영중때 돈주고 볼뻔했네;; ㅋㅋㅋㅋ
차태현 이건 좀 아닌듯..
연륜있는 배우들 나올때 몰입감이
대박좋아여 너무나 감동
착하지만 1박 2일보다 재미없네요~
재밌었습니다 무엇보다 같이 본 부모님이 즐겁게 봐서 더욱 좋았던 영화입니다
체인지 , 장수상회 , 미쓰 와이프 , 뷰티 인사이드 등등 대여섯 편의 영화를 모티브로 제작한 영화
진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ
혼자봤는데 ㅠ감동과재미가있는 영화였네요 혼자보기아까운영화..연인과가족과친구와같이볼수있는영화
언제부턴가 차태연이 주연인 영화는 패스 그냥 패스
이런 영화는 시나리오의 탄탄함에 전형적인 감동과 코미디의 양념이 중요한데 이정도면 한끼정도의 식사는 되지 않는가? 서현진의 노래실력과 연기실력, 미모가 좋고 호화배역진의 연기가 국물맛을 더한다.
유체이탈 다른 사람의 사랑을 이뤄주는 잼있네요 눈물도 조금 흘렸음
한국영화 짬뽕해놓은 느낌이랄까..?
영화를 보고 운게 오랜만이네
마지막은 뭔가 찝찝하다. 김유정하고 그친구는 뭐땜에 만났는지
넘잼나네요. 가볍게 보다가 많은 생각하게되네요
남의몸에 들어가는 영화 이런종류의 영화가좋고 차태현이 좋아서 봤다.역시 기대를 져버리지않음
너무 좋아여~~이런 영화 다시 나왔으면...
노배우들 씬만 따로 떼어내어 짧은 단편영화로 재상영하길...
훈훈한 영화.치매할머니 장면에서는 펑펑 울었다ㅠㅠ근데 차태현 죽은거임 산거임!?!?!?
여기 댓글알바 너무 많은듯ㅎ 무섭네... 영화는 그냥 차태현 전형적인 영화?
계속 보면서도 여러가지 생각이 많이나구 울컥하고 정말 슬프네요 ㅠㅠ
재밌는데 슬프고 난리야 감동ㅜㅜ
볼만한 영화 입니다.. .
큰 기대없이 봤는데 잼나네요!
차태현영화는 비슷비슷한 느낌이지만 그래도 편하게 볼수있어서 좋다. 하나아쉬운건 다른영화들 보다는 좀 몰입도가 떨어지는거 같네요
아이랑 같이 보기 좋은 영화네요
재밌고,,, 감동입니다
연출의 힘이 중요함을 알았다.. 루즈한 전개 스토리.. 왜 좋은 배우 두고도 소리소문없이 사라졌는지 이해가 갑니다 영화학도라면 연출력에 대해 고민하게 해주는 영화라 추천
스토리가 너무 가벼운 느낌이 들어요~ㅠㅠ
차태현,서현진 싫어하진 않는데 솔직히 이게 재밋다거나 감동적인지는 모르겠다.7번방의 선물에 이어 뭔가 엉성한듯한영화.맥락도 없고 메세지도 크게 와닿지 않는다.배우들이 실망스러웠다.5~6점대 아닐까??
동화로 기리는 것 보다 앨범을 듣는게 나을 듯 싶다.
역시 차태현 나오는 영화는 다 재밌게봤네요믿고보는 배우
너무따뜻한영화 사랑과 생명을 너무 소중히 생각닌게 해준영화~^^ 너무 좋다
사랑스럽고 따뜻한 영화. 유정이도 이쁘고, 배우들이 대박. 노부부의 사랑 얘기가 제일 인상깊었어요.
동생이랑 재밌게 봄 ㅎㅎㅎ
굿굿 볼만한엉화같네요 .!
가슴이 따뜻해지기 때문에...
많이 지치고 힘들었는데 힐링이 많이 됬어요..
괜찮은 영화인데 홍보도 너무 안됐고 대진운이 나빴네 하필이면 너의 이름은, 모이나랑 같이 붙어가지고
차태현이 기적적으로 살아나서 로맨틱코미디가 됐다 ㅎ 신나게 울었더만.. 새드엔딩도 괜찮았을듯
초반의 허술했던 시나리오는 차태현이 빙의되가는 캐릭터의 배우들의 연륜과 함께 점점 무르익어가며 정상궤도에 돌아선다.다만 아쉬운건 유재하의 명곡을 영화 전반에 걸쳐 사용함으로써 다소 과잉된 측면이 없지 않나하는 점이다. 가장 전형적인 차태현 스탈의 영화
개인적으로 괜찮은 영화엿어요 물론 급 해피엔딩이 조금 당황스럽지만 그럼에도 10점이 아깝지 않은 영화엿다
후반으로 갈수록 이야기가 아쉽지만 재미있는 영화다.
기대안하고 봤는데 너무 재밌네용 나도 모르게 울고 웃고 ^.^
김유정의 무한한 스펙트럼
공포면 미리 긴장타고 봤을텐데 드라마처럼 나가다가 뜬금없이 깜놀 장면나와서 심장나갈뻔..
차태현이라믿고봄 영화는쏘쏘..
차태현보고봣어요 유유
진짜 마음을 울리는영화약 1달전에 봤었는데 아직도 여운이 남네요
차태현이란 배우도 대단하다 40이 넘어서도 이런 작품이 어울린다는 것이
넘 사랑스러운 영화네요. 끝까지 다 보니 가슴에 봄바람이 사라락 드네요^^
마지막이 좀 이해가 안되지만 마음 아프고 따뜻한 사랑 얘기.
후..영화본이유가 서현진 특유의목소리가좋아서노래부르는걸보고싶었던건데대역을쓰면어쩌자는거 감독은 무슨생각으로 그런건지비슷한 목소리라도 섭외하던가 유툽에영화속장면똑같이해놓고 서현진이부른걸 입혀놨는데 훨좋더만https://youtu.be/DhQAIzwqUyM
작위적이고 촌스럽다. 아무리 차태현 성동일이라도 실망
현실적이지않지만 좋은영화재밌게봤어요
노인부부편에선 펑펑 울었다ㅜㅇㅜ후반에 살짝 지루한거빼곤 괜츈!
그저그렇다 평범한내용
좀더 코믹한 요소들을 기대했던 터라살짝 아쉬웠음
스토리가 평범하지만,, 서현진 넘 예쁘다...
음...그냥 저냥 햇네요 ㅜㅜㅠ 재밋긴햇는데 영화로 다운받아서 보시는게..ㅎㅎ
초반에 어색하다 서서히 잘 물들어 가더니 또 다시 늘어진 테이프가 되는구나..
너무 재밌고 감동을 주는 영화입니다.
몸이 바뀐다는건 재밌었지만 김유정의 캐릭터가 의미가 너무 없고 사랑 회상씬도 너무 개연성 없어서 스킵만 했다같은느낌의 너의 이름은은 떴는데 이건 못뜬 이유
사랑이란 감정에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 영화였어요. 감동적이었고 슬프고 재밌었습니다.
감성팔이 모음집. 막 웃기고 재밌는 것도 아니고 감동적인 것도 아니고 어디가 멜로/로멘스인건지도 모르겠고 왜 남의 몸에 들어가서 이어준건지 뭘 의미하는건지 결국 귀신씌인 다른 사람한테 빠져서 사랑이 이어진거면 상대방 입장에선 사기당한거 아닌가ㅋㅋ
노래도 좋고, 배우들도 좋고 내용도 잼나요. 따뜻한 영화예요. 봄에 보기 딱 좋은 영화인듯 ㅋ
밝고 건강한 느낌의 코미디 영화.. 영화적 상상력으로 이끌어 낸, 각 에피소드들 마다 작은 감동이 있다.. 그나저나 남자 주인공.. 차태현 말고는 이 역할을 할 사람이 없을듯...
정말 따뜻한 영화~ 많은분들께 꼭 추천드리고 싶을정도로~~~
포근하네요 차태현ㅇ좋아
노부부사랑ㅈ이야기 감동ㅠ 펑펑욺
사랑하기 때문에..제목 그대로의 영화
억지 웃음, 억지 감동, 뻔한 스토리. 이미지 고착화의 나쁜 사례
코믹 과 감동의 적절한 조화
유재하 추모 영화라 일단 10점 드립니다 ^^
퐌타스틱한 옴니버스영화. 차배우특유의 밝은 기운이 잘 나타나는 영화네요. 배우들연기도 군더더기 없고 .유쾌하고 감동적으로 잘봤습니다
한국영화 중에서 재밌는편
너무 재미나고 감동적이네요
재밌네요허하히아요인
생각보다 영상도 내용도 유치햇다... 아쉽아슂
진짜 울면서 봤어요..
다 좋은데 .... 하 .... 왜 굳이 할아버지를 죽어야하는지이해가 안가네요 ... 왜 그런쪽 나와야 슬픈감정 나와야 몰입이 되는지 의문안가고 ..
배우들 연기너무잘한다ㅠ
정말 할인해서 봤는데도 온가족이 다 재미없다로 결론! 전 자버림..차태현 좋아하는데 이 영화는 평가 호불호가 있으나 괜찮아했다가 시간과 돈낭비... 이 감독 영환 이제 안보기로.ㅡㅡ
마음이 따뜻해지는 영화
따뜻함과 더불어 존재하는 식상함..
완전 재밌다!!!! 김유정 차태현
사랑은 위대하다.감동적
현진이의 얼굴을 볼 수있어서 너무 좋았던 영화!! 연기도 잘함!! 다른 배우님들의 연기도 좋았음!!
영화가...정신없어요
시간가는거 알고 봤어요 ^^
뻔한스토리에 맨끝에 누구나 다 예상할수잇는 허술한 반전을 넣은 영화 어떻게보면 유치하다고 느낄수잇지만 8점은 줄수잇는 영화라고생각한다
차태현때문에 본건데 재미정말없네요. .
생각보다 별로였어요ㅜ
굿이에요!!!밤에 잘봤습니다
10대임신 에피소드빼곤 좋았습니다.재밌고 가슴따뜻해지는 영화였어요
진부한 쥐어짜내기식 감동스토리 이런식으로 만들어지고 망하고 성공한 영화를 많이봐서 지루하기 짝이없었다.
아진짜....이렇게 잼있고 슬펑도 되는거에영? ㅠㅠ 전철에서 보다가 혼자 침까지 흘리면서 봤넹 .... 웃다 울다.. 앞에분이 머라고 생각했을까 ㅋㅋㅋㅋ
오랬만에 감성충만해지는 영화였습니다..이야기 하나하나 모두 감명깊고 사연있고 아름다운 결말들이 있었어요~많이울고 많이웃었습니다^^아름다운영화 감사합니다!!!주위를 둘러보게 되네요~~~
오래간만에 가슴 따뜻해지는 영화였네요차태현 정말 배신없는 배우인듯ㅋ
진짜 존내 울었네 하 ㅠㅠㅠㅜ
'괜찮네~' 보고 나니 캐스팅이 좋았다는 생각이 듭니다.
웃기고 슬프고 재미있고 눈물나고 그러네요 ㅎㅎㅎㅎ한바가지 울었습니다.. 감사해요 ㅎㅎ
재밌다!!!!감동이네요
감동코믹.ㅜㅜ 잼나요ㅎ 추천
힐링되는 영화예요..!! ㅎㅎ 정말 감동적이였고..!! 엄청나게 대단한 영화는 아니지만 소소하게 끝까지 기억할 듯해요~
재미있네요.딸아이와 같이봤네요
똥 영화.. 차태현 친구들 죄다 까메오로 나오는데 병역비리가 2명,연예병사 ㅉㅉㅉ어휴 스토리는 완전 개유치함...유정이 엉딩이 때문에 봄
노부부이야기 너무 감동적
무난한 영화.. 기분좋게 볼 수 있는 영화...
너무 많이 울었어요. 재밌기도해요 . 역시 믿고보는 차태현
뭐 항상 비슷한 레파토리의 신파극...말도 안되는 현실...난 차태현의 이런 영화가 별로...
좋기도나쁘지도않은영화
음악과 어우러지는 에피소드는 쏠쏠함
기대안하고 봤는데 노부부얘기에서 펑펑 울었네요...ㅜㅜ
제목만큼이나 사랑스럽고 감동적이네
진부한 스토리를 따뜻한스토리로 만들어낸 배우들의 힘~~~
진짜 배우들도 연기짱이고 서현진 노래도 잘불러서 놀랬어요ㅎㅎ노부부 이야기할때 돌아가신 할아버지 생각나서 울었어요ㅜㅠ유재하씨를 생각하면서 들으니깐 더 슬프고 감동적인것 같아요 강추!
보는동안도 좋았고 끝나고 여운도 좋고, 추천해요
오늘 집에서 봤는데 영화 진짜 힐링용이네요..ㅜㅜ 그냥 단순 코미디인줄 알았는데 혼자 울다 웃었다가 아주..ㅜㅜㅜㅜ 마음이 따뜻해지는 영화같아요.. 서현진 목소리도 이쁘고 얼굴도 이쁘고 배우들 연기도 좋고. 안보신분들은 지금이라도 보세요~ㅎㅎ
아 진짜 알바 오졌네? 내 2천 5백원하고 주말의 한시간 돌려내라
감독이 유재하 팬인가 보다.
그냥 따뜻한영화다 식상하긴하디만
사랑하는 사람이 그리워진다
시간때우기용으로 괜찮음.. 한국판 러브액츄얼리? 라기엔 임팩트가 부족함
어디선가 한번씩은 본듯한 영화들을 짜깁기한 그런 느낌. 그냥 그런 재미의 영화.
따뜻하고 좋은 영화였어요ㅠㅠ 노부부의사랑이야기가 제일 기억에 남네요
내면의 사랑을 이쁘게그려넨 영화 사랑합니다
최근 이런 스타일의 한국영화 없었는데 간만에 부담없이 기분 좋게 봤음.좋아하는 배우들 많았고, 차태현이 선생님 몸 속으로 들어가는 장면에서 뿜었음ㅋㅋ
가슴따뜻해지는 영화 뭉클했다
출연자 모두 예쁘다. 마음이 따뜻해진다. 흥행보다는 사람을 위한 영화. 차태현 스타일 영화.
힐링 되는영화였어요. 너무 재밌게 잘봤고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!
차태현님 유정이 때문에 봤는데 유쾌하고 재밌게 봤어요^^
마음이 따뜻해지는 영화에요.
차태현 존잘 김유정 존예
드라마로 만들어도 좋겠네요.
공감.감정전달 최고 . 영화보다 눈물이.
이거 평점 왜캐높음....영화관 가서 봤으면 진짜 화났을 듯
사랑으로 인한 따뜻함과 슬픔이 잘 어우러져 있던 영화.
1234567890
와 이딴 쓰레기영화도 평점이 8이 넘어? 네이버 조작 수준봐라
따뜻하고 좋은영화예요. 슬프게 잘봤습니다
그냥저냥...ㅡㅠㅡ
차태현이 살렸다 러브 액추얼리 느낌
여자친구가 있었다면 여자 친구와 봤었다면 10년은 계속 기억날 영화였을 것 같네요. 여자친구는 없지만 로맨틱 헤븐 이후로 이런 영화를 다시 보게되어 기쁩니다.
웃다가 울다가...재밌어요ㅎㅎ
이런 영화화하기 좋은 소개와 좋은 배우를 가지고 이런 잡탕을 만들어놓다니.. 기대했던 영화인데 대 실망.. 딱 6점짜리 영화
진짜 이런 명작이 왜 알려지지 않았는지 이해가 되질 않네요.. 배우들 다 연기 잘하시고.. 너무 좋아요ㅜㅜ
아 감성 돋네 여러모로. 힐링영화라는 말이 딱이네
억지로 끼워맞춘 옴니버스 영화의 전형을 보여준다. 대부분의 캐릭터가 선량하고 매력적이지만 그렇다고 영화 전체의 매력을 느끼게 해주진 않는다
그냥 iptv용 신파. 마무리 엔딩 진짜 맘에 안드네. 차태현은 왜 항상 해피엔딩일까?
첫번째 에피소드는 고등학생의 혼전임신 얘기라 공감하기도 어렵고 유치했는데, 두번째 에피소드부터는 어느새 몰입하게 됐고, 할아버지와 할머니의 사랑이야기에서는 결국 눈물이 났다.
정말 잘 봤네요~ 특히 할아버지 할머니 에피소드에서 눈물 콧물 한 바가지 쏟았어요 ㅠㅠ 자극적인 영화가 많은 요즘 참 좋은 영화같아요~ 이런 영화 많이 나오길
마지막에 약간의 반전이있네요ㅎㅎ
가족영화로 좋음.울었다 근데...ㅋㅋ
추석영화로봐서 다행 ㅎㅎ 생돈날릴뻔><
졸작. 단편 드라마보다 못한 스토리와 캐릭터.
치매걸리신 할머니분을 차태현이 빙의해서 지금남편이름불러주고 돌아가실때 진짜 펑펑울었던기억이.. 서현진도나오고!! 되게마음 한구석 뜨뜻해지는영화
여배우들 비주얼 봐라. 영화 몰입에 이어 짝사랑까지 빠질거 같다
시간떼우기 좋은영화나름볼만함
힐링되고 참 괜찮은 영화.
노부부...이야기 우리 부모님 이야기같아서 한참 울었습니다. 좌우를보니.. 아저씨들 어머니생각이나셨는지 많이 우시더군요 ..어머니 오래사세요
딸아이랑 울면서 봄첫사랑 춘호오빠 ㅠㅠㅠㅠ
으... 노잼.. 네이버 평점은 이제 안믿음
추석특집으로 봤는데 정말 좋은 영화네요! 특히 노부부 부분에서 정말 좋았습니다.
알바가정말많구나 돈주고봤음 후회했을듯
추석특집으로 가슴따뜻한 영화 한편 잘봤습니다
감동ㅠㅠ인생영화임 잔잔한게 너무 좋아요..
올추석은 하염없이 우울할 줄 알았는대 감동적인 영화로 마무리 할 수있어서 좋네요..ㅎ
추석특집으로 해줘서 우연히 보게됬는데 진짜 좋은 영화네요 여러모로 잘봤습니다 최고예요
내용도 잔잔하고 서현진은 진짜 청순의 새로운 역사다 미친
오열하게만든영화 재밌다가 마지막에 이렇게터트리네 와
잘 보았어요~ 특히, 노부부 사랑이야기에 눈물 나네요..
돈주고 봐도 나쁘진 않았을듯
내용자체는 평범했지만 노부부스토리때 너무 슬퍼서 눈물흘렸어요 ㅜㅠ
추석특선영화로 보게 됐는데 노래도 영화도 매우 좋습니다
방금 보고 적어보아요.ㅎ 너무 멋진 영화였어요.보게되어 기쁩니다^^고 유재하를 기리며..
유치뽕짝이란게 딱 이런영화
차태현이 다시 살아나면서 삼류가 된듯
와... 진짜 생각도 못했는데 엄청 울었어요... 감동적이에요...
마지막 할머니에서 울었다 진짜 가슴찡해지는 스토리다 로맨틱코미디류는 이런맛으로 보는거지
왜 서현진이 직접 노래를 부르지않았을까..? 서현진이 불렀으면 더 몰입되고 좋았을텐데 음색도 좋고
서현진 노래 잘 부른다,,,
사랑하기 때문에를 서현진이 직접 불렀다면 더 좋았을 것 같다.서현진의 섬세한 목소리로 불렀더라면 감동이 배가 되었을 듯~~
이 영화를 이제야 알았다니... 평점을 쓰게 만드는 영화는 처음이다. 정말 감동적인 영화인 것 같다.
수상한 그녀 이후로 가장 많이 운듯..ㅠ
영화관에서 봤지만 다시봐도 달달한 영화 인거 같습니다 이 영화를 보니까 사랑 하고 싶다는 생각이 드네요 곁에 소중한 사람이 있다는게 얼마나 좋은지 알려주는 영화 인거 같습니다
제 인생작이에요ㅠㅠㅠ 모든 에피소드 다 너무 감동이었고 세상이 아직 따뜻한 것 같다는 생각이 들게 해주는 영화네요 배우들 연기도 다 훌륭했어요 !
괜찮게봤습니다.. 잔잔하게 볼만해요
아주 뛰어나지도 않고 저급하지도 않고 아주 무난하게 웃고 잔잔하게 감동을 줘서 좋았다. 오랜만에 악인없는 영화라 제일 좋았다.
마음이 따듯해짐 좋은영화
찡한느낌~사랑의 소중함을 느끼며~
왜 평점이 낮지 너무 재밌게 봤는데 ㅠㅠ 특히 노부부 이야기 너무 좋았다...
할머니네 나올 때 진짜 슬프다.
웃고 울고 완전 재미있었어요 ㅠㅠ 덕분에 추석을 잼나게 지내는거 같아요ㅎㅎ김유정도 예쁘고 차태현도 멋졌어요 ㅠ 감사합니다.
영화 촬영시 서현진도 녹음을 했지만, 당시 &#39;또 오해영&#39; 촬영과 겹쳐 목소리 컨디션이 안좋아서 결국 영화에 내보낸건 립싱크 버전이었다죠. 그 점이 조금 아쉽지만 잔잔한 영화 그 자체로도 감동을 받았기에 괜찮습니다.
연기를 다들 잘하세요.재밌어요^^
감동받았습니다. 또 보고싶네요
10점만점에10점!
기대없이 봤다가 펑펑 울었네요~넘 따듯한 영화~왜 이영화가 조용히 묻혔을까하는 의문이 드네요~다들 내가 좋아하는 배우들~특히 차태현님 잘 봤어요^^~
재밌더영ㅠㅠ슬프고 웃기고
믿고 거르는 차태현^^
끝까지 볼 생각 없었는데, 어느새 다 보게 된 영화!
너무 재밌어서 혼자 울고 웃고 다 했어요 ㅠㅠ
차태현씨 나오는영화가 모두 따뜻하고 감동적인거알지만박건형 선우용녀 두분의부부 연기에 눈물이 터져버렸네요육아하며 남편과 오래만의 영화관람에 재미와 감동까지 따뜻한마음으로 잠자리에 듭니다
추석특집으로 보게된 영화 감동적이고 노부부의 모습이 너무 짠해서 눈물날뻔 했다.이런 영화가 왜 흥행을 하지 못했는지 궁금할뿐
차태현영화는 언제나 10점
뭐지...이 어마어마한 배우들을 데려다 놓고 허술하기 짝이 없는 스토리라인.... 아;; 여운처럼 길게 남는 이 황당함...누가 수습해줄것인가 ㅠㅜ
추석에 마음한켠을 따스하게 밝혀주는 좋은 영화였다. 돈 내고 봐도 돈 아깝지 않을 영화♡
정말 아무 맥락이없다 재미도 없고 마지막은 똑같은 레파토리로 감성팔이나 하고 괜히 이 영화가 망한게 아니지 독립영화보다 못하다
추석때 영화 하나 지대로 봤네ㅠㅠㅠ
옴니버스식 내용은 그럭저럭 넘어갔지만 본편에 들어오면서부터 갑자기 흔들리더니 엔딩에서 쾅! 이런 느낌이네요.김유정씨의 분량이 본편에서부터 과하게 들어갔다고 생각합니다.게다가 극 중 친구분에게 빙의된 걸 &#39;뭐 괜찮겠지&#39;하며 넘기는 장면은...
서현진 차태현 너무 좋았어요. 유재하님의 노래를 이렇게 들을수 있어서 또 좋았습니다. ㅎㅎ
감동적이고 재밌고, 진짜 완벽한 영화
평점 알바천국의 표본,너무 황당함 그자체
도대체 이 산만하고 엉성한 영화가 재밌다니 이해할수가 없다. 이게 재밌다면 한국영화가 정신줄을 놓은듯. 제대로 좀 만들었으면 좋겠다. 관객 수준을 너무 대충 봤다는 생각이 든다.
굿바이싱글 같은 영화보다는 백배 낫다.
슬픈 부분만 보면 슬픈데 전체적으로 내용흐름도 이상하고 감동짜낼려고 무리수를 많이둔듯... 보면서 읭? 한 부분이 많았음
추석 특선영화로 봤는데 기대이상으로 정말 재밌었고 감동적이고 마음이 따뜻해진 영화입니다(^-^)
차태현 출연 영화는 절대 봐서는 안된다. 뻔하고 엉성한 이야기에 질린다
진부한 스토리... 차태현표 영화
추석특선 영화라서 볼까말까 하다가 봤는데 재밌어서 끝까지 봄ㅎㅎ 김유정 진짜 상큼하고 이쁨!
서현진이 주연급인데 홍보를 너무 김유정 위주로 했네.
내용은좋았으나...차태현연기..진부합니다~~ㅠ죄송하지만 캐릭터를좀바꿔야할듯요...다른배우였음 평점이훨씬좋았을거라는 생각이듭니다~참고로 서현진양은 오혜영느낌이너무강해서...다른캐릭터를소화하기엔 넘감정이입안됩니다..기획사에서넘푸쉬하는듯..배우를쉬게해주세요
너무 쟈밌게 봤어요 순간 순간 정말 감동적이였고 원랴 영화보고 평점 안쓰는데 감독님에 유재하 님에 노래를 더알아가 좋았고 서현진누님때문에 봤는데 차태현씨도 정말 역시 정말 재밌었습니다 그냥 추천추천
진짜 좋은 영화네요 ^^ 잘봤어요
서현진 때문에 찾아 봤으나
재밌게 봤어요~~~~
좋아 무난 하게 따뜻한 영화
재밌다. 따뜻하고 사랑스럽고 기발한 영화
마음이따뜻해지는영화^^
출연하신 모든 배우분들과 감독님에게 별점 10점드리고 싶어요
울다가 웃다가 울다가 웃다가 완전재밋엇어용
추석특선영화로 보고 후기 이제 남기네요..영화 재밌었고 간만에 힐링했습니다 ㅎㅎ
노부부 사랑 얘기가 제일 와닿고 제일 애틋했다.. ㅠㅜ
정말 재미있게 본 영화입니다 사람을 울리고 웃고 감동을 주는 영화네요
넘 재미있어요~~좀 전에 tv로 봤어요. . 영화관에서 봤으면 더 재미있었을거 같아요. 유재하 노래도 넘 좋고 줄거리도 코믹과 감동을 함께 주구요 ㅎㅎ
차태현씨 ♥♥ 영화 재미있네요
웃음이랑 감동을 둘 다 제대로 잡은 영화였어요!
따뜻하고 사랑스런 영화
너무너무 감동적이고 슬프다., 눈물이 멈추질 않는다 ㅠㅠ.,
감동적이고 따뜻한 영화
진짜 평점 0점은 없나요~ 내 시간 돌려줘!!!!이런 영화는 돈 받고 봐야 함.
박근형 선우용녀조합은 반칙아닌가요.. 너무울었어요...
그럭저럭 재미있네요 홍홍홍
역사상 최악임 개 노잼임ㅉㅉ스토리 하나도 안맞음
정말 재밌게 봤습니다. 출연 배우분들 연기와 스토리 모두 좋은 영화였어요~ 한 번쯤 꼭 보시길 추천드릴게요
잼있다 울고웃고 근데 결국 친구랑 사귀는 여자가 된거잖아 그리고 친구의삶은?
10점자리영화지만 9점주는 이유는 사랑하기 때문에 부를때 서현진이 부른걸 안넣어서 감동이 깨져버렸다
후반부에 할머니 할아버지편에서 울뻔햇러요ㅠㅠ
배우하나하나 연기도 좋고 스토리도 훈훈 훈제치킨먹그시따
이것은 팩트고 레알이다
보면서 이프온리가 생각난다.. 한국판 이프온리같음
엄청 재밌고 감동적인데 알바라느니 돈 아깝다느니 왜 그러시는지ㅠㅠㅠ 차태현 나오는 영화는 다 감동적인듯요
너무 좋은 영화 감사합니다
한정된 시간에 너무 많은 에피소드를 우겨 넣은 느낌 후반부로 갈수록 에피소드가 시작하자마자 끝나 버려서 ??? 뭐지?라는 생각이 듦. 그것만 빼면 나머지는 다 좋음
재밌네요~ 유정이, 서현진 이뻐요.
감동적이었어요.,♥좋은영화^^
독특한 발상, 기분좋은 느낌, 뭐가 이래 발칙하고 재미있건지.
잔잔하고 따뜻한영화 나도모르게 눈물이ㅜㅜ
개꿀잼 김유정 너무예쁨
크흐,,, 오랫만에 부담스럽지 않게 잘본 한국영화..
중간에 세 스토리가 너무 짧다 보니 제대로된 스토리를 알기도 전에 에피소드가 끝나버려서 별로 감흥이 없었고 다 보고나서도 서로 크게 연관이 없는 것 같은 기분이 든다. 그럼에도 불구하고 궁금증을 자아내는 메인 스토리 덕분에 영화 자체는 볼만했다.
사랑은 사랑으로 치유된다.
노부부 연기 잘한다ㄷㄷ
가나다라마바사아자차카타파하
차태현 영화는 뭐다? 밑거. 뜬금없이 감성 짜내서 후반에 신파극으로 만드는 영화들 밖에 없음.
지루했다가 웃겼다가 슬펐다가
사랑스러운 영화에요 차태현효과
마지막 부분에서 차태현이 사랑하기 때문에 피아노 반주 치다가 김유정한테 입모양으로 '고마워'하는 부분에서 엄청 울고 그냥 계속 펑펑 울었던 것 같아요. 너무 좋은 영화 였어요. 감사합니다.
짧은 에피소드가 다소 아쉬웠던 영화지만 차태현식 순애보는 여전히 따뜻했다.
오랜만에 영화 이프온리를 다시 보고싶어졌다
보고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
차태현 영화는 따뜻해서 좋아요. ~~
뻔하다는 걸 빼면 흠잡을 게 없는 휴머니즘 코미디 영화
정말 감사해요 영화 평점쓰는건 처음이네요좋은 영화만들어주셔서 감사합니다
티비에서 우연찮게 보고 감동 했어요.. 앞으로 좋은 영화 많이 만들어 주세요!^^*
정말 사랑의힘이 얼마나센건지 알려주는 영화. 모두의 사랑이 잘이루어짐으로서 정말행복하고 사랑을 떠나보낸다는것과 잊는것이 얼마나 가슴아픈건지 알게해준다.
배우들 연기도 너무 좋고 따뜻한 느낌을 주는 영화라서 너무 좋다.
왜 흥행 못했지 생각이 드는 영화.
역시 믿고보는 서현진과 차태현 김유정까지
굿 훌륭했다 재밌다 멋있다
뻔한 스토리와 클리세 때문에 눈물났다.
개봉다시 김유정 인성논란으로 홍보에 타격입고 영화 보지말잔 보이콧만 안일어났음 이정도로 망할영화는 아니였음. 차태현은 그만의 연기를 한거고 배우들 연기력 나무랄데 없음. 인성을 떠나서 이걸보니 아역출신인 김유정 연기가 심하게 거품낀 실력이란걸 알게됨.
적절히 잼나네 ㅎㅎ 괜춘
적절하게 재밌다. 노래도 좋고
영화 진짜 재밌음!!!! 뭔가 짠하고 따뜻하다는 느낌을 많이 받았네요. 나중에 꼭 한번 보시길..흥행이 안된게 좀 아쉽네요
참~ 어수선하고 작위적...!!!;;;
진짜 내가 좋아하는 배우들 총 집합소인줄 알았다내용도 좋고 다 좋아서 힐링 되는 느낌♡
성동일 멘홀빠지고 끔.
가슴이 먹먹해지는 감동있는 한편의 드라마
지루한 부분도 없고 재밌다!!
사랑하기때문에 서현진 세젤예~~
가슴따뜻 너무 좋으다. 평점 달아보긴 처음
마음 따뜻해지는 사랑스럽고 행복한 영화예요
서현진 너무 예쁘다 열자
뭐야 이렇게 재밌게봤는데 34만명..?
기분좋아지는 영화, 아무생각없이 보다 빠져든영화♡
가슴 한켠이 따뜻해지는 제일 좋아하는 영화!
따뜻하고 재밌는 영화!
한국영화는 무조건 8점이상 평점이군 미친ㅉ
굿 너무 따뜻하고 사랑스러운 영화
인생영화 등극입니다.
재미있고 마음 따뜻해지는 영화였다구 생각하는데 흥행이 안된게 너무 아쉬움...
보면서 울었습니다 꼭 보세요 감동이 잔잔한 영화입니다
340만은 나올 영화인데 34만이라니 아쉽다
초반에 카톡으로만 대화하는데~ 다른 스토리로 넘어가는건 알겠지만 좀 많이 심해요~ 애들이 아버지보고 똑같이 할겁니다
영화보는동안 따뜻한 기분이 들었어요
차태현식 감성영화 좋네요
할머니 나올때부터 영화 끝날때까지 너무 많이 울었어요ㅜㅜ 괜히 전여친생각나게만드는영화
ㅠ 짜안하구 웃기고 유정소원좀들어주징 공유?
차태현이시라는 분께서 이런 역할을 맡으실 거면 &#39;여친소&#39;라는 영화에서 전지현이시라는 배우께서 맡으셨던 여경진이라는 역할을 대신 맡으셨어야죠. 한국의 여자들은 혼외 성교를 했다는 오해나 받다가 헤어지자고 하면 데이트 폭력이니 당했거나 그러셨네요.
재미도 감동도 지나치지않게 들어가 있어 좋다.. 특히나 노부부 이야기 눈물난다..박근형씨 넘 멋지심.. 그런데.. 결말이 잘 이해가 안되서리ㅠㅠ 살았다는건가 죽었다는건가 .. 궁금.. 그래도 좋다^^
가끔 또 보고 싶고 생각 나는 영화
코믹로맨스 황태자답네요..재미나게 잘봤어요..마지막에 노래끝날때즈음 울었어요..ㅎㅎ유정이.현진.동일..모두모두 좋았어요..맘이 따뜻해지는 사랑이에요..
차태현은 역시 차태현이였고 김유정 존나 이쁨ㅠㅠ
평점믿고봤는데 스토리도너무뜬금포고 서현진가수출신인데 본인이부르지완전 목소리안어울려서 뭔가흐름다깨지는 느낌집에서공짜로본건데도 내가이걸 끝까지봤다는게진짜나도할거없었나보다생각들었음
저는 정말 이거보고 사랑을 느꼈어요...뭐가 진정한 사랑인지 감동적인영화ㅠㅜㅜ
차태현님의 (팬으로써가 아니어도) 연기는 역시 멋집니다. 좋은 영화 감동적이고 재미있게 봤습니다. 이 영화 보시는 것을 꼭 추천드립니다~: )
평점 방어용 6점 정도가 적당할 듯...
역시 차태현님의 영화는 코믹과 감동이 함께 있어서 좋다
잘 봤습니다. 감동이였어요
진짜 힐링되는 영화ㅠㅠ!! 감사합니다
솔직히 졸리더라.소재는 좋은데 지루하다. 진이형과 스컬리의 대사와 행동도 현실적이지 못하다. 나미야잡화점의기적에 나온 도둑들처럼 기현상을 보고도 별일 아니라는듯하니 보는 사람도 재미없다. 말도 안되는 소재라도 연기자는 리얼하게 진행되어야 관객이 빠져들
보는 내내 입가엔 미소가 두 눈엔 눈물이 끊이지 않는 영화였습니다. 이 영화를 보고 가족도 친구도 연인도 사랑하는 사람들에게 더 표현하고 사랑해줘야 할 것 같습니다
정말 잘 만든 영화이지만 영화포스터가 관란객 500만 명은 깍아 먹은 영화
진부한 옴니버스식 사랑이야기..나에겐 뭔가 세로운 사랑이야기가 필요해
조금은 참심했고, 약간의 감동도 있어 나름 좋았다는~~
차태현 배우 나오는 영화는 믿고 보게됩니다
차태현님 믿고보는 영화네요 역시 재미와감동을 함께주시네요 노부부 얘기에 감동눈물을 줄줄 흘렀어요ㅠㅠ
배우 한명 한명 연기 끝내줬다
ㅋㅋㅋ성동일 차태현 유정이 데리고 이따구로 만드냐 진짜 평점 4점이 딱이다
발연기하는데어떻게연기자되었는지묻고싶네요상당한빽이있나봐요
마음이 따뜻해지네요. 좋아요.
스토리 누가 쓴겁니까?? 연기자들 연기가 좋은데...스토리가 뒤죽박죽 엉망이라서 전혀 몰입 안됨
흥해라 흥흥훙후웋ㅇ훙흥
차태현 박보영 이후 김유정과도 호흡이 잘 맞음
전부 다 사랑스럽게 마음이 따뜻해지고 뭉클해졌다. 특히 치매할머니와 남편 할아버지 얘긴..
차태현 나오는 영화는 다 똑같아 보인다. 연기 발전 좀 제발 했음 좋겠다
좋은뜻이든 나쁜뜻이든 엽기적인그녀 이후로 그모습그대로인배우
이쯤되면 충무로에 차태현 장르가 확실히 생겼다
나름 신선하고 차태현 영화만의 그 특유한? 감동을 느낄수 있었다. 갈수록 내용이 늘어지는 느낌이 조금 있긴했지만 그래도 볼만은 했다.
기대안했는데 재밌네요
이거 티비에 틀어주길래 봤는데 은근 재밌음ㅋㅋ기
김유정양때문에 솔직히 영화관 찾아가서 본 영화~였는데 울고웃고 잘봤어요. 다들 개성있는 연기력과 통통튀는 매력이 묻어났던 영화였어요~~^^
마지막 그 순간이 언제 올지 모르니 더 늦기전에 고백하고 사랑하라는 따뜻하고 감동적인 메시지. 한번 보고 또 봐도 잊혀지지않는 단순 코메디가 아닌 영화..홍보 부족, 입소문 부족으로 겨우 34민명의 관객이라니 정말 너무너무 안타깝다
현대동화 같은 잔잔하면서 잼있는~~
타임킬러용으론 좋아요
김유정이 홍보때 경거망동으로 망친 영화
유치찬란한90년대 영화같다..
재미있네요한국영화화이팅
짜증유발 유치찬란 엉성한 신파, 차태현 일마는 마흔이나 먹어서 계속 이딴 영화만 찍네
시간이 으깝다ㅋㅋㅋㅋ
웃기기도 하지만 감동적이기도 하다. 내 점수는 8점!
추석 특선용으로 봤는데 왜 영화관 안갔을까 싶네요.. 그리고 악플이 왜이렇게 많은지ㅠㅜ 잔잔한 감동이 있는 영화입니다
너네 진짜 이게 재밋냐?
차태현 너무 늙은 아재인데 제발 이런거 그만,,,입술이 순대같음
영화는 좋은데 홍보가 제대로 안돼서 아쉬운작품. 개봉했는지도 몰랐는데 뒤늦게알아서 보고 제대로 힐링하고 갑니다~
올추석 특선으로 보는데 왜 이게 흥행이 안됐나 싶다
각기 다양한 삶의 진솔한 이야기가 좋았습니다
왜 8점대인지 모르겠네유
신파는 신파지만, 마지막 노부부 이야기는 가슴아팠음
신파덩어리네요...
마지막이 감동이네요.ㅜㅜ
보고 나면 마음이 따뜻해지는 그런 영화.. 영화 안에 노래도 있어서 그런지, 분위기가 더 따뜻해지는 것 같았어요! 노부부 이야기에서 눈물났네요 ㅠㅠ
정말 힐링되는 영화입니다.
마음따뜻해지는영화♡
역시 믿고보는 차태현ㅠㅠ노부부이야기가 너무 감동이었어요 슬프지만 그런사랑 늙어서도 할수있을까..
정말 재미나게 봤습니다
감동이였어요.잘 봤습니다.
난 아직 이런 영화가 좋다
정말 간만에 감동적인 영화를 봤다
영화관에서 보고 오늘 보고... 어르신들 나올때 펑펑 울었습니다 ...
난완전괜찮은데....ㅠㅠ
졸라별로구만ㅡㅡ알바ㅅㄲㄷ
ㄹㅇ노잼인데 댓글 알바들인가 .. 진짜 재미없음
너무너무 감동적이고 슬퍼서 살면서 처음으로 영화를 보면서 크게 울음을 터뜨린 것 같아요. 너무너무 추천드리는 가슴따뜻해지는 영화입니다.
님 재밋네요 이거~ㅋㅋ
혼자 아침에 울고 웃고 했네요 ㅎ 좋았어요 ~
꼭 보세요.깔끔하게 웃기고 슬프고 재밌게봤어요.
비싸고 좋은 음식 넘쳐나는 세상 속에서 단백하고 소소한 죽 한 그릇 먹은느낌.. 화려하지 않게 은은
괜찮은 영화인데 관객수가..ㅜ
가슴 따뜻해지는 영화~ 넘 재미있게 봤습니다~^^
헬로고스트를 의식해서 만든듯 ㅋ 근데 헬로고스트 말끝도 못따라감 ㅋㅋ 이건 시간때우기 용으로도 너무 지루해서 못보겠당
왜 댓글에 반대가 많은거야?? 열폭들??
아 ㅠㅠ 눈물 콧물 ㅠㅠ 명작이다.
힐링영화 다들 넘 연기 잘하고 서현진 너무예쁨 ㅠㅠ 근데 왜 사하기 노래 다른사람꺼 넣었어요,,, 안어울림
너무냐무너무 지루함어르르흐러ㅡ럭
동화 같은 스토리. 유치하지만 따뜻하다.
마음이 따뜻해지는 영화
진짜 겐차는 영화인대 .... 관객수가 웰케 적지 관객수만 보면 폭망 영화인대 진짜 보면 좋은 영화 인데
노부부 이야기가 가장 기억에 남는다
주말에 혼자 치킨 시켜놓고 재밌게 봤습니다. 역시 차태현은 이런 영화가 잘 어울리는것 같아요. 김유정과의 케미도 좋았고. . 다만 오랜만에 서현진님 노래 부르는거 듣나 했는데 이것만 조금 아쉬웠어요.
유쾌하고 가슴 따뜻한 영화 잘봤습니다. 베리굿!!!
모리셔스에서 두바이로 가는 비행기에서 본 영화. 그냥 시간때우며 볼만 했다.
예전 노래도 다시 들을수 있었고.. 많은 사람 몸에 들어가 좋게 풀어가는 모습 보기 좋았습니다.. 배우님들의 한분한분 모두 연기가 예술이였고.. 특히 박근형 선생님과 선우용여 선생님의 연기는 정말 무지 감동적 이였습니다.. 좋은영화 정말 감사합니다
별 기대없이 봤는데 재미나네요ㅎㅎ
평점조절...이런영화 보다 90년대작 체인지가 더 재밌을듯
이런게 영화지~ 채태현식 로맨틱코미디~
티비에 볼거없어서 보다보니 푹 빠져들어서봄 이게 왜 흥행못했을까?? 그냥 힐링영화 그자체네
차태현이 나오는 영화는 뻔하지 뭐.. 전형적인 한국영화 신파 ㅉㅉ
화려한 액션같은거 좋와하시는분은 지루하실듯.잔잔한 동화같은 영화예요.
가슴 따뜻해지는 영화였어요
가족들과 보기 좋은영화
인디아나 존스2케이블 채널에서 해주길래 다시 보고 난 이후에 봐서 그런지 졸라 재미 없었다.일단 작곡가 이형이 여고생 말희하고 몸이 바뀐 다음에 예쁜 여고생의 몸으로 바뀌었는데 옷벗고 바뀐 자기 몸(?)을 들여다 보는 장면도 없고 그래서 무척 시시하다
sryhfduijgfrt
이런 영화를 무척 좋아하지만 감독의 매끄럽지 않는 연출이 무척 아쉬운 작품 좋은 재료로 MSG 만 너무 많이 넣은 작품 아쉽다.
감동적이고 잔잔하고 아름다운 영화
왜 이제봤지.. 박근형배우님 존경합니다!
어색한 스토리. 어색한 배역들.
소재가 독특하고 참신해서 좋았다.. 뒤로 갈수록 루즈한 면도 있고 감동을 쥐어짜려는 부분도 보였으나 전반적으로 훈훈하고 좋았다.
마음을 움직이기엔 연기도 공감도 부족해
한국의 전형적인 시간때우기 영화
사람 영혼에 대한 색다른 관점. 배우들의 연기 몰입력은 되게 좋다. 하지만 영혼이 바뀌는 영화는 이제 거기서 거기인거 같다.
어이 없는 내용이지만 가슴 따뜻한 영화.
근데 차태현이 주인공이 아니었으면... 차태현이 주인공이라서 뭔가 더 뻔해진느낌
tv에서 해주길래 봤는데 영화 괜찮네요..
나오는 배우들 전부다 왤케 이쁘냐?
난 그냥 개인적으로 좀 지루하게 봄... 계속 사람이 바뀔수록 하.. 또..? 이생각밖에 안듬..
가끔씩 차태현이 안나왔으면 좀 더 재밌게 봤을거 같음 ㅡㅡ 김말희 예쁜데 갑자기 남자로 바뀌고 보기시러짐 그나저나 유정이 이쁘당...♥
설정은 재미있는데 후반으로 갈수록 식상 중반부까지는 재미있었다
반전은 없었지만 잔잔하게 감동도 있고 웃기겼다.
중반까지 재밌다가 갑자기 다른 영화가 돼버려서 아쉬웠네요.
재밌다가 후반부갈수록 갑자기 지들끼리 질질짜고 난리남...
교통사고를 당한 한남자가 영혼이 되어 사랑의 치유가 필요한 사람의 몸에 들어가서 &#39;사랑의 메신저&#39;가 된다는 내용의 힐링코미디, 멜로, 로맨스영화다. &#39;토끼와 리저드&#39;란 명작을 만든 주지홍감독의 이작품은 고유재하님의 노래, &#39;사랑하기 때문에&#39;를 모태로 만든 영화다. 처음엔 가벼운 웃음을 주는 코미디로 시작해서, 중반에는 흐뭇한 미소를 짓게하고, 급기야는 감동의 쓰나미가 밀려온다. 사랑하기 때문에 헤어지거나, 사랑하기 때문에 잊을 수 없는 사람들, 사랑하기 때문에 죽을 수 없는 사람들을 위한 사랑의 큐피터가 되는 영화. &#34;사랑은 사랑으로 치유된다&#34;는 대사가 고 유재하님이 그토록 바랐던 노래의 힘, 정신이 아닐까 생각해 본다. 고유재하님의 정신을 기리면서 평점 8점을 부여해 본다.
애가 하는 대사도 1도 안웃기고 이질감 느껴지고 (너무 과함)그 작은 맨홀 구멍에 둘이 동시에 빠지는 것도 말이 됨? 쓰레기영화
마음이 따뜻해지는 영화, 가족끼리 보면 더 좋을 듯!
진짜 재밌게 봤음. 마음이 따뜻해지는 영화.
너무너무재밋는데?? 배우들도 좋고 ㅋㅋㅋ 근데 차태현연기는 항상똑같
후반부에 들어서면서 완전 몰입하게 된다.. 다만 마지막 반전이 없었더라면 기억에 남을 영화가 될 수 있었을텐데..
중간에 갑툭튀 진짜 숨질래
흔한 소재로 성공하려면 좀 더 코믹하거나 통쾌하거나 좀 더 야했어야 했다.
재밋고 보면서 웃고있다가 박근형님의 연기에 감동받아 한바탕울다갑니다 감사합니다.
??이 없는 내용이지만 가슴 따뜻한
재밌습니다 다들 멋지고 예쁘네요 최고
차태현의 연기는 이제 하나의 장르가 되어버렸다
아 진짜 알바들아 니네 돈도 중요 하지만 세상 솔직히 살아야 한다 나 차태현 좋아 하긴하는데 내용 구성 부터가 갑자기 차태현 불쑫 튀어 나올때마다 집중력 엄청 흐트려 놓는다 이건 차태현 연기 좋지만 영화 구성 자체가 청자로서 이해하기 짜증나게 만드는 스타일임... 예술은 돈이 아니란다 알바들아 니들이 아무리 열심히 일해도 예술은 거짓말 못해 진짜 이영화 더 싫게 만드는 거야 니네
어이없는 쓰레기같은영화 아 놔 돈아까워
일요일새벽에 감성젖게 만드네..
이런 휴머니즘 감동쓰나미다 이제사 봤네요.
우리 필구 맞았네~ 필구 어릴때도 연기 천재다
우연히 cgv채널에서 보게 된 영화사랑은 사랑으로 치유된다는 그말이 가슴에 와닿고 보는 내내 재미와 감동을 느끼면서 눈물 한움큼 짜게 만드는 영화 잘봤습니다
평점을 1점이나줘야되는 슬픔...킬링타임으로보기에도 내가이걸 왜봤지 ? 란 생각이들게만드는영화 평점이왜높은지 정말모르겠고 정말 뻔한이야기와 알수없는결말 재미조차없음 극장에서 봤다면 욕하면서 나왔을만한영화
진짜로? 이게 8점대 영화라고?
이쯤되면 진짜 내가 감독하고 각본쓰는게 더 나을수도 있다는 생각이 든다. 인생 워스트영화 축하..
평점 뭐임?이정도 배우로 이렇게 연출한 제작진 능력에 감탄! 시간아까움
마음이 따뜻해졌어요 감사해요
평점을 낮게 주신분~~~~당신이 영화 만들어보소!!!이 정도면....됐지!!
보기 힘들다. 버티다가 20분만에 끔
음악과의 조화가 너무 멋지고 아름다웠습니다.
수능끝나고 넷플릭스 보는중인데무료로 있길래 봤는데 개웃기네 진짜ㅋㅋㅋ
뻔하고 식상한 빙의영화인주알고 기대안하고봤는데 내용도 탄탄하고 지루할틈없이 진짜 재밌게봤습니다눈물포인트도있어요..진짜 소리내서울었네요믿고보는 배우들로 연기도짱^^^
진짜 대박...영화 보면서 처음으로 울었어요ㅠㅠ 꼭 추천 해드리고싶어요!!!
노부부 사랑이야기 너무 가슴아프고 애뜻하고 따뜻해서 새벽에 보다가 정말 펑펑 울었습니다...
진짜 노부부씬 꺼이꺼이울면서봤다ㅠㅠㅠㅠ
쟈밌네요 ㅜㅜ간만에 눈물흘림
믿고보는 배우들의 연기입니다가족과 더불어 내사람의 소중함을 한번 더 생각하게 되네요감사합니다
솔직히 처음 임신한 여고딩 에피소드에서 그만볼까 고민했었는데, 뒤로 갈수록 나쁘지 않았다고 본다. 그럭저럭 볼만했던 영화.
후반으로 갈수록 실망스럽지만 서현진이 정말 아름답게 나온다
코믹, 감동, 여운. 너무 즐겁고 마음 따뜻해지는 좋은영화!
아 뭐랄까,,, 이영화보고 배꼽을 잃어 버렸습니다,,, 찾아주신분에게 저와 결혼할수 있는 기회를 드리겠습니다. 대충 밥세공기 비슷하게 생겼습니다.
진부한 소재에 신선함을 바란것은 욕심이었을까
저는 극장에서 본건 아니고 티비에서만 세번봤는데 볼 때마다 웃기더라구요. 차태현씨가 출연하는 영화는 따뜻한 영화가 많아서 좋아요. 헬로 고스트 였나?제목이 갑자기 생각이 안나는데...차태현 주변에 귀신들 나오는거...그거는 진짜 너무 슬프고 좋은영화였어요. 이 영화는 그거랑은 좀 다르지만, 그래도 따뜻하고 좋은영화였습니다.
거참 이딴 영화가 8점대?? 평점에 속아 넷플에서 보다 15분만에 종료했다. 한 편에서 기생충이 해외에서 난리인데 국내 영화수준은 아직도 이런 저질이 판을 치고 있으니... 에혀...
마음이 따뜻해졌습니다
차태현 나오는건 거르는게 맞음..
진짜 보면서 오열했다 ,,,, 원래도 잘 울지만 정말 너무 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 리스트에 들정도로 잘봤어요 너무너무 감사합니다
비쥬얼 최고 ㅜㅜ 스토리도 나름 괜찮아요
사랑하기 때문에란 노래를 이제는 더 깊이, 따뜻하게, 가슴아리게 들을 것 같아요
예전 영화를 최근에 보고 진부하단 말 하지마세요. 그만큼 당신이 삶에 세상에 찌들어 이젠 새로운것이 없단 슬픈 현실이랍니다
도대체 알바를 몇명 풀면 이런 쓰레기영화가 8점대 대작으로 둔갑을 하냐ㅉㅉㅉ부끄러운줄 알아라.
그럭저럭 재미있게 보다가 노부부 에피에서 펑펑 울었읍니다... 선우용녀 박근형 두 배우님들 너무 연기신들이셔서...ㅠㅠㅠㅠ
차태현표 멜로코미디에 타종을 울리며..
스토리는 괜찮은데 다른건 딱히..? 근데 마음은 따뜻해지는 영화
힐링 영화예요. 요즘 영화는 다 죽이고 살벌한 영화들인데.... 요런 영화 자주 나와줬으면 ㅎㅎ 그리고.... 필구 너무 귀엽다...
노부부 파트에서 감정이입이 굉장했고, 중간에 '중독'의 대진이 떠올라 아차스러운 심정도 들었네요 ㅎㅎ 배우분들의 연기력 너무 좋았습니다. 훈훈한 감성을 느끼고 싶다면 추천 드려요
그닥.. 한국식 신파극의 정석.억지감동과 억지로 짜맞춘 설정들.디테일한 설정이 미흡.극의 순서나 연결또한 부자연스러움.현재와 과거를 넘나드는 연출은몰입을 방해하는 수준.
인류애를 되찾고 싶을때 생각없이 보면 마음 따뜻해지는
좋은 영화.멋진 노래
너무 재밌게 봤어요.가벼운듯 깊은 감동이 있는 영화예요^^
사랑이라는 감정을 일깨워주는 영화
선우용녀배우, 박근형배우 스토리에서는 영화보며 처음으로 눈물이... 나도 늙었나보다.
서현진 무대에서 노래부를때 태연 대역쓴거 아닌가요? 목소리랑 얼굴 엄청 닮았네..
진짜 선우용녀님의 연기와 박근형님의 연기는 짬으로 먹은게 아니라는게 느껴진다....이 영화가 이 두분의 이야기가 주가 되어 이뤄졌으면 눈물을 흘리다 못해 재상영 날만을 기다리지 않았을까....생각이 된다.
차태현표 멜로연기가 인상적입니다.강추합니다!
후반부로 갈수록 지루해요...재미없는 편...차태현나와서 봤는데 차태현만 좋아요.
지루하다. 로코도 아니고 코메디도 아니고 멜로도 아니다.
그냥 그냥.. ㅎ 노래로 안끝나는 한국영화없나 ㅋ
좋네요~ 지금보면 힐링되눈 영화
넘 좋았어요 돈 주고 볼만한 영화인듯!!
샛별이는 이때도 편의점 알바를 했구나ㅋ부담없이 볼수 있는 영화에요
평점보고 많이 놀람...이런영화에 10점 준사람들 .. 뇌가있나?
할아버지 할머니 부분 너무 슬펐음ㅜ___ㅜ
친구랑 뭐보지 뭐보지 하면서 봤는데 진짜 재미있었어용!!
오늘 너무 울적하고 힘들어서 웃으려구 본 영화인데웃다가 울다가 힐링 됐어요ㅜㅜㅜ좋은 영화네요ㅎㅎ
가볍게 보기에 좋은 잘 짜여진 구성의 영화와 배우들 연기가 출중했습니다.
현재삶에 감사하게 되는 영화
걍 정말 아무기대없이보다가 울었다..실제 유재하님의 그때당시 여친이 혹시라도 이 영활 보셨다면 펑펑 우셨을듯...식상하든 어떻든 난 이런 착한영화가 넘 좋다~테넷보다 이 영화가 최소10배는 더 괜찮다!!
웃다 울고 기분좋아지는 영화
각각의 에피소드들은 낡고 고리타분하며 진부하고 지루해서 집중하기 어렵다. 얄팍한 웃음과 그저 그런 신파를 위해 희생되는 배우들은 그저 안타까울 뿐이다.
할머니 에피소드 찡하다..
넷플릭스에서 우연히 봤는데 아주 재미있어요. 뻔한 스토리같은데 세련되게 잘 만들어서 감정전달에 전혀 방해받지 않았어요. 재미있어요.
슬프고 아름다운 사랑 .
다들지금 영화관에서 영화보는거야? 어디서들 영화를보는거야 ?나만빼고 다들 영화관댕기는건가 무뇌인 인간들이 많군
아진짜 밤에 혼자 넷플릭스로 보다가 OOO놀랬네 중간에 맥락도없이 갑툭튀는 왜넣은거임진짜 아 개놀래라 심장 아 아;
너무 재밌었어요! 노래도 좋고 결말도 맘에 드네요
용녀님 연기력에 아,,,,최고의 영화인듯
따뜻하고 사랑스런 영화지만...
배우들 연기도 너무 좋고 서현진님 노래도 너무 감동적이었습니다 정말 누구나 한번쯤은 꼭 보셔야할 영화입니다
이 영화를 보는 이유는 딱 2개...1. 서현진이 이쁘다 2. 유재하의 노래가 좋다. 추천도 ★☆☆☆☆ : 정말 서현진 말고는 볼게 없는 영화... 정말 굳이 보지 마시길스토리 ★☆☆☆☆ : 차태현식 영화. 스토리가 2017년 영화라는게 믿기지 않을 정도로 조잡하다.영상미 ★☆☆☆☆ : 없지만, 서현진이 병실에서 예뻐서... 중간중간 쓸데없는 장면도 많고, 짜증나는(깜놀) 장면도 있어서 개 빡이 칠 정도였으니 알아서 하시길
넷플릭스에서 오늘 봤는데 ㅜㅜ 너무 재미있게 봤어요 왜 그땐 이 영화가 상영했는지 몰랐지;; ㅜㅜ 한국영화를 잘 안 봐서 몰랐나봐요 .. 재미있고 슬프고 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠ 할아버지 할머니 나올 때 엉엉 엄청 울었어요
차태현나오는 이런 영화 류는 묻고 따지지도 않고 봐야함
재밌습니다 지금 넷플릭스러 꼭 보세요
선우용여,박근형 배우님 대화할때 눈물 왈칵 쏟았어요 ㅠ
아놔 b tv로 보는데 초반부터 자꾸 마리야 마리야 하니까 우리집 아리가 계속 반응하느라 돌겠네 아오ㅋㅋㅋㅋ
처음에 전개가 너무 빨라서 재밌어서 지루한거 1도없이 재밌게 봤는데 마지막에 되게 감동적이였고 재미도 감동도 보길 잘한거같다 다들 연기가 너무 실감남
참 울고 웃다가 거기에 털 나것소
말이 필요없음잔잔하게 보기좋네요
이정도 캐스팅에...정말 너무 한거 아닙니까?...차태현이 일단 문제로 보인다...
아진짜 뭐야... 이 띵작...아무생각없이 넷플에서 호감배우 차태현님 때문애 봤는데 ㅜ.ㅜ차태현님 작품 보는 눈 수준이 높은건가?왜 다 감동적인거임 ㅜ.ㅜ 개꿀잼 강추입니다!!!한번 보고 두번 보시고, 세번도 보세요!
여기 나오는 등장인물들은 다 연기를 잘함!!완전 짱이에요.
마음이 따뜻해지는 영화임
노잼인데 김유정은 진짜 이뻣다지루하다;
노부부 씬은 눈물안날수가없는 ㅠㅠ
오랜만에 펑펑울었다..
그냥 볼거없어서 봤는데 재밌네여 ㅎㅎ
필구귀엽댜...감동 ..너무슬퍼여
헬로우 고스트 느낌의 사랑이야기
진짜 연기 완전잘하고ㅠㅠㅠ 진짜 감동임...
배우들은 연기 때문에 눈물... 나는 하품 때문에 눈물...
재미있게 잘 봤습니다!
웨이브에 떴길래 봤는데, 20분 짜리 환상특급을 기~~일게 각색한 수준의 영화.
고 유재하님의 사랑하기때문에 라는 노래를 다양한 시각의 사랑이야기로 풀어낸 것 같다스토리는 물론이고 연기력 뛰어난 배우들로 구성된 작품이라 몰입성이 좋았다마지막에 주인공이 죽은줄 알았는데 친구몸에 들어가 사랑하는사람과 사랑을 이루는 장면은 반전이였고 많은 사랑이야기들 중에서도 노부부의 사랑이야기가 가장 슬프면서도 가슴에 와닿았ㄷㅏ
별로.
영화잘봐습니다김유정좋아합니다
영화를 아주 잘 보았습니다.
아바마바서어의즈모매니홍
왜 이제야 봤을까요?최근에 본 영화 중 제일이였습니다.
감동적이고 잘 만든 웰메이드영홥니다
예상치 못한 감격스러움에 울컥했던 영화
넥플릭스보다가 재밋을까 하고 봣는데 기승전결이 확실한 영화네요. 그리고 누가 촬영한건지 아니면 촬영을 신경을 많이 쓴건지는 모르겟지만 진짜 완전 카메라에 대한 지식이 없는 사람이 봐도 영상이 진짜 고퀄리티구나 하는 생각이 들엇네요.다른영화들보다 엄청 잘나오네 하고 생각햇어요.내용은 볼만햇습니다. 솔직히 영상이 너무 고퀄이라 내용이 눈에 조금 벗어나긴햇네요 ㅎㅎ아무튼 완전 잘봣습니당!!
정말 재밋게 봣어요^^
어디가 감동인거니...너무 질질끈다...차라리 유체이탈이 아니어도 괜찮았을텐데 너무 유치하다 김유정이랑 그냥 노는것 같고 무슨영화를 본지 임팩트가 없다
