돼봑
저도5247443님 동참
잼써염 !!!! 어서2부가 나오길!!!!
그저 그러내욬
시리즈 다봐야 재미있어 중간중간보면 내용몰라서 못보니까 처음부터 보기 추천
해리포터 넘 재밋음
재밋썽!
해리포터 이번 것은 혼혈왕자보다도 재밌공 해리포터 오빠 너무 멋잇어~!!
해리포터 히로인들의 자아 찾기~
재미있음
역시 손에땀을 쥐게 하는 영화 !!~
연출이 죽인다... 이정도면 합격점
해리포터 말로 표현 할 수가 없을만큼 좋아요!! 사랑해요 해리포터
갈수록깊어져가는게 매력이긴하지만... 점점진부해진다... 마지막이니다행이다.
저두 팬!!!!>_<
해리포터!! 10점이요... 저 완전 팬!!
저는 10점만점에 10점드리겠습니다. 왜냐하면 전 사실 엠마왓슨을 좋아합니다.
역시해리포터! 그런데 여기서짜르면아쉽자나요,,,,바로이어서봐야지 원참ㅜ.,ㅡ
헤르미온느
재밋네여 근데 결말이 좀 허무함..빨리 2부가 나왓으면 하네요
완젼 재밌음
완전 재미뜸..
쩐다 개쩔어 쩔따 해뤼콜럴와 주금의똥물 쩐다
재미있습니다^^
우리 드레이코 약간 루시우스랑 안닮은듯......ㅠㅠ스콜피우스는?
짱!!!!
원작자의 뛰어난 상상력은 격찬할 수밖에...
야~ 역시 해리포터네염
개인적으로 해리포터를 너무많이 좋아해요.해리포터는 언제나 내마음 속의 최고의 책!
재미있음~!^^
재미있었습니다.재미없다는 분들은 다음편에 볼생각말고 떠나가시면 됩니다,
예전 편 보다 재미가 줄었다. 질린다.
볼건데 잼슬것같아
안녕하세요???????
완전 재미있음
좋아요!!
ㅋㅋㅋ
재밌다
재미
잘 봤슈
3편이후로 최고네여
완전 좋아요!!짱입니당~~!
재밌네요!!!!2편이 기대가 되네요!!!!!!!!!!!
책보다는 덜하지만 재밌다!!!!>ㅆ< 해리포터 만세!!!!!!친세대 만.../퍽
해리포터 완전~ 재미있던데...
재밌어요!
대박 대박
완전재밌음~!!
마지막 여운을 남게 하는...2편이 넘 기대되요.
정말 환상적인 작품~ 이번편은 기대를 저버리지 않았군요~정말 최고예요~
심야 영화로 보면 수면제용 영화 소설이 재밋
역시 시리즈영화는 해리포러가 짱임
예전것보다 좀 재미없고 왜 이게 전체관람가인지 모르겠음...
못봤는데 보고싶다... 재밌을 것 같당~~~
쭉~봤는데 이겄도 재밌네
굳굳
해리포터 시리즈를 다 보았는데 죽음의 성물이 재일 재미있었다
굳굳굳
최고최고
대~박
잼슴ㅋ
재밌음
재밌어요.
보려니 인물들 다 까먹었고, 애들이 넘 커서 아쉽네.
보지는 못했으나 죽음의 성물이란 제목만으로도 무시무시하고 재밌네요.
역시 해리포터 군요 완전 잼있어요 good,good
역시 재밌지만 1부만이라서 아쉽넹... 부를 나눴기때문에 -1점!ㅋㅋ
기대했는데 끝까지 안하고 1부만 해서 아쉽당!!
아 기대이한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요~ 빨리 끝이 났으면 좋겠는데.. 자꾸아쉬운부분에서끊기네요빨리나왔으면
난 해리포터 처음보고 소설도 안읽고봤는데 재밌었다 !
원작 안읽고 보면 좀 재미없긴하겠더라만은...난 굉장히 만족스럽게 봤다..잘만들었어
걍 재미없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ해리포터가 갈수록 망해가는듯ㅠ
익숙하다...
2부가 기대되네요 좀 재미없다가 아주 재미있어져서 10 찍습니다.
재미있음
원작을 깨부수는 쓰레기영화
이건뭐....똥싸다끊고나온기분이네요 2부기대사겠습니다....
해포짱
지루한 면이 없지 않다.
딱 초,중,고딩용 영화...유치하고 지루하고 감동도 제로...내용도 산만
다음편이 기대되네요 얼른나오길
완전 잼써 >< 해리포터 시리즈 다 다운 받았다능
역시 해리포터 짱!!
재밌어요!!!ㅋㅋ 2부가 너무나도 기대되요ㅋㅋ
꽤 잼잇어요 볼드모트 대박 ㅋㅋ 잘생기고 조금 이해 안되는 부분도 많은데 잼잇음
영화관에서만 두번 봤었습니다ㅠ아이맥스 쓰리디로 개봉할 2부만을 기다리고 있어요!
해리포터 죽음의 성물 완전 재미있었어요. 좀 감동도 했고요! 다음편 빨리 나왔으면
재밌긴한데 런닝타임이 살짝 긴느낌?
너무 재밌어요 빨리 2부 보고 싶어요ㅜㅜ
지루해 지루해 지루해
해리포터는 모두가 좋아하는 판타지 영화입니다. 역시 모험은 해리포터 아닐까요?
내용이 흘러 넘치는 난잡함
감독이 문제임..1,2,3편까지가 딱 피크였음.배우들은 너무 좋은데 영화는 너무 우울함
여기까지 왔으니 끝까지 봐야지 후...
타이트하게 런닝타임 줄이고 1,2부를 합치면 어떨까?
왜 이리 지루하게 만들까요?
아이들이 성장한 만큼 작품은 성장하지 못했다.
초등학생의 스토리텔링도 이보다는 나을것
이렇게 지겨운 판타지가 있는가? 소설로 봐야겠다 영화는 꽝
이제 1편 남았네..헉헉
이번편은 원작을 너무 따라가서 좀 지루한 듯 뭐 하지만 재밌더ㅏㅓㅏㅏ
재미도 없고 감동도 없다
매번 혹시나 하고 보지만 역시나 초딩수준의 영화. 안습이다
아, 이 개운하지 않은 마무리
세계최고의 블랙동화. 훨씬더 절제되고 고급스러워졌다.
이런걸 돈주고 왜보냐~ 지겨워 죽는줄 알엇내 ;; 짜증
재미있다 2부가 빨리 나오길..... ㅎㅎㅎ
볼드모트 싫어
약간모자라는 부분이있엇음
도비아니었음 개망할영화
몰입력과 배우의 매력이 낮아지는 영화...반지의 제왕이 그립다.
이제 진짜끝나가구나,
배우도 지치고 관객들도 지치고
꼭 시리즈화 시켜야 했을까
DVD로 똑같은 내용을 100번봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ
해리포터짱^^ 점수5점아니면 이상함 판타지의고전임
지금까지중에는 젤루나은듯. 그래도 뭐 여전히...
그냥 이제는 삼총사에게 정이들어버렸다. 정으로 보는 영화
예이츠 감독이 연출한 5탄부터 해리포터는 나락의 늪으로~ 5,6,7탄 재밌게 본게 없군
아랫분말 동감이지만 원작이 그렇다보니 원.. 산으로 가는듯해도 그래도 아직은..
해리포터의 아름다운 스토리와 영상미가 사라지고 점점 다큐화 되는 느낌
7월은 너무 멀다. part2를 위한 대비전
내용이 뭔가 빠지는 것 같지만 괜찮으니 ㄱ
뭔가 스토리가 모자람..재밌긴한데 마지막이너무 허무하게 ㅠㅠ..
고딩때부터 보던 영화가 이제 마지막 한편을 남겨뒀네요...^^ 이번편 괜찮았네요-
초등학교때 보던게 벌써 여기까지 ..ㅋ
해리포터 완전 재밌어요~! +_+ 해리포터 삼총사 완전 잘생겼음~!!
완전 짱! 잼있어요.
의리로 봤다. 결론...지루하다 !!!
정말 님들은 이 영화가 잼있다고 생각하심??
이제는 더이상 어린이용 극장영화가 아닌듯...나름 다른 매력을 느꼈음
해리포터 시리즈중에 가장 재미있게봤다.
내가 본것중에 제일 괜찮은거같다
죽음의 성물 전설 얘기 2분 할려고 2시간을 끄네. 좀 많이 지루하네.
속시원하진 않지만 그게 이 시리즈의 매력.
혼혈왕자보단 낫다. 적어도 스토리는 따라간다. 분량이 워낙 많으니 뭐..
원작을 못본 관객에겐 여전히 따라가기 힘든 시리즈
이젠 점점...내용을 모르겠어..................................................6점
평점 왜이리높니... 지루하던데...
최후 결전의 프롤로그인 셈인데, 프롤로그 치고는 아~주 길다.
잼잇엇음...
뜬금없는 해리의 결혼식씬만 제외하면 2편을 너무나 기다리게 만든다.
스토리 이해에 도움이 되지만,, 솔직히 너무 지루하다.. 볼만한 내용이 없어ㅜ.ㅠ
암울한 파트인데 소설보다 훌륭하게 만듬
솔직히 다른편에 비해서 내용이 다소 지루했던건 사실입니다
전 해리포터 시리즈 좀 달라진거 같아요 재밋네요 3D 됫더라면 더재밋게 봣을탠데
해리포터 짱~!^^*
겜하면서 봤다. 먼내용인지..;
시리즈가 갈수록 분위기가둑해지고갈등과마주하는모습이 꾸밈없어고 솔직해서 좋았다.
이 감독 왤케 음향에 신경을 안쓰님?
기대를 안하니 그럭저럭 볼만하다
그래도 해리포터
지금껏 시리즈물 중에서는 젤 진지해진거 같은데..특유의 산만하고 지루한건 여전함
해리포터불의잔부터 지루하다
원작읽고 보니까 그런지.. 좀 밋밋하고 지루하네요.. 긴장감도 없고..
또 속았다.
책을 안 읽어서 그런가...
시리즈중 제일 좋았던 마법도 적절했고 GC도 좋았다 2편은 조금더 길게 만들었으면
2편 너무너무기대되는 듯..
지루한건 둘째치고 무슨 공포영화 보는줄 알았다 근데 기대안하고 보니 나름 괜찮은듯
2편 기다릴께....
재밌는데...
책을 안봐서 그런지 흥미진진하고.. 음악은 플러스 알파 근데 도비 ㅠㅠ
뭔가 주제 없이 산만한 느낌..
그냥 좋다 ㅎㅎㅎ
그냥 영화만 보았을때 지루함의 극치... 원작 읽고 보면 좀 괜찮으려나..
너무지루했어.
처음과 끝의 약간의 임팩트 이외엔 살도 뼈도 없던 영화
어쩡정한 7편
네이버에서 다운받지 마세요!다운안되서 못봤는데,고객센터에서 연락도씹어요!
그럭저럭재미있음마지막이아쉬움
이 영화 2부도 기달릴게요!!!! ㅎ_ㅎ
그냥 뭐 킬링타임으로 보기 좋은듯
신기
나름 볼만햇어요 ㅋㅋ
볼만한데 전개 왜케빨러 ㅋㅋ
전작에 비해 훨씬 나아진듯한볼만햇음
이런 쓰레기 영화는 처음봅니다. 졸작중의졸작 반지의제왕보다못합니다.아바타랑
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해리는 피브렐형제의3째자손이고 볼디는 2째의자손이라서 친척들을죽이고죽이는이야기
걍 볼만
해리포터정말잘지엇어
이제 그만 끝내지..포터 면도나 좀 시키지 40대 아저씨같네
야 영화를 뭐이따구로 만들어 1시간30분 동안 이상한건만나와
쓰레기.
이 점수도 아깝다.
도비는 착했음..
정말 해리포터 시리즈중 최악인듯 드라마 보다 더 재미없다. 아우~
도비 뒈질때 웃겼음
2부도보고싶당
언제나 나에겐 최고인 해리포터 시리즈, 2부 빨리 개봉했으면 좋겠다.
안보자니 아쉽고 봤더니 아까운
해리포터 영화는 좀 아쉽네요.. 하지만 그 존재만으로도 저에겐 최고.
안보자니 아쉽고 봤더니 아까운..
전편들의 후광이 아니었다면 이런 3류영화는 절대로 보지 않았을텐데...
졎같네
와 시리즈 중에서 진심 쓰레기작품이다
전편들을 보지 않고서는 전혀 이해가 안됨
소설의 내용을 끊김없이 연결했다.
갑자기 드라마가 되버린 작품이내요 많이 지루하긴 한대 다음작이 기대가되네
러닝타임좀 늘이면 충분히 한편으로 만들수있는 명작이었음~!
바로 전편보다 내용도 충실하고 오락성도 좋아졌지만 느린 템포에 지루한 부분이 많다
재밌어요........
2부 완성되면 명작이 나올거 같다
시리즈라 의무적으로 보게 댄다만 거듭할수록 재미가 떨어지네
옛날부터 보기로한거 잼있게 볼려구 노력중...볼만함
시각적 눈요기!?.. 암울한 분위기도 필연적인 가벼움에 진행은 두루뭉술하다.
최고다...!! 새로운 편 볼 때는 전편을 꼭 되새김질하는걸 잊지말도록!
넘 재밌다..해리포터 끝나면 정말 심심하겠다
대박!! 역시 세꼐 1등 영화...이런 영화가 해리포터 끝나면 언제나올까?
어릴적부터 해리포터를 봐서그런지 내용은 하나도 모르겠지만 걍 재밌네요 ㅎㅎ
이거완전재미잇엇어요..이거끝나면 슬플것같음ㅠㅠ
다시봐야지
어두운 분위기, 음향. 조마조마 보았습니다. 2편이 기대됩니다. 책은 안읽었습니다.
갈수록 영...... 7부는 책도 지루했는데 영화는 더...... 엠마때매 봤다 엠마 ㅅㅂ
진지해짐으로 해서 더 공감이 가지 않는 모순... 그저 나열식으로 클라이맥스도 없는
그닥 재미가 없넹...;;
2편 기대된다
1탄재밋엇는데 2탄도기대되네요
저는 책을 읽어서 내용을 다 아는데 마지막 장면이 영화론 어떻게 나올지 궁금하네요
이제 고만 나온나~! 지겹다~! 이게 무슨 ...! 시간 아깝다
감동의 눈물이...
내가 2탄은 보고 말거야~!!! (1탄도 봤지만 늦게봤기 땜에)
2탄을기대합시다burst007님해리포터욕하지말아주셨으면합니다그렇게미리하면재미없음
네이버 평점을 믿지말자, 진짜 재미없고 2탄 내용뻔하다. 포터가 투명망토찾겠지
최종장에 도달한 해리포터 시리즈, 역시 굳이다
해리포터 그는 호그와트의 최악의 쓰레기 마법사...
일부러 질질 끄는 경향이 있어서 집중이 흐트러짐
잉여
책하고 많이 비슷해서 재밌네요
goood
기나긴 항해로 성숙해진 영화의 완성도
해리포터는아즈카반의 죄수때부터 망햇어OOO들아 난 해리포터원때가 제일재밋더라
보니까 정말 재미있네요! 2편이 기대...
ㅋㅋㅋ
이제는 어른이 되어버린 동화속 이야기
해리포터죽음의성물 1편은 다른 편보다 스릴 넘치고 재미있었습니다..2편도 기대..
2부를 만들려고 스토리를 늘렸지만서도 놓치지 않은 긴장감
전작에 비한다면 정말 재밌징
자연구경 많이 보고 갑니다
너무 완벽하당요~~
그냥 헤리포터 씨리즈... 그냥보는거지 특별히 잼나다고느낀적없는 시리즈 ㅋ
다음편빨리보고싶땅
넘넘 재밌다^^
너무 재미있었어요!!
봐도 봐도 재밌다
템포가 느려서 지루한 감이 없지않아 있다. 허나, 연출부분에서 특히 마음에 들었다.
나름재밌음. 헤리미온느가 이뻐짐.
해리포터♥
재밋어요
전작들(4/5/6)에 비하면 완성도와 느낌이 해리포터로 돌아왔다..
저는 너무 좋았는데요ㅎ삽입곡이나 배우들이 보여준 연기는 매우 좋았습니다
뚝뚝끊기는영화 였습니다 집중할수없는영화였고요
2부나오길..
괜찮습니다.
해리포터는 늘 기본은 하지만 굳이 1,2부로 나눌 것 까지야...
위대한 판타지의 끝이 보이기 시작한다.
졸려 OO뻔
재미ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있는데요??
옛날처럼 디시 재밌어졌어요. 7월달에 해리포터 시리즈 마지막이네.ㅠㅠ
처음에 재미 없었는데 . . . 넘 재밌음 ~ ~
평점이 아까와
이거 마지막에 도비짱이었어요
ㅎㅎ 완전 재미있어용
다음편이 마지막이라니..ㅠㅠ
그래도 끝까지 기다려보자
분위기가 디기 고요하고 전편보단 나았어요 ㅎ
그래도 불사조 기사단 보단 나았습니다..
이렇게까지다들죽는지몰랐어요 아.. 너무 울었네요 마지막은꼭극장에서봐야겠어요._.
조금 지루한감이 있긴하지만 1,2편으로 나뉘었고 영화 자체도 길었으니까 8점 볼만함
영화를 본다기 보단 그냥 책을 읽은니낌이 나내요 ㅎㅎ
끝의 시작. 최종편의 교두보치고 나쁘지 않다.
마법사의돌부터 책으로 읽고 있는데, 더 많이, 쉽게, 풍부하게 내용이 이해가 가네요.
와~
가면 갈수록 영.........ㅡㅡ
원작의 느낌을 살리기 위한 어쩔수 없는 어둡고 쓸쓸한 컨셉 그래도 재미있었다.
그냥..... 재밌었음
최종편을 2부작으로 나눈 보람이 있네!
결국 끝까지 봐야 하는 시리즈
내용은 그렇다 치고 "음악"이 영화에 끼치는 영향을 감독이 모르는 거 같아서 아쉽다
생각보다 너무 지루했고..극장에서 잠자면서 본영화..이전편이랑 이거랑은 집중이안됨
진짜 재미없음 ㅡㅡ
나름 재밌네요.
혼혈왕자 보단 나은데 좀 지루함 예전의 신선함도 없음 10점은 못줌
아주 재미있었습니다.
마법은 재밌어
종착역까지는 이제 단 한 정거장
이번 시리즈의 진짜 주인공은 집요정 '도비'. 10년을 기다려왔다, 이젠 끝장을 보자
뭐...괸찬아.
해리니까!
항상 그랬던 것 처럼(3편을 제외하고) 팬들을 지나치게 의식한다. 분위기는 좋지만..
소설을 읽는듯...분위기에 홀림...마지막을 향한 점검
볼만했음
적절한 끝마무리. 2편을 기대하게 만드네요.
무슨이런영화가ㅡㅡ친구가조르고졸라서봤는데 해리포터유명해서재밌는줄알았더만
별로
내인생최악의쓰레기 진짜이건 쓰레기임 그냥 안보는게나을듯
야 진짜 이걸 영화라고 만들었냐? 레얼재미없음 그냥 2편이해돕기위한 보조자료
재미있어요
6점
신선함을 버리고 성숙함을 가진느낌. 그리울꺼야 해리
어설픈감독은영화에작품성과 비장미를 함께담으려고한다, 그래서영화가 산으로갔다.
영화도 배우도 팬도 모두 성장.
가면 갈수록 쓰래기화... 정말 지루해진다. 그나마 끝편까지 내가 봐준다
2부를위해, 지금껏 욕들었지만 마지막은 제대로 가자
참을 수 있어. 마지막을 위해!
1부는 추진력을 얻기 위함이다!
재미있었지만, 뭔가 허전한 기분.
2부를 봐야겠지만.. 항상 기대도, 감동도 안하면서 그냥 보게되는 영화..
역시 지루해... 대표적 과대평가된 시리즈...
시간아까워..... 2부에서 보여주겠다는건 알겠는데....
완전 짱이에요. 판타지 영화 종결자(?)
지루했다. 기대하고 보면 안된다.
재미있게봤었다. 개인적으로 제일 재미있게 본 시리즈편...
결말을 향해가는 해리포터 시리즈..마지막 생각만해도 아쉽고 기대된다.
대박쨈따!ㅎㅎ빨리2편봐야지
1편도 재미있었지만 1편은 솔직히 2편을 위해 전개과정을 밟는 영화. 하지만 최고
아쉽다 진짜
뭐라고말할수가없습니다.너무재미있어서해리포터와죽음의성물2dvd도나왔으면...
영화 최곤데 왜 그럴까..
편집을 똑바로 해야지... 이게 뭐야?
다른 건 몰라도 헤르미온느가 읽어주는 동화의 표현만큼은 일품...
원작에 충실하려고 노력한거 같다. 2 편을 보기위해선 꼭봐야할 영화
이야기가 좋다
발단-전개까지만 나오고 끝난당께
재밋
재밋재밋
후반가서 지루함을 덮다.
시리즈물이지만, 이건 영화다. 드라마가 아니야.
요즘 해리포터도 약발이 떨어져가는구나 ㅡㅡ
약간 지루한거 같지만 ㅋㅋ그래도 스토리를 담고있구..ㅋ그래서 ㅋ
이금에 반지의 제왕 뒤를 밟을 참이냐.
해리포터, 정말로 재미있습니다. 강추합니다!!
2편보단아니지만 그래도볼만은한...쫌지루했었음
솔직히 정말 아니였음 지루하기만하고..ㅠㅠ
2부를위한 서막이라고 느꼇고 원작에충실해서 정말 좋았습니다
정말 최고
이쓰레기가 왤케 평점이높지??
아...최고...진짜이제뭐보냐..ㅠㅠㅠㅠ
와~ 이런영화는 난생처음
그냥저냥.. 좀 지루..
세상에서 가장 재밌고도 스릴 만점인 영화
진짜 재미없고 마지막에도 허무하게 끝남
조금 지루..
오랜만에봤는데 액션씬도별로없는데 몰입도좋았고 2부기대UP~
만족만족 약간 잔잔한전개지만 스토리굿임
너무 재밌다. 책을 안 읽어서 그런가
와.. 진짜 재미없네 -_-;; 평점은 죽음의 성물 2를 위한 초석인가
진짜 재밌음
마지막까지 날 실망시키지않은 영화
우왕
관람 전에는 그저 그랬는데 보고 난 후에는 너무 재미있었다. 최고~~~!!!
나쁘진 않았음, 전작의 복선을 다 이해하고 보면 재밌습니다
중간엔 좀 지루했다
그냥 2부를 위해만들었네 재밌지만 뭔가 허무함
2부를 기대하게 만드는 마무리
강추 !!ㅋㅋㅋ
이게 머임;
2부를 꼭 보고싶게 만들었다..
내가 2부 재밋다니까 봣는데 화난다 화나-_-
그냥그랬지만.... 해리포터라서 그냥 봄
2부로 가는 과정이 좀 지루하다.
죽음의 성물 1보다 ㅋㅋ 2가훨신더 재미있음 ㅋㅋㅋ 지겹지않았어요
캠핑하다가 끝나는영화 ㅋ
완젼 재밌음>< 쩌는듯? 그래도 중간중간 반전이 있어서 뻔한스토리는 아니네...ㅎㅎ
난별루그냥지루하다가흥미가생길라할때또지루해지고그냥마지막에훈훈^^
마지막에 볼디가 딱총나무 지팡이 휘둘를때 짜증났다
2부를 위한 지루함...
참나ㅋㅋ밑에인과관계가 없데ㅋㅋ소설은 읽고말하는지ㅉㅉ 도비죽을때너무슬퍼..
인과 관계도 없이 전개되고 갑자기 인간사냥꾼한테 잡히고 도비가 나와서 구하질 않나
아 슬프다 끝나버렸다 ㅠㅠ..
스토리가 있어서 2부를 꼭 보게 만드네요♥강추강추!!!
2부를 위해서 만든거같네요 ㅋㅋ 2부가 짱임
보던 중 너무 감동먹어서 세번이나 울었다는.. !! 전 스릴넘치고 재밌었습니다 ㅎ
완전 재밌어요
진짜 감동이고 넘넘 잼있어요..꼭 영화관에서 봐야되요~!!!소름도 돕니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wls지짜 감도유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋잇음 다시 한번 싹다 봐야겟으뮤ㅠㅠㅠ
무지 재밌엇습니다~~
안봤지만 마법사의 돌의 추억을 생각하며 10점
이야기 전개가 너무 매끄럽지 못해서 보기 거북하다 보던시리즈라 억지로 보는수밖에
이전 시리즈의 실망감을 만회시켜준듯. 만족스러운 작품
전 무지 잼던데
그냥 그럼
정말 한마디다. 재미있다....
원작과 매우 다름. 실망적임.
1부는안봤는데 2부보니까 1부도재밌을듯녕..
재밌다재밌어ㅋㅋㅋㅋ
전 보통..
와 완전짱이다진짜....
2탄을 위한 드라마 느낌
지루하고 뜬금없고 그냥 집중이 안된다...원작은 안봐서 모르겠으나 영화는 영 꽝....
완전재밌음~~~~!!!!!!!!!
최고의 기대작 답게 멋있는!! 아흑...이제 해리포터 안보면 뭘 봐야하나..
영화는 진짜 아닌듯..
도비 죽는 거 보고 울었음.
해리포터도 어른이 되었고 나도 어른이 되었다
재미있으세요?? 저 오늘 이거 볼건데요 재미있나요??1부보다 더 재미있죠??
별로...애들 모험 영화같음.
와!!스릴짱,이 영화 찍느라 고생많았는 듯??
스릴넘치고 완전 재미있다!
솔직히 2부보다 더 재미있었다.
정말로 잊지 못할 해리포터......!! 책부터 영화까지 정말 즐거웠었다^^
대박 재밌음!!
아앟. 아직 안봤느데 기대 될것같아요^_^ㅋ
제가본 해리포터 시리즈중에 제일 재미없었던듯..
생략과 비약의 결정체다...그로 인해 주인공 3인방의 심리를 제대로 그려내지 못했다.
해리포터 넘넘조아요!>< 해리포터가 진리><해리포터가 당빠><♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
1,2부가합쳐져서영화한편이라면1부는앞부분에속하는거니까이정도면괜찮은듯!
원작을 보고 참고삼아서 본다면,
아우..지루해 보느라..증말 혼났음..ㅠㅠ
역대 해리포터 중 젤 재밌었음
지루한면이 없진안지만 시리즈를 이해하려면 필수적으로봐야한다는것 나름볼만은했다
제가 해리포터 찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜 팬인데 너무너무너무나 재미있었어요.
역시해리포터네..재미있다..근데마지막이라니
역시 해리포터..
진작에 나누지...
2편을 위한 예고편
기난긴 여정의 끝이보이는구나 .
해리포터가 좋긴 좋은데.. 이 편은 미지근....
그냥 미지근했어~
가장 재미없음
이 정도면 재밌는거 아니냐? ㅋ
솔직히 혼혈왕자보다 지루하다 이럴일이없는데;; 그래도 걸작이니..
3D봣는데 자막만튀어나옴 책에꺼 다할순없어도 중요한걸 다자르니; 그래도짱!
19년후 지만 젼혀 변한게 없었음 ㅋㅋ
무엇이 좀 아쉬운듯...ㅜ
대박잼썼어요.
조금지루하고아쉬움에 동감하네요^^명작은아니어도재밌어요끝까지보게되네요^^
해리포터 책 한번도 안읽어본 제 친구도 재밌게 봤어요!
조금 지루하고 아쉬워도 끝까지 보게 만드는 시리즈의 힘
결말 허망합니다. 하지만 그동안 재밌게 봐왔기 때문에 그냥 눈 감습니다.
역시 해리포터 기대한대로 별로임
지루하다. 전체적으로 몰입도가 떨어진다. 다음 작품을 위한 지침서 정도?
진짜 재밋던데!!!!!!!!!!!!!!!!?????????????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘 봤어요 ㅇㅡㅇ
역시 명작은 과연 달랐다
..
지루하고 불필요해 한 부분들이 런닝타임만 잡아먹고, 정말 지루하다 해리포터 시리즈
좋아좋아
스네이프 너무 멋졌음!!해리포터만한 판타지영화는 이제 없을듯
재밌네요 ㅋㅋㅋ 해리포터 짱~~
지난 10년간의 의리때문에 본 영화.생각보단 재밌고 좋다.그렇지만 생각보단 약하다
끊임없는 긴장의 연속. 하지만 불쾌한 긴장의 연속
파트2를 위해 차곡차곡 준비하는 영화.
비밀의 방 이후 최대의 원작 반영. 로드 무비식 전개 乃
폭풍전야..치곤 살짝 지루한 감이
재밋다 ㅎㅎ
정말 좋아요.
내용 속속들이 다알고 보는 영화치고 좋았는데나는.. 벌써끝이라는아쉬움 ㅠ
재미있어요~!!
이걸 1~5점 주는놈들은 머리속에 곱등이 몇마리나 넣고 다니지
책을않읽어봣으니까 이렇게 떽떽거리지 .. 인간들이
마지막의 기대를 나름 충족시켜준 영화
스네이프와 덤블도어의 충격적인 반전! 그리고 마지막 결투장면의 환상적인 CG처리
너무 큰 기대 때문에 큰 실망을 했다
아 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미있어욧!!!!!
뭐가 낡았어. 그런식으로 따지면 타이타닉,레옹,쇼생크 탈출 모두 후졌겠네 ㅋㅋ
많이 낡은 듯...
재밌는데 남자배우들 급노화되고 스네이프 완전 허무하게 죽음-_-;
해리포터 너무너무 재미있어요 이번 영화가 마지막이라니 너무 아쉽네요
책도 안읽었고 어렸을때 내용만보고 기대도 안하고 갔는데 재밌었어요 ㅎㅎ
책읽고 본사람은 모두 재밌다고한다 그래서 그런지 나에게도 재밌다
해리포터는 책 읽고 봐야됨 안 그러면 이해도 안되고 뭔 개소린가 싶음
액션도없고 도망만다니다가 끝난다 그냥 2편을 만들기위한 징검다리같은역할
마지막 이름값은 함 굳굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 불사조기사단 혼혈왕자보단 낫다..점점재미없어지네 ㅡㅡ
잼써요!
완전재밌게봣어요!
재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
혹시나해서 해리포터 시리즈를 계속보고는 있지만 갈수록 참~ 재미없다
그냥 킬링타임...
2부보고 다시 1부보는중 눈물날라하네 ㅠ ㅠ
뻔한 스토리에 반전도 없고 액션도 없어 재미가 없네요.책이 재미 있어서 3점 줍니다.
죽음의 성물 2를 위한 애교로 봐주자
1시간동안 잤다..
해리랑론얼만타고있고헤르미온느가첨부터끝까지다해결함해리명대사넌천재야헤르미온느
아쉽지만 그래도 괜찮아
내생에 타이타닉 이후 2번째 최고의영화^_^
마지막편을 이렇게 만들면 어떡하라는거죠ㅠㅠ
입닥쳐말포이♥
예상했던결말....그래도10년동안고맙고,즐거웠다....ㅎ
뭔가..전편들에비해 cg는 멋졌지만 스토리가..결말은 예상가능했고 과정이 그닥..
마지막이라하니 안타깝고 그렇다고 점수를 많이줄만한것도 아닌;
헤르미온르 너무 예쁘다
마지막이라 아쉽다. 계속 또 나왔으면 좋겠다
전 완전 재미있었는데
재미잇었지만 뭔가 아쉽네요;
역시!!!
ㅎㅎ 최고!!
진짜 재미있음!!!!!!!!!!
평점낮게주는사람은 불법으로 본듯.. 극장에서 봤다면 거의 10점을 주게 되있음..
해리포터. 시리즈 즁에 재일 스릴잇엇다
전후무후한 작품!!화이팅 헐마이오니♥
대박
아............................................사랑합니다.
정말정말 재밌어요~
영화로 보는사람들은 재밋겟지만 책을 읽은 사람들은 실망이 더 클듯....
전편에비해 많이지루..
와 개재밌어여
해리포터 시리즈중 최악의 영화. 보는 내내 지루함의 극치를 달렸다.
시리즈 중에 이런풍의 분위기가 들어간 것이 좋았다
마지막이 아쉬웠다고 말하는 사람이 있지만 나는 좋았던
기대에 완벽히 미치지는못했지만 볼만했다
역시 책보다는 자세하게 내용전개를 못했지만 그래도 역시 영화로 보니 실감난다.
혼혈왕자나그전보단나은거같지만 넘허무하게끝남ㅋㅋㅋ
재밌다!
해리포터 짱!
해리포터짱짱ㅠ
책이 더 재미있긴 하지만 이 영화만의 스케일이 있음!! 해리가 짜세
10점
내생에 최고의 영화!
분위기는 좋았으나 갈등부분이 너무 길었던 것 같다 어두워지긴 했으나 조금은 아쉽다
짱! 근데 해리포터가 마지막이란게..ㅜㅜ
유종의 미, 해리포터 팬으로서 재밌게 잘 봤어요
정말돈주고보기아까운영화였지만2부를위한것이였으니....
감독 공포영화로 만들려고했나 보는내내 쓸데없는 긴장감 조성.. 그래도 재밌었다
해리포터 넘 좋앙~♡
흥미롭고 재미있음.
글쎄 꼭 하나쯤은 있어야 했던 편이었다. 난 오히려 더 좋음
1부 좋다!!!
1부는 좀 허무했지만2부 정말 잘봤습니다
역시 해리포터..재밌게봤어요
볼만해요
의무적으로 본영화
짱짱 ㅠㅠㅠ다음편이나올때의 그 기다림을 느끼지못한다는게 너무슬프다 ㅠㅠ
난이게 왜 재미없지?
아이도 어른도 아닌 그들의 위태로운 시간을 꽤 잘 잡아낸 수작.
진짜 짱짱짱!!!!
평생 잊지못할 영화ㅜㅜ
재밌게 잘 봤다.
책을 안읽고는 이해하기 힘든 부분이 많네요^^ 검색해가며 재밌게봤습니다.
책 안읽은 사람은 영화 보지도 말라는건가.
재미있었음 ㅋㅋ 근데너무 재미잇다 점 지루하긴해두..
기대가 너무 컸나 그래도 재미었음
보고또보고 다운받아서또보고티비로또봐도 내인생에 최고의 영화..잊혀지지 않을영화
넘재밋음
러닝타임이 길어서 많이 지루했어요. 평점이 너무 높네요.
만쉐
역시 해리포터 짱!!!
새로운 내용의 향연. 이대로 완결로 달려가자!
내삶의 전부
이제 마지막 페이지만 남겨뒀다!!
이제 밝은 분위기의 해리포터는 없다. 완결편을 위해 준비된 향연!
조금 엔딩이 허무한..;;
엄청나게 멋지네요
재미있게잘만드네
재미있기야 하지만 지루하군요
해리 포터는 내 생애 최고의 영화 이다!! 진짜 재밌다 ㅋ
해리포터 시리즈 전편모두보고 다시봤더니 약간 재밌군요
정말 흥미진진 ㅋ
이런 분위기 영화 좋다. 스토리가 길어서 나눈건 좋지만 뭔가 찝찝한 이 기분
지겨움
마지막 한걸음만 더 가면 끝인데.. 왜 이렇게 아쉽지?
도비때문에 폭풍눈물.....ㅜㅜㅜㅜㅜ
어릴때만큼 재밌지는 않지만 꼭보게 만드는 매력이 있다 엠마는 갈수록 이뻐지는군 굿
정말재밌다.. ㅋㅋ
대박!!
재미있다,,점점 더 궁금해 지는,,
재미있으면서 다음 내용이 궁금해져
지루...
마지막을 위한 준비...
1부는 지루하고 혼란스러움 도비 사망덕분에 인기를끈듯
똥이네똥..TT
좀 지루하지만 다음편을위해..
재미있어요!!!
지금 1,2편 이어서 봐서 그렇지 이것만 보면... 다음편을 못기다릴듯
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
다음 파트를 위한 서장.
대박 재미!!
괜찮았음
꽤 으스스스한 느낌
1편이라 그런지 지루하고, 무난했다.
보는 내내 지루.. 대사는 어색하고... 해리포터 엄청팬인데 진짜 영화는 못봐주겠다
재미는 없다 하지만 노력이 보이네
돈벌려고 ㅡㅡ 더럽게 재미없다
2편을 위해 억지로 봤다.
볼거리도없고...스토리도 늘어지고...
굳~
그나마 지루해서 9점!! ㅋㅋ
지루하면 참지 못하는것. 마지막으로 이어지는 최고의 연결고리!
평범하다. 이제껏과의 해리포터와
지루하다..왜 싸구려영화삘이나는건지...
호그와트 마법학교가 안나와 너무 지루해 ㅜㅁㅜ
해리포터 시리즈가 점점 타락한다
해리 포터 시리즈 중 가장 산만하고, 볼 게 없다
재밌어!
해리포터전편다빼놓을수없네
지루해도 긴장감이 최고!ㅋ
판타지는 감독의 역량이다.
진짜 재미있긴 한데 말포이가 더욱 더 잘생겨보임
하이라이트 없는 해리포터.ㅎ 지루하진않음
최고다! 말이 필요없다!
잼난다
갈수록 스릴러적인 요소도 더해지는게 재미있었다.
호크룩스
해리포터시리즈중 이게 제일재밌는데 나랑 다른사람이많네.. 특유의스릴잘봄
지루하다.. 1.2편이후로 계속 실망만 하는 구나...
2부는 더 재밌기를 기원합니다.
도비가 죽어서 그나마... 별로였음..
너무나도 위대한 성장영화
파트 1은 조금 약했어
짜임새 있게 소설을 잘 표현했다..
진짜 재미없다 해리포터 시리즈라고 무작정 점수 높게 주냐
등장인물이 많아서 좀 헷갈리고 이해가 잘 안되지만 볼만하다..
아이거해리 엄마랑 만나는것보다 더들리랑 화해하는게 더감동이였는데 영화에안나오냐
정말 영화드럽게 못만든다 OO들. 너네 무슨내용인지는 이해하고재밌다고 하는거냐?
영화가 수학공식이야.. 한순간이라도 놓치면 다음 내용이 헷갈려..
원작의 후반부 스토리도 좋았고, 2편으로 나눠 분량을 늘리면서 좀 나아졌다.
개인적으로 재밌던데..다만 조금 아쉬운것 뿐
fsfhdgfgdffdfsd
이제 진짜 마지막을 향해 달려간다
도대체 얼마나 멋진 엔딩을 보여주려고 이리 뜸을 들이나...
참 안타깝다 이미 흥행보증된 스토리에 작가가 친히 나서서 뽑은 딱 맞는 배우들 개봉도 전에 보려고 줄서잇는 팬들 영화를 망치고 싶어도 망치지 못할 것같은 여건에 빅엿을 갈기고 쓰레기를 만든 감독에게 박수를 보낸다 원작을 대체 한장이라더 읽고만든거니?
지루하다....
맨 마지막에 볼드모트가 딱총지팡이가지고 하늘 찌르는 장면! 완전 카리스!꺄아/// 부끄러버라♥
시리즈라서 계속 보긴 하는데 크게 재미있진 않다..
쩔긔
허헝 ㅠ도비가 죽어쩌 ㅠ 재밌긴 재밌다 영화 ㅋ 이제 마지막이 기대 된다 ㅋ 마지막부를 향해 달려라! 오늘 저녁 타임에 봐야지 ㅋ
흥미진진하고 헤르미온느가 예뻐서 10점
2부까지 이어서 본다면 정말 최고다ㅠㅠ
1.2편을 제외하고는 그다지... 하지만 최종편을 위해서라면... 기꺼이 140여분의 러닝타임을 드리오리다... 흥분되는 1편은 아니나, 2편은 흥분되겠지.... 기대감.. 바로 이어서 2편감상...
죽음의 성물에서 "전결"을 위한 "기승" 파트, 그래도 140분이라는 시간이 부드럽게 흘러간다, 호크루스를 찾기 위한 주인공 3인방의 눈물나는 개고생
마지막 2부를 보기 위한 준비운동
그리운 해리포터 ㅜㅜ
시리즈중 최악
보통임
여태까지와는 다른 느리고 진중한 호흡, 마지막 편에 대한 기대로는 충분
이번건 무지하게 별로네
혼혈왕자 보다 봐서그런지 재미있었다.
해리포터와 죽음의성물1부,2부dvd,블루레이,3d (일반판, SE 특별판, LE 한정판, UCE 소장판,해리포터전편박스세트,블루레이해리포터전편박스세트,해리포터얼티밋박스세트) 가안옵니다*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*
책도 영화도다짱이다ㅜㅜㅜ해리넘좋아♥
재미있다!! 도비...참 불쌍했다 ㅠㅠ
잘 봤고 재밌다
중간의 춤추는 장면 뭥미... 없는거 지어내지좀 말고 원작에 충실하게좀 만들어 봐라 ㅡㅡ
너무잘봤고많이아쉬워요
해리포터를 안좋아 하는사람들을 도대 체 이해를 못하겠다!!!!해리포터가 난 영화중 제일 최고하고 생각한다 진짜로!!난 진짜 영화 해리포터가 진짜 젤로 젤로 좋다!!루퍼트그린트도!!
이제 다시는 트리오를 볼수없겟죠....ㅠ
원작에 충실한 해리포터 영화는 마지막까지 볼 수 없는 건지 착잡했는데.... 최근의 해리포터 시리즈들 중 가장 원작에 충실했다는 점이 눈물 나게 고맙다. 하지만 책 속의 해리와 론이라고 믿을 수 없을 만큼 변한 비주얼의 다니엘과 루퍼트는 안습...
시리즈 별로 봐서 다음 시리즈가 기대 된다. ㅎㅎ
책이 너무 방대하다보니 세세한 장면 하나하나 표현할 수 없어 영화만 보면 이해 못하는 부분도 있지만 몰입감이 장난이 아니네요...OST 타이틀도 좋고 이 정도면 완벽하다고 생각이 들어요.
이편은 헤르미온느가 천사다 미친 헤르미온느없었으면 다죽었어 혼자다함 해리는막판에 볼드모트죠지는거밖에 한게없다
진짜...다시봐도보고싶은영화입니다.어떻게표현해야될진모르겠지만 원작느낌도나고 나와 이시리즈가 같이성장했다는느낌이강하게듭니다.
ㅠㅠ재밌다
연속극 같이 감질나게 끝내다니...
판타지 역사중 젤로 짱임 처음엔 재미없다고 느끼는 분들 끝까지 봐보세요 엄청 끌려요
해리포터와 함께 큰 나는 초딩때부터 고딩때까지 마법사의 돌부터 혼혈왕자까지 영화관에서 모두 보았으나 초허접했던 혼혈왕자에 완전 실망해서 대딩이 된 지금죽음의성물은 집에서 봤는데...하도 혼혈왕자가 후져서 이게 재밌어보이더라.
마지막시리즈가 기대되게만듦
영화볼줄 모르는놈들이 잼없다고 난리네..스토리 파악이 안되서 그런가
2편으로 만들어서 그런가 초반은 지루함
왜 내 눈에는 헛점 투성이지?
괜찮게 진행됨. 2부를 봐야 평가가 확실해질 것 같음. 아무튼 재밌었다. 시리즈 중 최고는 역시 아즈카반의 죄수. 그 작품을 따라오는 작품이 없음.
무난한 듯
데이빗 예이츠 감독이 불사조 기사단부터 죽음의 성물 2부까지 제작했는데 잘한거라곤 죽음의 성물 2부 하나 뿐이다.
중간에 약간 지루하긴 했지만 그래도 재밌네
도비...왜죽어...
역시재밌어 굿 생동감도있고 판타지중최고
진짜 최고1
좋네머
한 편짜리 영화를 반으로 나눠 보는 느낌이라 초반이 지루한건 사실. 대단원의 막을 위한 예고편 정도로 보면 될 듯.
해리포터라는 영화의 매력을 완전의 나타내지 않았지만 작품성이 높은 영화.
해리포터 시리즈 느므느므 좋아여ㅜㅜㅜㅜ진짜 시리즈최고!!
해리포터 죽음의성물 2부 를 위한 전초전....이지만 넘 내용도 그닥 없었고 재미도 그닥...하지만 2부를 보기위해서는 봐야만한다.......사실 내기준에 평점 한 5~6 점 정도 되지만 의외로 너무높길래 1점..
해리포터 시리즈중 제일 지겨운듯 초반엔 재밌었는데 중간엔 지겨웟음
몰입감이 떨어지는 전개, 단지 최종화라는 것에 의미를 두는 영화
전편에 비해서는 확실히 몰입도는 좋아지고 한편으로서의 재미도 있지만 해리포터라는 네임벨류에 맞는 기대치는 역시나 채우지 못한다.
2부를 위한 2시간이 넘는 예고편을 보는 기분이였다. '이제부터 뭔가 나오겠지?'했는데 영화가 끝남..;; 예고편의 긴버전. 그래도 예전꺼보다 봤는데 왠지 뭉클해지고 성장의 의미를 마법으로 풀어낸 영화.
전투장면에서 뭔가가 아쉬웠다.
여기서 잠깐 한숨돌리고 휴게소에 들리 겟습니다 그 휴식을 통해 힘차게 달리기를
해리포터 전 시리즈중에 제일 인물 심리묘사나 구체적인 이야기, 그리고 어린애들 영화같지 않은 진지함과 진중함도 느꼈던 편. 갠적으론 파트2의 화려함보다는 파트1의 느낌이 더 좋은것 같다
언제부터인가 후반부만 피크터지고 기억나는 해리포터... 2부에선 안그러길
죽음의 성물후의 이야기를 기대해봅니다 반지에제왕도
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리
이건 어쩔수없는거다. 책에서도 앞부분은 그저 그렇거든ㅋㅋ 시리즈물은 몰아서 봐야 제맛
솔직히 감독 더럽게 못만드는듯 그냥 어둡게 하고 대사도 엄청 줄이고머하자는거냐 어쩔수 없이 보긴하는데 진짜 감독 답없다. 소설 안본사람은 이게 먼내용이야 할꺼다
긴말할것없이 최고 였는데,,,
덤블도어가 죽고 해리,헤르미온느,론이 호크룩스를 찾아떠나는 주제인데 중간에 나타나는 갈등과 이야기가 잘 조화된거같다. 재밌었긴 하였지만 해리포터 시리즈중에서는 이 편이 제일 재미가 떨어지는거같다. 2부를 위한 예고편영화 라 해야 맞는 영화
해리포터시리즈사상 최고의 지루함, 혼혈왕자와 같은분위기인데 어떻게 이렇게 다를수가있지?
해리포터와 볼드모트의 대결.. 흥미진진함
혼혈왕자보다 훨씬 흥미롭고 몰입될 수 있었음.
혼혈왕자가 기존의 시리즈 보다 반쯤 재미없었다면 죽음의성물 1부는 2배 재미있었다. 기대감 있고 스토리가 흥미진진했다. 도비는 요정이다. 그는 착한 요정이었다. 겉모습만 보고 의심해서 미안한다. 안녕 도비
2부를 향한 관문이지만 혼혈왕자보다 몰입이나 분위기가 더 낫다.
해리포터 너무 잼잇어요
해리랑 헤르미온느 춤추던 장면이 기억에 남는다 ㅋ
책을 읽지않고 영화만봐서 전체적인 느낌이 어떨지는 모르겟지만 2부까지 통틀해서 전편중 가장 긴장감있고 스릴감이 있다.
최고였지만 아쉬웠던 장면중 하나.헤드위그의 죽음.. 정말슬픈장면중 하나였는데 분량이 별로없엇다.......어릴때부터친구였던헤드위그가...
마법사의 돌
엠마왓슨나온다♥♥♥
나는 소설을 안보고 영화만 봤다 1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,
시리즈 사상 최고의 몰입도.... 초반과 후반부의 장엄한 OST는 가히 대박. 지루했다고 하는사람들은 허졉스런 한글자막탓임. 영어자막으로 봐라.
그래도 브레이킹던 part1 같이 만든건 아니라 다행입니다.
어둡고 침침하진 분위기가 매우 좋은거 같다. 그런데 도비짱 ㅠ .
gswl,kvwemkg
죽음의 성물2편으로 가는 튼튼한 다리역할과 재미와 스릴을 준 영화 죽음의 성물1편
분위기와 내용 다 책에 충실하려 애쓴게 느껴진다. 재미있게 봄.
개인적으로 혼혈왕자때 빼곤 졸 좋은듯 ㅠㅠ 근데 혼혈왕자는 뭐가뭔지 모르겠고....그래서 1부랑 연결도 졸 안되고 ㅠㅠ
갈수록 실망인데 끝까지 봐야돼서 본다
완결을 위한 앞부분이지만 탄탄하다
금세기 최고의 판타지 해리포터 사랑합니다
첨엔 별로엿지만 짐 다시보니까 지난시리즈와는 확실히 다른 분위기가 잇어서 맘에드넿
살짝 아쉽긴 했지만 해리포터 시리즈중에 새로운면을 볼수있음
2부로 이어지는 좋은 다리
그냥 한마디로 잘만들었다...
해리포터란 소재 자체가 워낙 흥미로워서 기본적으로 판타지요소 하나하나가 눈을 즐겁게 하고 스토리도 일명 기본빵 스토리. 대단원의 막을 위해 예고편 격인 느낌이 강해 영화로써 조금 아쉬웠지만, 만족스럽다.
6편의 해리보다 조금 다른느낌?
그냥 난해하고, 복잡했음...
책의 느낌을 잘 살려준 것 같다
ㅈㄴ 지루함 ㅋㅋ 차라리 자는게 낫다 평점 0점 못주나?
배우들과 함께 시리즈도 성장한다.
점점 우울해지는 시리즈..
너무 재밌게 봄.. 4편, 5편은 너무 내용 많이 쳐내서 엄청 실망했었는데 일케 나눠 찍으니 내용 다 들어가고 더 재밌고 좋음!
2편으로 나눠서 그런지 많이 지루하긴 했지만 재밌었어요
잘 봤습니다. 정말 암울하군요.
대단원을 위한 깔끔한 포석
헤르미온느 진짜 넘 이쁨
멋진 마무리를 위한 충전
중3때 영화관에서 봤던 그 영화 참 추억.. 마지막에 허무했지만 2부를 향한 관문이었을 뿐
해리포터 전반적으로 평점이 낮은듯..ㅠ 처음부터 다시 봐보세요 내용도 확실히 들어오고 감동적이고 잼씀다
1,2부로 나눈것치고 정말 재밌었는데ㅎㅎ어둡고 또 원작을 그대로 잘 그려내서 난 정말 좋았다:)
아니 내가 이걸 안 봤었나???? 다시보는 건줄 알았는데 완전 첨 보는거네ㅋㅋㅋ
개지루하다...너무 시리즈를 길게 늘어뜨려놨어. 쓸데없는 내용이 80%
그 여정이 험난해도 피날레를 위해.
와...짱이다..해리포터 사랑해요
최고다..♡진짜로진짜
그렇게 욕할 거면 차라리 자기가 영화 보지 말던가;
전 편 정 주행중 :이거 돈주고 본 분들은 좀 후회했겠다라는 생각듬.
어두운 느낌도 괜찮은듯. 주인공들의 성숙해진 모습을 볼 수 있다
해리와 헤르미온느의 키스 장면이 제일 기억에 남는다.
론 중간에 존나 OO질하다 1편부터 밈에 안듬 너무 찌질함배우 연기 젼나 잘한다
분명 나는 자막 판을 샀건만 왜 자막이 안뜨냐
시리즈중에 최고인듯~
내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 고통스럽지만, 그들과 함께 컸기에 기뻤다. 장엄한 로드무비.
종착역으로 가기 위한 마지막 도약
다시보니 설레고 좋아요
우여곡절 끝에 다다른 최종 관문의 문턱
죽음의성물 인터넷에 돌아다니는 자막들 오류가 너무 많아서 팬으로서 화난다. 어떤 상황을 아예 다른내용으로 만들어 버리거나 번역 틀려서 쌩뚱맞은 대사됨ㅡㅡ; 그런 자막 다운받아보는 사람들 많을텐데 씁쓸.. ㅜㅠ
짱짱짱짱너루무너무 재미잇당
헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요
해리포터 영화시리즈는 원작에서 빠진 내용이 많아서 아쉽다
별은 오점주고 몇가지 아쉬운점은 절반을 잘못나눈거같다 적어도 그린고트은행터는것까지 마지막 해피로 끝났어야 하고.. 이들이 발각되는 이유는 볼드모트라는 이름을 말했을때 추적마법에 걸린다는 해명을 보여줬어야 된다... 이래서 책이갑
차라리 반지의 제왕처럼 확장판 따로 극장판 따로 하는게 더 나았을거같은데
재미가 있었나 보네!~
처음 지루한건 맞지만 나중에는 확실히 재밌다
역시 해리포터 이건 그냥 10점
너무 지루하다....
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
대장정의 끝을 봐야하는 준비시기
긴장감을 풀 수가 없는 재밌고 훌륭한 영화
after all this time? always..
별 내용없이 지루한건 사실임
해리포터 같은 명작 언제쯤 나오려나
너무재밌다...흐핳
이런 쓰레기영화 만들지마라시간아깝다
길었던 대장정을 마무리하기 위한 해리포터의 마지막 숨고르기.
원작을 잘 살린 연출. 충분히 볼 만했다.
마법 이펙트가 굿 역시 짱
결말이 허무하게 끝나긴했지만 역시 해리포터ㅎㅎㅎ
해리포터 시리즈 끝의 시작
어두컴컴한 분위기가 좋네..
기술과 배우는 성장하는데 작품은 퇴보한다.
정말재밌게봤는데 예상보다 평점이 낮아서 놀랐다..
해리포터는 그래도 명불허전
별 한개짜리밖에 안되는 영화다. 해리의 투명망토는 대체 어디로 팔아먹은건지? 그리고 시간의 흐름이 잘 보이지도 않는데다가 해리와 지니의 뜬금없는 거실키스. 게다가 정체를당당히 드러내고 결혼식 참석이라니 얼마나 부주의한가. 책에선 좀 더 계획적이었는데.
평가할 가치가 없다. 쓰레기
다음편을 위한 서장이라고 생각합니다.
이제 해리포터시리즈도 한편 남았구나
마지막 한 작품을 남기고 어두운 분위기를 잘 살리고 플롯도 늘어지는 부분이 없으나 뭔가 약간 아쉬움이 남는다.
줄거리를 무시하는 어두운 톤도 한두번이지. 이쯤되면 감독만의 장점도 피로함으로 몰려온다.
그냥 짱이다!! 조앤k롤링은 신의손을 받으신듯
지금까지 본 씨리즈 중 가장 몰입감이 좋았다
주연들의 내적갈등과 실마리를 찾아가는 과정이 좋았음. 분위기도 무겁고, 덕분에 몰입이 잘되는거 같음. 영화 속 세상의 모습이 현실의 정치나 사회모습과도 겹치는걸로도 보여짐. 마지막편을 위한 징검다리역을 잘 수행했다고봄.
생각보다 점수가 낮네 재밌게 봤는데
오늘이 5주년이구나 정말 극장가서 재미있게 봤었는데... 해리 멋있고...
진짜 넘넘 재밋음!!엠마여쉰
머글들이 만든 영화치고는 마법세계를 잘 묘사했네요머글 영화중 단연 최고에요
오랜만에 보는데 헤르미온느 없었으면 죽었다는건 좀 아닌듯 실전 전투력은 해리가 갑임 물론 헤르미온느 캐리 좀 있었지
마지막을 위해 착실히 준비해간다.
반으로 나눠서 이건 대전을 준비하는 과정인듯
해리포터는 불사조기사단이랑 죽음의성물이 제일 재밌었다. 혼혈왕자는 론이랑 헤르미온느의 사랑싸움이 너무 많음.
다소 급하게 진행하는 점 때문에 놓치고 가는 부분들이 많은거 같았다. 그래도 영화의 막바지로 달리고 있는 긴장감은 여전했다.
2부가 더 기대되지만 2부보다는 집중이 더 잘됨
배경과 스토리 모두 지루함을 돋보이는 장치라는 느낌. 주인공적인 면모는 부족한데다 보물찾기는 대체 언제끝나나 싶은 느낌을 강하게 받는다. 더불어 도비의 허무한 최후는 진짜 어휴..
시리즈물에 대한 근성으로 본다...
해리포터 재밌게 봤네요 ㅎ
조금 더 힘이 들어갔다.
이게 왜 평점이 낮은 건지 ㅋㅋㅋㅋ? 물론 그전편보다는 흥미로운 감은 좀 떨어졌지만 그래도 최고의 작품이었다. 몰입도도 분위기도 나쁘지 않았고.
릴리와 같은 패트로누스인 암사슴을 보여주면서 always라고 말하던 장면이 잊혀지지가 않는다. 긴 시리즈에서 사실상 주인공이었지. 사랑으로 해리를 지킨건 바로 스네이프였음.또 삼년전엔 두들리 아빠역했던 배우도 숨졌는데 두 분 하늘에선 평안하시길..
마지막 종착역을 향해,
진짜 이편은 욕하면안되지
2부를 기대해봅니다.
이런 어두운 분위기 좋아ㅎㅎ 가장 마음에 드는 편중 하나
해리포터 시리즈는 내 인생영화라고 난 분명히 말할수 있다
OST가 너무 좋았다.. 특히 헤르미온느 첫 장면하고 정말 잘 어울렸음..
죽음의 성물 1은 진짜 시리즈중에 가장잘만든3안에 든다 무게감있고 주인공들에 내면에 세계를 가장 잘 나타냈는데 마지막까지 가는 과정 자체를 탄탄하게 잘 만들었다
내용이 되게 재미있네요
해리포터는 어느편이든 재미있다
뭐 조금은 재밌지만 말하는 것은 지루한 것은 사실 하지만 뭐 혼혈 왕자 보단 재밌네
이 머저리들아 스토리를 이해하면서 봐야지, 마법스킬만 보려고 해리포터를 보냐?
극한으로 갈 수록 어두운데 당연하다
존잼♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡다시봐도 재밋당
해리포터보다는 트와일라잇 같았다;;; 분위기랑 배경이.
해덕이지만... 너무...
학교의보호를 떠나 세상으로 나온 아이들..새로웠다
그냥 작가가 이영화을 너무나도 빨리끝내고 쉬고싶어하는게 보였다. 너무 나도 말이안되고 그냥 쑥쑥지나가는 느낌.
도비 붉상해 한대친구엿는데 ㅠㅠㅠ
아 도비.... 1편 마지막 부분은 진짜 눈물 펑펑
생각보다 굉장히 지루하네요. 길기는 한데 다 2편의 서막부분이라....
역시 해리포터!!!볼드모트는 이제 끝난 거 겠지?
볼드모트가 나온후의 배경을 점점 어두워지게 한것이 맘에들고 다음편을 기대하게 만든다
혼혈왕자나 이 1부나 다음 영화를 위한 영화란 생각이 강하게 드는데 1부는 생각보다 평점이 높네
좋은 스토리, 좋은 소재, 좋은 배우를 감독이 망친 영화
론과 헤르미온느가 드디어
아오ㅡㅡ벨라트릭스 레인지랭 시리우스도 그렇고 다죽이고 다니네 얘가 감옥다시 들어가서 디멘터키스받는장면이 나왔어야했는데 발암같은년;;;
별을 10 줘도 아깝지 않다....영어로 되어있으니 배우기도 하고, 모험을 하는 것이 재밌다...
순서대로 보고 있어서 보는데.. 스토리에 개연성이 없어. 그리고 화면은 왜이리 어두운겨
스토리 개연성이 많이 떨어지는 작품 론은 왜 갑자기 화를 내고 떠났으며 포터와 헤르미온느는 왜 뜬금없이 춤을 추며 ㅋㅋㅋ
해리랑 헤르미온느 텐트안에서 서로를 의지하며 춤추는 장면에 나도 모르게 눈물이 흘렀다...
하하우후아디저허아아
이 편부터 마지막을 준비해야한다는 아쉬움이 들었었다
대단원 종말의 서작을 알리다
알로호모라! 해리포터 너무 좋아요ㅎ
전 2부보다 1부가 더 좋았습니다. 해리포터 시리즈는 빼먹을게 없네요ㅎㅎ
이게 제일 어두운 분위기이고 무겁다 해리랑 헤르미온느 춤추는 장면이 제일 좋다ㅠㅠ
왜 굳이 두편으로 나눴는지 이해가 안간다.어두운 분위기가 꼭 배트맨같다.
한참 몰입하며 재밌게 보고있는데 덤블도어 교수님 무덤 열면서 끝... 뭐야 끝....??ㅠㅠ하..진짜 찝찝하기도 하고 마치 똥싸고 안닦은 느낌이랄까...ㅋㅋ너무 힘들었었던 기억이 ㅠㅠㅋㅋ시간이 흘러서 1,2편 몰아봤는데 정말 최고였습니당 ㅠㅠ
도비는우리가슴속에남아있을것이다
헤르미온느랑 해리랑 둘이 있을때가 참 좋더라
영화를 1부와 2부로 나눈게 신의 한수.그리고 배우들도 성장해서그런지 6편부턴 배우들의 매력에서도 빠져나올 수가 없다
LOVE LOVE!!!!
역시 영화라 그런지 100퍼센트 책의 내용을 담아낼수 없었겠지만 이편은 그냥 너무 이것저것 집어넣어놓은듯한 느낌. 뜬금없는게 너무 많고 이해도 잘 안돼고...이번은 좀 이상하다
도비..ㅠㅠ죽지마ㅠㅠㅠ
하루만에 정주행 ㅋㅋㅋ 개꿀잼 내사랑 스네이프 ㅠ ㅠ
론 팔 분리될뻔했을때는 마법으로 잘만 고치더만 도비 죽어갈때는 왜 아무 힘도 안써보는거임..?
헤르미온느와 해리가 이어질 것만 같은 느낌만 주고 연애는 다른 애랑 한다. 그렇다면 오해 할 장면들은 왜 넣은거고, 연애 하는 애랑 도무지 연결점이 없는데 어느새 왜 사랑에 빠져있나. 그와중에 헤르미온느랑 해리는 또 모호한 행동을 한다. 미치겠다.
역시나 해리포터 그냥 봐도 재미난영화
이건 어째 스토리텔링이 이렇게 안좋은데 지적하는사람들도없네책안보고 영화만 본사람으로써앞뒤안맞는 내용 개많네진짜그리고 이번편은 뜬금없이 왜 스네이프가 호그와트 교장이되는거임 그리고 죽음을먹는자들이 왜 마법부에있고 왜 호그와트에있고
죽음의 성물이니까 10점이다.
마지막을 향해 나아가는 괜찮음
이번에도 스토리형식이지만 적절한 액션신과 배경음악과 잘 어우러진 몰입도를 주었다. 이또한 스토리를 안다면 전혀 지루하지 않는 고퀄 영화. 이야기를 하나하나 알아갈수록 재미짐.
제일 재밌는데 평점이 낮아요
몇번을 봐도 재밌음. 해리포터 시리즈는 한번보기보다 곱씹을수록 재밌는 듯
5,6편보다는 좀 밝아짐
도비...ㅠㅠㅠ 작가나쁜놈흐헝
난 찐짜 좋았는데 .. ㅎ
헤르미온느 너무 예쁘다
234234234343
어릴때부터 친구로 지내온 세명의 우정이 뭉클하다..
전작과는 확연히 다른 분위기.마지막 끝을 해리포터와함께 쉴틈없이 힘차게 달려가는 기분.
몰랐어~ 마지막이었을줄~
작별의 시간이 다가오다.
해리포터 시리즈는 정말 명작이다 하지만 무엇보다 명작인것은 엠마왓슨의 미모 한폭의 그림같다
진짜 OO노잼;; 이딴 영화에 8점? 퉤퉤
혼형왕자보다 100배 났다.꽤 재밌었음.
넘넘 재미있어요~ 빨리 7-2도 보고 싶을 정도로 재미있네요
현실에서 고난을 헤쳐나가는 모습과 유사해요. 그래서 더 몰입하고 위로받았습니다♡
해리포터 실감나넹 잘만듬 짱
오졌다 오졌다 후반으로 갈수록 지렸다
6편 보단 재밌어여~ 도비...ㅠㅠㅠㅠ
난 이번 편 엄청 몰입되던데.... 특히 도비죽을때 너무슬퍼따
도비가 죽어서 너무 안타깝다ㅜ
쉬어가는편은 혼혈왕자로 부족했던듯. 최후의 결전을 기대해 봐야겠다.
말해 뭐해 ㅜㅜ 10점이죠
액션이 다른편에 비해 과감해졌고 cg도 발전했으나 전반부라 그런지 중반 이후로 추진력이 약해지는 느낌이다. 어쨋든 전체적으론 호크룩스와 함께 흥미진진해진다.
비주얼 구현이 퍽 훌륭하다. 연출도 볼만하다. 다음편이 기대된다.
진짜 재밌다 ㅜㅜ 다시보니까 더 재밌음
해리포터를 보면서 너무 좋았는데 끝나가는 화라 너무너무 아쉬움... 여기다 악플다는 사람들의 뇌구조를 이해 못하겠음. 아무튼 호크룩스 파괴하는거부터 런던으로 텔레포트 하는것 까지 보면서 너무 설렜음(?)
1,2부로 나눈 걸 정말 잘했다 생각한다. 근데, 이거 이후로 갑자기 판타지 시리즈물들이 최종장 1,2부로 나누지 않았냐? ㅋㅋㅋ
최고의 시리즈를 마무리하기위한 서막
최고입니다. 말하지 않아도 알겠죠..?
좀 지루하지만 대단원의 마지막으로.
골룸 죽는거 넘 슬펐다 ...ㅠ
조엔 롤링과 조지 오웰의 만남
시리즈가 오래되면 산으로 가는것..
팬들조차 감당하기 힘든 늘어지고 비효율적인 각본과 연출
초반부터 액션 터지고 흥미진진 했음. 시간 순삭이었다.
데이빗 예이츠는 CG로 허세부리는걸 연출이라고 배운 사람임 해포및 신동사 세계관에는 맞지 않음. 롤링의 환심을 사서 3대까지 보험들어놓은 정치력에 1점
너무 재밌어서 또 다운받았어요 히리
전작들보다 낫네. 슬슬 마지막 몸부림? 유종의 미?
10점이에요~! 마지막이 다가오는게 아쉽네요..
setjcdgjjjd
하 겁나 재미있네 ㅠ 해리포터 왜 이제 봣냐
oigdeffgyyddujfe
긴장감이 넘쳐요^^ 재밌어요
도비 죽지마 도비 살려내!
정말 재미있게 봤다. 인물들 감정묘사나 사건전개 전투씬 감동과 슬픔에 유머까지... 정말대작임
재미있어요~ 마법지팡이 갖고싶다
중간에 약간 지루하긴 했으나, 다음편을 위한 작품이라 생각하면 괜찮았다 생각합니다. 도비가 죽을때는 좀 안타까웠어요~
해리포터 너무 재미있고 연기도 잘하고진짜 짱(with 해르미온느,론,볼드모트,덤블도어등)
책의 내용들을 담기엔 부족한 부분들이 많다
시리즈가 발전해감을 느낀다.
넘나 재밌당~~도비 죽을때는 진짜 슬펐어요ㅠㅠ헤그위드까지ㅠㅠ진짜 여기다 악플다는 사람들의 뇌구조를 알구싶다
동화같은 해리포터 시리즈에 디스토피아적 세계를 잘 입혔다. 주인공 일행이, 적이 어설프기에 완성도 면에서는 아쉬움을 감출 수 없지만 분명 이만큼 흡입력과 재미를 갖춘 장기 시리즈는 보기 드물기에 높은 점수를 주고 싶다.
시리즈의 거대한 마침표를 위한 150분 간의 '오블리비아테'
왜 다 죽어 ㅠㅠ해드위그도 죽고 도비도 죽고 ㅠㅠ
시리즈 다 봤는데, 2부는 다른 영화 시리즈에 비교해봐도 최고의 마무리였지만, 1부는 시리즈 중에서 최악이었어요. 너무 지루하고 아쉬웠음... 하지만 2부를 위한 영화였다고 생각해서 별 1.5개...
확실히 10년전에 영화관에서 봤으면 뭐야..??소리가 나왔을 것 같은데지나고 보니 배우들 연기력도 정점이였고 전엔 안보이던 영상미가 너무 아름다움오히려 해리포터 입문작으로 추천하고 싶을 정도로 해리포터를 모르고 보면 더 빠져들 수도 있겠다는 생각이 들고 자세히 감상하다보면 순간이동 하면서 바뀌는 공간들의 분위기를 정말 잘 살렸다고 생각합니다
끝으로 향해가는 해리포터
죽먹자들 나오는 장면들 다 너무 어두워서 눈이 너무 침침함
이젠 더이상 애들이아님
도비너무귀여워요 다시 보고싶네요
도비 진짜 너무 아꼈었는데ㅠㅜ
이번편의 전체적인 분위기는 어두운 분위기와 서늘함, 하지만 이상하게 따듯함도 느껴지는 뭔가 묘한 분위기를 느낄수 있다. 다음편이 마지막편이기 때문에 이번편은 폭풍전야의 느낌이라 누군가는 지루하게 느낄수도 있다. 하지만 드라마 장르를 좋아하거나 원작을 읽은 사람이라면 전혀 지루하지 않을 것이다. 특히나 해리포터 시리즈 중 주인공들의 심리묘사를 가장 잘 표현한 작품이라 생각한다. 텐트에서의 노래와 춤은 잊을수 없는 명장면이다.
역시 믿고보는 해리포터
진짜 10번 봐도 안질리는 영화..
도비가 주인공인 영화ㅠㅠ
해리 포터에서 가장 완벽한 추격전
너무 재밌다ㅎㅎ
좋아용
그저 최고다. 최고.
정말 재미있게 봤습니다
난 왜 처음에 헤르미온느가 부모님 기억 없애는 장면부터 슬프냐ㅠㅠ
많은 분들이 지루하다고 하는 영화이지만 개인적으로 가장 마음에 드는 편. 이제 마지막을 향해 가고있고, 혼혈왕자부터 시작해서 마지막으로 연결해주는 가장 중요한 부분이라고 생각듦. 지루해서 혼혈왕자 보고 바로 죽성2 보는 일은 없길. 장면마다 분위기에 맞게 잘 묘사되어있고 결정적인 장면 많이 나오니까
마지막을 향한 마지막 걸음.
론이 화낼때 무섭다 내 취향은 아님
내가 진짜 해리포터 영화 하나 당 막 백번씩 보려고 하고 책까지 다 사서 읽고 그래서 그런건지 너무 좋았음. 해리포터 영화들 중 제일 좋았다고 생각은 안하지만...(레전드는 역시 아즈카반의 죄수ㅋㅋㅋ) 이 특유의 분위기 몬지RG 난 이 어두운 분위기가 싫었는데 여러번 보고 나니까 이젠 좋아짐. 그냥 해리포터 사랑해 도비 죽는 장면 보고 펑펑 울었음... 도비도 볼드모트처럼 영혼 조각조각 해두지...ㅜㅜㅜ 도비야 돌아와 ㅜㅜㅜ
호그와트 학교가 있었으면....
도비 끽끽 거려서 전등 떨어트리는거 귀여운데죽는거 개슬픔....ㅠ
너무 빠르게 흘러간 영화였습니다. 책보단 부족합니다.
으악!불사조진짜재밌는데7점대이고 이건..재미없어서돌려보고있는데 8점대라니..재미없고 분위기우울하고 이상함ㅡㅡㅋ
베댓이 스포질이네 아무리 유명하다지만;;
도비이즈프리ㅜㅜ..
도비가 죽었어야함 왜냐면 좆노잼이라서
너무 명작 재밌네요ㅎㅎ
기승전까지 딱 나왔는데 해리포터는 잔잔하면서도 신비로운 느낌이 맛인거 같다.
도비..ㅎ 고마웠고 안녕..
내 생애 최고의 영화 내 유년시절을 함께한 소중한 영화의 멋진 마무리
시리즈 중 제일 느리다.
ㅈㄴ게 지루하네 보기 너무 힘들그
이건최고야최고최고최고
론에게 빠지는 시간, 론에게 내가 설레이다니 ㅋ사랑꾼
와 역대 최고의 영화다 이거 진짜 ㅁㅊ다 인생영화 근데 저 암(엄)브릿지는 왜 또...
시리우스 죽이고 매드아이 죽이고 도비 죽이고.... 왜 자꾸 사람 죽여서 롤링선생
2편중에 전편이라 기승전결이 없지만 그래도 나름 나쁘진 않았음
걍 심오하고 막판으로 치닫는 스토리
이게 왜 재미있는지 알겠음
너무너무너무너무x100재미있어요 근데 론 떠날때 쫌 슬픔
보는내내 엠마왓슨 미모에 반해서 내용이 집중이 안된다. 이번편 왜이렇게 이뻐?
죽음의 성물이 내용이 많은데 2편으로 잘 나눈거 같네요
죽음의 성물 1부의 진주인공은 사실상 도비였다고 봄! 도비 아니었으면 해리랑 해리친구들 진짜 죽을뻔함.
도비때문에 눈물줄줄,,,ㅠㅠㅠ
으악 스트레인지 화나네
아하하하흑 ㅜㅜㅜ 도비 ㅜㅜ 진짜 ㅜㅜ 엄청 울었잖아 ㅜㅜㅜ 도비야 ㅜㅜ 다음생에는 꼭 인간으로 태어나서 행복해야해 ㅜㅜㅜ 도비 ㅜㅜㅜㅜ 고마웠어 너 진심이 여기까지 닿았어
드디어 볼드모트와의 싸움만이 남았다.
굳이 2부로 만들어야 했을까
웃음기 싹뺀 헤리포터, 어둡다 못해 무섭다. 시리즈중 가장 심오한 호러판타지
최고다 bb 해리포터 짱!
책의 내용을 전부 담을 수 없는건 어쩔 수 없다고 본다. 근데 꼭 연출을 이따구로 매끄럽지 못하게 했어야 했나? 심지어 7명의 해리씬은 책에서도 눈을 떼지 못할만큼 몰입이 되는 씬인데 영화에선 걍 흘러가는 씬이였음
해리는 동화같은 배경과 소품들이 다했는데... 흥미롭지 않은 스토리가 붙으며 지루하고 본래의 재미가 반감된다.
두근두근 미칠 정도로 넘 잼난스릴러 판타G~한시도 눈을 뗄스없어
조금,아니 많이 지루함.괜히 봤다는 생각도...그래도 다음편이 기대되게 만드는작품.
내 인생 최도의 영화였ㄸ...ㅏ
