호랑이는 나의 친구 ㅋㅋ
수준을 낮혀주는 영화 ,,
야생동물을 사랑합시다..♡
귀엽다....진짜 귀엽다. 호랑이들≥▽≤/
형제애의 진수였다
100년전에 비해 호랑이들이 95%감소했다.. ㅠㅠ
와 정말 대단한 영화입니다.... 왠지 모르게 끌리는대단한영화!
귀여운 호랑이들 쿠쿠
정말 감동적이다 ㅠㅠ
호랑이의 연기력 보구서 그래픽인줄.. 근데 지루해.식상한내용
재미있네요^^
성진파 (tjdwlsvk) 이새끼 계속 악플다네 쓰레기 새끼
정말 감동적인 영화네요..추전합니다
뻔한 스토리 하지만 잔잔한 감동을 주는 영화
호랑이들이 어찌나 연기를 잘하고 귀여운지 정말 감동이었어요~
제일 재밌었고 , 슬프고 , 웃긴 영화인거같아요 . 완전추천!!!
너~~~~~~~~~무 잼있어요~ ♡♡♥♥ 호랑이들도 넘 깜찍~
어른들도 가끔 동심에 빠질 필요는 있지 않을까?
최악.극장안 질린 꼬마애들도 돌아다님.
오늘밧는데//슬프기두하구//귀엽네요^^
정말 정말 감동적인 영화...... 강추!
appower 그런 댁은 영화봤수?
10점만점 준 사람은 진짜 영화를 본건가?
감동적이고 슬프기도 한 대단한 영화
기대한만큼 재밌었다;; 사탕먹는 쿠마 완전 귀여움 ㅋㅋ
너무 재미있다.
재밌다
완전감동!
감동적이예요
넘 재미있어용 ㅋ 귀여워~
호랑이가 불쌍.. 꼬마애들도 안보고 얘기하던데,,ㅠㅠ 기대 이하
호랑이가 이렇게 감동적일수가
호랑이 너무 귀엽다~ ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 중간부분에 좀 지루했지만 그래도 감동ㅎ
생각치도 못했는데 웬 눈물이 주루룩..감동이다.
감동적이었어요.호랑이의 연기가 넘 좋네요.기대이상 입니다.
호랑이 짱귀엽구.. 울 5살짜리 조카와 감동하며 본영화~
1점주는알바생님들 참애쓰신다.알바티다나잖아요4,3점이면모를까
정말 감동적이예요... 뭐랄까... 두 형제의 행복한 이야기?????
기대이상.슬프고감동적이고재미있다.그런데꼬마관객들은짜증남.
진짜감동임
눈물이 났네여 ..
정말 감동적이네요!!ㅎㅎㅎ
최고!!
쿠말과샹가~~행복하길~~^^
은근히 감동이 밀려옴..ㅠㅠ
호랭이들 수고했어 //영화도 좋습니다
정말 감동적이었어요^^
약간의 부족함이;;
울뻔 봤는데 ㅜㅜ 정말 슬펐음
아..1세기전에는 10만마리..지금은 5000마리도 안되는..ㅠㅠ
어제 봤는데 , 눈물이 계속 흐르더라구여..잠을못자게 한 영화!
보는 내내 눈물이 흘렀어요...강추합니다!!!
눈물나요..호랭이들..ㅠㅠ
작위적이지만 잘 만든 영화. 볼만한 가치가 있다.
아마겟돈 이후 이런 감동은 처음.. ㅠㅠ
저는 지루했는데.......
보고 나서 눈물이 났고 정말 잘만들었다는 생각이.....
보고 나서 정말 잘 만들었다는 생각이 드는 영화
다시 만들기 힘든영화
호랑이들 너무 연기 잘해염..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩까지 멋있던.
가슴 따뜻해지는 영화입니다.
가엾고 불쌍한.. 감동적인..마지막 엄마의 구멍난귀..찡했습니다
완전강추입니다~
왜 이영화가 주목이 안되는지 안타깝네요.너무따뜻한영화
모처럼 눈물 주르륵 흘리며 본 영화
동물들도 느끼는 끈끈한 형제애..뭉클하면서도 미소짓게 함
해리포터보다 더 잼씀.
영화내용만 본다면 추천할 만한 영화내요
정말 감동적이였구요.꼭 투 브라더스 보세요...
왜! 나는 마지막 장면에서 호랑이의 근친상간이 생각나는거냐!!
재미없을줄알앗는데 너무재미있내요. 감동이고. 재미까지
감동적이고 너무 재밌어요. 그리고 호랑이들 연기 짱!!!
이만한영화는없어요!훈훈한 감동이~재밌고 신선한영화 ^.^
가족과함께보기 좋음..하지만아직 영화관에서 보기엔 좀~~
영화 자체도 좋지만 만드는 과정에 박수를~!!
밀렵을해서 생명을 죽이는 사냥꾼들이 나빴다
현실적으로는 일어날수 없는 이야기지만 감동은 있는 영화
최고의 영화
처음부터 가슴아프고 감동적인 영화였습니다. 강추
정말 좋은 영화네요..특히 마지막장면..^^
보고난 후의 감동.. 지금까지 100% 추천드립니다..
불쌍한 동물들.. 더러운 인간의 사리사욕
매우 뛰어 납니다
안타깝고 슬프고 사랑스럽다. 지루하기도하나 후회되진 않는다.
감동그자체 ... 재미로볼라믄 보지말자 ..
정말 감동적이었구..ㅠㅜ10점이 아깝지 않아요!
지루했어요
가슴이 찡하고 눈물을 훔치게 되요.너무 감동적입니다
이 영화가 왜 인기를 안타는지 모르겠음ㅠ홍보부탁~
영화의 감동이 보기 전부터 밀려오는 것 같아요
영화의 흡인력이 대단하네여^^강추합니다.
연기하는호랑이들!대단해요!!감동감동감동!!
오랜만에 영화다운 영화 봤습니다 최고~~
감동 ㅜㅜ
정말로 연기 잘하는 호랑이들입니다.감동!!!
가끔 눈물날뻔도 했어요 사람들이 너무해용*ㅜㅜ)
돈이아깝지않은영화~커서서로알아봤을때랑마지막..ㅠㅠ
호랑이들의 연기 좋고, 멋진 다큐를 보는듯한.. 추천해요.
이 세상 주인이 인간인척하지 말자~
오랜만에 눈물 찡하게 나오는 영화
CG가 들어간거 같은데? 따뜻하지만 호랑이가 고생했을 듯해서...
여기평점이좋아서봤는데 감동적이고교훈적이고 볼만하다
기대안하고 봤는데 괜찮은 영화입니다. 추천작
프랑스넘들 호랑이로 넋을 빼놓고 잘못을 가리네요! 나쁜영화!
가슴을 뒤흔드는 두 호랑이형제의 애틋한 우정
아주 훌륭한 영화.
너무 감동이었어요~
진짜 너무 재밌어요 호랑이도 귀엽고! 정말 최고입니다!
너무좋아여!!!!!!
잼슴
처음부터끝까지동물학대.. 주제의식은 거의없어 보기가 거북함!
감동적입니다.
투브라더스너무 감동적이고야생동물을보호하고 싶어지는 영화임
아 호랑이들이 펼치는 멋진 연기.
너무 괜찮고 무의식에 눈물이 주르르..
오랫만에 보는 감동적인 영화~
너무 감동적이고 눈물이 저절로흐르는 영화예요
역시..라는말이 절로 나오네요 베어가 생각나네요
정말 감동이 밀려오는 영화네요 꼭 보세요
재미있고 감동적인영화!!
감동감동이되어 숨이막힌다
감동감동..ㅜㅜ 울꺼같다
진짜 감동..나 이거보고 통곡했어요
재미보단 감동적이다 ! 정말 꼭 한번봐야할영화♡
호랑이들최고!가족과보면좋은영화!감동적
감동적
정말 꼭한번 봐야할영화!!
쿠말&상가♡ 새해들어 가장 재밋었어요~ 강추!!
가슴따뜻해져요ㅋㅋ추천해용ㅋ
재밌습니다....^^ 감동적이네요....호랑이키우고싶어져요 ㅋ
감동 ~
그저그런영화..ㅋ
감독의 발칙한 상상력에 한표!
엄청난감동!!형제의싸움장면 엄마호랑이의귀 말로할수없는감동
인간의 연기보다 호랑이의 호연~ 그리고 감동! 좋습니다.
가슴따뜻해지는..... 이런 영화가 그리웠습니다..
감동 100%
제 스타일입니다.
네셔날지오그래픽에다 그냥 대사몇개적어놓은듯한;;
정말 눈물나는 감동적인 영화랍니다. 뭉클한 기분이 스물스물~;
투브라더스 2탄기대 감동적 ㅠㅠ
감동적재밌긴한데동심이아니라그런지만화영화라서흥미가떨어진
별로 안슬픈데 펑펑 울었던 영화
보다가 잤다.. -ㅁ- 그래도 볼만한 영화..
아 진짜 너무 좋은 결말이다. 최고
진짜 감독적이고 좀 울었어요 정말 감동적인 영화
이런 좋은 영화가 상영스크린 수가 적은지 이해할 수 없습니다.
누가 짐승이고 사람인지 모르겠음..추천함
이거 보고 눈물이 흘르더군요... 정말 감동적입니다...
잔잔한감동을주는가족끼리가서보면참좋은영화.
지나친 평점은 이 영화의 모독입니다.
완전 감동 ㅠ_ㅠ
지대로 재미있습니다.. 99% CG라고 하니 더 놀랍구요..ㅎㅎ
호랑이의 연기가 정말 ^^
완전 대 감동!!! 강추요... 해피엔딩이라서 너무 좋았암 ㅠㅠ
완전 감동적!! 펑펑 울었어요ㅠ
호랑이들이 전해주는 가슴 따뜻한 이야기
정말 펑펑 울어버린 영화ㅠㅠ
초절정 카타르시스
보고서 펑펑 울었습니다..감동이었습니다ㅜㅜ
정말...............>*_*<
나도 모르는 사이 많이 울게 만든 영화
정말로 재미있고 감동적인 영화...
정말로 감동적인 영화 눈물난다.
무지무지재미있었습니다ㅋㅋㅋ투브라더스강추
감동적인 영화이고 참 좋은 영화였습니다.
홀리데이 그리고 투브라더스
참 좋은 영화였습니다.
평점에 비해감동을 못느끼는 영화 어린동생들의 영화
투브라더스 짱
마지막 3마리호랑이가 모였을때 너무 감동적......
너무 감동 이에요 2편도 만들면 짱이것 같아요^^
내 스타일은 아닌갑다..
너무 너무 귀엽습니다 ㅠㅠㅠ
아 재미없다... 메멘토 나온사람보고 기뻐했는데 ...
나를 울린 무공해 영화. 이런 카타르시스가 필요했다~~~
보는 내내 울었어요..진짜 감동~
영화 참 좋네요...
재미가 없었지만 쿠말과 상가의 행동이 너무나도 감동적이다.
아이들영화..--;;
동물을주인공한영화에 얼마나 많은 재미를 원합니까 감동넘침
집에서봤는데 솔직히많이지루하고....마지막최고허무
약간 지루할수있지만 감동적입니다
재밌죠(또 보고시포)!!!
좀 허전해요~영화가 너무 빨리끝났어요ㅠㅠ
말할수 없는 동물들의 감동적인영화~~
정말 재미가 있어요. 글구 밑에분 보긴 보셨나요?;;
너무 감동적인 영화였음..
감동적인 가족 상봉기~
호랑이들의 연기는 놀라웠으나 스토리가 허접.
감동감동감동감동!
정말 재밌음.
참 재미있고 감동적이며 내용이 깊은 영화같습니다.
감동~
마음이따뜻해지는영화지만 평점이 이리 높을 정도는 아닌;;
동물을 키우는 입장이라 그런지 왕 감동 ㅜㅜ
너무재밋음
예전에 인터넷으로 다운받아서 봤지만 재밌음
호랑이키우고싶다 >0<ㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
호랭이들 연기최고 ! ! 킹콩보단들하지만 진짜 슬퍼요 ㅠㅠ 잉
천편일률적으로 모두10점..ㅋㅋ심하다
감동적인 영화
스토리를 보는것보다는 호랑이들의 연기를 보는것이 재미...
눈물나게 감동적인 영화고, 호랑이들 연기에 감탄이 절로 ㅎ
넘감동.둘이만날때 눈물이 이거보고 지루하다는사람감정없는사람
4분의3이 꼬마들하고 꼬마들엄마 메멘토 나온사람땜에 기뻣는데.
안본사람은 진짜 꼭 보시길, !!!!
화이팅
꼭 다시보고싶은 영화, 너무 감동적입니다.
정말 사람이란 동물의 존재가 느껴진다.....
가슴 찡하고 감동적이고 눈물이 절로 나온다... 강추!!!
보는내내 울었다 ..진짜 최고
재미있네....
재밌고 감동적인데 개봉관이 적어서 너무너무 안타까워요..
정말 감동적인 영화.. 최고임!!ㅠ.ㅠ
10점 만점에 11점 주고 싶은 영화~
조용히 사람의 마음을 일으키는 영화네요....^^
맘이 따뜻해지는 영화~강추
너무너무 재미있는영화예여
죽을지 안죽을지 가슴이 콩닥콩닥.. 해피엔딩이니 더 좋네영~~
감동적.가족영화.자연의소중함.
호랑이가 이케 귀여울줄이야....
초반엔쪼끔지루하다가..나중에 넘 감동먹었써요ㅠ
호랑이의 연기와 장자끄아노 감독이 주는 감동..
감동! 쳐 죽일놈의 사람들...ㅡㅜ
마지막에 엄마호랑이귀 반짝~ 너무 귀여워^^
호랑이 너무 귀엽다. ㅋㅋ 재밌음 볼만함..
재밌따
호랑이들 잘 생겼더라^_^ 재밌고 감동적..(ㅠ_ㅠ)강추!!
난 좀 지루하던데...연출된 상황들이라 자연스럽지 못하고..
우리인류가 걸어온 길을 다시 되돌아 볼수있는 시간
극장에 애들이 너무 많아서.....
호랑이들 귀여워~♡
호랑이 보면서 이렇게 감동 받을 줄이야~~정말 재미 있어요!!
호랑이 녀석들...사람을 감동시키다
호랑이의 연기 굿!
기대무쟈게 하고 봤는데 무쟈게 졸리더라;;;
재미있게봤어요 기억에남네요..
왜 cgv에선 거의다 내린건지ㅡ ㅡ 상업영화만 트는 cgv
처음엔 지루~갈수록 감동,끝나고는 박수입니다.꼭 보세요~
감동하지않는사람은 감정이 메마른사람입니다.
기대안하고 봤다가 큰코다쳤다.보는 내내 눈물이그렁그렁..
호랑이연기력만 인정!!하지만 기대하고보면 대실망!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 권상우보다 낫데...
호랑이들연기잘하네~권상우보다낫다
잔잔한 감동이 좋았다~
동물에 약한탓에 계속 울면서 본영화!
난 별로........ 좀 지루했어
동물영화가 이렇게 감동적일 수도 있구나... ^^
동물원과 서커스에 대해 다른 시선으로 보게 됐습니다.
처음엔 재미없을것 같았는데 감동적이고 너무너무재밌어요 ^^~
호랑이연기에 반해서 5점!
가족애를찾고싶어헤매이던감독.그러나답은진실된답과거리가잇다.
설연휴때 아이들에게 꼭 보여주세요. 가슴이 따뜻해집니다.
이거 진짜 감동적임 ㅠㅠ
재미씀
감정에 메마른 현대인들에게, 꼭 필요한 영화-
아 호랑이들이 우리나라 배우보다 연기 더 잘한다
나의가슴을눈물짓게한영화..또보고싶다^^
재밌음
정말볼만한영화였습니다
감동 그 이상의 말이 필요없다.
동물을 좋아하신다면 꼭 보시요~ 가족영화로 최고
보는 내내 울었습니다다시한번 자연을 생각하게 하는영화입니다
이거보고 너무슬펏어요..ㅠㅠ 정말최고~ ㅠㅠ
아이그~귀여워..ㅋ
가슴 찡한 영화 - 10점도 부족한 영화 -
정말 봐야 아는 영화~~
"이런걸봤나."라고 하시다니.. 직접 보시면 다를테지,,
볼만한영화..^^
정말 대단했다는....멋있었습니다.....
동물은 동물답게 사람은 사람답게.그것이 감동이다.
재미있어요
관람전에는 재미없게 보였는데 보니까 정말 잼있다
뻔한스토리 남다른감동. 호랑이에게 박수를..
가슴이 찡하다..재밌음
생태계를 다시금 생각해볼수 있던 감동적인 영화
호랑이들 놀라운 연기력에 점수를
감동이 있는 영화!
확실히 애들만을 위한 영화는 아니다!! 감동짱.
감동을 선물해준 상가와 쿠말.
폐하인가하는OOO때문에조낸욕나온다
정말 기대했다가 실망했습니다.
애덜영화라 그런지.. 애덜이 하도 난리쳐서 무슨내용인지 모름
이영화 정말 강추 합니다.ㅎㅎ
정말 감동감동 또 볼랍니다. 호랑이형제 짱!!!
시간때우려고봤다완전감동한영화.막내호랑이 정말~내스톼일이야~
감동적이다...
베어의 감동이 다시한번..ㅋㅋㅋ
줄거리가살짝간단하고..쪼끔지루하지만 재밌네요ㅋ
...도무지 무슨내용인지 ..참..
웅,,잼땅
두 형제에게 박수를...후반부 보는내내 감동과 눈물의 연속....
호랑이가 커지니깐 무서워서 싱겁게 찍다 말았나?
감동짱..;ㅁ; 애기때는넘귀엽고,커서는넘늠름한형제..;ㅁ;
줄거리가 너무간단...그래도 볼만햇음, 지루한맛도 약간.
대단한감동이었다. 추천!
..정말 감동이였다 . 호랑이도 멋있고 , .. 추천한다
얼짱 호랑이~~넘흐 구여워요~
호랑이 연기가 일품 ^^
뭔가 마음찡한 영화. 호랑이 연기도 참;ㅁ;
뻔한 내용이라고 해도 정말 소장용이고,, 아 마음이..ㅠㅠ
쫌 지루하고 뻔한 내용,하지만 감동이 있다
너무 재미있어요..ㅋ
인간식 호랑이 짜마추기 영화.억지 감동만 있다.
전 그냥 1점드림
시계만 열번이상 본거아냐?
짱 재미있어요~
말이 필요없음
감동의 영화 T^T 쏭가 쿠마 화이팅!
감동감동.. 강추~~ 재미보단 감동..
인간과 호랑이 감동적..
우와~~ 어떻게 찍었지??ㅠㅠ 감동..눈물나요 흑
재밌어요>_<
찍기 힘들었을 것 같은 영화. 감동 감동.
멋진 영화. 베어를 안봤었는데 나중에 한번 봐야겠음...ㅎㅎ
인간의 이기심...아기 호랑이 너무 귀여움
쏭가 쿠마 짱귀여움
에너미앳더게이트보다 약간 떨어지긴 하지만, 나름대로 감동.
감동! 감동!
정말재밌어요한국에다시호랑이가살아가는날이빨리왔으면좋겠네요
정말로 재밌어요..
볼만한 영화 추천!!
와...엄청재미있네요/
ㅎㅎㅎ 거 참 귀엽고 감동적이네
완전..귀엽구료~
정말로 재밌어요
^^ 자연의 감동은 말로 못하죠. 강추
너무좋은영화
진짜 감동적이고 잼내요^^
동생이랑 봤는데 보길정말 잘한거같아요. 왕감동ㅠㅠ
최고....
호랑이들 너무 귀엽+_+ !감동적이였다는 ㅠ 눈물이 주르륵 ㅠ
말로 하지않아도 느껴지는 서로의 마음에 감동받았습니다
최고의 감동이에요;;
보고또봐도그감동은절대로잊지못할거같네요^^눈물이주루룩.;
최고 감동
캄보디아의 아름다움을 만끽함..^^
너무 재미있습니다..
기대안하고 봤는데..완전 감동입니다..ㅠ
웬만한 사람연기자 보다 낫다 감동 ㅠㅠ
보는 내내 눈물을 머금게 했던 영화...
첨에 아주약간지루,재밌는요소,마지막 완전감동영화
너무 감동적ㅠㅠ
기대이상의영화..와!호랑이의연기감탄감탄
어떻게 만들었을까.. 암튼.. 무쟈게 재밌고 감동!!강추!
프랑스인들은 식민지배때 자기네가 뭘 잘못했는지 아는것같다.
핏줄은 동물이나 사람이나 어쩔수 없나보네요 대박예감이 드네요
감동^^
인간과 동물간의 신뢰를 보여준 멋진 영화
예상보다 훨씬 재미있고 감동적이였다ㅜㅜ
좋은영화였다 ~
진짜 감동적 이예요!!
감동적이고!!짱이에요~비디오나오면또볼꺼에요~~!
아기호랑이넘귀엽고 나중에 눈물주룩~
별루재미없을것같더니만 재밌었음 ^.^*
가족들과 볼만한 하고 감동적인 영화~
감동 ㅡㅡ ;ㅎㅎ
너무나도 좋은 영화 사람들의 잘못을 깨달았으면 하는영화
감동적
보는내내 울었고 사람들이 미웠다...정말 좋은영화네요..
잔잔한 감동을 주는영화..
좋은영화는역시 평점만봐도 알수있다
인간이먼저 호랑이를 공격했다. 호랑이는 공격하지 않았다.
호랑이 형제의 형제애.결투중,서로를 알아보고 장난하던 모습..
국제영화제때 봤는데 감동이더만..ㄴ
처음엔 가슴 시리지만 끝은 행복한 영화..
동물을 좋아한다면 정말 감동받을 영화입니다.
아름다운 이야기~
어제본 3류 저질 조폭영화 야수보다 백배 더 좋은영화^^
감동정말밀려오는영화..강추..!!!
눈물이 줄줄 흘렀다. 나쁜 사람들. ㅠ.ㅠ 감동적이었다.
진짜 귀엽고 연기또한 뛰어난감동적인 영화에요
진짜 감동적임ㅜ
감동적이고 귀엽고 안타깝고 너무 행복한 영화이다
감동적임`~
사람들의 이기적인마음이 반영된영화
자극적이지 않은 담백한 맛이 일품!
친구땜에 대놓고 울진 못했지만. 정말 감동적이고 훈훈한 영화.
호랑이의 연기력과 영화의 주제의식은 좋으나 지루함..
네이버 평점믿고 봤다가 낭패..보다가 잤다 -_-
감동..하지만 진정 인간과의 교류인지..좀 생각해봐야할듯
호랑이들 연기 뛰어나네요. 감동적이기도 하고
호랑이들 연기 잘한다,,
정녕 사람과의 교감? 가족을 위한 영화 일뿐,,
멋있다 !!!!!!!!!!! 제가 좋아하는동물도나오고
내용은 뻔한데..호랑이들 연기가 나름대로 신기하다ㅋ
정말 멋있어요,, 또 엄청난 감동을 주었어요,,
마음이 따뜻해지는영화..조급한 인간들에게여유를주는호랑이형제
호랑이들의 멋진명연기! 단점은 지루함
지루하당 .....
최고
정말 재밌고 감동적. 그러나 동물을 싫어한다면 재미없을지도
잼씀
디스커버리 체널보는게 낫겠다...
감동이고, 멋지고,한 가지 아쉽다면 약간 지루하달까
대체 왜????? 평점 믿고 봤다 대대대실망
넘 지루하다
호랑이를 연기시켜서 이런 영화를 만들다니...대단
오마이갓!너무 아름답고 감동적인ㅜㅜ
마지막에 눈물 겹죠..
기대 안하고 봤는데..동물 영화중 최고였음^^
감정이 메마른 사람은 안울었을수도 있겠지만!
엄청 울었어요,,참 감동적인 영화
너무 감동적이었어요.
오옷 감동 먹었어요 재미있는데요!!!!
80평생 장군의아들보다 재미없는 영화보긴 처음이다
호랑이 가족 셋이 밀림에서 오래오래 행복하게 살길
좋아요 ;ㅁ;
진짜 불법씨디사서 봤는데 완전 감공 개 초 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이다 ^^
조낸 감동~!
ㅜ_ㅜ 마지막 슬프다. 재밌음 동물 영화중 가장 베리굿임
10점이 아깝지 않은영화.. 동물영화중에 가장 좋았다.
너무 감동적입니다...~~
가족의 소중함을 느낄수 있다..
감동..훌륭하다
12살인데볼영화가 없어서 봤는데 감동이예요
잔잔한 감동입니다. 마지막 장면이 잊혀지지 않네요.
역시..장자끄 아노감독.......
별로 기대하지 않고 봤는데 진짜 감동이에요^^
감성이 메마른 어른들이 봐야할 어른을 위한 동화.
평점보고 친구들한테쫄라서이거봤더니 욕잔뜩먹음
감동감동 ㅠㅠ
자연의아름다움을알려주는아름다운영화라고생각합니다.
자연이 참 멋짐. 볼만 함
울고 웃고- 너무 좋은영화다- 가족들끼리 꼭봤으면 하는영화~
끝에.가족끼리모이는거감동.형이서커스버여주는거웃김.
마지막장면 기쁨과 감동의 눈물이 흐르더군요..멋진영화 이네요.
뻔한 스토리로 감동을 받을수도 있구나...
감동
ㅎㅎ 내가 내용 다맞췄음
호랑이 넘 이뻐 ㅠㅠ 눈물 주르륵..ㅠㅠ 감동받는영화
호랑이들연기짱 감동짱 ㅠ_ㅠ
귀여운 아기호랑이들><키우고싶당ㅋㅋ
울다 웃다..
감성이 메마른 어른들의 지침서
밀렵꾼들에게 추천하고 싶은 영화다.
잔잔하게 울리면서도 지루하지 않는 호랑이들의 감동
여긴 너무 점수가 후하군...
엄창 재밋음
보면서 정말 신기했고...역시 감동...
호랑이가 얼굴만 믿고 나대는 배우보다 연기 더 잘해!!
쿠말 샹가 싸울때 완전 감동..
호랑이들의 연기가 어쩜 그렇게 훌륭한지! 정말 아름다운 영화♡
아직도 눈물이 아른.. 포근한 동물의 사랑~
정말별5개가 아깝지 않은영화,한참 가슴뭉클게 한 영화
두 번을 봐도 그 감동은 그대로..
저도 정말 잘봤습니다.
완전 감동 잘봤어요ㅠㅠ
호랑이를 어떻게 연기시켰대? 증말 신기했음;;
지금 보러갑니다 12시50분 창원사는데 부산가서 봅니다 화이팅!!
나진짜잘안우는데이거보고계속눈물이나서당황했음
정말 좋은영화 정말
감동~ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ정말좋은영화
연기를 너무잘해 컴퓨터그래픽인줄알았는데.영화 감동이네요
재미있었어요...
오~~~~~~감동...T.T
완전 감동. 눈물 펑펑. 최근에 본 영화중에 최고였음. 대박 추천
영화보는순간순수하고깨끗해지는나를발견^^;너무좋았음..
지루하고 재미없다. 네이버 평점 알바쓰나 의심갈 정도다..ㅡㅡ
영화음악만 좀 신경썼어도..
재미따~ㅋㅋ
정말 영화관에서 못본게 아쉽습니다.. 정말 감동적이었습니다.
잔잔한감동..
절대 재밌다고 생각치는 마라
영화 속 해피엔드, 가슴 아픈 현실...
인간이 싫어진다...그러나 나도 어쩔수 없는 인간이다...ㅡㅡ;;;
영화보다 나온건 처음이다.
편안한 감동을 주는 영화네요.. 좋은 영화 봤습니다~ ^^
잔잔한 감동이 있는영화 호랑이들의 형재애가 사람보다 낫다는
형제산의 우에에 감동~ ㅜㅜ 호랑이 연기 넘 잘해엽....굿
보고 감동..ㅜㅜ 호랑이가 연기 너무 잘한다..
호랑이들의 형제애가 사람보다 낫다..
내가 안순수해서 그런ㄱㅏ-.- 지루했음ㅎ
지루했음
정말 잼있겠단 생각을 저버리지 않은 영화예요.ㅠ 완전 감동..
호랑이들의애틋한형제애에감동했고약간지루했지만순수한영화같다
기대보다 재미도 없고... 굉장히 어이없다.
특수효과흔적이 많이 남아있는게 좀...재미는보장^^
귀엽다 호랑이 ㅋㅋ
너무 기대했던탓일까,, 생각보단별로 ^^;
이거 정말재미있어요^^ 꼭 보세요 감동,코믹이에여
재밌었어요 ^ ^
호랑이의 연기력과 아름다움이 가벼운스토리와 지루함을 커버.
난왜 호랑이새끼를 보면 울집강아지가 계속생각나지
미국에서2004년에 개봉한 영화.팝콘만 먹고 자다 나옴
마지막에 눈물나는... 흑
호랑이한테연기를가르친듯ㅋ정말괜찮은영화네요^^
친구가 가기싫다는거 억지로 같이갔는데 둘다 정말 후회없었어요
감동 가득한 훌륭한 작품~
ㅋ호랑이들 연기가 일품~ 그러나 영화관 안에는 애들뿐ㅠ
웃다가~ 울다가~ ㅋㅋ 잼나네요 ^^
그저...괜찮고 호돌이..ㅋ
그냥저냥 괜찮은 동물 영화
그런데로 볼만한영화!
ㅋㅋㅋ good~!
장 끄 아노.. 할 말이 없다 .
감동적이고 멋진 영화
상가~~ 쿠말~~ 아이 귀여워
정말 감동적입니다....감동은 왕의남자보다 더 ㅠ^ㅠ
절대 후회하지 않을 영화..
감동100배
귀엽고 감동적이다
최고의 동물영화
두 호랑의간에 형제애가 느껴집니다
동물 연기가 넘 인상적...." 동물의 왕국 이후 최고의 작품
감동적인 작품~
잔잔한 감동...좋았어요
재미는 전작보다 확실히 굿이에요.그런데 내용이 1편이랑 비슷
이런 영화때문에 한국 영화인들이 스크린 쿼터 나불거리나보다
왕의남자물어버릴정도의감동
상영작이 너무 적어 -_-
정말 감동적..... 설명이 필요없습니다.
괜찮은 영화~~~
저는 영화보면서 처음으로 졸았는데
별로유치=_=
감동적이나,뭔가부족함!
호랭이 2마리의 연기력-ㅁ-!!
감동의 물결
잔잔한감동 기분좋은영화인것같다.
내가 인간인게 너무 싫었던영화 이기적인인간의참모습을보여줌
재밋엇다 ㅠㅠ
밀렵의 대한 나의 개념을 바꿔 놓은 영화..
가슴뭉클했어요 결투장에서 서로의 눈을 보고 알아봤을때 ...^^
정말 기대안하고 봤는데 와우, 멋져요
잔잔한 감동..... 멋져요
하이고..투사부알바님들..투브라더스랑 착각하셨네~
이게 재미없다고 하는새끼들은감정이매마른새끼들이다
재밌었음 ㅋ 뭐 볼만한 영화 ㅎ
가족의소중함&순수함을 일깨워주는영화.강추!!!
잼있었음
호랑이가 말을 하지 않아서 지루할줄 알았는데... 정말 굳
절대보지마십시오이게영화라고하는건지
좋았3~
감동적이지만 2%부족한 영화
감동도 있고 인간으로서 너무 미안했던 영화
인간들이정말실허지고열받는영화~ㅋㅋ
디즈니만화같은이야기이지만보고나면 안습.. 가족영화로손색없음
호랑이가 말을 잘 들어....연기도 잘 하고
뭔가약하다..약해
형제의모그런 대박
뭔가를 느끼게 해줬던 영화
지대 감동
영상자체만으로 대단...
코믹,액션,등은 ㅇㅏ니지만 감동이 있는영화
...
정말 최고!!!!!!!!!!!!!
너무 감동받았따^^ 재미있었다.ㅋ
네티즌점수보고 봤는데 점수보단 좀...
동물인소재로도 이런영화를 만들다니~굿이오^^
재밌나요? 전 졸았어요...
묘한 매력..쿠말과 상가를 보는 재미만으로도~
호렝이님 차기작도 기대됨! 남우주연 후보로~~
왠만한 사람보다 났다..굿!!
마지막.. 삼각관계인줄 알았더니.. 모자관계네..-_-;;;;;
개인적으로 근래 최고의 영화였어요 ..
장자끄아노님~~이건좀아니올시다..
호랑이귀여워
잼떠라
점 많이 지루해!! 걍 계속 잠만 자고 싶었어!! ㅋㅋ
정말 사람보다 연기잘하는
동물 나오는 영화는 항상 최고!! 베토벤,벤지,등등
정말 호랑이들 연기 너무 잘한다 외에 배우들도
피는 물보다 진하다^^감동적인 영화ㅎ
말로 표현할수 없는 자연의 경의로움...절로 고개가 숙연해진다
너무 감동 스러워서 10점
지존재밌당
비디오용--'
아름다운 가족영화~
호랑이 보느라 사람은 안보이는 영화~
대사 한마디 없이 행동과 설정만으로 감동을 주는 영화,, 대단!!
아이러니하게 이 호랑이들도 사람에게 잡혀서 훈련받은거겠지..
투사부일체보다 훨~낫다
정말...인간이라는게 너무 마음에 찔렸습니다..너무 감동적
다 좋은데 시공간 배경이 좀 그럼. 그렇지만 정말 좋은 영화.
별로...뻔한 영화~
잔잔한 감동이 있는 영화... 호랑이들의 연기도 좋았다
제,제길..낚였다
감동 ~ 형제의 애 ~
말 못하는 동물로 장난치지 말았으면
감동,,말없이감동줄수있는,,
감동적이고 행복해지는 영화ㅋ인간보다 인간적인 호랑이
괜찮앗음..ㅋㅋ
완전 감동..보다가 두번 울었음..ㅋㅋ
호랑이말않함,감동좀있음,진짜지루함,보지마삼
너무 감동!!강추!!가슴졸였는데해피엔딩이라넘기분좋네요^^
쏭가와 쿠마의 연기ㅠ_ㅠ 밑엣분 안봤으면서 왜 평점 저리주냥
인간보단 호랑이 연기가짱인영화그냥 볼만함
안봐서 몰겟다.1점
최고 ^_^ 최근 본 영화중에 가장 많이 울었던 영화 !
호랑이의 연기에 눈물이나요
브라보
눈물없이 보기힘든영화 감동 ^^ 행복해야해 쏭가쿠마~
인간의 행동에 대해 다시 한번 반성하게 되었던 영화..
태극기보다더울었네cg무마하고도남을스토리
'주눅 든' 호랑이의 몸짓 ---> '베어' 조련사의 야구 방망이
아빠호랑이죽었을때 슬펐고,재미있어요
어린이용으로는 좋은데 성인용은 아니다
집에 아들 딸 데리고 보러 가면 강추!! ^^
재밌었음.처음에는가슴아픈데,해피엔딩이라서 잘됐다
감동적이긴 하나 호랑이 또한 조련에 의한것!!
^^ 정말재밌는 영화군요 ^^ㅎ
마지막 맨트가 생생 하오... ㅠ;;
재미있다 ^^
인위적인 냄새도 많이 나지만 그래도 해피 앤딩이라서~^_^
재밌었음 말이 필요없다 ㅋ
진짜 감동 대박이고 마지막도 너무 좋았음!
뻔한스토리지만 안습
진짜 기대보다 훨~씬 재밌었고 재미있고 감동적이다
좀 지루한거 같지만 귀여운 호랭이들
해피엔딩이맘에안들었다....
야~~ 지루한 면이 없지 않아 있지만 귀엽다~~ㅋㅋ
그런대로 그럭저럭...온가족이 보기에 좋은 영화ㅋ
재미와 감동이... 보길 정말 잘했다는 생각..
말이 필요없네 굿
아~ 피곤한데
호랑이가 넘 귀여워요
나중에 호랑이들 말하는게 아니라니!
우리조카 집에가겠다고 낑낑거리는거 꼬집어서 앉혔다 좀지루
지루함;
첨엔..약간지루감이인는지몰라도..정말 감동적인 스토리네요^^..
보고나면 온동네 도독고냥이들이 다 호랑이새끼로 보여요~ >.<
볼수록정이가는 두 호랑이들..호랑이들연기가 굿...!!
친구:아이들이보면좋겠다-나:썩은어른들이봐야쥐
킬링타임용 근데 재밌지도 않다니..
호랑이의 연기가 볼만 했던 영화
지루하다고 할사람들도 많을듯. 개인적으론8점
정말 감동적인 영화 왕남 간판좀 내리지
눈물나게 감동적인 영화..
호랑이들의 연기에9점을....
그들의 세계 탐욕은 인간에게만 존재하는 것일까.. 아름답다
정말 감동 ㅠㅠ 해피엔딩 좋아^^
오랜만에 감동적인 영화...
말없이 감동을 줄수있는 영화, 좋았다.
귀여워라~ 현실성은 없어보이나 둘의 상봉시 울컥함.
전 지루했어요..
감동...동물 좋아하시는분 강추~!!
호랑이 걍 쏴죽여
어째 인간들이 호랑이보다 못하게 나오네
생각보다는 괜찮았던 영화.
호랑이의 형제애.. 가족의 사랑을 다시한번 느끼게 하는 영화..
귀여운 아기 호랑이의 대모험~ 마지막엔 진한 감동까지~
감동적이다~ 호랑이가 연기도 잘하고~
진짜 완전 감동...ㅜㅜ정말 추천합니다! 호랑이좋아..♥♡
난 오늘봤는데 너무 슬펑~
풍부한 볼거리. 하지만 왠지 석연치 않은 설정
제발..
그냥 좀 졸았다;;
아 귀여워ㅠㅠ
애니멀드라마의 감동..쿠말과샹가의 멋진연기에 박수를
우리도 좀 이런 영화를 만들었으면...
때론 동물이 인간보다 나을때가 있다.
밀렵꾼들 증오하게 만들어줌
정말감동적이다. 이거 별7개이하로준넘들은초딩들이다.
초반엔 좀지루했지만 두형제 상봉후 부터 재밌슴~~
처음엔 지루함, 나중엔 감동...
정말 눈물이 흘러버렸다...
재미있어염
내내 운 기억이...정말 감동 가득입니다
잘 않웃는데 오랜만에 웃었음
어흥,
동생 넘 웃김 점점 지루해지는게 단점
아..ㅜ.ㅜㅜㅜㅜ 호랑이들 아카데미 연기상 주자 ㅠㅠ
동물이 보여줄 수 있는 최대의 감동.
좀 지루하지만 호랑이 초귀엽다
내가 제일 좋아하는 동물, 호랑이
볼만한 영화인것가틈...
뻔한 결말이지만 슬프고 감동적이고 기뻐서 안구에 쓰나미
감동적.. 그러나 과대평가...
그냥. 볼만하다..
감동그자체! 말못하는 동물이라두 눈빛을보구 눈물 가득 ㅜ.ㅜ
안구에 쓰나미가 몰려온다;ㅁ;
정말 감동입니다..ㅜ 말로표현할수없는..이세상최고의 영화!!
감동 ㅠㅠ 어떻게 제작했는지 몹시 궁금하다
인간들이정말싫어진다 - -... 호랑이의매력에푹빠진 . ㅋㅋ
현실적으로 불가능하다해도 충분히 최고의 영화였다.
호랑이들.기연것들..감동이다.
진짜 감동...!!!!!!!!!! 오랜만에 영화보고 울었어요
불난숲을 쑝가가 뛰어넘을떼 가장 감격 정말..
감동감동~
감동적......
헐리웃영화를 원한다면 비추.단호랑이들의 연기력은 대단강추
정말로 오랜만에 보는 명작이다!
훌륭하다! 어떻게 호랑이한테 그런 연기를 뽑나?
상상하면서 본다면 너무 아름답다.
안구에 쓰남휘 이는,, 그런 영화,,
감동의 영화
뻔한 내용이지만 그 뻔한 내용으로 감동을주는 영화
동물을 주인공으로 해서 참 재미있고 좋은 영화를 만들었네...
정말 재밌게 본 영화네요, 특히 중후반 갈수록~
에이트 빌로우가 훨 잼있다. 에이트 빌로우 보삼
어떻게 이런걸 찍었을까 하는 생각이 먼저드는 영화.
어찌보면 지루한듯 싶은데, 감동적이고 호랑이들 귀엽네요.
가족영화를 표방한 동양 우습게 알기...
백인의 눈으로 보니 10점을 주지. 약탈자를 미화하다니 ㅉㅉ
^^* 사랑해요.
아이들과 같이 봐야 감동 만점!!
훌륭한 연기
감동 받은 영화 ㅜㅜ
뻔한 감동따위를 잊게 해주는 생생한 호랑이의 움직임과 표정
한마디만. 사람이 짐승이다
잼있다.. 넘귀여워..ㅠㅠ
정말 인간처럼 어리석은 생물도 없다는걸 알게해주는영화
에이트빌로우담에 재밌는동물영화 감동최고
호랑이들의 연기가 참 훌륭해요
스토리도 없는 영화 만들지 말고 이런 영화를 만들자 한국..
좀 지루한 감이 있었지만.... 감동적이었다
동물의 가족애와 인간과 동물의 교감이 너무 감동적이였다.
감동적이고 잔잔한영화 내가 호랑이를 구해주고싶었다.
동물의 인간화에 대해 생각해보게 하는 영화..
100점을 주고싶은영화..
10점... 지켜야한다.
지금도 사냥이 일어나고 있을걸 생각하니 가슴이아프다.
잔잔히 흡수하는 매력,느낌있는 환타지 동화
보는내내 미안한 마음만 들었다... 인간들아 각성하자..
마지막엔 내 심장소리를 들을 수 있었다 ㅠ0 ㅠ/
마지막 몇분이 영화전체의 지루함까지 막아주는건 아니다
너무 따뜻한 영화.. 너무 기분좋은 영화
자연의 아름다움과 따듯한이야기 하지만 2%로 부족해-3-ㅋ
최고다. 두말할것 없이 찬사를보낸다.
한국 영화는 왜 이런게 없나 부럽다
호랑이들 표정연기 진짜 잘 한다!!!
20대후반...찾아온...예쁜 영화^^
쉬운영화지만 많은 생각을 하게 만드는 영화였다.
우리가 동물에게서 정글에서 살 권리까지 빼앗을 자격은 없다.
그냥 어떻게 찍었나 궁금해서 봤는데, 감동적....
강추합니다 감동의영화죠
영화가 주는 메세지도 괜찬고,, 호랑이들의 연기 진짜 대단!!!
인간들의 욕심으로인한..호랑이들의 비극. 하지만 헤피엔딩
감동입니다 ☆~
흠... 볼만했네요..
굿임돠~
감독에게 진심으로 찬사를 보낸다
우리는 너무 많은 것을 잃은 것이 아닐까 ?
동물은 동물답게, 사람은 사람답게...
아주 좋아
감동적 .. 특히 두 형제가 다시 재회할 때 ..
재밌긴했지만 뭔가 2프로 부족한느낌;;
기대가 너무 컸던 탓일까. 괜찮긴 했지만..
말 할것 없다..너무 감동적이고 호랑이가 너무 멋짐.10점.
말없이 10점
정말 멋진 영화..진한 감동을 전해주는 영화였다..강추!!!
다른거 안따지고 영화가좋았으니까 10점..
울번했다 아름다움에 감동~
살아있는 것들은 다 아름답다
감동 그자체 입니다
보는 내내 눈물 ㅜㅜ 감동~~@@
다큐멘터리일줄 알았더니, 너무재밌네 ! 감동적이야 ㅠㅠ 멋진 호랑이형제.
우느라고 영화를 못봤네요
호랑이 얼룩무늬 보다가 내 정신이 얼룩얼룩 해지더라.
너무 잘 만든 영화..정말 오랫만에 머찐 영화 본거 같아요~
물흐르듯 잔잔한 감동...좋다...
난 삼십대인데도 감동받았다. 10점이다.
오 재미있내!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
인간에의해 괴로웠던 호랑이가족이죠;
인간에 의해서 행복했던 호랑이가족이.., 아무튼 감동적이에요^^
인도차이나반도의아름다운자연과더불어,동물의왕국의재미와감동을만끼하시라.
정확하지만 모순되는 줄거리.그러나 좋다,
감독이 던지는 모호하고 모순적인 메세지.
너무 괜찮아 유치하지도 억지로 짜내지도 않고 ㅠ
너무 감동적이야 ㅠㅠ 인간은 바보다 ㅠㅠ
탈출할 상황에서 창살우리안으로 들어가는 쿠말 ..인간이 뭔지 참..
영화보는내내 내가 인간이라는 것이 너무 부끄러웠다 ....진짜 안타까웠다
한 인간에 의해 비극적운명을 맞이한 호랑이가족..가슴찡하다
와~이건 진짜 어린애들이랑 같이봐도 감동이고 마음에 머가 남아있는 듯한 느낌..
난 왜 재미가없었을까..
정말 너무 잼있다.. 10년동안 찍었다는 말이 사실이군하
서로다른 호랑이임를 알아서인지, 감정이입이 잘 안되던데..
평점1점존.나웃기네ㅋㅋ 감동적이에요 영화잘만들으셨어요^.^
이건 아니잖아
^^...역시 피는 물보다 진하다.
글래디에이터의 호랑이들도 참불쌍하다..
어떻게 촬영했을까? 재미와 감동을 주었던 영화..
짐승도 무시못할 피의 강도
우왕, 좋다~
두 호랑이 귀여웠던거 이외에는...
쏭가와 쿠마의 연기력이 단연 돋보이는 영화. 역시 가장 잔인한것은 인간인것 같아요.
숙연해지는. 자연의 품이 그리워지는 영화.
그냥뭐...ㅠ
말하지 안아도 재미와 감동 작렬 !! 나도 호랑이 키우고십다
동물이 나를 울리는구나
호랑이는 마늘이랑 쑥 안먹고도 열연을 한다!
호랑이의 연기력이 정말너무대단하다
10점까지는 아닌 것 같다.20프로 부족한 느낌..
끝마무리까지 너무 좋앗어요
싸우는곳에서 형제인걸 알아보는걸 노람,마지막 엄마와재회
마지막에 나온 야생호랑이가 엄마호랑이였다니 ! 귀에구멍이보이는순가 눈물이...
호랑이 연기 최고
짱이야 나 이거보고 펑펑 울었는데 인간은 반성해야되..
..전인간이너무잔인하다는것을뼈저리게느끼고 말았습니다.ㅠ.ㅠ눈물,코찔찔..
실제로 전세계서커스에서일하는호랑이들을생각하면..인간이라는게너무나부끄럽습니다.
감동이 깊고, 재미 짱!
매우 감동깊고, 재미있게 본 영화이다.
재밌구만..ㅋ
호랑이 좋아하는데... 인간들은 왜그럴까?
인간들은 반성해야한다!!!!!!!!!!!
황인에 대해서 않좋게 나온것같다. 그래서 별로다
인간의 이기심..
what a great picture! it make me moved.
정말감동ㅠㅜ
솔직히 재미있다... 아무 생각없이 봤는데 명작이다
감동
아최고다............................짱
눈앞에서 희생되어 가는 동물연기자를 뻔이 보고 있는데 뭘 느껴야 하는 걸까?
재밌어여^^!
감동적 ~~~~~
프랑스 영화인데 영어로 대화하는 -ㅇ-;;
남자라도 무조건 눈물나오는영화군요 ㅠ;;;
그냥 분위기타서 10점...
어떻게 아무도 안 들어와... 관람객은 나 혼자 ㅋ 그 큰 상영관이 내 세상 같았다~
감동적인 영화야 정말 !!! 오랜만에 제대로된 영화 발견.. +_+
만약 이 감독이 무명에다 특별한 일이 있어 만든것이 아니라면 동물학대는 안했겠군
내가 인간인게 부끄러워지게 만들었다. 정말 감동적이고 눈물 한바가지 쏟았음ㅠ
동물을 사랑하자
추천~! 크흑... 너무 감동적임ㅠㅠ
감동ㅠㅠ
정말재밌게잘봤어요..너무감동적이네요..호랑이 완전 귀엽다 ㅠ0ㅠ
호랑이가 성장후에도 서로 알아본다는 것은 조금 의문이지만 좋은 영화이네요.
정말 고양이과라서 그런지 호랑이보니까 우리집 고양이랑 너무 닮았어요.
동물영화좋아하는데 정말 최고의 감동이라는 말밖엔...
새끼 호랑이 귀여워..
진짜 감동적이다
마지막에 귀뚫은호랑이..ㅜㅜ 아.. 캐감동..
동물영화중 최고의 감동
우리집 강아지를 더 사랑하게만드는 영화
정말내가사람이라는게부끄럽다는 각이든다..직접보고 듣고 감상하셔야 합니다! 최고
호랑이멸종을 ~~ㅜㅜ
악의 존재는 스스로를 인간적이라 생각하고있는 모순되고 이기적인 인간뿐이다.
동물때려가면서 무신동물영화를 만드냐 부끄럽다
인간이라는게 부끄럽다 ㅋㅋ
재미있게 봤습니다..동물들도 친형제 가족은 알아보는군요 ^^
너무 짠하네..정말 감동있게 봤다
설레이면서도 해피엔딩을 보면 마음이 가라앉는다.
다행이도 쿠말과 샹가는 어미호랑이를 만난다. 해피앤딩이 좋다.
어디 하나 빠지는 구석없이 괜찮네.
보기전엔지구랑비슷한건가했는데보고나선완죤다른거..감동짱이구요눈물나요정말
아기 호랑이 두 마리가 너무 귀엽고 내용 또한 최고의 감동... 아... 눈물나...
정말 감동적인 이야기 !!! >ㅁ</// 완전 좋습니다.. ㅠㅠ
감동적인 영화임..인간이 반성해야할 영화..
캬....정말 최고의영화 !!! 최고입니다 정말 짱짱 ! 햐...ㅠㅠ
가슴 찡한 영화 ㅠㅠ.
"베어"에 이어 장자끄아노가 그려낸 인간이 자연과 공존하기를 배우는 그 두번째 연습
최고. 짠했음.....ㅠㅠㅠ
도굴꾼 밀렵꾼 주제에 망할 오리엔탈리즘까지..
너무 귀여워 >_<
재밌게보았습니다.
어쩌면 뻔한 스토리일수도 있지만 끈끈한 형제애,가족애가 가득했던...,
아아아아- 역시 인간이 제일 잔인한 거 같아. ㅠㅠㅠㅠ
형제애가 느껴지는 감동적이고 재미있는 영화였음!!!추천
베어만큼 고생을 안 했군.
영화속의 호랑이들을 어찌 사랑하지 않을수 있을까...최고!!
너무 재밋었다.^^ 감동적이었고 너무너무좋은 영화였다.~ ^^
장난아니다......최고다...
아 진짜 감동이네요 ; 귀여운아기호랑이들.. 너무불쌍해 ㅠㅠ
짐승이보여주는형제애와그모습을보고반성하고가슴으로느끼는사람의모습.감동,눈물!!!
억지스런 감동과 뻔한 스토리 진행이 좀 거슬린다.
동물영화중에서는 최고라 할만하다. 호랑이들이 멋지다.
호랑이를 좋아하다보니 재미있게봤는데 ㅎㅎ
감동적 ...
인간의 욕심, 그러나 그걸 뛰어넘는 두 호랑이형제의 사랑..
호랑이들 너무 귀여웠고 슬프지만 감동적이었다
베어보단 재미가 좀 떨어지는듯...그래도 감동적임.
재밋다... 슬프다...
동심에젖었던어렸을때봤더라면진짜더재밌었을텐데 ㅋ
나도모르게 어느순간 울컥해지는 영화..ㅎ꼭봐야될영화.
재미있음
재밌게 잘 감상했습니다. 감동적이네여 ㅠㅠ
감동적임 ㅠㅠ
이번해 범띠 투 브라더스 잼있었음 ^^~
충분히 깊게 생각하며 바도 될 영화
우와 T.T 정말 감동적입니다.
묘하게 감동적이다. 훈훈하기도 하고 귀엽기도 하다!
인간만 사라지면된다. 물론 나의가족, 나까지도
호랑이..정말 고귀한 존재이다
가슴이 뭉클해지고 호랑이들이 불쌍해요.... 감동적이면서도 약간 슬퍼요......
가슴이 뭉클해진다
흙내음.
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
결국 연기한 호랑이들도 영화속 주인공과 같은 신세...
처음엔 좀 지루했지만 갈수록 감동도 있고 재밌어요!!
나중에 내 아이에게 반드시 보여주고 싶은 영화... 호랑이가 가슴을 울리네 ㅋ
호랑이도 너무 귀여웠고 영화도 너무 잼있었어요~
너무좋아요^^
우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다
모험심 많는 영화
재밌어요!! 감동적이고 ㅠ.ㅠa
폭풍 감동 ㅠㅠㅠㅠ
십점만점의 만점~~~~~~~~~
ㅠㅠㅠㅠㅠ최고에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
과거 <베어>의 감동이 여전히 전해진다 감독의 연출력에 박수를!
말 못하는 동물하고 사람하고 섞어 놓으니 뭐가뭔지 구분이 안가지??
호랑이를 생생하게 필름에 담아내다니 놀랍다.
쿠말은 재주를 넘고, 상가는 관람한다. ㅎ
아직도 기억에 남는 영화...ㅠ-ㅠ 또 보고싶은 영화이다~ㅠ-ㅠ
교훈적이다.
전 이거 완전 강추하고 싶어요~감동과 눈물 모두 있어요~
너무 감동적임!!!♡
너무 멋..져
인간의 탐욕에 죽어가는 야생동물들.
오늘 봤는데 감동 그 자체. 이상한 이야기 흐름이 있었지만, 호랑이들 연기에 감동!
호랑이가 귀엽다....
보고 울었다는 정말 심장을 두드리네요 너무 감동적이고 재밌는 영화
아 호랑이 넘넘귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
동물좋아하는 사람으로써는 감동임.
감동★★★♡♡
감동 그 자체~ 호랑이 엄청 귀엽다~ 스토리도 넘 좋고 ~ 최고의 영화 오랫만이다....
인간이 자연에게 저질른 잘못된 행동을 깨우펴준 영화... 우리 동물들을 사랑합시다!
별10개도 모자랐던 영화.인간의 이기심에 희생되는 동물들에게 한없이 미안해집니다
인간의 끊없는 욕망에 희생당하는 대자연과 동물들에대한 것을 느끼게 해줍니다. 감동
이런 영화를 이제야 보게 되다니.... 진짜 두 형제호랑이의 모습에 정말 찡했음..
이런명작을이제야보다니ㅜㅜ인간과자연은공존해야하는존재임을일깨워주는영화!!
참 인간만 사라지면 아름다울 지구
이거보고 눈물 안흘리면 인간도 아니다. 남자건 여자건 아이건 어른이건..
형제가 서로 뙇하고 알아볼때 설레ㅜㅠ 훈훈하다
장 자크 아노만이 가능한 드라마
호랑이 데리고 어떻게 찍었을까??
정말감동적이고 호랑이는자연에서 살아야지 인간의 재미로하는 서커스가 없어졌으면 하네요..
역시 장자크아노..
감동적이다..굿
몇 년만에 다시 찾아보게 된 영화. 아.. 다시봐도 정말 잊을 수 없는 명작이에요~!
마지막 희망을 본 것 같아 좋네요. 감동 쓰나미 ㅠㅠ
감동적인 영화.
다시봐도 감동적인 영화ㅜㅜ
명작중에 명작
와 옛날에봤던건데 다시봤네요. 감동적이고 교훈이 많은 영화.
최고의 영화.
곰 찍더니 호랑이도 찍었다. 인간보다 연기잘하는 동물들.
투브라더스가 걍 진리라고 생각하는 1인
호랑이 그래픽이 아니다
어떻게 저렇게 호랑이를 잘 연기하게 했을까~그들만의 세계를 사람은 모른다...이해하려고도 안한다...그저 안다고 착각하고 그들을 대한다..권력자들은 다 그럴것이다...내 얘기가 모두 법인냥..
좀 어렸을때 봤었는데 펑펑 울었던 기억이...
동물영화는그냥언제봐도따뜻한영화네요..두호랑이참순하고이쁘고혈육을알아보네요.세상에가장나쁜동물은인간인것같아요...
거장이 들려주는 가슴 따뜻한 이야기.
동물만도 못하다 인간이...마지막에 펑펑 울었다...
동물영화는 늘 따듯하죠-
너무 귀여워서 실신.펑펑 울었네요.근데 호랑이들이 연기를 너무 잘해서 이거 찍으려고 또 호랑이들 괴롭힌건 아닌가 의문이 생기네요.호랑이들 좀 냅둬라.
보는내내 너무 미안하더라....
연기가 아닐텐데 어떻게 찍었을까
진짜 호랑이다. 라이프오브파이 호랑이 본사람은 알것이다 cg기술이 뛰어나도 진짜는 못이긴다
영화 잘 봤습니다. ㅠ.ㅠ
대단한영화다강추함 ㅋ
눈물을 멈출수가 없었네요.. 쿠말을 떠나보내는 엄마의 뒷모습과 형제가 서로를 알아보는 모습이 잊혀지지가 않아요 너무 가슴이 아픈 영화였어요. 평소에 동물을 너무나도 사랑하는데 그들이 자연에서 인간의 위협을 받지않고 오래도록 잘 살아가 줬으면 좋겠습니다
가슴이 먹먹해요ㅠㅠ그래도 마지막엔 엄마랑 만나서 위안이되네요제일 잔인한건 인간들인듯
나와 코드가 잘 맞지 않는 감동영화인 듯하다. 모든 사람이 감동적이다 해서 나에게도 감동적으로 느껴지는 건 아닌 듯. 상대적 혹은 개인 취향.
옛날부터 봐온 진짜 예쁜 영화
사람의 돈 욕심으로 인해 피해보는 동물들.. 그래도 두 호랑이의 헤어짐과 만남으로 해피엔딩으로 끝나서 다행이다. 얼마만에 보는 감동적인 영화인지.. 굿굿
평점이 너무 높아서 1점
정말 최고입니다 감동이예요
재미있었어요진짜로요
대호가 일제시대 액션물로서 걸작 호랑이 영화였다면 투브라더스는 동물 내면의 감정과 사람과의 우정, 사랑 등을 잘 표현한 명작이다
자연을 대하는 너무도 이기적인 인간들과 그로인해 빗어진 두 호랑이 형제의 파란만장한 성장기. 참 잘만들었다
세상에 사라져야할것들은 인간이라고 생각한다 인간이사라지면 모든것은 해결된다
호랑이가 사람보다 낫다
장 자크 아노의 착한 동화.
와 이 영화는 진짜 꼭 보세요!
사람만 없으면 지구는 평화롭다
단순히 호랑이에 대한 이야기만이 아니라서 더 아픈
형제가 상봉할 때 어찌나 짠하던지 울컥했네요 이게 실제 호랑이라는게 정말 놀라웠습니다. 동물 영화는 비극으로 끝나려하면 끝까지 못보고 끄게 되는데 감독이 극적으로 해피엔딩으로 만들어줘서 한 편으론 고맙더라구요, 별 10개도 모자르는 명작입니다
마음이 아파서 많이 울었습니다그래도 결말이 좋아서 다행이에요
정성은 갸륵하나 모순적인 시선
가족끼리 가볍게 보려고 했다가 다들 눈물 찔찔 숙연해졌네요.. 어린 호랑이들, 행정관 아들이 너무 귀엽고 .. 같은 인간이라 짠하고 미안한 영화
최고의 명작 인간은 가장 잔인한 동물
현실에서 있읊수 없는 일이지만 그렇기에 더욱 그들의 행복을 바라게 된 영화이다
이 영화를 왜 이제야 보았을까.. 깊게 남은 여운만큼... 인간의 이기심과 호랑이 모자의 운명을 보며.. 찌들고 더러워진 내 영혼이 오늘 . 세수를 했다..
정말 두고두고 볼 영화임. 이영화보고 울었음.슬퍼서..기뻐서..
진짜 원래 우리나라도 호랑이가 많았다는데...몸에좋다고 가죽을 장식으로 쓰겟다고 미친탐욕스런인간들...나도 인간이지만 언젠가 인류는 벌받는다..큰벌..
호랑이들이 인간들보다 연기 잘할줄이야...
인간들도 막지못한 호랑이형제의 우정! 그러나 지구상에 남은 야생호랑이는 5000마리가 안된다고 한다. 이 아름답고 멋진 맹수를 지켜야만 하는 이유를 깨닫게 해주는 명작.
어린 사자나 호랑이 보면 너무 귀엽게 느껴진다.형제애나 가족애가 느껴지는 영화.초반 장면이나 마지막장면이 너무 좋았던 영화.
사람이 야생동물을 가두고 지배하려 해도 지배할수없는 건 그들이 사람과 달리 악하지 않기 때문이다. 그들은 어떤 이념과 정치, 사상과 종교를 쫓지 않는 그저 순수함 그 자체이기에 사람에 의해 좌우 될수없다. 그렇기에 야생에 있을때 그들이 아름다운것이다.
mmnnmmnnmnm
jdyjkyuiktyre
이 영화 넘 재미있겄다~
이걸 초딩때 봤는데 사탕먹는 장면이 아직도 기억나
너무너무감동적ㅠㅠ어찌보면 호랑이보다 사람이 무섭다는걸 알려주는것도있다...
인간보다 더 나쁜 동물은 없다.
인간이 가장 나쁘다는게 가슴이 아프다
너무 재밌당~~완전 감동♡♡
어떻게 찍었는지 대단하다 동물영화중에 최고. 상가♥쿠말♥엄마랑이
격투장?에서 형제가 만났을 때 서로를 알아보고 어릴적 야자수 열매 갖고 노는 거 마냥 같이 공 가지고 놀 때 울컥했다 ㅜㅜ
인간의 탐욕으로 인해 고통 받는 지구 생태계
여전히 통조림 사냥을 하는 미개한 것들.. 돈만 있으면 생명도 손쉽게 빼앗을 수 있다고 믿는 살인마들... 2020 현재 야생 호랑이보다 애완용이나 동물원등 인간에게 사육되는 호랑이의 개체수가 더 많다는 건 놀랍지도 않다. 세계적으로 멸종 위기종인데 통조림 사냥이 왠 말이냐... 앞으로 우리는 고기를 먹는 것조차 부끄러워 해야 할 날이 올 거라고 과학자들은 말한다. 제발 동물들 좀 사랑하자.
