장난즐, 가수로서의 윤계상이 좋았는데.. 최고의 연기자가 목표라니..
윤계상. 김민정 넘 좋아~ 짱!!
윤계상 최고乃 멋잇으셈! ^- ^*
김민정이 나온다는 것만으로 충분히 10점
형수님에 이은 또다른 연기 너무 기대~~
god멤버 윤계상군으l 연ㄱl너무기대기대 !
2004년을 마무리 짓는 확고한 청춘 드라마이길 바라며~
마이너를 향한 따뜻한 시선... 변영주 감독의 성장드라마 기대만빵!
아일랜드도 끝나고... 물오른 김민정의 연기가 기대되는 작품
열심히 하세요,!!
기대 안되네요
좋아좋아 잼날꺼 같아용,,
감독에 대한 기대, OO민정이 대한 기대 일단 기대치 놓음
터무니없이 높은듯하여 난 1점.. 보고난 후에 다시 매기겠음
어떤영환지 되게 궁금..
기대되는 영화!!
최악
아일랜드의 김민정 넘 좋아! 영화에서도 기대할겨!!
기달리는중...
벌써 부터 기대기대+_+
이준ㄱㅣ♡ 너무 좋아 +ㅁ+ // 계상오빠 돌아오시지요 ?
^-^ 계상아.. 돌아와^-^/// god...너한텐 가수가 어울려^-^
시사회 가고 싶어요! 발레교습소 화이팅!!!!!윤계상화이팅!!!!!!!!
14살은 시사회 못가나요??ㅠ 꼭 가고싶은데, 시사회는 언제하나요??
왠만해서 다 들여보내주지않나요? 전 개봉날 바로 시내로 갈렵니다~
제가 14살이라서 이영화는 못보네요 -0 - 아쉽다..
빨리 개봉되어 보고 싶어요..^_^
계상이~!!넘멋져!!!!이거~꼭볼꺼얌~!!!!^^ㅁㄴㅁ???안보면바보
윤계상의 연시실력과 김민정의 신들린연기가 만들어낸 영화 발레교습소^^
윤계상씨의 연기가 기대되요 신인상 타시죠 ^^
솔직히 기대안햇엇는대 정말 재밋네요^-^
시사회보고왔는데 생각보다 괜찮네요.^^; 재밌어요~
제생각에도수능에지친고등학생여러분들이보기에적합한영화같아요
수능시험어l지친수능시험생언니오빠들이보면좋을꺼같아요발러l교습소다l박여l감♡
예고편보고 뻑갔습니다 대박이에요~~
헉.시기를 잘못잡은거 같지만. 쨋든 기대되요ㅜ.ㅜ!
발러l교습소 흥항l 다l박날꺼 같습니다(!!!) 홧팅ヲ
기대기대 ^-^크크
개인적으로 좋은 영화일꺼라고 기대합니다~!!ㅋㅋ
god다시 뭉쳤으면 하는 바램이..ㅠ.ㅠ
시사회에서 이 영화를 봤는데요, 생각보단 재밌었지만 돈내고 보기에는..;
밋밋하기만한 영화...
기대가 크고 재미있을것 같아요
빨래교습소
윤계상 연기 너무 잘해!!!!!! 최고야~!~!
시사회갔다왔는데!! 정말.. 재미있었습니다!!꼭보세요~
젊고 캐주얼한 이야기~꼬옥 봐야지~
재밌을것 같아~
12월 13일 이후에 개봉하면 안될까요?
열아홉. 그 때의 감성을 떠올리긴 충분한 영화! ^^
0개가 있다면 0개를 줬다!!
음 내스타일하궁 안맞는듯함
저도 시사회봤습니다. 별 100개 줘도 돼요!
방금 시사회 보고 왔어요~ 정말 괜찮은 듯...
기대됩니다^ ^ ㅋ
윤계상 연기 대박 god 6집 대박!!!
김민정, 윤계상연기 대박,.ㅎ 엄청기대된다.아하핳 디게 재밌을거 같다.
19세성인교습소. 윤계상연기 굿. 그시절 아련. 셀위댄스&빌리엘리엇 연상
감동만빵! 누구나 동감할수 있는 영화~
아랫분말씀처럼 무난하고 재밋네요^^
성장드라마영화로서 무난하고 괜찮은 볼만한 영화
그렇고 그렇지 않은 영화..선입관을 버리고 볼것! ^^
정말재밋을것같아요 ! ! 너무너무 기대가 되네요> <♡
너무너뮤 재미있을것 같아요
생각보다는 유괘한 영화였다..배우들 연기도 무난...
진짜 재미있을것 같아요-
발레교습소.......... 너~~!!!!!!!!!!!무 재미있을거에요~
고3에대한 내용같음^^ 후움...그냥...재미위주잇듯
지극히 현실적이라 극적 느낌은 없다, 그래서 희망을 가득 품게된다.
너무 보고싶은 영화
!!
기대이상!! 꾸미지않은 청춘물.. 자연스런웃음과 따뜻함..
생각보다 너무 괜찮았던..역시 변영주..
특별한 기대는..
그냥 볼만한 영화였음....^^;
생각보다 그리 나쁘지 않은 영화. 가끔씩 조금 웃기는 cool 한 영화.
감독님이 말하고자했던게 참 많았던듯 우정,사랑,좌절,아픔,등등 모두있다!
고등학생이랑 수험생한테 강추하는 영화예요,,
재미잇을꺼같아요~기대됩니다;;;우리모두보러갑시다;;
이 영화 윤계상 때문에 뜨게다.. 윤계상연기 잘해요..
윤계상의 연기란.. ㅡㅡ 그래도 김민정때문에 반점 주고 간다.
아 ,,정말 기대 만빵, ^^
잼밌을것 같아요 기대가 되네요 ㅋ
정말 기대되는 영화 ^ ^ ㅋ
개봉일만 손꼽아 기다립니당~^ㅡ^
유쾌하게 세상과 화해하고 싶어지는 영화. 신인들의 연기가 매력있다
기대되요 얼른 개봉했으면 좋겠네요 ~
솔직히 재밌지 않았나?
ㅎㅎ 기대됩니다!!!!!!!!!! 대박나길. ㅋ
진부한 성장영화,고3이지만 공감가지 않는다
너무 재미있을것같아요 ^^ 발래교습소 화이팅!!
나도 스물에 저랬었나 .. 수능 본 학생들이 보면 좋을듯 싶다
계상이 오빠 너무너무 멋있어요*^^* 계상이오빠 욕하는사람은,,,,,,
안봐도 알아! 가수하던넘이 무슨 영화?가수나 제대로 하지...
자연스럽게 영화에 빠져드는 나를 발견할수 있는 영화
시사회 갔다왔거든요^^ 윤계상씨의 멋진연기 귀여운 모습 좋았어요
정말 재미있을 것 같네요. ㅋ
시사회가서 오늘 보고 왔는데 재밋어요 ㅋㅋ 다들 꼭보세요 재밋음 ^^
발레교습소 완전 대박기대. 계상.민정 화이링 !^,^ 만쩜주고가염
아직 배우 인지도가 별로 없지만 예상외로 즐거움과 감동이 가득 ^^*
너무 재밌어요~영화 보는 내내 끈임없이 웃었던 영화~ 발레교습소!!
키스신..아~계상오빠T^T
보고싶다~
모두모두 좋네요... 영화 스토리도 좋구 연기자들도 좋고 ..
스토리가 너무 좋아요^^
단하루만에 몇년간의 수험생활이 부질없게 느껴졌던, 그날의 기억을 따라간다
시사회에서 봤는데 마지막 공연 장면의 감동은 잊을 수 없네요..
틈이 많은 영화, 그 속에 웃음과 슬픔이 촘촘히.
기대이상으로 재밌는 영화 ! 개봉하면 또 볼정도로 ~?^^
무식한놈.그저그런고3수험생얘기가 빤하지.하지만우리모습이였고아직도우리모습.
촌스럽지만, 안드라마틱하지만, 난그래두좋아.다정하잖아.따뜻하고.
진짜루 재미없음...........너무뻔한 스토리에 내용도 없음...3류
이번에 수능을 친 학생들은 꼭 봐야 할 영화.
더이상은 못참겠다. 퇴출대상 영화 제1호
오~~ 계상옵빠 멋져요.ㅋ 군데 잘 다녀 오세요~~ㅎ
기대안했는데 잼있네요..
내청춘 베베! 키스씬 뜨근...허걱..최고야..
굿굿~
첨엔별기대안했지만 실제보니까 진짜재밌고좋은영화다//웬만영화보다좋음!
열심히 연기 하려는 윤계상님의 모습이 아름다웠어요^ㅁ^
원래 윤계상 별룬데, 이 영화에서 열연하는거 보고 아름다웠다.
고3이라서 더 재밌는것같다. 수능끝나고 방황하지 말고 영화나 보자
따스하고 생동감있는 영화
지금 막 고3된 저로써는 친구들에게 보여주고픈 영화였어요.
어쨋든 유머도 있고, 예쁜 10대말의 모습도 있고.. 재밌게 봤다.
괜찮은 영화가 될려나?
가수가 발레하면? 되는건가?
그저그럴꺼 같은..........!
감동주는 영화같어요 ㅎㅎ
수능을 보신분들이라면 초공감~!매력적인 영화같다
힘나게 해요!! 힘!!!!!!!!!!
음..영화도안본분들이 재미없다느니..; 웃기지도안습니다.보시고그런말을..
좀마 짜잉나게하네, 재미없으면 보지마, 말이많어
열라 재미없어,,,
이런얄리말리 똥꼬씹힌 OOO 가튼영화는첨이다
실패작. 재미로도 작품성으로도 엉망. 김민정만 볼만함.
편견을 버리면 재미있다. 따뜻하고 유쾌한 두시간.
너무 밋밋해~
아주 멋지구요 ㅇ기대대요
그냥
계상오빠 군대 잘갔다 오세요
담담하게 스무살을 따듯한 눈길으로 바라봐주는 영화.좋았어요
기대이상으로^^멋진영화//ㅎ감동.ㅎ준기오빠계상오빠최고^-^
음... 기대안했는데... 깔끔하다.^^;
관객에게 무언가 강요하지않는다.. 다만 공감만을 불러일으킬뿐
기대이상 ^^ 고3인 나에게 공감도 많이간~ㅋ
정말볼만한영화~짐 수능친 고3들에 가장 잘맞을것같은영화...
매력적인 영화?;;
나름대로 재미있게 봤어요.. 기분으로 10점! ㅋ
화려하진 않지만 절대 허접하지도 않아요 솔직한 영화 입니다
순간순간 재미있기는 했지만 관객에게 전달하는 메시지는 약하다.
나비효과 를 보고 봐서그런지.. 재미없엇음..;;
생각보다,좋았어요^^
내용도좋고 배우들의 연기력도 좋은 추천1순위영화..강추..내용이 넘좋아요
정말 공감가는 내용 , 재미잇어요~~
학생분들이 많이 보시면 아주 공감하실겁니다 ㅎ
웃기면서도 가슴이 찡~한 감동적인 영화 보셔도 후회안하실거에요!
저같은 나이에 공감대는 영화에요.~
평범함속에 녹아있는 감동과 풋풋함^^ 정말 좋은영화!
누구나 공감할 수 있는 영화
기대되는 영화
윤계상이 빛난다 2년이란 숙성기간을 잘 보내길..
재미씀^^
굳이 보려면 큰 기대는 안하는게 좋을듯..
수능 끝나신 분들 꼭 보세요~~!
나는 지난난 어떤 꿈을 간직하고 있었나
부담없이 볼 수 있는 순수한 영화. 배우들 모두 연기가 좋았어요.
심각하지 않게.. 담백한. 착한 영화
윤계상연기 참 잘 하더군요..정말 잼있는 영화였습니다.
10점은 마나/// 하지만 감동을 주는것같아 끌린다..
10점주는알바들은뭐니 --; 7점이적당하다 불만있으면 메일보내주세요.
감동과 재미가 있는 따뜻한 영화
소중한 사람에게 보여주고픈
우리나라 영화사 야비한짓 하면서 영화 만드는거에 집중하고 있나요?
제목이 이상해서 안볼려고 그랬는데 꽤 재밌네요//
정말 재미있습니다
수능 본 사람이라면 누구나 공감할수 있습니다. 좋은 영화.
너무 많이 기대해서 일까? 기대하지 않고 보면 그럭저럭...;
현재 19살들의 모습을 적나라하게 나타낸 영화
정말 좋았어요.ㅠ♡/보세요~후회 안합니다.[!]
진짜 진짜 너무너무 좋아요!!
그 시절, 나의 모습이 생각나 눈물이 핑 돌았음..
어설픈 발레보이즈와 에피소드의 중구난방
보고 넘 실망해서 로그인까지 하네요. 정말 지루함
꽤나 잘만들어짐 내용도 탄탄 주연급배우들이 대다수가 신인이지만 연기좋음
이거 별점왜 높은거야
이번엔 뜨는 건가?
일단 보고 평가하세요..가슴에서 무언가 우러나옵니다..
진짜 잼떤데
너무나도 좋은영화 잘봤어요..~
재미있어요~
발레교습소 이준기 때문에 단지 보게됬는데, 재미와 감동을 주는 그런 영화
재밌음
찐짜 지루한 영화...절대 후회!!
청소년 여러분들에게 추천해주고 싶어용...
담백한 열아홉의 솔직담백한 영화. 역시 만만치 않은 세상이란.
무지잼잇어요..ㅋ 시사회엔못갓지만 정말정말 잼잇음..ㅎ꼭보세요.>-<~
너무재밌답니다~!
저는 좀 지루하게 봤습니다.
평점이 왜 이케 높지? 네이버도 이제 믿을만하지 못하군..
이거 별10점이다정말ㅠㅠ무진장슬펐어요 ㅠㅠ그런데 재밌더라구 ㅋㅋ
의외로...
내가 본 최악의 영화(동해물과 백두산과 맞먹음)ㅡㅡ
기가 찬다... -_ -
내용이 괜찮아요ㅡㅡ 수능끝나고 발래교습소에서.. 재밌을 것 같은데?
니미 다 윤계상 팬이 10점줬지!! 졸라 잼없어~!
10대에서 20대의 과도기를 잘 표현한거 같다
최악의영화
영화 `밀애`때의 답답한 연출. 정말 영화 맞나. 아님 내 눈이 높은거야
내가 19살이라서 더 공감이 갔던 영화.
우는연기 장난아니던데요.; 재밌습니다..ㅋㅋㅋ
완전 DMZ동급.. ㅡㅡ 윤계상 홍보용 영화..ㅡㅡ
윤계상의 연기력~! 짱~!
ㅡㅡ이게 영화냐..
재미없다
10대에서 20대 30대 ..세대불문하고 모두 공감할수 있는 영화입니다.
소소한듯 많은것을 담고있는..좋은영화
그곳에 나오는 스무살들은 나였다.그 누구도 아닌 나.
돈아깝다고할정도는아니에요.약간공감가는것두잇구.볼만한영화에요!
정말 돈아까운영화
의외로 괜찮았다. 하지만 역시 관객의 대상은 중고생..이라는 점이 아쉽다
너무 재밌고 주완ol오빠 대박~~
영화의 내용도 모르겠고 웃긴것도 없고 이것도 저것도 아닌것 같아요....
키스신에서 웃움이 난 이유는 뭘 까?ㅋ
재밌어요!!!!
너무너무 재미있을것 같구욤 ^^ 꼭 볼께여 ㅋㅋ
10대의 마지막!1
여러가지 스토리들로 좀 복잡했지만 볼만했던 듯..
훈훈하면서도 멋진 영화네요. 그런데 관객이 많이 안들어서 아쉽네요.
난 청춘영화가 좋다 ! 정말 마니 공감햇던 영화
청소년에서 청년으로 그리고 기성세대에 편입하는 이들의 성장엿보기!
스무살 청춘, 발레교습소라는 공통된 공간을 통해 서로를 소통하다
재밌고 감동도 있고,, 볼만하던데..요
윤계상의 인기로 선입견만 없었더라면
계상군..영화 대박!! god6집대박
어설프지만.. 볼만했던..
-_-; 꼭 영화관 가서 이돈주과 봐야 하나? 천원주고 비디오로 봐도될듯
재미잇든데..............................
진짜 재미있음~ 연기도 잘하고 부정적으로 보지마세요
울기도 울고.. 웃기도 웃고.. 좋았어요 ^^ 연기자들 연기도 굿뜨!ㅎ
장황하고 산만하여 지루하게 만드는 스토리 구성..
19살 우리들이 공감한 영화 보고나면 기분좋은 영화!
재롱잔치를 본듯. 밀애도 그렇고 감독의 남자주연에 대한 안목이 떨어지는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 봐야지~ 김민정 너무 예뽀~
재미있네요.
흥행도해야겠고 사회비판도해야겠고..바쁜변영주
쩝~~~개봉작중..이영화의 별점이 젤높다니!!
헐 재밌겠네요^^^;;
10점주려다...; 밑에분들의 편파적인 면들을 보고
ㅡ ㅡ 박순희들 존내 많네.. 이거 왜 보냐?
사랑해요 윤계상~!
밋밋한면이 없지 않아 있었지만, 고3으로서 공감가는 아주 사실적인 영화.
^^
영화적 재미보다는, 영화판에서 사라진 진심을 찾을 수 있는 영화.
윤계상의발견은놀랍지만감독의편애로영화의방향이흔들~만약고3때봤었다면좋았을영화
윤계상이 군대가서 저 돈만원 날렸다우!!
넘넘조아여
김민정이 조연으로 나와 아쉽다. 김민정의 연기력만 보인다
절대 8점짜리영화아님ㅡㅡㅗ
2004년판 행복은 성적순이 아니잖아요.감칠맛은 더해졌다.
이 어색한 연기는 보는 사람이 무안하다..
..잘짜여진 영화! 잼있게 잘봤고 고3이 봤을때 몰입잘될듯..
그럭저럭 볼만하네요
평점 낮춰라 평점보고 속았다
난 재미있었는뎅 ㅜ
온주완 좋아!!짱!!김종국 같아요.~~★발레교습소 대박 나요!!
갈등해소의 매개체로서의 '발레' 가 너무 생뚱맞다...
성장이야기 청춘이야기가 맘에 와닿는. 하지만 결론이 흐지부지
재미있는 영화네요..
그 시기를 보낸지 6낸이 지난지금 너무도 아련하게 그때가그립다
진솔하고 따뜻한 성장영화. 윤계상의 연기도 무난한 편.
왜 발레 교습소 인진 모르지만.. 보기 좋네요..
공감을 하는영화고 재미잇다고 느낄수잇는영화
재미, 생각도 하게되고 많은 이야기가 결론이 없는것이 아쉬움뿐
괜찮았다. 그리고 좋았다
너무 좋았음, 전 지금 이들과 같은 나이, 공감대 100%,
이시대의 고3을지낸사람만 이해할수있는영화...최고였다
민재와 수진의 첫경험씬 정말 공감가구 애틋해보였다...
빠순이들 ㅡㅡㅋ 공감간다는 이유로 10점을줘?ㅋㅋㅋㅋ
몰입을 해버렸다. 생생한 사람들의 이야기들이 좋았다.
전문가평이이별루라기대안했었는데막상보아하니꽤재밌었다.
재미도 있고ㅋㅋ 나도 고3 이맘때라서 좋음ㅋㅋ
괜찮은 성장영화.. 마지막이 좀 맘에 안들지만..
좋습니다. 발레하는 도지원을 보다니^^
영화 좋으네~ ^^
영화 괜찮군요. GOOD~!
김민정 예뻐서 10점..
청소년의 과도기를 잘그려낸 영화라 생각됩니다.
담백해요!!
흡인력이 부족한 듯 하지만 잔잔한 감동을 잘 전달하네요.
기대보다 훨 잼나눈 감동있는 영화라고 생각합니다...
보다 만 영화. 0점이 없어서 1점 준다..
좋은 성장영화다 하지만 8점 정도는 아닌영화,
기대보다 훨씬 괜찮은 영화 ^ ^,
생각없이 보았는데 꽤 괜찮은 영화였다.
김민정 이쁘당~*^^*
오랜만에 좋은영화다. 동감되는 누구나 한번씩 겪어봤을 느낌들.
그나이때의 한번쯤은 느껴봤을 감정
민재랑 같이 울어버리다.
누구나 한번쯤은 느껴봤던~
넘 많은 걸 담으려 했지만, 현실 또한 그런 걸.. 잘 만들었네
재밌지는 않고 그들이 격는 갈등을 나름대로 잘 표현한듯하다
플라잉 보이즈.. 괜찮은 작품이다.
윤계상도 괜찮고 영화도 조터라,,연기자들굿!내용굿!
잼있다...윤계상 연기력도 제법괜찮고, 김민정도 예쁘네
후반부에 음악 Good, 괜찮은 영화. 인물들도 Good
이제 고3인데, 그대로 공감할만한거 많습니다~ 추천!
고3을 보내지 않은 사람은 보지 말라!!! 강추!!!
너무 많이 와닿아서 보면서 웃음을 참을수 없었다
겨우겨우끝까지보긴했으나..보다짜증나미치는줄 알았다.
청소년의 성장드라마!누구나 겪을만한 이야기
good~!!
진짜 고등학생의 이야기같다. 눈물을 흘렸다. 우리이야기
주인공들 체력은 강철 체력..적게잡아 2시간을 전력질주
아~진짜로 보는 내내 지루하지가 않았네....ㅡㅜ재미있었어.ㅋㅋ
어정쩡한 성장코드에 박수를 보낸다!
다음작품이 기다려지는 좋은 설레임.....
김민정 윤계상의 러브신은 나에겐 NG 그래도 참 괜찮은 영화
참 잘만든 영화 별난말도안되는 내용인영화보단 10점줄영화
난 좋다
하지만 당신이 열아홉이라면,,지금만 느낄수있는 영화
나와 내 친구들의 이야기를 하고있는 영화이다
아 잼있다 영화에 너무 몰입해 현실하고 구분이 안갈 정도였다.
이야기 줄기가 없이 잡다하게 늘어놓음..
김민정과윤계상이 불쌍하다! 왜 이런 영화에 나왔는지....
그저 그런 사랑이야기가 아니다.
정말 재미있어염 꼭보셈 인생은 고통뒤에오는 낙이다.! 화팅
영화보는내내 내가 민재가 된듯한 느낌
나의 이야기 같은 너무도 공감가는 좋은 영화..
올해 20이된 나에게 너무나 공감갔던 영화. 꼭 내모습 같았다.
오픈마인드의 영화,감독,배우 고3을거친사람으로서 이해가갔다
참 느낌이 좋은영화, 내 20살을 떠올리는..
학생이거나 학생의 기억이있다면 감동
난 스물아홉이지만 충분히 느껴짐..베리 굿
정말 느낌 좋다
줄곧 좋은 느낌이 내내,
한국영화의 수준을 한층 높여주는 수작.......
웰메이드는 아니어도 사랑스럽다...
공감을 할수있는영화.. 나를 돌아보게하는영화
한번생각하게 만드는 영화!
일종의 성장 영화. 감독의 생각이 잘 드러난 영화
그냥 어이없다 -_-;
주인공이 좋아서 봄 공감대가 파바박
이영화를 보는 젊은이들은 모든 대사들이 자기 애기 같을것이다.
그냥 괜찮은영화.윤계상은 배우로서도 괜찮은 인물이될것같네요
내 감정을 숨길수가 없다. 폭발하고 싶다. 청춘이여~
다시한번 나를 생각해주는 영화..느끼는것도..감동도 있는 영화
만족 & 만족.. 고등학교시절이 떠오른다.. 윤계상.. 놀라운걸?
그냥... 희망과 용기가 생기는 영화...
괜찮을걸? 윤계상의 연기력 So Good! 다소 산만한게 흠..
담백한..성장영화
무언가를 느끼게해준영화...
과장되게 포장하지 않은 성장영화...나를 돌아봤다.
방향은 올바르지만 표현이 약하다는 건 이런 것.
재미없었던것 같다
썩 괜찮은 20대 젊음과 인생 이야기 but. 뭔가(?) 아쉽다.
진지한 성장스토리 어린시절이 떠오른다.
영화를 만들려면 영화배우를 써라.
영화같지 않은 그래서 영화같은...
발레를 시작하는 동기부터 억지. 시종일관 작위.
내 사고로는 이해 불가능...아버지 참 성격좋으시네
나머진 하면서 알면 되잖아. 아직 스물인데. 난 22여도모르겠다.
제목 보고 코미디인줄 알았는데 너무 놀란 영화
내나이 21, 가슴에 와닿는 대사들 때문에 감동.눈물.희망.
윤계상생각보다멋졋어
생각보다 괜찮은 윤계상의 연기.
뭔가 준다
이것저것 생각하고 공감하게 만든영화
"하고싶은게 뭐야" "아직 모르겠어..." 공감하며 본 영화-
밑에 제니 어쩌라고 제니,주노 보다 재미없다-_-
제니,
덜긋네 하도열받아 글남긴다 퉷~
맘만 먹으면 모든할수 있을꺼 같은 스무살 시절을 생각나게했다
진짜 괜찮은영화 윤계상의 선입견을 버리자 호연이 돋보이는
20대의 갈피못잡던 나에게 생각을 하게 만들어준 영화
20살들은 공감하는 바가 크겠지만..다른 사람들은...
괜찮구먼.. 계상이 연기도 괜찮고..
발레라기보단 괜찮은 성장드라마
확실하게 청춘영화이다 . 일단말이다.
짜증나는 쓰레기 같은 영화.. 뭐가 재밌다는 거지?
정말 볼 만한영화... 할일없을때 한번 봐요.
잘 만들어진 성장영화. 고양이를 부탁해가 생각났다.
무지 길다고 느낀 영화.. 조잡한 구성때문에 다 망침
생각보다 괜찮은 영화..개연성은 없지만..현실성은 있는듯
최악의 영화 돈주고 보면 무지 후회함
생각보다 훨씬 괜찮았다.><
단지 조금 느끼게하는 영화, 많이 와닿진 않는다
꼭 가볍지 만은 않은 영화.
청소년 영화 같지만 인생의 변환점을 겪는 모두 공감할만한~!!
많은걸 느끼게한 영화...
내가 20대였더라도 이 영화를 공감할수 있었을까?
어수선하다 뼈대가 없이 가지만 많았던 영화..
만점은 못주지만 볼만한 영화. 쓰레기는 아니다.
스무살시절로 돌아가는 느낌..예상외의 윤계상의 좋은연기
감동 동감 스무살
정말 의외로 깔끔! 스무살..그때가 너무 그립다.
기대안하면 이런 풋풋함을 줄수 있는 영화도 있다.
스무살...그때로 돌아가고 싶다
보이지는 않지만 진심이 느껴진다. 잊혀지지 않을 영화...
제목이 영화를 몰락의 길로!!!!
의외로재밌다.키스신만으로도 다느껴지는..
제목만으로 영화를 평가해지 마세요. 보시면 알아요!
이제 겨우 스무살, 그들은 정말 사랑스럽다.
살금살금 다가오는 성장코드
담백한 청춘스케치이지만...소통과 소화가 약하다
나를 보는 듯한... 다만 영화 전개가 약간 산만하다.
솔직한영화이기에 보는내내 두근거리는 가슴을 느낄수 있었다.
그시절엔누구나고민과아픔은한아름씩안고있었지참괜찮은영화!
생각보다 정말 볼만한 영화
산만하고 군더기가 많다, 하지만 인생이라는 것을 볼수있다
생각보단 볼 만 하네요. 근데 8점이라는 평점은 좀 오버
생각보다는 괜찮았던 영화.
만족!!!!!
기대안하고 보면 너무 좋다. 나도 고3이라 그런가?
깔끔하고 기분좋아지는 영화~ 소재도 좋고~
고등학생들은 꼭 봐야 할 영화
정말멋진영화다!
기복이 심한 감독 이것도 하나의 스타일리쉬이가?
잘 만들어진 진짜영화!
그의 연기에 높은 점수를 주고 싶다
약간 진지했지만 고3 생각도 나고 그런대로 괜찮았다
별 홍보도, 흥행도 못했지만.. 영화 참 좋다 ! 참 좋다 !
고3용 영화
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ남일같지않아서..ㅜㅜ
왜 망했는지 모르겠네. 윤계상 GOD탈퇴 잘했다
조금만 더 빨리 봤다면 내 인생이 바꼈을수도 있었을텐데...
진짜 이런영화가 안떴다는게 아쉽네영.. 정말 감동 그자체입니다
아프고 아프다. 근래 본 영화 중 젤 아프다. 몇 번 더 볼지
잼있고 끝엔 짠하기도 하고,, 고3들은 강추. 공감가는 영화~
좋았다. 따뜻함이 묻어나오는 영화.
다시보면 10점짜리 영화
정말 재밌게봤다. 보게 되서 정말 다행이란 생각!
멋지고 제미있고 정말 좋은영화
가수가 영화찍었다고 편견을 가지고 보셨나?
정말 이런 영화는 다시는 없을 겁니다..꼭 보세요!!강추입니다!
좋아좋아 아주좋아
비록 어둠의경로로 보긴했으나..굿 -_-b(죄송해요~~)
나의 미래를 생각하게 하였는 영화, 웃음과 잔잔한 감동^-^
말이 필요없지요. 보시면 압니다
정말 최고였어요. 공감을 100% 했습니다.
오랜만에 흐믓하고, 또는 공감하며 본 영화!
최악.이런걸 돈주고 본게 엄청나게 후회됨.
영화관가서 안 본게 후회!!
다시다시 보게되는영화.
학생들이 상당히 공감할수 있는좋은 영화
좋은영화
그럭저럭 볼만한 영화~!!
흥행에는 실패했지만..이 영화를 못본 사람들이 불쌍할뿐이다.
강추하고싶다 .나의 2년전모습을돌아봤다 윤계상 다시봤다
꿈꾸는 청춘, 희망을 건다. 꿈꾸는 청춘, 건투를 빈다.
마음이따뜻해지는 영화..멋진영화네요..감명받았어요
현실감있는영화
정말 좋아 할 수 밖에 없는 영화.
난 좋았어
극중 윤계상 할머니 재수없어 죽는줄......-;;;;
난김민정 팬이지만 지루한건 지루한거다~~
..
지극히평범한우리의이야기를다룬하지만 결코 평범한 감동은 아닌
아진짜 연기잘하더라 예상외의 영화를 얻은듯! 10점드립니다^^
캐스팅을잘했어요.^^영화관에서못본게아쉽네요웃음이절로나와ㅋ
17살 89년생 학생입니다...정말 힘을 불어주는 영화네요..
좋네요. 음악도 좋고..희망적으로 보이나 현실은 과연...
나 그리고 너 우리들의 이야기다.
그냥... 마음에 와 닿는.. 정말..
나이제고3되는데,,되게와닿는영화다 ㅜ
이게 영화냐? 잼있다고 하는 사람들 수준이 참 불쌍하다
영화관에서 보는건데 덴쟝.. 많이들보시길 절대후회없음
공감하고 재미있었다. 와닿고 내 주위 친구이야기 같은 느낌,
윤계상이라는 배우를 발견한게 큰 수확이었던 것 같아요
예전에 영화관에서 봤는데 돈 주고 보기.. 껄쩍지근.......
청춘의 방황은 인생의 필수품
누구말대로 이영화 못본사람들이 불쌍할뿐이다 풋풋하다
집중해서 안봐서인지 지루했다
기대이상
생각보다 많은것을 느끼게 하는 영화. 편견을 버리시길..
그들이 고민하고 있는 저 나이가 이미 내게는 십수년전 일이라니
우린 하나같이 왜이러냐?
공감가는 영화
정말 다시한번 청춘을 생각하게 하네여
영화 생각보다 괜찮네~
공감가는 이야기.. 고등학교 시절을 떠올려보면....
풋풋하네여^^....예전 생각도 나고~~
생각보다 괜찮은데요...!! 공감가는 얘기들...
관객이 10대라면 8점,,,20대이상이라면 6점
공감대를 형성할 수 있는 작품.. 청소년들이라면,ㅎㅎ
학생으로서 많이 공감했음.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을것을
비디오로 굉장히 재밌게 봄.극장에서 뜨지는 못해 아쉽다.
가슴 따뜻해지는 영화...극장에서 못본게 아쉽다..
진짜,추천하고싶은영화!!고등학생이면 조낸 강추!!
10점도 아까운듯 고3 말기 정신적 아노미 상태라면 추천
정말공감가는영화..
굉장히 아기자기한느낌의 영화지만 산만함은 감출수없다
19살에서 20살 때를 다시 생각해보며..
10대 후반의 고민들은 공감가나 산만함을 느낌.
뭐냐.. 눈
그냥 산만한 성장드라마
윤계상............
학생으로서 영화를 보고 이렇게 공감해본적은 없었다.
내가 겪을수도 잇다는 영화..현실감잇는영화!!
기대않하고봐야정말괜찮은영화!굳~
지금을 고대로 표현해줘서 핑계로 많이 울수있었던 영화.
내문제와 많이공감가서 좋았지만 해답은 없다
10점만점이라니 이해할수 없는점수다. -_-;;;
"하고싶은게 뭐야?" "모르겠어."..내얘기같다.
수능생인 내게 느낌을 준영화
괜찮은 캐릭터 몇을 빼면 지루하기 그지없다.
여러가지 주제없는 잡다한 이야기를 섞어놓은 영화.
꽤 괜찮은 영화^^
괜찮은 편^^
기대안하고봤는데. 울기도하고웃기도하고 감동받은영화.
재밌게 봤어요.
캐릭터들이 하나하나 살아있는 영화-
다시보면 멋있는영화. 수능후에 꼭 보고싶다
작년,, 수능 끝나고 정말 공감하면서 봤던 영화
영화는 괜찮은데 ....^^
공감.. 대 공감
감독님 ㅠ 발로 영화만드시지 말라니깐요
나는학생이라공감되는스토리..세상에물들어버린어른들은별로일듯
괜찮았다...
나름대로 스토리 전개가 감각적이다.
주인공의 복잡한 심정.영화도 복잡하다.. 그리고 지루하다.
준기아님 7점두 안줬을텐데.. 허허ㅋㅋ 발레랑 거의 연관성 없음
이래서 산만하다고 했구나-_-드라마로 봤음 아주 좋았을영화
배우들 연기 신선했고 많은 걸 생각하게 한 영화
끝까지 못버텼다...
허접할거라고 생각하고 봤지만 그렇지 만도 않았다..
이준기 볼라고 봤다 사실,10대인 나.. 뭔가 느낄수 있는영화였다
곧 공감하게 될까........? 두렵군.
흐르는 공감만큼은 멈출수가 없었다.
윤계상연기잘함
기대안하고 봤는데 이엄청난 공감은 모지... 괜찮았다
완전 공감간다....
상콤하고 괜찮은 성장영화. 어설픈 연기가 오히려 더 좋다.
10대후반에서 20대초반까지 정말 공감이 가는 영화에요.
좋았음 특히 준기님연기 훌륭하네요
공감가는부분은 많지만..왠지아쉬움
생각보다 괜찮았음 기대전혀안하고본영화 계상연기잘하네?
1년만 더 일찍볼껄~ 공감가는 부분 많았어요 ㅋ
정말 많이 부족한 작품이었다--;
그냥 괜찮았던 영화,, 그리고 실망도 약간
아쉽다는 말 밖에는
나름대로 용썼지만 따분하다
재밌어요 ㅋㅋ 준기 오빠도 많이 나오고 귀여워ㅜ
이 영화에 공감하길...
준기님 후 영화와는 다른 이미지 !
우와 준기오빠도 욕하넹, 멋있다
망설임 가득했던 스무살로 돌아가는 느낌
이준기씨 땜에 봤는데!!정말 정말 재미있어용~ㅜㅜ
정말 재밌네요!!왠지 속이 후련한영화ㅋㅋ
윤계상연기에 진심이 묻어난다.
10대..정말 공감할수 있는영화 인것같은데..기대 이상이엿고..
재미도백배, 감동도백배!!^^ 왜 흥행못했는지 이해가 안가요ㅠ
나름대로는 괜찮고 공감은 가고 재미도 있었다!
그래,다시 날아 보는거야!
윤계상 연기 괜찮네..풋풋하고 좋다.
이준기 여기서도 여자같이 나오더라 ㅋ
재미있게 본영화 9.9
진심으로 공감 할 수 있었다는 것 만으로도 대만족
윤계상 연기 나쁘지 않았고 - 내용도 괜찮고 ~ 10점
솔직히준기땜시봤는데계상연기괜찮네..잼있슴10년전이그립삼..
친구들에게 끌려가서 본 영화..약간의 찡함이..10점 주기엔 좀..
아름답고 공감가는 영화^^
식상한 소재..지겹다... 이준기 때문에 본다...쯧
준비오라버니포에버~!♥
생각보다괜찮았던 영화. 삼류라하기엔아까운영화. 그래서10점
영화관 가서 돈 주고 보긴ⓧ 이준기씨 때문에 참겠;;
이거이준기나온다고해서본건데영~아닙니다.이준기만귀엽네
내용은 재밌고 공감되는것도 많았지만... 뭔가 빠진듯;ㅂ;.
괜찮았던 성장영화/내용도 좋고 ost도 좋고,
영화가 이런거지. 사춘기겪으면 누구나 공감.Real 영화다
재밌는건 아니지만 뭔가를 느끼게 해준다.
이것이 영화냐.허접영상.주제가뭔지 발레도 안하고
빛나는 영화, 흥행따위 얘긴 집어치우고 한번 볼만한 영화!!
히히 잼쏘
나는 재밌었음 김민정 이쁘네
...너무나 공감가는 이야기였어요. 재미있었고요.
진부한 일상 속 이야기~해피엔딩이라 좋지만 여운이 없어서
ㅎㅎ재밋어요> <
재밌다
살짝 유치하지만 무척 공감 영화
기대안하고 봤었는데...신선했다~
영화가 어떻든..수능 막마친 나에겐 다가오는게 많았다
어린 감성으로 물들었다
지금 고3이 되는 나에게는 초공감 영화 ㅠㅠ
숨은 수작...
준기님때문에본영화 꽤 재미는있었던영화^^
기대안했는데 , 생각보단 재밌었음 .. 신선해 ㅋㅋ
존나재미없던데
작년에 본영화. 그냥 영화.
준기씽♡계상씨도 멋지심,ㅎㅎ 꽤 괜찮았음,ㅎㅎ
재미는 있었지만, 조금은 부족한점이 엿보임
공감가는 스토리.. 하지만 허점들이...
막막하고답답하지만, 희망은늘있는것^^
군대영화
십대를 잘 표현한 작품.신인답지 않은 윤계상의연기또한좋았다.
그 세대때의 공감할수 있는 느낌일듯.
진부한이야기를아주진부하게 풀어간다.이준기땜에찾아선본영화.
19세와 20세 사이, 나도 그랬지..
솔직히 이점수 정도 영화는 아닌데,, 걍볼만한성장영화
아프고 힘들지만 꿈이 있었던 성인식에 대한 오마쥬
본지 좀 됐는데 좋은 이미지로 남아있어요.
나도 수능치고 나면 저런 정신적 공황을 겪겠지...
그저 그런 영화~ 김민정은 연기가 맨날 똑같다. 특히 말투. 억양
소재는 괜찮은편,주인공의 짜증난 발성과 밋밋한 연기&연출력
많을 걸 느끼게 한 영화.좋았다.그렇지만 깡패는 무섭더라.
다들연기도잘하고줄거리도괜찮던데전문가평점은왜저리나쁜지
이준기때매찾아본영화.분명현실감은있군.
정말로 사람사는 이야기 같았다. 우리네 현실처럼
이준기때문에봤는데0-0 +0+ 재미있어요 ㅎ
때론 가벼운 터치가 부담없이 다가올 수도 있다는 점에선 긍정.
과장하지않고20살의고민을현실적으로보여준점이좋았음.연기도굿
좋아요~
이준기때문에 봤는데 좋은 영화를 발굴한 느낌이다
2시간 ..너무 짧았다. 너무 잼있는데?
영화적 상상력과 현실적 묘사 사이...
현실적인 영화,,
이준기때메 봤지만 솔직히 드라마보다 못하다..ㅡㅡ
10대들의 모습 ,어설프거나 과장되지 않게 잘 표현됨
이준기씨 때문에 어제 보았는데 공감도가고 괜찬네 ㅋㅋ
흐름은 조금 부자연스럽지만, 생각보다 기대이상의 작품.
이게뭐냐?........
중간 내용을 자른듯한 느낌이 들 정도로 내용이해가 안가는 영화
비디오빌려서봤었는데, 괜찮은 영화같다.
현실적이고 공감가는 이야기라 맘에들었다.
영화 제목의 중요성을 알려준 영화영화 제목 때문에 망한영화..
피할수 없는 대학생활 뿌렷하지 않은 미래.. 이건 20살의 나다
세상과 부딪혀 깨지는 열아홉. 하지만 뭔가 아쉬웠다
오노 말도안되는평점 보긴봤는지ㅡㅡ
만사에 객관적일 필요는 없다. 때론 흐르는 강물처럼...
윤계상의 재발견.
god에서 왜 나온거야..아무리가수생명 짧다지만..있지그랬어..
윤계상씨도 연기 꽤 하시네요
윤계상의 각진연기... 형수님보고 기대했는데 뭐야..
담배도 피고 싶고 키스도 하고 싶고 사랑도 할 수 있다.공감!
고3때 다시한번 보고싶은 영화.
나에게 절실히 필요했던 영화
고3들이 봐야할 영화~
재밌게 봤습니다~
정말 재미있었습니다. ^0^ .. 제가슴에 남을영화!!
제목도 괜찮은데.. 내용과 잘어울리는 담담한 느낌
gtk 님말에동의흥행에 성공할수잇엇는데 제목때문에 망한 케이스
고3이 아닌데도,공감하게 되는 청춘영화.공감간다..
하이틴물의 최고봉
지금 나의 모습.. 우애와 가족애를 그린 영화다
쓰디쓴 청춘,그끝엔 작은희망.. 메세지는 좋지만 좀 얄팍한 느낌
이 영화처럼 내 심장을 뛰게하는 영화가 많았으면 좋겠다.
고3 수능후를 그린영화,, 하지만 너무 어설프고 얇게 만든영화,,
너무 현실적이여서 맘이 무겁게 되는 영화
현실적이다 그래서좋다
밋밋하고 얇은 영화
아... 현실감이 있긴 했는데.. 뭔가 아쉬워
진짜 완전기대안했는데 감동과 함께 더불어왔던 나에 대한 반성
재미있었습니다^ ^
이 영화 안 보면...손핸거 알죠?
발레얘기가별로안나온다.기대했던대로이준기팬이평점올려줬구나.
이영화처음에너무무시했어 ㅎㅎ
괜히 윤계상 나왔다고 무시했던거 후회함 ㅠㅠ
내용이 산만하게 전개되지만 내용 자체는 사실적인 영화.
이준기와 스토리에 동시에 빠져든 영화.
발레에 대한 얘기가 좀 많이 나왔으면 좋앗을텐데.. ;;
나에게있어서..충분히공감되고..느끼게할수있었던..멋진영화
어중간한 감독안에서도 돋보이는 인물들과 젊음 그 자체의 미학
현실적이라 마음아픈 청춘영화 윤계상의 새로운모습
어른이 되는 것, 가슴에 상처를 하나씩 늘려가는 것
씁쓸하지만 공감가는 영화... 풋풋한 연기들도 좋음.
넘 웃겼어요 준기오라버니 짱
정말 공감.
청소년들은 모두 이 영화를 봐야해!!!
단순한 청춘영화가 아닌, 사회적 문제가 내포. 마음에 들었어.
기대 이상이였지만 ,...... 그래도 2%가 부족 했습니다~
기대이상이었고,, 캐릭터들 다 맘에 들어요. ^^;
청소년 드라마 같은게 기대이상인걸?!
1년전에봤지만..............할말을잃었다
사는게 모냐!! 난 슬프더라..
기대 안하고 봐서 5점
생각보다 재미있었다ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ
어이없다.시대착오적인영화다.연기연출땟갈도안좋다.
생각보다 연기력도 좋았고 삶의 이야기를 잘 들어 낸것 같다
훈훈하긴 하지만 웰메이드라고는 말할 수 없는...
기대안하고 봤더니 잼있더라...잔잔하고 풋풋하고...ㅎㅎ
솔직히 준기씨 볼려고 봤는데 그리 재밌진 않네요...
기대이상. 풋풋. 잔잔한 공감들. 여러가지 생각이 겹치는 영화
꿈꾸는 청춘, 건투를 빈다!!! 공감합니다!!!!
이게 재밌다면 "열정의 무대"를 보라 평점은 뒤바뀔것!
계상이 좀만 더하면 돼
김민정 윤계상 온주완 이준기 연기 다들 탁월
이제 재밌다고?
재밋음 ㅋㅋ
너놔
잔잔하면서도 뭔가를 남기는것같은...
재미있다
순도 100% 청춘영화.
별로엿다
생각했던거보단 괜찮았는데 평에 비하면 좀 아니네여
나에겐 완벽했던 영화.. 그러나 이준기가 나왔다니 -1
난 왜 이 시기에 이런 고민을 안했을까..후회된다
의외로 잼슴
ㅋㅋㅋ이준기보니까 웃깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
청춘의 낭만 방황 우정 사랑
한국영화의 가능성, 이 것이 청춘이다
목표를 가지고 살라는것 같긴한데.. 발레는 왜
조낸 재미있따 ㅎㅎ
쿅쿅쿅
비디오로 빌려봣는데, 생각보다 괜찮았음^_^
눌린 질풍노도를 가진 청년들의 가슴을 그린 영화
윤계상이새롭게느겨졋다 재밌었다
공감간다 이영화
생각보다 괜찮았구 재밌었음...
조금 어설픈감도 있지만 정말 재밌게 봄 ^^
20살, 발 뒤꿈치를 들어야만 겨우 볼수있는세상
청춘들에게 친구들의 이야기를 들려주다
재밌게 봤어요..^^
머리와 마음, 내 눈이 모두 동감하는 영화에 10점
계상씨 , 데뷔작이었는데 연기를 꽤나 잘하시더군요 ,
나름대로 현실적이라고 생각했는데...
무거움과 가벼움의 유지가 힘들게 느껴졌다.
지금 스무살.. 공감가는 영화.
솔직히 재밌다
윤계상연기 잘했음..근데 조금만 더 현실적이었다면..
정말 좋지않을거라고생각하고 봤는데 생생각외로 정말좋네요
약간 어설프기는 하지만 재미있네여.어설프지만 귀여운 영화.
윤계상때문에봤는데생각보단별로.. 그래도즐거운맘으로봤음^^
괜찮은 영화.
잼난 영화는 많아도 맘을 잘알아주는 영화는 찾기 어렵다. /
진짜 고3때 봤으면 .. 좋았을 영화 인거 같네요^^
컥!! 이준기 안습(^^;;)이다... ♡ 김민정 넘 이쁘다 ♡
이 영화를 보면 가슴이 떨린다...
2004년 고3 수능끝내고봤다.. 감동이였다.. 아직도..그렇다
이준기땜에 겨우겨우봤다...휴
5점만점이면 4점을 주겠다.
수험생들 수능 치고 보셈 ^^
청소년들이 보면 정말 공감할 만한..
연기도 넘잘하고 재미도 있네요~^^ 20살이 그리워지네요.ㅋ
영화 자체는 진짜 잘 만들었는데..흥행은 실패..
좋아
딱 그 시절 아릿한 추억이...
도대체 뭘말하는건지...평점은 왜이리 높아? 이상함...
10대 56%,여자 65%
딱 지금 내 시기 이야기
대작은 아니나, 범작 이상의 감동
우리나라 청춘 영화 중 가장 괜찮은 영화. 고삼 때 보고 감동.
고3때 봐서 그런지 자꾸 눈물이.. ㄱ- 생각보다 정말 괜찮았어요
기대 이상. 스무살이 될 때 보세요.
윤계상 무난하고 전반적으로 괜찮았다.
완성도는 살짝 떨어지지만 분위기가 좋은영화.
[재수중본영화] 볼만하다
의외로 정말 꽤 괜찮은 영화. 고3 수험생이라면 강추.
와 기대이상으로 너무 재밌네요..전 눈물도 흘렸답니다^^ 굿입니다
연기도 다 기대 이상이고 스토리전개나 내용이 좋은 영화라 생각해요~
나의 20살때의 색깔이 되살아납니다. 마음 적시는 영화
웰메이드는 아니지만 가슴 따뜻해질 정도인 성장영화.
정말 좋은 영화였다.
중반까지는 좋았는데,,엉성함이 포인트??
기대이상의 영화다. 무언가의 메세지를 전달한다. 고2~대1 까지 정도
지금 나의 상황 ... 뭘할지도모르는...........
난 공감 안됐는데
어설프다못해승질남.모든게엉망,공연신은차마눈뜨고봐줄수가없음
19~20살의 모습과 마음을 제대로 짚었다 . 나지금스무살
그저그랬다
나 또한 그랬던 것 같다. 대한민국 열아홉들의 고민. 그의 따른 분출구
일부 배우들의 연기와 대사가 어설픈게 아쉽지만 재미있었다
고등학생때를 생각나게 하는 영화ㅋ 많이 공감된다ㅎㅎ
스무살에 봤었으면 더 좋았을 영화...아쉽다
그냥저냥 볼만해 ㅋㅋㅋ
이런식으로사람울리나ㅜ
난 좋았었는대;;;;;;;;;;;;
이영화를 20살때 봤어야 했는데..
내나이 20 공감 백배 변장군님 정말 사랑합니다! ㅋ
계상아 미안하다 그동안 널 너무 만만히 봤구나...
채널 돌리다 우연히 봤는데 정말 재밌음!!
연근조림...
별로였심
윤계상이라는 배우의 발견
영화가 나에게 묻는다."네 청춘은 안녕하니?"
고3때 봐서 공감 많이 됬어요
보는 내내 불편했다...
의외로 좋았다. 기대 안하고 봐서 그런지는 몰라도. 꽤 괜찮았다.
훈훈!! 귀여운영화네요~
고딩때생각나.신기하게괜찮네이영화망한주알앗더니
미완성19.9세 들의 세상을 향한, 20.0을 향한 첫 걸음을 담은 영화
마음이 훈훈해지는영화
그냥봤는데 기대이상 ^^ 내나이 스물하나... 이런영화 너무 좋다!!
이준기 신인시절이라 한번 봤네...
이걸왜 지금봤지.........ㅋㅋ 이 영화 괜찮아요
내청춘에게 권투를 빈다.. 제발.. ㅠㅠ
글쎄..어정쩡한 윤계상?
고3수능치고 나의모습같다 따뜻한영화~
20살이 되면 다시 보고 싶은 영화
별로 기대 안했는데 굿~.따뜻한 영화..발레발표 장면..잔잔한 감동...
내나이 21살..아직 우린 젊다...참 재밌고 좋은 영화다^0^
20세때 보았으면 좋았을 걸 하는 내용의 이야기 네!! ^^
산만하고 재미없다
이제 겨우 스무 살인데
왜냐면 모범생으로 살면 쓸 내용이 없거든
최악..불량청소년을 미화시키는..일본풍 성장드라마..어디서 배꼈구만 ..
지나버린 그시절의,,,체취가난다,,,
솔직히 잘 만들었다
2년전 중학교 사춘기시절의 본영화!! 정말 많이 공감가는 청춘영화였다
good
이것이 우리네 청춘
수능본 후 꼭 봐야할 필수 영화라고 생각해요 ~ 많은 생각을 하게 해줌 . .
수능이 끝나고 원서를 쓰려는 지금 보기 딱 좋은 영화
ㅋ너무산만함
아 재수하기 전에 고3때 봤으면 더 좋았을걸을.. 진자 좋은영화네요
재밌어요
수능후 아무생각없이 하루를 보내고있는 나에게 굉장한 의미를 준 영화. 최고다
20살인데 이제 알아가면되잖아 ! 최고였다..
리뷰만 몇개보고있는지 ..자꾸생각나요 이영화!!
스물셋인데...에이 스무살때봤으면 더 좋았을껄ㅋ 그래도 아름답다 청춘!
수능이 끝나고 다시 한번 봤다. 전에는 몰랐는데 마음에 와닿는다.
아빠한테 혼나는거 다끝나고 다리저린거 초공감.....대박웃겼음..
10대라 좋았다.
영화좋았어요,,
진짜 그저그랬다
좋은영화
진짜너무재밋고 뭔가를꺠달게해주는그런영화
수능이 끝나고 조금은 방황을 하는 나에겐 아주 와닿는 영화였다
감동+_
여운이 남는 영화 ~ 진짜 성장영화로 괜찮다
재밌다..
볼만함
멋진영화 멋진배우!!
괜찮았는데..
정말 밑에분의견처럼 공감가는영화이면서 여운이 나음.. 최고임
다주위얘기같고내얘기같고 확공감
마음에 와닿는 대사들이나 장면들, 좋았어!
청소년기의 방황 ... 발레로 풀어보자 ...
음악 좋고 배우 좋고 각본 좋고 여운이 남는 청춘영화.
수능치룬지 1년이 지난 지금도 공감되는 영화...
방황얘기잖아;;
멋져요. 모든 게 들어있네요.
영화를 이따위로 만들다니....
재미없었음
많이 아프면 많이 클 수 있다는 걸 알려준 영화
그래 난 아직 스무살이니까
내 얘긴것처럼 공감이 많이 가는 멋진 성장영화 너무 좋아요 배우들도 좋고 강추!
적어도 학창시절동안은 내게 최고의 영화가 될듯 드디어 dvd를 구했네요~~!
대중적이라고는 말 못하겠지만 나에게는좋았던 영화, 특히 mot의 음악나올때 최고!
역시 볼만해 ㅋ
세상에 갓 나온 청춘에게 정말... 건투를 비는 멋진 영화
다들너무풋풋하다~~~~~난 재밌던데 이영화?
윤계상 캐스팅, 감독의 미숙함, 공연에 대한 이해만 있었다면 대박났을 영화
괜찮은 성장영화... 이런 풋풋함~ 얼마만이야
잘 만든 영화
그때는 몰랐는데 .. 다시보니깐.. 이런 재미있는영화를 봤나..
영화적 스킬보다는 담담한 아픔에 귀를 기울인 영화. 좋았습니다.
진작에 볼걸~!
재밌다
이영화 재밌었다...
별 내용없는 영화겠지 하고 치웠는데 이제보니 꽤나 감동적인 성장영화라고 생각됨.
어른의 시선으로 본, 청소년의 고민이 없는 성장영화....김민정은 이쁘네~~
영화내에서 발레가 왜 필요한지를 모르겠다...굳이 발레가 없어도 내용이 무방하다.
발레교습소라는 공간에 이러저러한 인물들을 억지로 끌어 모아놨군.
아 밤에 보기 좋은 영화네
오랫동안 생각하게 하는 영화.. 자꾸 생각나는 영화^^
스무살때 이영화를 접했음 좋았을거란 생각이든다
가슴이 따땃해지는 느낌 ~
혼자 웃으면서까지 재미있게 본 영화.. 코메디물이 아닌데 뭐가 웃겼는지..
굿.. 최근 본영화중에 최고
개념작 맞음여 어제 sbs에서 하는거 끝까지 다 봤음
잼있다.. 어제sbs에서한거.. 새벽3시까지봤넹. 수능끝나고보니까 더공감!
윤계상 다시봤다
한국영화가;;;재밋따!!
같은또래..비슷한 처지의 주인공들 때문에 공감도가고.. 풋풋한 성장영화
SBS에서 심야에방영한.. 영화.. 완전 감동.. 20대에서 30대로 넘어가면서 봐도 괜찮은
10대에서 20대로 넘어가면서 겪는 청소년들의 다양한 모습들이 잘 표현된 영화같다.
10대들이 인강대신 반드시 봐야할 영화.. 이런 영화 많아졌으면 좋겠다.
이 나라에서 내가 어떻게 생각하고 자라왔는지를 다시 돌아보게 했다. good.
엉성하고 억지적인 느낌도 많지만 귀여운 성장영화 ㅋ
스무살..특히나 한국의 스무살들에게 추천하는 영화
2~3년 전 쯤 보았을 땐 지루 했는데, 다시 보니 공감 백배.
뭔가 가슴에 와닿는.... 현실적인?
열심히 눈물샘을 자극하려고 했던 끼어맞추기 영화
새벽에 SBS에서 해주는걸 봤는데.. 지금 막 고3이라그런지..너무 가슴에와닿은..영화.
실제 대한민국 청년들의 모습을 사실적으로 보여준게 흥미있었고 느낌이 좋았다
충분히 감동적인 성장영화
성장영화라 가볍지도 무겁지도 않게 표현을 했지만 생각했던 깊이는 없어서 아쉬움
연근반찬얘기를 하며... 엉엉우는 윤계상을 보면서 나도 같이 울었다
다시 보고 싶은 영화
누구나 겪는 성장통... 그 청춘과 젊음... 패기로 이루어내다!
아무 것도 정해지지 않은.. 그래서 아름다운 청춘...
훌륭하다!!
일본성장영화 부럽지 않은 구성. 근데 마무리만 좀 아쉽네요
뭔진 알겠어. 다만 감정기복 과잉, 완급조절 불충분 등 완성도 떨어지는건 유감.
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ. 근데, 마지막에 조금 구성이 아쉽.
대한민국 고3 수험생을 겪었다면 공감할수 있는.. 우리 일상속 사람 사는 이야기
마냥 초콜렛인 줄 알고 먹었더니 조금 쓰다
이준기오빠가나오는영화입니다.
허구가 아닌 실제 있을법한 이야기 같아서 더욱 공감.
볼만했다..
청춘영화
힘들고 혼란스럽지만..그래서 더 생생한 그때의 스케치...배우들도 내용도 다 좋다.
개인적으로 굉장한 여운이었다. 최고라고 느꼈을 만큼.. 왜 망했을까
잘 만든 청춘영화...
방황하는 청춘 방황하는 재미
나오는 인간들이 전부 다혈질이냐? 꼴린대로 행동하고 내뱉는 구제불능 유치덩이들.
시간이 아까운 영화.
풋풋하다..10대시절을 떠올리게 만드는..
적당히 힘을 뺀 영화라 좋다. 담백해
정말 현실적이고 볼만합니닫
이 영화 평점은 극과 극을 달리는군요! 저는 재미있게 봤습니다
이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ
개념있는 청춘영화를 본 것 같다.
현실적인 현대의 청년 이야기
괜찮네 ㅋ
영화감상이 이렇게 피곤한건가 감독은 아직 영화가 뭔지도 모르는가보다
이영화 의외로 볼만함. 왜 지금봤을까? 역시 편견이란,,,
그냥그랬다.
~좋은영화~~
이영화는 요즘은 DVD로도 구할수가 없네요. 꼭 보고싶은데..
감히 대한민국 청춘영화의 최고라고 말하고싶다..
윤계상 연기 정말 잘하는거 같음.
현실적이어서 통쾌하고 신선했던 영화
그냥 볼만했음.
19 - 20살때쯤 보면 좋을 영화. 볼만해요^^
청춘, 조금 엉성한 면도 있었지만 그래서 더 좋았다.
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화다.
영화 <고양이를 부탁해> 가 생각남. 멋진 영화.
성장통에 대한 진지한 고찰, 그리고 윤계상이라는 배우 발견.
산만합니다. 하지만 날 것 그대로 보는 맛이 있습니다. & 육체의 아름다움이란 오!
평점보구봣는디 그정도평점은 아닌듯 드라마게임수준
윤계상 키스신만 봄
김민정을 좋아해서.. ㅎㅎ 어려울 때 나이와 무관하게 나는 청춘하리라..
와 김민정
그냥 모 볼만은한데..지루하구 식상하네.
?발레교습소최고의영화황보수진
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
속지 말고 이 정도 평점이 적당한 영화다. 4점은 김민정 때문에.
연기가어색해서 집중이 안됬음
김민정의 왕방울만한 눈알이 기억에남는다.내용은자주접하는 내용.
여러 이야기들을 보여줬는데, 너무 많은 주제를 다루려 했던 것 같고, 굳이 불필요한 장면이나 내용을 넣어 영화 끝까지 의심을 낳는 부분도 있었다.김민정씨는 예나 지금이나 너무 이쁘다~ ㅋㅋㅋ
준기 나와서 보게 된 영화!!!!
저 나이 때 나는 무엇을 했을까? 뭐 비슷하지 않았을까 한다. 그때를 조금 생각하게 만드는 영화
고3때가 생각난다. 생각보다 괜찮았던영화. 세심한 장면장면 인물들 좋았다. 다만 중간에 잠깐 나온 오빠의 대사,연기는 ... 국어책읽으시나
성장통, 대부분 해결하지 못한 아픔. 하지만 우리는 너무 쉽게 잊고 다른이들의 고민을 무시해버리고 만다.
고3시절이 생각나는구나 대학이라는 거대한 산
기대안하고봤는데 재밌게보았다 공감가는부분도 꾀나 많았다
너무 많은 것을 담으려 한 듯.. 그냥 깊이도 애매.. 이도 저도 아닌...
김민정 진짜 이쁘고 연기도 잘하는 훈녀다.
개인 적으로 정말 잘 모르겠던 영화
솔직히 어떤 부분에서 높은 평가를 받았는지는 모르겠다... 난 그냥 지루하던데
나한테는 구점. 남들은 몰라도
이게 8점대 영화냐? 컴퓨터 전기세가 아깝더라!
좋은 영화였는데 윤계상의 발연기가 눈에 거슬림...감독도 너무 마이너..성향이 마이너 인건 상관 없는데 연출력의 짜임새도 마이너...무슨 대학생 졸업 작품 수준
잘봣습니다..아역시절부터 지금까지 여전히아름다운 김민정 하지만 아역시절의 이미지때문에 여전히 어린이미지 인형같은그녀...
모르겠다 평점이 왜 이렇게 낮은지....ㅋ 진짜 저 나이대가 보기엔 저 나이대에 할 수 있는 온갖 고민들과 일상의 잡다한 공감대들 다 모아놨는데...힘든시기에 봐서 그런지 공감이 많이 됐어요... 비현실적이다 그러는데 나름대로 현실적이고 좋아요.
이건 진짜 말도안되는 평점이다
어렸을때 봤을땐 내용엔 관심도 없이 계상이 얼굴만 보다~이제 봐보니 참 괜찮은 영화인듯!! 20살이 될 아이들이 보면 좋은듯~
좋다
변영주와 윤계상의 재발견.
윤계상, 이준기, 김동욱 모두 이런데서 연기 커갔구나. 지루한, 잔잔한 연출. 젊은들의 성장통은 기성세대들에게도 교훈을 주지만 술술 풀려나가는 모습이 훈훈하지만은 않다.
윤계상씨 이준기 씨 19금 하의실종 남 실격
솔직히 볼만한 영화다 일단 보고 말해라
그 나이대의 풋풋함이 묻어나는 영화네요 훌륭한 영화는 아니지만 꽤 볼만하네여
기대이상의 수작!윤계상의 연기는 열아홉 강민재의 모습 그 자체였음OO이나 지나 보았지만 정말 추천할만한 영화입니다
22살먹고도 아직도 방황하는 내가 답답하내~ 그나저나 마지막장면에 나왔던 공원이 우리동네 공원이여서 뭔가 기분이 묘했음 ㅋㅋ..
제목처럼 꼭 발레 얘기만 아닌 어른으로 넘어가는 과도기를 꽤 잘 그렸다고 생각했기 때문에 볼만 한것 같다. 그리고 지금은 어엿한 베테랑 주연배우가 된 배우들의 신인모습을 보는 재미도 있다
조금 어설프지만 괜찮은 한국영화.
내 인생의 영화...연기력도 모두 최고였고 특유의 롱테이크 기법으로.. 인물들의 불안하고 방황하는 내면심리를 잡아내는데 최적화된 영화라고 판단될 정도.. 감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서 정말 보는동안 펑펑운 영화는 오랜만이네요
보다가 잠들기 편한 영화.
재밌는 영화인듯 열글자
두고두고 다시 봐도 좋은 영화
고3들은 수능끝나고 나서 한번 보세요. 제가 딱 그 시기에 이 영화를 봤는데 진짜 그 당시에 가지던 고민과 느낌을 잘 담은 영화입니다
감성만 있고 이성은 전혀 없다. 공감이 안가는 허접한 성장영화
참 좋은 영화를 보았다. 그 때 그 시절 나는 무얼 하고 있었나 돌아보게도 되는 영화..
기대했던것보다 재미있는 영화~ 풋풋한 이준기 보는 재미도
ㅋㅋ개인적으로 진짜웃겼던영화 중간중간 눈물나어는 요소도있고 ㅠㅠ 윤계상씨 연기진짜잘하시고 이준기도 귀엽고 스물느낌도 나는데 스물보다 훨재미있었어여
본인이 하고 싶은 이야기를 억지로 짜맞추려고만 하니
고3 수능 시험 이후와 졸업 전 그 사이에 볼 만한 <인생 진학 안내서>
그게 일상을 살다보면 문득 보고 싶다는 생각이 드는 영화
소소하지만 긍정하게 되는 이야기
어렸을 때 보면서도 뭔가 더 커서 고민할 수 있는 것들이겠다 싶고 또 중간중간 가족이야기로 슬프고 사랑이야기로 애뜻했었다 그래서 극장에서 보고 또 보고또보고 10번은 본것같은데 지금 다시보고싶어졌는데 어디서봐야하지..ㅠ 윤계상 수능끝는 고딩 연기 진짜 좋았는데ㅠ
이 영화 너무 좋음ㅠㅠ!! 내용도 좋고 풋풋한 배우들 모습도 볼 수 있어서 정말 맘에 듦ㅎㅎ
윤계상은 이 때부터 배우였다.
puyrdwehhgygghe
다시봐도 이렇게 섬세한 감정선을 잘 다룬 한국영화가 또 나올까 싶다. 변영주 감독 최고작이라 감히 말하겠다.
왜 이제야 봤지 너무 좋은 영화
