소재를기대한만큼못살린느낌 그래픽은좋았어요..
영상미만으로도 나쁘지 않다
시간가는줄모르고봤어요 진짜 그래픽면에서도 작품면에서도 전부 짱인듯 한데...마무리가.. 쫌 허술하다는 개인적인 생각도 들었는데저랑제친구는일단 엄청나게 몰입해서 봤고요,영화관에서 나오자마자 천장을 쳐다보게되더라고요ㅋㅋㅋ 쨌든대박입니다
2%센트부족한영화 ..
deer님 말에 동감 원래점수는 8점이엇지만 개념없는 아이들 평점 때문에 아 그러면 당신들이 만들어보시던가요 이만큼만들면됫지 뭘 ㅡㅡ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이게 뭐얗ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ누가 이런거 만들랳ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저는 시각형 인간이라.. 스토리 보다는 영상에 많은 기대를 하고 갔습니다. 이탈로 칼비노의 코스미코스케에서 아이디어를 얻었을 것 같네요. 평일이긴 했지만 제 일행과 저, 단 둘이서 영화관 차지ㅋㅋ 아름다운 화면은 최근 본 영화 중 최고였습니다.
영상은 잘만들었음 근데 그뿐임 소재도 말도안되고 내용도 이상함
영상미빼고 아무것도 없음
이런거 재미 없엇어요
영상은 화려한빛에 감동했어요..거기다 중력이 두개라는 색다른 연출도 좋긴했으나,거기까지인듯.. 더이상은 내용도 크게 와닿지도 안고..ㅋ;;영화관엔 나이외 한사람도 없이.. 전세 내고 본샘이죠..기대보단 좀 많이 아쉬운....
전 그냥 재밋게봣습니다!재미잇어요!
영화니까 ‥너무 과학적으로 따져서 저 잘난맛 드러내다 감동을 놓치지말고 ‥그냥 ‥영화니까 ‥주인공들의 감정의 동선을 따라가는게 ‥너도 좋고 나도좋고 !
이런 좋은 소재로 활용을 이거밖에 못하다니.. 몇몇 비쥬얼 장면이 예뻐서 이정도 준다.
내용은재밋지만 이야기가 자세하고 튼실햇음해요ㅜ 그리고 뭐 남자주인공이랑 여자주인공은 만나기만하면 키스를..서러웠어요.. 그치만 전재밋게밧어요 신세계엿어요!
연출만 좋았던 영화
굉장히 독특했다. 그래서 와닿지 못한걸까? 내용은 부족했지만 그래픽들은 멋졌다.그래픽들은 멋졌지만 너무 많아 소화하지 못했다 좀더 탄탄하게 준비해서 개봉했다면 정말 기대이상의 영화였을듯싶다. 아쉬운 영화^^
소내가 굉자히 탄탄하고 재미있었지만 역시나 영화도 장점이 있으면 단점도 있죠? 네 상부세계와 하부세계 가 소재중끼여있다보니 스크린이 위아래로 돌아갑니다. 하지만 스크린을 계속 보아야하는 관객입장으로서는 기대한만큼의 영화가아니네요.ㅎㅎ★★
독특한 설정이 평범한 스토리를 살렸다
소재도 좋고 아이디어도 좋고 픽션도 좋지만 마무리와 스토리가 너무 허술한 느낌??
상상력때문에 점수줌... 내용이 좀 많이 허술함영화가 sf 판타진데 코미디인줄ㅋ 친구랑 영화관에서 배터지게 웃었어요
대중성 없음. 흥행은 실패 100%
재밌는데
배경과 상상은 좋았지만 기승기승승결
아름다운 영상도 멋지지만 사랑의 힘은 정말 위대한 것이다.
드럽게재미없네
아름다운 영상미에 두 눈이 즐겁긴 했으나, 이야기가 짜임새 있게 전개되지 못하고, 얼렁뚱땅 넘어가기 일쑤.. 허술한 구성 탓에 두 남녀 주인공의 중력 마저 거스른 사랑이 더욱더 애틋하게 보여지질 못한 점이 가장 큰 아쉬움으로...
정말 아름다운 영화이더라....
중력을 이용한소재.. 나에게는 뭔가 신비로운 하나의 이야기로 다가왔다. 그리고 남자와 여자의 사랑 아주 좋음...
소재는 참신했으나 끝에 급 마무리 되는 듯해서 좀 아쉽네요.. 왠만한 영화 적어도 2~3번씩은 보는데... 이 영화는 더 이상 보고 싶지는 않네요..ㅎㅎ
트렌드에 안맞는다고 재미없다는 소리를 들어야하나.
괜찮던데 혹평을 듣는 게 의외인...기발한 상상력이 돋보이고, 그래픽도 정말 그 어느 영화보다 아름다웠고, 상징적 의미를 파악하는 것도 나름 즐거웠다.다만 너무 함축적인 부분도 없잖은 듯. 그점을 빼면 괜찮았다.^^
태어나서본영화중에제일별로다 아무리재미없어도절대안자는데졸음을참을수없었음
영상은 너무 아름다우나, 영상에만 신경쓴 듯. 내용이 너무 없다.
돈이ㅜ아깝다 ㅠ 늑대소년이나 보자
내용은 ....산업 혁명 일어나면서 노동자와 갑부로 또다시 확연하게 신분이 바뀐 사람들의 이야기를 다룬 거 같고, 감동적이에요, 화면이 정말 아름답고 다시 한번 생각할 거리를 주네요 약간 내용이 뻔하기도 하고
괜찮지만 스카이폴이라던지 브레이킹던 part2때문에 묻칠지도..
돈아까움
쓰레기 영화
이거재밋다고씨발
자기속한세계말고 딴세계로 가면 중력은 원래방향으로 작용해서 머리에 피쏠리잖음 머리에 피쏠리는 상태로 별짓 다하네 스토리 개병맛 마지막에 임신드립은 뭐냐 임신은 신비하니까 여태까지 벌여놓은 모든 문제를 해결해줌? 뭐이병
마지막에 쌍둥이드립밖에 생각안남. 좋은소재를 가지고 스토리가 다말아먹음.
영상미도 뭐, 그닥... 만드느라 고생은 하셨을거 같습니다.
영상은 예쁜데 내용은 만들기 싫어서 대충 한 느낌. 로맨스도 아니고 SF도 아니고.. 지루하고 엔딩은 어이없음.
스토리가 조금 아쉽지만 간만에 멋진 영화를 봤급니다.
간만에 돈아까운 영화를 봤네요ㅋㅋㅋ스토리 정말 판타스틱ㅋㅋㅋ영상이 예뻐서 4점
영상은 참 예뻐요. 스토리가 탄탄하지않아 아쉽네요. 두번은 안볼영화예요.
영화보고나서 여운도 있었고 영상미도 이쁘고 전체적으로 너무 재밌었음
이영화가이렇게평점이낮은이유는sf가 아니라 사랑영화이기 때문이라 봄.sf를 가장한 사랑영화기에Sf로써 보여줄수있는 볼거리와 이야기를 반의반의반도 못보여줬다.근데 사랑이야기에 접목시킨 sf적 요소는 나쁘지 않은듯. 끝마무리가허겁지겁이라아쉬웠다면
영화 잘봤어요 특히 배경과 사운드가 인상적이 였답니다^^
저는 이영화를 저 나름대로 잘봤다고 생각합니다. 기존에 평범한 제 일상생활에만 있다가 영화만이 만들어낼수있었던 새로운세계에 빠져서 한시간반정도 처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지않았습니다. 중력에 관했을때?대학생때 학구적이엇던 제모습도 회상도 하고 오랜만
아이디어는 참 신선하고 좋았다 하지만 스토리는 참.... 한말이 없다... 러브 스토리도 좋지만.. 말이 않되는 것이 많다....Endong에 갚자기 다를세계로 올수 있게 된다... 아이를 가졌다는둥... 참.....액선쪽이 차라리 나을것을
SF영화를 보려면 예고편을 봐라
소재는 신선하고재밌어고 배경과사운드가 잘맞았습니다..근데 분류가 러브스토리라 액션이나 스릴러같은쪽이였으면 더좋았을텐데;;
이거진짜말로못할만큼재미없다;;내용도별로고
이렇게 좋은 화면구성과 아름다운 씬들이 어설픈 스토리하나로 망쳐버릴수가있다니....ㄷㄷㄷ
감당못할 소재였음
영상은 이뻣음 ㅋㅋ 재미는 그닥 ..
보다가잣다 겁나지루해
설정만 좋은 영화. 디테일은 사라진 듯.
이거 뭥미?
올해 개봉한 영화 중 영상은 거의 최고 수준인듯...
키스 -> 키스 -> 또 키스 -> 그리고 키스 -> 끝
무슨 일만 있으면 스킵하고 남주가 설명한 게 미스.영화의 3분의 1을 차지하는 키스씬만 없앴어도 베키나 할아버지,분홍벌에 대한 설명 다 했겠네요. 그리고 이길수없는걸까...라고해놓고 이기는장면은임신했으니땡...
한줄로 종결"나 임신했어 쌍둥이가 태어날거야"
발상은 재밌었어요.중력을 판타지스럽게 표현한건 정말 좋았어요.하지만 스토리라인이 엉성한건 아쉬웠어요. 그래서 제 점수는 6점드립니다.
개인적으로 재밌게 봤습니다. 영상과 스토리 의미전달하는 것도 괜찮았구요.ㅎㅎ
아이디어나 영상미는 뭐 훌륭한데요... 스토리 라인이 너무 조잡한 느낌.............랄까 보면서 어지러웠어요... 으으
아름다운 배경과 예쁜 사랑 이야기동화 한편을 본 것 같아요기분좋아지는 영화.
여러가지로 나의 상상력을 자극하는 영상에 감동했다
소재와 사운드가 좋았다...그러나 소재를 100% 발휘하지 못한 작품
화면 멋있고, 배우들 좋고, 소재 신선했는데...끝이 좀 많이 아쉬웠네요. 아무 내용없이 좀 급해게 끝맺은 느낌이 들었어요. 또 중간중간 늘어지는 부분도 있었고요.
소재 너무 좋았고 배우들도 연기 잘 했어요. 영상 연출도 멋있었구요^^근데 스토리작가가 1화만 웅장하게 쓰고 관뒀나주인공은 여자랑 데이트 몇번 하고 할머니 비법 전수해서 발명아이디어 낸게 끝. 나머진 조연들이 알아서 해결해줌. 끝.
영화관에서 본 역대 2번째의 영화... -_-; 배경은 신선 스토리는 벙찜..
배경 영상미 만으로 충분히 볼만한 영화..
설정도 영상도 연기도 괜찮았던 것 같은데, 너무 재미가 없었습니다...
이딴쓰레기영화 돈주고볼바에 늑대소년 두번보겠다 ㅡㅡ돈아까워죽겟네증말
판타지 맞다. 액션은 아니었잖삼? 포스터만 봐도 러브 스토리고, 분홍 가루의 정체는 벌이 상부세계와 하부세계 양쪽에서 꿀을 만들어내서 그런거라고 말하잖아 초반에. 아무튼 동화 같은 아름다운 영화였음.
업사이드 다운 영화좋다
참신한 소재를 재대로 표현하지 못함. 간간히 신기하네 정도 멜로는 뻔하구 절절하지도 안으면서 보면서 억지스러운 면이 있었다.
처음으로 보다가 잔 영화. 플롯의 인과적 구성도 엉망이고, 남는건 로맨스 뿐인데 이것도 로미오와 줄리엣만큼 절절하지도 않고. 여러모로 기존 작품들의 클리셰를 뒤섞어놓은 망작. 영원한 그림자이자 하위호환.
보고나니 내가다 위아래가 어지럽네요 ㅎㅎ 잔잔하지만 참신한걸 걸좋아하신다면 꼭 추천해드리고 싶네요
과학은 싸그리 무시했으나 소재가 특이하고 주제가 이쁨
정말 기대하고 봤는데 SF와 멜로를 결합해버리니 산으로 가버리는구나..
너무 재미있다. 나 혼자만 보기 억울하다. 같이봅시다. 강추!
소재는 좋았으나 너무 지루함 전개도 개연성 떨어지고
누가뭐라해도 최고...
사랑을 아시는 분이라면 꼭 보시길 !! 추천합니다. !!밑에 비방하시고 별 4개 이하로 달으신 분들은 바보들입니다.!!애인 있으시면 꼭 같이 보러가세요~ ^^ 강추!!
된장인줄 알고 먹었는데 똥맛 나는거랑 같다.
자신을 기준으로 한 무수한 이분법의 세상에 우리는 살고 있다.
남자주인공 얼굴빼고는 그닥
중력, 상부세계, 하부세계~~~ 별로 재미 없었다.
이거 뭥미?
기발한 상상력은 좋았는데 내용이 영화를 망쳣다 그리고갑자기 마무리된 결말. 정말.. 황당햇음. 하지만 영상미는 아름다웠다ㅎ
어지러워 죽는줄알았다 이영화...별로..조금만더 신경썻다면 대박날 영화였는데..별로..
과학의 반을 치워버렸지만 아름답다. 하나하나 따지지 말고 가벼운 마음으로. 누가 뭐래도 영상미는 최고인 듯 하다.
소재는 참신하나 설정은 개판,멜로는 뻔하디뻔해 아침드라마 수준.영상만 이쁨.. 그것도 보다보면 질림
7점
보지마요...진짜 별로임...
아낰ㅋㅋㅋ예고편만 조앗음!!완젼 졸려미치는줄ㅋㅋ쫌 돈이 아까웠다,,이거 진짜막장임ㅎ
내용전개너무빨르고진짜 지루했다..또한 키스몇번이면 애낳고 ㅋㅋ그래도 스케일은 정말 좋았다고생각된다 또한 중력 이런 상상 진짜 대단하다 생각이 되며 딱! 여자가 남자가사는 세상으로 내려와 산정상에서 키스하는장면! 그때 와~ 하는소리가나옴(스케일별점일때)
처음에는 뭔가 크게 시작하는데점점 재미없고 지루해진다.결국 막장 이야기 이걸 돈주고보다니.......ㅅㅂ
소재는 갑 내용은 OOO기보다가 뛰쳐나가고 싶을정도그리고 중력부분도 이상하고
소재는 좋았는데...정말 돈이 아깝다는 생각이들게 만드는 영화네요..처음으로 평점씀ㅡㅡ
엄청 감동적이다 한번쯤 봤으면 하는 영화
발상이 참 대단한거 같다. 남자 주연도 좋다 ㅎㅁ ㅎ
쩌는 소재를 가지고 영화를 이렇게 밖에 만들지 못하다니...
상상력이 풍부하고 영상미가 돋보입니다. 다만 스토리에서 메세지를 주려는 목적때문인지 주변설명이 없어 좀 어려운 부분이 있어요.. 그래도 평점대비 훌륭한 영화로 보여집니다. 불법 러시아어 더빙 조심해서 보세요...
갑자기 혼란 스럽다. 우리가 사는 세상이 이런 상하가 맞다은 세상같다. 물론 같은 땅위에 있지만... 나는 상부일까? 하부일까? 고층에서 보니 영화와 현실이 헷갈린다. 정말 황당한 그러면서 철학적인 영화인것 같다...
참 재미없다
지루하고 재미없네요. 잘 안자는데 중간에 잤어요. 이런영화는 접속무비월드 5분짜리 줄거리 소개로만 봐도 될듯 ㅋㅋ
그냥 배경이 이쁜 영화입니다. 소재가 신선해서 봤지만, 기대가 너무 컸는지, 기대 이하네요.
소재는 참 좋았다고 생각합니다 그런데 이야기 전개가 진부하고 지루하더군요 인샙션같은 참신함은 볼 수 없었습니다 기대한것에 못미치는 진부한 사랑이야기
이야기 배경은 참신했으나......시작하고 얼마안되서 키스신을 쓸데없이 길게 보여준다 했는데 엔딩도 그렇게 끝남. 지루하기 짝이없어요. 영화 만드는 스킬만 좋음.
솔직히 내용면으로 보면 안봐도 대충 남녀가 이어질거 충분히 이해가가지만 배경이 너무 아름답고 로맨틱해서 여자친구에게 꼭 보여주고 싶은 영화임
예고편만 보아도 내용 알수있음
아...수능끝나고봣는대재미없어용
SF 판 로미오와 주리엣 나름 재임있다
ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답도없음 휴
참 소재는 좋은데... 내용이... 지루하기도 하구 막 재밌다는 느낌은 안 드네;;
재밌는데~
아이디어를 시나리오가 받쳐주지 못했네..나중에 리메이크라도 해서 아이디어에 받쳐주는 시나리오를 가지고 다시 태어나길..이렇게 흘려보내기엔 아깝다..아이디어가 정말 아까워.;;
다들.. 재미없다는데.. 집에서 극장동시상영으로 만원내고 vod로 보았는데 정말 재밌었습니다. 돈도 많이 아깝지않았구요 ㅎㅎ.. 특히 엄청난 상상력이 정말 신비로왔어요 배경도 너무 아름답고
아까 엄청 140자 꽉꽉채워 썻으나 다 날라감 ㅜㅜ 내용전개가 좀 어색하긴하지만.. 그래도 엄청난 상상력으로 새로운 영화를 만드니 그정도는 감안해주고 보았을때 아주 재밌다.. 로맨스를 별로 좋아하지않음에도 불구하고ㅎ..
상상력좋다 내용전개가 조금지루결말도 조금뻔하지만 보고나서 기분좋아지는영화였어요
시간과 돈. 너무 아까워서 혼났습니다.
돈아까워요
아이디어는 참신한데 내용전개가 지루하고 별다른 볼거리가 없다. 개인적 생각이지만 프랑스 영화, 일본 영화는 정말 재미가 없다...
밑에 동감이다
초반에 약간 어지럽긴 했는데 참신한 소재인 것만은 확실하다 엔딩에서 비극적이였으면 더 여운이 남았을 텐데 암튼 독특한 ㅎㅎ사랑이였다
평점올려야지
내가감독이어도저것보단낫다ㅎㅎㅎㅎㅎ
상상력에 점수준다, 러브스토리가 너무 약함. 도망만 치다가 끝나는영화
이럴꺼면 영화 만들지 마라....
소재, 배우, CG 기술이 아깝다. 저 팀으로 영화 제작을 내게 맡겨라!
아름다운 배경과 독특한 아이디어만큼은 괜찮았다.
좋은 소재를 망쳐버린 영화...;;
한번에 너무 여러개를 잡으려 한 느낌도 든다 그러나 sf적 요소만 봤을때는 볼만한 영화가 아니였나싶다.
소재는 좋았으나... 연출도 어색하고 어거지중의 어거지
와 난 진짜 재미잇게봣는데 왜들그러지 ?... 여러분 꼭보세여! 너무재밋어여 ㅠ
네이버 N스토어에서 3500원 결제하고 합법적인 굿다운로드를 해서 봤는데사전조사로 SF,판타지 보단 로맨스 물에 가깝다는 내용을 안뒤에 봐서 그런지 내용도 괜찮고 아이디어가 개인적으로 생각해뒀던 아이디어라 대리만족(?)하며 정말 재미있게 봤다.
처음으로 리메이크를 원하게 만드는 영화이다. 소재가 좋아서 다른 시각의 시나리오도 괜찮을 것 같다. 암튼 이 로맨스 영화는 조금 부족한 느낌.
소재는 좋았으나 너무 압축시키려 한 탓인지 영화의 스토리 구성이 탄탄하지 못하다. 또한 말하려고 하는 바도 잘 전달되지 않았다. 이중장력과 다른 행성에 속한 연인의 러브스토리라는 참신한 소재였지만 과도한 압축이 문제.
예고편 보고 아바타를 뛰어 넘을 로맨스가 나왔구나...하지만..현실은?하고 싶은 애기가 너무 반면에너무 작은 그릇인 탓인지있는 것 마저 볼품없게 만들어버린 영화.아쉽다 ㅋ
소재가 기대를 많이 하게 하는 영화여서 그렇지, 저는 재미있게 봤습니다. *^^*
진짜아쉽다....예고편보고기대많이햇섯는데...
진짜 지루하고 재미없다.. 개 졸작...
사람들이 안좋다고들 평이 자자하다.내가본 후기는 영화 한번 잘만들었다!이정도 내용에 참신하고 재밌었다.우리들 이영화 뭐라뭐라카는데 이런영화 만들기힘글어요. 재밌게잘봤습니다^^!
소재는 좋은데 영화 분량으로 소화해내기엔 너무 벅차다. 차라리 드라마였다면 더 재미있었을지도 ㅎㅎ 너무 억지로 흘러간다. 짧은 시간에 많은걸 담아 내려다보니 오히려 그게 흠이 된 것 같다.
평점이왜낮은지모르겠다 정말 감동적이다 억지스러운것은 에스에프소설이기 때문이고 정말재밌다
차마 돈이 아까워서라도 0점은 못 주겠다... 빌어먹을
소재는 신선했으나 결말 부분에서 쫌 많이 아쉽네요...뭔가 일이 터질것 같았는데 그냥 밋밋하게 넘어가버리고.... 여튼 예고편 보고 기대많이했었는데 아쉽습니다!!
로맨스가 주이고 sf가 부인 영화 어쩌면 그래서 더 좋은영화
신선한 소재
독특한 소재 때문에 중간에 헷갈리고 이해 안 되는 부분이 있었던 건 사실이다 하지만, 결말도 훈훈하고 내용도 좋았다 대체로 재밌었던 영화
SF보단 로맨스... SF를 기대했지만 남녀간의 키스로만 끝난영화.그리고 처음엔 자세히 두중력을 설명했지만 후반으로 갈수록 저건왜 불에안타지? 이런생각뿐
정말 재밋는 영화지만 뭔가2프로 부족하다
감히 쓰레기영화라고 말하고 싶다..
재미있고 볼만한 영화다, 평점이 낮은 이유를 모르겠다.
평점이 왜 이래.. 로맨스를 주제로 한 훌륭한 SF영화
참신한 소재 ~ 굿 ~~ 그냥 재밌다 !!!!
평점이 왜케 낮죠?? 재밌음!!!
소재가 괜찮은듯.. 5점대영화는 아니라고 생각해서 평점올림
화려한 SF 기대했건만 이건 완전 로멘스...
그냥그냥..
소재의 신선함... 그걸로 끝...
로맨틱+감동왜평점이낮은지이해가안되넹짐 짱
뭔가 흐지부지하게 끝나버리는걸...
실망
이런 발상 자체가 신기함.
커스틴 던스트! 스파이더맨의 엠제이~ 어디나와도 너무너무사랑스럽다~ 기대만큼은 아니었지만 귀여운 상상력과 리얼한 CG, 아름다운 사랑이야기로 충분히 만족했다~(8점 주려다가 점수가 너무 낮아서 10점준다~)
감독의 개성과 특색이 돋보이는 영화라고생각함..굿 재미있었음
SF가 위주가 아닌 로맨스물로 보기에는 소재도 독특하고 정말 괜찮은 영화인 것 같네요 ^ ^
평점보고의아했네요 영화너무잼있게잘봤습니다 극장에서못본게 아쉽지만 처음으로 글남겨볼정도로 너무감동있게봤어요 ㅎ 조금어지럽긴했지만 아름답네요^^
불안정한 세계의 완전한 사랑.
1시간40분에 많은 이야기를 표현하려했지만, 길게 풀었음 더욱 좋았을걸요. 영상미는 제가 본 영화중에 정말 최.고* 스토리가다소아쉽지만 꽤 볼만함ㅜ평점확올려주고싶승당!!!
인타임같이 소재는 좋았으나 잘 활용하지 못한..안따까움이 더 드는 영화지만 영상이 아름다웠던건 인정! 보는 내내 감탄했다.
보는내내 눈이즐겁고 소재가 참좋습니다, sf라고 어려운내용이아닌 두남녀의 사랑으로 풀어가는 영화, 이사랑이 두행성이 맡붙어있어 만날수업다는 설정이 더 이사랑을 부각해주는거같습니다
시작은 창대하였으나 그 끝은 미약하리라..
재밋엇는데 마지막허무함
이게 왜 5점대 영화이지? 진부한 사랑 이야기지만, 발상의 전환은 높이 사줘야지! 점수가 너무 낮아서 10점준다!
과학적인 사랑이야기가 좋았고, 영상미가 돋보였다.. 그러나 진부한 게 흠이다.
SF액션 기대하면 안됨! 서로다른 중력에서 사랑하는 이를 찾아 그 중력조차도 무미건조하게 만드는 애정드라마! 볼만한 영화임!
용두사미..그래도 나름 볼만함..5점대 수준은 아닌듯..
5점대영화는말도안됨....
독특하고 신선한 소재... 환상적으로 아름다웠던 영상들... 하지만 내용은 좀 단순하고 진부..
재미없듬...
소재는 좋았으나, 얼렁뚱땅에다가 소재의 참신함이 아까울정도.
아쉬움이있지만 참신아다. 5점짜리는아니어서 올려준다.
여운이 많이 남습니다.....영상미도 좋고 재미있어요~
아쉽다...아쉬워...조금만 더 잘 살렸으면 대박이었겠는데...소재가 좋고 영상미도 좋아서 8점준다.
피쏠려~
참신한 아이디어와 주인공들의 애절한 로맨스까지~ 굿이다.결말이 조금만 더 전개되었더라면 ..
ㅠㅠ인타임같이 소재를 못따라가긴 했지만 충분히 괜찮은 영화다. 급마무리하는 느낌이 없진 않지만 5점대나올 영화는 아니다..
사랑스럽구놔~
SF와 멜로를 잘 섞어서 띄우려했지만, 오히려 각각의 장점을 잃어버렸음
독특한 발상과 시종일관 아름다운 화면을 볼 때 결코 5점짜리 영화는 아님;; 액션영화 기대하고 1점 준 분들 덕분에 못 보게 될 뻔한 영화네요,, 볼만합니다
지루했다 영화관에서 최초로 끝나는시간이 기대됬던 영화
졸리고 재미없고 뻔하고 감흥도 없고 결론적으로 지겨운게 너무 컷다. 신파.
소재가 독특하구 전반적인 내용은 괜찮은데 전개가 너무 지루하네요 살짝 억지스럽기도함. 비록그래픽이지만 장면들이 아름답기도하고 인상깊음. 5점짜리 영화정도는 아닌데 볼만해요
설정은 재밌는데....이건 뭐 !! 귀신나오는 영화보다 더 황당할따름...!!!! 중력이란 물리적 과학요소를 환타지로 승화한 영화....뭐지??
엄청난 소재! 하지만 스케일은 큰데 거기에 맞는 구성이 탄탄하지못하다. 무척이나 많은 허점들이 많고 마무리지어야할것들은 어느샌가 증발되고 얼렁뚱땅 결말을 지은 느낌이다. 보면서 환상적인 느낌이 들지만 조금 어지러운것도 사실ㅋㅋ;;
다른분들 말처럼 5점짜린 아닌듯 소재가 대박이엇다 상상력이 천재적임 마지막을 통쾌하게 깔끔하게 해냈으면 조앗을것을 만들어낸 물질로 하부국 상부국에 3.8선을 업애버렷다든가 트랜스월드를 무너뜨렷다든가 좀 아쉽다 8점정도 주고싶은데 넘낮아서 더줌
소재는 엄청난데 재미는 그럭저럭임.
광고에서 하이라이트를 다보여줬는지 모르겠지만 아무것도 접하지 않고 영화만 본 저로서는 굉장히 재밌게 봤네요.음악이나 스토리 모두 좋았습니다표현하자면 신비함과 로맨틱?
아이디어가 좋았다. 중간중간 허술했다. 마무리가 안좋았다
설정은 좋았으나... 스토리가 너무 현실성이떨어진다. 아무리 영화라지만 너무 환상속에 빠짐.많은 설정이있었는데 그중 제대로 살린부분은 미미하다. 조금 더 잘만들었으면.. 하는 아쉬움이 남는 영화. 눈은 호강한다.
흥미는 가는데 재미는 없는영화...
잔뜩 벌려놓고 마무리가 안되네. [그들은 행복하게 살았습니다] 이거야 말로 판타지
후반부로 갈수록 급하게 마무리지었던점이 안타깝다. 헤어진 뒤의 애뜻함과 재회의 큰감동 등 결말의 세밀함과 개인적으로 남.여주인공들이 디카프리오나 스칼렛같은 더 매력적인 배우였다면? 타이타익같은 명작이 될수도 있었을 것을...
딱 소재까지만. 영화 전개는 완전 엉망. 평점 5인 건 다 이유가 있네요. 정말 갈수록 안타까운 영화..
소재는 기발한데...
진심 이영화가 왜 5.8점인지 알겟다; 트랜스월드를 마무리 제데로 못햇기때문인거같음
진심 정말 재밌게 봤음.. 화려한 영상미와 기발한 로맨스.. 앞으로 네이버평점 절대 믿지 말아야겠음..최고
아 동화같은 판타지! 영상이 너무 아름다와요ㅠ
뛰어난 비주얼과 독특한 설정이 관심을 끌었으나, 뒤로 갈수록 안타깝다.
설정으로 이미 반은 먹고 들어가는 영화. 좀 스토리가 부실해서 그렇지 영화 자체는 나쁘지 않음.
일단 아름답습니다. 창의성도 상당하구요. 다만 이야기의 전개가 느슨했고, 멜로라면 갖추어야 할 애절함이 크게 와닿지 않았습니다.
주인공의 병맛 연기에 재미가 반감
오줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ압권이었다. 바다에서바다로 떨어지는 부분도..근데 스토리작가한테도 좀 신경쓰지 넘 그래픽담당한테만 쏟아부었는 갑다 아수워,이 파격적인 소재를 못살리다니...
스토리 자체는 볼만하지만 아무리 SF 지만 말도안되는 각종 설정들.
임신은 갑자기 어디서시킨거야 ㅋㅋ
소재는 좋은데 극적인 부분이 없고 매우 무난함... 급작스러운 결말은 또 어찌하나. 6점이 딱.
소재는 좋은데 결말 시망
재밌고 소재도 좋긴한데.. 상부세계에서 그쪽물건의 중력으로 억지로 서있는건데 그럼 장기들의 중력이 가만히있는다는게 말이안되지...
급작스런 결말이 아쉽지만, 가장 아름다운 SF중 하나가 될 것이다.
색다른 아이디어로 만든 작품이라 맘에든다.
재미있는데 결말이 너무빠르다. 시간을 다시조정해서 만들면 재미있는 작품이 탄생될 듯
소재는 좋은데 개연성이 애들수준
다보고 나니 눈이 아프고 머리가 아프긴한데 재미잇네요 ㅋ
sf멜로물은 신선한데 너무 어지러워....................;;;;;;
지루하고 뻔한 스토리.. 하지만 참신한 발상이 돋보임..
화려한 영상미가 돋보이는 반면...지루한 이야기...각본담당이 잘못했네...ㅜㅜ
배우랑 소재가 너무 아깝다
너무 길고 잦은 키스신의 난무 이외에는 참신한 소재와 애절한 분위기가 참 맘에듬 수작
이게 쓰레기라니... 거기가 없나 ㅋㅋ 아무튼... 중력을 이기는 것은 임신인가..?ㅋㅋ;;;사랑이라며! 장난 장난 ㅁㅋ
감독이 공감능력 결여인듯...^^
가위손처럼 참 아름다운 영화다.
세상에 이런 쓰레기도 있구나
상상력 굿!... 그리고 그게 다임....
진짜...사랑때문에 중력을 거스른다...그리고 속도도 위반한다...
소재도 좋고 바다에서 바다로 떨어지는 그 명장면!! 참 영상미가 쩔었던 영화였다. 하지만 뜬금없는 급전개가 다말아 먹은 정말 아쉬운 영화..그냥 눈호강만 하고 마음엔 별 기별이 없었다. 나도 6점이 무난하다 생각.
영화를 볼 때 다른 sf영화보다도 더 몰입이 되고 영화가 끝난 후에도 얼마동안 여운이 남았어요 ㄷㄷ염장질 때문인지멘붕한게 함정
상상과 영화의 절묘한 만남..쌍둥이의 미래가 궁금해진다..^&^
재밌다.. 소재가 아주 죽여주고.. 같은 설정으로 다른식도 보고 싶다... 연기도 괜찮았다. 적어도 5점대는 아니다고 생각. 6.5 정도?
옥의티가 중간중간 보였지만 판타지 멜로와 영상미가 좋다
사람들이 왜 별로라는지 잘 모르겠다. 보는 내내 상상력에 놀랐고 지루한면은없었다. 이런 판타지 영화를 너무 과학적으로 분석하려하기보단..영화 그대로의 순수한 발상에 초점을 두고 보면 좋을 듯 싶다.전체적으로 맘에든다, 남주가 잘생겼당
신선한 발상과 로맨틱한 스토리가 잘 어울린 영화! 특히 영상이 너무 멋지다!
무엇보다도 눈이 즐거웠다.
영화 가타카와 비슷한 설정... CG는 굿이었으나, 좀 스토리 전개를 개연성있게 했어야 했다 ㅠㅠ 뭔가 아쉽게 날려버린듯한 느낌...
스토리의 개연성이나 사실성은 떨어지지만, 순수한 로맨틱 사랑과 아름다운 풍경들을 감상하기에 충분했음. 뭔가 순수한 본연의 가치에 다가선 느낌. 가슴이 뭉클한건 뭐지.
배경 CG가 아깝다.
아름다운 영상, 아름다운 음악, 그리고 이 정도로 매력적인 두 배우. 기발한 설정... 이 모든 소스로 이렇게 평작에 수준을 벗어나지 못하는 영화를 만들기도 힘들다. 그래도 끝까지는 봤다.
상상력은 너무좋은데 거꾸로 서있으면 머리에 피쏠리지 않는지.. 에덴이 어떻게 내려왔는지의 자세함, 밖에 나갈때도 검사한다면서 상층부품은 어떻게 밖으로 가져나갔는지 등등 소재는 좋지만 시나리오의 틈이 자꾸 보여서 집중하기가 어려웠다
환상적인장면과 설정은 최강이다. 하지만 이야기가 너무 흔한 전개. 게다가 마지막엔 그냥 일이 술술 다 잘 풀려버린ㄴ다.
로맨스영화는 내취향이 아님에도 지루하지 않게 잘본듯. 화면의 색채와 음악이 참 맘에든다.
최고의 영화
기발한데..
소재는 정말 굳. 하지만 급한전개와 얕은 스토리전개가 몰입도를 확! 낮췄다.
재밋습니다
전 재미잇게봣어요
소재도 상당히 흥미로워서 좋고, 시각적으로도 멋지게 잘 꾸며냈다. 물론 이 소재로 다른 이야기를 꾸려냈다면 더 흥미로웠겠지만, 단순한 로맨스도 볼만했다. 재밌게 보는데 좀 개연성 없는 부분도 있고 급하게 마무리 하는듯한 느낌이 들어 아쉬웠다.
영화가 내 마음에 딱 와닿는달까.. 이상적인 소재로 호기심과 흥미릉 유발하는 영화.. 감동적이며 결말이 그 세계관을 극복했다는 점이 너무 아.. 말로 표현할수가 없다..
독특한 세계관이 정말 매혹적이다
그냥 멜로라는 자체만보고, 과학적인거 다 버리고보시면 정말 재미있는영화인것같습니당.. 뒷부분내용이 조금부실하지만 그래도 감동적으로 본거같아용~그리구 다들 스토리가 안타깝다고 다들하시는데 전 영화보면서 어느부분이 안타까운지 느끼겨를이 전혀없었어요~
좋은 소재와 소스가 있음에도 밋밋하고 맛없는 음식을 만들었다. "하일라이트 Full버젼"
배경설정은 참신했으며 cg는 아름다웠으나 스토리가 망이였다.
왜 흔히들 그런 말 많이 하잖아요. "영화에서나 나올 법한 얘기지"영화는 영화고 현실은 현실입니다. 그 주제만 벗어나지 않고 본다면..독특한 세계관과 화려한 그래픽에 볼만합니다.
이런 배경을 가지고 이런 식의 영화를 만드냐? 뭔가 더 스펙터클해야지 안그래? 어설픈 사랑놀음. 질린다 질려
재밌고 볼만함 8점 정도~~ 근데 누가 이렇게 평점을 조져놔써
신선한소재,아름다운영상,좋아하는배우,해피엔딩만으로도 나에겐충분.
과자 봉지를 사서 뜯었는데 과자는 별로 없고 질소만 가득 차있는 느낌
빈부격차를 시각적으로 대단히잘보여줬다. 기본틀은 로맨스지만 그속에 빈부격차에대한내용이 꼼꼼히들어있다. 절대로 9점이하로내려갈영화가아니다
신선한 소재 재밌다
결말부분이 조금 부족하지만 비주얼이 좋은 볼만한 영화
진짜재밋엇어요
상상력+영상은 정말 좋지만.... 스토리가 너무 부족합니다.
독특한 세계관이 주는 환상적인 분위기가 볼만한 영화.
넘쳐나는 영상미와 반도 못 따라가는 내용
솔까 난 진짜루 볼만했는데, 평점이 왜케 구리냐.. 지금 막 검색해봤는데, 평점이 너무 낮아서 10점준다. 내느낌상으론 7점대정도는 되는것같음.
<인타임>과 쌍벽을 이룰 정도로 좋은 소재에 썩은 전개를 보여준다. 아무리 CG가 좋으면 뭘하는가.. 그리고 결말이 마치 연재하다 잘린 만화가마냥 급결말임..
이런 소재인데 왜 별점이...
참신한 소재 가지고 영화를 이거밖에 못 만들다니. 게다가 어설프고 어이없는 결말;;
감동적
이게왜 5점대지? 눈이 좀 아프긴 했어도 내가본 SF중엔 최고였는데..
솔직히 5점대 평점은 아닌듯 잼있었어요 소재도 다르고 진부한 스토리에서 약간은 벗어난듯하네요 끝이 좀 미약하긴 하지만 그래픽이나 영상도 괜찮은데
흔한 로맨스가 아닌 &#39;SF 판타지 로맨스&#39;라고 생각하면 아름다운 영상과 색다른 이야기 전개에 크게 감명받을 수 있을 겁니다. 액션 영화가 아니라서 비난하는 분들 있던데 본인들 기대와 다르다고 해서 악평하는 건 잘못이라고 생각합니다.
영상미에 감동 ㅎ
아니 진짜 평점이 왜이래? 물론 약간 시시하긴 해도 영상미와 아이디어 그리고 깔끔한 스토리 진행은 최소 7점은 줘야한다고
평점이 너무 낮네요 정말 이런 소재는 나오기 힘든 소재인데 소재와 영상미는 진짜로 뛰어난 영화인게 틀림없습니다
영화자체는 아름답다. 다만 몇몇 과한 특수효과, 또 직설적으로 풀어나가는 스토리는 긴장감을 놓게만든다. 하지만 정말 기발하고 독특한 소재와 아름다운 아트웍으로 눈길을 끌게 만든다.
상상력과 영상미에 플러스 점수. 그러나 스토리 전개와 연출력은 좀 딸리고 설정자체가 좀 난해한면이 있네요.
참신하고 영상미도 좋았고 상상력을 자극하는 흥미로움이 있었음. 근데 스토리가 너무 부실한거같음. 마지막에 끝날때 너무 어이없게끝났음. 스토리만 어떻게 제대로된 작가가 쓰면 진짜 멋진영화가 되었을텐데 아쉽네
재밌게보긴봤는데 설정이 이상하지않음? 아담이 상부의 역물질 옷을입고 중력반전으로 올라갔는데 뜨거워서ㅇ오래못버티는설정인데 상부의 역물질이 상부에 갓는데 왜 뜨거워지는거임?? 상부물질가지고 하부에서 난로로도 쓰는데 상부에서도 뜨거워지는건 영화오류아님??
인셉션과 비슷하다는 평때문에 본건데 전혀다른영화고, 결말허무한거빼고 괜찮았어요~
정말 참신한 소재 이런 생각을 해냈다는거 자체가 놀랍습니다. 정말 재미있고 신기해서 계속 더 기대하며 보았습니다. 다만 시간을 좀더 늘려서 마지막 결말을 좀더 짜임세 있게 했으면 좋았겠다는 아쉬움이 남습니다. 너무 갑자기 끝났음...;;;;;;;;;;
인셉션이랑 뭔상관인지 모르겟네 인셉션 애기하는분들 .. 인셉션이랑 비슷한거 하나도없는거같은데.. 혹시 인셉션에서 앨런페이지랑 디카프리오가 애기하는장면에서 도시가 거꾸로 접히는 그런 장면때문에 비슷하다고하는건가
재미로만 따지자면 이 정도는 아닌 듯 .. 별로 지루하지도 않고 몰입감도 꽤 있었는데 한 7~8점 정도가 적당한 것 같네요.. 개인적으로 평점이 낮다고 생각하는 이유는 이런 거대 소재로 어울리지 않는 로맨스 영화를 만들어버려서 인듯
진짜 괜찮은 영화 굳굳굳굳굳
나름 재밌게 봤다.. 커스틴던스틴.. 역시 그녀는 빛났다
평점 낮아서 줌근데 마지막이 아쉽네요
와.. 저걸 로맨틱으로..
이런 놀라운 상상력에.... ㅠㅜ
평점이 너무 낮아서...
인셉션 세계관에서 나온거 맞다. 완전 새로운 발상은 아니었지만 그래도 중력을 해결 극복하려는 젊은 남녀의 사랑때문에 그나마 볼만했지만 이건 머 키스하는것만 보는거 같어. 키스만했는데 애가 생기고 중력도 임신땜에 해결? 무성의한 전개와 마무리에 대삭감
후반갈수록 구성이 조금 느슨해지는 감이 있었지만 독 특한 세계관과 영상미가 충분히 무마시켜주는듯
발상과 소재가 정말 참신했지만 내용이 너무 뻔했고 특히 키스신이 너무많았음
기발한 상상력. 하지만 창조적인 소재를 무미건조하게 만드는 스토리!
애매~ 하다~......처음부터 중후반까진 정말 마음도 애리고 슬프고 벅차올라오는데........결말이 정말 애매애애애애앵하다..
작가가 정말 대단한 것같다 아쉬운 부분들도 많지만 소재자체는 만점
좋은소재로 이렇게 재미없게 만드는것도 능력. 제대로 재미없다
신선할 수도 있었던 소재를 허접쓰레기같은 전개로 망쳐버렸다. 도대체가 기승전결이랄 게 없이 시종일관 수박 겉만 핥다가 끝난 느낌? 차라리 박진감넘치는 액션이라도 있든가..
소재는 신선하나, 디테일이 너무 떨어지고, 전개는 최악이다.
시나리오때문에 보면 좀 난잡하고 아까운데 황홀한 색감과 소재때문에 본다면 굿굿~!!
기발하고 참신한 소재를 연출이 따라가기 바쁜 영화! 서로가 마주보는 가깝고도 먼세계 그들에게도 사랑은 존재하는듯 싶다
기발한상상력과판타지로맨스가 돋보이는영화 .. 하지만 2%부족한 전개가 흠이네요
빠른 재생으로 안봤으면 지루해 죽을뻔 했을뻔한 영화. 시나리오의 참신함과 커스틴 던스트때문에 6점줌
상부 하부 인간의 판타지 사랑물 볼만합니다 추천!
위아래위아래키스키스위아래위아래키스키스
왜평점이 바닥이지 나름 괜찮았음
SF를 기대하고 봤는데, 판타지였다.
모순되는 점이 너무 많다. 설정이 부실해서 이해가 되진않는다. 그냥 남여의 사랑만 그릴뿐...
영상과 소재는 매우 좋다. 그것만 좋아서 너무 아쉬었다. 예고편을 보고 많은 기대를 해서 그런지...
솔직히영화는 본거같지도않지만 영상이이뻐서조앗당ㅋㅋㅋ내용은부족한부분이많앗던거가틈
결말에 대해 말이 많지만 나는 재밌게 봤다. 커스틴 던스트도 이뻤고 남주인공도 괜찮더라. 음악도 마음에 들고 주제도 좋았다.
소재는좋았는데제대로못살렷고전개도엉망;;
아래위 세상이 따로 존재하는 모습의 영상 말고는 정말 재미없다. 설정 자체내에서도 모순점이 너무 많아서 공감이 안되네.
화려한 그래픽만 남은 영화. 그 외엔... 그냥 그런 러브스토리. 겉치장만 가득한 속빈영화랄까...
재밌긴한데 작가나 이세계 사람들이 참멍청한게 그 쇠붙이로 열에너지 변환공장을 차리면 상부세께나 하부세계나 다들 떵떵거리면서 발전할껀데 그것또 생각못햇나?
짐이 사랑스럽고 달콤했다는 이유만으로도 8점은 줄 수 있는 영화... 부담없이 보긴 좋은 영화
7-8점은 된다고 봅니다...ㅠㅠ
갑이다
쌍둥이니까 한명은 하부 한명은 상부겠네??
판타지 로맨스! 볼거리도 있고 재밌게 봤음!
정말..영상미말곤볼꺼없어요..남자분들은더더욱싫어하실듯ㅋ
도대체뭥미...ㅋㅋ소재도신선했지만 너무 둘의인물중점이고핑크파우던가뭐시긴가 그거에대한건 제대로파헤칠라다말고...결말도 ..
영상미에만 7점 임신은 또뭔..;;
헉. 5점대는 심했다. 설정이나 기본적인 소재는 정말 재밌었는데 연출이나 장치로 그걸 못살린 듯. 인물 캐릭터도 좀 진부했고.. 좀 더 치열하게 고민했다면 달랐을텐데. 하지만 영상은 무지 괜찮음.
여성 취향의 영화임...판타지 베이스로한 로맨스영화(트와일라잇같은)
실제로 생각하는 평점 : 7~8점정도 ? 보고 느낀점 중 하나 : 역시 네이버 평점은 믿을게 못되더라.
평점 첨으로1점 줘보네 소재외엔 지루하고 진부함에 끝을 보여주는 영화
소재와 영상미는 뛰어난데, 다소 지루한 전개, 과도한 생략과 급한 마무리가 흠이다. 중반부의 느린 전개의 러닝타임을 결말쪽으로 넘겨줘서 이야기를 잘 풀었다면 좀 더 나은 영화가 되었을 것이다. 마치 분량조절을 실패해 결말을 급하게 지은 것처럼 보인다.
물리학적 상식을 뒤엎은 전제는 신선했다 치더라도, 최후의 5분은 앞부분의 앞의 모든 감내를 절하시켜 버리고 말았음. 과도한 상상력은 소재가 될 수 있으나 과도한 생략은 악재가 될 수 있음.
지금 평점이 너무 낮으닌깐 평점 높이려고 십점 줍니다. 그래도 7점은 될것같은데.. 그나저나 끝이 너무 맹하게 끝나내요. 급하게 끝맺는것 같아요.
솔직히 평점보고 기대 안했는데..화면 너무 좋고 내용도 넘 괜찮아요~~
영상은 예쁘고 소재도 신선해서 좋았음
이걸 어떻게 풀어나갈까, 어떤 내용일까 보다가 점점 지루해지며 결국에는 시간 아깝다는 생각이 드는 영화였다. 설정이 너무 과하여 내용이 너무 부족하다고 느껴지게 되었다. 세상만 그럴뿐 그냥 로맨스 영화와 다를게 뭔가? 더 유치하다는 것?
소재가 아주 신선!!근데 상부층 음식을 하부인이 먹으면 토해야 하지 않나?ㅎㅎㅎ암튼 여성들이 좋아할 것 같은영화!!약간 모순도 있지만 판타지영화니까 자꾸 논리적으로 따지면 안됨ㅋㅋ
독특함만 큰인상을 주뿐 영화 자체는 ...
진짜로 솔직히 평점이 이해가 안가.. 사람마다 보는 시각과 느끼는거 다르다고 하지만 같은 사람인데 이렇게 차이가 나다니...
아름다운영상 , 중력이 다른두세계의 만남이라는 새로운소재가 멋졌다
그 세계의 자연 법칙을 그대로 인정하더라도 몇가지 말이 안되는 것들이 있어서 10점 감은 아닙니다만, 영화의 질에 비해서 터무니 없이 낮은 평점 때문에 10점 줍니다. 참신한 소재이고 기억에 남을만한 영화임. 강추.
미친듯이 재미가 없다
좋은 소재. 이쁜 영상. 좋은 연출. 내용이 아쉽다
재미있다. 영화관에서 못본거 후회중... 다만 1%아쉬운 영화다.
재밌었음
사랑합니다. 커스틴 던스트.... 이별점은 모두다 당신을 위한거에요.
확실히 주제가 창의적이고 재밌는데;;; 상부국하부국 장면들이 머리가지끈거리네요 표현이 약간부족하지만 재밌어요 지루하지도 않고 추천이요
재미있기만 하구만!!!제가 해피엔딩을 좋아해선진 모르겠지만설정좋고 비주얼 좋고 커스틴 이쁘고...마음이 쓸쓸한 분들에겐 강추입니다.From 순정남 ^^*
와 이거 평점이 왜이래....좋기만 한데
재밌어요
평점에놀랐다;; 정말몰입해서봤다 연인끼리보기좋다
너무 단조로웠지만 재미있었다. 근데 이 배경으로 액션영화가 나오면 괜찮을것 같다
Com-예고편부터 발상이 탁월했던 영화.. 하지만 비슷한 다른 영화들처럼.. 소재를 이끌어가는 시나리오의 힘이 부족한... 마치 이승과 저승으로 구분된 듯한 저런 세상이 정말 존재할런지..
영상은 아름답다 미래형 첨단 건축물과 자연,영화를 보더라도 발전적이거나 엔딩일때 뭔가남는느낌을 얻는다 감독의의도는 두개의 나눠진 세계를 후반부까지 강조한다 감독이 주장하지말구 대중적으로 나갔으면 두세계가 융합된걸 보여줬어야 발전적이엇을텐데라고 생각한다
예고편 보고 "소재도 좋고 괜찮은 영화같은데? 스토리는 어떻게 될까?"영화 보고 "뭐야 스토리가 너무 단순한데 해피엔딩도 좀 극적인 반전이 있어야지"
좋은영화..극장에서 봤음 좋았을걸..평점에 연연해 좋은영화놓칠뻔..
신선하고 독특한 소재였지만 이것뿐......
독특한 상상력, 깨알 재미는 있었지만 구성은 꽝!!
프랑스영화였구나 어쩐지 쏼라쏼라~ 대사가 이상하더만 영화도 화려한 배경화면빼곤 어설퍼...
짐스터게스 때문에 별점 많이 주고 싶지만 양심상 그렇게 못하겠다. 솔직히 짐 아니였음 보지도 않았을 영화다. 내용 구성 좀 튼실히 하고 영화 만들자.
보다가 잤네.. 도시가 아래 위 인거 구경하고,,, 잠만 오더이다..~~
영상미와 소재는 참 좋으나 예고편만봐도 충분할듯
10점까지는 아니지만 평점이 너무 낮은거 같아서 준다. 스토리 참 아름다웠다.
영상미는 베스트. 그러나 딱 거기까지. 아이디어는 정말 좋았다고 생각하는데 설정에서 아쉬운 점이 너무 많았다. 스토리도 갑자기 부왘하고 끝나는 느낌? 그래도 이걸 다 덮을만큼 영화는 아름답고 예뻤다.
아니 평점 왜이렇게낮음; 정말 재밌는영화입니다. 단순로맨스가아니라 sf적인요소도 섞여있어 개인적으로 재밌게봤네요.
굿굿 베리굿
눈도 재밌고 아이디어도 좋고 거기다 멜로까지 정말 뭔가 이쁘고 아름답고 신기한 영화였다. 그리고 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다.
발상은 천재적, 연출은 매혹적, 내용은 부적절. 용두사미의 끝을 보여준 영화. 둘의 사랑은 정말 아름다웠으나 약간 밋밋한 느낌?
난 완전 재밋엇는데..소재가 참 독특
예고편 + 당황스런 결말.. 극장에서 안보길 잘했다
쩌는 소재와 영상미만으로도 9점이다....
친구들이랑 영화보러 갔음 볼게없었음 이걸보자고 내가말함 영화끝나고 나는 일주일동안 까였다
영화소개프로에서는 진짜 재밌어 보였는데 그게다다. 볼 필요 없는 영화
결말이 갑작스러웠지만 풍부한 영상에 감동합니다
정작 알맹이가 빠졌어
그냥 한 번 볼만한 정도 ㅎㅎ
머리비우고 영상만 봅시다
난 참 재미있게 봤는데....평점낮아서 8점정도?
개인적으로 여태 3번 본 영화. 영상미와 아이디어가 정말 좋고 기발한 영화라고 생각함. 다만 다른 사람들이 지적한 것처럼, 결말이 조금 약하고 이후에 대한 설명도 부족.
1점도 아까운 영화
최고의 영화/마지막에 약간 허무한감이있내요 ㅠㅠ
독특한 설정만으로도 충분한 가치
압도적인 스케일에 압도적으로 부족한 연출력..
뙇 이렇게 재미없는 영화 만들기도 어려웠을거다 12세 미만이라고 하더니 계속 키스신만 나오고.....장난하나...아이디어는 좋은데 그게다임;;아나 근데 정말 재미없다 극장에는 사람 9명밖에 없었음
소재 참신
소재는좋앗으나 보는내내 질리더군요... 하지만감동적인것같긴해요 로맨스영화를 좋아하는분들은추천하구요^^~
이이디어가 다가아니잖아
소재도 좋고 세계관도 좋은데.... 아쉽다 아쉬워
영상은 기똥차게 아름답지만, 메세지, 상징, 캐릭터, 사건 등등 영화의 모든 것들이 보면서도 믿기 힘들 정도로 순진하기 짝이 없다. 절대적인 사랑의 힘이 주인공을 보호해주고, 주인공은 그저 자기가 원하는대로 움직이면 모든 것이 이루어진다.
6점대는 되도 되는 영화. 평점 올리려고 10점 줌. 개인적으로는 7점 ㅋ
말그대로 업사이드다운되는 독특한 설정 빼면 아무것도 남지 않은 허접함....커스틴은 이제 늙었다
스토리는 엄청 참신했는데 마지막이 않좋았음
영화라기보다는 뮤비에 가까운...
나레이션때문에 지루하다.
영상미가 압권이에요ㅠㅜ그런데 이런 예술적인영화 평점이 5점대...이런 영화 갠적으로도 무지조아요
화면이 너무 아름답다. 당신이 걷는 도시들 위에 거울이 달려 있다고 생각해보아라. 그것도 나를 왜곡시키는 거울. 아름다운 화면이 흐지부지한 스토리를 덮었다.
아쉬운 영화. 예고편은 최고였으나 정작 알맹이는 없는영상만큼이나 스토리에도 충실했다면 좋았을텐데 정말 아쉽다.
하품을 정확히 몇번 했는지 기억할 정도로 지루한 영화였다. 그래도 설정 자체나 영상미는 상당히 매력적이었음.
아름다운 영상은 쉽게 잊혀지지 않겠지....하지만 스토리가 너무 단순해서 금방 잊혀질듯...커스틴 던스트도 이젠 늙었더라....ㅡㅡ;;
중력방향이 서로 반대인 2개 세계의 공존을 꽤나 물리적으로 잘 그린 영화
영상미 빼고 볼게 없습니다.
음... 일단 영상미는 맘에든다. 아름다워서 진짜 저런 세계에 한번 가보고 싶다는 생각했다. 하지만, 스토리가 너무 단순하다. 최근 나오는 로맨스 영화가 맞나 싶다. 워낙 구식 로맨스 스토리를 영상미로 퉁치려는거 같다. 반찬은 맛있는데, 밥이 맛없다.
최고다! 간단한 세 가지 법칙의 세계관으로 이렇게 멋진 러브 스토리를 만들다니
지금껏 아무도 상상해내지 못햇던 설정과 영상미는 너무 예뻣지만 스토리개연성이 떨어진당 ㅠㅠ
이상하게 SF 영화만 보면 가슴이 먹먹해져 결국 눈물이 나고 말아. 이루어질 수 없다는 걸 알기 때문일까. 모르는 체 하면 꿈에서라도 실현될까 기대하는 걸까. 모르겠다. 너무 주관적이네 ㅋㅋㅋ주관 좀만 더 세우자면, 음악만으로도 10점어치는 충분해.
말하고자하는 취지가 컨셉과 함께 분명하게 드러났다는 점, 좋았지만 아쉬운 점은 중력이가져다주는 실험을 하고도 결과가 다소 밋밋했다. 컨셉은 sf인데 의미가 감성적인 결과를 가져다 주니 .sf인 만큼 컨셉을 좀더 표현했으면 하는 아쉬움이 있다.
정말 화려한 배경과온갖 효과들 하지만 좋은소제를 가지고 이상한 스토리로 걸어가는 이상한 영화 . 대체 아이는 언제 생긴걸까?.. 이런 해피엔딩보다 나무에서 죽고 밥이 실험을 성공한걸 알려주러가자 그는 죽었고 여주와함깨 울면서 끝나는게 좋을듯 하다.
평점이 안좋아서 별 기대 안하고 본 영화다. 아름다운 영상미와 기대안하고 보기에는 좋았던 것 같다.남녀 주인공의 사랑이야기가 볼만하다.
소재만 신선하고 좋았다.
내용이 약하다. 아래 위 뒤집힌 세계 설정과 배경은 훌륭했으나 그게 다였음.
보는맛만 조금날뿐 잘봤다는 느낌은 없네요
최고다
내 기분도 업사이드 다운 시키는 영화
신선한 영화 다시 보고 싶어질 만큼 애절하고 기억에 남는sf로맨스
소재의 신선함, 선남선녀의 순수한 사랑 / 이 두가지만으로도 충분한 가치가 있는 영화
영상미 만으로도 7점이상의 가치는 있는데 왜케 별점 낮냐...영상미는 진짜 최고 굿굿
극장 갔는데 사람이 없더라 .... 정말 내 일행빼고 두명정도 밖에 없더라 ㅡㅡ 정말 ....이건 아니다 싶었다. 키스신 왤케 많은거 ㅡㅡ 정말..... 칵테일이랑 그 화장품이 신기했던거 빼면 뭐 별로 다른거 없었다. 외국에서는 도데체 뭐에 먹힌건지
네이버 전문가 평점 절대 믿지마세요 다 아는척하는 분들밖에없어요 마약하고 평점을 주지않은이상 이따우로 줄리가없거든요 믿는건 자기가 전문가라는 것밖에없으면서 ㅋㅋㅋㅋ 저런사람들 영화만들어보라고 시키면 7광구도 못많들거다 로튼토마토나 imdb 추천합니다.
일단 말도안되는 허접쓰레기영화. 차라리 액션이면 모를가 그렇다고 과학적이지도 않고 암튼 감독이 지좆대로 로맨틱김치 스타일임
아이디어가 좋고 볼거리가 많아서 멋졌음...내용은 그냥저냥.....이게 멜로영화가 아니라 액션이나 스릴러라던가 인셉션같은 영화였으면 성공했을듯
재밋엇음
여주인공보다 이쁜 여친이랑 봐서 더 잼있었어요
내가 기대한 내용은 아니었지만 의외로 러브스토리가 좋았음^^
아이디어가 참신
상하세계라는것 아주 좋앗고 신선햇는데 내용이 탄탄하지않네요
소재가 좋았고 신기했닼ㅋㅋ
뭔가 설정을 이야기로 자연스럽게 풀기보단 반 강제적인 주입식에, 시작부터 흥미가 없었던것 같네요. 영화가 감정선이 오르락내리락 하니 끝났구나 싶은데 또 구구절절 시작되는게 보면서 약간은 짜증이 났습니다. 중 후반부에는 언제 끝날지만 기다렸던....
시각적인요소들은 좋았으나 내용면에선 오즘을싸다만느낌?
중력이 법칙이 말도 안되지만, 러브스토리는 좋았다.
소재를 못 살려서 평점 짜게 주는 사람들도 있는데 내 생각에 소재는 이만하면 충분히 살린 것 같다. 다만 결말이 그저 그렇다. 마무리만 신경써서 만들었어도 8점 이상 줬을텐데 아쉽다.
이 영화 예고할때 보고 정말 참신하고 재밌는 소재라고 생각해서 평점 높을줄 알았는데 의외였다. 그냥 8점찍을줄 알았는데.. 무튼 이영화 정말 소재도 재밌고 상상을 뛰어넘는 수준의영화인거 같다. 단지 좀 아쉬운건 영화가좀 빨리 전개된다는점..ㅎ 재밋음
이영화 제목이 기억안나서 한참 찾았는대.. 볼만함 ^^ 좀 뭔가 아쉽긴하지만..
진짜 화나는 영화. 내가제일좋아하는 소재로 이딴짓을 하다니 화나서 별반개줄거임 어나더어스 같은경우엔 그나마 스토리전개의 재미나 감동이라도 있지 이건뭐 호랑이 썩은밧줄 타고 하늘올라가는 동화 읽고 쓴 독후감이냐? 아나 진짜;.. 이런소재로 이딴영화를 ?
평점보고기대안하고봣는데, 생각보다신선하고좋았다.두세계에공존한 SF판 로맨스가상당히괜찮았다.다만급박한마무리가아쉽긴하다.
미련한 주인공
새로운 소재와 영상은 좋지만 설득력 떨어지는 전개 무감동
신선했지만 많이 부족한 영화. 갑자기 마무리된 결말도 좀..........
상상력만 신선하다
영상미는 so good, 스토리전개는 too bad, 결말은..? 직접보시길... 6.5점 이하 줘봅니다.
재미있었어요!
재밋습니다. 만족스러움. ^^ 진부하지 않음
처음 부분의 세계관 설명하는 부분 놓치면 대체 뭔소리인가 싶긴 할것 같지만 아무튼 SF수작인건 확실합니다. 8점은 받아야 마땅한 영화입니다. 절대로 뜬금없는 결말 아닙니다. 다 복선 나옵니다. 바보들이 이해를 못할뿐.
재밌었음^^
좋은영화...추천함
평점이 생각보다 낮네요 5점대라니! 먼가 갑자기 끝나는 느낌이 들긴하네요. 영상미 일단 훌륭하구요 . 중후반까지만 해도 스토리 괜찮게 봤습니다. 후반부에 설명을 잘 해서 마무리 했다면 좋았을 것 같네요. 나쁜 마무리는 아니지만 설명을 좀더..
참신한 소재와 매력적인 영상톤 vs 소재를 받치지 못하는 줄거리와 절절하지 못한 로맨스.
재밌는데요ㅋㅋ첨에 뭔말인지 몰랐는데 이게 중간부분부터 집중이되네요 묘하게..ㅋㅋ
감독의 의도는 알겠으나 자신은없었을것같다. 배경연출에 시너지효과를 잘이용한것같다
엄청 재밌는데 평점이 왜 이러죠..?? ㅠㅠ 엄청나게 기발한 소재인 것 같아요.. 재밌어요!
평점이 너무 낮은듯
평점이 왜케 낮아 재밌었고 커스틴 던스트...... 아 가슴뛰어
소재는 참신하였으나, 스토리 구성은 별로입니다. 결말이 매끄럽지 않았고, 서두른듯이 끝난듯 하네요, 약간 허무함이 느껴짐..
평점이 왜 이러지.... 스토리가 살짝 유치찬란하지만 기발한 발상은 인정 할 만하다
로멘스는 아름답고 SF는 볼만한 수준. 사춘기 소녀가 보기에 좋을듯.난 재미있게 봤다.
내가 이상한건가?? 평점 주려고 들어오기전 평점이 높으거라 생각했는데 평점이 왜 이러지??? 잘만든 로맨스 영화이고 비주얼도 죽이던데!
이 영화. 굳이에요!
내용은 없지만 아름다운 영화에요 3DTV로 집에서 봤는데 역시 이 영화는 쓰리디로 봐야해요 너무나 감동적이라서 울었어요
아름다운 동화같은 이야기.. 기발한 상상력과 아름다운 영상미만으로도 볼만한 영화!
클라우드 아틀라스와 비슷한 느낌! 신선하고 뭔가 중력과 반중력의 그런 이상한 느낌이 머리속에서 어지럽게 맴돈다. 서로안고 점프하는 장면에서 소름이 돋을정도로 짜릿한 느낌이 있다. 서로 믿고 뛸수있다니 ㅠㅠ 멋진영화임. 개봉하면 여친이랑 보고싶을정도로~
요즘 로맨스판타지를 좋아하는 사람들에게 보라고 권하고 있는 영화. 평점보고 골랐으면 이 영화 못 볼 뻔 했다.
Must catch!
키스몇번하고 애가?
영상미는 좋은데 무슨 영화를 싹뚝싹뚝 가위로 자른느낌
보면서 잔적 처음
개인적으로 제스타일이네요^^
한편의 동화
소재는 정말 신선하고 재밌습니다만 마지막 부분을 약간 더 섬세하게 다뤄줬으면 하는 아쉬움이 남네요ㅎㅎ 그래도 대체적으로 좋게 봤습니다ㅋ원래 8점대를 주고 싶었는데 지금 평점이 6점인게 아쉬워서 더 줬습니다ㅋ
감독이 인셉션을 보고 영감을 떠올렸을 것만 같은 느낌? 근데 상당히 기발하고 신선했음. 단지 초반에 설명을 따로 넣어야 할 정도로 기발한 게 문제..ㅋㅋ 그래서 내용면에선 그다지 특별한 느낌이 없었음.. 한 편의 러브스토리로는 괜찮네요. ㅋ
사랑의 힘은 강하다.....
설정은 신선한데 영상미도 좋고 아 뭔가 아쉽다
개연성이 없긴하지만 그냥 저냥 볼만함. 중력이 반전된 음료를 마시면서 안토해내는 것도 그렇고... 현실이었다면 전쟁이 터졌겠죠?
후회막급
이건 뭐 처음부터 중간 후반부까지 괜찮은데 갑자기 시나리오를 후다닥 정리한 느낌?
한시간 더 길게 제작했으믄.. 넘 급전개지만 하나도 지루하지 않고 잼있었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
몇 키로미터 상공에서 떨어져도 바다에만 떨어진다면 절대 다치지 않는다는 것을 깨우쳐준 과학적인 영화다.
기대이상의 감동을 받았어요 시작부터끝까지 탄탄한흐름이라 지루하지않았구요 아름다운사랑이야기라 오랜만에맘이 따뜻해지는 느낌이였네요
보는내내남주잘못될까봐계속긴장했고사랑도절절하고...초반에많이기억하고좀집중하면서봐야하지만그만큼감동적이고가치있다고생각되는영화 재밌었어요
진지하게 이게 왜 평점이 6점인지 이해가 안간다난 원래 액션 스릴러 같은 신나는걸 좋아하는데영화는 sf,멜로임 멜로같은 종류의 영화 공짜로 보여준다고 해도안봤던 그런 나인데 이영화는 개봉할때 한번보고 다운받아서 보고총 세번 본 영화다
상상력도 상상력이지만 영상이 진짜 아름다움
영상미가 뛰어나지만 내용전개를 모두 커버하지못한다
별점겁나낮은데..재밌음!!볼만한영화★
판타지 답게 깊이는 없고 그냥 단순 명료하네요..배경은 아름 답고 좋은데.. 연출부분이 많이 아쉬움..
영상미 하나는 단연 돋보였음. 웬만한 영화 뺨치는 이쁜 영상미. 배우들이랑 무엇보다 소재가 너무나도 신선해서 좋았고. 문제는 왜 감독이 이 배우들과 소재와 영상미로 이정도밖에 끌어내지 못했냐는 거다. 스토리를 좀 더 잘 구성할순 없었을까 하는 아쉬움.
너무나 아름답고 많은걸 담고있는영화. 스토리자체에 아쉬움이 남지만 그자체도 너무나 좋은영화. 더이상의 기대를윈했다면 너무 큰 바램이지않나싶다.
다 좋은데 남주 연기를 억지로 너무 오버한다..;; 몰입에 방해될 정도로
재밌어요~~
되게 재밌게 봤음
재미도 없고 러브스토리 역시 감흥 없다.
평점 너무 낮은듯...
기자 평론가들은 나쁜점만 보고 말하면 그게 최고고 자기들의 일인줄 아는듯.한개도 안멋있는데.ㅋ
나도 거꾸로 잇는거 같음
결말을 지나치게 빨리 끊는 감이 있었고, 무엇보다 악의 축이 너무나 쉽게 무너져버리는(...)게 허무할 정도였지만.. 영상미와 아이디어, 남녀의 애절한 사랑을 담은 이야기가 굉장히 인상깊었고, 또 그만큼 재미있었습니다. 평점이 생각보다 낮아서 놀랐네요
영상미하나만으로도 7점은 받는 걸작인데 평점이 너무 낮군요. 저 방대한 세계관을 사용하면 러브스토리 말고도 스케일큰 sf액션영화같은것도 나올 수 있을 것 같습니다.
위 아래 두 세계가 마주보는 독특한 설정과 영상미, 커스틴 던스트 보는 맛은 굿~ 평이한 멜로적 감성과 뒷심 부족은 아쉬움
나 :뭐야 영화끝났어?! 친구들 :응...;;
아름다운 영상, 아름다운 사랑, 멋진 게임 엔딩 본 기분입니다^^
개봉하는날 주위에서 재미없다하여 안보았다가케치온에 올라와 봤더니 정말 재밌네요 ㅜㅜ다음부터는 내가 보고싶은데로 봐야지 . .ㅡ,.ㅡ
터질 듯 말 듯
로맨스나 스토리적이면에서는 평범한 영화지만 sf와 로맨스의 결합이라는 것을 더하면 나름 볼만한 영화인것같습니다. 내용 자체도 그렇게 나쁘지도 않고
좀 시시했지만 영상미는 있었어요
낮은 별점을 이해할수 없는 데요
별점 너무 낮은데요?ㅎㅎ 가끔 찾아봅니다 봐도봐도 아름다운 영화같네요
영상미 만으로도 높은 점수를 받아야한다
신선하다 볼만해요 ㅎㅎ
창의성과 내용 모두 좋음 하지만 결말이 왜이런지 너무 싹둑....
소재가 독특하고 영상미도 좋았다. 로맨스도 적당하고..
6점준다.참신한 설정과 영상미는 좋았으나 스토리적 허용이라고 실드쳐줄수도 없는 무논리가 영화에 집중하기 힘들게 만들었다.
상상력이 돋보이는 이야기거리는 좋다. 그런데 이야기를 풀어나가는 바탕과 진행이 많이 부족함. 본래의 촬영을 그리했는지 편집의 실패인지 이해할 수 없이 점프해 버리는 스토리 진행. 그리고 뜬금없는 결말. 커스틴 던스트의 매력이 좋아서 1점 더 준다.
평점 낮아서 감안하고 봤는데... 오히려 재밌던데... 소재도신선하고 좋음. 근데 마지막에 급 마무리되는 느낌이 다소있긴함. 아쉬운건 그것뿐!
소재는 흥미로웠으나 스토리가 아쉽네요..ㅠㅠ
꼭 리메이크 소식이 있길...
아름다운영상과 신선한 소재 오로지사랑을위해 무모한 선택을 하는주인공들이 매력적이다 마음이행복해진다
영상미에 모든 것을 바친 영화. 서로 다른 영역에 있는 두 사람이 어렵사리 만나는 [로미오와 줄리엣]풍의 로맨스영화는 이젠 너무 뻔하다.
극장에서 안보길 천만 다행이다
공간이 위 아래로 되어 있어서 정신 사나웠는데 보면 볼수록 영화에 빠져들고 몰입도가 있었다. 그러나 그 이상의 이야기는 없었다. 밀키스를 첫잔 딱 마시고 두번째 마실 때처럼,
씹상타치 영화 씹상타치 엔딩
특이한 세계관, 아름다운 영상... SF를 기대했다면 지루할 것이고 로맨스를 기대했다면 약간 밋밋한 느낌.
평점이 낮아 10점 줍니다.
간만에 신선한 자극..처음부터 사랑에 관한 이야기라 언급했는데 멜로인게 당연하죠~ 스릴 있었고 중력때문에 일어나는 에피소드들이 재치있고 신비로웠어요~ 배경도 아름다워서 마음이 행복하네요^^ 어린시절 피터팬이나 소공녀를 보고 난 후의 기분이랄까..ㅎㅎ
5~6점 짜리는 아니라고봄
이게 왜 평점이 이래.. 잘만들었구만..
평점이 왜 이렇게 낮죠ㅠㅠ 너무 재밌음!
왠간한 한국영화 보다 재밌었음. 긴장감도 있고 로맨스, sf.. 다 충족 되는 영화... 근데 별점 왜이래?! 다들 감정이 메말랐나....
그래서 영상미때문에 3점 ... 내용 진짜 황당 ..
짐 스터게스 짱!!^^ 진짜 영상미 대박~ 아쉬운 점은 아담이 만든 발명품으로 둘이 만나 다양한 모습과 데이트를 통해 알콩달콩하는 모습이 있었으면 좋았을걸~ ^^하네요.
정말 흥미로운 소재로 만든 영화.하지만 무언가 아쉽다
사랑은 억지로라도 중심을 잡았는데, 이야기는 중심을 잃고 쓰러졌다. 창조적인 소재를 활용한 실험의 포부 만큼은 인정!
스토리없는 쓰레기영화. 쓸데없이 광대한 그래픽아래, 뽀뽀씬 좋아하면 추천.
예쁜 동화같은 영화^^
판타지 세계관에 러브스토리가 잘 어울렸다.
아름다운 영상미 그리고, 창의적인 아이디어에 재미있는 전개~ 8점대를 줘도 무난한듯~
스토리가 후반에 조금 빨리흘러간 감이있지만, 진짜 배경이랑 영상은 해리포터못지않게 아름다웠습니다! 조금 더 다듬어진 스토리로 리메이크 되었으면 :) 세계관은 최고였어요
다 좋은데... 어우.. 난 멀미났음
12년도 최고의 영화. ㅡㅡ아쉬운점은 저런 방대한 세계관을 무리하게 108분에 담아내려 쌩억지피운게 보인다... 못본사람들은 꼭 봐라
배우 짐스터게스와 커스틴던스트가 나와서 보게됐는데 배경이 멋있어서 보는 재미도 있고 공상과학 영화답게 내용도 흥미로웠다 뭔가 조금 아쉬움이 없지않아있었지만 그래도 엔딩도 좋고 재밌게 본 멜로영화
1년 반후 봤는데, Upside Down! Why did you get that score??? ㅋㅋㅋ
영상미다좋고 신선한아이디어가 돋보이는영화
왜 평점이 이런거야 ㅠㅠ
중력을넘어선사랑 화려한우주의풍경이 시선을사로잡는건사실이나 그외에 특별한것없는 평범한멜로영화 중력을넘어서까지 에담과아담이재회를햇는데도 그리극적인연출이있지도않다 여배우가예쁜 평범한 sf멜로영화
결말도 이상하고 뭔소리인지도 모르겠고
6점대의 평점. 이것도 아깝다킬링타임용도 안됨 시간아까움.너~~~~무나도 많은 총체적인 개연성부족.말이안되고 저건뭐지?읭? 스러운게 너무많음. 감독도 설명하기 귀찮으니까 그냥 관객보고 상상하라는건가하진짜 심했다...
소재는 정말로 누구나 상상해봤고 기대가 컷던 영화지만 소재에 비해 스토리가 약간 아쉬운 부분이 남는영화 하지만 영상미는 정말 아름다운 영화이다.
상상력은 좋았으나,, 어설픔
10점까진 아니지만 하도 평점이 야박하여 올려야겠다...
알바시키들 평점낮추기 실패하기
아니 결말이 왜..아직도 이해안간다.
신선한 설정과 영상미, 그것 빼고는 영화보다 예고편이 더 재미있다.
아름다운 영화... 상상력...
진짜 좋고 재밌고 신선한영화네요 ㅅㅅ
소재 영상 모두 잘 만들었지만 어딘가 갑갑하고 허전함을 참을 수 가 없다
소재도 좋고 영상미도 좋았다 어떻게 이런스토리를 생각해냈을까 하는 신기함과 이런 스토리를 이런영상으로 담을수 있다니 라는 놀라움 ㅎ 뒤로갈수록 스토리가 엉성해지면서 결말부분은 썩 마음에 들지 않았지만 나름 볼만한 영화 -
평점알바들 수고가 많다ㅎ반지의 제왕 보다 재밌게 본거 같다 이렇게 시간이 빨리 가는 영화는 처음봤다 시작하자마자 영화가 끝난기분이다 좀더 길었으면 하는 아쉬움 스토리보완도 될텐데, 여러가지 모순되거나 허술한건 많지만 로맨스에초점 마춰서감상하면 됩니다
이렇게 하늘이 보고싶어질 줄이야
재밌다. 평점이 이해가 안된다.
어제 티비에 나와서 봤는데 정말 재미었요 아이디어 굿♥♥♥
결말이 매끄럽지 않고 서두른듯이 끝난것은 맞지만 스토리 구성이 별로이지는 않은것 같은데.. 솔직히 요즘들어서 이런 영화는 찾아보기가 힘들지.
기대안하고 봤는데 재미있네요
이렇게 좋은 아이디어를....
영상미덕에 재미있게 봤다.커스틴던스트도 엄청 이쁘고 소재도 엄청좋고 ..마지막 장면은 상부층과 하부층의 차별?이 없어진듯하네요
이영화 재밌다 소재도 있고 몰입감있게 볼수 있다 근데 그 소재하나를 지키기위해 스토리를 너무 억지스럽게 짜놧어요. 작가는 이영화의 스토리를 좀더 설득력있게 짰어야햇다.
와 ㅋ 방금보고왓는데 재밋네요 결말이 좀아쉽긴하네요
거꾸로 마주 보고 사는 세계라는 설정이 부자연스러웠다.
평점이 낮네요~생각보다 재미있게 봤어요^^화면도 신기하고 거꾸로세상 발상도 재미나요
다 떠나서 남자주인공 연기가 진짜 보기 싫다. 설렘을 표현하려한것 같은데 더듬는 말투, 어리숙한 행동, 순간순간 짓는 표정도 짜증나고.. 웃는것도 바보같고. 같은 연기를 해도 전혀 짜증나지않고 설렘이 느껴지게 잘하는 배우들이 있는데 이 배우는 아닌듯
영상 연기 내용 모두다 괜찮은데 점수가 너무 낮네 왜그렇징
하고자한건 많았지만 제대로 한건 하나도 없는 영화다 영화내에서 빈부격차 차별 사랑 sf 모두 담고 싶었지만 제대로 표현한건 하나도 없었고 돈만 많이 들여서 만든 영상만 남았다. 하나라도 제대로 하지 비싼돈 들여서 영화를 이따위로 만들다니 돈이아깝다
평점 왜이러냐 진짜 재밌고 영상미좋은영화인데내 이렇게 애틋한로맨스는 간만인거같다
기대를 많이하고 봐서 그런지 소재나 아이디어는 너무 좋은데 내용자체는 큰재미를 못느꼈어요...
신비하다고해야할까 잼씀
아놔..영상미만있고 재미는하나도없다ㅡㅡ베플에낚임..
쓰레기 킬림타임용 한국영화만 봐대니까 영화 볼줄을 모르지 ㅉㅉㅉ
영화채널에서 우연히 봤는데 평점처럼 그리 저평가될만한 영화는 아니다. 참신한 러브스토리~~
호감순댓글봐라 거의 10점이다 그럼에도 말도 안되는 이 평점은 뭔지~~~ 누가 내게 이해시켜봐~~~
눈호강 지대로 했습니다ㅠ
벌써 영화본지 1년이 넘었네요 이 제목의 영화를 봤었다는 것도 잊어버리고 있었는데 영화가좋다 나온거보고 생각났어요 소재가 되게 기발해서 우와, 우와- 하면서 봤던 기억이 있는데 뒤로 갈수록 내용이 흐지부지하고 내용 전개상 필요한 설명도 부족한 느낌
평점 이 이정도까지 낮을 영화는 아님. 물론 10점 짜리는 아니지만....
평점이 엉망이네.. 너무 저평가 된것 같다
너무재밌음 지금까지 평점보고 영화를판단해왔고 전부다 맞아떨어졌는데 이렇게재밌는데이정도로터무니없는평점은 처음봐서 글남김 이영화 진짜재밌음bb
소재는 괜찮았다. 진짜 소재는 괜찮았다. 근데 왜 연애만 하냐?
정말 재밌는 소재였다. 하지만 지극히 개인적으로 로맨스는 싫고 스릴러 같은 영화로 만들면 더 좋았을 것 같다. 그리고 왠지 목이 아프다.
흥미롭고 참신한 주제지만 스토리의 빈약함과 어딘가 빈듯한 구성력
목덜미가 매우 아파온다
에초에 말도 안되는 이야기니 복잡하게 생각하지 말고 즐기면 되는건데.. 너무 진지하게 바라보는듯.... 저는 너무너무 재미있게 봤구요. 특히 영상미와 분위기 만큼은 영원히 기억될것 같네요.
진짜 이렇게 괜찮은 로맨스영화는 간만인것같네요. 소재가 일단 정말 신선하고 보는내내 몰입도진짜 대박이에요. 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안갈정도! 진짜괜찮은영화니 믿고보시길!
잼다 아이디어 좋음 별점 적게주는사람 이해안감
1년넘게 지난 지금도 로멘스 하면 생각나는 영화이다.
영상미하나는 10점이상 가치있다.
어른용 동화 놀라운소재 공중 러브신은 아름답기까지 하지만...니멋대로 엔딩 아참 멜로지
개인적으로 영상미좋은 영화를 좋아해서 감상깊게본영화 재미있는 소재를통한 현실과 다른 배경에서 나름 영화에서 전달하려는 메세지가 느껴졌다 러브스토리 그외에 영화가 주는 메세지를 읽을려고하면 좋다 이 영화의 흠을 말하자면 결말과 전달력이 미흡하다
뭐냐 난 재밌게 봤으니깐 10점이요
영상미만으로도 10점 줄만한데 평점 왜이래;; 이해안됨;;;;
결말이 허무 목적이 뭐지...?
스토리가 특이하고상상력?이 담겨져있다
나름 신선하고 재밌는데 평점이 너무낮아서 10점드립니다.소재도 새롭고 영상도좋았습니다.
보는내내 하나도 지루하지 않았음
괜찮다고 생각하는 소재라지만 보는내내 불편하다 화면이... 내용도 정말 재미없고
재미는 없어도 이정도로 저평가받을 정돈 아님
기승전결 에서 결말이 매우 허접함
소재는 신선하지만 너무 로맨스
졸 잼있음~.~.~~
기발한 상상력만으로도 호기심을 자극한다
영상은 충분히 아름다왔으나 스토리의 개연성이 너무 떨어져 몰입 하기가 쉽지 않네요. 그래도 cg가 너무 예뻐서 한번쯤은 볼만한 영화
기승병병의 허무. 소재 말고 남는 게 없음
영상미와 소재의 신선함,새로운도전은 10점줘도 되지만스토리 연출력이 다소 부족하다.
평점 왜이럼 본지 몇개월이 지난 지금도 기억속에 잘남아있는데
영상미도 좋고 신선한 소재의 스토리, 달달한 로맨스까지있는데 평점이 이렇게 낮다니?.. 나는 정말재밌게봣는뎀
영화가 예술임을 다시금 깨닫게해준 영화
훌륭한 상상력을 기반으로한 각본.영상의 컬러와 미장센이 너무 좋앗어요!
정말 sf끝판왕인듯 상상력 대박 영상미 대박그러나 결말이 미적지근
영상, 상상력 괜찮고 중간까지 몰입도도 나름 괜찮았는데 끝에 뭔가 급하게 마무리한듯한;;
가슴벅찬..러브스토리와기발한아이디어..그리고영상미와OST까지..
왜이리 평점이 낮은지;; 전 정말 좋게봄 정말 강추!
평점이 너무 낮아서 십점 줌. 소재에 비해 중추 스토리를 좀 못살리긴 했지만 충분히 재미있고 가치있는 8점대 영화임. 아름다운 영화.
영상미가 아름답다 그리고 정말 신선하다
괜찮은데 왜케 평점낮아... 재밌음
영화 분위기 자체는 몽환적인게 참 맘에듬
평점이왜이래? 헐?참나! 보기나하고 평점준건가ㅡㅡ전 10점입니다 재미있어요ㅋ 젊어지는로션ㅋㅋ
영화가 보는내내 아름다웠다 7점도 않된다니..
참신하고 흥미로운 소재에 훌륭한 연기를 하는 배우들을 갖다 놨지만 막상 내용 전개가 한국 막장드라마보다 못한 전개....명품 도자기를 가져다가 개밥그릇으로 쓰는 수준,,,,진짜 큰 실망함
내용도 좋고 영상이 진짜 괜찮습니다
참신해서 좋은데 아쉬움이 남네요
스토리가 뭔가 툭 던지고 자잘한 나머지는 알아서 상상해라 같은 느낌이다. 관람후 10분간 중력의 어지러움이 느껴진다. 이글 쓰면서도 뭔가 글이 위로 뜰거같은 후유증이 있다.
기대가 너무 컸는지 모르겠지만, 눈이 아플정도의 그래픽색감과 시도 때도 없이 분위기 만드려는 BGM이너무 거슬렸음. 그저 그럼 좀 실망.
평점너무낮다 재밋음.
제법 스토리도 탄탄하고 재미도 있는데 평점이 왜 이리 낮지?? 아바타 같은 진부하고 유치한 영화가 9점대 받는 나라 관객수준이니 말다했지.
스토리가 빈약히지만 뛰어난 영상미가 돋보인다
상상도 못 했던 파격적인 소재에 달콤달콤 로맨스~! 잼나게 본 영화~
소재는 신선하나 결말이 애매하네요.
왠지 보물성 보는 느낌이야
소재도 신선하고 영상미도 정말 좋은데 스토리가 너무 부실함. 내용만 좀더 다듬었으면 제대로수작이었을듯!
상상력만 강조하다 끝나다
소재와 cg(특히 구름배경), 로맨스는 만점을 줘도 아깝지 않습니다. 그러나 역시 스토리연결과 엔딩의 비약함, ,소품들의 결함도 보이고....재밌지만 만점은 무리네요..
스카이라인보다는 나았지만 세계관을 납득시키지 못했다. 영상미는 인정. 그렇게 반중력 물질 연구에 몰두하던 주인공이 여주를 자기 세계로 끌고 올 수 있던 장치가 빈약하고 설명이 없다. &#39;알거라던데요&#39; 모르겠는데요.
이 정도로 평점이 낮아야 할 이유는 없는 영화, 감독의 상상력에 감동했으며 상상력을 영화에 100%표현했다고 생각함.
오작교 sf버전인듯. 째진분들이 좋아할듯.
평점이 말도 안되게 낮아서 10점줍니당 개인적으로 정말 재밌게봤는데 sf적인면도있고 로맨스도있고 결말도 훈훈하고 전 잘봤어요
평점이. 너무 낮은듯.
이정도면, 상상력과 영상미와 멜로의 적절한 조합
이 영화가 어째서 6점대지. 기발하고 환상적이고 현실 사회에 대한 풍자. 보는 내내 전율을 느꼈다.
보는 내내 가슴졸이며 재미있게 봤습니다
진짜 엄청난 영상미에다 소재도 너무좋았다. 상부국강에서 하부국 강으로 떨어지는 장면에서는 대박이라는 말이 절로 나왔다.
결말이 조금약하지만 기발함과 영상미에 감탄!! 지루함없이 웃으며 봤어요~
화면 돌아가는데 어지러워서 못보겠음
여초등학생용 SF로맨스. 연출, 플롯이 엉망이다. 연출력이 너무 부족하니까 독백을 자주 사용. 키치에 찌든 화면을 보는것도 고역이라면 고역. 중력연출만 볼만함.
굿굿 sf중 가장 재미있었던 영화 중 하나.신선한 소재로 영화를 만들뿐만아니라, ~라면 이라는 단어를 구사하는 영화이다. 파쿠르 영화를 적용시키면 더더욱 좋았을것같다.
의도는 좋았지만 마무리, 스토리가 부실하다ㅜㅜ 그래도 나름그럭저럭 재미있었음 킬링타임용으로 추천!
신선한 소재에 훌륭한 영상미그런데 왜 스토리는 그저 로맨스인지..
노잼 내용개부실 키키만이쁨ㅋ 남주 개답답
영상미 그래 그건 인정하자 그런데 나머지는 전부 기대 이하다 정말 아담의 멍청함과 에덴 왜 기억이 갑자기 돌아온건지... 모든게 엉성하기만 하다
평점 이해가안가네; 영상도 좋고 참신한소재에다가 sf에 더해진 로맨스까지 구미당기는 영화인데..진짜 영상만큼은 최고엿다
인셉션 이전 sf 영상 소재 영화중 달달하니 굉장히 재밌게 본 영화. 개봉할때 보고 간만에 생각나서 vod 재방송 보고 검색 해봤는데 평점이 왜이리 낮은지.. 굉장히 신선한 영화 추천합니다
왜 이렇게 평점이 낮지?? 되게 볼만한 영환데ㅠㅠㅠ 소재가 기발하고 스토리도 나쁘지않구만.. 그리고 되게 이쁜 영화에요 보는내내 우와 하면서 봣네요~ 한 평점 8점정도는 되야될것같아요ㅠㅠ
영상이 좋아서 5점 나머지는 수준 이하
신선한 소재가 호기심을 끌고 눈이 즐거운 영화. 다만 조금더 실증에 입각해서 제작했으면 하는 아쉬움이 든다.
영상은 Good!! 전개는 재난 수준
영상이 너무 아름답고 로멘틱하다~ 스토리 자체가 참신하나 조금 아쉬운감도 있다. 그래도 그럭저럭 볼만하다!!
기대안햇는데진짜재밋음
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다스토리도 괜찮고 10점줄만한 것 같은데
중력 이라는 기발한 상상력의 SF 영화 + 달달한 러브스토리 ... 좋은 영화 인것 같습니다
너무좋았다...잔잔한아름다움ㅎㅎ 너무이쁘다
너랑 본 첫 영화라 좋았어...
솔직히 7.5점정도라 생각. 이 좋은 소재를 오로지 영상미로만 표현한게 참 아쉬웠고, 세트장 자체나 디테일은 좋았지만 애매한 기억상실 소재와 러브라인으로 인한 너무 많은 타임손실이 안타깝네요. 소재와 영상미는 9.8점, 스토리 라인은 4점.
후반부가 조금 엉성했던것만빼면 영상이 아름답고 흥미로운 영화! 전반부는 기발함도 엿보이고 상당히 재미있었다. 중력을 거슬러가며 목숨을 거는 사랑. 독특했다.
새로운 시나리오, 멋진영상, 멋진 배우 그리고 로맨스까지
하부국 상부국 설정은 드라마의 95%가 재벌 서민간 사랑 타령인 한국에서 먹힐 리가 없지
초중반 까지는 괜찮았는데 다른 사람들 말처럼 후반부에서 뭔강 엉성했음 그래도 6점짜리 영화는 아니라고 생각함.
이렇게 낮은 점수 받을 영화는 절대아님
개인적으로 영상미에 많은 점수를 주는 편인지라 10점! 완전 아름답다. 스토리도 괜춘하고 신선하다
9점주러 들어왔다가 6점대의 평점을 이해할 수 없어 10점 줌. 두시간 채우더라도 조금더 친절한 설명이 있었다면 하는 아쉬움.
소재가 흥미로워서 봤지만, 정말 후회하지 않는 영화!
후속 나올 것 같이 끝나버렸네..
와 정말 좋은영화다 사랑엔 국경도없다는데 다시한번 느껴진다.. B TV 영화무료시청에 있길래 그냥 봤는데 몰입감 최고. 감독 아이디어가 정말 대단한듯.. ㅋㅋ
개연성이 아예없음 스토리진행이 지꼴리는대로임 과학적오류가 넘치다못해서 토할지경 엄청나게신선한 소재와 엄청나게나름다운 영상미를 스토리로 조져버린 대표적인영화
여기 티모시 스펄이라는 배우나오지 않나요? 배우 목록에 없어서 영화에서 밥으로 나온 그사람 없음 배우목록에 첨부점요 영화는 좋아요
영상미는 굿!! 스토리는 배드!...
기승전사랑 ㅋㅋㅋ이런 기발한 소재로 이런 스토리 밖에 못만드네 평점이 너무 낮아져 높게 주고 간다
이정도면 보기드문 훌륭한 상상력의 소재
영상미는 좋다만, 3장까지 가지 않고 2장에서 끝나버린 느낌이랄까... 비슷한 소재를 다룬 거구로 된 파테마랑 비교하며 봐도 좋을 듯...
거꾸로 된 파테마의 원작인가?
괜찮게 본 영화 입니다.
영상미, 사운드, 아이디어 모두 좋았던 영화.. 평점 안올리는데 너무 저평가된것 같아서 점수주려 로그인함. 다만 중간중간의 복선과 결말의 연결이 조금 아쉬웠고, 후반부에서 후다닥 끝내는 느낌이 아쉬웠다.. 하지만 오래도록 기억에 남을 영화인것 같다.
재밌게봤는데 결말이조금아쉽네요.네이버 평점이너무낫음. 한번더보고싶은영화에요ㅋ
평점조절 10점이에요ㅋㅋㅋ영상미 최고지만 개연성이나 스토리가 탄탄하지 못해서 정말 아쉬워요ㅠㅠ영화 소재는 너무 좋은데!!
매우 좋은 영화였다. 이런 영화가 왜 6점인지 몰라
좋은 영화네요.아름답구요.
중력은 사랑을 이길수없고,그사랑은 마침내 중력조차 뒤바꾸어 버린다. 그게 사랑이고 그것이 이영화의 모든것이다. 바로그것이다.
티비에서 해주는거 잠깐 봤는데 너무 흥미로워서 찾아서 다시 본 영화.. 영상미가 너무 좋고 소재도 신선함. 러닝타임이 짧아서 좀 아쉬움 길게 더 설명했어도 좋았을뻔했는데.. 평점이 너무 낮아서 10점 !!!
평점왜낮은지모르겟음
스토리를 더 알차게 채웠으면 좋았을걸... 하지만 스토리나 영상미 면에서는 정말 훌륭한 영화 ㅎ
영상미 음악 전부좋음왜이렇게 평점이 낮은지 이해가 안됨..잔잔하고 너무괜찮은데..
짱짱. 일단 보면 탄성을 자아낼 만한 신기한 영상미와 아이디어.재미도 있다.
가나다라마바사아자차카타파하 배우들 연기 젛음
나는 꽤 기억에도 남고 독보적인 상상력과 영상미도 돋보였음. 로맨스와 sf 두마리토끼를 잡았다고 보는데?
영상미는 최고였지만, 결말이 아쉬움.
영상미는좋음, 소재도 좋음.하지만 이야기에 좀더 흥미진진한 사건이 별로 없음.내용이 너무 부실함.
기발하고 독특한 상상력의 세계관. 하지만 부족한 마무리
흥미로웠으나 뭔가 아쉬움
futuristic, visuality. 영상미는 좋지만 30분짜리 단편영화로 만들었어도 충분했겠네. 가타카를 떠올리나 넘어서지 못하는 안이한 SF판타지. 사랑과계급이라는 두 중력은 서로 섞이지 못하는듯 보인다. 커스틴던스트는 오랜만에 보니 매력있네
신선한 소재와 배우들의 설레는 연기등으로넘 재밌게봤던 영화 다시생각나서 들어와보니 평점이 넘낮네요ㅜㅜ진짜 좋았는데 이거..!!
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해할 수 없다.
딱 6점 정도되는영화 초반영상미랑 설정은 흥미로웠는데 그것도잠시고 마지막 도망치는듯하게 마무리짓는것도 좀그렇고 여튼 6점
6점대 영화가 아닌데 이거 영상미가 너무 아름다워서 3번도 넘게본 영화임
점수가 너무 낮아서 밸런스좀 맞춰야겟다
영상도 내용도 모두 로맨틱 했음♡ 두 배우의 연기도 좋았음!! 평가절하된 것 같아서 평점 남김!! :-)
일단 자타공인 영상미는 정말 최고였음. 영화보면서 이렇게 멍때리면서 아름답다고 한 영화는 정말 보기 드문데..영상미 정말 좋았고,, 영상 처리 자체가 신선하고 독특해서 지루할틈은 없었음. 다만 결론이 너무..너무 허무함. 결론이 너무 간단??함..
소재가 신선하고 스토리전개도 좋았는데 이론면에서의 문제점들이 조금 있는 것 같네요. 그렇지만 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
전부 다 오류지만 기초가되느 오류는 만유인력법칙이죠 어떤물체들끼리는 인력이작용하고 어떤물체들끼리는 어떠한 힘도 작용하지 않는다는 것은 핵오류그래도 재미로만 보자하고 집중하려했으나 너무 말도안돼 ㅜㅜ 뉴튼이 노발대발할영화
평점 왜이렇게 낮지 영상미 최고 내용도 신선하고 좋았다
황당 그자체.... 평점 5점이상 준놈들은 알바라고 밖에 볼수가 없다... 보는내내 목돌아가는 줄 알았네..
중력이 잘못햇네 열자체우기
별로.. 결말도 뻔하고
난 진심 재밌게 봤는데.. 지금 obs에서 틀어줘서 보고있는데 은근 괜찮고 배경도 멋있던데 평점이 짜네
사랑의 힘은 중력을 거스른다
소재와 CG는 화려하지만 지루하고 따분한 사랑이야기가 전부다
이거 평점 왜 낮음? 소재랑 영상을 봐도 만점감인데?!?!
눈부시게 아름다운 영상미 뿐만 아니라 창의적인 소재와 산뜻한 아이디어들이 눈을 즐겁게 해줬다. 스토리 또한 순수로맨스를 택하여 감동을 더해주었으며 주연들의 캐스팅이 특히 매력적이었다
매우 독창적인 소재, 그에 따라 눈을 홀리는 영상미, 아름답고 순수한 스토리와 매력적인 캐스팅 등 충분히 기억에 남을 만한 영화!!!
소재 신선했고 흥미로움. 커스틴 던스트 너무 이쁨. 단 스토리 전개과정이 매끄럽지는 못했음. 키스씬들이 다 아름답긴 하네요.
영상미는 좋았지만 억지요소가 너무 많다. 머리에 피는 안쏠리나?
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.독특한 소재와 영상미만으로도 충분히 볼만한 영화였다고 생각해요.끝마무리가 좀 급작스럽긴하지만ㅋㅋ
어떻게 이렇게 신선한 소재를 이렇게 망칠수 있나싶은 영화. +영화 전개가 갑자기빨라지면 이렇게된다는 본보기가되는 영화
재밌는데 평점이왜이리낮을까요
남자 완전 귀엽고 풋풋하다ㅋㅋ 재밌었음
별 점 낮은거 노이해...
정말 신선한 소재와 영상미는 최고의 평점을 줘도 아깝지 않을 정도네요. 스토리상에서 문제가 몇가지 보이긴 하지만 영화 내용에 크게지장을 주는 정도는 아니라서 재미있게 감상했어요.
이거 평점 웰케낮냐 ㅋㅋ진짜 재밋게봣는데
박평식은 잔기술만 넘친다 말하지만 "신은 디테일에 있는" 법
이건 뭐야... 윗쪽세계에서 밑에로 오면 밑에 중력을 안따르고 윗쪽사람이라고 무조건 윗쪽 중력을 따르는 말도 안되는 설정; 둘이 줄로 끌어당겨서 밑에세계에서 만나는 장면보고 여자가 스파이더맨인줄 알았음. 아폴로호가 달에서 지구로 떨어진다는영화
소제의특별함 하지만 좀더 잘살리수 있어을것 같은 아쉬움
볼건 특이한 설정뿐인듯
박평식이 저평가 했다면 볼만한가보네
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
보는동안 어지러웠지만 빵빵한 영상과 배우들의 달달함에 시간이 어떻게 흘러가는지 몰랐다.
재밌는 소재를 이렇게 지루하게..풀어낸 점이 아쉬워요
9점 주려고했는데 생각보다 평점이 낮네... 영상미 보는 맛으로라도 즐길 수 있는 영화
아이디어도 정말좋고 진짜 좋은 영화!
영상미 훌륭, 소재도 굿...
소재는 기발하지만 허술하다.
즐겁고 아름다운 꿈을 꾸지만 정작 그 꿈을 형상화하는데 영화. 상상력 그 자체 외에는 볼 것이 없다. 중학생까지는 즐겁게 관람할 듯
난 이 영화의 비주얼과 로맨스에 반했다
영화보고 3년만에 평점올리는데 소재가 굉장히 좋았음
와 진심 이거 존잼... 개집중해서 봄
다시보구싶은 영화다 여자목마태우고 데이트하는장면이 기억에 남는장면이다
영상미 만으로도 10점은 받을수 있다.거기에 로맨스와 긴장감이라는 양념까지...왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다.사람쥐어패는 조폭영화보다 훨씬 가치있는 영화라고 본다.
소재가 기발했는데 멜로 중심으로 가다보니 긴장이 풀어지는 느낌이다 스릴러 쪽으로 갔으면 더 좋았을것 같다
영상미도 좋고 로맨스도 좋다. 광고를 블록버스터 액션처럼 했는데 전혀 액션이 아니다. 상상력이 기발하다.
종합 평점은 5점 드립니다.
별 기대없이봤는데 생각지도못한 감동이 있네요
평점이 6점대로 낮게 평가될 작품은 아니라고 생각되는데....;;
독특한 소재 참신한 발상!!
참신한 아이디어와 어설픈 디테일. 멋진 그래픽과 끔찍한 시나리오. 끌려가도 별로 처벌도 안 받는 그들에게 왜 총까지 쏘는지. 쇳덩어리 적당히 빼면 그냥 날아다닐 수도 있잖아. 대단한 과학자들 이야기.
평점이 낮아 10점줍니다
멜로와 sf를 적절히 섞어냈다. 하지만 뭔가 많이 부족함이 느껴짐
영사미는 좋았는데 스토리 전개가 너무 뻔함
주제도 상당히 신선했고 영상미까지 좋았던 영화 다만 결과가 아쉬웠긴함. 러닝타임을 좀 더 늘렸으면 어땠을까....
이 영화는 7점이 딱 적정한거같다 스토리나 구성은 좀 엉성하긴하지만 영상미랑 독특한 설정이 재밌게 해주는건 있기에 나름 킬링타임용으로 나쁘지않은 영화
완전재밌음..별점왜이렇게낮은지모르겠네
후반기가 좀 약하네요... 영상미 하나는 끝내줌....
시작부터 결말이 예상되는 영화. 포장이 이쁜 쓰레기 같은 영화.
영상미 대박 소재활용도 이 정도면 수작인듯한데 평점 너무 낮음..눈이즐거운 영화 재미있게 봤습니다~
결말이 약한건 사실이지만 스토리 라인은 아주 독특하고 재미있습니다. 강추!!
소재도 영상미도 처음에는 정말 좋았는데 끝에 다다를수록 스토리가 괴상해진다.... 차라리 결말을 타워 폭탄으로 쳐 부수고 그 앞에서 키스하며 OO하는게 낫지 않을까 생각할 정도로
음? 이게 6점 받을만한 영화였나요?
신선하고 아름다운 영상이었지만 스토리라인이 받쳐주지 못해 아쉽기만하다.
베스트 평점이 설명 잘해놨음.
소재도 신선하고 영상도 이쁘고 짐스터게스 진짜 멋지심~내용이 넘 흔하지않아 참 재밌었다~
개인적으로 명작이라 생각되는 작품인데 왜 점수가 낮아요?;;
알바들이 있긴 있구나 공백
키스하면 임신한다는 사실을 깨닫게 해주었습니다
당시 영화관에서봄, 영상미가 겁나 쩔었고 아이디어가 좋은 영화라 두고두고 생각나는 영화인데 평점이 낮다. 평론가들은 단체로 이 영화가 망하기를 바란듯 하다
괜찮은 영화였는데 평점이 너무 낮네요;;
멜로안좋아하는데 꽤나 재미있게 봤습니다
이런 새로운듯 포장한 작위적인 설정 별로다
평점 낮아서 기대안하고 봤는데, 기발하고 몽환적인 세계관과 영상미, 연기 모두 갖춘 수작임. 다만, 후반부 설명이 부족해 난해할 수 있음.
너무너무재밌어요꼭보세용
영상미부터가 9점먹고들어간다
중력의 법칙에 대한 왜곡이 옥의티이긴 하지만, 전반적으로 볼 때 10점만점에 9점입니다.
어? 나는 갠찮았는데 . 재밋기만 하구만
마무리가 아쉽긴 해도 소재도 신선했고 지루하다는 느낌은 들지 않는다. 장르는 SF인데 로맨스 물이라는게 함정?
평점이 넘 낮아서 10점으로 등록하고 개인적으로는 8점정도면 적당하다고 생각한다 영상도 괜찮고 스토라도 괜찮고 결말도 뜬금없지 않다 이해가 안된다면 한번더 보면 될듯 굳 꽤 괜찮은 영화를 한편 봤습니다
결말이 약하고 이후에 대한 설명도 부족.
스토리의 개연성 부분에서는 떨어질 수 있지만 나름의 세계관을 구축하고 참신한 방법으로 연출했다는 점이 좋았습니다.
솔직히 한국의 오글거림과 짤대로 짜대는 스토리가 포함된 한국 로맨스 영화보다는 SF + 로맨스가 자연스럽게 스며든 업사이드 다운이 만배는 나아...
영상미자체만으로도 훌륭함. 다보고 기분좋게나왓음 굿굿
일단 어지러워 볼수가 없다.
소재랑 영상미 빼면 1점. 더럽게 지루함.
영상미 만들 노오력으로 스토리 개연성좀 늘리지 그랫냐
둘사이에서 나온애는 공중에떠다닐듯ㅎㅎ
왤케 평점이 낮지? 명작수준은 아니어도 이정도로 평점이 낮을 작품이 아닌데
판타지 영화로서는 완전 좋네여 ~ 몽환적인 영상미 . . . 넘흐좋아염 ㅋㅋ
물리학황인 내가 볼 때 세계관은 도무지 이해할 수 없다앞에 설명이 제일 이상하고 스토리도 별로임
8점대는 되야할듯.... 결말도 저렇게 하는 것이 최선이라 생각됨 다르게 풀어갔다면 그게 더 이상할듯
말 필요없이 좋은 영화다
영상미는 괜찮다만 다소부족한영화킬링타임용으로 추천
.말이 필요넚는 영화..
조금 스토리가 떨어지긴해도 영상미와 세계관자체에 몰입할만한 영화였는디 너무 낮다 평점이..
별점 엄청 낮네요ㅠ 어제 심심해서 티비로 봤는데 정말 괜찮은 영화였습니다 떡밥 안풀었다는 이야기가 있던데 떡밥도 다 풀었다 생각합니다 결말도 정말 괜찮았어요 영상미와 스토리 둘다 너무 괜찮았던 영화라 생각해요
와 언제 또 이런영화를 볼수있을까 .. 좀이따 한번 다시돌려볼까 생각중이다. 내인생영화 top5
소재가 독특하고 영상이 아름다운 건 장점이나 스토리가 부실한 경향이 있고 살짝 지루함
여러가지생각이들게하는영화. 정말아름다워요. 결말이 좀별로고, 중간에 좀 말도 안되는 장면들이있어서 1점씩빼요
참신하고 아이디어 장말 좋네요 ㅎㅎ 마지막 결론은 ㅎㅎ 이론상 이해는 안가지만 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
소재가 신선하하지만 너무 스토리가 로맨스에만 맞춰져있다
중력만큼이나 강력한 사랑의 힘이여..아름다운 영화.
컨셉이 특이해서 봤는데 영상미가 너무 아름답다. 남주여주 둘다 선남선녀 &gt;.&lt; 밥 씨는 첨에 약간 스파이 일줄 의심했는데 ㅋㅋ 이런 순수한 러브스토리 영화에 꼭 필요한 구름다리 역할 이었넹 !! 마지막에 임신 소식엔 나도 모르게 뭉클..
재밋는데 평점왜이모양임
영상미 좋드르르르아 너무나
정말 인상깊게 봤네요 ^^
사랑을 이렇게 아름답게 그려낸 영화는 본적이 없다
소재와 영상미 모두 좋지만 두 사람의 러브스토리가 더 절절한 느낌ㅎㅎ 소재, 영상미, 로맨스 모두 잘 풀어나간 것 같다 볼만한 영화다
내가 평점에 박한편인데 이건 무조건 10점을 줄수 밖에 없는 영화란 생각이 들었는데 이 무슨 평점이란 말인가.단점을 찾아 볼라고 찾아보면 물리적으로 말도 안된다는 점밖에 없는데 판타지 영화에서 그런걸 따지는건 초딩이나 하는짓이고
이런 신선한 재료로 고작 허접한 러브스토리라니
나는 넘나 재미있게 봄별점이 왜이렇게 낮은거지
평점 8점예상햇는대 뭐지 8점이상이다이건
영상미는 최고지만, 스토리가 아쉽.
신선한 소재의 영화. 두 주인공들이 너무 예뻤다.
진짜 별로.. 주인공 답답.. 개연성 부족
영화를맨날미친듯이보는편인데이영화는정말새로운영화다좀뻔한내용일지는몰라도영상미와정말새로운영화이다엔딩도맘에드는좋은영화이다평점이너무낮은거같아서아쉽다
발상은 재밌지만 전개는 뻔한 영화
진짜 8점 이상인디 넘 낮다 올려보자 평점
머리카락도 중력의 영향을 받아야죠 감독님..
잼씀.. 생각날때마다 한번씩 봐요ㅎ
영상미도 좋았고 연기도 좋았어요
기발하고 애절하고 아름답고 신비하다
해는 어디서 뜨는거? 두세계가 낮과밤이 뚜렷하던데 태양빛이 어떻게 들어오지? 그냥 사이드에서만 오는거 아닌가? 근데 어떻게 그렇게 맑고 화창하지? 수준이하였음
아이디어에 10점 엉성한 전개에 0점, 둘이 상쇄되서 5점인 영화..둘이 중력이 상쇄되서 공중에 붕붕떠서 키스도 하더니만, 끝에 높은곳에서 남주가 여친 살리려고 손놓으라고 하는..실제 물리학은 고려안하더라도 영화자체에서 정한 물리학에도 상반되는 영화
너무 재밌어서..평점이 높을거라 생각하고 들어왔는데왜이렇게 평점이 낮지?스토리도 영상미도 전부 최고..
다좋은데 결말을 너무 급하게 만든느낌
내용 저는 괜찮았던것같아요.화면이 너무예뻐서 홀려서 봤넹：ㄷ몰입도도 상당하구요:) 재밌어서 10점줍니다보고 후회하지 않을꺼에용
부족한 이야기를 아름다운 영상미와 따뜻한 감성으로 채웠다
소재만 좋았던 영화. 이야기가 급 빨라지는데, 설득력이 떨어짐. 흐지부지하게 되버리는 느낌이 강해서, 어떤 스릴이나 웅장함을 기대하는 사람은 보지말길.
별점 굉장히 높을 거라 기대했는데 생각보다 너무 낮군요. 영상미와 아이디어만으로 최소 7점대 이상급인 영화입니다.
넘나재밌는영화입니다
졸잼입니다 진짜 ,, 평론가 섹희들 좀 잘 평가해라
재밉구먼..평점이 왜 그려
이런 영화 다신 보기 힘들겁니다.평점만 보고 영화를 보는 요즘 세상을 비난하듯한 영화인듯용~
기발한 영화에 내용도 재밌었음~! 진짜 저런 크림있었으면 내 영혼이라도 팔듯
지금 까지 본 영화중에서 소재가 가장 신선하고 흥미로움 물론 결말이 조금 어이가 없긴 하지만 결말 이전에 부분들이 너무 좋고, 나는 이런 소재들의 영화들이 좀더 많이 나왔으면 좋겠다고 생각함..그리고 평점 낮게 주시는 분들 갠취존중좀..
영화 개재밌음 ㅋㅋ 결말도 좋고 ㄹㅇ평점보고 안볼라했는데 개잼 이런영화 너무좋다
이 참신한영화가 평점이 왜이래ㅠ
평점이 너무 낮아서 맞추려고 10점 줌.그래도 8점짜리 영화인데~
액션만 보는데 이런 재밌는 영화에 별점이 낮다니....
소재만 좋고 나머진 러브스토리
환상적.,.,.,.
영화관에서 못본 것이 너무 아쉬운 영화.. B티비에서 무료로 봤는데 영화관에서 다시보고 싶네요..
이 영화 평점은 말도안됨 두 남녀의 상황을 극복하려고 하는 노력을 보면 진짜 멋있음!!!!
독특한 소재, 비주얼만으로도 족히 8점은 된다.
간만에 만나본 참신한 영화네요^^
영상미 쩌는구만. 판타지 로맨스도 재밌고. 평점 왜이래. ㅋㅋ
영상미최고, 내용도최고 10점받아도 충분히 마땅함
이게 왜 이렇게 평점이 낮은 지 모르겠다. 나는 이 영화를 두번이나 봤다. 민폐 캐릭터가 없다는 점이 너무 좋았다. 남정네가 아주 순정파인데 내 이상형과 너무 닮아 좋게봤음.. 여주도 스파이더맨 여주인데 신비롭고 단아하게 생겨서 이 역할과 어울렸다^^
이야기 소재는 좋았으나 다소 떨어지는 개연성 급마무리 되는 엔딩이 아쉬움 리메이크 됬으면 좋겠음
아니, 이거 평점 왜 이렇게 낮은거죠? 8점 정도 주고싶었으나 높게 주고 갑니다.
기발한 아이디어만으로도 9점 충분하다.결론부분이 약간 탄탄치 못해 끝이 좀 서운하지만공상이란 이런것이라는 감동은 정말 확실하다.감독이 무엇을 전하고싶은지는 너무 알겠는데너무 성급한 해피앤딩이 좀 약간 당황ㅎㅎ왜그랬을까 궁금
서로 다른 중력과 공간을 귀족과 서민의 경계선 빈부격차로 보았다. 침범될 수 없는 공간에 서민이 와서 귀족과 사랑을 하는 연출과 결과를 만들어 내는 발상이 신선했다. 또한 서민의 세상과 귀족의 세상의 극과 극의 비교 연출이 인상깊었다.
멋진 영화입니다.꼭보세요
영상미와 브금이 아름답고 둘의 사랑도 넘나 순수하다 다만 예산이 부족했는지 후반부에 급하게 후루룹짭짭 끝내버린건 아쉬움 ㅠ 초중반부 까지는 정말 동화이야기 보듯이 재밌게 봐서 10점!
신선한 소재로 시각적 요소를 잘 표현했지만 두 사람의 사랑의 개연성이 다소 아쉬움
재밌고 아름답고 아름답고 환상적이고 환상적 영화에취함
영화의 소재는 흥미롭고 영상미도 뛰어난데, 이야기를 풀어내는 방식이 계급갈등과 계급간의 사랑이라는 진부하디 진부한 방식이다보니 지리멸렬하다. 이 아까운 소재를 이렇게 낭비하다니 참으로 아쉽다.
우월한 비주얼과 지루한 스토리
중간중간 생략된 내용이 너무 많고 결말이 약하다. 근데 그래서 뭐? 이건 정도가 왕도인 로맨스였는데? 포기하지 않는 남주와 포기하지 않는 여주가 저렇게 사랑스럽게 서로를 보는데 이게 왜 재미가 없어? 키어스틴이 저렇게 사랑스러운데 왜 재미가 없냐고!
스토리, 영상미, 연기 다 뛰어나다. 러닝타임이 조금 더 길었으면 더욱 탄탄하게 영화가 제작되었을 것 같다. 어쨋든 재밋다! 아쉬우면서 재밋다.
하류층과 상류층 구분 하는 사회적인 숨은 비판을 말한 걸지도 모르겠다. 케이블 TV에서 봤는데 리얼로 재밌게 봤는데 평점이 고작 6점 대라고? 다시 봐라 세상에 어떻게 저런 로맨스가 있는가? 다 허구여도 가끔씩 상상해볼 만도 한 영화라고 생각하지 않나
벌써 이 영화를 4번 넘게 보고 이제 내가 소장하는 영화로 자리잡았다.왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가네
엥 평점왜이래 7점은 받을듯한데
근래 본거중에 젤 재밌는듯.. 영상미도 갑
영상미가 너무예쁘고 세계관이 맘에들아요. 전개성에선 조금 아쉬워서 9점드립니다
진짜 트루러브..!!또보고싶다..!가슴먹먹하고 진짜사랑이뭔지 알려주는 영화! 추천
평점이 희한하게 낮아서 10점 줍니다.
영상미고 CG고 사운드고 뭐고 일단 재미가 없다... 뻔한 스토리, 뻔한 설정, 뻔한 캐릭터들... 공중파 막장 드라마도 아니고 기억상실증이라니...
이 정도면 수작이죠 일단 신선해서 좋았음
흥미진진 신선한 소재의 영화
평점왜이래낮지 ㅠㅠ 영상미도 완전 이쁘고 아쉽지만 볼만한데
소재도너무좋고 이쁘고 재미있어요! ㅠㅠ
스타더스트랑 비슷하지 않냐? 여운이 너무 남는다.
소재도 신선하고 영상미도 좋은데 스토리를 그렇게밖에 풀수없었나하는 아쉬움이 든다 지루했음
걍 노잼,.,.,.,.,.,,.
난 이영화가 보면 볼수록 왜이렇게 좋은지 모르겠다...
평점 낮은게 이상하군요..
영상미만 좋았다. 이야기가 평면적이라 인물과 이야기에 깊게 몰입하게 만드는 부분이 어딘지를 모르겠다. 좋은 아이디어와 영상미로 이렇게 된 걸 보면, 감독의 연출력의 한계거나 러닝타임이 부족했거나 둘 중 하나.
완전소재도 신선하고 재밌었는데 ㅎㅎ아이디어가 정말 대단해
아름다운영화죠 이론을떠나 동화같은 이야기라고보시면 되세요이론적인거 따지려면 과학다큐보세요
인타임같은영화.. 소재는 정말 신선한데 스토리가 소재를 못따라감. 그리고 아무리 설정이지만 중력을 거스르면 불이 왜붙어야하는지도 모르겟고 중간중간 설정과 모순되는것들도 너무 많이보여서 신경쓰인다 영상미는 좋앗다
아름다운 영상미와 신선한 주제가 시간가는줄 모르고 보게 만들었던 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다.
진짜재밌는데 평점 왜이러냐 ㅠㅠ
재밌는데? 평점 너무 낮다
판타지로멘스 같은걸 좋아하기때문이 매우 좋게봤다
sf를 좋아하늨 사람으로서 흥미롭게 봤음
사랑은 중력도 이긴다.
시간아깝다..진짜 엔딩도그렇고 이게머냐..무료영화라 시청한거지...
이 영화보고 너무 좋았습니다. 다른 사람들에게 추천해주려고 영화 검색을 해봤더니 평점이 너무나 낮네요. 정말 좋은 영화인데요. 영어 자막으로 다시 보려고 합니다. 영상미 스토리 연기 모두 좋습니다. 감성SF네요.
영상미가 돋보이고 스토리도 기발했음!! 근데 남자는 1시간동안 키스만 하던데 언제 애 만들고 온거야ㅋㅋ 그래서 뭔가 결말이 너무 해피엔딩을 맞추려고 한거 같아 개연성이 사알짝 부족했던 느낌ㅎㅎ
스토리보다 영상 보는 재미 그냥 머릿속에서 내가 저 곳에 산다면? 하고 상상만해도 재미있음
나한텐 아니다...하
이영화를 보고 해외여행을 계획하고 다녀왔습니다
후반 갈수록 아쉬웠다.. 소재나 구성은 연출력과 스토리 진행이 아쉬움
후반갈수록...,,,,
이 정도면 뭐 크게 아쉬울것도 없다고 생각함. 충분히 혹은 과분히 소재를 잘 살렸고 흥미롭게 녹여냄
소재가 10점감이다 쌍둥이 행성 정말 상상도못할 기발한 아이디어
대박.. 영상미 오지고 지리네욘
재미있게 봤는데 평점이 너무 낮게 나와있네요. 다만 너무 급 마무리식으로 끝나서 좀 아쉽긴하네요
기대 안하고 봐서 그런지.. 스토리도 좋고 신선했어요. 두번 봐도 재미있는영화..
참신한 소재 깔끔한 영상미
어설픈 결말... 볼 일 보고 안닦고 나온 느낌
진짜 대박인데 너무재밌음
최고의 세계관과 최고의 사랑이야기
참신한 소재와 독특한 설정. 거기서 더 나가지 못한 아쉬움이 남는다.
7.5점주고싶은영화 의외로 설정이 7080수준인데 남녀의 사이에 sf란주제가껴있어 중간중간 재미있다 결말도 좋고 영화관서 한번 더 볼수있으면 좋겠다 싶은 영화
난 소재도 신선하고 재미있었는데 별점이 생각보다 낮네,, 한 3번은 본거같은데 볼때마다 재밌음
10점 받아도 될 정도의 영화임
아무리 영화지만 밤낮이 있을려면 자전이 있어야 하는데 건물을 어떻게 연결해 놓냐 !! 바본줄 아나,,,
한시간 사십분짜리 미술작품
평점이 너무낮네요..결말아쉬운거 빼고 개인적으로 좋았다생각합니다
독특하고 재미있게 잘봤어요
전개 팔아먹음. 애니메이션이라고 생각하고 보니 조금 낫다..
영상미 좋고 기발해서 중반까지는 감탄했지만, 사건을 벌이려다 만 후반부가 힘이 딸린다. 속편을 만든다면 용서해 주지.
영상미는 굿, 시각적인 부분에는 좀 신경을 썼는데 내용은 좀 보충을 해야할 것 같네요
연출이나 개연성이 떨어지는 영화
별점 왜이렇게 낮냐? 띵작인데
영상미와 소재는 좋았으나 스토리라인은 아쉽네..
눈물이글썽~~ 아름다운영화네요
신비롭고 아름다운 영화
이과생이 보면 뒷골잡고 쓰러질 영화
재밌게 잘 봄. 개봉했을 때 극장에서 본 건데 또 봄.
주인공의 이야기는 무시하고 영상미 중점으로 봤더니 볼만 하더이다
평이 왜이리 낮지ㅠㅠ2번 봤는데 영상미도 좋고 볼만한 영화인듯
내 인생작 점수가 왜이럼 ㅠㅠ
현재 6.5평점 믿지 마세요. 보시면 10점 아깝지 않습니다요~^^
신랑이랑보는데 간만해 힐링된영화 스토리 영상미 감동이 뭐하나도 빠지는게없음 한국쓰레기영화보다 훨씬나음~
평점올려주려고 10점. 실평점 7~8대정도? 로맨스판타지로 무난.어른동화생각하고 보면 무난.영상미이쁘다는 말은 영화관에서 봤음.우와~했겠지만 티비로봐서.ㅜ스토리가 섬세하단 느낌은 없어도 발상자체가 재밌으니 그것만으로도 충분하다고 본다^^
레알 스토리. 암걸린다 소재랑씨쥐 죤나아까움
스토리는 없고 설정만 있다.
세계관이 참신합니다 영상미갑 보다보니 벌써엔딩이에요스토리는보통 초반설명 잘보세요ㅎㅎ
개연성도 저 하늘위로 날아가버렸네
소재, 영상미 만으로도 내인생 손꼽히는 영화
이거 아름 기억안나서 존나 고생했다
왜 이렇게 평점이 낮지....? 어릴따 봤을땐 충분히 재미있다고 느꼈는데 ㅠㅠ 영상미도 좋음 !!
흥미로운 세계관과 즐거리이지만 감독이 그걸 재밌게 풀어내는 역량이 부족한거같다.
정말 스토리도 맘에 들고 영상미도 끝내주네요 10점으로도 모자란 영화 같습니다.
중학생때 영화관에서 본 인생영화 정말 이 영화를 영화관에서 본 것이 행운 여태까지 본 영화중 나에게는 아바타보다 영상미가 뛰어났음 그에 어울리는 음악과 주인공들도 정말 좋았고 마무리가 살짝 급했지만 그래도 굉장히 재밌고 신선했던 영화
포스터보고 묵혀뒀었는데..진작볼걸 ㅠㅠ 평점이 왜이런지..매우 볼만합니다 당시연도 생각하면 꽤 신선한 작품이네요
마법의 분홍가루도 결국 이모할머니의 사랑이었네 스토리는 천편일률적인 러브스토리에 개연성실종(밥아재 신분무단양도로 체포조사안받거나 cctv등이 없는 경찰수사력)이 조금 있지만 영상미나 소재 특이성으로 7점줌 결말 임신한 아기(두 세계)가 그런힘을준건지
사랑의 힘은 강했지만 지루함을 이기긴 역부족
영상미대박. 이런상상을 하다니..
최고~~언제봐도 새로운
평점이 왜 낮은지 이해가 안감
이야기 부분 감점하고 평점 7점 정도는 된다고 봄. 이런 소재의 SF영화가 없었다는 점에서는 극찬하고 싶음.
고딩때 친구들이랑 너무 재밌게봤던 영화 오랜만에 다시 봐도 좋아요~
러브스토리라고 첨부터 고지해줬지만...러브가 껴서 sf가 아까웠음...
영상미 좋은 무난한 영화인데 평점도 낮고 왓챠나 넷플에도 없고 심지어 티비영화나 방송에도 안나와서ㅠ 다시보고싶은데 아숩?
결말까지 완벽한 영화임 꽉 닫힌 해피엔딩
너무 좋았다...평점 뭐지
SF와 로맨스 두마리 토끼 다 잡았다.연기도 좋고 영상미도 뛰어나다.
Upside Down
너무나도 개연성없는 전개와 억지스러움, 단순히 그래픽만 뛰어난 영화. 스토리에 인과관계라고는 찾아볼 수 없는 갑작스러운 전개. 킬링타임용
한번보고 두번보고 ... 세번바요
영상미만좋은 이쁜쓰레기
스토리텔링이 빈약해 루즈한 느낌이 좀 든다. 이야기가 풍성하고 디테일하지 못할 거라면, 차라리 더 간결하게 만들었으면 어땠을까 하는 아쉬움. 그래도 소재가 굉장히 신선하고 영상미가 뛰어나서 볼만하다.
영상미와 색감은 역대급이고, 줄거리도 나쁘진 않은데 연출이 전혀 못살림. 워낙 난해한 이야기라 감독의 역량이 중요했는데 보는 내내 감독의 역량이 부족한 게 느껴짐. 이 영화에서 건질 건 기막힌 영상미 뿐. 특히 감독이 영화로 녹여내지 못한 설정을 초반에 나레이션으로 풀어낸 거 같은데 개인적으로 정말 유치했다... 초반이 너무 별로라 영화에 대한 기대감이 없어졌고 절정부분인 영화 중간에서부터는 위기감이나 슬픔, 감동이 하나도 안느껴짐. 임신했다고 했을 때 언제 그걸 했나 어이가 없었다. 둘이 둥둥 떠다니면서 한 걸까?
볼만한 영화인뎅 평점이 낮네요~! 신랑이랑 재밌게 잘봤어요!! 한번쯤 볼만한 신선한 주제의 내용ㅋ
독창적 사고와 영상미가 환타지와 현실을 잘 재구성해 내어 마치 만화같은 연출
판타지 영화임. 과학의 법칙은 무시하고 봐야함. 보면서 말이 안되는 게 많았지만 판타지라고 생각하고 보니 볼만했음. 급마무리 된 것 빼곤 괜찮은듯.
그애들이 너 애인지 어케 암???..그리고 공중에서..ㅋㅋ
평점 왜이러냐? 맞을래?
평점 넘낮네요~평점조정^^
영상미 소재가 좋다.
결말 매듭이 살짝 급한감은 있지만 이거 8점이상 가치 있는데 평점 왜이리 낮죠
넘 재밌고 좋아요ㅠㅠ.무엇보다 영화의 스토리도 참신하구. 그래픽으로 남주인공 여주인공 만나는 장소가 넘 아름답게 연출됬어요~ㅠㅠ
아주 오랫동안 기억나는 명화.
마무리가 아쉽지만 소재와 영상미가 너무 좋다
개인적으로 보고 또 보게되는 영화던데 평점 왜이리 낮지..ㅠ
영화 업사이드 다운 느낌이 났어요..스토리는 약하고 배우 연기는 돋보이지않았어요..
이거 최고 아니냐? 참 나 이런 창작의 최고정점의 영화를 .. 너무 저평가 되었음.
영상미 굳 그리고 sf소재 좋아하시는 분들이면 흥미롭습니다ㅜ
