 제 12회 전주국제영화제 장편경쟁부문에서 관객상을 수상하며 관객들과 영화관계자들의 뜨거운 관심이 집중된 영화 트루맛쇼가 6월 2일 개봉을 확정 짓고 관객들을 만날 준비에 박차를 가하고 있다. 전주국제영화제를 통해 관객을 처음 만난 트루맛쇼는 약 10여분 만에 예매 매진사례를 보이며 이미 영화에 대한 열기를 짐작할 수 있었다. 단 2회의 상영만으로 영화계를 넘어 사회 전반적으로 큰 파장을 불러 일으킨 트루맛쇼는 맛집 정보 프로그램의 실체를 폭로하며 방송사와 외주 제작사, 식당 간의 검은 유착 관계를 고발하는 1인칭 시점의 다큐멘터리 영화이다.  김재환 감독이 지난 3년간 기획 연출한 작품인 영화 트루맛쇼는 감독의 직설적인 화법으로 자신의 주장을 증명해 보이기 위한 시도를 영상에 고스란히 담아냈다. 1인칭 다큐멘터리라는 낯선 장르에도 불구하고 맛 집이라는 단순하면서도 눈길 가는 소재를 통해 관객들이 쉽게 접근할 수 있도록 만들었다는 점이 이 영화의 강점이다.  또한, 김재환 감독은 어깨에 전혀 힘을 주지 않고 영화 트루맛쇼에 자신의 주관적 목소리를 담아 내며 대한민국 미디어의 현주소를 흥미롭게 조명해 관객들에게 경종을 울린다.  이미 외국에서는 직접 한 달 동안 맥도날드 햄버거만 먹으면서 생체실험을 했던 모건 스펄록 감독의 영화 슈퍼사이즈 미를 비롯하여, 마이클 무어 감독의 영화 화씨 911과 식코또한 1인칭 다큐멘터리 영화로 개봉 당시 국내외 관객에게 신선한 충격을 안겨주었다. 국내에서도 이런 시도들이 있었지만 관객의 시선을 붙잡는 데는 실패를 거듭하였고, 그 결과 6월 2일 개봉하는 영화 트루맛쇼가 1인칭 다큐멘터리 영화의 새로운 반향을 일으킬 것인가에 관해 귀추가 주목된다. 
