섬세한 심리묘사?? 그러나 그이상이하도 아닌 철저한 B급 영화
도데체 스릴러도 아니요 드라마입니다. 액션씬제로 클루니할배의 객기
너무 아름다운 이태리 풍경, 암살자의 심리 극사실주의 묘사 올해 최고의 영화!!
대사가 이렇게 없는 영화는....처음입니다..자막이 필요하다는걸 못느끼는 영화!!
예고편에 속으면 안되요 이건 아주 느린 전개지만 Le Samourai처럼 좋은 스릴러입니다
조지클루니 요즘 영화 다 맘에드네. 박진감넘치진 않지만 섬세한심리 아주 맘에들어요
지루해서 내가 조지클루니보다 먼저 죽는줄...
조지 클루니. 매력의 끝을 보다. 완성도는 아쉽지만, 그는 훌륭했다.
보는 내내 침울했다..이럴..수가
명작중에 명작
정말 외롭고 쓸쓸한 영화였다........ 이 말은 재미없다는 얘기다..
할아버지가 뛰어다니네 힘들겟어
아쉽군 스토리에 비해 분위기가 전체적으로 너무 밝아서 스릴과 감각이 떨어진다
간만에 평점 남기네요.....좋네요....
볼만합니다 화려한 영상 액션 자극적인 내용은 없어요 하지만 뭐라할까 매력적인 영화
훌륭했다...
조지클루니 연기는 멋졌지만..애메모호 한..그냥 B급영화.. 추천은.. 그닥..
오랜만에 묵직한 스릴러.... 크루니 영화중 개인적으로 젤 좋네요 엔딩음악도 좋고...
별내용은 없으나 간만에 보는 시크한 스릴러였음
-_-... 스릴러.. 당장 치우세요... 박진감과 긴장감 전무합니다. 암살다큐네요.
죽을래?이걸 영화라고 ... 묵직한 스릴러ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨해라...ㅋㅋㅋ
영화 내내 조지클루니 똥폼만 잡고 완전 지루. 스토리 단순. 절대 보지마삼
웬만해서 글안남기는데..보지 마세요.,.액션, 스릴 거의 없습니다.
총좀만들다가 여자랑응응두번?끝. 더이상없음 기대NO 박진감x긴장감x 지루함 x100!!
평점 주려 로그인한다. 네이버평점에 낚였다..욕나와...반전이라도 기대했다
노인을 위한 나라는 없다를 재밌게 보신분이라는 추천드려요.
욕할뻔했다 아니고 욕했다 심하다 이건정말
스릴러.....하지만 밋밋하고 지루한 내용전개..... 섬세한 감정 연기에 별준다~
요근래 본 최고의 쓰레기 영화....조지클루니 아깝고...난 시간이 아깝고....
너무나 리얼한 장면 장면에. 긴장감을 농칠 수 없었다. 지루? 좀더 깊게 빠져보시라..
헐 ~~ 졸작 왜이런 영화에 출연하시는지
이런영화 수입좀 하지마.부끄러운줄 알아라 쫌
뭔가 영화가 졸리고 재미도 없네 조지클로니가 시걸이나 반담처럼 B급영화 찍은것같네
이게 심리 스릴러 ? 에구 스릴러가 먼지 모르냐? 긴장감 0% 짜증500%잠온다 잠
극사실적인 킬러의 심리묘사... 긴장감 최고
이건또 색다르네여. 포스터를 그지같이 만들어서그렇지 단순한내용에 복잡한심리 굿
고전 스릴러를 최신판으로 보는 느낌? 마음의 여유를 가지고 보시길..
드라마에도 미흡하고 스릴러는 더욱 아니고...
영화 좋습니다 포스터가 잘못되서 그렇지, 진지하게 접하시면 좋은 영화라는거
'스릴러'라는 보통명사에 목메는 바보들에겐 재미없을 듯...
잔잔한 킬러 영화
탁월한 심리묘사!어느순간 나도 주인공과 같은공간에 있음을 느낀다.
사실감이 느껴지네 헐리웃의 허황된묘사가 아닌킬러의 긴장된 넘치는 실생화을 보는듯
OO와 킬러의 사랑르와르.. 결국 킬러는 죽고 OO는 그 돈으로 인생역전...
느와르.
지루한면은 있지만,오랫동안 기억속에 지워지지않을 7점이상은 줘도 아깝지않은영화
이탈리아의 자연과 어우러진, 요새 보기 드문 기름기 좍뺀 담백한 킬러 영화
이거머임?
굉장히 조용하고 심리묘사를 한 영화입니다. 내가 포스터에 낚이다니
영화 전체 느낌이 좋았어요 배경과 심리를 편안하게 잘 만든영화~~!!
할리우드 액션을 표현하고 싶었던 독립영화의 느낌이랄까? 스토리도 너무 정적이네요.
이영화 킬러영화니,액션,스릴영화 전혀아닙니다.매춘녀와의 로맨스가 더 어울릴듯
이도저도 아닌 지루함의 연속 죽는줄 알았다
이건 좀 심했다...조지 클루니여서 뭔가 있을줄 알고 끝까지 봤는데..
물에 물탄 듯
킬러의 일생을 잘표현했다.고독하고 슬픈내면의 세계...
조디다...
이상하게 지루하지 않은 조지 클루니의 첩보물
액션을 기대했다가 은은한 선율에 빠져서 감상했다. 보기에 따라 지루할 겨를이 없다.
재미로 영화를 보는 나에겐 참 난해하다...
사실적인 묘사가 뛰어난 작품 개인적으로 이런스타일이 제일 좋음
지루하고 내용도 없다. 오직 긴장감만 있다.
이런 이런..완전 실망이다.;;끝까지 본걸 후회한다.;;;
감독님 우리 클루니 형님은 살려주세요 혼자 가세요
기대없이 틀어놓고 끝까지 푹 파져서 보게된 영화...
할리우드가 이런 영화도 만들수 있구나...액션영화를 기대하지말고!
흔한스토린데나쁘지않다
야동같은것만있고 잼없어
진짜 지루하다......내용이엄냐.....
친구와 여인네들을 멀리하지 못했던 기계 조금 다룰 수있는 평범한 암살요원...
잔잔한액션이더어울리죠~ 괜찮네여~ 걍 살려주지 ㅋ
조지를 봤으니까 그래도 7점.
궁금한게 많은 영화지만.. 찾아볼만큼 관심은 안 가는 정없는 영화
옛날영화를 보는듯한.. 스토리는 불친절하고 상업성은 철저히 포기한 독립영화의느낌
아.. 망해쓰요....
할말이업어요..
본시리즈 같이 줄거리의 "어째서"를 위해서 보지 마세요. 이 영화는 그런 영화가 아님
졸린 눈을 선사하는 서정적 액션 영화네..
조지클루니~ 음~~~ 좋아좋아~~ ㅋㅋㅋㅋ
과도한 액션물보다 현실적인 이런영화가 좋더라.. 킬러가 람보냐?
1점도 아까운영화ㅡㅡ 제작비최저 볼거리 여자들뿐인 영화ㅡㅡ
극사실주의영화. 펑펑터지는 액션영화를 기대한다면 보지마시길, 난 재밋게 봣음
별내용없다 지루하다 하지만 멋있구 감동적이다..
돈내고 안봐서 정말다행이지만... 시간이 아깝다
뭐 지루하긴 하지만.. 이런 영화를 좋아해서 그런지 ㅋ 마지막이 좀 아쉬움..ㅋ
간만에 지루하고 더럽게 재미없는 영화봤네여..제 점수는요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐
아흠~ 잘잤어요..슈발 감독님하
우리나라 애들은 조숙하다 조지클루니는 저 나이에 총을 자작하는데 말야
좋다 이런영화..
난 이런게좋은데...뭔가 정돈된 분위기의 긴장감 ㅋ
말이 안나온다. 평점 6.03.정말 노력의 결과물이군.
환상적이다. 배우와 배경과 드라마가 삼위일체의 조화를 보여준다.
점수들 후하시네.........ㅡㅡ;;
액션다운 장면은 없지만 그 속에 스릴이 넘치네요^^ 운전장면은 명품연기
마지막 조지형 운전하는 모습은 덜덜이다.
여자 젖만 생각나는 영화..
임팩트 있는 액션이 없어도 볼만하다는걸 알게 해준 영화~
긴장감대박.단순액션영화생각하는사람은 보지마라.. 난정말재밌었다.
잔잔하니 조터만, 죠지형님은 나이를 자셔두 멋지다....
뭔가 내가 이해못하는게 있는거같긴하지만 영화란 일단 재밌어야.....
고요함과 잔잔함 속에서 끓어오르는 긴장감의 향연. 한마디로 멋있는 느와르!
나름 잔잔한 분위기의 긴장감이 괜찮았음
아마 올해 성인들을 위한 최고의 영화가 아닐까 싶다
딱 느낀대로만큼의 평점을 주고 싶다.
평점10점 준다. 나만 낚일수 있나,, 많이들 낚이시길
마지막에 해피엔딩으로 끝나주지..
대체 이건 뭐냐... 여자 젖통만 블링블링.....
너무나 흔하디 흔한 스토리에 뻔한 결말까지~조지 클루니형님의 연기만 빛났네.
댓글다는 오후8시에 졸리긴 정말 오랫만.. 30분만에 녹다운 삭제 ㄱㄱ
포스터로 좀 낚지마라!!!
후......................................................뭐지?? / 로 끝나는 영화.
평점이 아주 극과 극이네 ㅋㅋㅋ
포스터보니 액션감이 있는가 싶더니 막상 보고나니 실망밖에...정말 비추입니다...
굳이말하지 않아도 된다.사실 심리주의 영화의 새로운 발견
80,90년초에 유행하던 홍콩영화에서 모티브를 딴듯,,볼거린 조지와 여자들뿐 ~~~~
이거 한국에서 아직 개봉안한거 아님?
별기대않고봤는데리플까지쓰게만드네ㅋ영상스토리연기모자란점을찾아볼수없는그런영화
신사임당과 체스를 둔 느낌...
이거왜 0점은 없는거냐.....
고독한 킬러, 그 이상 그 이하도 없다
항상 느낀다 조지 클루니 늙었어
아놔..
이거 뭐지... 좀 만들다 만 영화같자나..
총나오는 영화치고 이렇게 지루하기도 힘든데
꼭 돈내고 극장에서 보시고 댓글달러 오세요
여자 가슴말곤 볼게 없군..
올해 최고의 영화. 여인들도 아름답고 가슴이 애리다
느와르의 느낌은 있지만, 느낌만 있을뿐이다.
지루하지만 늙어도 멋진 조지클루니...그래도 재미없는건 어쩔수없다
그나마 자막 올라갈 때 나오는 백뮤직이 좋아 별 세개준다.
조지클루니의 (있을법했을)내면연기가 헐리우드식 편집에 묻혀버린 아쉬운 수작
이 영화가 우리에게 시사하는 점이 무엇인지 모르시겠나요는 개뿔 존나 재미없음
불행한 결말로 인해 아쉬운 영화.. 확실치 않은 엔딩이 아쉽다
0점은 없나요,,,여자 주인공 채모가 전부인듯
액션을 기대하면 실망... 미국에서 만든 유럽식 영화...
진짜 시간이 아까움
딱 하나만 알아둬라 연기력 딸리면 이런영화 못찍는다..총만 신나게 갈기면 액션이냐?
30대 이상에게 추천하고픈 영화. 간만에 만족스러웠다. 영화와 엇나간 포스터는 실망
킬링 타임용으로도 부적합, 정말 빈티나네요.
정적인 긴장감과 클루니의 내면 심리묘사 등등..정말 멋진 영화네요~
응?
시시하다 너무 끈다!!재미없다!!보지마라!!
글쎄.. 뭘 시사하나? 조직세계에서는 절대 못빠져나온다? 시간이 아깝다.
왠만하면 영화 끝까지 다 보는데... 조니클루니도 아깝고 이걸 보는 시간도 아깝고
80년대 비디오영화 그래서 잼있음..
괜찮은데. 잔잔한 내용에 익숙치 못한 분들이 점수를 낮추네요.
조지크루니의 칼리토 버전
잔잔하면서 몰입도를 높게 해준다..
분명 어려운 영화. 미장센, 음악, 심리묘사, 조지클루니의 선택이해된다. 2010년 최고
대작은 아니여도 한번쯤 보기에 좋은 영화?
여배우의 완숙한 관리
와 정말 어이가............
헛다리 짚은 듯 ...
조지클루니 할배? 그래도 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외모, 연기..나이가 들어도 손색이 없구나~
저 나이에도 훌륭한 연기력!!
사랑에 빠진 킬러. 클리쉐.
지루한 전개 익숙한 결말
명작은 아니지만 졸작도 아니다.. 요즘 트랜드가 아니라서 평점이 낮은듯..
졸작이긴 하지만 볼만은 하다
미래가없는 항상 불안한 생활 그래서 미국인이다
평점보고 안봤으면 상당히 후회할뻔. 재미있다.
지루히고 힘빠지는 전개..뭘 얘기하자는건지...
좀많이 지루하지만 후반부로 스릴이 있음. 근데 제목이랑 영화랑 무슨관련이있지?
클루니의 연기가 일품이나, 너무 지루하다............
잔잔한 흐름속이 빛나는 조지클루니의 연기.. 깊이 빠져든다.
포스터보고 알았네.. 최고의 암살요원이었어? 마이클클레이튼 한편더본듯..
사랑에 빠진 킬러라...조지 클루니니 이정도겠지
안타깝다
킬러의 삶과 죽음을 잔잔하게 표현. 색다른 맛이 있었다.
스릴러 액션이 참 지루하다.. 왜 평점이 낮은지 이해가 된다..
무슨 깊은뜻은 있겠지만 재미로 보려거든 보지마세요!
이렇게 멋진영화가 아저씨보다 평점이 낮다니
이탈리아 풍경과 주인공의 고독한 직업이 조화를 이룸~
참을수없는 지루함.. 결국 종반부를 못채우구 껐다는... 잼없다..
두번 세번 볼수록 잔잔한듯 매력이 있는 영화.
음..
그럭저럭 볼만함.
알맹이가 없어...
라스트 갓파더 때문에 점수 뚝 떨어지네 개티슨 새끼들
잔잔한 긴장미가 영화내내 지배..더 큰 한방이 보이지 않음..
조지클루니의 무리수....
아름답고 슬프다. 액션 보다는 심리묘사!
도대체 주제가 뭔지 알 수 없다.
아쉽다. '영화'라는 것에 대해서 많은 것을 생각케 하는 영화 그래도 이영화는 아쉽다
난 이 영화의 장르가 궁금하다.
포스터, 예고편과는 '전혀' 달라요. 미안하지만 내겐 클루니의 매력이 통하지 않네요.
정말 지루하다...1점주기도 아까울정도;;
후반으로 갈수록 커지는 긴장감.
끝까지 절재된 영상 예고된 엔딩.. 호불호가 확실히 갈릴만한 영화 입니다.
낙착 뒤, 나락....
엔딩..꼭보시길~첫장면.터널에서 빛을 향해 운전하는~복선..잼없다는무식한소리들~
지루할정도로 절제된 영상
평점에속아 좋은영화 놓칠뻔했다.역시 백인백색이야.간만에 잼나게 본영화중하나
잔잔잔잔잔잔하게 흘러 가는 구나.
기억나는건 클라라(비올란테 플라치도)의 터질듯한 몸매하고, 마지막에서 여운....
차분한 스토리
스토리의 개연성은 부족해도, 기분을 쓸쓸하게 하는 독특한 분위기가 있다.
조지클루니 영화라서 좀 기대를 했으나... 넘 잔잔한~ 한방이 없어서 아숩~
재미있다.
기대 이상
끊어질 듯 이어지는 긴장감 덕분에 더 아름답게 느껴지는 풍경 섬세하게 울리는 음악
난 최고! 조지클루니를 위한 영화. "The American"이란 제목을 달만 하단 생각을 했다
이탈리아가 아름다워서 7점
이 영화..절대 화려하진 않은데..보고 나니 소름이 돋는다..왜지..ㅋ
이 영화는 정말지루합니다. 정말 사상이 심오하신분만 보세요
고르고써틴 실사판 보는줄 알았다
좋았다. 마음에 든다.
영상미 좋습니다. 내용도 깔끔하고..
버스에서 아이폰으로 보는데 예상 못한 헤어누드...내용은 의외로 잔잔함~
무슨 80년대 아랑드롱영화보는줄 알았다 지루함
다 다운받아들 본건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 조지클루니 빠르다~~ 그의 나이 쉰....
평점= 조지 클루니+이탈리아 풍경
오락성보다는 예술성에 더 무게를 둔 영화
허무한 영화..포스터만 보고 봤다가 개낚였다.. 그냥 7점자리 영화
절제된 영상미 블록버스터를 원하다면 보지마라
포스터보고 갔다간 제대로 뒤통수 맞을듯...
꽤갠찬았음
이탈리아 시골마을의 풍경이 너무 아름답네요~~
지루해서 보다가 숙면
킬러의 정체성! 간만에 볼만한 영화
조지클루니 매력의결정체!!
간만에 액션다운 액션 영화를 봤네요~ 강추요!
잼나요!!
액션? 그닥.. 똥싸다자른느낌에.. 예술성? 그닥.. 105분겨우채운느낌.
장면 하나하나 모두 이쁘네요. 잘 찍었습니다. 20대중후반~ 부터 보시면 적당할듯요.
정적이고 깊이 있는 드라마네요. 블록버스터를 기대한다면 보지마시길.
느린 호흡과 모호한 설정으로 만든 긴장감. 80년대 영화의 느낌.
그냥 뭐...나쁘지 않게 볼만한 영화
긴장감 하지만 지루함.
조지클루니와 이탈리아 배경에 점수를
조용한 도시의 이탈리아와 잘 어울리네~ 잔잔하게~~~~
생각보다 나쁘지 않은 영화
생각보다 진지한? 작품성 인정!
고독하고 진지한 모습의 조지 클루니 모습을 오랜만에 보는거 같아요~
조지 클루니 역시 연기 대박임돠~
잔잔한 긴장감 속에 조지 클루니의 표정연기 일품!
조용하고 아름다운 자연속에서 킬러의 본능이 사랑으로 바뀌는것같다는 느낌
뭔 이런영화. 공짜로 봤는데, 시간이 아깝다.
중반에 지겨워지만 볼만함
우선 포스터에 현혹되지마시고, 조지클루니에 현혹되지마시고... 아트영화입니다;
저도 죄송합니다... 다큐멘터리 본 느낌이라.....
미안해요..... 진짜 재미없었어요 -
조지클루니만 볼만함.
조지 클루니의 맹연기
액션? 감동? 조지 클루니 연기에 반하다
평화로운 영화?
아 포스터 무슨 첩보스릴러같이 해놓구 진짜... 노인네영화임
그다지...
조지클루니는 멋있지만, 감독님의 의도도 알겠지만,,지루해요;
간만에 이런 영화보니 좋아요!!여자주인공 매력넘침~
한참동안 여운이 남는 영화
닥치고 라스트 갓파더나 보자
초반엔 지루했지만 후반에 반전 넘재미있어요...
아.. 지루해요..ㅜ
지겹지만.. 괜히 뒷내용이 궁금해지는.....;;
나이들어도 멋진배우
예고편에 나온 액션과는 전혀 다른 모노 드라마...
배경과 장면장면들이 너무 멋있네요 그치만 좀 지루하긴함
나만 돈 날릴순 없지
이제 네이버 평점을 신뢰할 수가 없다. 한국 영화 알바가 이리 많다니 ..
보면서 3번정두자구 끝나고 관객분들하구 동시에 욕했내요 차라리 맛난거사드심이..
우리엄마..오늘 보고와서 완전 재미없었다고...돈 8000원 날렸다고 짜증냈음.......
최악.
내가 본 영화중에 최악이다. 오늘 하루를 망쳤다...
최악.크루니가스쿠터타고잠깐계단내려간거말고는추격신없음재미감동도없는저예산영화
잔잔하면서도 볼만한데? 피아노 소리가 좋고 여주인공이 마음에 듭니다.
인간극장
지루해하는 당신이 안타깝다...
풍경이 아름답고- 조지 클루니 멋지다- 좀 더 역동적인 장면이 더해졌으면 좋았을텐데
볼만한 킬러 이야기.. 액션이 화려하진 않습니다~
너무나 잔잔해 작은 소리에도 깜짝놀라게하는영화.본시리즈뒤를잇는다는문구삭제요망
이런영화가 도대체 왜 6점대?? 포스터만 아니었어도 중간이상은 갈 영화
노인을위한나라는없다와 같은 묵직한 리얼리티를 추구했으나 심히 재능이 모자라다
고독한 한 킬러의 심리를 잘표현한... 멋진 영화.
포스터 카피에 현혹되어... 본시리즈, 아저씨보다... 어쩌구... 환경스페셜이 더났다.
액션영화 아니니까 오해마시길... 제목이 왜 아메리칸인지 정말 곱씹게 된다
'꼴값' 이라고 하죠?
기대했던 액션물이 아니라 느린 호흡으로 끌어나가는 암살자의 심리가 좀 낯설어요.
1점은 아니라고 본다 본시리즈보다는 노인을위한 나라에 가깝다 네이버 평점 믿을수가없군
짜거나 맵거나 달지 않으면 말초적인 한국관객에게 안통한다
조지클루니 보고 선택한 영화,, 기억에 남는건... 음,, 글쎄,,, 모였을까요?
극장에서 보면 돈아깝고 집에서 보면 좋은영화
일년에 40~50편 극장가서영화보는데 절대로 극장가서 보지마세요..
글쎄 미리받는데 추천해주고싶지는 않ㅇㄷㅁ
난 이런 영화 좋던데. 액션/스릴러를 다소 고요하게 풀어낸 느낌-
너무 극단적인 걸 좋아하지 마라!
처음 터널통과하는 장면말고는 남는게 없다; 조지클루니..왜 이영화를 선택했나요ㅡㅜ
이 영화는 폼만 잡는 지루하고 스토리없는 진짜 OOO기다
보십시오 돈과 시간이 남아도는 사람이라면..
우리의 정서랑은 조금 동떨어져 있는 영화임은 분명함 하지만 무언가 찡한 느낌은
자극을 기대했는데 없다고 불평하는 건가?새로운 시각으로 바라보면 달리보일텐데
그냥 잔잔한 영화예요! 액션물이라고 생각하면 착각!!
졸면서 끝까지 못 본 영화. 너무 재미없는 영화..알바들 왜케 득실거려?
평점이 우리나라 관객들의 현주소를 알게한다
영화 보는 시간이 아깝다.
잔잔하게 긴장넘치는... 너무 재밋게 봤음.. 격한 액션 없는 긴장감 최고인 그런영화
유일하게 볼만한건 정사신뿐... 모든 여배우들의 슴가는 이뻣다
사람들평점후하네.엄청지루.아케리칸이냐고계속묻기만함.
그래도 코미디장르 앞에 달고 못 웃기는 어느거장의 영화보다 낫다. 이건드라마네.
올해 가장 최악의 영화라고 자신있게 말할수 있습니다. 아마추어예술영화보다도지루함
조지클루니 때문에 그나마 6점
보다가 잠든 몇 안되는 영화.. 액션도 아니고 머지?
화려한 액션보단 잔잔한 전개~
이거 액션 아님. 완전 잔잔 스토리~ ㅋㅋ
본시리즈와는 또다른 리얼리티. 잔잔하지만 와닿는다.
007을 능가한다. 조지클루니의 액션이 대박이다. 내생에 이런영화는 처음이다.
ㅋ 이 영화는 기승전결이 없고 그냥 기로 끝남 ㅋㅋ
정말 다이나믹하고 흥미진진한 영화입니다. 같이 죽읍시다. ㅅㅂ
대박 일케 평점이 높을줄이야 영화관에서 사람들이 끝나자 마자 소리질렀음 짜증나서
예고편만 봐라 그게 다임.. 진심... 예고편에 낚시당한건 한두번아니지만 이건아니다.
장난안치고 진심 재미없었다 ㅡㅡ 평점1점 주기도 아까운영화
옆에 앉은 사람이 주인공은 잘 죽지 않는다 했는데 우린 졸려 죽는줄 알았다!
결말이 진부해야만하는 액션아닌 드라마
내가 올해 본 영화중 가장 기대했고, 기대한 만큼의 느낌이여서 10점.
하하하..이렇게 어이없고 재미없다니..하하하
................ 느와르 인건 알겠는데, 내 정서와는 너무 멀게만 느껴지는 영화..
클루니 이제 은퇴하세요..꽃중년??개뿔..노인네 보려고 이걸 보다니.환불생각남
조지클루니 완전멋있다 음악이 영화랑도 잘어울리고
연기, 연출, 배경, 음악 뭐 하나 버릴게 없다
절제된영상음악으로뼛속깊게고독함잘표현!원죄에대해사랑으로속죄받고싶었지만죽음뿐!
영화볼줄아는사람정말없는한국.액션이여야최고냐?평범하고픈한남자의슬픈이야기거늘
포스터를 마치 액션 영화인 마냥 묘사해놓은 것이 아쉽다.
별반개도아깝다 ㅜ 돈아까워 죽는줄알았음. 차라리 액션/스릴러 를 아니라고하지!
허느님 이건 아니야
레알 별 반개도 아깝다
우선 낚이지 마세요 자존심상합니다 두커플 중간에나가더군요 코고는소리 두번들었습니다;;
범죄 장르치고는 긴박감이 좀 떨어지는듯-ㅋㅋ초반에 하마터면 잠들뻔했다
여친과 싸우구 싶을때....선택하면 후회안할 최고의영화!
재밌었다.. 그런데 평점이 별로네.. 요즘 20대에게 잔잔한 영화는 평가를 못받는듯
내가 친구랑 이거보자고 제안하고 영화 끝나고 처맞을뻔 했다.
완전 초 그지같은 영화 돈& 시간버리고 사운드만 긴장감 넘쳐 이거 눈감고 보라는건가
영화가 멋지다 이게 라스트갓파더보다 점수가 낮다니 ㅋㅋ
조니클루니작품중세손가락에들어갈좋은작품 조용한흡입력
그가 당신의 시간을 빼앗는다!..
미스터 버터플라이 ,좋았어요
정적인 화면과 어우러진 조지클루니의 심리표현은 좋았으나 결말은 좀 진부한 느낌...
기대한만큼나오지않아 실망이큼
평작과 명작 사이
절제가 너무 과했나?
깔끔하지만 여운이 깊다. . '소음기'같은 영화. ㅎ
절제된 스토리와 액션
액션을기대해실망,한인간의삶을멋이아닌현실적이고도깊게나타내주어서여운이긴영화
안보시는게 시간,돈 절약하는 길!!
안보는게 나아요
포스터보고 암살을 다룬 액션영화라 생각하고 영화를 보았다면 개실망할 작품~
오랜만에 의자에 앉아 숙면을 취하고 왔습니다. 불면증에 강추
다소 루즈한 구성이지만 그안에서도 만들것은 다 만들었네요
이건 뭐... 달팽이가 10미터 가는거 보는 느낌...
액션 기대하지말고
여주인공 감정변화가 잊혀지지 않네 식당에서 장미꽃 한송이받고 눈이 촉촉히 젖는게 맴던다
테이큰,본시리즈를 뛰어넘는 액션이 나온다길래 봤는데 밑도끝도없는 영화....
정말지루하고 내용도 완전 별루임........
OOO같은영화
액션영화도 아니고 예술영화도 아니고 로맨스도 아닌 미지근한영화
여주인공의 몸매만 좋았다...
지나치게 절제된 연출로인해 영화에서 전달하고자하는 호소력이 너무 떨어진다.
아.........................뭐 저런 포스터 해서 사람 낚냐
스피디한 전개, 화려한 액션은 없으나 잔잔하고 영상미가 뛰어난 영화
보다가 잠들었어요......ㅠㅠ 지루했음 ㅠㅠ
잔잔 괜찮 옛날 유럽영화의 향수를 되살리고 싶었던 감독의 무리수
총들고있는 조지클로니 를 보고 기대하셨다면 기대하지마세요
보다가 졸려 죽을뻔했음..
오!! 정말 괜찮은 현실적인 영화.같이 떠나자는 것만 빼고..
OO ㅋㅋ
배우감독편집 모두굳!상업으로썬 살짝루즈해 별 반개뺌.훌륭한내면연기의클루니는 역시명품
조지클루니믿고 나니아 막내려서 급봤더니 이건 뭐 영화의 80%를 자버림. 돈아까워
진지한 비주얼과 흐름
박평식+장영엽
데따 짱나 너무 한거 아니야 헐...
고독한 남자영화임. 웨스턴영화의 향수? 역시 원작 있는게 확실히 깊이가 있음.
……하아 완전 별로!!!!
조지클루니만이 할 수 있는 진중한 범작... 좀 쓸쓸해지는 영화
최악중에 최악의 영화, 솔직히5점 이상줬는 사람은 영화 보긴했는지 모르겠다
예고편을 저렇게 만들지 말았어야지! 괜히봤어ㅜ.ㅜ
정말 현실적이다.. 모든 부분이 우수한데.. 네티즌 평점은 저모양일까?
별 반개도 아깝 ㅡ.ㅡ 저런게 전미박스 오피스 1위라니ㅋㅋㅋㅋ 진심 돈아까워 힝
답나오는 킬러와 OO, 하지만 지적이고 아름다운.
그냥그져그래서요......액션기대만큼아니야
12시30분심야영화가 끝나기 40분전에 우리둘만빼고 모두 나가버렷던...말다햇다
새롭게 해석할 여지가 있는 아메리칸은 독특한 수작
영화자체가 나쁜건 아닌데,007급 악숀을 기대하시고는 절대 예매하지 마시길.충고드림
액션영화가 아니었지만 이야기는 꽤 긴장감 있었다
서정적인 액션영화. 아마도 10년 전이면 알랭들롱이 딱 이라는 느낌?
조지클루니 좋으면 봐여 아님 말구여 ..
지루하고 단조롭다고 느낀것은 나뿐이였던가.
별 반개도 아까워요..ㅠㅠ 제발 보지마세요...
이건 아카데미 시상식때나 상영되어야할 영화인듯........... 즐거움이 전혀 없음..
조지클루니 땜시 봤는데 정말 정말 재미없다. 액션,스토리,감동 아무것도 없다
이영화는 주인공이 버리는 휴대폰과 주차할때 옆에 서있는 차만 보면 된다
새로운 느낌....암튼 좋다. 액션이나 재미쪽하곤 거리멀어요.
이 영화 6점이면 충분할 듯. 사실 시사회만 아니였음 4점
아름다운 영상미 때문에 6점 준다. 안톤코빈...기대했지만 아직인가...
화려한 액션은 없으나 잔잔하고 영상미가 볼만했던..
포스터에 속지 마셈.
액션이 문제가 아니라 스토리도 엉성함
아 !!!!! 좀!!!!! 별 0개는 어딘간건데-!!
취침용 영화^^
휴...내 돈 돌려내....
기대만큼은 재미있지 않았지만 나름 볼만 했는데 헤리포터보다는 재미있었음.
조지 클루니에 낚이고 포스터에 낚이고 아정말 생에 최악의 영화다
아날로그도 이런 아날로그가 없네
최악의 영화, 왠만하면 평점 안 주는데 조지클루니가 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안갑니다
조지 클루니의 킬러변신.. 고독하다 고독해
쉽게 변하는게 사람 그렇지 않아 보여도
무엇을 말하려고 하는 영화인지......
조지때문에 그나만 두개반 주는 거임. 아.. 뭐랄까. 심야로 봐서 그런가. 졸려
차분한호흡의매우익숙한줄거리.유럽풍화면에유럽풍연출.제목이왜아메리칸?
그저 그런 액션영화일 줄 알았는데, 많은 것을 생각하게 해주었음.
거의 졸다가 나왔네요ㅠㅠ 간만에 본 지루한 영화
잔잔하고 아름답지만 아쉬운 결말
느릿느릿한 새로운 스릴러물
평점 올려보긴 처음이네요.. 넘 재미없어서 다른 분들 혹시 시간 버리실까봐..
드럽게 잼없네.. 쩝
음향도 그렇고..옛날 영화 같은 분위기에 이국적인 배경..재미는 없으나 매력은 있다
조지크루니 아니었다면...허허
전라도 애들이 싫어할 영화 ㅋㅋ
어떻게 이영화를 10점 주다니, 너네.. 알바지?
킬러들의 도시가 생각나기도 하지만, 오마이갓... 중간에 나가는사람들도.. ㅠ.ㅜ
심리묘사가 굉장하다던데 그걸 못 본 내 눈이 동태인건가...
조지클루니의 첫 액션 도전 -! 역시 조지클루니라는 생각이 들었던 영화 -
정적이지만 보는 내내 심장이 쫄깃했던 영화. 아마 싫어하는 사람이 더 많들듯함
심히 정적인...킬러의 고독함과 흔들림이 묻어나는 수작. 액션영화가 아니라는 ㅋ
다운받아볼 가치도 없는 영화입니다. 대본은 두페이지 될라나. 빈약한 스토리와연출
올해 최고의 영화
걍쓰레기.....자다가왔음ㅡ윽ㅡ시간과돈이아까움
천천히 깊이 집중할수 있는매력 .. 조지클로니의 심적 고독에 빠지게 하는 영화
조지클루니와 액션을 기대했다간 난감..
영화가너무조용함..볼것은 조지클루니뿐..
조지클루니 연기가 정말 ^^몸매가^^진정한 사랑을 찾았는데 , 진짜 아름다운 로맨스
적절한 심리 스릴러. 잼있었음. 평점 8.0
단순하고 진부한 흐름이 그닥 매력적이진 못했다.
킬러영화라고 생각하고 본사람들은 별하나... 심리스릴러라고 본사람들은 별다섯~
정말 영화를 본 사람들이 주는건지. 이 영화는 평점이라는 말조차 아까운 영화
정말,,,,,,,,,너무하네요.
영화를 보고나서 평점을 줍시다.
이런게 영화지 밤10시반에 cgv에서 마눌님이랑 단둘이서 영화보았음 손님이 둘뿐이라니 ㅋㅋ
정말 터무니없는 쓰레기. 이영화 우리나라에 들어온 이유좀알고싶다
총만들다 끝나는 영화, 무엇을 말하고자 했는지 알수없는 영화
불면증치료용으로 만든영화임니다. 아무리 노력해도안잘수가없음
감독의 세심함이 느껴지는 영화. 지루하기도 하고 긴장감 넘치기도 하고...
걍 쓰렉이 영화 ㅡㅡ
.....
답이 없는 영화...... 스릴러의 뜻을 모르는건지.... 지루하고 진부하기 그지없음...
조지크루니 넘 좋아하는 배우라 생각도않고 봤는데.. 정말 형편없는 영화네요..>_<후회함
고독한 남자와 업소여자의 클리셰를 좋아하는 나로써는 간만에 즐거웠다.ㅎㅎ
네이버평점 무시하면,이렇게 멋진 영화 만날수 있군! 간만에 영화다운 영화 봐서 잠시나마 행복
5점대 평점 받을 영화는 아니다 미국에 대한 주제를 끝가지 밀고가지 못한게 아쉽다
별을 주기도 아깝다 조지클루니가 이런 영화에 나오다니 너무 실망 그자체. 정말 재미없다.
돈주고 보기엔 아까운 영화.
시작부터 끝까지 진부함만 가득~ 조용하고 잔잔한 분위기로 진행되는 작품
평점 낮게 준 애들 영화보는 수준 알만하다. 세심한 심리묘사와 리얼리티에 박수를
'최고의 암살요원, 그가 은퇴한다'로 홍보했으면 이렇게 낮은 별점은 면했을 텐데.
오타도 넘 심하셔 자지클루니가 누구죠,, 오타 심하셔,,네이버님 기특하셔 !!!
완전 실망
살다살다 이렇게 재미없게 만들수도 있다니
방금봤는데... 사람들 한마디...."이게뭐야? 끝이야?" 보면 백프로 후회합니다,에 공감!
왜 닥비추함 ㅋㅋ 나쁘지 않다 집에서 ㅡㅡ;;
몰입도 제로, 스토리 산만, 재미 X, 남는거 X
조지클루니가 조직의 임무를 수행하던 중 OO와 사랑에 빠져 조직을 탈퇴하는 내용..
영화가 너무 차분해서 약간 지루하고.. 뻔하고.. 야하고.. 그냥 좀 그랬어요..
아주 쉽고 간단한 영화
정말 이도저도 아닌영화임 장르가...액션?말도 안돼!!!조지 클루니 하나 보라는건지..
예술영화.. ㅋㅋㅋ 혹은 독립영화 ㅋㅋ
평점 높게 주고 칭찬하면서 평점 낮게 주는애들 뭐라 하는놈들 잠오는데 어쩌라고
쓰레기
애들은 절대 보지마라 성인 취향이다.
많이 실망스러웠습니다..;
몰입도는 괜찮았다. 시간 가는줄 몰랐다. 하지만 액션을 기대해서 그런가 별로...
이건 예술영화도 뭣도 아니고 그냥 못만든 상업영화 --;
스릴러? 몬소리 그냥 밋밋한 드라마잖아..전미박스오피스 1위?? 모래.ㅋㅋ
액션인줄알고 친구랑 봤는데 신기하게 재밌었음 ㅋㅋ
기내에서 봤는데.. 지루한 면이 없잖아 있음. 허무한 결말;
말도안되는 CG쳐바르는 영화보다 훨씬 재밌다. 마지막에 좀 아쉽군.
100분동안 총만들고 5분동안 총팔고 죽는다. 이건머죠..;;
프랑스어-영화사전이있다면, cliche의정의로이영화를적고싶다.
재미있게 봤습니다^^ 한번더 보러 가겠습니다.
광고 알바 짜져라 극장가서 20분만에 자버렸다. 쓰레기도 이런 쓰레기가 없었다
냉소적이었다. 마지막엔 그 냉소를 비웃는 뜨거움이 있다.
진부하다는 점은 동의하나 서스펜스 있고 여자도 이쁘고 재밌어요. 왜 평점 낮지?
액션을 원하는 사람들이 이 명작을 망쳤다 감독도 모르고
영화는 괜찮았다. 액션 아니니 광고에 낚이지 마시길..ㅡㅡ;;
광고 안보고 그냥 봤는데...이정도면 괜찮다. 광고가 완전낚시네ㅡㅡ;
액션 스릴러 절대 아님
단지 조지 클루니 감상용 영화.
흥미롭다...
'스릴러'로 알고 본 사람들이 많은가보네요.
정말 영화관에서 보고 졸아본적첨이다.
재밌다! 배경도 너무좋고
지적인 영상과 정적인 긴장감으로 범벅된 '칼리토' 공대 미중년판.
액션인줄알고본다면크게실망할듯.하지만독립영화의느낌을좋아한다면 추천
처음으로 영화평점줘본다 진심재미없다보려면봐라네티즌들이보지말라한이유를알거
심플하면서 때론 흔들리는 어메리칸 패신져
우울한 전개, 킬러의 죽음.
제발 무개념초딩들아;; 좋은 영화 망치지 말고 후진영화 띄우지 말자 ㅡㅡ
어린것들은 모르는 절제와 깊이가 있는 영화. 아주 괜찮음
액션스릴러를 기대하고 본다면 최악의 영화. 은퇴한 킬러의 고요한 마무리 정도.
액션은 없지만, 역동적인 [본 아이덴티티]에 결코 못지 않은 정적이고 심리적인 팽팽한 긴장감. [본]의 수묵화 버전 같기도. 중년의 깊은 피로감을 보여준 조지클루니의 연기와 이에 대조되는 한적한 이태리 시골 풍경
ㅡㅡ
우울하고 밋밋한데 보는 맛은 있다.
지나치지 않은 사실적인 묘사가 인상적이었던 작품. 볼만함.
낚시이지 말자 이영화는 액션영화가 아니다 진짜 엔딩이 이따위로 끝날줄이야 ...
킬러의 마음을 잘 묘사~! 절대 5점대는 아니다..
난 재미없던데..
정말 느낌있는 영화다. 조금 자극적인걸 좋아하시는 분들에게는 비추천 입니다
보는 관점에 따라서 평이 다른데요, 관람 후 제 의견은 10점 만점에 10점 입니다.
정적이지만 긴장감과 영상미가 뛰어남, 조지 클루니의 불안한 심리 연기 탁월.
이런 영화는 왜 만든거냐? 극장서 보라고 만든거냐? 참으로 놀랍다~
오랜만에 보는 정통 복고 느와르..
아날로그액션 80년대 007을 보는듯했다 괜찬은디,,,
클루니 형님 최고
별 내용없이 긴장감만 잔득 ~ ...
조지클루니 빼면 볼거 없네요 ㅡ.ㅡ 지루한 영화~
흥행에 치중한 한국 배급사가 만든.. 헛된 광고(환상), 정말 좋은 영화 죽이기 성공!
훌륭하다 (난 알바가 아니다.)
다 좋은데 결말이 아쉽네요. 그래도 스타일은 멋집니다!
움직이기에 너무 나이가 많은 암살요원인가.. 졸립다...
개 잼있더만. 배트맨 트랜스포머나 좋아하는 ㅄ들은 걍 보지마.
연기도 좋고, 풍경도 좋다. 나름 긴장감도 있고. 그러나.. 그것 뿐이다.
고뇌와 내면 연기가 잘 보여진 영화
영화 배경은 참 이쁘던데, 긴장감도 없고 개연성도 떨어지고 지루해 죽겠다
지루해 죽음.
사실적. 별 사건 없이 긴장감을 계속 끌고가는 탁월한 심리묘사.
이건 아니라고 봄.
그냥저냥...거의 90%는 졸면서 본것 같네요;;;
[3점] 이런 부류의 영화치고는 너무 지루하네
재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 뭘 보라고 만든영환지???
건조한 긴장감, 싸늘한 조지클루니, 그리고 짙은 아쉬움.
한겨울에 뜨거움을 느끼고 싶다면...
취향탈듯, 액션보다는 드라마~ 뭔가 고독한 우수젖은 남자 그릴려고 함...;;
이정도 영화에 이런 평점이라니... 처음으로 평점 한번 남겨본다.
고독한 킬러의 인생
이런 영화가 좋다....
자극적이지않고 분위기좋음
깊이감까지는 없었지만 멜빈의 향기는 물씬
6점은 됩니다
잘 만든 이 영화에 평점이 왜이래? 너네들 평점주지마 영화도 모르고 자연산도 모르는
그동안 억눌러야만 했던 사랑,우정을 위해 모든것을 정리해야만 한다.
조지클루니의연기너무나좋네요^^지루함때문에9점이네요.진짜재밌게잘봤습니다^^
잔잔하다...독립영화급 액션물
과격한 액션씬은 없지만 긴장감을 유도하며 이끈다. 그러나 결말 처리방식이 아쉽다.
OO쓰레기. 돈도 시간도 전부 빼앗기는 호구악마같은 영화
괜찮다뻥치는액션보다훨낫다 조용하지만집중하게한다
이런 컨셉은 좀 옛날 거 아닌가;;;
화려한 액션을 기대한다면 실망할것이다.
밑에 박모 저널리스트... OO인가 저런게 전문가냐
과감하게 끊어서 본다면 볼만하다!
피튀는 영화 좋아하면 1점 분위기있는 드라마+느와르 좋아하면 5점 조지클루니 좋아하면 7점
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
액션을 기대하고 볼 영화는 아니다~ 긴장감은 있지만 잔잔하고 단조롭다~ 킬러의 비애
나름 긴장감있는 분위기를 지속적으로 조성했다
아아니 이 영화가 평점이 왜 이렇게 낮지..? 역시 네이버 평점은 믿을 게 못되는구나.
나도 이런 영화를 느긋히 볼만큼 나이를 먹었나보군
가끔은 느릿하게 보는것도 좋은것 같다. 군더더기없이 잘 만들어잔 영화.
왜 그래야 했는지나 좀 가르쳐주고 끝내지...
지루하네요
다들 욕해서 볼까말까 고민했는데, 액션신이 없는데도 스릴있었어..그냥 배경이 주는 잔잔함과 멋도 참 좋았다.
흔한 소재와 스토리, 그리고 진부한 결말이 아쉽지만 마음에 드는 작품. 정적인 작품 치고 이정도 몰입감을 주는 작품은 참 오래간만이다. 뭔가 무게감이 살짝 부족한 느낌이 없잖아 있지만 아름다운 풍경, 좋은 연기의 배우들, 자잘한 볼거리 등도 충분하다.
우연찮게 최고의 영화를 만났다. 풍경도 좋고, 내용도 훌륭하고 한마디로 멋있다.
최고
액션 찾는 고자들이 평점 고자로 만드네 볼만한영환데...
깨달은 순간 늦어버린..
이게 평점이 이렇다니.. 반성해야된다.여운을 남긴다..
킬러 영화로서 영혼의 구제를 다룬 영화는 처음이다.
다 좋은데 조금 진부하다
볼만한 느와르 영화. 지루한 면도 있지만 나름 분위기 괜찮음. 너무 낮아서 더줌.
여자 주인공 .. 자연산 슴가와 몸매는 환상적임
왜 이리 지루하지 참 지루합니다
결말이 엄청 예측 가능했었다
알바아니고 딱 한마디만한다 보지마라 시간아깝다.내가미쳤지 평점을확인안하고 보다니.
이탈리아 작은 마을의 고요하고 평화로운 이국적 풍광, 베르가모의 추억을 불러 일으키는..., 불안감에 쫓기고 외로움에 사무치는 고독한 킬러의 내면, 신부 및 OO와의 지속적 교감으로 인한 심리적 변화, 마지막 결말의 파급이 좀더 컸더라면 하는 아쉬움이
딱 5점 킬링타임 / 액션x 범죄x, 그냥 드라마 / 초반 분위기 보고 아니다 싶으면 패스, 후반 그대로 종결됨 / 평점 많이 갈리는 영화는, 모두 사람이 다 재미있어하지는 않았다는거 참고.
우선 줄거리하고 포스터가 개판이네요.블록버스터하고 긴박감 넘칠것 같이 해놨는데. 그 와 딴판인 영화분위기때문에 보시는 분들이 실망하고 별점 테러 하신듯 십습니다.그냥 잔잔한 홍콩 느와르 분위기라 생각하고 감상하시면 적절할것 같습니다.
조지클루니의 연기와 이탈리아의 잔잔한 배경, 그리고 역시나도 잔잔한 BGM이 멋진 영화입니다. 액션만 보면 지루하기 짝이 없지만 전반적으로 루즈하고 평온한 일관된 분위기를 유지하며 조금씩 튀어나오는 긴장감이 괜찮네요. 영화 &#39;드라이브&#39;와 비슷합니다.
뻔한 스토리에 긴장감도 없고 지루한 ..
고독,슬픔,사랑 킬러 영화에 담겨져있는 철학을 좋아해서 킬러 영화 무조건 다 보는데 시간 가는 줄 모르고 잘 봤네요. 네이버평점 정말 믿지마세요. 자신의 눈으로 직접 확인 하세요.
조지 클루니 존재감 쩐다!
&#34;A very private gentleman&#34;이란 소설에서 나온 이 &#34;아메리칸&#34;이란 영화는 너무나도 훌륭한 작품이다... 단순 액션영화 광들은 이영화를 보면 안된다. 이것은 문학작품에 가까운 영화이기에.. 모처럼 잘 만들어진 영화한편 본
그나마 배우때문에 1점 준다 이런 쓰레기를 영화라구
이국적인 분위기와 조용함 속의 긴장감, 뛰어난 연기력과 스토리. 저는 인상깊게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요^^
영화보고여운남아서검색햇는데평점이너무낮아..헉.화려한액션.억지액션없이조용하고아름답고긴장되는영화. 볼만해요. 지루하다느끼는사람들은못보겟지만...
남자가 혼자 살아가는 법을 배우기 위해선 이 영화와 소설을 함께 보았으면 합니다. 혼자 살아보지 않으면 이 영화의 캐릭터를 이해할 수 없을 겁니다.
조지클루니 형님 왜 이런 영화를?ㅠㅠ
너무 지루하다
그냥 보지 마셈
요원 나오는 영화치고 이렇게 지루하기도 어려울듯...
이성의삶에서 감성의 삶으로 마무리
무척 아름다운 이탈리아 정경과 우수에 찬 조지클루니, 이방인 아메리카노 그리고 킬러의 고독감. 조지클루니의 존재감은 정말 대단히 매력적입니다.
놓칠뻔한영화 여운이 많이 남는 수작이다
수작이라 해도 좋을 영화 한편이 평점때문에 쓰레기 취급을 받는구나.몇년이 지나도 먹먹한 여운이 남아있는데..
포스터에 속아 본시리즈를 기대하지는 말라..이건 靜中動 의 영화다..
지루하다.
그럭저럭
기대했던 대로 굿!굿!칼리토와 화차가 섞인듯한 영화라고 생각하고 보면 더 좋을듯포스터와 예고편에 낚였다면 영화가 아닌 배급사를 욕하라...ㅜㅜ
현재진행형인 조지 클루니
영상미가 돋보이는 영화.컷 하나하나가 작품사진 같아..아마 촬영상 하나쯤 받지않았을까..
화려한 액션은 아니지만 쓸쓸한 킬러의 우아한 고독이 느껴지는 인상적인 영화
평점이 심각한수준으로 저하된 예.
우리나라에서는 절대로 인기 끌지 못할 영화. 허나 이건 인생 영화지 스파이 영화가 아니야
벌써끝인가 할정도로 시간가는줄모르고봤어요잔잔하게 흘러가지만 배경,음악 ,배우가 좋아서인지 마지막 조금 허무한듯하지만 긴여운이남습니다아름다워요
저마다의 이상세계를 꿈꾸지만 단 한명도 도달하지 못했다. 영화는 끝까지 품위를 잃지 않는다. 강요하지도 방관하지도 않는다. 조용한 긴장감이 매끄럽게 흐른다. 카메라, 연출, 음악 모두 수준급. 많은 알레고리를 알아채는 재미.
광고보고 액션 영화인줄 알았는데 기대하던 것과는 다른 내용이라 다소 당황스러웠지만 영화내내 분위기가 묘한게 매력있었습니다. 마치 재즈가수의 중후한 한 곡을 들은 느낌입니다. 하지만 이 영화의 맛을 이해하기엔 전 아직 부족한가봅니다. 해서 8점 드려요~
개인적으로 아주 재미있게 본 영화. 사실은... 아무레 네이버 영화 페이지지만 이게 5점대 평점이라는게 믿을수가 없다.. 보실분들에게 한마디만 하자면, 숨막히는 액션? No, 하지만 재미있는 영화? 분명히 Yes 다.
마지막 엔딩은 이 영화의 모든것이라 할만하다.
도식적이다. 매우느리다. 단선적이다. 하지만 자지클루니와 여주의 매력, 이태리의 풍경이 어울려 충분히 볼만하다.
이탈리아의 이국적인 배경만 보자..
요란한 액션이나 긴장감이 없어도 그냥 과묵한 조지클루니를 찍으면 왠지 있어보이는 영화가 돼버려 집중하며 보게된다. 물론 그가 색시해서 더 집중하게 돼지만~
적정점수는 7 점 평점이 너무 낮아 10점줍니다
올드한 포맷에 벽지만 새것으로 덕지덕지.
고독하고 의심 가득한 삶에 진정한 사랑의 빛이 들어오다 전혀 지루하지않다 보는내내 너무좋았다 여유로운 이탈리아의 풍경과 생활을 느끼며 조용한 바에서 커피한잔은 고독한 삶을 작게나마 채워주는 일상이다 할말이 많은 명작이다
평점 조절위해 10점 내가봤을땐 6~7점 보다 아래로 준애들은 문학적 소양이 전혀 없는애들
좋은 영화라고만하지 왜좋은지 말못하거나, 영상이 아름답데~즉 내용은 모르겠다는 거죠.
느리지만 배경이 아름다운영화
이 영화는 액션물도 스릴러도 SF도 범죄물도 아님. 그냥 드라마 장르임. 스렇다고 최루성 멜로도 심금을 울리는 감동적인 내용도 아님. 그냥 의사의 처방이 있어야 구입할수 있는 수면제를 대신해 지친 몸을 쉽게 잠재워주는 수면 영화임.
이런 좋은 영화가 평점이 저따위인건 조지 클루니의 액션영화를 기대하고 본애들이 남긴 평점 때문인거지. 절대 허접한 영화가 아니다.
액션을 기대한 나로선 너무 실망이네요..지루함...마지막 해피엔딩도 아니네요..
좋습니다. 평점이 너무 낮은 게 이상합니다. 절제된 영상, 묵직한 분위기 끝까지 집중하고 보았습ㄴ디ㅏ.
고독한 킬러...이게 리얼인듯
간만에 보는 참으로 좋은 잔잔한 유럽풍의 느와르. 조지클루니의 연기는 본래 그렇다처도 이리나비요크룬드의 연기가 영화를 살려주었네요.막장까지 간 두 남녀가 표현하는 감정연기가 일품이었습니다.
남자의 고독을 느끼게 해준다.
재미없네요 이도저도 아닌 느낌
7점 주려다... 볼.. 자짯
멋진영화입니다 평점이 이해가 안가네요 조용하지만 보는내내 긴장감이 있고 조지클루니 연기 좋습니다 알랭들롱의 느와르에 조지클루니가 대신나왔다고 누가 말했는데 딱 그렇습니다 요즘 보기 힘든영화입니다
액션기대하고 본 사람들이 평점을 남겼구나.. 이따위 점수를 받을 영화가 아닌데. 상당한 수작인데... 액션물이 아닌 절제된 느와르다. 배급사가 포스터를 저렇게 만든 탓이 크다.
평점 복구합니다 용ㄱㄱ
조용하고 느리지만 감성을 자극 하는 배경과 음악 그리고 끊어질듯 연결되는 시퀀스는 숨이 가쁠정도로 타이트하다 조지클루니의 깊은 주름만큼이나 깊이가 있는 영화
멋지고 고요한 이탈리아 시골에서 고독한 미국 남자를 보는 재미를 선사하면서 분위기에 취하게 된다.
잔잔한 스파이 영화인데, 평점이 너무 낮군요. 7점대 정도는 될 듯한 영화입니다.
나도 첩보액션을 좋아하긴 하지만, 이영화는 장르 자체가 액션이 아닌 영화.. 이탈리아 여행가기 전에 봐두면 좋을 정도로 아주 이쁜 영상... 로닌 이후 유럽마을에서의 가장 이쁜영상인듯.. 근데 평점은 뭐지.. 절대 허접한 영화가 아닌데..
주인공 인생 과 감정이 느껴진다면 수작그외 부류 별점 테러
이 영화 평점이 이거 밖에 안되다니.. 네티즌이야 그렇다쳐도 평론가 평점도...헐;; 허지웅 까지도 글쎄요 라고하니 믿을 수가 없다
좋은영화였군요 기대안하고 봤는데
고전의 향기가 나는 드라마
진부해보이지만 몰입하게되는 조지클루니 감성연기가돋보이는 영화.. 하지만 큰여운은 없다 그래도 펑펑터지는화려한 그래픽보단 이럼 필름색체와 고요한듯 섬세한 느낌이 좋았다 근데 수입사가 문제인가..이영화의 본질조차파악안했는지 포스터는 스스로망하자는뜻?
클루니 연기가 이정도라니..연출최고..뻔한 스토리를 잔잔하게 긴장감있게 풀어냈다.10,20대분들이 이해하기에는 좀 느린영화.(10,20대 중에도 빠져서 본 분들이 있겠지만) 이영화는 어떤 스토리나 사건을 보는영화라기보다 심리상태에 몰입이되어 보는 영화
평소에 어떤 영화를 보기에 이 영화에 5점대 평점을 주는걸까?
혼자 극을 이끌고 가는 조지클루니는 역시나 최고다. 하지만 뻔한 촌국을 보여주다 뭔가 부족한 결말로 마무리 찍는건 아쉽다
고도의 심리적으로 영화를 풀어나가는 것에 몰입감 옵니다~ 진짜 나이가 조금 있으신 분들에게 추천! 아주 마지막까지 생각하게하는 영화네요~
20대 어린애들은 이 영화를 절대 이해할수없다
결말은 많이 아쉽지만 한적한 시골에서 한 남자의 쓸쓸한 정서는 잘 담아내었다.
1점주려다 OO몸매보고 2점준다 사실상 0점짜리라 봐도 무방 ㅡㅡ 예고편 훼이크 오짐 평점 낮아서 고민때리다 베평새끼들 댓글보고 봤는데 시간만날렸다 드럽게 지루하네 시작하자마자 저격수 랑 여자죽이는 무근본부터 알아봤다 OO이름은 또 왜 클라라야 ㅋㅋ
평점 낮은거 이해불가네요
이런 영화는 별다섯개~~~
인생의 많은 것들이 함축되어 있는, 인물의 구성들에 잠시 깊은 생각에 잠긴다. 포스터가 바뀐다면 더 좋겠다
영화의 헛점을 클라라가 메우다!
간만에 좋은 영화 보고 갑니다.
안본 사람은 말 하지 말라
마지막 장면 너무 마음이 아프네요 ㅠㅠ
킬러생활을 은퇴하고 사랑을 택한다는 진부한 줄거리. 하지만 전혀 지루하지 않게 잘 그려냄
잔잔하고 정적인 분위기라 괜찮았다.배경도 이쁘고.여운이 남는영화
액션만 좋아하는 것들은 영화를 몰라.
홀로독 비올란테 플라치도에 빠져듬
이런장르의 분위기를 좋아하긴하지만 설명이 생략된 부분들이 있어서 아쉬웠음 평점6점정도면 저평가된 영화는 아니라고 봄 ㅋ
개인적 평점은 8점현재 평점이 이해안가서 가산점 1점
액션영화인지모르고봤는데잼남
장르가 액션 스릴러라고 하지만, 너무 잔잔하다.보통의 킬러영화를 원한다면 비추.
보기드문 수작이다!!!
킬러의 고뇌와 외로움이 적절하게 묘사되어 있는것 같아요. 재밌게 잘 봤습니다.
너무 식상하고 지루하다.
조지 클루니 정점을 찍은 영화.조지 클루니 매력에 빠지고 싶다면 봐야할 영화다.최고다,걸작이다.
기대없이 보았는데, 깊은 여운을 준 영화였다.. 추천~
재미없습니다 액션이건 드라마이건 허접한 영화입니다
역시 네이버 평점은 믿을만 하다 굉장히 지루했음
재미 있을것 같은데 그냥 그런...
마지막 피묻은 손 올릴때 소름이었는데 그 다음 여주 연기가....
수작. 정글에서 믿을사람은 OO뿐
조지클루니는 이런 역할 할때가 제일 돋보인다
좋은 영화입니다. 몰입감도 있습니다.
클루니 성님의 작품선정 능력을 알수있음
18 뭐 ddgjjvxjm
요즘은 이런 영화를 점점 보기 힘든게 현실.... 조지 클루니의 연기가 영화를 이끈다
첩보액션 기대하고 보니까 실망하지
암흑가에서 떠나기위해 발버둥치는 조지 클루니가 반가웠다
평점이 낮은 이유가 먼지?
너무나 고독하고 쓸쓸하고 외로운 영화. 덧없도다 인생
보기드문 수작이다!!!
보는 내내 의심하느라 머리가 아프다.
평점은 믿을게 못된다.
뭔가 긴장과 스릴이 넘쳐 펑펑 터질줄 알았는대. 뭔가 터질듯 말듯 은은하고 고요하게 스릴이 느껴짐. 여주 너무 이쁜대 마지막 영원히 함께 못함이 아쉬운. 아름다운여인에게 그돈으로 새출발하라는 의미.
느와르네. 잔잔한 스릴러 느와르. 국내 드라마 아이리스 인가 마지막 장면, 차에서 죽어가는 장면. 비슷하네. 조지 클루니도 이제 할배 아니나. 좀 더 젊은 배우 했더라면. 나쁜 영화는 아님. 좀 느끼해서 탈이자만. 멜로가 짙은 스릴러.
담담하게 아메리카노의 일과 사랑 열정을 보여줌 . 아 인생은 아름다운 비극이런가 ㅠㅠ
재미있음 역시 조지클루니
재미있게 잘 보았습니다. 평점 개판 !! 8점 이상이 적당하나 평균 올리기 위해서 10점 줍니다.( 여주 노출 때문인가?)
킬러의 고독을 잘 보여주는 멋진 영화
세상은 혼자만으로는 완전할 수없으며 나를 사랑해주고 아껴주는 사람들이 있어야 비로소 삶에 의미가 있다
결말은 뻔하지만 평점이 저평가
괜찮은 영화.
설레기도 하고 불안하기도 하고 아무튼 은은한 긴장감 최고.
이런게 영화지... 요즘 영화는 겉만 화려해
무기를 제작해 암살한다는게 이해불가 결국 택배로 받아서 조립해주는 중계상정도인데. 그상황만을 위한 최선의 무기가 있다는게 이해불가.
말이 필요없다. 그냥 보십시오. 액션영화 아닙니다.
웰메이드... 영화 입니다.
몰입이잘되는 수작입니다..
우와 너무 재밌었다20대에 ㅂ
대단한수작이다. 명품 최고다
이런 좋은 영화가 평점이..
괜찮은 영화임이 틀림없습니다. 믿고 보세요. 다만 액션을 기대하고 보진 마시기바랍니다.
이탈리아 어느 작은 시골 마을에 있을 법한 한편의 드라마
이영화는 뭐 가만있어도 긴장감이 흐른다...시작부터 끝까지..평점이 믿기지 않음..
정치적으로 해석하자면 영화 속 조지 크루니는 영화 타이틀 그대로 미국인(미국)을 상징한다 겉으로 봤을땐 강인하고 기계도 잘 다루며 무기매매도 하지만 사실 언제나 고독하고 사랑하는 사람도 믿지못하며 언제 죽을지 모르는 두려움에 떨고있는 미국의 속내를 잘표현한거같다
인과관계들이 생략돼 있긴 한데 캐릭터의 갈등을 잘 표현한 조지클루니의 감정 연기가 압권임. 킬러로서의 삶에서 오는 긴장감과 외로움이 영화 내내 잘 유지돼서 재밌게 봤음. 특히 후반부에 식당에서의 긴장감은 클라이막스. 영화의 액션은 실전주의인 듯 하지만 따지고 보면 주인공 버프로 잘 버무러져 있음. 초반에 스나이퍼 권총으로 잡는거에선 실소가 나왔음. 그래도 죽일땐 첫 한방이 중요하다는 걸 잘 표현해서 실전에선 원샷원킬 선빵필승임을 느낄 수 있음. 다른 액션영화처럼 총 맞고 싸우고 죽지도 않는 장면들은 없음. 이 영화에선 총 맞으면 타격이 크다는 점에서 사실주의 요소가 있음. 여담으로 내 눈엔 여배우들이 다 비슷하게 생겼음. 근데 평점 왤케 낮지?? 6점대는 절대 아니고 최소 7점임
조지 클루니 별로 안 좋아하는데 여기서 고독+처량+애잔한 눈빛과절제된 몸짓이 잘 어울린다 생각. 마지막은 예상했던 장면이지만안타까웠다....
결국 무상한 영화가 아닌가 싶습니다.
근래 본 영화중 최고조지클루니 매력 최고
루거를 루거냐 물어보니 m14라고 대답하네 ㅋㅋ
좋은 영화 조지의 맛깔난 연기력
너무좋았음.가을에 어울리는 영화.
6070 알랭들롱이 주인공이면 좋을듯
남자라면 꼭 봐야할 영화
마지막이 진짜 아쉽긴하네요조그만 다듬으면 괜찮은영화인듯저정도 평점은 아닌것같아요애들이 지루해서 낮게준듯..^^
죠지크루니의 전혀 다른 무언의연기본인일 에대한 갈등ㆍ그럼에도 처음 가져보는 사랑침묵의 연기속에 눈으로만?죠지크루니 멋찌다
"고독"에 관한 영화의 진수! 조지클루니의 연기와 담담한 영상미 또한 엄지 척! 단, 엔딩이 아쉬움.
멋진 영화다. 격렬한 갱들간의 전투를 기대하면 안된다. 한가로운 이탈리아 마을에서 벌어지는 매우 잔잔하고 절제된 르와르다.
솔직히 액션을 기대하고 봤지만, 잔잔하게 몰입하게 만드는 조지클루니의 연기력에 감탄할 수 밖에..
킬러와 OO의 가슴아픈 사랑 ㅋ가슴 엄청 아픔 ㅜ살인자 킬러 미화 시키고 몸파는 OO 미화시키는 우끼는 영화 에라이
클루니 성님의 흔들리는 눈빛연기가 여운에 남습니다
감독이 사진작가를 겸해서인지 영상들이 모두 멋진 여행 사진을 보는 드ㅅ한 느낌이 든다. 일단 굉장히 건조한 영화이고 섬세한 감정선을 따라가야하기 때문에 블록버스터를 기대하고 봐선 절대 안되는 영화. 영상미, 연기, 음악 어느 하나 뺄 것 없이 적절하게 들어간 잘 만들어진 영화. 이탈리아가 그리워지면 종종 꺼내볼 듯.
그나마 클라라땜에
이런 평점을 받을 영화가 아니다
조지클루니의 머리색만으로도 충분히
방금 넷플릭스로 보고 네이버 평점 들어왔는데 생각보다 너무 낮아 의하했지만 댓글들이 제대로 이야기해주네
스토리의 구성이 약함조지크루니 연기는 좋음
70년대 무미건조 레트로 감성의 느와르를 2021년에 되살리기가 쉽지않았을텐데 그걸 살려냈다는거 칭찬받을만 함. 그어떤 첨단 기술이나 화려한 그래픽 없이도 띵작이 나올수 있다는걸 보여준듯
액션신 크게 없고 조지 클루니의 무뚝뚝한 감정만 따라다니는데 몰입도 높음
영화의디테일이 소소한재미를주는 작품
조지 클루니가 49세의 나이로 찍은 작품. 최고
좋은영화 입니다 영상도 연출도평점 보고 안봤으면 후회할뻔
10초 앞로를 대략 수백번은 누른거 같다. 넷플릭스보며서....
감독의 감각이 괜찮았다
탄탄하네요. 평점이 저평가되어있음
왜 평점이 6점대.. 나름 반전도 있고 재미있습니다
이토록 쓸쓸한 킬러의 내면을 아름답게 그린 영화가 있었던가? 조지 클루니 최고의 연기
말이 별로 없어 좋아요. 남자영화
매순간 누군가에게 당할지 모른다는 주인공의 불안감에 보는 나 조차도 숨죽이게 된다. 망상에 사랑하는이를 잃고. 안심하는 순간 당한다. 마치 내가 주인공이 된듯 긴장하게 되고 공감하게 된다. 이탈리아의 영상은 아름답다. 바라던 행복을 얻으려던 순간 죽어가며 안타깝게 영화는 끝이 난다.
왜 이렇게 평점이 낮은거야 ㄷㄷ총질없이도 겁나 쫀쫀함...크으으
평점이 너무 낮아요영화는 좋아요
잔잔하고 때론 긴박하게 치밀하게 잘 만든 영화.
이태리 여자와 사랑에 빠지고싶은 영화
내용이 거의없고 뻔한 스토리.. 좀 지루했어요
평점이 왜 이 모양인지.. 영알못들인가? 잘 만든 영화다.
오랫만에 묵직한 한 편.. 조지클루니가 새롭게 보임.. 나는 왜 람보1편에 람보존제이가 보는내내 계속 오버랩 되는지.. 람보가 액션 영화가 아니란 걸 아는 사람이면 이해할듯
더 펄팩이런 스타일 너무 좋아합니다 연기도 괜찮고
오늘 새벽시간에 우연히 넷플에서 보게 되었네요!죠지크루니의 연기가 일품 입니다.
잘 만든 영화인데 평점은 낮네요.
은근한 긴장감을 즐기는 사람에게 추천한다.
돋보이는 로케이션 리얼하지만 클리셰에 충실하다
잔잔한 흐름의 킬러영화. 2010년에 이 영화를 안봤다니 --; 늦게라도 봐서 다행이다. 소설원작이 있는 작품이다.
긴장감과 고독의 정서가 잘 배어있었는데 중반 이후부터 늘어지고 지루해지기 시작했다. 아쉽다. 마무리도 그냥 새로울 것이 없었다.
네이버 영화판 수준
?넷플로 보는데 내용이 뭐가 없는데밋밋함그자체 ㅠ 아쉬워 너무 무지성 높은평점 믿거하셈
몇년전에 잔잔한여운이 생각나 넷플릭스에서 다시봤습니다.다시봐도 역시 연기 영상미 ost빠지는것하나없이 수작임에 틀림없네요 특히 마지막 강으로 운전하러가는 조지클루니 연기가 압권입니다!
도데체 주인공이 왜 쫓기는 건지 끝까지 아무 설명이 없네..
너무나 멋진 작품입니다.
이탈리아 시골풍경이 멋짐 죠지횽님 액션연기굿별기대없이 보다가 시간가는줄 모르고 끝까지봄 근데 평점 넘낮누?ㅋ
차분하고 묵직하지만 상투적인 결말이...
평점이..이러면 안되지
벌써 12년전 작품.. 네이버 평점 6점이라니? ㅜㅜ 우연히 채널을 돌리다가 끝까지 본 영화.. 감독이 사진작가 출신이서인지 영상미가 뛰어난.. 액션쪽보단 왕가위쪽에 가깝다.. 초중반은 루즈하지만.. 중후반부턴 왜 이러했는지 답을 주는.. 사랑? 사회? 말하지 못한것과 말하지 않은것은 분명히있다.. 여주의 매력과 조지쿨루니의 덤덤한 내면연기.. 급마무리되는 스토리가 아쉽지만.. 마지막 비틀거리는 자동차.. 핸들을 치며? 아쉬워.. 아니, 안타까우워하는 그를 보며 많을걸 생각하게 한다.. 사랑에 대한 상처, 아픔, 또다른 상처가 있던분께 강추..
정말 좋은 영화 입니다. 과격한 액션이나 연출을 기대하기보단, 조지클루니가 연기하는 킬러 내면의 소리에 집중해서 보시길..
액션이 없지만 끝까지 긴장을 늦출수 없었고,내면의 고독속에 사랑이 실날같은 희망으로 변하는게 더 무섭고 불안한 영화그래서 평화로운 시골마을이 평화로운게 긴장되고 강한 인상을 주는 영화~~~끝나고도 여운이 길게 남아요.일상속에 떠도는 외로움과 밝고 따뜻한 사랑이 끝까지 조화될 수없는허망함이 아름다운 강가에 희귀종의 나비처럼 사라져버립니다.외로움과 희망에 위로받지 못할때 보면 좋아요.
살짝 지루한 면이 초중반부에 있었으나,끝으로 갈수록 긴장이 고조되는 영화.재밌게 봤음
킬러영화라 액션씬이 많을꺼라 생각했는데잔잔한 흐름과 영상미가 보는내 긴장의 끈을 놓지 않게 잘 만든 영화네요~마지막 엔딩씬에서 안타까워하는 조지클루니의 표정씬이 맘 짠했어요...
티비 돌려보다 우연히 봤는데 조지클루니의 명연기와잔잔하면서도 깊은여운이 있는 영화
묵직하고 느리다.상대적으로 긴 시간의 테이크와 말로 모두 설명하지 않는 불친절함. 그리고 시종일관 유지되는 근원모를 긴장감. 정말 죽여준다. 조지클루니는 역시 조지클루니. (네이버 평점 보니 영화보는 수준을 알겠다)
네이버 평점을 믿지 않기로 했다.
외딴 작은 도시가 주는 묘한 긴장. 그 속에서 감정이 배가되는 고독과 연민
목가적이고서정적인 화면 . 잔잔하고 힐링됩니다
정갈하고 아름답다. 그리고 재밌다.
OST로 양희은의 사랑, 그 쓸쓸함에 대하여를
잔잔하지만 대단하다.
조지 연기에 시간 가는 줄 몰랐고 영화 보는 내내 조지가 느끼는 불안감을 같이 느꼈다 명작은 아닐지 모르나 수작이다
비올란테의 멋진 가슴과 몸매, 친절함이 있는데...What else? 진행되는 이유와 근거를 빼먹고 가는 전개가 좀 아쉽다.
액션 영화의 본질에 충실하되, 새로운 연출로 관객들을 사로잡다.
