원래 아들이 명탐정코난을 좋아하기도 했지만 짱 재미있다고 하네요~~^^잘봤습니다~~~♥
명탐정코난 범인은 바로..
더 잘나올수있엇을듯한 만화 현재보는 만화코난의 먼미래 진도너무뺀듯하다.
진짜 재밌어요.사건을 풀어가는 과정도 재밌고요.다만 해결과정이 이해가 잘 안되요
딴건 모두 좋았다. 만족만족^^ 다만 액션이 너무너무 비현실적이라는 거...
괜찮았음 재미있었음 킹왕짱
스릴넘쳤어요^^잼잇엇음
진심 너무 재미있었어요
fbi가 나오고 세라와 최수현의 정체도 조금은 나와 서 재밌게 잘 봤어요!!
영화관에 어찌 포스터를 준비하지 않았는지
직접 극장에서 봤는데 정말 재밌었어요!!손에 땀이 날정도로 집중을;;;
코난이잖아...개인적으로 베르무트 좀 많이 나왔으면
2시간동안 시간이 어떻게 흘러갔는지 몰랐어요
코난을매우좋아하는나레기 진짜너무 재밋게봣다 다음편도꼭보러간다 ♪(*´θ｀)ノ
아이들이 넘 잼있게 봤어요
하이바라 진짜 웰케 예쁨?
정말 좋아요♥20주년 기념작 답게 좀 더 업그레이드 된것 같아요! 추천합니다.
이제볼라고한는데 너무 재밌을거같고요. 밑에 댓글을 보고 더더욱 재밌을거같아요.이제볼라고한는데 너무 재밌을거같고요. 밑에 댓글을 보고 더더욱 재밌을거같아요.이제볼라고한는데 너무
이번에도 역시 코난답게 추리도 그렇고 기대한만큼 재미있었습니다!!~
스토리 알고봐야 이해가빨라요 공부하고보시길
나:역시코난은언제봐도재밌어 엄마:왜항상죽고시작하지?안죽으면이야기가진행이안되나봐
저번에 봤던 탐정들의 진혼가 보다 재미없었다 하네요..어른들은 보다 졸았구요..
더빙판 말고 자막판 너와라 ㅡㅡ 애니를 다 망쳐놨네
명탐정코난 이번것은 박진감 넘치고 스릴있는 이야기였습니다.나도 모르게 추리를 하게 되고 영화에 빠져버리는 긴장감까지 역시 코난이다.는 느낌
코난 극장판 갈수록 막장이여서 안봄
여태까지 나온 극장판중에 완전 재미있고 좋았어영..19기 나 20기에서도 FBI랑 관련된걸 만들어주세영!!CIA도 FBI랑 같이 나오면 더더욱 좋구영.ㅋㅋ
걱정하고 봤는데 애니만 보다가 극장판 보니까 완전 재밌었다♡
코난 사랑함 항상재밌고 앞으로도 코난 많이좀 개봉했으면해요ㅜㅜ
굿굿코난짱짱맨 저격수짱짱맨
명탐정코난 이차원의 저격수 완전 재미있음
범인은 케빈킴 누군가의 부탁에의해 하게됏죠
진짜 재미있었어요 추천
기대했던것보다는 이하였지만..역시 코난이라는 생각이드는 스토리였다 축구공이 참..ㅋㅋ갑인듯..
재미있는데~?! 일단 코난이니깐..!
코난과 이야기하면서 보는.아이들 만화영호ㅏ의 매력인가
역시나 개꿀잼!! 평일에 봐서 그런지 어른도 애들도 적절히 있었음. 애들도 초집중해서 봐서 괜찮았음 ㅋ
굳굳 역시 코난 재밋엇어요
애들이 재밌데요~방학때마다 꼬박꼬박 보러다니네요~
2시간 과 내용은 정비례 하지않은거 같았다..ㄷㄷ그저 그른거 같음 평중에 지들끼리 더빙하는 초딩들이 있다고해서 벌벌떨어서 밤6시껄로 봄 ㅋ 거의 나이든사람들이엿음 고딩같은 사람들이였어 ㅇㅅㅇ 어떻게 4분만에 사건이 터지냐 사건이 터지는건 중반에...
정말재미 있었어요!!!^-^
역시 어릴때 보던 기분이랑은 다름
완전짱잼!!!♥♥♥
나름 짜임새있게 내용을 풀어가며 코난을 벗어나 정말 말도 안되는 액션을 할것 같으면서도 안 해서 다행이라 생각한다. 그에 반해 코난은 탐정물인데 액션에 너무 치우친게 아닌가 하는 생각도 든다. 차가 펑 총 탕탕 블럭버스터인줄 알았다...
이 거 잔인하면서도 찐짜 재미있었어요. 제목이 저격의 신 도 돼계는 걸요ㅋ
볼만햇음 어린애들이랑ㅋㅋㅋ
얼른 2015년에 새로운 코난극장판을 보고싶어!
개인적으로 극장판중 제일 꿀잼임 꼭보삼 ㅋㅋ
코난이 중심으로 FBI 경찰이 수사하는명탐정코난!!!!코난은 막 높이뛰고 멀리보고 야투경도 되는 안경에축구공벨트슈퍼신발^^ㅎㅎㅎ박사님 완전 멋진분이구만^^ㅎ쉬엄쉬엄 보면 잼있는 애니ㅎ그런데 코난은 언제 초등학교를 졸업하나...???ㅋ
좋아요 진짜 멋있고 재밌었다
very good! 코난 보고 싶다...
많이 죽이고 죽고 아이들이 보기엔 좀 그렇지만 볼만하다
코난 진짜재밌었는데♥ 코난 엄청멋졌습니다!! 근데 극장에 지들끼리 말하고 예측하는 초딩들 ㅠ ㅠ
이번건 제밌게 봤네요.
스토리는 정말 괜찮았지만정말 애들없을 때 봐야함
말할 필요도 없다 . 역시 코난이다.
오늘 봤었는데요 엄청 재밌네요더빙판은 별로 좋아하지는 않지만 나름 흥미진진했어요이제 곧 극장에서 안녕하는 분위기라 하루 하편이던데극장에서 봐서 다행이였어요
역시 너무너무 재미있다^.^다음에 또 극장판 나오면 보러가야지!!
코난은 10점주고가야함
잼있게 보았어요 어릴적 생각이..
코난은.. 늘 아이들이 좋아합니다. 또 가야 할것 같아요.. ㅠㅠ 한번만 보면 좋은데..
너무 재밌게 봤어요 ~언제나 진실은 하나!
어중간한 극장판...전체적인스토리가약해서 몰입도가떨어진다 근데 영상볼맛은있는듯
코난극장판 "이차원의 저격수" 정말 재미있었어요역시 극장판은 영화관에 보는 것이 재미있어요
코난은 역시 재미있습니다!!
주사위가4,3,2엿다가 5가되서 뭐가 의심스러웠음ㅋ그래두재밌네여
역시코난은 최~~~고!! 코난 사랑해^^
일단 극장판에서 폭탄이안나왓다 10점이지
코난의 액션신은 너무 사기적이었지만 재밌다
코난 짱짱맨! 흥해라 이번엔 재밌었다
제목 잘못봐서 명탐정 코난 : 난 이차원의 저격수 이렇게 봐서 코난이 맨날 아저씨 뒷목에 쏘는거보고 스스로 저격수라고 하는건줄 ㅋㅋ
재미잇게.잘보앗어요
세라 같은 캐릭터가 나와서 좋았다^^ 짱!!ㅋㅋ
잼잼아아아아ㅏ아ㅏㅏㅏㅇ
코난은 언제나 최고다~ㅎㅎ
이번 판은 별루...말이 정말 많고 중간에 지루해서 애들 하품하던데;;
추리에서 상당히 좋았다고 느껴서 나머지 분야가 조금 위태해도 괜찮았습니다. 한번 보시길 추천드리고픈 극장판이예요! 명탐정코난 오랜만의 신작 국내개봉 극장판, 이차원의 저격수 화이팅!!
너무 재밋어요~!!!
일단 코난이니깐 믿고본다
개봉한지 아직 일주일밖에 않됬는데 포스터가 극장에 없다네요....
코난 극장판이 요즘 조금 유치해진 감이 있다.
잼잼 유치한것도 있었지만ㅋㅋ
미국 정보조직에 대한 환상이 심하지밀ㄴ니름대로 굿
스릴만점 너무재밌게 봤어요
피삭제는 아쉬웠지만 좋았음
코난짱짱재밋슴!!!!
역시 실망스럽지 않아요 ㅎㅎㅎ딸 아이와 같이 봤는데 극장판은 정말 극장에서 봐야 제대로인 듯해요 ^^
아이들 시끄러우시면 집에서 다운받아 보시던지, 직접 주의를 주시던지 하세요.괜히 떠드는 몇몇 아이들 때문에 다른 멀쩡한 어린이들 시끄럽게 만들지 마시고요.
조금 지루한감이 있네요 제 딸이 코난 광팬인데 거의 끝나갈 부분 빼고는 졸려서 쓰러질려 그러더라고요..
이번 이차원의 저격수는 다른 때보다 코난의 액션 장면이 많이 나왔던 것도 있고 마지막에 ㅋㅋ 세라의 돌직구! 어쨌든 재밌게 봤습니다~ 코난 최고!
재밌었어요 굿굿!아이하고 보기 좋은 영화에요.
저격을 하는것에 묘미를 느꼈다.
진찌 재미있네요 오늘 친구랑 봤는데 마지막이 쩌내요 케빈김이었다니 범인이 재미있네요 반전이랑 ㅋㅋ
코난은 애니중에서 최강이었다♥ 이번꺼너무마음에듬!
영화 정말 잼있게봤어요 ~~^^
코난 시리즈는 다 재미 있는듯....
너무 재미있어여~~ 또 보고 싶네요
애들이 넘재밋게 봣다고하네요~
여짓껏 본것중에 제일 재밌었음!!
역시 코난 짱짱맨 재미진코난
일단 코난이니까 무조건 평점 10점♥♥♥♥
아 진짜 코난은 너무 재밌는 애니라서 극장판 나올때마다 챙겨보고 있고 이번영화도 너무 재밌습니다~!^^
20주년 작품이더라구요 정말 코난의 저력은 대단하네요 흥미진진하다기보다 약간 코믹쪽으로 선회한듯ㅋㅋ 볼만합니다
코난팬이라서 개봉 당일날 완전 기대하고 갔는데 생각보다는 별로였다. 다만 처음 10분과 마지막 10분은 정말이지 멋졌고 스릴감 있었다. 기존의 없었던 소재로 극장판을 만든 탓인지 집중하기는 힘들었지만 코난 팬으로써는 나름대로 재미있게 봤다.
이차원에 저격수 재미 짱
액션 완전 쩜!!! 근데.. 역시 만화여서 일까... 코난은 인간이 되길 포기한것 같다.. ㅋㅋㅋㅋ
되게 재밌게봤어요!! 강추!!
침묵의 15분보다 못한게 없는데 점수가 그것보다낮냐
자막으로 상영하는 관이 늘었으면...
역시 코난은 더빙이 아니라 자막으로 봐야지bb 코난을 진짜로 보는 사람은 자막으로 봄ㅇㅇ 결론은 헤이지짱
이차원의 저격수 잘 봤습니다. 기념 뱃지도 잘 받았구요. 반전에 반전 ... 좋았습니다.
진짜로 재밌고 스릴만땅이에요~
정말 재미있고 스릴 넘쳐요 아슬아슬한 추리와 긴장되는 살인사건!! <명탐정 코난 이차원의 저격수> 추천해요^^
일단 코난 일본 성우 보다는 한국 성우가 더 좋긴하다
애니라는걸 절실히 느끼게해주고 검정조직이 안나와서 아쉬웟다.
말이 필요없습니다.최고!!!!
신나고 재미있게 보는 아이를 보니너무 좋았어요^^~어른들이 볼만한 만화도 있구나 하는 생각도 들었구요다음에 아이가 또 보러 가자고하는데 꼭보러 갈려고요재밌게 잘 봤습니다^^~
몇OO째 극장판 만들더니 스토리짜는 노하우가 생겼나봄,이번 스토리 완전 괜찮았는데 아 꼬맹이들 제발 뭐 설명할때 안듣고 나중에 중요할때 떠듬,끝날때까지 세라 성별갖고 논쟁벌임 ㅡㅡ
완전 캡짱 잼있는 영화 기대이상 몰입감 최고 의외의반전
정말 재밌음 .최수현 왠지 수상하다 했더니 드디어 정체를 알았네.어쨌든 FBI의 뛰어난 저격수도 이제 있으니까 코난이 검은조직무찌르고 남도일로 돌아오면 좋겠다.
이번작품은 약간 잔인하기도 하지만 흥미진진해서 재미있는것같다. 정말괜찮은영화같다. 추천하고싶다.
조금 지루한듯 합니다. 그리고 조금 아쉬워요
더위에 끝자리에서 8살딸6살아들온가족이 함께 본 영화 3명에겐 끝까지 흥미진진6살 울아들은 중간에 살짝 지루한듯..10분정도하지만 넘즐거운시간 ...재미났어요
진심 액션이 너무 멋있었음... 범인 정체보고 한번 놀라고 최수현 정체 보고 또 한번 놀라고.. 진짜진짜 고퀄에다가 내용도 빵빵함♡ 꼭 보시길~ 추천!!♥
완전흥미진진 짱재밌다!!! 역시 코난
미취학 아동이 보기에는 내용이 어렵습니다
영화가지루하고재미없고노래끝나고추가영상이있어서기다리가지루하고교훈이없는작품입니다.이그냥볼거면해적이적합한작품입니다.
제가 코난팬이라서 친구들이랑 보는데 정말 재미있네요
서론이길고 지루하다 끝도 허무하다
이번편은 액션씬이 영화의 재미를 더 한것 같다. 스토리 또한 지루함이나 단조로움 없이 진행이 된 것 같아 재미있게 봤다.
완전팬인데 정말 진심 지루했어요 영화보면서 졸아본것도 처음이고 무엇보다 유치함. 미란이의심장을 명중시킬수있는사람은 도일이뿐 덜덜덜 다음극장판에선 코난이 축구공으로 묘기를부리며 검은조직 다때려잡을듯합니다
코난은 계속봐도 잘 안질린다.
열개도더별주고싶네요! 스릴넘치고재밌었어요~
바로 티켓발급이되어너무편하게보고왔어요 다음에또이용해야겠어요
어라 왜 여기 1점이 있지?
코난이 언제부턴가 액션 애니가 되었네 재밌긴 하지만 추리적인 요소는 거의 없는듯 애니라 그려려니 하지만 사실적인 요소를 바탕으로하는 애니로서 코난의 액션은 좀 너무해보이긴함..
코난이 진리. 꼭 봐야하는 애니매이션 영화이다
재밌을거같은데 cgv에서 상영을 왜 안하죠
재미있어서 10점을 준다
애들이 말하길 잼나다네요
너무재밌어요~~~~♥♥*^^*
요번엔 OO루 졸멋 코난 은 별로...;; 그래도재밌어요 코난10000화 까지해보세요!!! 극장판100화까지!!
역시 나올때 마다 보는데 코난은 진리★
점점 액션도 그렇고, 스케일도 커져서 영화보는 맛이 나네요. 극장판 제작 결정되었다는데 벌써 내년이 기대되요
잼있어요 방학때 애들이랑 보는 영화라 더 좋았어요^^
재미나게 봤어요굿이요
이번극장판은 미군들 중심이고 일본풍이 없어서 좋은거 같애요. 오늘 너무 재미있게 봤어요^^
평소 좋아하던 만화라 재미있었지만 미니무비도 너무 적었고 이상했다. 하지만 저격사건이라서 소리도크고 액션이 무엇보다도 통쾌하였다.
정말 재미있고 좋은것같아요
완전 짱짱잼이엿어요♡
재밌긴한데 조금 지루했어요
완전대박ㅋ진심스릴쩔고반전도쩔고이건꼭봐야함
남자아이들은 좋아하는데.. 시대적으로 좀 뒤쳐지는 느낌
기대를 저버리지 않는다!!진짜 마지막에 스릴!! 굿!
굿굿굿 조카들이랑정말재밌게봣네여
짱짱 재미잇엇어요^^
아이들이 너무좋아하네요재밌다고또보고싶다고하네요
갈수록 가관이네~완전 ㅜㅜ
기대한만큼 재밋엇어요
말이필요없쥐 코난은!!!
조금은 유치하지만 그래도 긴장감 넘침
기대를 저버리지 않는 영화
코난 무조건 10만점임ㅋㅋㅋ
극장판의 코난은 항상 느끼는 거지만 거의 신인듯...보드를 타고 못하는게 없고..유명한과 미란이가 거의 나오지 않아 아쉽네요~
별이 백개여도 모자란 영화!
넘 재미있게 봤어여ㅎㅎ^^
이제까지 시리즈중에 최고
완전 짱!!!코난 감독님 완전 존경해요ㅠ 돈이 안아까울정도록 짱짱!!
아이들영화로는 폭력적이네요
딸과 즐겁게 보았네요별 다섯
애들 이나 부모나 ㅅㅂ 영화보는데힘드럿다
진짜 재밌는데 무섭다면서 꼬맹이들은 왜 대려옴?
역시 코난!참 재밌게 봤다.
볼만하네용!!!재밌었어요
재미있어요 볼만한영화
재미있어욯ㅎ동생들이참좋아하는 영화
처음으로 코난을 극장에서 봤는데 티비에서와 다른 색다른 느낌이네요
재밌었다 좀 과장?된듣한느낌이 없지않아 있었지만그러기에 코난이지 ㅋㅋ 매우재밌었다
성인이 봐도 스케일이 있고 다음이 기대됩니다.^^
정말 재밌었어요!!!
자막판이 왜 없는 것이오ㅠㅠ
중3딸과 초6아들이 명탐정코난을 방학마다 기다릴정도로 광팬인데요 너무 재미있었다고 합니다
개아는거가트네요아들과바써용
코난과 나의 의리도 약해져 가는 것 같다.
코난이 언제부터 이런 블록버스터 영화가 된건지ㅋㅋㅋ 애기들 시끄러웠지만 잘 보고 왔어용 꿀잼ㅠㅠ 30대 되서도 쭉 보고싶어요 코난
대사가 조금 오글거리지만 재미있음 역시 기대를 져버리지 않네요~~~~
애들방학이라 보여줬는데 재미있게 잘보았다고하네요
재미있겠네요~오늘 아니면 내일 꼭 보러 올께요^^
이렇게까지 재미없다니....코난이라는 이름으로 다 망쳐놓은 최악의 작품. 초딩들도 재미없다고 한숨쉬었으면 말 다함.
액션이 완벽하게 재현된 코난
너무 너무 잼있어요! 역시 코난! 짱!
정말 재밌게 봤습니다. 강추 합니다.
딸과 함께 봤는데 재미있네요...
내옆에 엄마한테 코난설명하는 애기있었다ㅋㅋ
흥미진진 시간가는줄 몰랐어요
역시 코난!! 극장판이라그런지 더욱 만능이네요.ㅋ
전작을뛰어넘는스토리전개가좋았네요
진짜 짱짱!!! FBI도 멋있고! 모든게 완벽한 영화~♥
사내놈 성인 되서도 코난 극장판은 꼭 보러 다닌다. 이번엔 추리보다는 액션에 초점이 맞춰져 있었지만 코난 극장판은 별점 만점이 기본이니깐ㅋㅋ
코난팬이라 항상 극장에서 보는데 이번 화는 좀 어둡습니다 나름 재밌게는 봤지만 약간 아쉬움이 남네요~~그래도 여름방학엔 코난이 짱이지요^^
이번에 극장판 진짜 재밌었어요~~아카이도 나오구~~
역시.코난은 언제나 잼난영화네뇨
이때까지 극장판중최고였던거같아요ㅋㅋㅋ
2점짜리 별점이 하나도 없길래 줘봄
기대한만큼 직접 가서 보니 참 재밌ㅋㅋ처음부터 마지막까지 액션신은 하이라이트ㅇㅇ.근데 추리하는건..역시 넘 어려웠다는생각도..극장판에 만화에서만 나오던 인물이 나오니더 괜찮았음
명량있어서 그런지 자막판 개봉 안해주네 cgv ㅡㅡ 차라리 더빙으로라도 보려고해도 시간대가 전부 아침아니면 오후 상영관마다 하루 1~3편쯤 하는 영화가 30만 돌파면 꾀 흥행하는 건데 너무함 진짜 시간대좀 늘려줘 ㅡㅡ
재미있게 잘 보고 거내요~~
너무재미있다!! 역시 명탐정코난은 최고의영화인것 같다!!
아이들과 같이 보기에 어른도 무난함
그 저격수가 검은조직과의 정면승부편에서 그 칼바도슨가뭔가하는 애엿나? 베르무트도와서 저격해주던애 어쨋든 기대된다
완전 초능력자네. ㅠㅠ
다음에도 코난이 계속 극장판에 나오면 좋겠어요*^^*
코난이 움직이면 사건이 일어남.
너무재미있어요빨리다음편보고싶어요
매번에 극장에서 코난을 볼수 있다는건 정말 다행이다앞으로도 볼수 있다면 영광이다.
완전재미있고 코난 멋있어~ 꼭보세요~대박!!
역시 명불허전 코난이군요
아주재밌고 밝힐사실들이 많아진것같아서 굿!
굳.꼬맹이들이 좋아하네요
재밌음 초등학생 아들이 좋아하네요
아이들이2번째인데도정말재밌다고하네요
잼는내용주시는작가님이 더욱재미있는 화재를낼수있도록 영화관가서 보고와염ㅇㅇ후회안함ㅇㅇ 보고오시는걸추천드려여ㅁ+
항상 큰 기대를하고 보는데 그기대를 져버리는날이 없어서 매우 만족하고 좋아하고있어요 지금까지 코난은 다본듯?
정말재미있어요ㅎㅎ^^
역시코난이야....감격스럽다아
너무 재미있었어요! 실관람객인데 정말 긴장감 넘치고 스릴넘쳤어욤!! 그래두 좀 아쉬운건 이상윤 행방이랑 최수현 정체가 나오지 않아서 궁금했는데 영화에서도 없었네요. 그래두 만족하면서 봤기때문에 넘 좋았네요~ 영화 대박나길 바랍니다!!
와 코난 이라고 막주는건지 다운 해서 본건지 극장 분위기 지루해서 졸고 초딩들은 화장실 가고 하더만 무슨 평점이 이렇게 좋아 억지 스러운 스토리에 레고도 아니고 막 끼워 폭죽 축구공 에 완전 빵터졌다 일년에 한번씩 만드니깐 역시 스토리 가 무리임
7세 아들 볼게 없어 그냥 데꼬 봤는데 재미는 있으나 7세에겐 역시 12세 관람가는 조금 무리라는 생각이 드네요
재미있네요. 역시 코난은 짱이에요...
영원한 히어로 코난..너무 재미남
역시 코난♡♡♡ 재미지다
짱짱 재미있음 강추 꼭 보세요
야~ 겁나 재미있었다.
어거 재미없다고 하시는 분들 코난 내용을 모르셔서 그러신거 아니예요? 전 내용을 파악하셔야 더 재미있죠
중력을 거스르는 느낌이었다
봐도봐도재미잇고또보고싶어요
놓치면 안돼!!!! 예고펴느의 코난
늘상 코난 시리즈를 극장에서 보지만 정말 보면서 감탄을 금치않는...ㅎㅎ 이번엔 정말 액션이 후덜덜 해서 보면서 심장이 쫄깃해졌어요+_+!!!
매번 이렇게 더빙해주셔서 감사해요ㅠㅠ개인적 의견이지만, 코난 더빙만큼 잘된 더빙이 없다고 생각해서요ㅠㅠ아직 안봤지만 재밌을거라 기대하고 성우분들 화이팅 하세요!!
액션도 좋긴 좋으나 코난의 정체성은 다른데 있다고 생각하지 않습니까?
얘들과 함께 잘봤습니다~
이번에는 소재가 별로 신선하지 않은것같아요조큼 지루했어요
코난은 볼때마다 너무 좋아요..다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요..
재미있었어요, 하지만 저는 슈이치와 최승현에 대해 자세히 나올 줄 알았는데 ㅠㅠ 애매하게 나왔네요..
느므느므 재미있어욤.^^
너무 재미있어요~ 또 보고싶네요
아이가 재밌다고하네요
항상재미있는데코난은
재미있어요~아이가다음시리즈도보고싶다네요~
근데 극장에서 지들끼리 욕 섞어가면서 더빙하는 초딩~중딩분들이 없었으면 좋겠네요 이 글 보시는 분들중에 찔리시는(?)분이 있으시다면 안하시면 좋겠네요.
it is so funny. haha
음... 뭔가 실망한 부분이 있었슴
반전의반전 최강영화다♥♥♥♥
너무 재미 있었어요 ㅎㅎ
역시 코난입니다!!!
전작 은빛날게에서 재미가 없엇지만 이번작운 추리도 대단햇다 아쉬운 점은 자막이 없다는 것이다
재미났어용~볼거리도화려라궁~코난이 아주멋있어용
스토리는 이 감독이 맡았던 것 중에 제일 좋지만 역시 액션이 너무 지나치달까요....그리고 란이 자꾸 민폐캐가 되는 것 같아서...
정말 재밌었어요>< 아카이 슈이치랑 세라 마스미가 많이나와서 좋았음...드디어 OO루의 정체가 밝혀졌다는~^^
정말 잘 보고 왔습니다.내년에 개봉하는 극장판도 기대하겠습니다.
일단 코난은 10점주고시작
딸아이가 너무나 좋아하는 코난~중간엔 조금지루했지만 어른도 함께 할 수 있는 영화입니다^^
재미로 주말을 보내기에 좋은 어린이 애니메이션
꾸르잼임임임임니임임
일단 코난은 10점인데... 추리도 오랜만인데 조금 쉬워서 탈이였지만 무리수 액션이나 캐붕 다 줄어서 너무 좋다ㅠㅠ 솔직히 원작 관련 극장이라면 이건 정말 노력한거구...추리도 보면 엄청 노력했던데!
역시 코난이 짱임!! 20주년 대작이라서 그런지 더 재미있고
코난이 축구공을 발로 차서 여의도 쌍둥이 빌딩에서 여의도 63빌딩까지 날라갑니다. 탐정영화가 아니라 판타지 영화네요. 매니아들이 좋아하는걸 이해할순 있지만 이 스토리로 지금의 평점은 솔직히 좀 아닌것같네요.
아이들이 보고싶다고해서 다녀왔어요...워낙 좋아하는 코난이라...저도재미있게 보았네요...^^
완전 꿀잼 개추천 다시봐도 안 질리는 코난 극장판 그야말로 졸잼
여태 나온 코난중에 재일 좋았다 .
어른들이 봐도 너무 재밌는 명탐정코난! 2015년 개봉작도기대되네요.^^
재미있게 봤어요.코난 팬이 아닌지만... 애들하고 같이 보러 가는것도좋을듯...저는 딸애하고 잼나게 봤네요
너무 스릴넘치는 저격사건
10점받고 또10점 ㅋㅋㅋ 굿굿
오랜만에 본 코난 정말 재미있네요~ 초3아이들 조금 무섭기도 하면서 너무 재미있었대요/.
지금까지의 코난보다는 다소 무난한 편
코난은 볼 때마다 진심 사기캐다..ㄷㄷ그래서 좋다ㅎㅎㅎ
지루하지 않고 조카와 너무 재미있게 봤어요...
재미있는 영화였다다음편 기대
흥미진진 재미있었습니다.
잼있어요 스릴도 있고 호호호
역시 코난이여서 재밋엇다 하지만 더빙한 목소리는 조금 듣기 싫은것 같다.
재밋엇어요 !! 특히미란이가 그범인 ?ㅋ발차기한장면이웃겻는데..내년 4월에도 꼭바야겟다 ㅎㅎㅎㅎ
스케일이 많이 커졌네요 아이들이랑 재밌게 잘봤습니다
코난은언제나 정말로 최고
완전 꿀잼이지만, 뭔가부족
다음에는 자막판 좀 개봉해주길
정말 최고의 극장판이었습니다!! 말이 필요없는 극장판!!반전도 있고 성우들의 연기력 덕분에 점점 더 빠져드는 극장판이었네요!! 그림체도 더 멋있게 잘그려주신것 같고요!아무리 본래의 모습은 고등학생이라고 해도 액션이 너무 멋졌어요!! 대박나길바랍니다!
정말 재미있어요. 나는 강추 합니다
재미잇게 봣습니다앙ㅇㅇ
나름 볼만한거 같네요..
얘들이 좋아하는 영화 긴장감은 그렇게 뚸어나지 못함
재미 재미 짱짱 코난 멋지다.
역시 코난~!! 극장판이라 재미는 충만하지만 사실감은 결여된게 아쉬움
스토리가 짜임새있습니다.
코난 진심 개꿀잼 20주년이라 한정판 뱃지도 받음ㅋㅋㅋㅋ다음꺼는 2015년4월달에 나온데요^^
재밌었어요 재밌었어요
8살 아들램이랑 함께 봤는데 정말 재미있게 봤어요,,집에서 티비로 보다가 극장에서 보니 틀리더라구요ㅎ
흥미진진하다.내년에 나오는 영화도 기대된다.
다음 극장판으 ㄹ위해 10점을.. 더빙말고 자막도 나오면 더 좋겠습니다 항상 감사합니다
짱재미있어요. 역시코난,대박이에요^-^
언제나처럼 코난영화 넘 재미나요.
Tv판을 오랫동안 안봐서 양세라가 누군지 몰랐지만 충분히 재미있었음.
재밌다고 난리예요중1여자 아이인제 재밌답니다
아들이 워낙 좋아해서 보다 보니 이젠 대충 내용도 알고 나름 재미 있음
우리나라와의 문화 갭을 제외하고는 볼만한 애니
아이가 좋아하는 코난 즐겁게 함께 봤네요
코난 이차원의 저격수 역시 기대했던것 보다 재미지다
괜히 봤어 비디오로 볼껄 후회
적당히 아이와 볼만 하다
코난은 진짜 극장판이 최고인거 같다ㅎㅎ
이건진짜...꼭보세요 꼭
극장에 떠들고 발로 앞좌석 차는 사람만 없으면 됩니다
아이랑 함께 재미있게 보았습니다.
역시 나의 기대를 져버리지않는 내 사랑 코난
너무너무 재미있습니다. 또보고싶네요.ㅋㅋㅋ 저는잘 봤습니다. 그런데 영화를 보는데 어떤아이가 방해해서 잘못봐서 다시보고 싶어요...
코난은 역시나 진리다!!!
역시 명탐정 코난ㅎㅎ너무너무재미있어오!! 최고최고
티비가 더 재밌는것 같다
여느 때의 코난 영화처럼 역동적이고 재밌긴 했는데 액션이 너무 아니고(그래도 현실성이 조금이라도 있어야지.). 추리 부분도 그리 부각되고 흥미진진한 건 없었던 것 같고. 기대했던 것보다는 쬐끔 실망이다.
아이들보기에 별로 좋은내용은아닌듯
아이들 보기에 재밌네요
완전 짱짱!!! 대박 그토록 기다렸던..훗-중독성이있는지...또보고싶네요...!!!!
코난즐겨보는데 재미있었음ㅋㅋ
볼때마다 액션이 과해지지만 그래도 코난이라 재밌게 봄
정말재미있어요 강추해드림니다
진짜 재밌었어요!! 정말 강추강추!!!
코난때문에 복수를 망쳤다
재미있네요 나름 반전도있었고요.
와.. 이건 진짜 100점 만점에 1000점 주고 싶다.지금까지 봤던 명탐정코난 극장판중에 이차원의 저격수는 정말 짱 입니다.그리고 기억에남는(감동적인) 장면은...세라가 자기 몸을 던저서 코난을 구한장면 진짜 멋짐!!
코난 nice!!!그러나 지방방송 꽈맹이는 bad~!!!
ㅎㅎ 역시 코난이 최고인듯!
진짜 재밌는데 cgv 포스터도 없고 시간은 한시정도대밖에없어서 꼬마진짜많고 뒤에서 의자차고 애들화장실들락날락 솔직히 애들이 내용이 이해될까... 진짜재밌는데 꼬마애들이함정
극장판 명탐정 코난 이차원의 저격수 엄청 재미있어요!!!
정말 잼나게 봤습니다.
아이들이 완전 잼있다고 하네요^^
재미있어요 시간가는줄모르고보았습니다
코난은 액션과 추리 이야기가 흥미진진하게 연결되면서 정말 대단한 애니메이션을 만드는 것 같아요!코난은 역시 짱!!!!
코난 극장판 처음 봤는데 역시 극장판의 느낌은 달랐습니다. 하지만 줄거리와 내용엔 큰 변경이 없네요. 영화관 마지막 상영 때 봤는데 좋은 경험이었습니다.
잼있게 딸과 같은 봤어여.
줄거리가 너무 뻔함...보면서 앞내용 예측 거의다하고 타이밍까지 틀리지 않고 뻔한 반전없는 내용과 연출..
10점 만점에 10점!!완죤 짱! 코난 액션 짱인듯
미란이 개민폐 ㅡㅡ 뭔 극장판마다 휘말려서 이사람저사람 고생시키냐 ㅋㅋ 저격수가 미란이 죽이면 그걸로 코난 생고생도 끝
나름 반전도있고 코난 영화중에선 제일 재밌게 본듯.... 그동안 극장판에선 나오지않은 인물들도 여럿 나와서 신선했고 무엇보다 액션은 진짜 대박이던....ㄷㄷ
동생이재밌게봤다네요
엄청재미있어요꼭보세요
확실히 총 나오는 씬이 많으니 액션씬 많고 스토리도 이만하면 나쁘진 않고.... 어느 정도 반전을 주긴 했지만 예고편에서 봤던 거랑 너무 다른 듯... 예고편에선 저격수가 코난이 남도일이라는 것을 아는 듯한 말투였는데.. 예고편만 믿고 가시면 안됩니다
아이들이 보고나서 꿈이 또 바뀝니다.이젠 탐정ㅋㅋㅋ
재미있어요... 전편보다요...
예고편에서 10년 전 죽은 이상윤 얘기는 왜했냐? 그거 아니엇으면 안 봣어 ㅋㅋㅋ.제목과 예고편에 속았다.
정말 재미있었다^^명탐정 코난 짱
명탐정 코난을 좋아하는 우리아들과 재밌게 보았어요
짱재밌음어린이들이보기좋은영화강추
코난이 자꾸 슈퍼맨이 되려한다
무난한 편입니다. ㄴㄴㄴ
일단 재밌었고 좋았어요 하지만 아이들이 너무 떠드네요..자막은 안나오나요? 자막판이 안나오는게 아쉽네요..
저도 코난좋아하는게 애들이 보고싶다고해서 함께봤어요~~ 애들도 잼있다하고 저도 잼나게봤네요~~
잼있어요 코난 짱 멋쪄요
스릴도 있고 재미있었어요
어린아이들이 시끄럽긴했지만 재밌게 봤어요
코난은 역시 극장에서 풀사운드로 봐야 제 맛이죠ㅎㅎ 이번 극장판 역시 잘 보고갑니다ㅎㅎ
정말정말 재미있었습니다.. 역시!
코난 짱 멋있음!!재밌엉
애들이 즐겁게 봤어요 ^^
재미없음.열자까지 쓸 것도 없음. 보다 잠
극장에 어린이가 많아 다소 소란스러운 분위기였으나 영화 자체는 재밌었다. 다만 끝이 살짝 허무.
볼만합니다 볼만합니다
굿~~~~아주 좋아요
요번 영화가 가장 스릴이 넘치네요. 짱짱짱♡♡♡♡
코난은 정말 재미있어요.
이번건 잘만들었음 괜찮다
역시 코난 영화는 재미있습니다. 이제 국제정세와 비슷하게 미국도 등장 하네요. 일본이란 나라는 정말 경계해야할거 같습니다.
재밌어요 성인이되어서도 파는 만화인데 코난은 극장판 마저도 제 인생 만화로 남을것같아요
코난 멋져요 울아들이 조아한다요~
왜 12세 한거임? 너무 억지라고 생각하지 않음? 저번에 루팡 3세 15세 하더니 잘 안팔렸음? 썩은 씨엔엠은 루팡이랑 산드라가 차에서 쿵덕쿵덕 찐득찐득 하는건 보여줘도 되고 그냥 입체감 없는 피는 보여주면 안된다는 사상이 있나?
중간쯤에 좀 하더라구요~~ 그쯤에 애들도 지루했는데 많이 떠들다가 후반에 가니 재미있는지 조용해 지더라구요....
코난이라 좋지만 액션나올때부터 무리수ㅋㅋ
10살 아들을 보여주기 위해 어쩔 수 없이 함께 본 영화지만, 일반영화와 다름없이 스토리도 좋고, 박진감 넘치는 애니메이션이었습니다. 어른들도 추천합니다^^
코난은 신이다. 이젠 하늘을 날아다님. 근데 정말 재밌었어요. 추천합니다.
생각보다는 그저그랬어요.
재밌었어요! 그리고 역시 코난은 대단한놈입니다 서커스해도 되겠어요
극장에서 보니 또색다르네 코난은 머 말이필요없다
애니메이션이라 별 기대 안했는데 재밌다.
젓나재미없게보았짜나몽
재밌어~코난~극장탄 빨리나오길....
역시 명탐정코난 왠만한 우리나라영화보다 낫다
아이가 넘 좋아했어요~~^^
정말 이번편은 실망중의 실망이다. 일단 범인이 용의자중에서 나온것부터해도 코난답지가 않다. 코난팬인데 나오면서 짜증난다 이건그냥... 일반 짧은걸로해도 이건별로 재미없네.. 할거같은데 그냥 재미엄청없는편에 잡담추가해논느낌 돈도 너무아깝고 실망
아이랑ㆍ롯데시네마 동성로 에 가서 재미 있게ㅂ보고 왔어요
점점무리수를 두고 있는것같지만 재미는있었습니다
재미있었지만 중간부분부터는 범인이 예상되어 극의 흥미가 반감되었다. 그래도 워낙 코난을 좋아하는지라...
아 X발 X나 즐거운마움으로 돈주고 감상중인데 뒤 에있는 애세X들이 X나 시끄럽게 날뛰면서 의자 차고 X랄이야 애간수를 어캐하는거야 도대체
재미있긴하지만 사건해결보단 요번껀 스릴러 같은느낌?
코난은 무조건 10점주고 갑니다ㅋㅋ 안봐도 재밌는지 알거같은 이기분
보고싶다ㅠ ㅠ엉엉흑흑
예고편보다는 덜하지만 재미있음
요번 작품 은 스릴 있어서 볼 만 했어요
아이들이 재미있어 했어요
정말 재미있어요! 이상현이 살아 있었다니... 코난 최고!
아이가좋아하면 만족합니다
20주년이라고 신경을 많이 쓴거 같네요 아주 재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
보고싶었던만큼 역시나 재밌어요
내년에는 장미좀 많이 출연시켜줫음 좋겟당..개재밋네여
먼가 어느정도 예상이가능한 내용이라서 그저그렇네요
아들이랑 같이 봤는데, 정말 재밌네요
이 영화는 오타쿠들이 많아요.. 코난 나오니까 "멋지다~"연발하는 대학생으로 보이는 여학생 두명이 옆에 앉았는데.. 어찌나 영화보면서 리액션들을 크게 하시는지....
너무재미있었습니다.
너무재밌다 또 보고싶다
잼있게봤네요 딸과함께^^
딸과함께 영화재미있게 봤어요
최근상영작중에서 가장 재미있었음...^^
아주아주매우매우엄청재밌어요
오늘 제가 이차원의저격수를 보니 코난의액션이 정말 멋졌던것 같아요. 이번에도 박사님의 발명품이 도움이 되었나보네요!^-^
나 추리가 적들이 저하된 재밌는 영화였다
저는 처음에 죽은 FBI에서죽은이상윤이줄알아는데안니네요^^
시작 액션이 좋았어요.. 굳~~
아이들도 무지 좋아하지만 어른들도 재밌개볼수있어 좋아요~~잘봤습니다
스릴있고 재밌었습니다극장판 할때마다 챙겨보는데요 근래에 봤던 것중 가장 재밌었던것같습니다^^
조카들과보기 관ㄱ찮았습니다
굿!!!!#!####
코난 또 다른극장판나오길!!
애들이보기엔 너무 긴스토리인거 같네요
다음편을 기대하겠습니다 ㅎㅎㅎ
초반에 잠깐 졸았는데 재미는 있어요
전반적으로 짜임새 있는 구성으로 재미있게 보았습니다~~~
코난코난코난 재미짐!!!
아이들과 함께 보러갔는데 저희 큰아들이 너무 재밌어해서 만족했어요 어른들이 보기에도 내용이 유치하지 않아 가족영화로 추천 합니다. 아들이 계신집 부모님들 강추^^
very very good!!!
많이 재밌었었음 런닝타임이 조금 긴거 같았지만
팬심으로 극장판 봄. 액션도 괜찮고, 나름 반전하는 추리극 재미도 쏠쏠했다.
예전것보다 지루한편이라 박진감이 떨어진다 ㅠㅠ
매번 최고의 작품만 나오는 위대한 코난만화
진지하게 보고 싶으면 밤에 가시길. 조용하니 좋음. 내가 일본 애니는 에반게리온도 극장에선 안 봤는데 이건 보게 되더라.
코난이니 평점은 무조건 10점그리고 영화도 10점
친구들이랑 봤는데 예전꺼랑 비교해서는 솔직히 뭔가 부족한 느낌이었고 그냥 그저그랬던거 같다.
기대했는데 정말 재미있었어요!!
코난 지금까지 봐왔는데 이번극장판은 정말 좋았습니다. 더빙도 잘되있더군요 특히 강수진님과 김선혜님의 소리지르는연기는 너무 좋았습니다. 단지 영화관에서 아이들이 의자를 발로차는등의 행동이 거슬렸지만...그래도 이번 극장판은 대만족입니다!
초반엔 지루했는데 마지막 괜찮았음... 다만 마지막에 코난이 공중에 떠서 공차서 불꽃놀이하는 장면은 역대급무리수
나름대로 괜찮은 작품리였던..아이들과 보기 좋네요
재밌어요. 범인과 싸우는 장면이 특히 인상깊었음
나올때마다 보지만 정말재미 있습니다
마지막에 반전으로 놀람 이본에서느 극장판이 결말맺은데 또 만드다니
초ㅣ고의 영화였읍니다
내가 여태껏 본건중 역대급 극장판이었다!
기대보다 좀 아니었습니다. 영화를 보았다기보다는 한회를 본것같은 미적지근한 마무리..
넘잼있었어영 코난짱짱
진짜 꿀잼 말이 필요 없음
재밌지만 너무 현실감 없어
아이들과 잼있고 신나는 명탕전 코난을 봤어요.
애들과 함꺼 즐겨 보는 명탐정코난!즐겁게 잘봤슴다.
역시 명탐정 코난이네요!^^
언제보아도재미있는것같습니다.동심여행을하고왔습니다.~~~
괜춘한영화 그냥코난임
아이들이 재미있어 하면서 잘봤당~ 근데 난 지루함.
더 재미잇을 줄 알았는데 미란이는좀 쉽게 풀린것 같다
우리애들이 너 ~ 므 좋아해요 코난 재미나
스릴~~~흥미진지 아이와잼나게 봤어요
굿굿!! 좋았어요. 재밌었어요 반전도좋았어요
잘봤습니다 이번엔 마취시계를 안쓰네요다음회도 기대됩니다
어제보고왔는데 짱ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌었어요 fbi가 나오니까 더 재밌는듯 코난 짱
코난은 닥추 후댓이다.
스릴감도 없고 긴박감도 없지만 코난이기에 좋다
보지않았지만 아오야마 고쇼씨를 믿고 올림니다.
말이 필요없고 그냥 10점
OO루가 역시 아카이라는게 밝혀짐
재미있어요..근데 이번껀 조금 이해하기가 쉽지 않았어요..ㅎㅎ
코난은 기대를 저버리지 않는다^^역시 코난은 짜세야!!!코난은 10점 만점에 10점!!!
코난 너무 멋있다ㅎㅎㅎ 스케이드보드씬 너무 좋아용! 미란이와 러브씬이 없어서 좀아쉬웠어요....ㅠ
조금실망코난티비에재미있어서갔는데 티비보다빈약 역시티비처럼짧은게 제격인듯
보는 내내 지루하지 않았어요!
굿잼슴잼슴잼슴잼슴잼
스토리가 탄탄하네요아이가 흥미롭게 본것같아요
볼만하네요 ㅎㅎ 보러가세요 여러분
어른인 제가봐도 남도일 아니 코난 멋있네요~~♥^^♥
이번 극장판도 엄청 재미있게 봤다영 (≥∀≤)/
아들이랑 정말 재미있게 봤어요^~^추천합니다^^
굿굿 게안음 개안음개안음
좀 지루했음 다른극장판 보다는 별로인것같네요 그리고 더빙판 말고 자막판은 안나오나요..
재미있었어요 정말 무지무지 재미있었어요
역대 코난 극장판 중에서 연출은 확실히 최고... 스토리는 저격 영화를 많이 본 사람에게는 너무 쉽게 추리가 가능한 정도의 수준... 사카이류이치 떡밥 최고... 자막이 아니라서 많이 아쉬운 영화
역시.. 기대를 저버리지 않았습니다.재미있게 잘 봤늡니다.
내용은 일단 탄탄한 줄거리로 합격 지루하지 않고 재미있게 봤습니다
잼나요.잼나요.잼나요
역시 OO루는 슈이치였어ㅜ ㅜ
솔직히 말해서 그별못받은 사람 너무불쌍한듯ㅜ
역시 도일이는 멋져!!!
진짜진짜 재밌었어요 ^^ 덕분에 엄청난 사실도 안 듯!!
코난 또 보고 싶다!!!
매번 극장판을 보며 느끼는 거지만 한글화를 정말 디테일하게 잘했다. 오프닝 로고를 포함하여 화면상에 떠다니는 한글, 퀴즈 문제도 우리말에 맞게 연출하는 작업이 쉽지 않았을텐데, 매번의 세심한 수고가 원작의 재미를 배가 되게 했다고 본다.
아 진짜 흥미진진하고 재밋엇다 간만에 코난 시리즈 대만족 아 기분좋아 진짜 강추 액션도 쩔고 코난은 갈수록 신이ㄷ되가는군 이러다 스케보로 하늘을 날겟네
내용이 지루했어요 극적인부분들도 너무 없어서 긴장되지도 않았구요 마지막씬만 빼면 지루했어요
어린이들이 좋아하겠네요
역시 코난ㅎㅎ 내가죽기전까지 코난이 계속 나왔으면!
지루하지 않고 재미있었습니다.
재밌음 이번엔 추리가많아서 좋네요
진짜 여태까지 코난 극장판 중 제일 재미있었던 것 같았다. 중간에 살짝 지루한면이 있었지만 그래도 반전의 반전이 흥미진진했다. 게다가 나중에 밝혀지는 다른 저격수..!! 진짜 이건 코난 팬이라면 무조건 봐야된다
졸라재미있음 다음편도기대
연령에 관계없이 누구나 보면서 스릴과 생각을 하게 하는게 좋습니다
와 엄청난 특급반전 지렸습니다ㅜㅜ
내가 지금까지 본 코난 극장판중에 제일 재밌었다.. 진심 최고다 극장판 보면서 내 추리로 직접 범인 맞춘 건 처음이고.. 와 진짜 천연벌꿀잼이다
소름이 돋네요도쿄타워에 이어 이번엔 도쿄스카이트리 재미있게 잘 봤습니다
명량보다는 재밌어요. 이상윤 살아있다. 이것만으로도 충분히 의미있는 편.
대박입니다요~꼭다들 보셔요.
아니 뭔 액션영화야 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 날라다니고 터지고 그냥 막 ㅋㅋㅋㅋ 글고 정말 중요한 아카이 슈이치 떡밥도 이제 끝났네 ㅎㅎ
이건 코난이 아니야 ㅠㅠ
아이들이너무좋아해2번이나봤어요^^
진짜 재밌었다 다음에 나오는 것도 봐야지~
소름끼치도록 재밌다 꿀잼~^^
코난은그냥믿고보는듯 항상재밌다
코난이면 다 좋아용ㅎㅎㅎ
재밌음..ㅠㅠ 꼭보세여
나이를 먹어가서 그런가 4년전 19살때는 극장판 정주행하면서 진짜 재밌게봤는데 좀 진부하고 다른작품보다 너무 말도 안되는 액션신이 나오네요 ㅋㅋ 그땐 고3이라 재밌었던건가 그래도 그냥 볼만은 했어요
아 이거 못봄 ㅠㅠ 아니 상영관이 이제 거의 없음
맨 마지막 부분만 재미있지 아무리 애니라지만 너무현성이 떨어짐
경찰들은 머피가 서울가는것을 알고있었다.그의 죽음을 막기위해 가지 못하게 하거나 경찰이 동행해 그의 죽음을 충분히 막을수 있었음에도 막지 못한거는 잘못된거 보는내내 경찰의 무능함에 답답
더빙이건 자막판이던 혼자서 지방방송하는 꼬맹이들 없었으면 좋겄다. 영화에 집중도 안되고 거슬려!!!
정말 재미있어서 3번이나 보고 왔습니다.10점도 모자란 것 같더군요..시작부터 끝까지 팽팽한 긴장감을 자랑하는..!!!!환상적인 액션에다가 숨막히는 코난의 추리까지..자기가 영화 만든 것처럼 떠들어 대던 꼬마들 빼고는 완벽했습니다♥♥
코난 극장판이 시간이 갈수록 똑같아지는것 같아요
짱재밋엇움 ㅎ 추천합니다
이차원의 저격수 꿀잼!!!
작위적 설정, 그래도 코난 이니까..
짱잼 일단 10점 주고감
개인적으로 이번 극장판이 top2 안에 든다
음;;;뭔가 날이갈수록 코난은 추리믈에서 액션물로 변해가는거같다.물론 어느정도야 멋진 장면이 있으면 정말 좋은 향신료도와 같은거 같다. 근데 이건 뭐....스케이트 보드로 도로 역주행은너무 심한거 아닌가?마지막 불꽃쇼도..
37살 남편은 9살 딸과 보더니 재미는 있지만-스토리나....- 죽이고 싸우는 장면 때문에 8점, 딸은 10점....ㅠ.ㅠ 완전 재미있답니다.
짱잼잳잽잭쨈잿잰쟂ㅁ
Very Good~~정말 재밋어요
아들이랑 신나게 보고왔어요~근데 매시즌마다 비슷한 구성이 저는 쫌 식상해지고 있고8살 아들은 숨도 몰아쉬며 보고 있네용~
지금까지 극장판중에 액션은 짱이네요 ㅎ. OO루씨가 아카이 수사관이었다니. 어쨌든 진짜 재밌어요
정말재미있어요 이상윤의총알한방이로범인이쓰러진거가장스릴있었어요
너무재미있어요 다시보고싶을만큼 볼만하네요
흥미진진하고 전편보다 좀 더 재미 있었던것 같아요 누가 범인인지 같이 추리하면서 봤는데 제가 생각한 사람이 범인이 아니어서 더 흥미진진했던것 같아요 마지막 미란이에 한방이 단연 최고 였어요.
신지츠와 이츠모 히토츠
재미있네요 극장판중 젤로볼만함
너무 재미있어요 ㅠㅠㅠ코난 개짱 ㅠㅠ
초등학교 5학년 아들이 너무 재미있었다네요
그냥 꼬맹이들 빼곤 재밌었습니다.ㅎㅎ
역시 애니중에 코난이 제일 재미있어요
수현이 이상윤임? 완전 멋짐
코덕이어서 뭐든지 다 재미있는거 같네요^^코난 끝까지 가요!!
제가 평소에 명탐정코난팬인데 정말 재밌었습니다!^^새로운 인물도 나오고^^추천!!!
짱 재미있었어요 ㅎ 2015년에도 또나온다니 기대되네요
와!!!! 진짜 재미있어요 별10개도 부족한 것 같아요
역시코난은 언제봐도 재밌는듯
편의점야간하고봣더니자느라못봄
코난은 본내용보다 주요인물들 스토리에 대해 다룰 때 더 재밌음.. 죽은 줄 알았던 이상윤이 살아있다던가 절체절명의 위기에서 나와준다던가 검은 조직 애들 나올 때라던가.. 본 내용은 그냥 뻔하디 뻔해서..(그냥 사건일어나고 추리하고 끝)
또 보러 갈건데 언제까지 개봉하나여? 다음주에 갈려고함
재밌다. 스토리도 충실하고. ㅎㅎㅎㅎ
내용이 좀 뭐랄까 재미있긴 햇어요 근데 코난이 사기캐임 ㅋ
재미는 있었지만 스토리가 약간 지루한감이있는것 빼고는 좋았음
굳잼 이차원의 저격수 함보세요
코난 사랑해요~~ 역시나 코난은 기대를 저버리지않네요~~~♥♥♥♥ 코난 짱짱!!
마지막 0.5는 갈수록 평이해지는 액션씬땜시...^^ 그외 좋습니다~
옆에서 계속 해석을 하고 앉았다. 제발좀...ㅠㅠ
코난 짱이에요 시리즈 다봤어요
딸과 조조로 밖에 못봐서 아쉽네요 잼있는 영화는 상영관좀 늘려주세요 ^^
재밋게봤어요ㅋ아들이너무좋아하네요ㅋ
액션은 판타지로가고...추리의 양은 줄고 그냥 공상과학 만화가 되어버림
그럭저럭 볼만은...
이건 코난이 아냐! 지금까지 시리즈 중 최악!
좋아하는 코난시리즈라 잘봤습니다
그냥 코난은 믿고 본다.. ㅋ 진짜 오랜만에 코난 극장판 보는구나
6점정도. 킬링타임용 이하.
재미있어요~ 재미있어요재미있어요
역대시리즈짱짱♥♥♥
완전 재밋음!!!근데 뭔가 광고에 비해 조금 아쉬운 점이 있는듯 ..그래도 10점!!
늘 봐도 스토리가 탄탄하다. 코난 짱
우리 아이들이 코난 매니아랍니다..옆에서 만점주라네요..^^
에휴... 돈아깝다 극장판이 날이 갈수록 스토리는 뒷전이고 완전 코난 먼치킨만 시키고 있네 베이커가의 망령같은 거 못 만드나?... 완전 대박 떡밥 있을거라고 해서 끝까지 참고 봤는데 그냥 최수현이 이상윤이라는 게 사실로 밝혀지고 별 거 없었음
극장판이 본편을 스포해주네. 그래도 꿀잼
좀 아쉽네요.내년에는 더 박진감 넘치는 스토리 전개를....부탁!
역시 코난 액션은 할말을 잃게 만든다ㅋㅋㅋㅋ 역대급은 아니더라도 지루한 면도 있었고 좀 뭔가 허무했음.. 슈이치=OO루는 옛날부터 거의 확실시됬고 확정도 낫으니 새삼스럽지도않고.. 건진게 OO루 총쏘는거밖에없는듯
보는 내내 지루했다.지들끼리 이야기하는게 많고 몰입도도 떨어지고,허무하고, 기대 미만이였다.
아이와함께재미있게봤어요?^^
만하영화리서 재밌을줄알았는데 너무 재미가 없었습니다. 그런데팝콘은 맛있었습니다
짱이에요 완전 재미있어요
재밋음!!엑션최고 담편도 보겠어
코난 액션장면 넘웃김ㅋㅋ스릴 굿 재미남 20대가 봐도 재미남
생각보다 재미없었음!!!!
몰라....어오먀마ㅜㅇ
잼있었어요~~잼있었어요
코난의 추리역시대단하다 코난스릴만점
아이들과 함께 상영하였는데요... 코난은 항상 재밌네요..
가나다라마바사아자차
너무너무재미있었습니다!!!ㅎ
좋아요 좋아요 재미나요 재미나요
ㅋ조아조아ㅎ겁나 잼남ㅎ
코난 꿀잼 이예유 ^ㅠ^
이번편 코난완전좋아요~^^ 강추!!
추리를 보려고 코난을 보는게 아니다 , 코난이라 보는거다
이것이 판타지이다를 제대로 알려주네, 근데 주사위랑, 아이들이 만든 도시모형을 이용해서 저격장소 밝혀낸건 소름이었다;
애니매이션 치고는 스릴 만점!
근데 더빙을 하면 왜 모든 설정이 한국 중심으로 되는 거지?
이제 명탐정 코난은, 학원 액션물
자막판도 따로 방영해주면 좋을듯 하네요 성우들이 아니라 아나운서발음임...
참재미가있었다고함 아들이한말
코난재밌어요^^짱짱ㅋㅋㅋ
그냥 그럼 -_-ㅋ 축구왕슛돌이보는줄알앗삼
잼잇습니다 둣굿굿굿 짱
OO루의 정체는 뭐 대충 예상했던거와 맞아 떨여졋던것을 보여줘서 좋앗음. 근데 가만 보면 영화 구조가 칠흑의 추적자와 비슷한듯 ㅇㅅㅇ
굿 아주좋아요. 많이들보세요
진짜 점점 유치해진다 나중에는 하늘 날라갈기세.... 뭐여이게
극장판인데 핫토리 헤이지가 안나오다니... 극장판 수준이 갈수록 떨어져서 아쉬움.
극장판 명탐정 코난 이차원의 저격수
가족모두 코난을 좋아해서 잼있게 잘봤어요
저격수들간의 긴장감은 엄청나나 무슨 초등학생이 스케이트보드나 뭐 못하는게 없네 액션을.. 갈수록 너무 비현실적으로 사건을 해결하는군
역시 코난! 지난번 루팡나오는거는 이게 뭔가 싶었음. 알지도 못하는 루팡에다 코난은 코난같지 않았는데... 이번편은 정말 원래 알던 코난시리즈로 돌아온듯. 잼있음다.
?개노잼이었음.추리는 별로 없고 과도한 액션만 있음. 네타까지 다보고 여기저기서 스포당했다고는 하지만 너무 뻔했다.스포도 중요한 건 하나도 안당했는데 이건 좀 심한 듯.
그 전편보단 추리가 늘어서 더 재미있게 본것같아요. 다만 아쉬운점이 있다면 최수현의 정체가 너무 빨리 밝혀졌다는점 과 액션이 좀 과했다는 생각이드네요.
코난이점점 썬더일레븐이되네요축구만환듯
스릴이 넘치는 연쇄 살인사건 이었다
여태까지본극장판중에서제일잔인하지만...정말명작인듯
사스가 코난^^ 꼬맹이들의 약간의 노이즈만 빼면 원래 항상 좋아하는 영화 히히
명불허전!!!! 말이 필요없음
재밌었는데 엄청 판타지였음....
비현실적인 요소가 있지만 그래도 코난이니까 잼씀 ㅇㅇ
액션이 너무 과하긴 하네요..그래도 10쩜!! 비밀 풀려서 시원합니당~~~
최수현의 정체와 세라오빠 정체가 확실히 밝혀져서 좋았습니다 근데 마지막에 변성기 끄고 말하는데 최수현 목소리랑 이상윤 목소리랑 구분이 안갔음
진짜 이번 추리 너무 좋았는데 문제는 액션이었다는....액션만 보자면 참 비현실적이었다...그래도 코난 영원하라!
숨겨져 왔던 저격수 이제 좀 궁금중 풀린다.
코난은 역시 나의 것!!
코난이 너무 슈퍼맨 같이 하늘을 날았다
약간지루했지만 울아이는 재미있었다 하네요
아들들과 정말 잼나게봤어요..ㅎㅎ 명탐정코난 이차원의 저격수... 항상 극장판 나오면 보러가는데.. 담것도 기대할게요~^^
불꽃슛 쩔었네, 독수리슛 다음으로 멋졌다.
재밌어서 별 10개로 올려줘요
작은아이와 단 둘만의 데이트로 본 코난. 재미있게 잘 봤어요. 벌써 담폄이 기다려져요~~ ^^
코난 인간병기인줄;;
당연히10점ㅋㅋ근데이번편에서미란이진짜걸리적거렸음마음은이해하는게너무걸리적거림ㅡ ㅡ마지막에미란이가능력을발휘하긴했지만항상보면미란이너무걸리적거려
진짜몰입도짱인데끝나니까좀허무한..더내용이있었음좋았을텐데ㅠㅠ아쉽지만!!역시코난!!♥
아진짜 영화 재미있다좋아좋아
아이들이 넘 재밌게 보네요 매번 나올때 마다빠지지 않고 본답니다
꼬마애들의 소음 컬렉션만 없다면, 집중도 잘 되었을 텐데 ㅠㅠ
이건진짜 비현실적이고..비현실적이다 지금까지 나온것중에 가장비현실적이고 갈수록 심해지는거같다ㅋㅋㅋ진짜웃기네
20아니 90별점 많이 주고싶어요
그래도 또 나오면 또 보겠지
꺆 코난짱사랑햍 세라짱도오!!!꺆 슈짱!!!
코난 은 항상 재미있네요
일뽕만 안마시면 믿고보는 코난
코난 프로 입단 안하나요? 저정도 실력이면 초등학생 나이에 데뷔해도 메시 호날두? 개쳐바를 실력인데 코난 볼때마다 느끼지만 명중률 100% 감탄ㅋ
상영관이 좀 더 많았으면 좋았을텐데.. 영화는 너무 재밌었음!
재미있었습니다! 연출이 오그라드는 부분이 있었지만 코난은 그런 맛으로 보는 거죠ㅎ
저격총멋지다~~~~
좋아요아주재미있게보았어요
더빙이라아쉽긴했지만 아카이슈이치를 확인할수있는 팬으로써 중요한 영화
완전 재밌어요♥하히호후히힣하하
아이들이 정신없이 빠지는 재미난 영화네요반전이 역시나 기대를 저버리지 않네요
괜찮앗어요.코난은 어른들도보기좋아요
기억나는거라곤 마지막 장면에서 유미란이 범인을 복날 개패듯 패는 장면밖에 없다.
더빙 좀 안할 순 없나유? 더빙하니 재미가 더 떨어짐 ㅋ더빙 안하면 애들이 관람하기 힘들려나 ㅋㅋ
방학기간본 영화중에 최고랍니다.
좋아요잼있습니다 볼만해요
저번에 봤던 것보다는 재밌었어요
오랜만의 괜찮은 극장판
아들과 같이 봤는데 저도 지루하지 않고 재미있게 봤네요ㅋㅋ
이거 영화관에서 봤었을때 뒤에있는 아이들이 스포했어....
만화내용은 나쁘지않앗어요... 근대 극장에서 앞에서 엄마랑 아들이 너무시끄럽게해서... 아들 툭하면 뒤돌아서 엄마 나가자 엄마 팝콘줘 엄마엄마 이러고.. 엄마는 어디편의점에서사온 팝콘을 부스럭부스럭하면서 아들컵에 담아주고... 환경이 최악이엿어요...
동생이랑 봤는데 재밌네요
논리같은거 안따지고 코난은 그냥 코난이라 보러감
기대한것만큼 재미있었어요
코난 진짜 재밌어 코난짜세(2513)
중간중간에 비현실적인 코난의 액션이 나옴...내용 자체는 좋았음 이전까지 보았던 다른 코난 극장판 보다는 스케일이 달라진 듯
코난은 언제봐도 재미있는것 같습니다. 그런데 영화관에 얼라밖에 없어서 그런지 매너가 없어요 이번에는 레인저를 쏘더라고요. 집중이않되...ㅠㅠ
보던정으로 3점준다 내용이 점점 산으로가냐ㅋㅋㅋ그리고 무슨 코난이랑 미란이는 살인병기야 터미네이터임?
액션이 이젠 뭐 거의 판타지 수준...옛정을 생각해서 8점..
헐. 더빙판이 이렇게 집중이 안될줄이야...
ㅋㅋ...아..노잼
아기들아 흥분하지 말고 제발 피해주지 마ㅠㅜ
늘 그렇지만 역시 코난극장판답다는 생각이들었어요. 볼만했음
역시 코난은 짱이였다!!!
유익하고 재미있얺어요 다소 잔인하긴했지만관람하고와서도 반복시청중이네요또보고 싶다고 계속 얘기하는 아들놈 덕분에 유료결제까지...
애들때문에 잘 못봐서 호핀으로 다시봤다.
너무너무재미있었어요
'왜' 보다는 '어떻게'에 흥미 있는 나에게는 이번편은 특히 재미 없다. 애들용이니 수류탄이나 기타 등등 말 안되는 장면들은 그러려니 하지만 추리 아닌 액션만 하는 극장판의 코난은 매력없다. 게다가 코난이 알아채거나 뭔가 하기 전에 예측이
난 코난 완전 사랑함 ㅋㅋ
졸려서 힘들었음. 이전 시리즈보다 약간 지루함
짜임새 있고 재미 있었어요
애들이 잼있어했어요~~명탐정 코난은 실망시키지 않네요~~^^
코난 시리즈 중에 제일 최악. 기존 떡밥 회수는 좋으나 개연성은 완전히 밥말아드셨고... 재미나 여타 모든 부분에서 제일 떨어지는 작품... 왜 이렇게 됬을까... 쯧쯧..
코난 짱짱! 10? 10000점 이라도 더줄 수 있다!!
늘 그래왔듯 실망시키지않는 나의 코난!
굿~ 드디어 스맛폰을 쓰는 코난을 보게됨 ㅋㅋ 다음 기수부터는 자막판 심야상영도 좀 해주세요
OO루가 슈이치였다니.. 엄청난 반전이였네요;;
무난하긴한데 시간이 갈수록 너무 액션에 무리수를 두는것 같다. 조금더 추리부분이 들어갔으면 좋았을것..
코난OOO새.끼 현교위에서 나대다가 세라 총맞고 수술하는거보고 빡쳐서 껐다
무난무난한 스릴애니이다
자막판으로 봤는데요. 정말 블록버스터급 많네요ㅋㅋ코난이 점점 액션무비화가 되어가는데 극장판이니만큼 이런 부분은 필요하다고 생각합니다. 내용도 재미도 있었습니다^^
잼있음. 애들이 조아라함
재미있게 봤습니다. 일반영화볼때랑은 다르게 어린이들의 응원을 들을수 있는 애니메이션이네요 코난힘내!!ㅋ
재밌습니다 약ㄱ간 빤타지 필이나지만 그런것도 재밌습디다
역시 코난입니다! 재밌습니다!
마지막 장면 미란이 발자기 최고야
역시 기대를 저버리지 않았음 :)근데 어린애들이 계속 보는데 쫑알쫑알대고...난 어렸을따 코난 무서워서 못봤는데 어떻게 저렇게 두눈 똥그랗게 뜨고 어찌나 쫑알쫑알대는지.. 부모님들 제발 어린아이들 상영관에 데리고 오셨으면 관리좀 해주세요..ㅜ
스릴있고 재미있었다^^
이젠 하늘까지 나는구나..
잘봤다네요~~~!~~~~
맨 마지막에 오키야 OO루가, 무선으로 일본어버전으로 료카이 하는데 갑자기 아카이 슈이치 목소리 나오는순간 극소름돋음.
점점 코난이 수퍼맨이 되가고있어 ㅋㅋ 아 그리고 극장판에서 본 스토리 스포당함;; 한국판에는 아직 안 나온 내용들 쏟아져 나오대요.
재미있게 봤는데 뭔가 잠깐씩 억지가 보이는?
코난~~좋앙좋앙좋아용
다좋은데 점점 말도안되는방법으로범인을 잡네 하늘로 날라가서 축구공을차다니
최근 극장판에서의 코난의 퍼포먼스는 애니메이션이라고 인지시켜주듯 점점 과장되고 있지만, 스토리와 아이디어가 참신해 전체적으로 괜찮습니다.
역시 코난 진짜 재밌네요 ㅠㅠ
재밌었는데... 또 보고 싶네요!ㅋ
여름방학을 재미있게 마무리해준 영화다
마지막 축구공 차면서 공중제비하는 장면 보다가 오글거려 죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
이거 참 만화라 그런가 꼬맹이가 펼치는 초고난이도 액션이 볼만하군...전체적인 스토리 이해하는데는 문제가 없지만, 매주나오는 애니메이션을 봐야지만이 이해가 가는 등장인물들의 복잡한 관계가 있어서 아는사람에겐 더없이 흥미로웠던 작품
생각보다 별로였습니다
액션이 반주 걸치고 만든것 같긴 하지만 근래 몇 년간 나온 극장판 중에선 제일 재밌어요
아들이 코난 왕팬이라 빼먹지 않고 봐요 재미있다고...
이거 진짜 재미있어^^~~♥ 3번이나봤어~ 또보고싶다ㅎㅎㅎ
저는 괜찮았습니다. 아이들이 많은거 빼고는..
나름꿀잼! 그걸보는 애기들도기여웠어용.ㅎㅎ
중학생인 내가 시간 쪼개 보구 넘 재미있어서 또 보구 싶어용~~^^
산거 후회안되게 재밌네요 ㅎㅎ
코난 2015년 제작 결정! 재밋겟다
너무재밌었어요 아이영화인데 어른이 더즐겁게봤어요
그냥 저냥.. 그냥 저냥..
믿고 보는 애니메이션이죠.
딱 초딩들 보라고 만든 영화.. 더빙은 참 엿같음
노잼노잼 진짜 재미없다
잼없을듯. 안보길 잘한것같네
유치해서 못보겠네 이제
그냥 코난극장판은 다봤으니까..
코난이 너무 멋있었고 내용도 재밌었는데 너무 비현실적임
아이가넘잼있어했다.
너무 좋아하는 코난 다음에 또 보고싶다
울 아들의 영원한 로망 코난 매년 볼수 있어서 좋습니다.
집에서 보던 코난을 영화관에서 보다니... 방학중 즐거운 시간 이었어요
코난 이번에는 추리도 있어서 재미있었지만 액션신이 너무..
제가 워낙 코난 좋아해서 ㅎㅎㅎ다만 이런 애니매이션 볼 때는 항상 어린애들이 많아서ㅜㅜ시끌시끌
코난이 점점 왠지 판타지애니가 되간다는 생각이 됩니다
재미있습니다.아이와함께볼만하네요
흥미진진하고 재미있었다고 우리아들 얘기하네요^^
무리수는 심했지만 코난이니 모든게 용서가된다! ㅎㅎㅎㅎ
신선한소재!굿아이디어!
극장판중에서 제일 재밌었는데ㅎㅎ
재밌게 봤습니다 좋아요
아이들도 너무좋아하고 저도 재밌었어요ㅎㅎㅎ
아주 재밌습니다. 강추
내용은 꽤나 수작에 가깝웠다...다만 코난특유의 그 SF액션물같은 장면때문에 너무 오글거린다...뭐 내가 나이를 먹어서그런거겠지...내용만보면 10점..하지만 언제나 그 초딩스러운 장면(축구왕슛돌이 슛팅장면,란 액션장면 등등)때문에 6점깎음
코난은 다리위에서 도대체 뭘 한건지
스토리편성이좋다 ㅇㅇㅇㅇ
애들이 좋아하네요. 재미있네요.
아들과 함께 즐겁고.. 재미있게 보았네요.. 내년도 기대함
어른과 아이 함께 즐기기 좋은 영화입니다.
코난는 점점 진화하고 있다
그저 그랬음. 여기 평이 이해가 안 됨
아들이랑 봤는데 아주 재밌어했어요!
아이와 재밌게 잘 봤습니다
코난 아주 재미있습니다.
너무너무 재밌었어요~~~
아이들과 함께 재미있게 볼수 있었던 영화이었다.
아이들이 코난을 즐겨보는데 극장판이라 더욱 재미있게 보았습니다.
솔...직히...ㅠㅠ코난시리즈중에 제일별류 ㅜ
아들이랑 가서 봤는데... 어른 아이 할거 없이 재밌게 볼수 있었던거 같아요~
코난이 너무 멋있고 재미있게 보았습니다.
코난 매니아인 울 아들 담을 기약한다네요
꿀잼입니다ㅋㅋ잘봤어요
글쎄요..울 아들은 재밌다고 하던디
아이들이 좋아했었어요^^
역시코난 엄마도재밌게봤네요
재밌었당 fbi양세라 최수현도 나오고
전체적으로 좋았지만 루팡 3세와 남도일 성우가 같았던게 아쉬움
개이득개이득개이득개이득
좋았어요.좌석도편했어요
정말 재미있었습니다. 역시 20주년 동안 아이들의 사랑을 듬뿍받은 애니메이션 답네요^^ 앞으로도 더 멋진 활약 개대할게요.
아이들이 재미없었다며..ㅠㅠ
잼있네요 fbl도 나오고
미란이의출산 ㅋㅋ 성우분들 넘좋아용 ㅎㅎㅎ
너무재밌어요 코난짱임
아이들이 좋아해서 봤는데 그냥 ...
아이들이 좋아하네요.
좀 현실감과는 떨어지지않나싶네요..뭔가 예상했긴했지만 마지막에 화려한 저격!일품이았습니다
좋아요 재미있었어요하하하하핳하하하
코난은 사랑이죠 봐도봐도 재밌음
생각보단 실망이였지만 그럭저럭 볼만해요
아이와 재미있게 보았어요
처음부터 저격당하고 흥미진진했음 그리고 슈이치 형님 사격실력은 역시 일품
근데여 코난은 나올때마다 새롭고 재밌는데 극장판 내용이 거의 다 똑같아서 좀그럼ㅎㅎ
항상 코난을 챙겨 보는 사람으로 너무 좋아요~
코난은 언제나 최고!! 몇년후에 TV에서 보게 되겠지만..
이히히히 이건 똥이야 똥이라고 똥! 코난을 제대봤으면 초딩들도 알수있게끔 나오는게 OO루= 아카이 슈이치인데 별 내용도없는걸 팔아먹으려고 또 검은조직써가면서 만들다니 지겹다 지겨워..
재미있어요♥재미있어요
코난은 코난은 우리 코난은 대단한듯...
이야 졸잼 진짜 꿀잼 진짜진짜 꿀잼!근데 맨날 코난이 이겨서 8점
마지막은 너무한거 아닌가..
아이들이 너무나도 좋아했다!
명불허전 코난 극장판 더 말할 필요 없다고 봅니다
아이들이 재밌다고했음 전편보단못함
매년봐도 질리지않아 좋다
볼만합니다. 애들이 좋아하네요
비현실적이지만 재밌어요 ! 명불허전 코난 ㅋ
애들이 넝수 신나고 스릴감 넘쳤다며 재미있어 했네요~~^.^
와...지금까지는 5기가 극장판 중 최고라고 생각했는데 이젠 이걸로 바꿔야겠다
딸아이가 엄청 좋아해요~~극장판 개봉일만 손꼽아 기다리는~
그냥 저냥 재밌게 봤어여
너무너무 좋습니다 재밌게봤습니다 잘 시청 정말 재밌습니다
코난이니까 10점 주고 감
재미있어요 애들보기에는 부적합
재미있네요. 근데 코난은 가는 곳 마다 사건이 터지네요.
이거 보고 재밌어서 코난 극장판 정주행중 ㅋㅋㅋ
숫숫굿굿익이이앙우례예
코난 영화 답게 어른도 재미있게 본영화...
코난은 언제봐도 재미있다.
극장판 치곤 좀 시시하고 억지스럽다.
외국인이 대전에 휴가를 즐기러 오는 게 어색하지 않은 날이 왔으면 좋겠다.
코난시리즈를 참 좋아하는데요.. 극장판 1기부터 18기까지 봤구요, 세기말의 마술사는 여러번 봤을정도로 퀄리티가 있는 명작입니다. 하지만 왜 절정부분에 코난이 공을 차는 장면에서 돌발이슛~~이 생각날까요? 나중엔 공회전때문에 토네이도가 생기겠어요
코난은 역시 10점으로 믿습니다 보니 너무너무 재밌어요
볼만했는데 애들이 너무 많았음
잼있네요 이상은 양시가 최수현까지 나와 더 재밌네요 fbi도
마무리가 약간 오바스럽긴 하지만, 그런게 또 만화의 재미이고, 미란의 활약은 언제나 시원스럽고, 두근 거리게 한다. 재밌게 잘 봤습니다.
어째 코난 극장판은 햇수를 거듭하고 시대가 발전할수록 점점 퇴보하는듯.. 이번 극장판도 정말 실망스럽기 짝이없네.. 이게 대체 추리만화인지 공상과학 만화인지; 진짜 예전께 재밌었다 10기까진 볼만 했는데 그이후로 왜이렇게 졸작들만 나오는지 모르겠네
극장판빼고 좀 부족하네요
아주좋아요아주좋음.
스토리가 지나치게 지루하고 너무 액션이 말이 안된다
스토리전개가 이해하기 수월해서 보기 편했답니다
나이거봄 개꿀잼!!!꼭보셈
마지막은 무슨 어이가없네ㅋㅋㅋ추리만화가아니라 공상과학만화인줄 체포는 경찰한테 맡기고 코난은 추리로만 승부하면안되냐...
광고는 거창했지만,막상 뚜껑을 열어보니 볼거리가 생각보다 많지는 않아 실망이다. 코난 극장판 다시 한번 재밌어졌으면 한다..
명불허전 저승사자 코난...
지금까지의 극장판 중 가장 비현실적인 액션씬이 주류였지만 그래도 마지막 장면은 좀 소름이 느껴질정도로 멋있었다.
재미있었음. 어린이 뿐 아니라 어른들도 Killing Time 으로 볼만함
아들이랑 잼나게 봤어요
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
"코난 시리즈중 침묵의15분다음으로 볼만했어요!"우리꼬맹이왈
재미있었어요~^^ 코난은 실망시키는법이 없네요.
낭나댜지냐차리개답즈나이라라랑대대다아이이츠아니닟탗타ㅏㅇ앵대ㅏ앙애애애이다ㅣㅏㅈ닺ㄷ
항상 아쉬운 극장판....
독특한 구성 재밌었다. 역시 코난
코난 나대다가 피해자를 살리긴 커녕 세라 다치게 만든 장본인
스릴넘치고재밌었어요
스릴....ㅇㅇ....서스펜스 추리말고 스릴러
역시 슈이치짱...저격솜씨가 여전하군 그래.
믿고보는 코난 애들도 나름 조용히잘보더라고요
역시 코난!!!진실은 하나
스토리 무게감으로는 애들이 볼만한게 아닌데...ㅋㅋㅋ
그럭저럭 잘보고갑니다
아들과 함께 봤는데 생각보다 스토리가 탄탄하네여..
명탐정코난 극장판중에 가장 졸작
재밌었어요- 코난이 갈수록 화려해 지고 있네요ㅎ
그닥 별로였어요. 초딩 개많음
꽤 재밌었어요! 코난이니까 뭐.. 다들 일단 보고 오시면 될꺼같아요!
애들시간은따로받음조켓다
긋저격수재밋엇당히히
ㄱㅊ네요그럭저럭볼만해요
재밌는데 마지막은 너무 액션이잖낚ㅋㅋㅋ
다섯살 차이의 남매를 데리고 같이 봤는데 둘다 재미있게 봤어요~물론 저도 신나게 봤고요~다음편도 기대해봐요`
와 이렇게 유치하고 말도 안되는구나 점점 극장판은 엉망이네
만족?..~~~^^^
아 푹 잤습니다. 아주 쿠션이 푹신푹신
어째 코난이 점점 터미네이터가 되어가는듯ㅋㅋ
저격이 재미잇죵 ㅋㅋㅋ
와 진짜 꿀울잼다시보고싶다
재미져요 아들이랑봤는데 조아하네요
이순신이 신이면 이분은 불사조
계속 보고 싶게 만드는 영화!!
매우 좋아요!!ㅎㅎ굿~~
재미있슴니다. ^^ 추천
코난 극장판은 항상 재밌네요
코난은 그냥 굳ㅋㅋㅋㅋ
항상 그렇긴하지만 시작부터 스케이드보드타는거랑 마지막에 공차는게 참 비현실적이였음...억지스러운것땜에 1점깎고 그외에는 개인적으로 재밌긴 정말 재밌게 봤음
개꿀잼이네 코난 극장판은 역시 꿀잼!
...무리수 액션, 다좋은데 현실성만 좀 고려했으면 좋겠다.솔직히 이번 극장판은 아카이슈이치 떡밥밖에 풀린게없음
갈수록 비현실적인 요소가 도를 지나치는 코난 극장판
조아요!!그대신 스포좀 안했으면 좋겠네요
그럭저럭 볼만한것같다
재밌네요-가족같이보기 좋아요
아주 조쿠나~~~~!!
추리력과 스피로 잼있어요
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
일단 개ㅊ딩만 없으면 딲좋다 이거
코난은 십점 만점에 십점
유명한탐정이 많이 안나와서 아쉬웠지만 기대한대로 재미있어요
완전 재미잇엇요~다음에 또 극장판 나오면 보러올거야
코난은 기본은 하지..
난 좀 ㅈㅣ루 했네요. 첨부터 범인을 알겠어요
감독 정신차리길 전범기 정신승리하지말길 해바라기땐 진심으로 평가하겠음
good good good
아이들이 재미있다네요
좀 지루했음 보다가 난 나왔음
아이들과 재미있게 보았습니다.
재미있었어요 짱입니다
이뻐요이뻐요이뻐이뻐
아이가 좋아하는 영화..나름 재밌었어요
그레이트 정말 재밌었어요
그냥 가끔씩 보던 사람들한테는 별로 재미없었을 것 같네요 사건 자체도 딱히 긴장감이 없고 마지막에 목소리도 잠깐 지나가는 거여서 스,바루 정체 아예 모르면 알아채지도 못할 듯...
딸이랑 재미있게 잘 봤어요.다음편도 빨리요~~~
굳굳굳굳잘봣습니다아
굿굿10101010
시즈노감독 맞나? 이건 꽤 재밌게 만들었네
피슝! 빠밤빠밤바빠밤
내이름은코난 탐정이죠
으허어엉 다시보고싶은 마음이 드네요
재밌어요 추천합니다!
떠드는 완전 애기들만 아니면...코난은 진리
마지막에 슈이치 너무 멋있었어요!!
딸들과 함께보니 더더욱 재미있네요
봐도봐도 잼나는 영화^^
굿굿굿짱굿굿굿짱와우
해바라기편 보다는 훨신 재밌게 봤습니다만 살짝 아쉬웠어요
매우재밌어요그니까극장가서보자
정말 재밌고 좋네요.1
쨩짱맨 늦게올리지만 짱이엿다 관타고....
나쁘지 않았는데 ㅋㅋㅋ 점점 더 SF가 되가는거 같은 ㅋㅋㅋㅋ
재밋다 재밌다 재미있다
갈수록 스토리가...이제 유명한과 남도일의 의존도는 점점 낮아지고 있구만
아들이 재밌게 봤다네여 ㅋ
ㅋㅋㅋ 쫌 심하더라. 진짜 만화같은 스토리. 그래도 재밌긴했어
재미지네요 빵야빵야!
잼나고좋았네요?담에또즐건시간을
세라인가뭔가 너무거슬림 왜 넣은건지 모르겠네보다보니 짜증남ㅋㅋ
역시 코난~♡재미없는게 없네요^^
진짜 코난은 실망시키지 않음!!!! 어린아이들이 어서 매너만 채워주길ㅎ
그냥그냥그냥 그랬어요
짱 재미있었는데 아이들만 없었으면..
아이와 보기 괜찮네요.아이도 좋아하구요.
잼있네요..다음편빨리나왔으면좋겠어요..
굿입니다.너무 재미있어용
매년 코난이 상영되는 것에 대해 감사함.
코난 극장판은 평균 이상은 해 주는 느낌이다
최고였어요vbbbb
겁나 허벌나게 징하구마잉
재밌었어요 ! 그런데 어린아이들이 시끄러워요
처음으로 영화보다가 온몸이 전율돋은 영화
재미있었지만 다소 지루했음
코난은 성인되서도 보게된다
코난 시리즈는 항상 기대가 되서 항상 챙겨보는데 역시 재밋네요 코난의 활약이 최고입니다
핵꿀 코난은 솔직히 다꿀이지
그닥 지난번 시리즈보다 별로
재밌어요^^ 볼만해요!
예전 시리즈에 비해서 내용이 조금 허술 한것 같아요, 그래도 코난~볼만해요
별로 스펙타클하지 않고 딱히 기억나지 않음 그러나 역시 코난은 코난인듯....
잘 봤습니다 좋아요 괜찮아요
코난은 사랑이에요^^
최고 정말 꿀잼 강추강추
good(재미있었다)
양심적으로 코난은 10점 줘야 돼.
정말 이렇게 쓰레기같은 만화는 처음 본다. 에스에프 판타지면 이해 하겠는데 코난은 완전 물리 법칙을 위배하면서도 전개도 어불성설이다... 코난이 차라리 체죽는다면 말이 될 듯.
짱좋아용 다들보셨죠 ㅎㅎㅎ
그나마 업화의해바라기보단 나앗다
코난 재미있는 영화 ...
뭔 뜬금없이 사다리꼴이야 갑자기 ㅋㅋㅋ
일단 10점 준다!!!
코난 극장판 중 최고라고 봄
역시 믿고보는 코난시리즈!
코난 완전 좋아해요..ㅎㅎ
아 진짜 어린이탐정단없에버리고싶다.그래도 잼 있네ㅎㅎ
조카 보여줬는데 엄청 재밌어 했어요. 저도 물론 재밌었구요^^
영화관에서 본 첫 코난극장판 기대만큼은 아니었지만 볼만했다
재미있었어요!!!!
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
어떻게 최근 만든 극장판이 몇년 전 만든 극장판 보다 못할 수 있죠?
와.. 진짜 액션이 끝내줬어요 명장면 계속돌려보는중
어른도 졸리는데 애들이 이런거 보면 안 졸릴까?
초딩들 제발 오지마라!!
전편 극장판에 비하면 훠어얼씬 좋아짐 말도 안되는 액션만 없었더라면 괜찮았을텐데.. 스토리 자체는 나쁘지 않고 무난
코난이 언젠가는 초사이어인 되는 날이 올 듯
이제 스.바.루의 정체는 대놓고 드러내는건가...악당이 너무 허무하게 잡힌다.
오랜만에 보니까 재밌네 코난군
클래식 애니메이션의 클래스는 영원하다
액션이 과함.. 스토리 위주의 초반으로 돌아가주세요 제발
20기보다는 괜찮았다. 하지만 마지막 엑션은 코난이 혼자 다 헤결한다. 어이가 없다.
그럭저럭 재미있게 봤었습니다...
완성시키지 못한 별 제가 대신 드리겠습니다... 과연 추리만화였는지,,? 코난이 진지하게 '사다리꼴!' 할때 받은 충격을 잊을수가 없습니다..
코난 이번판에선 개멍청하고 무모해서 미행당하는것도들키고 세라총맞게하고 거기다 오지라퍼;;
답답하고 스토리 자체가 좀 별로...
오타쿠들 '코'난들 보고 헤헤 함?
되게 재밌게 봤음요 근데 코난 극장판 중 제 기억에는 그렇게 남는 편이 아녔음 후쿠시 소우타 목소리 들으러 함 더 볼게요
코난 극장판과 일본은 아무것도 아닌거에도 의미를 부여하더라
코난이 악당이네 ㅋㅋ 왜 나쁜짓하는 사람 살리려고 하다가 선한 사람들이 다 다침 ㅋㅋ 코난이 문제다!!!
재밌는데 결말이 별로네여
내가 본 극장판 코난 중에서 제일 재미있었음.
..,,.,,,.,
l.;kluikyuikty
진정 이걸 극장에서 개봉했단 말인가
쵝오~ 역시 코난!!!!짱♡
초반부터 도로에서 보드로 끼어들어 운전자에게 민폐끼치고 사고일으키고 어차피 놓칠 범인 쓸데없이 쫒아가는 바람에 도데체 몇명의 경관들을 희생시킨겨. 코난 진심 노답인듯.... 볼 거 없어서 봤긴 봤다만...
용두사미라는 말이 딱 어울림. 그래도 후속편보단 낫네요. 추천은 못하겠지만 생각없이 킬링 타임 용으로 보기엔 괜찮을 것 같네요
마지막에 OO루 목소리 바뀌는거 완전 소름 ㄷㄷㄷ 내용은 그냥 그랬는데 마지막 신 때문에 별 네개!
꿀잼이다 와아~~~~
억지 설정들: 빌 머피(흑인 용병)이 헌터를 쏠 동기가 부족함. 실버 스타 그깟거 돈이 되는것도 아니고, 헌터가 스타를 박탈당한다고해서 머피나 월츠에게 크게 이익이 되는것도 없고... 또 머피가 헌터를 뒤에서 권총으로 쐈는데 이건 수술과정에서도 피격부위가 뒷통수인것만 파악했어도 적군에게 피격당한게 아니란건 명백함. 마지막으로 실눈캐 안경남이 1000m는 족히 넘어보이는 거리에서 인질이 있는데도 막 발포함... 물론 영화라서 그렇겠지만..
오랜만에 봐서그런지 재밌었음 근데 고구마가 ㄷㄷ
진짜 개꿀잼ㅜㅠ 도일이가 미란이 걱정하는 모습 나오는데 정말.. 쏘스윗
내가 이영화를 스나이퍼 때문에 본다..
진심 별로였고 재미없었는데 fbi가 나와서 다들 재밌게 본건가...-_-;
명탐정코난 중 나의 ‘최애’ 영화. 진짜 몇년동안 몇번을 돌려봐도 지루하지 않은 영화.
극장판 1기부터 몰아서 보는 중인데 갈수록 몰입감이 떨어지더니 이차원의 저격수 이거는 진짜 유치찬란함의 끝판왕이었다 14기까지 재밌게 봤는데 15기부터 급격하게 루즈해 지더니 이건 뭐.. 어이없을만큼 너무 재미없어서 재밌게 본사람이 있을까 하고 찾아보러와서 후기 남긴다
이번에도 어김없이 초반부 스케이트보드 액션 신을 보여주고 어김없는 경찰차 폭파 신들로 영화 초반 위기를 설정한다. 이후 전개 또한 이전 영화와 다를 바 없이 흘러가는데 유일하게 다른 점이 있다면 코난의 추리를 위해 주사위라는 트릭을 끼워 넣은 점은 그동안 시즈노 코분의 극장판에서 코난의 추리 부재 혹은 논리 없는 추리를 상쇄시킬 만큼의 제법 상대적으로 완성적인 추리에 성공한다. 후반부 저격 장면도 인상적인 연출을 보여준다. 또한 축구공의 기능을 바꾸면서 색다른 액션 신을 보여주려 노력한 티가 났다. (그래도 상공 몇십 미터에서 오버헤드킥이 말이 되냐..) 또한 마지막에 원작에서도 있던 아카이 슈이치에 대한 떡밥을 잘 풀어내면서 마무리했다. 상대적으로 이전 시즈노 감독 코난 극장판들 보다 뛰어난 완성도를 보였다. 팬심 넣어서 8점.
이상윤 너무 멋있다,,,,
내 이름은 코난 탐정이죠.
