5번봣다 그정도로 개꿀잼
진짜명작 3번은본듯.
9점대 영화라 생각한다
난 3번 째 보고 댓글 단다. 내가 본 한국 영화중에 손꼽히는 영화.
후반에 갈수록 지치는 텔링, 그래도 그마저도 통쾌한 한 방.
말이 필요없다 보면볼수록 잘 만든 영화
유쾌하고통쾌한킬링타임용영화
우장훈은 장필우의 전철을 밟지 않을 수 있을까?
자신들의 냄비근성에 대해 생각하게 만들었다면 이 영화의 메세지는 제대로 전달된 것이다. 평론가, 기자들이 내뱉는 식상한 소재의 정치, 정의니 하는것 따윈 신경끄면 된다.
인생영화이런류영화중에서는 스토리도 장난없고 최고
모히또가 어디여???
현실에 저런 검사가 어딨냐? 판타지 영화
잠안와서봤다3번째ㅋ
늦게봤지만 진짜 최고다
배우 이병헌의 연기력은 정말 대단..
영화가 아니라 현실이라 더 무서웠다
조승우 이병헌 연기가 영화를 살림 스토리는 그저 그럼
진짜 내가 이걸 컴퓨터로 보다니.. 영화관에서 안본걸 너무나도 후회중인 영화다.. 솔직히 이병헌 연기는 인정해야된다.
오랜만에 신경쓰고 심도있는 명작 봣내요
쓰라린 영화. 권력 앞에서도 기본 가치를 지킬 수 있는, 상식 있는 사람이 대통령이 되기를 희망합니다
연기, 연출, 스토리의 삼위 일체를 보여주는 작품
수십번봐도 질리지 않는 영화. 연기 구멍없는 한국 최고의 명작이다.
진짜 잘만든 영화에요 시간 가는줄 모르고 봤어요
완젼 대박 만점~~기가막히는...소름 끼침..
삼성+조선일보+개누리당+검찰..대한민국을 진흙탕에서 못 빠져나오게 하는 악의 카르텔이다! 저것들을 분쇄해야 정의로운 국가가 된다!!
다신없을 희대의 역작‥
신세계 이후 최고의영화
연기가 영화를 살렸네 ㅋㅋ줄거리 자체는 지극히 평범하다. 늘상 봐왔던 한국 범죄물.
나이트클럽에서 조승우 오른쪽 배 맞았는데 왜 왼쪽배 움켜쥐고 나옴..?
모히또로가서 몰디브한잔하자
공조를 보고나니 이 영화가 훨씬 더 잘만든 영화라는게 느껴짐;;거의 4시간을 지루할줄 모르고 봤는데 반쪽자리 공조보다 잘뻔;;하지만 평점이 비슷하다는건..내가 이상한건가 사람들이 이상한건가;;;;??
무슨말이필요한가 굿굿
영화 자체는 2% 부족한 98% 만족한다. 다만, 조선일보 전주필 송희영,, 대우조선 전 사장 고재호, 불법대출 승인 전 산업은행장 강만수. 이 OOO들 이야기네. 송희영 새끼는 불구속 받았다. 이게 대한민국이다. 현실에서 2% 아쉬웠다.
말이필요없다방금도 ocn에서 4번째봤다
이병헌 연기는 정말 대단하다.
내부자들은 현실세계를 청소년관람가로 바꾼 것이다. 현실세계에서 안상구가 과연 손만 잘렸을까?
이게 검찰, 언론인, 재벌이 대한민국을 지배한다고 미화한 그 유명한 영화인가요 ㅇ_ㅇ?
2015년에 본 최고의 영화
끌어만 주시면 짖지않고 예쁘게 따라갑니다 결국 짖다 사고치고 출세욕의 줄도 빽도 없는 검사나부랑이가 독차지한 것.. 정의? 대한민국에 그런 달달한게 남아있는가? 명언중 명언..
최고의 박력과 전개. 그리고 통렬한 메시지.
고고한 척 하는 평론가들 지들이 이 작품에 준 평점을 지금 시점에서 다시 보면 자괴감 안드냐?
내용도, 연기도 정말 깔 수가 없군. 1점을 깐 이유는. 어쩌면 꿈같은 이야기라...
아 열자랬나 알았다 인정
짜다. 그런데도 다채로운 반찬에 남은 양념을 다 넣었다. 결국 맛있다.
인생영화~~~~재밋음
오랜만에 시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화. 왜 이병헌 이병헌 하는지 알게해준 영화
내용이 붕 떴다고 말하던평론가들 다큐멘터리 본 소감 다시 달지 그러냐
미안하다 이제 봤다 병헌이 형 연기 실력이 타 연기자를 압도함
응 10점 순시리 깜방가자
헐...이경영 원조교재했었다니;;
요즘 이런 영화가 많이 나와서 감흥이 없다. 너무 재밌지만, 특별하진 않다. 마치 배테랑 처럼. 왜 이 영화가 작품상을 받는지도 모르겠다. 단지 이병헌은 송강호, 최민식 수준에 다다른것 같다스토리8 비주얼8 연출8 연기10 총8.5
대한민국의 썩은 한단면을 보는듯~잼잇게 잘만든 최고의 영화이다
재밌어요 ㅋㅋ 신선한 충격
오리지널판 재밌네요....
정말 소름돋는다 한국도 이런 영화를 만들 수 있구나 영화관에서 못본게 한이다
스토리 자체는 주말드라마같이 진부하긴함..몰입도는 좋음.. 조승우가 이병헌 옆에 있으니 오징어처럼보임..
통쾌하고 완벽했다 이병헌은 진짜 배우다
이병헌 인정 진짜 연기 잘한다 눈빛이 살아있음
'...들' 제목의 영화중 가장 나은 듯... 도둑들보다 이게 더 낫다
조승우 경상도 사투리 너무 귀에 거슬림
2015년에 본 한국영화중 최고다. 결말만 빼면 현재 한국의 모습 그대로인듯하다.
진짜 범죄 영화 중에 최고 인거 같다.
조승우도 연기 못하는 배우가 아닌데... 갓병헌의 앞에선 그저 고개를 떨굴 뿐... 그나마 백형님이 계셔서 저울의 추가 맞았다~
꿀잼영화 이병헌이 살림
갓병헌, 스토리 뭐하나 빠지는게 없네
2015년에 개봉한 영화. 지금은 뭐가 얼마나 달라졌을까? 마지막에 백윤식의 대사가 자꾸만 맴돈다. &#34;어차피 그들은 술자리 안주거리가 필요할 뿐입니다. 시간이 지난 후에 또다른 물어뜯을 거리를 주면 그만입니다.&#34;
처음 별점 남깁니다...최고였습니다
연기 연출 스토리 뭐하나 빠지지 않는 수작
재미있어요 재미있어요
조승우의 사투리빼곤 다좋았다
이 영화의 명언 "대중들은 개 돼지 입니다" 지금도까지도 이 대사는 이어지고 있지.
어쩜 이리도 현재 우리나라의 현실과 비슷할 수가 있을까.. 스토리도 아주 잘 맞물리듯이 빠진 것 같다.
영화니까 내용을 좀 더 과장 했겠지 했지만 지금 대한 민국 현실은 영화보다 더 비현실적인 상황이 되어 버렸다.
영화가 아니라 현실이다.
범죄영화 중 제일 재밌게 봤음 이병헌 조승우 연기도 최고
이병헌 조승우 백윤신 세 배우자들의 연기가 일품. 신랄한 사회비판과 현재 대중들의 정치시선을 제대로 간파한 작품
현실이 더 무섭다!! 박근혜 탄핵!
내부자들 다시 보고싶네요 후기가늦었지만
원작을 뛰어넘는 탄탄한 스토리와 명배우들의 몰입감 쩌는 연기
결말에 검사의 변절을 쉽게 수용하는 논설주간의 모습은 좀 어슬프다는 인상이지만 .. 조승우가 인상적이네 사투리 억양의 완성도가 미흡하기는 해도 상당히 디테일적으로 경상도 억양의 그 특색을 살렸다. 의성어가 아주 자연스럽다
현실을 고발하지만 한편으론 미화된 영화.현실은 영화보다 더욱 잔인하다는 것
말이 필요없는 대한민국 역사상 최고의 영화. 대사,연기,스토리를 포함해 완벽에 가까운 작품성을 보인다.
백윤식 특유의.. 갓갓.
최고의 영화다,, 이병헌,조성우 조상무(조우진) 백윤식 이경영,,,모두,,,각자 캐릭터에 너무 잘 어울리고,, 연기잘하고 스토리부터,,명작이다
2016년 최고의 다큐멘터리 영화! 북극의눈물 아마존의눈물 지구의눈물 시리즈 최종판 한국의눈물!
달콤한인생에서도 파이프렌치에 손찍히더니내부자들에서는 손이 잘리네.. 이병헌최고
범죄와의전쟁처럼 몇번을봐도 질리기쉽지않은 영화였음
잘 태어나야만 하는 썩어빠진 국가의 현실을 고발하다.
철저한 리얼리티.. 정말 제가 본 영화중 가장 리얼한 영화인거 인정합니다.
다시봐도 재밌네요 3시간 내내 지루할틈이 없을 정도로 스릴넘치는 영화
평경장하고 고니 또 만났네 ㅋㅋ
집중 안될때도 많고 재밌긴 했는데 음 그냥 비리를 알수 있는 것 같음ㅋㅋ
상업영화의 끝. 설명이 필요없는 한국 영화
9점 주려다가 여운이 계속 남아서 10점...
한국사회 언론-정치-재계의 폭력성과 불투명함
대놓고 통쾌함을 느끼라고 강요하는 이런 영화가 관람객 9점대라니...ㅉㅉㅉ 6점이면 충분
반쓰레기영화다 한국영화 욕하고 죽이고 담배피고 후까시잡으면 다성공하는줄아냐 그냥한심스럽다 한국영화
초반에는 좀 산만하게 뒤죽박죽 진행되다가 중반부터 몰입감있게 진행된다. 하지만 현실에서는 결국 그들이 얼마 안가서 석방될것이 뻔하기에 영화가 끝난 뒤에도 씁쓸함을 느낀다.
진심 요즘 나오는 영화 보다 이게 최고..
이런 대작을 오늘 봤다는게 부끄럽네요반전 대박연기 대박
조승우마저 초라하게 만드는 이병헌의 연기력이란....
지금 한국사회에 필요한 영화.
현실을 제대로 반영하지 못했군요. (순시리 사태 보다 약해)
영화잘만들었다 각본연출 참 세련,, 근디 왜 백윤식이가 이병헌 모가지를 안따구 손만따구 귀찬게 감시하다 끝내 자기가 OOO 결과물 초래했는지 졸이해안감,, 내가 백윤식이면 모가지 땄을거임,, 18 개뚱띠년재섭어. 오늘다시대패무로감.
정말 재밌게 봤습니다 명작이네요
역시 기레기들 평점이 낮네?ㅎㅎㅎㅎ 기레기기레기~~~
소름끼치게 현실적인 영화.
4번은 본듯. 4번이나 봤는데도 단한장면도 지루하지 않은 영화.
대한민국 썩어있는 현실의 반정도만 보여준듯함
최고의 연기자 지금까지본 범죄영화 최애중하나
미래자동차 실제 모델은 흉기차인가?
과도한 흡연장면만 빼면 10점짜리 영화다!
조승우 너무 멋져요.. 노래도잘하고 너란사람이란..ㅠ 방금클래식보고왓음 이제 이거볼거임 사랑해여~ 비밀의숲오 흥행하시길^^
모든게 완벽하다 모히또가서 몰디브 한잔
와, 이영화는 그냥 미쳤다.... 과연 한국에서 이런영화가 몇이나 나올까
소름 그 자체다. 와 한국영화 잘 빠졌네.
연기력 내용 구성 모두 굿
지렸다... 넘재밌게봤어요
최순실 게이트, 이건희 동영상, 나향욱 개돼지 발언, 우병우사건, 진경준검사장, 정윤회문건, 땅콩회항, 등 끝도 안보이는 대한민국 부패중 극히 일부만 보여준 영화.
이병헌 ..무한.존재감
뉴스의 배후에 숨은 권력의 민낯을 치고 들어가는 힘과 재미가 상당하다. 하지만 끝까지 가지 않은 것인지 못한 것인지...감점 2점
시나리오, 연출, 연기, 재미, 의도, 어느하나 흠 잡을데가 없는 최고의 영화~!
이거 이후 아직까지 이만한 영화가 안나와서 점수주고 갑니다.
정의? 대한민국에 그런 달달한 것이 남아있기는 할랑가~?
잔인하기도하고 욕도 많이나오지만 그만큼 현실적인거같아서 슬픔
모히또의 진맛을 대한민국에서 마셨습니다
이 영화 개봉후부터 국민들이 개돼지 취급을 받고 있다는것을 자각해버렸죠. 자한당아 이젠 안먹힌데이.
내용이 상당히 치밀하고 배우들 연기도 훌륭하다
감독님이 선견지명이 있으시듯 하네요.. 1년후 실제로 이런일이 터져버렸죠.
영화관에서 못 본게 너무 아쉽다
다들 알고 있는 내용을 그저 영화로 담았다고들 하지만 그래도 모르는사람이 많다고생각한다면 충격적이면서도 국내 느와르 장르중에 거슬리는게 적은 영화였다.
배우님들 너무 멋집니다 영화도 재미있구요
이병헌 연기는 최고인듯
캐스팅을 너무 잘해서 8점 준다.
영화를 만들려면 이렇게 만들어야지...언론사 찌끄레기들이 꼭 봐야할 영화다.!
오랜만에 봐도 참 더럽고 재밌음
박평식 말대로 '클리셰의 지뢰밭' 아주 적절한 표현임.
진짜 내 인생 베스트 영화다.. 배우들의 연기, 디테일한 부분까지 감탄하게 만드는 연출, 스토리의 완성도 등은 물론이고 영화를 통해 던져지는 메시지가 너무나 강렬했다. 마지막 백윤식의 대사는 대한민국 국민들이 모두 명심해야 할 부분이 아닌가 싶다. 인
이병헌을 연기로는 까지않겠다 그리고 영화 즐겁게봤다 내내 평점이좋길래 뭐 얼마나 재밌겠어 했는데 진짜 재밌긴했다ㅋㅋㅋㅋ
금연한지 어언 8년 아 놔 담배 졸 맛나게 피네담배회사에서 겁나 후원한듯
다 좋은데 편집이 아쉬워
빽빽하게 그린 한국식 카르텔
존나 좋긴 한데,이병헌이 연기하는,화장실에서,삥 뜯는,조폭 캐릭터가,일본 하드보일드 느와르 소설가 사사키 조의 일본 형사 소설 추리스릴러를 눈탱이질 했기에,평점 -2점 깐다(웃음)
이영화는 이 나라에 비리에 대해서 말하고자 하는게 아냐 국민들의 국민성을 말하는거다 비리는 어느 나라에 어느곳에 가도 다잇다 근데 그걸 판단해야할 국민들이 재대로 되어야 나라가 재대로 돌아간다 말로만 욕하고 씨부리지 말고 재대로 판단하고 행동하자
배우들의 빛나는 연기력 덕분에 ㄷ재미난 감상
시원한 결말.. 이병헌 연기 대박이지만, 갠적으로 조승우 연기 진짜 잘하고 멋있음 ..!
이병헌은 눈빛은 살아있고 연기도 안정적인데 왠지 비호감이야. . . 사생활이 지저분해서그런가
영화보다 더 더러운 현실
재밌ㄲ어야ㅕ요진ㅉ로
어설프고 후반부부터 결말은 차마..
국민은 개돼지 맞구만 죄다 이병현 연기만 칭찬하지 정치에 무심한 국민이 어떤 기득권들에게 노예로 사는지 전혀 파악을 못하는 무지랭이들
박평식은 이병헌을 싫어해~
12345678890
대한민국이란 국가의 이면, 아니 어쩌면 현실에 더 가까운 그 곳의 더러운 추악함을 신랄하게 드러냈다
오랜만에 정말 재밌게 봤던 영화. 스토리 텔링도 좋았고 결말도 완벽.
최고최고 개웃었네ㅋㅋ
볼 때마다 또 봐도 재밌는 영화
이병헌은 배우중 여성편력최강 ?품격이내재되있지않고 문란한이미지의남자 격조가없어영화는보고싶은데 이병헌면상이혐오스럽다
명작에 속하는 국산영화
어이 깡패야!!!!@!!!@!!
현실에서 이런일이 벌어진게 믿겨지지 않는다...
잔인한 장면 때문에 1점 깍음
영화자체가 재미가없다. 간신히 끝까지 봤다. 유일하게 잼있는건 이엘 슴정두
난 조승우 캐릭터 좋던데... 다혈질 욕쟁이 검사. 그리고 이병헌이 깡패 생활하면서 지은 죄가 무수할텐데, 사람 팔 하나 자르기까지 했는데 그거 잠깐 살고 나와? 주인공 버프냐?
내 인생 최고의 영화다이병헌 연기는 지리네
최고의영화 최고의반전!
그냥 볼만해써요 정치이야기
무슨 이나라에 연기잘하는배우가 이병헌뿐이냐이병언 빠는건 오로지 남자들뿐ㅉㅉ
대중들은 개 돼지라는 명언을 남긴 영화
간만에 한국 영화 다운 한국 영화를 보았다.
방금 Kbs2에서 방송해서 봤네요. 배우들의 연기가 아주 출중하고, 듣던대로 애드립이 아주 찰지네요ㅎㅎ 내용도 아주 의미심장 합니다. 재밌게 잘 봤네요. 한국영화 중 보기드문 만점 영화입니다
뭐지 이 영화 와....
모든게 완벽한데 사투리가...
이영화는 개봉후 스크린에서 내릴때까지 네이버 평점 7점대였다 dvd로 풀린후 8.98까지 올랐다대단한 영화다 국민들은 재미있게봤지만 보는 내내 불편한 사람들은 여의도에 있을까
스토리좋고 배우들 캐스팅.연기 쩐다 감독이 천재인듯
크 명작이다!!!! 꿀잼
잘만든 영화. 그런데 너무 현실적이라 숨이 막힌다.
이강희를보면 달가가생각이난다
띵작 더이상말이 뿌쉬야오
2017.09.29추석특집으로 내부자들 하는데...여긴모야..이병헌 뿐이네이병헌 알바몬이냐?
이병헌 조승우 진짜 연기 대박 짱 이건 진짜 영화다
최고.대한민국 국민으로서는 부끄럽다
백윤식이 펜 들고 이병헌 공격하려할 때 소름 쫙기자들이 펜으로 사람 죽인다는 말이 왜 나온 지 알겠더라연기자들 연기도 진짜 굿
노래는 이수 연기는 이병헌사생활가지고 밥그릇은 건들지말자삼겹살에소주씬은 똥꾸멍이베길정도로 계속보고싶었다..
타짜와 더불어 봐도봐도 안 질린다
저도 이병헌 별로라생각하는사람인데 연기하나는멋있네요.역활에 잘어울리고 소화잘시키네염.ㅎㅎ
백윤식 연기는 진짜 소름돋는다 목소리톤이며 표정이며 이영화는 백윤식이 살린거다
대한민국 그대로를 보여준 연출도 스토리도 배우들의 연기도 미친영화
아봐도봐도잘만든영화
무슨 말이 필요하냐 그냥 개 굿이다
이병헌씨연기가 10점만점이요: 다른 연기자들은 라면이 뜨거우니 뱉는거에 집중할텐데, 이병헌씨는 뜨거운 라면을 끝까지 먹으려다 견디지 못해서 뱉어내는 그런 디테일 연기에 감동받아요! ㅋ
예전부터 쭈욱 있어왔던 뉴스거리. 영화의 몇몇 장면이 현실에서의 그림과 너무 겹쳐져 소름 돋는 이야기. 그리고 조승우는 우리가 현재 사회에서 원하는 영웅상인듯 하다. 목적은 높은 곳이지만 따라오는 결과물은 영웅의 요소. 그 외 최고의 연기 이병헌 등
이병헌은 정말 최고다. 연기 스팩트럼의 끝이 어딘지.. 이병헌이 연기한거 보면 이분은 진짜 최고라는 말밖에..
와... 내용은 진부했지만 연기력이 스토리를 커버했다
이 영화로 인해 대한민국이 조금이나마 깨끗해졌으리라..
갓 스무살. 너무 적나라하게 묘사된 현실에 적잖은 충격을 받았던.
2번봐도 재밌다 스토리 연출 갑
한국 범죄영화의 한 획을 그은 영화
내가 상상하는 현실의 투영은 조선일보 / 새누리 / 재벌 이나라 더러운 카르텔 현실이 그대로 반영된 영화?
백발 빨갱이를 조심하세요!!!
이런 작품이 현실을 반영하고(미화하고?) 있다는 대한민국의 현실이 부끄럽다..
치밀한 전개 처음부터 끝까지 눈에는 눈 이에는 이
[디오리지날]이 있었어야 했던 이유 1.프롤로그 : 평론가들에게... 2.에필로그 : "오른손요? 까짓거 왼손을 쓰면 되죠." [기타] 이병헌을 스캔들로 부터 구출한 영화. 그의 연기력에 찬사를.
최고지요~두말하면 잔소리
대한민국 권력층의 실사판임ㅋㅋ노는것도 더럽게 놈 ㄲㅊ로 술잔친거랑 이병헌 연기잘했던 기억밖에 안난다. 조승우 간간히 보이고
하나같이 호연이었지만, 조승우는 말투,행동,표정까지...캐릭터 그 자체였던 듯.
OO것 실제정치판보다 약해서 재미없다
평론가들이 진부한 내용이라고 말하는데진부한 내용을 화면에 이렇게 쌈박하게 담아내는데평점 너무한 거 아님?영화 구성이 어지럽다고 한 평론가는 평소에 영화를 안보는 사람도 아닐텐데, 이게 어지럽다고?그럼 다른 영화는 어떻게 봄?
리얼OO띵작 다시봐도 개꿀잼
이야ㅋㅋ 이 정도 시나리오면 한국영화라도 볼만하지. 이병헌 연기력까지 더해져서 좋은 작품이 탄생했다.
아 진짜 재밌다 이병헌 진짜 너무 좋아요ㅜㅜ최고의 배우
인정할수밖에없네 갓병헌 갓승우
감독이 배우에게 절해야 할 판.
연기자는 연기로 보여주는 수 밖에 없다. 헌데 이병헌은 그걸 뛰어넘었다. 그리고 영화로만봐서도 내부자들 이후로 한국영화는 내부자들 짝퉁이 판을침ㅠㅠ
이병헌은 정말...최고임
한국에서 나와 몇 안 되는 준수한 범죄 + 느와르 + 스릴러 + 드라마
원한을 정의로 치환한 깡패와 깡패같은 검사가 유력 대선주자의 비리를 까발리는 통쾌함은 크지만 과정에서의 정서적 불편함은 어쩔 수 없음.
대한민국 바뀌어야한다
이경영=박근혜 백윤식=조선일보 김대중 김홍파=이재용
이게 베테랑보다 낮다니 심지어 8점댘ㅋㅋㅋㅋ얼탱이 없다
시간가는줄 모르고 봤습니다 재밌어요
이빨러들 졸라 많네알바 풀었냐?극혐. 걍 그럼 다 막 살지그래.하나면 특출나게 잘하면 다 용서되면.걍 막살아라. 바람도 피고 응?걍 막 사세요. ㅉㅉ내가 감독이면 이런 배우 안 쓴다.극혐 수준이하.
우리나라 범죄영화의 끝판왕 이 영화 이후 개봉한 한국 범죄,오락 영화들은 그저 양산형 영화
역시 명불허전!! 신세계에 이어 새로운 트렌드를 만들기에 부족함이 없다.
정말 영화는 연기자가 중요 하다는걸 다시 한번 느낀 영화.
클리셰 범벅 속에서도 빛나는 이병헌과 조승우
애초에 이런 스토리류의 영화는 특S+급 배우가 아니면 무조건 싹다 망하게 되있다. 근데 캐스팅이 좀....악마의 재능 이병헌 , 숨은 특S+급 조승우 백윤식 합치니 엄청난 영화가 완성된거지 딴배우가 주연이였으면 애초에 주목도 못받고 망할 영화였다.
평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에
비밀의 숲 황시목하고 내부자들 우장훈하고 갭이 너무 크네요ㅠㅠ 같은 배우인데 다른 매력ㅋㅋㅋ 그만큼 연기를 잘한다는 거겠죠
고급스럽지도 촌스럽지도 않게 대한민국의 ‘현실 사회 구조’를 그대로 보여준다. 사설로, 이젠 뻔한 이야기 이 쓰레기 구조 바뀔 때 되지 않았나. 들으면 기분 더럽지 놀랍지가 않다.
브금나올때 카타르시스란.. 브금이 다함
ㄹㅇ 브금까지 완벽한 영화
최고최고최고최고최고최고최고
배우들이 살린 진부한 정경유착 범죄 액션 잡탕극
이병헌 나오는 영화는 믿고본다. 스토리는 뭐 예상하는 내용인데..언론 정계가 합작에 놀아나는건..어쩔수없는..
티비에서 해주길래 봤는데 진짜 대박이다 스토리도 대박이고 배우들 연기도 개쩖 이병헌 연기 와 또 새삼 놀라고 가네 난 진짜 사생활이니 뭐니 해도 이병헌 개멋있고 ㄹㅇ최애배우임
몇 번을 봐도 질리지 않는 bgm과 스토리. 배우들 연기도 구멍없이 완벽 그 자체
조승우 대박이다....bb
한국 영화의 묘미. 시원함.
다소 무거운 주제. 대한민국의 부정의한 실체를 낯낯히 밝힌다. 스토리전개도 단조롭지 않아서 뒷부분을 쉽게 예측하긴 어렵다. 소재만 좋은줄 알았는데, 영화 자체만 평가해도 매우 훌륭하다. 대표적으로 잘 만든 한국영화.
알고보니 현실이 더 했다
대한민국의 현실을 잘 반영한 영화
재미없다 . 정말 지루하고 . 구석 구석 지루한 틈이 깔려 있고 . 재미없슴
속이 훤히 들여다보이는 내부지만 꼭 도려내고 싶은 치부
신세계보단 나았지만 8.5 넘어갈 영화는 아니라고 본다.
신세계보단 나았지만 8.5 넘어갈 영화는 아니라고 본다.
극장에서 봤는데.. 와우 안보신분들 꼭 관람해보세요 지립니당 그냥
엔딩 브금이 쵝오지!!!
와..근데 초반에 나오는 민정수석은 어째 우병우랑 이미지가 똑같네...
내부자들 이후로 비슷한 영화가 많이 나왔지만 역시 내부자들을 따라올수 없구나
역시 이병헌.그리고 조승우~~최고
다시보기 몇번을 봐도 안질리는 영화네요~짱!!!
솔직히 남자들 너무 더러웠음 꼭 그렇게까지 표현해야됐나 싶을 정도로. 한국영화는 리얼리즘을 적당히 버려야함
진짜 이 영화보고 이병헌 싫어하는 나조차 흔들렸다 너무 멋있어서...
이게 10점이 아니면 뭐가 10점인가
무슨 내용인지 하나도 모르겠고 등장인물은 잔뜩있고 어색하고 현실성 떨어지는 전개에 집중이 안됨. 700만 영화는 아니라고 생각함
이병헌은 진짜 신이내린 연기자네...
검찰 개혁하고 공수처설치하자. 적폐청산은 거기서부터 시작된다.
이병헌 얘기가 많지만 조승우 연기도 엄청나다... ㅇㅈ?
너무 길고 흔한 내용이지만 국대급 배우들의 연기 퍼레이드가 단점을 다 지워줌
현실이 더 시궁창이네....
크.. 안희정 사건을 보며 다시 봤습니다. 레알루다가 차기대선후보가 한방에 떨어지는걸 보내요
130분이라는 상당히 긴 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 스토리. 그 스토리에 맞는 배우와 좋은 연기. 감독과 배우들의 경력에 나란히 들어갈 웰메이드 무비
이병헌의 연기. 마지막 엔딩은 전율이 돋는다.
오지고 지린다 조승우 최고
이병헌이 바친 짜릿한 카타르시스
이병헌. 배우로는 인정
이병헌 연기는 뭐 깔수가없다
세계적인수준의영화다
연기로서는 깔께없는 사람이다 이병헌이라는 배우는 조승우도 연기 괜찮았다.
최고가 아니라면 무어란 말이냐
그냥그냥 볼만했습니다
영화 잘빠졋다 시간가는줄모름
배우들 각자의 캐릭터를 능수능란하게 펼치는 모습 덕에 영화에 더 집중할 수 있었다.
현실이 영화를 이겼는데 현실미화물이다 자녀교육에 안좋다
영화속 캐릭터들은 쓰레기지만, 그 쓰레기를 연기하는 자들은 명품이었다.
긴 말 필요없이 그냥 명작 ㅇㅇ 진짜 캐스팅이 너무 좋았다. 이병헌,조승우,백윤식,이경영 등등 배역에 정말 깊이 스며들었음 ㅎ 배우들 정말 연기력들이 .. 미쳤음뭣보다 캐릭터도 그렇고 배우도 그렇고 조승우가 참 맘에 들었다.
이건 최고죠...ㅎㅎㅁㅁ
이 영화가 쩌는 이유가 뭔지 알아? 기자 평론가 평점 봐라 ㅋㅋ 이 영화가 사실이니까 평론가 기자 평점이 저따구지...14~16년도 집권세력이 얼마나 무서웠으면 저렇게 점수주냐 ㅋㅋ끽기키킼ㅋ진짜기자 평론가들 반은 OOO해~ 쓸모가없어
극사실주의영화 거 졸라게 고독하구만
내용이 약간 어렵지만 정말 잘만든 영화
조승우 사투리 디테일이 진짜.. 소름이었음.... 캐릭터를 자기화 하는게 아니라 걍 캐릭터 그 자체가 되네....
말이 필요없는 영화곧고다 ㅎㅎ
진짜 명작중에 명작..
정치 느와르의 마스터피쓰
'미스 슬로운' 보다 먼저 봤다면 더 점수 높았을듯
영화따위가 현실에 비빌 게 못된다.
이제 보니 현실 미화영화
지렸다지렸다지렸어요이
통쾌함보다 갈증. 그래서 몰디브를 외쳤던가
진짜 연기잘한다... 스토리도 완벽하고, 뭐하나 빠진거 없는 완벽한 영화임에 틀림없다.
추억은 가슴에 묻고~ 지나간버스는 미련을 브려~
대한민국 유일한 할리우드스타 이산타 뭐 더 말이 필요하나
말이 필요 없는 영화. 반전, 재미, 스릴, 시사, 결말까지 모든 걸 다 잡음
이병헌 조승우 연기 짱. 이게 어제까지 대한민국의 현실.
마지막 엔딩크레딧이 이영화의 진가를 매우 잘 살렸다고 볼 수 있다
말이 필요없는 인생영화
뒤늦게 본 편인데도 좋다
이병헌 연기는 진짜 말잇못...
최고다진짜 또보고싶어요
재평가가 시급합니다..
이런 영화가 있어야 정치인들한테 경고를 줄수 있다.
내부자들 실사판 현 한국정치ㄷㄷㄷ 노회찬 명복을 빕니다
한국영화의 미래를 기대하게 하는 수작.
반전 최고!! 정말 재밌게 봤습니다
원하는 결말까지 이렇게 보여줄준 몰랐다. 명작
최고 이병헌 최고 진부하지만 멋져 재밌어
긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않습니다. 모히또가서 몰디브 한잔 하고 싶내요
이병헌짱이에요오옹옹
최고...이병헌은 잘못만 하지않았으면 더할나위없이최고였을텐데
박평식은 비평가다 박평식은 요즘 판사들의 판결에 국민들이 동요하지 않은만큼 똑같은 정신세계에 있는 사람. 박평식
마지막 정의구현 부분만 빠지면 현실을 가장 잘 표현한 영화라 생각한다. 물론 마지막 부분의 판타지 또한 쿠키씬에서 글이야 왼손으로 쓰면 된다는 대사로 처참히 묻어버렸지만.
가장 인상깊게 본 영화 중 하나
재벌과 권력의 더러운 공생관계, 아니 돈이 권력 위에 있는 것을 잘 그렸다고 본다. 그러나 그 무엇보다도 이병헌,조승우 두 배우의연기가 이 영화의 완성도를 높였다.
영화에서 사이다 한 잔, 현실에서는 갈증의 해일.
이병헌의 압도적인 연기 ㅠㅠㅠ카리스마
한국영화를 대표하는 영화입니다
조승우의 연기는 정말 작품마다 감탄한다 다만 모 정부의 현실 막장극을 겪기전에 이 영화를 봤으면 평점을 더 높게 줬을텐데 현실이 영화를 뛰어넘는 정치관계를 눈으로 보고 겪고 이영화를 보았기에 그저 안타깝다
영화관에서 3번봤었는데 왜 평점 안달았냐; 비밀의숲 라이프보다가 생각나서 함더 봤다 완벽한 영화
대한민국의 역사를 바꾼 영화.
몇번을 봐도 마지막 15분은 진짜 지린다 ...
이병헌에만 관심이 집중 되었네..정말 자세히 들여다 보면 조승우 연기가 갓 이란걸 알건데..
드루킹= 안상구 김씨=이강희?
한국사회의 어두운부분을 잘꼬집은 영화이고 연출또한 훌륭한 영화
조승우 연기천재라 생각했는데이병헌 주연 조승우 조연 처럼 느껴지더라 분량 반반인데 뭔가 달라
무섭지만 재밌고 이런일 없었으면 합니다
연출 배우진 스토리 ost 완벽했던영화
이병헌이 또 안상구를 우리에게 설득시켰다~
멋지다 진짜 연기도 좋고 시나리오도 좋고
2018 내부자들 실사판 ~ing feat.드루킹
말이 필요없다 인생영화
출세를 위해 인정사정없는 냉혈안들 끝장 대결을 보여주다가 후반부에서 갑자기 주인공들이 착한놈으로 변신해버린다
감독님. 고맙습니다.
박근혜정부 때 이런 영화를 만들었다는 것 만으로도 10점 주고도 남는다.
배우, 연기, 스토리 모든게 완벽한 레전드 영화 ㄷㄷㄷㄷ
몃번봐도 게속게속 재미남.추격자같은 스릴러좋아해서 ... 또 보고싶네요
문가님 영화 보셨나요 님 영화 오지네요
감독판은 3시간 정도 분량이지만 지루하지 않고 더 매력있음
조승우는 자기캐릭터의 존재감을 조절해서 연기하고 이병헌은 튀어야할 캐릭터를 찰지게연기한듯
최고다 굿이다 이병헌이다
국민들이 보고 진짜 현실이 무엇인지 파악해야 하는 영화
다른건 완벽한데 조승우연기때문에 별 반개 뺀다. 제발 서울말하는 배우들 되도않는 사투리좀 쓰지말길..어색해서 진짜 못들어주겠음
명작. 권력과 욕망, 그리고 이병헌.
내부자들 룸싸롱 성접대씬 지렸다
지려버렷..,,,,
와~조승우는 젤 막내인데도 연기가 전혀 밀리지 않는구나~
진짜 개쩐다 ㅋㅋㅋ 지금봐도 절대 허술하지않은 명작이다!
이병헌이 하드캐리한 영화
연기는 인 정 10자 10 자
한국영화사상 베스트중 베스트!!최고의명작!
가식적인 영화. 사회비판하는 척 하지만 정작 그 카르텔과 별장성접대 사건의 또다른 피해자인 이름없는 성접대 여성들은 같은 방식으로 착취한다. 배역도 스토리도 없는 여성캐릭터들을 꼭 그렇게 쫘르르 벗겨놓고 술따르게 해야만 했나? 꼭 그렇게 소비했어야?
굿 최고다... 최고 아 나 너무 좋다
다시 봐도명작이네..
난 이병헌 배우, 사람도 좋음^^자꾸 연기로는 못깐다 사람은 별로라고들 해서 나도 한마디 해봄~^^
그야말로 질기고독한것들
평론가들은 너무나도 현실을 과소평가했다. 사실, 감독이나 작가라고 그 무게를 온전히 깨달은것은 아니다. 대신에 그들은 겸손했다. 이러저러한 이유로 내부자들의 소재에 대한 비판은 현재로서는 무력하다.
배우이병헌은 깔 수 없는듯
영화 보고 정말 충격받았는데 얼마 안 가서 현실도 시궁창이었단 게 드러날 줄이야...
연기에 한번 스토리에 한번 완벽한 영화
최고임... 갓병헌...
이 영화의 단 한가지 안타까운 것은, 영화가 현실이고 현실이 영화라는 것. 아직도 전두환,박근헤,이명박 등 악마는 살아서 우릴 죽인다.
정치비리를 접할때의 신선함이 와닿지가 않는다. 밋밋한 정치 영화를 보는듯 너무 정석적인 플레이였다 무엇보다 내용전개에 운적인 요소가 후반부에 넘쳐난다. 그래서 오히려 감동이 절감이 되는 효과만 낳았다
역대 명작 인정합니다몇번을 봐도 안질림
어제 봤는데 진심 너무 재미있었음. 성접대 장면에서 충격이 조금 있었지만 이런 영화가 흥행하는데에는 이유가 있다고 생각함.
이병헌연기는 늘 그렇고 백윤식 조승우 세명다 명배우다 ㅋㅋㅋ 쓰레기 한국을 잘 표현해준..부당거래와 내부자들은 정치인들이 봐야하는 영화 ㅋ
악플러들은 가정교육이 안되있는것같네요 ...
이병헌의 연기는 천재다!
이병헌 나오면 무조건 봅니다
몇년전에 보고 회사생활 하면서 오늘 다시 봤는데 와닿는게 많았다. 진짜 사람이 무섭고 믿을만한 사람 없다.
내 밑에 메갈 좀 어떻게 해봐라ㅋ
시간가는줄모르고봄.
작품성보다 뛰어난 현실 반영의 범죄와 그걸 깨부수는 상상력의 결합
진심 조승우 엄청 좋아하고 우리나라에서 연기론 탑이라고 생각하는데, 역할이 그래서 그런진 모르겠지만 이병헌의 임팩트에 묻힌 느낌이다. 와 진짜 갓병헌 연기진심 잘한다
보는 내내 검사 홍준표같다 생각함 언행부터 하는행동까지 ㅋㅋ
현실이 이것보다 더 했는지 어떻게 알았을까.. 한국의 웰메이드 영화
더 이상 말이 필요없는 띵작
영화 안좋아하는 나도 겁나 재밌게 봤다
조선일보에는 백윤식같은 인물이 적어도 5명은 있을것 같다.
ㅅㅂ 이게 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 아쉬운건 실화가 더 영화 같다는거임 노무현 뇌물쳐먹고 자살 노회찬 뇌물쳐먹고 자살 이 두명의 죽음으로 가장 이득본 사람이 민주당이랑 지금 청와대에 있는 그새끼... 우장우같은 모래시계 검사가 필요하다
이게 진정한 연기력 진검승부지.. 스토리며 연기까지 볼때마다 감탄한다 이영화는
정말 재밌는영화 왜 이걸 안봤을까
왜 MB가 생각나지...
믿고보는 배우 이병헌이다
요즘 현실은 더 영화같아서 문제네요.
정말 너무 충격적이었다.
와 벌써 3년 지났노 미칫다 미칫어
이병헌 연기는 내 기준 대한민국 배우 중 최고
이병헌,조승우 무슨 설명이 더 필요한가
명작 너무재밋다 모히또가서 몰디브한잔
명작을 이제서야 보네요 추천합니다
대한민국의 실상을 까발린건 좋은데 영화적으로 더 짜임새있게 만들수도 있었을거 같다. 이런 장르, 이런 소재 좋은데 뭔가 좀 아쉽다. 백윤식 연기가 섬뜩하게 좋았다.
영화를 가장한 다큐멘터리
돈,권력이 정말 무서운거란걸 느낀다.
최고다 라는 말은 여기다 쓰는것이다
성기는 욕해도 연기는 최고다
이병헌 조승우 미쳤네..
정치와 돈과 권력이 만나고 거기에 주먹이 공생하는 어지러운세상이다 "아들아, 착허게 살어라, 하늘이 보고 있응께" 라는 말이 와닿지 않는 세상이다
반전의 연속과 시원함 사이다를 먹은 기분
영화가 좋은 쪽으로 미쳤을때
한국 사회형 안티 히어로 물. 현실이 더 드라마틱해지다 보니 영화가 의도치도 않게 블랙 코미디처럼 보여지게 되었다. 킬링타임용으로 좋은 영화입니다.
이병헌 조승우 카리스마 굿굿
이병헌 연기하나로 봐도 되는 영화
거의없다 횽이 후두러까는 영화들보다 백배낫다 그횽이 어캐 평하는지 궁금하네
이병헌 연기 훌륭히 나름 잘 소화 백윤식은 능구렁이 이엘은 치명적으로 매력적이었으며 농염 조승우 사투리 연기 어색 전체적으로 이병헌과 백윤식의 연기에 높은 평점을 드리며 조승우는 배역을 소화함에 한계가 보였고 어색 전체적으로 볼만 했음 반전은 good
이강희는 조X일보 옥탑방에서 아직도 글을 쓰고 있을 듯...
핵 명 작 ! 말이 필요 없지
국정농단에 비하면 애교수준인 영화지만 재밌음
진심으로 재미없음 이거랑 도둑들 왜 흥행인지 이해불가
이병헌 연기는 인정해야함
존내 멋지다. 배우이병현 헐리웃에서 콜하는 이유가 있다 진짜
스토리보다 배우들만 빛나는 영화.
9점은 넘어야 한다고 생각한다
조승우 연기가 겁나 어색하다 이병헌만 보이네
관객은 화끈한걸 원했고결론도 화끈하게 끝내줬다. 어차피 예술성을 추구하는 영화가 아니라면 이정도면 관객은 만족한다. 관객은 협상과 같은 결론을 원하지 않는다.
내부폭로자 죽이기가 지금 하는짓과 똑같아서 더무섭네요...
연기면 연기, 감독이 관객하테 말하고싶어하는 메세지도 뚜렷하고, 아주 잘만든 영화 ...아... 이병헌....,,,,하테 또 당했다
진짜 어마무시 재밌고 연기 끝내준다!!! 영화관에 다시 걸렸음 좋겠다.
이병헌 연기 진짜 잘하네요
"어떤 미친놈이 깡패가 한말을 믿겠나?
모든 비난조차 연기력 커버해 버린 병헌...
미성년자 성매매범 이수와 불륜남 이병헌은 가만히 앉아있을뿐인데 그냥 불륜남들과 성매매범들이 편들어주는 것 뿐이다
현존하는 한국 드라마 영화의 최대 수작이다.
한국사회 카르텔들의 내부를 극적으로 재미나게 표현.
뻔하고 진부한 저질 3류 선동영화.ㅇㅇ 돈,시간 전부 찢어버렸음
이병헌이 백윤식 조승우를 그냥 묻어버리네 .. 연기력 너무 압도적
감독판으로 봐야 진리다
이병헌은 코믹이더잘어울려요 빵터짐ㅋㅋㅋ
한국 최애영화중 하나...
네이버에 "한국 느와르"검색하면 나오게해주세요
완벽한 시나리오 흐름과 대사, 연기, 호흡별점 20개도 아깝지 않은 영화
손석희 사건을 보면서 요즘은 현실이 더 영화같다.
영화 잘 봤습니다. 고맙습니다.
흥미진진한 이야기와 뛰어난 연기력은 좋지만, 약간 애매한 우장훈 캐릭터가 아쉽다. 진정 내부자들이란 제목에 걸맞으려면 우장훈이 내부자가 되었을때의 고뇌가 드러났어야 한다고 본다.
이건 무조건 10점이다 영화고 나발이고 사회정의를 위해서 10점준다
최고지 재미.끝장남 ㄱㄱ
명작! 연기자들 하나하나 넘 잘하고 대본이 예술!
아 간만이네;; 명작임
추억은 가슴에 남기고 지나간 버스엔 미련을 버려
자극적인 음모론과 대중 영합적인 기호로 범벅된 영화. 비판적 내용을 다루면서 본인 스스로도 자극적 장면들에 몰두하는 연출부터가 자기분열적
와 진짜 너무 재밌다. 개인적으로 이런영화 안좋아해서 평생안볼려고 했는데 과제때문에 우연히 보고 너무 재밌게 봤음. 손잘릴때 너무 그랬지만. 그거빼곤 명작임. 수작도 아니고 명작 그자체
와 잘 만든 영화... 감독이 조승우보다 이병헌에 더 힘을 넣어줘서 이병헌캐릭이 더 강렬하게 보이지만 조승우 이병헌 둘다 최고네요 다 연기 너무 잘하는 듯 감독 훌륭.
몇 안되는 한국범죄영화 중 명작
재미없다 느낄수있다. 나믿고 2번봐라 4번보게될거야.간만에 또 봤다. 3시간짜리가 30분같이느껴져
무척 재미있습니다. 사회풍자도 탁월~ 정말 최고의 영화입니다. 강력추천~
다시봐도 재밌어요!!
영화를 이루는 상업성과 예술성의 황금비율 + 적절한 시대풍자
이병헌 단독영화수준.
이병헌의 연기 빼고 볼게 없는 영화. 지독하게 뻔한 스토리라인에 괴상하리만큼 자세히 묘사되는 접대장면.
현실이 영화를 못 따라갈 수도 있지
정말 잘 만든 영화다 . 이걸 이제 보네 . 간만에 본 영화 중 최고다
실화에 근접한 영화, 부패한 이 나라의 현실을 적나라하게 보여준 작품.
응 실화 기반...ㅋㅋ 이쯤되면 원피스,나루토도 실화기반 일듯
요즘은 매일 뉴스에서 재방송 해주세요
현실 >>>> 내부자들 + 베테랑
김학의 사건 보고 이 영화 딱 생각남.. 아수라를 비롯해서 비현실적인 영화들이 다 현실이었다니.. 역겹고 더럽다.
영화가 현실보다 못해서 7점
지금 승리.정준영사건의 실사판임.
실화였어 대한민국의 현재 모습
실화 기반 영화였넹 ㄷㄷ
현재 버닝썬, 김학의 사건, 고 장자연 사건에 딱 맞는 ... 예측하고 만들었다면 대...박
나는 그냥 관객일 뿐...
lIlIlIlIlIlIlIl
캐스팅부터 연기까지 뭐하나 빠지지않는듯
감독이 타임머신 타고 미래에 다녀왔나 박그네 정권에 차관햇던 김학의 동영상 난교파티 고 장자연 사건 뭉겐 검찰들 엘시치 비리 다 버무린 영화같네 영화보다 현실이 더 심하지만 왜나라당 넘들 이영화 보고도 그OO 하니 평소 그넘들 문화가 그래...
진짜 존나재밌당 ㅋㅋ시간가는줄모르네
요즘 나오는 뉴스기사에 항상 이 영화가 생각난다. 도대체 알고 만든건지 뭔지 우리들에게 앞으로의 충격에 대비하라고 미리 상영한걸까 이제는 이 영화가 그냥 다큐같다.
김**별장파티가 혹 모티브가됐나?영화보다 더 더럽게 놀았네~영화가 현실을 시사하니까..윤**도 김**이용해 먹을라고 투자를 했다니..나라꼴이..
재밋습니다 #@@#!!
성공만 하면 왜 다들 내부자들이 되는지 모르것음.
우와....보면서 감탄만 나왔다...
알고보니 티져었다 이말이야
오졌다 이갈 이제서야보다니
계속재평가되는영화.
마카오 마카다미아 코카콜라 미키마우스
극한직업 보다 이런영화가 천만 넘는게 더 낫다.
모히또 가서 몰디브나 한 잔 해야 쓰겄구먼
그 시대에 이정도로 당시 사회를 정확하게 반영한 영화가 또 있을까 싶네요. 김학의 방정오 생각이 많이 나네요
조일일보 이강인의 정신승리 영화!!!
700만명 넘길만한 이유가 있었네 버닝썬 실사버전인가
별12345 다섯개요
안녕하지 못한 대한민국의 사회.
사람이 재산이다. 결국 눈앞에 이익보다는 사람으로 승부봐서 승리
학의 일기장 훔쳐봤니?
이건 7세 관람가다 현실이 더 시궁창이니까
영화인줄 알았는데 다큐였네ㅋㅋㅋ
조승우 중수부 들가는 조건으로 배신하는 줄 알았는데 이렇게 반전이 있네요 재밌게 봤습니다
김학의 논란이뜨고있는 요즘 고위직 사이에서 그러한 문화가 있다는걸 감독이 예전부터 알고있던게아닐까... 그런 정치적인 문화나 언론의 패턴같은걸 엄청나게 날카롭게 인지하고 있는듯한 인상을주는영화였음
모두 이병헌에 꽂히지지만 난 조승우다..튀지않고 주변인을 살려주며 묵직한 존재감을 발한다..타짜도 그랬는데 늘 다른사람이 스포트라이트를 받는다..안타깝다...하지만 조승우 연기는 늘 옳다..ㅋㅋ~
이병헌 역시 소름끼치는 연기.영화 잘봤습니다.
이영화안보면진짜후회합니다
조금도 지루하지 않다 명작
크 새벽 재관람후 평점남기기 현실은 더 씁쓸할듯 ㅠㅠ
Joon나 재밌다이 영화 한 300번 반복해서 봤는 듯.. ㅋㅋㅋ
연기가 다 씹어먹는 영화...
장자연과 조선일보 너무 현실적이잖아
내가 이걸 평점을 안줬었네 ㅡㅡ;
마지막 반전 소름 돋았다 ㄷㄷㄷ
진짜 우리나라 이런 영화는 잘 만든다. 처음봤을때 소름돋았음
1점주는 애들은 생각이 있는지가 의문
조승우 너무 머쩌머쩌ㅎㅎㅎ
이병헌은 이병헌 조승우도 조승우
78616564620
오리지날까지 총 4번 봤는데 또 봐도 잼있다 배우들의 연기는 완벽 그자체.. 재미를 떠나서 이건 국민 모두가 봐야한다 아.. 몰랐는데 나도 개돼지였구나 싶을거다.
볼 때마다 즐겁다. 이런영화 흔치 않다.
이병헌 연기 잘한다 최고다
삼년전에 보고 집에서 한번 더 봤다 ..다시 봐도 크으....
오직 배우들이였기에 이 영화는 완벽했고 성공했다. 오리지널판을 꼭 보시길! 이병헌, 그리고 조승우가 배우로 보이지 않는다. 그냥 깡패고 그냥 검사로 보일 뿐, 물론 모든 배우가 다 완벽했다.
이게 논픽션 영화인가 뭔가 그거냐
악이 이긴버젼이 지금대한민국현실
뿌리는 얕고 줄기는 가늘다.
넘 재미지다 ㅋ 주연부터 조연까지 연기 넘 좋아
진지한 척 폼잡고는 결국엔 뻔한 신파로
무슨말이 더필요하랴ㅋ 너무재밌당
망고빙수잼 두번봐도 재밌구나
한국 스릴러 역사상 최고
한국에 이런영화가 두번다시 나올까?
우리나라의실상을잘보여준영화
요즘 다시봤습니다 일본이 한국을보는 시선같네요 개돼지아베세끼 쳐죽이자 일본불매 !
이병헌만 아니면 닥치고 10점짜리 영화인데 이병헌 개9 쓰9레기 땜에 2점 깠다 ㅎㅎ
곱씹으면 곱씹을수록 권력자들의 부조리를 잘 드러낸 영화. 그리고 그 비리를 밝혀내기 위해 고군분투하는 우장훈 같은 양심적인 사람들로 인해 세상이 바뀌는 것까지 잘 담아냈다. 그리고 이병헌 진짜ㅋㅋㅋ 정치깡패-&gt;다크히어로 개심 노선이 넘 잘 어울렸어ㅋㅋ
후속은 등급을 못받겠지?현실이 더 엿같아서
이병헌과 조승우 둘의 케미가 너무 좋았다. 언젠가 디오리지널도 봐야겠다.
기득권층 까는 내용인데 일본 아베가 왜 나오냐?? 대깨문들 ㄹㅇ...
와진짜 조승우 사투리연기시켜야했나...? 이해불가다.. 그냥 말해도괜찮았을건데
어묵 먹는 모습과 미스터선샤인의 유진초이가 대조되면서 혼자 낄낄 웃었네요 >ㅁ<
이병헌,클럽 화장실서 삥 뜯는씬..진짜 대박!
벌레가 사람보고 개돼지라니..
잔인.야함..그리고 식상함. 이병헌 싫고.
영화 보다 더 영화 같은 요즘 세상 . 오직 영화로만 줄 수 있는 짧고 묵직한 메세지
내부자들은 인생영화갑귿귿귿
미친 연기자들과 미친 시나리오 미친감독
말이 필요 없다 최고의 영화
적폐 검찰+언론+정당의 국가 농단 내용이 현실에서 현재 진행중....
역시 내부자들 언제든 재방송해도 댓글 달러온다
현실에 비하면 장난수준의 영화. 저런 정의는 영화에나 있다.. 아는가? 우병우도 처음엔 정의로운 검사였다는걸..
탄탄 현실적인 영화 ! 모히또몰디브
이 영화에서 장필우는 조국이다. 국민 개돼지를 속이고 장관 대통령까지 넘보는 정치인 그러나 알고보면 희대의 파렴치한. 이병헌 명대사가 가슴을 후벼파네. 증거가 있었으면 내 말을 믿었을까? 하긴 깡패새기 말을 누가 믿겠어 우리 검사님 말이라면 모를까.
수많은 명대사를 남긴 영화..
지리는영화다 .. 명작이다
한국 사회의 현실을 적나라하게 그린 느와르 작품
킬링타임 영화로선 손색없는데정치색이 약간 껴있는게 아쉬움 ㅠㅠ영화자체는 진짜 재밌었다
최고다 3번째보는데 내용 이해완전히되서 더 재밌다
좌빨들을 위한 영화다재앙아 실컷봐둬라
이강희의 한마디 한마디가 지금의 대한민국을 대변해준다
이제보니 내부자들이란 영화가 좌빨들 자기성찰 영화였어~
재미있습니다 안보신분들 믿고 보세요
훌륭한 연기가 부실을 다 커버하지는 못 한다.
판타지...근데 적어도 나에게는 너무 좋은 결말 ㅠㅠ...
대한민국 헌법 제 2장 11조 모든 국민은 법 앞에 평등하다. 성별, 종교 또는 사회적 신분에 의하여 정치적, 경제적, 사회적, 문화적 생활의 모든 영역에 있어서 차별을 받지 아니한다. 야 깡패야! 우리 애들은 그런나라에서 살아야되지 않겠나?
그당시 극장에서 혼자봤는데 넘 재밌어서 깜짝 놀란 영화
이거 다큐아닌가? 박근혜정부 실세중 김학의 전차관 동영상 파문, 장자연 성접대 자살. 이정도면 허구가아닌 다큐임.
대한민국 진짜 이렇게 돌아간다는 게 현실....그리고 국민들은 개 돼지들입니다 할 때 뭔가 공감되는 그냥 여기 터지면 잠깐 욕하다가 저기 터지면 그냥 선동되는 식이고 제대로 알지도 못하면서 욕하는 게 뭔가 맞는 말 같음 글고 이병헌 연기 굿
내 관객 인생을 다 걸고 단언컨데, 만약 이병헌과 조승우가 이 배역을 안상구와 우장훈을 서로 맞바꿔 다시 찍어 보여준다면, 이 얘기에서 가장 빛나는 인물은 이번엔 안상구가 아니라 우장훈이 되어있었을 것이다. 난다 긴다 조승우카더라도 확실히 인간계 A급B급하고 신계하고는 이렇게 직접 서로 피부로 맞대보니 너무도 확연한 차이가 난다... 이게 이병헌이다.
완벽한영화다!연출, 연기, 촬영,음악,메시지
이건 픽션이 아니다 대한민국 현실을 적나라하게 보여주는 다큐다
긴장감이 어마어마한 영화다.
한국 명작 다섯손가락안
이병헌 이병헌 이병헌 이병헌 이병헌
ㅋ ㅑ 병헌이형 연기잘보고갑니다!!
조승우 사투리연기는 진심 범죄와의 전쟁들 최민식급으로 형편없는데 이병헌이 연기를 너무 잘해서 잘 봤음
병헌이형 영화중에서도 손꼽히는 수작.
대한민국의 현주소를 잘 보여주는 것은 물론 스토리 전개와 연기가 일품이다.
최근 본 가장 잔인했던 영화. 현실로나 연기로나..특히 손목 자르는 장면은 직접적으로 보여주진 않았어도내가 느꼈던 잔인함 중에 최고 수위였다.
현실을 반영했다면서 지들도 구현할 걸 목적으로 본인들도 그 폭로할 대상과 똑같이 욕정을 내뿜는 짓은 도긴개긴 수준이다. 조두순 성폭행 사건을 구현한다는 기미로 촬영장에 어린 여자애에게 성인 남성의 생식기를 그대로 보여주는 것과 똑같을 뿐이다. 이쯤 되면 정치계보단 영화판이 더 심각해 보이는데?
재밌어요 강추입니다
이병헌과 조승우의 연기와 대사들이 하나같이 모두 자연스럽고 조연 배우들의 연기력도 무시하지 못한다. 처음에 조승우의 사투리가 왜 어색하지 했는데 지방에서 올라와 서울 말이 섞인 사투리였다니.. 조승우의 연기력에 소름끼치고 간다
이게 영화지 진짜 잘 만들었다. 다른말은 필요없다.
평소 영화보는 사람들을 이해 못했던 나를 단번에 이해시켜 준 영화, 인생 최고의 영화, 조승우가 차에서 내릴 때 그 전율과 ost는 잊을 수 없다
이 영화는 다큐라해도 무방할 정도로 한국이란 나라 그 자체를 그리고 있다.
평경장과 고니가 다시 만나는 영화
니들도 이병헌처럼 돈있어봐라 똑같다 사람 까기전에 니 인성을 먼저 까렴
영화가 수작인건 두말하면 입아프고..조승우 사투리 연기 실망했었는데 비하인드 보니 지방에서 살다 서울로 올라와 서울말과 사투리가 섞인 듯한 말투를 연기한 것이라고 한다... 이 사실을 알게된 뒤에 또 다시 영화를 봤는데 조승우는 역시 소름끼칠 정도로 연기를 잘하는 배우가 맞다.. 이병헌과 백윤식은 물론 명품조연 이경영과 외 다른 조연들의 연기도 일품. 연출에서도 빠지지 않는 내 최애 영화
제발 넷플에 좀 뜨길 ㅠㅠ 영화관에서 두번보고 오리지널도 봤는데 또 보고싶다
역시 이병헌.. 오른쪽 머리 쓸기 좋았다.
문재인 정권의 현실을 제대로 보여주고있지않냐
꼭 봐야 할 한국영화입니다
참 ㅈ같은 화장실이네 ㅋㅋㅋ 조승우 넘 좋다
이강희=홍석현
남산의 부장들보니 또 생각나네
이병헌이 이병헌 하고 조승우가 조승우했다
이병헌. 조승우 연기 놀랍도록 멋지다!!
난 백윤식의 연기가 좋더라. 성교하다가 전화와서 전화받을때 씩씩~ 거리면서 말하는게...
놀랍다 찝찝하대서 안보고있엇는데엄청 잘 만든 작품임.
재밌다재밌다재밌딤당
꿈쩍도 않는 쓰레기언론과 검찰. 여전한 나쁜놈들의 세상
라면먹는연기는 최고최고
신선한 고발 마음에 들었다. 여기까지가 우민호 전성기인듯
문재x . 조x .민주x이 생각나는 영화 였습니다.
내 인생에 가장 재미있는 영화
지금 까지 내가 본 영화중 최고연출 시나리오 연기 퍼팩트많은걸 느끼게하는 영화
말해뭐해,, 이병헌 + 백윤식 + 조승우인데....
뭐 그냥 저냥 볼만한 영화 위에서 다 해 먹는게 현실과 비슷할수도
크 반전 좋구만 연기는 말할 것도 없고
내 생애 한국 느와르의 첫번째가 해바라기라면 마지막은 내부자들이고싶다
모든 배우들의 연기력 정말 좋네요.마지막 반전 과정만 좀더 멋있고개연성 있게 했으면 하는 아쉬움이 있어요
민x당, 조x, 문x앙이 생각나는영화네요 정말 소름돋아♡♡♡
참 영화 찰지게 잘만들었다....몇번을 봐도 좋네!!!
이병헌의 악마의 재능이 살린 영화
스토리가 귀가막히게 perfect~했다! 이병헌과 조승우의 합작캐미 진짜 리얼 개소름날 정도로 재밌있게 봤다. 그리고 배우들 연기력도 너무 좋음~
너무나재밌다ㅋㅋㅎ오잉
이병현 용과같이 제로에 타치바나 스타일 표절했네
통베충 개벌.레들 아무리 좌빨어쩌고 조국어쩌고 이제와서 선동하려해도 이 영화는 장필우 모티브가 홍준표인것부터가 즈그 수꼴샞기들 저격하는 영화인데 또 또 통베 답게 선동시작하려하네 ㅋㅋ 내용조차 김학의 최순실 장자연 사건들인데 ㅋㅋㅋㅋ 그래봐야 선거도 못이기죠? 통베 수구꼴통 통구이들은 선동해도 안되요~~
썩어빠진 대한민국 그자체를 보여주는 영화
몇번을 봐도 재밌음. 최고
추잡하고 더러운 그들만의리그
이병헌 연기는 진짜다.
처음부터 끝날 때 까지 몰입감 최고.
최고지..
대한민국 언론,검찰,정치인 3박자가 썩어있다.
이병헌 뜨거운거 진짜 잘먹는듯... 불판에 지글지글 삼겹살 바로 입으로. 조우진 이 영화서 진짜 무서웠다 미스터션샤인 다시 보다가 보러옴
9점대 정도로 그렇게 막 재밌거나 빨 영화는 아닌것 같은데 진부한 경찰깡패주연에 사회비리 시나리오
박평식의 클리셰 고만 보고잡다
정의가 승리해도 더러운 뿌리는 뽑히지 않는다.
우파 까려고 만들었더니 현 정권 좌빨 판박이 ㅋㅋ
한국의 상업영화 중에 몇 손가락에 든다고 봐야한다.
이병헌밖에 안 보인다는 말 이해가 간다. 이렇게까지 연기를 잘 할 수가 있다고? 충격적이다
마지막 이강희가 하는 말이 감독이 하고 싶은 진짜 이야기인듯.
그냥 많은말이 필요없는 영화
지금 정부랑 똑같네여 다큐아님? 아 권선징악 돼서 허구가 되는 구나ㅋㅋ
한국 사회의 병폐를 제대로 그림.비슷한 영화로 아수라 ㅊㅊ
누가 자꾸 평점 낮추냐 무조건봐야함
기대하고 봤는데 너무나 다음 장면이 예상되는 대본에 실망. 이병헌 연기로 못깐다고 하도 해서 봤는데 괜찮긴 한데 소름끼치진 않았다. 저 경력에 저정도 못하면 그것도 문제임!!
제 인생영화 두시간이 ㅈ아깝지않음
걍 존나 재밌다 무조건 봐라 두번봐라
이왕 볼꺼 디 오리지널로 보려고 했다가 3시간이라는 긴 시간때문에 부담되서 나중에 봐야지 하고 있었는데 디 오리지널로 보기 잘한것같다 그만큼 재밌다 3시간이라는 시간이 금방갔다 그만큼 몰입강이 장난아니다 만약 이 영화를 볼 계획이라면 디 오리지널을 추천한다
두 말이 필요 없다 최고다
현실에서 이정도만이라도 좋겠다
한국영화중 이렇게 몰입도 높고 탄탄한 연기력 과 감탄이 절로 나는 영화 백운식 씨 이병헌 씨 연기 정말 정말 손색 없군요 이런영화가 천만이 안되었다는게 신기함
몰입감 최고네 ㅋㅋㅋ 조승우 이병헌 양대산맥이네
연기 스토리 모든것 완벽. 시간가는줄모르고 봄
왜 아직도 9점대냐.
엔딩이 완전 시원하네ㅋㅋ 조승우 완전♡
현 시국에 다시 봤다. 현실이 더 시궁창이라는게 놀랍다. 영화처럼 정의의 심판자가 등장하려했지만 현실은 영화보다 더 악독했으며, 정의의 심판자는 날개가 꺾여 추락하기 직전이다. 영화에서처럼 작품을 만들어줄 조력자는 보이지 않는다. 그래도 희망을 품어본다. 현 정부 인사들이 정의의 심판을 받는 날이 오길 바라면서. 나는 오늘 이 영화를 본다.
정말 재밌네요..,
조승우는 어딜가도 연기만큼은 꿀리지 않을거라 생각했다...하지만 이병헌의 존재감이 너무 크다...
내부자들처럼 퍼팩트한 영화는 극히 드물다.몇번을봐도 재밌다.
더럽고 씁쓸하지만 영화라서 통쾌한 결말..만점짜리 엔딩
보고 또 봐도 철저한 현실이다.
좆선은 진짜 매사가 저런식일거 같다
요즘 문재인 정부자너ㅋㅋㅋ 박근혜-문재인 라인은 대한민국 후퇴시킨 10년으로 기록남을듯ㅋ
사람 얼굴이랑 이름을 잘 못외워서 처음엔 이해가 잘 안가다가 점점 사람들도 좁혀지고 인원들도 줄어들어서 이해갔다.. 인물 많이 나오니까 힘겹다..그리고 한국말인데 자막 있었으면 좋겠다..ㅜ 웅얼할때 잘 안들림.. 내용은 신선?하고 재미있는 편. 괜히 평점 좋은게 아닌듯
말이 필요없을 정도로 연기력이 압도적이다.
승우 조 당신은 볼수록 멋있어 진짜 리얼연기 + 훈훈한외모 귀염뽀작
보낸 내내 감탄밖에 ..
정의로운 세상이 올 줄 알았다. 현 세태 이 영화를 다시 보니까 정의를 부르짖던 자들의 썩은 속내들과 겹쳐 보인다. 과연 우리나라에 달달한 정의가 찾아올지, 우장훈 같은 내부자가 등장할지...
박근혜나 문재인이나 다 해당되는 영화다. 국민은 개돼지로 보고 선동질하는 놈들 .. 코로나로 지지율 조작하는 저놈들, 안주거리 씹을거리로 교회놈들 총알 받이로 내몰고 지들 편 민노총 집회는 아무 소리도 안하는 저놈들이 내부자들처럼 당해도 싸다
내부자들 진짜 잼나죠 대뷔초부터 팬이니깐 이병헌씨 작품은 다봤죠 30년팬인데요 대뷔초 처음봤는데 눈에 확띠더라구요 배우다운 배우구나 티비서 봤는데 범상치않았어요 울아들이 잘생긴 연예인사진갖고와서 보라해서 봤는데 역시 이병헌씨 짱 온몸이 다 아우라가~ 몸 관리잘하세요
조승우 이병헌 둘이 케미쩔었고 이병헌은 뭐 이런 연기 한두번 본거아니지만 소름돋을정도로 잘하시고 조승우도 서울로 출세한 검사캐릭터 맛깔나게 연기잘하심 특히 마지막부분에 대한민국 검사 우장훈입니다 할때가 제일 멋있는 장면이었다
이 영화를 이제서야 보다니...몰입도 장난아님연기력 연출력 스토리 모두 다 굿!! 다만 내용이 약간 판타지?스럽지만 결말 속시원하다
신과 신 사이가 기가막히다.
신세계보다 개인적으로 더 재밌게 봄. 탄탄한 스토리라인에 명장면도 다수에 명대사도 많은 현실 기반 최고의 영화
명배우들의 연기, 한국사회이자 현대사회의 풍자, 반전, 생물들이 살아가는 방법
최고 ㅈㄴ재밌음 연긷ㅗ 최고
재밌음 너무 길어서 보다 잘까봐 걱정했는데 훌륭함
이병헌은 이병헌이다!
말해뭐해 띵작임. 수십번 봐도 소름
너무 현실 반영을 못했다.
이보다 더 잘 만든 한국영화는 아직까지 없는 듯 합니다.
리얼과 희망이 공존하는 영화다운 영화
완전 재밌네 역시 갓병헌 존재만으로 그냥 영화 퀄리티가 달라짐
악랄한 정치꾼들 제살길찾는 깡패 분명 잘못된 상황들인데 왜 익숙할까
그러게 잘하지 그랬어 아님 잘 좀 태어나든가. 대한민국을 압축하는 대사다.
조승우/이병헌/백윤식...와 연기 클라스 장난없다...
승우조 ㅜㅜ 너무 멋있음
이병헌 이란 배우의 힘이 느껴진다. 이병헌이 아니었음 절대 내부자들 이란 작품이 걸작이 되지 않았다.
개인적으로 이런 영화 넘좋음 신기하고 ,시간도 길고 개 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 다 보고나면 씁쓸해지는 영화. 주연 배우들 연기 최고. 몰입도 최고. 리얼리티 끝남.
대사와 연기가 모든 것을 지배한다
지저분하고 추잡한 대한민국 정치계의 현실
진짜 재밌게 본 영화 좋았다 진짜
감독 천재인가? 깨알같은 조국일보ㄷㄷ 진심 2020년도 현재를 내다본거 같음
역시 조승우는 조승우.. 갓승우
국민의 영화관람 수준을 높여준 논픽션같은 영화~~
모히또 가서 몰디브 한잔~
주연, 조연할 것 없이 최고의 연기자들!
이병헌+조승우 이 둘 조합은 매우 옳다!!언제 또 이 둘의 콤비연기를 볼 수 있겠나
말이 필요없어요. 그냥 다 최고
검찰과 언론 재벌의 작태는 공수처의 탄생과 함께 막을 내렸다고 후세의 사가들이 기록할 것이다.
2000대 최고작품: 타짜1 2010년대 최고작품: 내부자들
조승우님은 경사도사투리를 연기아닌 실제 경상도 사나이같아요
연기 만렙들의 작품 하나.
진짜 너무 재미있다 다시 봐도 재밌어 !!!
이 영화가 ‘현실’이 아닌 ‘영화’처럼 보이는 세상이 올까?
꼭 한번 보길 추천드립니다
어느하나 별로인게 하나도없음 완벽그자체
사회생활을 해본 지적수준이 있는 정상적인 사람이라면 초딩 일기장 수준의 개연성 떨어지는 이런 코메디 영화를 보고 이게 진짜 현실이라고 착각하진 않을듯
이게 내가 바라는 한국영화지
몇번을 봐도 재밌습니다.
이제서야 봤는데 정말 명작...
보는 내낸 숨이 막혔다. 이 시나리오 누가 쓴 걸까?
이병헌에 이병헌의 이병헌을 위한 작품! 대한민국 최고 배우! 몇번을 봐도 소름돋는 연기에 감탄을 보냅니다! 병헌이형 짱!!!
풍문으로 들어왔던 이야기들을 스크린에 극사실적으로 옮겨놓았다. 후속작이 기대되는 영화. 무엇보다 이병헌은 영화 그 자체다.
조국일보에 민주화 운동 출신까지.. 대체 몇 수 앞을 내다 보신 겁니까ㅠㅠㅠㅠ
말로만 들었던 내보자들 우연히 채널쇼핑하다 처음부터 정주행했습니다. 러닝타임 길지만 정말 수작인 것 같아요. 잘 보았습니다. 감사합니다.
정치 쓰레기들 소탕하는 좋은영화 입니다 현실도 그랬 으면 히는 바램 정의가 강물처럼 흐르는 대한민국을 희망합니다
스토리와 연기가 하나 된 작품. 흠잡을 데 없이 요소요소 모두 눈을 뗄 수 없었다.
여기주조연은 연기로 깔 사람이 없네
추억은 가슴에 묻고. 지나간 버스는 미련을 버려.
지금 티비에서 한다.봐라.새끼들아
몇 번을 봐도 볼때마다 재밌다는~^^
스토리는 리얼리즘 결말은 판타지 문재앙 시대의 진정한 내부자는 어디에?
아시아에서 영화는 한국이 짱이다. 내용은 뭔가 복잡한데 극중 말투나 인간관계 등 한국 사회를 정말 리얼하게 잘 반영시켰다.
힘들게 돌아간 것에 비해 쉽게 끝나는 결말이지만 그 힘들게 돌아가는 과정이 흥미진진하다. 그것이 캐릭터의 힘.
명작이지 말해 뭐해 ㅋㅋ
한국영화 안보기로 다짐했었는데 이건 꽤 재밌네요
영화의 개봉으로부터 6년이지난 지금, 이제는 오른손이없지만, 왼손으로쓰는 이강희의 글은 아직도 국민을 개돼지로 여긴다
명배우들의 노하우와 경험이 우려나온 영화
한국영화 중에 몇 안되는 다시 봐도 재밌는 영화
모두 연기력이 좋으셔서 자연스러운 연기에 처음부터 끝까지 지루함이 없었던 영화
문제 크게 만들고 답이 안 풀리니까 깡패 사기 카드 쓰기
이병헌 영화 다시 보기중인데 내부자들 빠질수 없지!! 그때도 이병헌연기는 깔수 없음을 알았지만 역시 오랜만에 봐도 역시네! 그러고보니 미션 임관수와 이때부터 인연이였네 ㅋㅋㅋ
이런영화는 계속 나와야 한다
연기는 최고인데 머? 특a급으로 준비했다고? ㅎㅎ
개봉 당시 해외에 있어서 못봤던 영화를 이제야 봤습니다. 명대사 정도만 알고 있었고, 스토리에 대한 아무런 정보 없이 접한 영화. 별 10개 갑니다~
진짜 이병헌 연기는 짱이다.감독의 연출력도 , 이병헌의 애드립은 말할 것도 없고 디테일도 진짜 버릴것이 없다 네이버 영화평 진짜 처음 남겨봄...
개봉때 보고 오리지널로 다시 봤네요다시 보니 우검사님만 보였어요^^
이병헌 사투리 발음 알아듣기 힘들고 조승우 연기는 너무 상투적.
180분짜리 디 오리지날 꼭 보셈!
말이 필요없는 최고의 영화
리모컨을 몇 번이나 누르다...끝까지 봤다. 배우들의 힘과 저력에 놀라고, 저 잔인무도한 이면의 세계가 멀지 않은 곳에 있음이 역겹고.
다됐고 이병헌 연기 미쳤다
지금 세번째 보는대..첨 빼곤 중간중간 티비서 보다보니 순간드는 생각들..정말 사회비판지대로..조국일보..미래자동차...검찰에 붙는 언론들.. 첨엔 이병헌의 재개와 나름충격적인 그 고추파티가 기억에남았었는대 감독이 개봉할때까지의 고뇌와 시련이 느껴진다..
노잼임..^^;비추
유사 장르 영화 중에 가장 시원한듯
다시봐도 역시..잊으면 다시 먹힌다
잘짜여진 각본, 연기력, 연출 이게 영화지
별1도 아까운 민주당식 전라도세뇌 영화
진짜 1년만 늦게 개봉했어도 2000만관객 찍었을지도
신세계 따위가 범접할 수 없는 국내 범죄 영화 원탑
최고의 작품 입니다.우리 나라 현 정치판을 그대로 보여주네요.
주연급중에 연기 못하는 사람이 한명도 없다.
다시 봤는데, 문재앙 정권의 수산업자 게이트네. 부패완판!! 검수완박!!
이병헌 연기 No1믿고보는배우
이병헌씨는 진짜 연기 신이다..
이병헌이 정말 너무 멋있다
너무 재밌어서 한 5번 봤음
재밌네 ㅋㅋㅋ 이병헌 이병헌 해서 궁금했는데 이병헌도 이병헌이지만 백윤식과 조승우 연기에 무릎을 탁 치면서 봤다. 특히 백윤식 대사는 정말 하나하나가 살아있었음 현실에서는 불가능에 가까운 어쩌면 판타지일지 모르지만 그럼에도 이렇게 현실같이 그려진 영화에서의 사이다같은 결말은 너무나도 짜릿했다.
스토리 연기 연출 모든게 완벽합니다.
ㄹㅇ 역대급 명작이다.
80년대 운동권의 기득권에 대한 인식이 어떤건지 적나라하게 보여주는 영화. 하지만 요즘 세상에선 헛웃음만 나오는얘기고 심지어 그들이 정권을 잡고 그보다 더한 모습들을 보여주고 있는 현실ㅎ 민주화 운동의 망령에 사로잡힌 사람들이 만든 k드라마 수준의 유치한 복수 통쾌 드라마. 배우들의 클라스가 아깝다
라인업 화려하네 ㄹㅇ잼씀
현 정부가 스포를 해주는 영화
조상무.. 강렬하다....
와씨...이걸 이제봤다니...나 반성해라.
한국영화 즐겨보지않는데 이거보고 역대급이라 생각했다 3시간이 결코 길지 않았다
조승우 이병헌 ㄷ ㄷ ㄷ 굿굿
조국일보 = 조선일보 ㅋㅋㅋ신정당 = 국힘당 ㅋㅋㅋ
와~이렇게 재밌는걸 이제 봤다니~이병헌 역쉬 짱이다♡♡♡멋져부러~~~♡어쩜 웃기기도!!!!긴장,억울함,안타까움,재미의 완벽한 조화!!!!
이병헌 조승우는 말이 필요없네요.. 영화보다 비열한 현실에도 저 둘같은 분이 존재한다면 좋겠습니다
몇수를 내다본 거여?조국 일보...ㅋㅋ 대박
있을 법한 사실에 조잡한 연출과 구성을 섞은 뒤 연기파 배우들로 떡칠하고 자극적인 장면 몇 개 넣고 누구나 좋아할만 한 사이다 반전 결말을 만들어낸 C급 영화
소문난 잔치에 먹을 떡 없네.
10년넘게 회자되는 영화 2톱이라고 하면 타짜랑 내부자들인거같음그 기준은 역시 대사가 계속 사람들 입에 오르내리고 패러디가 나오느냐 인데..공교롭게 조승우는 둘다출연했네 ㅋㅋㅋ
몇번봐도 잼있다 이런영화 또 나올까 이런배우들과
Inside Men
10점인데 못생긴 여자들만 나와서 1점 뺍니다
다큐멘터리 영화라고 봐도 무색할정도로 현실과 괴리감없는 스토리 입니다. 그냥 이나라의 국민으로 살고있다는게 슬프게 느껴지는 영화
충격적인데 꿀잼이네요
최고ㅋㅋ사회에 던지는 의미가 큰 영화
몰디브 한잔 하면서 영화감상하니 어릴적 모히또에서 뛰어놀던 생각 나네. 허허허.
현재 진행형 너무 재밌게 봤다
봐도봐도보고싶은영화. 조승우가 이병헌한테 잡아먹힌줄알았는데.. 이제 보니 대등하네.. 그럼에도 기라성같은 배우들 중 단연 으뜸은 이병헌임.
전 대한민국 검사 우장훈입니다
스토리가 실제든 아니든간에 한국에 이런 영화들이 자주 나와야 한다.
진짜 검찰이나 높으신 고위직들이 이런다하면 힘이 쫙 빠지겠네 .. 자신의 권력보다 다른 불우한 사람들의 인권에 집중할 수는 없나 ? 지금 이 정치로는 ?
잘 만든 장르영화. 그러나 이병헌과 백윤식과의 관계 부분이 편집되어있고, 백윤식을 포함 여러 캐릭터들의 관계나 디테일한 설정들이 죄다 편집되어 감독판을 보길 추천 그래야 작품이 전반적으로 납득이 간다
역대급 영화이자 왜 700만인지 보여주는 영화
미래를 내다본 감독 ㄷㄷ
내부자들2 언제 나오죠? 보고싶어요. 정말 이병헌은 진리!
이병헌진짜싫어서안봤던영화그러나몇년후봄?크윽밖에안나옴근데 이런재밌는영화는 이병헌아니어도아주재미있었을듯암튼 감독 엄청나네ㅎ시간가는줄모르고봤음
재밌게 봤어요 넷플에 있더라고요^^;; 근데 욕이 욕이 엄청 많아서ㅜ
개지리는 K-느와르 마스터피스
맨날 검사 탓 국개 탓 ㅉㅉ. 개돼지들이 사이다 스토리 좋아하니까 미는 건 알겠는데 너무 뻔해
영화 한편에 대한민국의 현실을 그대로 담은 명작! 이병헌과 조승우의 명연기!!
2시간이 넘는 영화가 지루하지 않을수가있나 3번을 봐도 재밌다
볼때마다 재밌음~처음에는 이병헌에 집중되서 봤는데 보다보면 조승우 연기에 빠짐
최고의 영화 추천합니다
전체적으로 솔직히 놀랬음 ㅋㅋㅋ
역시 다시봐도 재밌네요.
인생영화입니다 최고.
2021미래를 소름끼칠정도로 묘사해논 2015년도 영화세상에...
이병헌 연기가 깔게없다더니 과연!!!!
지루하고 추잡스러운 장면들이 너무 많이나옴 필요이상으로. 다 못보고 꺼버렸고, 지금 평점 보고 놀라는 중.
연기, 연출, 스토리 눈을 뗄 수 없었다. 이 영화를 이제야 보다니
굿 너무재밌습니다 넷플로봄
최고다 진짜. 국민의힘과 조선일보를 그대로 옮겨왔누ㅎㅎ
결점을 찾기 힘든영화. 골고루 전부 다 잘만들어졌음.
다시봐도 현시대와 똑같고 리얼하다~
뒤늦게 봤지만 멋진 영화 잘 봤습니다.넷플릭스 땡큐요~ㅎ
작품성은 좋을지 몰라도영화 내내 담배 피는것 밖에 없음담배 태우는 게 꼭 필요한 씬인가
마지막 같은 일이 현실 세계에서도 일어나면 좋겠다
현실보다 더 현실같은 영화지만 달라지지 않는 현실
연기갑들만 출연 이병헌은 믿고보는배우 연기쩔어요
지금 다시역주행중인가?
충무로판 화개장터. 배우 두 분 다 어찌 그리 사투리를 잘 소화하시는지!
15.12.17.추악하고 더 가감 없기에 더욱 통쾌하고 짜릿할 것은 당연하다.현대 사회에도 팽배한 부조리들을 평생 안고 갈 테지만,우리는 영화로써 해소하는 우민들일 뿐이다.
잔인하다고해서 여태 안본 내가 후회스럽다.
평생잊지못할 영화.. 연기의 끝을 보여준 영화 연기의 정석 .. 앞으로 이런 영화는 못만날것같움..
이 영화 볼 때만 해도 영화는 영화다 싶었지만... 점점 나이를 먹을 때 마다 영화는 현실에 비하면 암것도 아니란 것을 깨닫게 되네요
퍼펙퍼펙퍼펙퍼펙퍼펙
개애꿀잼.. 시간가는중 모르고봄 역시
퀄리티 지린다 현실 고증 지린다 이강희가 젤 징그러
난좋아 재밌어 야호
허세가득한 연출이 촌스러움
2021년인데 아직까지 보는사람?
이병헌이 탈옥하는 장면이 조금 허술하지만 나머진 완벽
화천대유 사건과 뭔가 많은게 겹쳐질 것 같다.
배우들 연기력이 너무좋아요
오랜만에 넷플로 다시봤는데 간간히 편집된부분 있어서 아쉬웠어요ㅠ 이병헌 연기 보고싶어서 틀었다가 새삼 백윤식선생님 연기에 소오름…
대한민국 현실을 비판하며 가려운 곳을 긁어주는 명품 배우들의 합작품.
역시 끝은 후련해야지!
최고의 영화다 정말!!!
최고의 신들린 연기 이병헌~ 그리고 이은하의 봄비~ 내부자들 최고 원탑~
개돼지라 부르지 말라! 듣는 개돼지 화난다!
두번 봐도 재미있네요.
이병헌이 이병헌 했다조승우님 흥분하면 사투리가 없어져요약간 어색
우파 깔려고 만든 거 같은데 지금 어느 지영의 모습일까 아수라와 더불어 시대의 문제작이다
조승우 사투리 존나 듣기 진짜 먼 자신감으로 가라로 배웠냐
몇번을 봐도 재밌다 연기 구멍이 없다 이병헌은 찐찐찐이다
병헌이형님 사랑합니다
지루함. 연기력은 좋음.
대중의 한 사람으로서 개 돼지가 되지 않기 위해 보인다고 다 믿지 말아야겠다.이병헌님 연기 때문에 1점 더 추가했다...!!
이병헌이 진짜 멋있게 나오네요ㅋㅋㅋ 중반까지만 해도 우리나라 정치 현실 너무 적나라하게 보여줘서 불편해서 끄고 싶었는데 끝까지 보고나니 후련합니다. 현실에서 불가능하다면 영화에서라도 후련해야죠.. 그나저나 극중 인물과 현실이 어쩜 이렇게 일치가 되는 것일까요 ㅋㅋㅋ 현실판 장필우도 반드시 고독해지길.
감독 누구지? 하고 찾게 되는군
@@ 이병헌의 특급연기
배우들 연기 넉놓고 보는데 현실이랑 왜 이리 비슷한지 ㅋㅋ이병헌은 현재 국제마피아 김모씨 같다이죄명 폭로하는..깡패 ㅋ대통령 선거 나가는 장필우는 이죄명 ㅋ심지어 백윤식은 민주화 운동 했던 사람이라고 나옴ㅋ아수라 다음으로 이죄명 다큐 같다 이죄명은 그냥 문재인이랑 감방 갈 준비해라
맛깔난 시나리오와 배우들의 명연기에 비해 연출이 다소 아쉽다.
조승우는 최고에여..
이병헌……이병헌…..연기땜에 진짜 인정한다영화도 좋네 크흐 반전 사이다
원래 영화 봤던거 다시 안보는데다시봐도 새롭다.
역시, 다시봐도 더욱 현실과 너무 흡사한 것처럼 믿겨진다
산타 이병헌 성범죄자 이경영좀 쓰지마라
아니 snl보고 왔다가여러가지로 토나오는 장면보고Overeat 중...
5번째봐도 끝나고 또보고싶은.. 강렬했던 연기들의 향연
뻔하다최고의작풍이다
보수와 홍준표. 조선일보를 엮어서 선동하려했지만 이제와서 막상 까보니 진짜 썩은것들은 따로있었음 ㅋㅋㅋ
최고의 배우들이 모인 만큼 영화도 최고다..
좀 더 깊게 내막을 보여주면 어땠을까?
볼때마다 정치인들이 생각남. 정치인들 중에서는 국민의힘들이 생각이남.
봐도 봐도 안질리는 영화b
조승우도 연기잘해 왜 너네 이병헌만 연기 잘한다고 하냐
다큐아닌가요?ㅋㅋㅋ 딱 현재의 여당것들이 해온짓거리랑 흡사하다고 보여지는데요?
진짜 영화 ㅈㄴ 잘 만들었다 마지막에서 나오는 반전은 진짜 소름 돋았다 내부자가 이런 내부자였다는 걸 보여주는 영화
인생영화 등극. 하도 명작이라길래 너무나도 아까워서 미루고 미루다가 드디어 보게 되었는데 너무너무너무너무 감동이다.너무너무너무너무 재밌다.연기하며 연출하며 진짜 최고다.지루할 틈이 없다. 무거운 주제지만 중간에 가벼운 유머를 넣어서 지루함도 삭제했다.앞으로 몇 번을 더 보게 될까?
진부하고 뻔하디 뻔하다. 클라이막스는 진부의 극치.
연기는 까지말라니 ㅋㅋ그거 여자연예인 한테도 적용되는거지?
완성도 높은 각본에 연기 천재들을 데려다놨으니 이거 안 재미있을 수가 있나..
배우 이병헌에게 성스캔들임에도 불구하고 면죄부를 준(?)영화.그는 이 영화로 죄사함을 받을 정도로 명품연기를 펼쳤다.몇번을 봐도 명작! 이병헌 최고의 연기.웰메이드.
우리가 살고 있는 현실이 아직도 저렇겠지? 정말 잘 만든 영화지만 씁쓸한건 어쩔수 없다. 다른 배우들은 그냥 예전부터 하던거, 잘하는 연기 그대로 하는 느낌인데, 이병헌 연기는 진짜다. 어떤 연기를 하더라도 본인 그 자체. 이병헌.
맛깔나는 연기 + 권력언론재벌 유착에 맞서는 검사와 깡패의 연합작전. 영화는 복수에 성공하지만 실제로는 그러지 못해 씁쓸하다
조승우 사투리 뭐냐 ㅋㅋ 누가 시킴?
보기 불편한 장면들도 스토리의 힘으로 보게 만드는 대단한 작품
조선일보가 어떤곳인지 검찰이 어떤곳이지 알고살자. 영화가 완전현실인데 정신좀차리고살자. 윤석열이 대선후보로 나오는이현실 창피한줄알고살자
차라리 베테랑처럼 유쾌하던가
감독이 누구고?잘 만들었데이~~
연기 드림팀 구성.이병헌.조승우.백윤식… 말이 필요없음.
이 명작을 이제야 봤네 진짜 대한민국의 적나라한 현실판이다 ㄹㅇㅋㅋ
이병헌은 연기로는 절대 깔수 없다. 메인테마곡 봄비도 너무 좋다. 80년대 시대도 디테일하게 잘 표현하였고 정말 잘 만든 명작
진짜 안타깝고 무서운 현실이네
스토리가 탄탄합니다.
여러 유명 짤들이 탄생한 명작
아수라 .. 내부자들… 과거의 경고였나?음주운전 전과자 .. 예언이라도 한듯…….영화주인공 같은 놈이 대통령 후보로 나오고..ㅋ진짜 대통령 되면 어떻하냐?? ㅎ
이병헌님 연기는 진짜 디테일이 좋다
대한민국 최고의 영화!
22대 소통령 선거는 안뽑는다
대한민국의 검언 유착 관계의 내밀한 곳을 감독이 카메라를 가져가 관객에게 폭로하는 형식의 영화다. 그 사이 인물 서사도 잘 풀어가며 검사 조승우의 내연과 폭로전의 외연이 맞물려 옳게 돌아간다.
진부한 내용 조폭 미화 영화
완벽한 영화.. 아니.. 다큐..
말이 필요없는듯 100번 넘게 돌려본 영화그냥 스토리도 재밌고 배우 액션씬도 재밌고제 인생영화였음 라면이나 밥먹을때 맨날 이영화 틀어놓고 밥먹음
연기도 멋있고 스토리가 좋음
진짜 역할들마다 캐스팅 찰떡이네 진짜재밋다
정계 제계 검찰 언론까지 한 통속으로 짜고치는국민을 개돼지로 알고나라와 국민을 좌지우지하는. ... 더러운 세상.다시 볼만한 영화!
잔인하지만,재밌음.몰입도 최고
몇년만에 다시봤는데 진짜 재밌네요
대선 끝나고 다시 보니 검사 출신 대통령이라...참.. ㅋ
봐도봐도 잼나요..어쩌다 티비에서 중간부터 봐도 재밌다요
더부러만진당 ㅋㅋㅋㅋ
이게 영화지....내부자들
다시봐도 미쳤다 라는 말밖에 안나옴이걸 능가하는 영화가 나올 수 있을까?
ㅠㅠ 진짜 미친영화 미쳤어
7년만에 다시봐도 역시 세련됬네요. 액션신이 여러번나오는것도 아닌영화지만 지루할틈이없는
요 하나 썰고, 요 하나 썰고.
2번3번 봐도 처음보는거 같은 느낌~!!스토리를 알고 봐도 재미있어서 중간에 멈출수가 없음. 몰입도 최고에 연출력이 대단함. 스토리를 끌고가는 이병헌의 연기력도 뛰어나고 재미있고, 그보다 약하게 느껴졌던 조승우도 2번3번 보다보면 연기력이 이병헌 못지 않다 느껴짐~! 몇년뒤에 다시봐도 처음 본듯 볼거같은 대단한 작품!!
이강희 역은 괜히 캐스팅된게 아닌거같음
한국은 이런 영화만 나왔으면 좋겠다 진짜 더도말고 덜도말고 이런 영화 나오면 내 평생을 영화관에 바칠수 있다.
처음부터 끝까지 재밌네. 우리나라에 좋은 배우들이 많아서 넘 좋다.
모든면에서 뛰어난 영화
현실정치 실사판ㆍ그러나 영화의 마지막은 통쾌한데 실제론 전혀 그렇지 않다는 점이 무겁게 내려앉는 그런 영화입니다ㆍ암튼 수작임엔 분명합니다ㆍ
말이필요없는 인생영화
추억은 가슴에 묻고, 떠나간 버스는 미련을 버려. 크.... 모히또가서 몰디브나 한 잔해 보다, 더 기억에 빡 남는 대사;;; 내부자들은 두 번, 세 번. 열 번, 스무번을 봐도 진심 잘 만들어진 진짜 잼난 영화입니다. 대본이면 대본, 연출이면 연출, 주연이 없는 모두가 조연인 어마어마한 영화. 그리고 결정적으로 조승우는 곧 미래입니다!!!!
정말 시간가는 줄 모르게 보긴 했는데.. 정말 현실이 이럴것 같아서.. ㅠ.ㅜ
클리셰도 막을 수 없는 통쾌함
너무 잔인할까봐 계속 못보다가 이제야 봤는데 생각보다 잔인하지 않았음. 오히려 이병헌의 다른 작품 악마를 보았다나 달콤한 인생 보다 잔인함의 수위는 훨씬 낮았음. 그리고 영화를 볼때 어떤점을 주로 보느냐는 진짜 주관적임을 다시한번 느낌. 주변인 중 수준낮은 사람 몇명이 내부자들 보고서 선정적인 장면만 하도 이야기하길래 이 영화가 그런 장면으로 도배되서 못볼 영화인줄로만 알았는데.. 그런건 잠깐 등장할뿐 이병헌과 조승우의 스토리를 쭉 따라가면 그들의 연기와 작품 연출에 감탄만을 하게 됨. 역시 무엇을 주로 보느냐는 그 사람 수준에 달려 있다는게 정설.
두번보니 소름돋네...
꼬탄주는 언제봐도 명 연기다
성문제로 자살한 의원들이 생각나네요
긴 러닝타임에도 불구하고 볼 때마다 몰입하게 만드는 수작. 영화지만 영화같지만은 않은 스토리와 배우들의 흠잡을데 없는 연기력. 개인적으로 다섯손가락 안에 꼽는 한국영화.
난 백윤식말에 감동을 받음OOO기긴한데 쟤말이 하이퍼리얼리즘 맞거든사람들은 씹고 뜯을 안주거리가 필요한거지진실 이런건 중요하지않음 ㅋ그니까 개돼지로 보는건데 내가봐도 개돼지맞음...ㅇㅇ
"대한민국 검사 우장훈입니다."
거물들의 삶이 보통 사람 들이 상상 하는것 그 이상일것 같다는 생각이 들었다 난 여태 언론에 휘둘린 개돼지 였나 싶었다ㅜ
몇 안되는 다시보는 영화
돌아돌아 2015년 내부자들을 재현해낸 2022년의 대한민국.
인생 영화중 하나 진짜 배우 스토리 머하나빠짐없이이 명작이다
어디까지나 영화라고 보세요. 대한민국의 현실은 이보다더 막장입니다. 주인공들이 폭로를 해도 언론이 보도를 하지않을것이고, 성관계 영상을 촬영해도 검찰은 이를 외면할겁니다.그게 현실이죠. 그리고 폭로자 두명은 감옥에 가게 될겁니다.언론의 외면과 검사들에 의해 감춰진 별장 성접대 사건의피해여성들은 한국에 살고 싶을까 싶네요.
현실을 이렇게나 잘 반영했구나그래서 조승우 배우님이 스토리를 보고 안타까워 했고
'조국'일보는 누구를 비꼬는 걸까요ㅎㅎ 검수완박 반대!!
명배우 인플레이션 영화 ~ 눈 호강 근데 이거 실화임? 재앙이고 윤석열이고 다 꼴배기싫네 드릅다 아주 민주당이 빨갱이짓만 안하면 되겠구만 국민의힘은 그 나름대로 더럽고
이병헌을 싫어할수가없다연기를 너무 잘한다 좋아할란다
정치권은 성접대가 만연한가보다이준석도 28살에 성상납 받았다는 혐의로 쫓겼났지
참.. 짜증나는 주제를 재미나게...
넌픽션이지만 픽션일수 있는 줄거리
영화내부자들 그저그래요
장내 말하기가 구체화 되어서 작품으로 만들어진 영화.쉽게 말하자면 `내부자’ 그 자체인 작품이다.
비리는 왜 없어지지 않는지를 종합적으로 보여주는 영화
복수에 성공하고 벤치에 누워 행복한 미소를 짓는 안상구 표정에 나까지 통쾌하다.이병헌 연기 쵝오
한국 최고의 영화가 아닌가 싶다. 이병현 조승우는 연기의 신이다. 연기 엄청 잘한다. 현실에서 있는 일이다. 정의가 승리한다.
구태의연한 클리세 범벅 3류 플롯을 뒤집는 연기+연출+OST의 괴력!
이병헌 연기가 진짜 굿임
한국 정치물이나, 느와르장르에 대한 어려움이 있었는데 차근차근 시작중. 현실적이면서도 드라마틱한 스토리가 재밌었음
되도않는 사투리는 걍 쓰지말자. 몰입감 확 떨어진다
경제, 정치 권력의 야합. 국가 공무원법 57조 (복종의 의무) 공무원은 직무를 수행할 때 소속 상관의 직무상 명령에 복종하여야 한다.를 공익의 의무로 바꾸어야 한다. 복종의 의무는 승진?법개정! 국가공무원법 57조(공익의 의무) 공무원은 공익을 우선시 해야 한다. 소속 상관의 지시가 공익과 무관하거나 해친다면 거부하거나 반론을 제기할 수 있다.로, 또한 형법 122조 직무유기 123조 직권남용도 적용할 수 있다. 지켜봐야 겠지만 2022년 9월 시행 예정인 형사소송법 245조의 7(고소인 등의 이의 신청)에서. (고발인을 제외한다)가 삭제되어야 한다. 사회 정의가 내부 고발인들에 의해서 이루어질 수 있도록, 사회를 좋아지게 할 수 있는 국민의 권리를 축소시키면 안된다. 법제처에서 법 검색. 잘 만든 영화
조승우는 연기를 못하는건지 사투리를 못하는건지 개민폐 수준이네
