완전추천이에욧~~
태연이랑 서현더빙했다해서 봤는데 잼씀ㅋ
완전재밌어쎵영~!!!
ㅁㄴㅇ
제가 성가신 소리 내볼까요 할때 빵 터진 ㅋㅋㅋ
재미있다!!!
고2. 애니가 유치해 질때....웃었다.
막내애기존나귀엽곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악당애기때도귀엽냨ㅋ재밌음
진짜 재미있음..ㅋㅋ
이거 완전 추천~ 스토리 완전 재미있고 주인공들 귀여워요!
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
미니온들 최고 !!!
더빙판보다 원판을 봤는데 역시 원판을 봐야제
이렇게 훈훈한 악당이라니 ㅋㅋㅋㅋ
이런게 잼난 영화지 머가 잼난 영화냐......
볼만하넹
흠... 재밌는데 밑에님은 왜 6점?ㅋㅋㅋ 목소리이상하다고? 흠... 재밌는데
태연,서현 더빙 정말 맛깔나게 잘했는데 그루 목소리는 스티브카렐을 못따라가는듯..
굳굳굳 보자마자 평점등록하고싶어지네여 ㅎㅎㅎ 재밌심ㅋ!ㅋ
재밌땅 ㅋㅎㅋㅎ
사랑스러운 캐릭터들
이것이바로 어린이가 보나 어른이 보나 10점 만점 애니 !!!!!!!!!!!! ^^
마지막 엔딩신까지 버릴게 없네요..간만에 또 명품하나 건진듯한 느낌~~초강추~
와우 좌왕 감동했셔여
soso 귀여운 노랭이들.ㅋ
모든캐릭터들이 귀여워서요 한시도 눈을떼지 못햇어요 ㅋㅋ
애들 귀엽고 볼만은 하지만 평점 9점은 좀 오바인듯... 7~8점이 적당
깨알같은 재미~ ㅋ 킬링타임용으로 좋은듯 ㅎㅎ
깨알같은섬세함
훈훈하고 귀엽고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 어쩜이렇게 흥겹게본것같지
이런개명작 이 있엇냐?
노란색캐릭터들넘귀엽고 감동도있고 진짜 재밌었어요^^ 노랑이들집에서키우고싶닼ㅋ
노란녀석들이 너무귀엽고 그루가 악당에서 아이들땜에 귀여운악당으로변하는게 좋앗음
캐릭터들의 묘사가 너무 잘되어있어 더욱 재미난 애니
이것도 짜증나세여? 퍼겊거거ㅓㅍ거겊거ㅓㅍㄱ뻐퍽 귀여웡ㅋㅋ
3d로 보진 않았지만 그래도 정말 잼있었어요 그 막내가 정말 귀여웠어요
짱 재밌음 ㅋㅋ
귀요미 노랭이가 끌린다ㅎ
소녀시대 더빙한다고 잔뜩 기대했는데 대실망. 디즈니만 봐서 그런가?
진짜 완전완전 잼써!!대박,,
흐뭇하다.
너무너무 재밌어요~
너무 재미있어요 ㅋㅋ
귀여운 악당짓
와~우~
귀엽둥이들 긔여비 ㅋㅋ
줜나재밋다
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
캐릭터가 귀엽네요..^^ 감동적이고 재미있어요~
너무재미있고동생이3정도봣어요
잼있네요
성인도 볼만한듯
재밌어요. 마지막으로 갈수록 극에 재미가 더해지네요!!
정말 인크레더블 이후로 가장 재밌게 본 영화였습니다넘귀엽구웃겨서내내즐겁게봤네요
넘넘넘 재밌어
너무 재미이써서 또보고보고 싶어영~~
유치해
소퀴를 아주 싫어하는데 그럼에도 재밌었음 태연은 쉽게찾았는데 서현은 꽤 걸렸네
막내너무귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐죽겠어
재밌음
ㅋㅋㅋ 아 진짜 쩐다라는 말밖에 안나온다 할배 존나 웃겨ㅋㅋ
아너무너무귀엽네요!~
처음부터 끝까지 지루하지않은 애니메이션인것같아요~*^^*
재밌고 감동적이네요 ^^
이런 애니메이션을 어찌 사랑하지 않을수 있단 말인가..
재밋다 ㅋㅋ
토이스토리 다음으로 정말 재밌게봤음 재미!감동!모두최고!!!!
최고다!
재미있어 완전웃겨미니언들의생활이슬랩스틱이다케릭하나하나가다살아있는거같아최고
재미도 있고 감동도 있어다 ㅋㅋ 근데 둘째는 서현목소리 않같다 ㅋㅋ
뭔가 아쉽지만 그래도 귀엽다 감동도있구ㅋㅋ
귀여운 캐릭터들이 속 속
재밌네요
올만에 재미있게 본 애니메이션입니다. 상상력도 좋고 내용도 좋고
캐릭터들이 정말 귀여워요^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ최고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
=== 잼있네여........
아........ 저런 딸내미들 있엇음 좋겠구만 막내딸이 초귀요미
애들이 귀엽ㅋ
제가 본 것 중에 정말 재미있어요!!
짱재밋음 ㅋㅋㅋ 내스탈임
보는 내내 흐뭇해지는 영화. 스티브카렐 특유의 목소리로 듣는 더빙도 좋고.
너무너무 귀여움 ㅋ
잼있다. 자본의 승리. 질감좋고,,
오랜만에 좋은 애니
그럭저럭..
너무나 예측 가능하고 평범한
오랜만에 재밌는 애니메이션이었다. 미니언들의 행동이 재밌었다.
넘 잼있어요...간만에 심난하지 않고 잼있게 본 영화.^^
그냥 Agnes가 귀엽다는 생각밖에.. 그래도 막바지는 훈훈
진짜재밌습니다 ㅋㅋ 웃기고요 ㅎㅎ 추천함
한마디로 .... 최고였다
아~ 진짜 잼썸 ㅠㅠㅠ
찡한 얘기는 좋았는데 사로잡는 특유의 매력은 다른 것보다 덜한듯
아주 착하고 감동적인 명작^^
재밌다,마지막춤ㅋㅋ
오랜만에 맘에 드는 영화 봤네요. 이런 영화가 좋습니다 ㅋㅋ
진짜 훈훈하고 웃깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈한 내용과 귀여운 캐릭터들이 돋보이는 작품.
완전 긔요미 유니콘 인형가지고 싶어ㅠㅠ
정화된다 ㅎㅎ 너무 재미있엇어요
와우너무귀엽고재밋다 흔해빠졋다는 애들은 순수한마음이없는듯ㅡㅡ
아~~ 정화되는 느낌이다 짠해~
너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 미니언이 진리인듯
귀엽긴 하더만,,,ㅋㅋ 하지만, 뻔한 가족형 헐리웃 스토리란 한계...
슈퍼배드 노랭이들 완전 기엽 ㅋ
너무 재미있다
으악 넘귀여워 노랭이들 ㅋㅋㅋ
진짜 강추!!! 대따 재밌오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청강추 감동적이다 부모의사랑??
진짜 재미있당!!!!!!!!!!ㅋㅋ
진짜 좋은 영화
한국에서도 이렇게 귀여운 캐릭터를 만들면 좋으련만
ㅋㅋㅋㅋ 어제 아이팟으로 보길 잘했음ㅋ 백터 불쌍..
ㅎㅎ 뻔한스토리 뻔한 캐릭터 하지만 너무나 사랑스럽다. 더빙은 안된걸로 보시길
가급적 더빙 안될걸루 보세요^^ 내 평생 3D애니를 명화로 손꼽는 날이 올줄은...
매우 좋은 영화
태연 목소리 너무 잘어울려 진짜 같았어요
더빙도있었네 자막도 괜찮았는데; 좋은영화였어요
와우ㅋㅋㅋ 진쨔 재밌었어요
3D로 봐서 그런지 엄청 재밌네요^^
인크레더블 만큼의 재미는 느끼지 못했네요...ㅠㅠ
셋째딸 진짜 귀여움..ㅋ
으잌ㅋㅋㅋ 개봉되는 애니들은 하나같이 버릴게 없음
감동적이고 재밌음 ㅠ.ㅠ
이거너무재미네여 또보고싶네요^^
이거 너무 재밌어요..ㅋㅋㅋㅋ Despicable me I love you >v<특히 Agnes, 짱귀여워!>
아ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤네여 감동도있고ㅎㅎ 정말 최고였습니다..
난 화려한휴가이후로 눈물날뻔
겁나 재밌어서 2번봄 ㅋㅋ
아.
나이를 먹고 보기엔 너무 미흡한구성
너무 감동적이고 재미있네요
태연이랑 서현 목소리도 너무 좋았구 아기자기하고 재밌어요!애들이 어쩜다귀여워ㅠㅠ
메가마인드이후로재밌씀ㅋ
최고임걍
아기자기한 영화ㅎ 재미있지만 후반이 좀 아쉽다!
어린이 영화. 볼만하다
목소리도 정말 귀엽구 재밌어용~~
정말재밌음!!
잘봤어요 ㅋ
귀엽고 잘 만들었네
미니언 너무 귀엽고 웃김. ㅋㅋ 따듯한 스토리
마뽀이................................................
정말재밌게봤어요
우왕 .....> < 감동이다
평점낮은애들 허접스러운 우리나라 더빙으로 봐서 그럼 원어로 봐야 실감나지
누구나 태어날떄는 선한것이다 사람이라면..... 커가면서 악해지는 것이다
귀요미 미니언
처음으로 이렇해 웃긴 애니메이션 영화 처음봤다 ㅋㅋㅋ
슈퍼배드완존재미있었어요 미니언너무귀여웜
슈퍼배드 완전 재미있어요~!^^
와우.. 잘만들었네 ㅋㅋ 메가 마인드 보다 낫네여
아..정말 로그인하게만드네요 액션..감동 정말재밌습니다.
미니온도 귀엽고 내용도 쩜. 중력을 없애는 총을 맞고 떠다녀서 우주까지 간 미니온
완~전 잼있어요^^
그다지
꽤잼있게봤다, 더빙보단 자막이 더 괜찮았음~ㅎ
악당들의 모성애(?) 를 주제로한 유쾌한 가족영화. 그럭저럭
개재밋음
귀엽고 귀엽고 귀엽고 귀엽고ㅋ 어린이들이 꼭봤으면좋겠다.
정말재미잇엇습니다
박빙입니다. ㅣ진짜 재밌구만
감동이고 완전 재밋써요 돈이안아까운 영화!!! 완전추전!!!
어른이 봐도 가볍게웃을수있는 애니메이션ㅎ 가족과 보세요~~~
진짜 진짜 감동을 많이 받았고 캐릭터가 아주 좋게 돼어있고 진짜 재밌었다
유쾌한 가족영화. 클라이 막스가 아쉽다.
달보다 아름다운 가족
귀여운 악당들의 끝나지 않는 재롱 잔치
슈퍼배드로 방학숙제 내도 되겠어욧^^
최근 봤던 애니메이션중에 가장 기억에 남을듯하군요!!
고등학생이 보기엔 약간 지루 하군요 ㄷㄷ
진짜 재밋어요ㅠㅜ 감동이고 진짜 귀여워욧
진짜 처음에는 신기하고 재밌지만... 끝은 훈훈함... 코믹과 감동의 혼합!슈퍼배드!!!
진짜 큰감동 몰려옵니다! 처음엔 웃음으로 끝은 훈훈함으로 마치네요
재미있네요.뒤로가면 좀 싱겁긴하지만....
기분이 즐거웠어요~ㅋ 정말 아이들은 해맑고 귀여운것 같애요!ㅋ ^^
간만에 본 기대이상의 애니메이션이었습니다. 좋네요!
더빙판 잼있게봤어요~ 굿^^
최고최고
애니매이션이 거기서 거기겠지 했는데 정말 재밌게봤습니다^^
이하동문!
재밋어요!! 미니언들 너무귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요 짱 태연,서현 최고
애들과 함께라면 강추!! 어른들은 쪼금... 하지만 재미있음
재미와 감동을 동시에 잡은 애니메이션 ..
완전강추!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜재밋어요
있을때는 못 느끼는 부재의 공허함, 악당도 예외없다
재미있고 감동적이다.
재밌네요~~~
이영화감동적임~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!
짭짤하다
생각보다 별로...
뭔가 뻔하면서도 재미있더군요 ㅎㅎ
태연 캐릭터 완전 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ훈훈하네~
근대 서현 목소리는 아무래도 안들려...
스토기가 판순하고 짧다 해야되나 먼저 부족하다
완전
내용좋고,그림좋고,캐릭터좋고 그냥 다좋아요~~ 정말정말 재미있어요 대박!!
정말최고,어른아이할것없이가족이같이보면좋을영화,최고최고최고
정말잼있어여!ㅋ4이서행복하게살길,,
볼만은 하다...
정말 재밌다... 재치있는 애니다..
관객들로부터 재미와 감동을 훔친 그루!
재미있당..
기대보다는 아니었지만..나름 감동..약간 뻔한 스토리인데 애니메이션 가족영화니까..
우리애들은 광팬ㅎㅎ
훈훈하고 따뜻한 애니~~태연과 서현의 더빙도 괜찮았고 아그네스 더빙 성우님이 짱 ㅋ
애니메이션은 암만 못해도 중박이상이라고 생각됨
내나이 39이다.. 유아용이라며 1점준 아랫님은 영화취향이 어떻시길래....
태연 더빙은 괜찮은데 서현은 뭐... 역대 더빙 중 최악....
너무 재밌네요. 캐릭터들은 왜이렇게 귀여운지 ㅋㅋ
아그네스 너무 귀여워~~ㅎㅎㅎ
저 이거 보고 3번 울었어요. 재미있어요~ 추천!!
식상함류 종결자.
완전 재밌었어요!!!! 보는 내내 흐뭇^^ㅎㅎㅎㅎㅎ
이거 진짜 어떻게 봄 신기함 눈삣는줄암
재밌네요~
미니언들이 애니를 살렸다...헬륨가스 목소리는 지금도 생각나네 ㅋㅋ
추천함
글쎄.. 애들이 좋아할만한 영화인듯.. 전 그냥 볼만했어요..
재미있당~~ 오예~~
재밌다..
난 이거 완전 재밌었는데 ㅋ
완전 잘만들었다.~~~~~~~~~~
끔찍하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌디
재밌음
진짜 재밌어요 추천추천 가족 모두가 재밌어해요
메가마인드와 비슷하네요 그나마 웃다가 좇겨낫다능ㄷㄷ
같은 몸에 다른 옷을 입힌기분... 내용은 틀에 박혔지만 캐릭터의 독특함이랄까.
유치하다기 보단 재미있었어요 ㅎㅎ
벡터역 우리말 더빙 대박! 아그네스 목소리 대박! 강력 추천합니다!
super not bad!
악당만화치곤메가마인드보단못하는듯.인과관계가좀부족했지만 괜찮다.선방하는애니
벡터집에있을때 죽는줄ㅋㅋ
완전 재밌음.
올해18살.. 사촌동생들이랑 놀라고 봣는대 기대이상.. 굳굳!!
ㅋㅋㅋ 아이들중에서 제일어린꼬마애 귀엽네 ..
기대이상 ㅎㅎㅎ 미니언 완전귀여움 ㅋㅋㅋ
악당은 귀엽다
귀여움에 푹 빠져서 본 영화
악당의 재해석. 악당은 외롭다규! 노랗고 깜찍한 것들이 영화를 살렸다.^^
맘이 따뜻해졋어요ㅎ
학교에서 처음부터 끋까지 봤는데,3명의 아이들이 발레 공연 하는 것도 있는데...ㅎㅎ
대박
진짜진짜 귀엽고 사랑스러운 애니메이션
계속봐도 질리지 않는 영화
전 만화 딥따좋아하는데, 이거는 진짜 재미없게 봤습니다 개인적으로 너무너무 지루
9점대 영화는아닌듯...
너무 재미잇구요 신선해요 ^^ ~~
재밌음
뷰티풀.괜찮은가족영화.
빅재미는 아니었지만 애들도 귀엽구 신선한 발상 좋았음ㅋ
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
또보고싶음 ㅋㅋㅋ
아~이런 악당이라면 천번 만번 사랑해줄수 있을텐데 ㅋㅋ 넘 귀여워!!
재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완~~~~전 재밌다!!!!!!!!!
평점 8.99 대박ㅋㅋ
재 밌
정말재밌었음..
아이들이 좋아할만한 요소를 고루갖춘 영화
가족애가 두드러졌지만 약간 아쉬움이 남는 영화
ㅇ낰ㅋㅋ 1점은 뭐냐 ㅋㅋ 재밌던데 아 그루 마지막에 감동이다
재밋음
완전 재미있었어요...
진짜 재미있었어요
진짜 재밌네요 ㅎㅎ
재밌고 사랑스러운 영화 ~
픽사가 될 수 없다면 드림웍스 만큼이라도 됐어야 했다.
노란색 땅콩같은 애들 너무 귀엽다~ 캐릭터들이 다들 귀여워
진~~~~짜 재밌네 !! ㅋㅋㅋㅋ
완전 잼나요
봐주기 힘든영화네요... 지극히 개인적인 생각임 ㅡ
미니언들이 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼배드 추석끝나고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 마고의 대사가 넘 감동..근데 국내더빙판은 보지마세요.
와 대박이예용 특히 막내가 볼뚜드리는거 웅 긔여움>>>>_<<<<<<
아이재밌어
너무 재미있네여 ㅎㅎㅎ 특히 어린애 너무 긔여움 > _< ~♡
재밌어요~
극장에서 보진 않았지만 재미있네요...
첨엔 이건 뭔가 했지만 마지막엔 가슴 훈훈히..
정맬재밋엇음
Com-귀여운캐릭터들의잔치,,실감나는막내의웃음소리..러시아식그루의발음..재미솔솔..
대박웃겨요 ㅋㅋ외계인디박웃기고,백터는나쁜데 우주에서춤추니까 ㅋ~~
귀엽내~
원판보다 더빙판이 잘 만들었음!!
잘 만들었으나 라푼젤의 딱 70%
짱이네요.
재밌어^^
오..굿..>~< 완전 젬씀 =-= 흠흠 짱이야..
대박이네요~ㅋㅋ
아이들과 함께라면 악당도 착해진다
굳!
그냥 애들보기 좋은영화 ㅎ
아참신하고 잼씀
확실히 픽사의 작품들 보다는 떨어진다.
약 잘 못 먹고 우주미아가 된 아이가 불쌍할 뿐 나머지는 만족
재밌긴재밌는데 재미........
감동적~~~~~`미니언들 귀여워요
아놔..미치겟다 ..속편 왜 아직 안나오냐 .ㅁ.ㅣ치겟다 ..속편이 더기다려짐 ㅋㅋ
처음부터 범상치않는 재미였다! 정말 난 이런게 좋더라~~ ㅋㅋㅋㅋ
즐겁다. 귀엽다. 그런데 악당의 정체가 뭔지는 잘 모르겠다...
그냥 웃어넘기기엔, 영화가 담고있는 메세지가 너무 좋네요
그냥 스티브카렐이 왤케 좋냐
보는내내 아빠미소를 짓게 만드는 그런 사랑스러운 영화였습니다
아 완전 잼다 미니온 끼우고싶네 쩝
달을 훔치려는 귀여운 악당. 걸들은 사랑스럽다.
사랑스러운영화~~~
ㅋㅋㅋ 그냥 빠져서 본듯 ㅋㅋㅋㅋ
걍 볼만했음 미니언이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더빙판은 좀 어색했다
산만하고 뻔하지만 귀여운 캐릭터들이 한가득. 사랑스러운 애들 영화.
완전 재미있어요*^ㅡ^*ㅇ ㅡㅇ
완전 궂
기대 안 했는데 정말 최고였다
재미있어요~~완전 귀엽고 근데 러닝타임이 좀 짧아요
마음이 따뜻해지는 즐거운 영화. 자막으로 봤는데 마고는 태연이랑 진짜 닮은듯?ㅎㅎ
내용도 좋고, 꼬마애들 목소리 소시라 그런지 더 귀여웠고, 만족스런 영화
미소가 절로 나오지 않는가..
나름 재미있네요 ㅋㅋ 훈훈한 감동을 주는 애니
영화도좋고소시도좋고 보는동안많이즐거웠습니다~
귀엽네요 동생이랑 보기좋았어요ㅎ
미니언들 폭풍귀여웠음
좋아요!
너무 재밌어ㅠㅠ
와.....애니메이션은 이게 짱임;;
재밋어
완전 상상력 짱!!!!!
엄청나게 유쾌한애니메이션!
9점대 맞다.
근래에 본 애니메이션 영화 중 최고였다. 정말 재미있었다!!
평점이 높아서 봤는데 진짜 최고였다 신고 ㅋㅋ
평점이 높아서 봤는데 진짜 최고였다
재밌음
재미는있는데 성인들까지는 좋아하진않을듯...
엔딩곡이 뭔가요~
월E보단 좀 여운이 덜하지만, 좋은 애니 재미있는 애니네요. 추천! ^^
여덟번의 감정
완전 잼있어요!!! 거의 제일로 잽있을듯....
재밌어요+_+ 마지막에 감동적이면서도 미소가 지어짐ㅋㅋㅋㅋ달에서 벡터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근래 애니중에서 최고입니다
슈퍼배드 내가 본 애니메이션 영화 중에서 가장 재밌었다~ㅎㅎ
막내 완전 귀여워요 ^^
3D로 보니까 스릴이 넘침
어린이를 타겟층으로 만들었다고 하니.. 난 어린이가 아니니까.. ^^;
재밌어요!!>_<
아아 너무 개성넘치는 케릭터들 때문에 정말 재밋게 본듯
사랑스러운 악당 ! 사운드 트랙의 감독을 맡은 퍼렐 또한 입가에 미소를 짓게하는
정말 재미다.
딱 ⑤세용
몇일전에 보다 졸구, 오늘 다시보다 또 졸구...애들은 진짜 좋아할듯...막내만 귀여움
이정도는아닌데
깔깔대면서 잘봤음. 신선한데.. 더빙 소녀시대가 출연한거 몰랐는데 정보보고 깜놀
슈퍼배드 짱이에요.ㅋㅋㅋㅋ
미니언 아니었으면 1점
너무 멋져용~
정말 재밌어요~~~짱
정말 재밌어요~~어린이들한테는 짱입니다. 강추
미니언때문에 10점!
전혀 유치하지 않다, 내제되어 있는 의미를 생각해보면 정말 잘 만들어진 영화!
뒷부분엔 나름 감동도이다
그럭저럭볼만한영화
진짜재밌음
재밌네요. 입양하고싶다?
짱!
괜찮네요.
웃기고 감동적이고 귀엽고 재밌어요 ㅋ보는내내 웃음 또봐야지 ㅋ
완전재밋오 ㅜㅜㅜ 귀여워 ㅋㅋㅋ 아 미치겟다 또보는중
처음엔 그냥 그런데.. 볼수록 몰입.. 귀엽고 사랑스러운 영화
무지짱임
애들귀어움
평점이 너무 높아서 하는말인데 [월E]보고 판단하시길..9점보단 7점대가 어울립니다.
애들 완전귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱
성인도 몰입해서 보기에 떨어지지 않은 참신한 구성력이 좋고 한국어 더빙도 훌륭하다
난 이런 애니메이션이 너무나 그리웠따!
디~게 잼있습니다.!!!!!!!!
드럽게 재미없음 시간이 아깝다
웃기고 완전 재밌습니다.
ㅋㅋ노랭이들 왜케 웃기지..ㅋㅋ맛보이.맛보이..ㅋ웃겨
음.. 예고편을 보고 보았는데,.. 짐작한 내용이 아니더군요, 재미있었습니다.
그냥 최고
짱!!
애기들도 귀엽지만 노랭이들 완전 귀여움><
너무 재밋게 봤습니다 그냥 꼬맹이들이나 보는거지 하고 봤는데 이렇게 재밋을수가~
잼잇긴한대 9점정돈아닌듯..차라리메가마인드가낫지...마지막감동때매7점줌
실로 오랜만에 만화적인 만화를 보는 재미
귀여운 가족영화.. 이 얼마나 사랑스러운가!
약간 아쉬운 듯한 결말.
겁나 재밌당ㅋㅋ
재미있을 뻔 하다 말았네...
넘 재미있네요. 약간 지루하지만 애들에게 인기 만점이에요!!!!
잼있내요, 단순하고 가족용으로 좋겠어요. 완전 S급 애니는 아니구 A급
아기자기한 재미
정말 강추 합니다!!!!! 전 얼마나 재미있으면 dvd로 6번이나 봤어요!!!
미니언
미니언 완소
평점이 넘 높네.지루하다.10세이하 아동용
훈훈 ㅎㅎㅎ
귀여운것들 ㅋㅋㅋ
진짜대박 ㅋㅋ 검정머리애기 완전귀엽고 ㅋㅋ 나름 감동도있고 ㅋㅋ
최고예요!! 말로 표현 못해요.
애니메이션계의 상향평준화
탱누나 팬이라 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅋ
진짜 재밌게봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노랭이들도 너무 귀엽고ㅠㅠ
영화가 좋다에서 예고편보고 너무 귀여워서 그냥 봤다.
재미고좋아해서
27아줌마 5살 아들이 같이 봤는데 ㅋ 같은데서 빵빵터진다.ㅋ 잘만들었어요..
....9점대라는 것은 명작이란 뜻이잖아? 귀여움만으로 영화보는건가?
재밌고!! 진짜 훈훈한게 아름다웠고 좋았어요^^
재밌고 훈훈했는데 솔직히 태연서현은 목소리가..... 역시 성우가 괜히있는게 아니다
아나 진짜할말이없네 너무재밌어 ㅋㅋ
뭔가 천재적인 건 없어도 영화의 목적에 딱 맞게 정말 잘도 만들었다.
무척 재밌었어요!
셋째 굿굿!! 귀요미 ㅎㅎ
완젼 재미있어요~ 태연,서현 목소리굿~
베리 굿~웃~~
스토리/ 구성뻔함 그래도 독창적요소가있고 캐릭터개성이 아주강함
애들도 귀엽고,,,ㅋㅋㅋ
캐릭터도 너무 귀엽고 내용도 너무 재미있고 감동적이예요~~
잼슴 꼭 원어로 보시길ㅋㅋㅋ 더빙 사양.
깨알같은 웃음과 감동까지! 다만 '전체관람가'라기엔 자극적인내용이 꽤있어..별하나 뺍니다
귀여운악당
완전 좋다....
영화 엄청재밋다 강추!
귀엽다 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었습니다
가족애가 담기 만화이긴 하나 감동을 주기에는 무리
재밌음 강추x100
아그네스도 귀엽지만 우리 미니언님들이 더 귀여웠음ㅋ 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ대박
잼있어요~~
진짜웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
진짜 잼잇음 안지루하고 난성우가더빙한건줄알앗는데 소시가한거네 ㅋ 더빙도조코
완전 코믹해요.
재밋엇음ㅋ
재미있고 나름 괜찮았음..
재밌다
픽사와 드림웍스에 길들여진 나에게는 개인적으로 좀 별로...
나름 갠춘
훈훈하고 재밌네여 ㅎ
아주 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 짱이에요!
한글 40자 넘 짧네요..이래서야 제대로된 상대방 의견을 알겠어요...
감동 훈훈하다
재미있음!!!
누가봐도 즐길 수 있고 재밌는 애니. 아그네스의 귀여움은 살인적
감동적이에요~~~재미있었어요
이 회사 애니도 챙겨봐야겠구만!
캬~ 스티브 카렐에게 박수와 환호를 올해 최고의 애니
귀여운 캐릭터들이 제일 마음에 들어요
굿굿
가족들이 보기에 좋은영화
OO 재미있다.
굿~
완전 짱재밌어요!!!!완전짱!!
포뇨랑 수준이 비슷하네요. 물론 재미는 없습니다..
괜찮은 영화인것 같아요^.^* 전 재미있게 봤어요!
잘봤어요 ㅎㅎ
서현효과
이야기의 진부함을 캐릭터의 동력으로 벗어나는 사례
오랜만에 가족 애니메이션으로 만족했다.
이건진짜 봐야됨 근데 바니버디는 ㅠ ㅠ
생각했던 것보다 훨씬 재밌네요..ㅎ
역시 스티브카렐이란 소리 나오네요! 꼭 자막으로 보세요.
짱짱짱재밌음!!!대박!!!!!!!!
그루목소리랑 막내목소리 넘넘 귀여워용... 제가 늦게 올렸나요??? 1년도 넘었는데..
소시 목소리 출연만으로 볼 가치는 충분한데 더불어 기대이상의 재미 ^^
재밌네요~^^
아이들은 모두에게 구원이자 축복이며 행복이다. 아그네스 왜이리 귀엽니..ㅠㅠ♥
ㅋㅋㅋ 악당이 착해
잼있다 ㅋㅋ
미니어쳐들??????? 완전귀엽다..ㅠ 첫장면부터 웃기는ㅋㅋ
전 원본으로 봤는데 진짜 감동적이고 재밌어요 !
픽사와 드림웍스를 생각하면...
아이들을 위해 만들어진 아주 좋은 영화... 비판적 시각을가진 내눈엔 그럭저럭
아그네스의 귀여움과 미니언의 귀여움 콤보에 7점, 태연과 서현 출연만으로 3점이다.
정말 재밌었다!!
마지막 부분이 인상깊고 재미있었다.
기분이 좋아지는 영화
귀여운 캐릭터들 때문에 보는 내내 즐거웠음
식상한 구성과 전개.
재밌습니다
마지막이 재일 재미있었다.
솔직히 우리말 더빙판이 어색하고 이상한 감은 약간 있지만 그럼에도 불구하고 멋지다
재밋네
괜찮았다.
진짜 최고 였다
나쁘지않지만9점대는아닌듯
아저씨보다 더 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
보기 전 선입견을 날려버리는구나 낯선 캐릭터를 아주 잘 살렸다
무난하게 재밌는 영화. 스티브카렐의 이상한 영어억양도 관람포인트.
미란다 코스그로브님 짱!! 미느님 Misus
재밌엇다 근데 악당이 너무 약한 감이 없지않아 있엇다 그래서 빠른 헤피모드전환이 아쉽다
영어로봤는데.. 재밌고 훈훈한 영화! 캐릭터들도 너무 귀엽다!
더빙말고 자막으로 봤는데 정말 픽사를 생각하면; 그래도 나름 귀엽기도 하고 재밌음
이렇게재미없는영화처음봤네...
짱재밋으
와 정말 재밌고 자 웰메이드인 영화
귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 태연 목소리 땜에 더!!
악당의 재발견?? ㅋㅋ 아그네스 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋ
서현이랑 태연이 목소리도 귀엽고 목소리 연기도 꽤나훌륭했어요 ㅎㅎ 내용도 굿!!
태연서현의 목소리♥...더빙안했다면 안봤을텐데,태연 서현이 더빙했다해서 봤는데 재밌어요
태연 서현 대사 왜이리적어요? 내용은재미있었지만 이부분땜시 2개뺌
this movie is fun.
굳굳굳
유치하고 오글거리는것도잇긴한데 애들은재밋어할듯!ost도 좋고 캐릭터도 귀엽고 괜찮앗음
아이들 눈높이에 맞춰진 애니라 그런지 성인이 보기엔 그럭저럭.
넘 재밌고 귀엽고 ㅋ
평정좀 내려야됨 9점은 좀..
완전~~ 귀여움~~ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 9점 정도는 아님 살짝 유치한 면이 있어서..... 애들한테는 최고일듯
애니메이션의 기가 막힌 둔갑술
재미있게 봤어요.^^
착한 악당
어른이 봐도 기분좋게 볼만한 재미있는 애니메이션이네요^^
재밌음
캐릭터 이쁘고 상상력 풍부하고 재기 발랄 하다...단 내가 애니메이션 스타일이 아니라 1점 빼버림
캐릭터가 귀여웠던 건 사실이지만 너무 뻔하고 고리타분한 스토리다
귀엽고 매력적인 캐릭터들과 재치있는 아이디어가 돋보였고 따듯한 분위기를 이어가는 내러티브의 전개도 깔끔했다..사랑스러운 캐릭터들이 한동안 기억에 남을듯..
아주굿굿
최고
정말 재미있었다.! 최고다!!
역시 어린아이들이 나오면 영화가 훈훈하지 않을수가 없군
굿굿 ㅋㅋㅋ
잘만든애니인건맞지만 이건좀 과하지아니한가
마음에 듭니다.
좋습니다.
뻔한내용이지만재밌게봤어요~막내둥이랑 노란알약같이생긴애들넘귀여움ㅋ
악도 사랑앞에선 고양이앞의 쥐일뿐 사랑스러운 아기들♥
잼네
스토리는 평범하지만 캐릭터도 귀엽고 볼만하다.그리고 서현의 목소리연기는 놀랍다!
기대를 안하고 봤는데 은근 재밌어서 빠져든 영화.
참 재밌네여~ 만점!!
최고!
><꼭봐야할영화!!!
치유받고 갑니다
사실 별 건 없는데 참 잘만들었어요
슈퍼배드 짱재밌고감동!!ㅠㅠ
귀여운 캐릭터들.. 훈훈하고 유쾌하고.. 진심 재밌다.
재밋으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 티비에서 봤는데 잼있어용
왜 평점이 9점대면 안된다는 건가? 왜 내리는 거지? 재밌으니까 9점대일거 아녀.. 남좋게되는게 싫은가보네
중반까지 재밌음 근데 후반부에 너무 애기가 급전개되고 스토리를 억지로 끌고 가려는 느낌이 많이 난다
감동
아주 웃겼소!그리고 화려한 로켓발사신과 우주공간.
재밌고감동적인이야기(?) 완젼강추!!!!!!!!
내용은 뻔하지만.. 왜이렇게재밌는지 !
난 똥배나온 벡터?? 걔가 왜이렇게 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋ 츄리닝이야 할때 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밋어요!감동ㅋㅋ
재밌다
걍 잼있다
재미있어요
재밌어요 스티브카렐 목소리도 재밌게잘하네요
정말 감동받았어요~그루짱좋아요!멋진 작품 부탁드려요~더빙판,영어판둘다 좋습니다~!
눈물뽑으면서 보고 말았네요 ㅠㅠ 술먹고보면 항상 감동이 없는데 이건 좀 잔잔한 감동이 ㅠㅠ
결점을찾을수가없네요 너무즐겁게봤습니다
너무너무 귀엽고 재밌다!
악당이귀엽다
영화관에서 못 본 게 후회되네요^^
진짜 재밌음
재밌음
다시보기
진짜 재미있고 감동 많이 받았습니다!! 특히 변기에 앉는거 ㅋㅋㅋ
재미읍다
아이들이 너무 기여워요 ㅋㅋ
재밌습니다^^ 태연,서현의 더빙이 정말 수준급이네요^^
태연서현진심잘함 성우인줄
명쾌한 캐릭터와 즐거운 이야기
아이디어도 별로고 개연성이 너무 어의 없음.. 애들은 좋아하겟다;. 인크레더블 만한거 없나..
재밌다
그루자체가맘에든다
ㅅ흐뭇
비행기에서 봤는데 나름 재밌었음 ㅋㅋ
좋 다
이거 봤는데 완전 미니언 귀여움 절때질리지 않음!!!
긔염터지네 ㅋ
정말 최고!! 식상하지도 않고 보는 내내 재밌었다
재밋다 꼭봐라
닶없음 뭐이래 재밋지
대박
재밋음> <
에피소드는 완전 신선 드라마는 좀 식상... 미니언들과 막내딸이 너무 귀여움~
밑에 뭐고 ㅡㅡ 밑에놈 뇌를 해부해서 시냅스 하나하나 띠어내서 전기충격으로 조져불라.
그 애새끼들 버르장머리없게 만드는 영화 꼬마니꼴라랑 동급, 워스트 오브 워스트, 퇴출시켜라. 그리고 10점 주는 잉간들은 뭐가 재밌는지 한번 그 뇌를 해부해서 보고싶다. 그리고 심리적으로도 싸이코패스 잠재성 깨우는 영화다. 보지마라.
졸잼
재미있다~~!
재미있고, 즐거운 악당의 갱생 과정.
스토리가 진짜 막나가는구나;;; 노잼 노감동.
내용도 좋고 탱구랑서현더빙도 잘 녹아드렸네
대박 재미있게 봤어요.. 짱짱짱!!
재밌다~~
옛날에 이거보면서 재밌어했는데ㅋㅋㅋㅋ
보자마자 극장에있는 사람들 다 뿜었음ㅋㅋㅋㅋ
재밋게봣음~~~
6 8 10 오스틴파워보다 이게 훨씬 재밋네요.
재미랑감동둘다놓치지않은듯...전문가들은괜히있어보이려고낮게주신건가??
재밌는거같아요!
전문가 평점 머임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌네요! 영화 중에 최고!! 추천합니다~
OO 완전재밌음
소녀시대가 스토리 다망침
가장 좋아하는 애니메이션
귀여운 애니. ㅋㅋㅋ
애니 참 좋아하지만. 그닥.. 이건 평점과는 진부한 느낌.
네이버 영화줄거리 쓰는 사람들 영화 안보고 쓰나봄 내용 다 틀림...
달을 훔치자.
굿굿 게임떄메 알게된 영환데 너무 잘만들엇고 캐릭터의 개성이 정말 대단하다. 그루 캐릭과 미니언 캐릭은 정말 역사적인 캐릭터라고 말할 수 있다.
미니언들이 너무귀여워요
픽사 애니에 필적할 애니. 감동과 재미 그리고 아기자기함까지 갖춘 매력적인 애니. 픽사 애니 좋아하시는 분이라면 한번 감상해보시길. 그래도 전 픽사 애니에 한표.
미니언과 여자얘들만 생각나는 영화다..
캐릭터는 귀여웠는데 스토리는 좀 병맛이었음
지금까지 본 애니메이션 영화중 최고를 능가하는 최고~
앞으로 내가 전문가 평점 믿으면 성을 갈아버린다...이리 재미난 영화를 전문가들이 준 평점 봐라;;
재밌구만
너무 귀여움 노랭이노랭이 미니언
사랑스럽다 ^^
엄청 재밋게 봤엇어요 ㅎㅎ 3년 후인 지금 봐도 재밌네요!^_^
기자 평론가 평점이 이해가 안되네요 그냥 넘 재밋게 봤음
토이스토리의 외계인=슈퍼배드의 미니언.캐릭터를 빌려와 더 재밌게 창조한 폭스애니메이션
오늘 봤는데 재밌네요 그리고 태연이랑 서현이 더빙을 했던데 보니까 그렇게 비중이 큰 역활도 아니였고 연기도 어색한부분이 있지만 그래도 그런대로 괜찮았고 막내인 아그네스가 3자매 중에서 제일 대사도 많고 했는데 전문성우를 써서 좋았습니다
애기들이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋ
달 뽀리기 대작전
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아그네스 귀여워
웃고 신나게 즐길 수 있는 애니메이션 영화이다.
byu787y98
귀여워♥ 빠뽀이?빠뽀이!
귀여워라
소시때매 ㅈ망할뻔
점수좀높게줘요 ㅋㅋ이렇게 재밌고 깜찍한영화 흔하지않잖아요?
순수하고 귀엽다. 너무너무 사랑스럽다
꿀잼 허니잼
이 영화는 스토리에 초점을 둘게 아니고, 전형적인 악당과 고아 세자매라는 캐릭터를 엮으려는 부분에서 이미 영화로써의 큰 흥미로움과 깊은 의미가 담겨져있다. 두 전혀 다른 캐릭터간의 만남을 깨알같이 잘 표현해냈음.
완전 존잼! 진짜 픽사랑 드림웍스 긴장타야할듯 ㅋㅋㅋ
미니언 뽀뽀해주고 싶어용~~~~
재미있었다 ,ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 진짜 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 그루 춤 잘치네
평범한 애니. 너무 평점이 높다.
정말 유쾌함의 절정, 이렇게 많이 웃은 영화 보기 힘들다
어린아이들에게 좋은영화, 훈훈
bbb
포장지만 악당인 평범한 애니메이션.
재미있었습니다
황당한 스토리, 하지만 재미와 감동을 패키지로 선물하는 귀여운 캐릭터에 빠져드는 영화!
무난한 이야기와 귀여운 캐릭터의 훈훈한 조합
발명품들 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니언들은 귀엽고
1,2 둘다 최고의 애니메이션이다!
미니언이 영화의 8할 이상을 차지하는데 그것만으로도 즐기기 충분
영화 잼잇긴한데 미니언들 땜에 귀여워 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짴ㅋㅋㅋㅋ
사랑스럽고 귀여운 내 생에 최고의 애니메이션영화
훈훈하면서 웃기기까지 ㅋㅋ 9점은 된다고 생각한다. ㅋ 월-E 이후 이런 잼난 애니메이션 간만이네 ㅋ
완전짱 그루아저씨 ㄱㅋ
재밌음 ㅎㅎ빨리2도봐야겠음 !!!
미니언 왜이리 귀여워 ㅋ
이야기는 평범하고 얼토당토하지않은 무기들로 무장햇다
복실복실유니콘..!
슈퍼배드는 애니매이션중 최고다(픽사작품들제외)
귀엽다 귀여워
후반 말고 다 지루하네요....
어린이들은 재미있게 볼만한 영화인데 어른들이 보기에는 조금~::
나도미니언갖고싶다ㅠㅠ미니언~~~
미니언 보는 재미가 쏠쏠하다.
구성도 캐릭터도 완벽해요
10점 줘야해 이 영화는!!!
10점 만점에 10점!
참신하기는 했어 그지?
이제서야 봤다 슈퍼배드... 몬주와는 또 다른 최고의 애니메이션 영화!!
재밌다 즐겁다 훈훈하다 행복하다 그걸로 충분하다
평범한 스토리에 좋은 캐릭터가 만나 무난하게 재미있다.
짱짱재미있게 보았다ㅡ
눙물날만큼 감동적이에요... 완전 추천합니다.
악당을 주인공으로 내세운 애니메이션이라는 극적 패러다임.
애니메이션류중 내 기억에 남는 영화중 하나 재밌습니다 ㅎㅎ
이야기는 노골적으로 저연령층을 노려서 그런지 유치하고 단순하고 뻔하다. 하지만 그런대도 충분히 재밌고 감동을 느낄 수 있다.
가나다라마바가사ㅏ아뮤더라
진짜 너무 따뜻한 이야기임
미니언 진리임 웃겨죽는중
넘재밌다친구가보라고해서봤는데넘재밌음!!
ㅋㅋㅋㅋ딱 내스탈 영화이긴한데 더빙판은 그닥 비추천 재미는있음
저도 빨리 아빠가 되서 아이들과 놀고싶어요
졸라 재미있게 잘 즐겨 봤소다 ㅋ
앞으로가 더 기대되는 일루미네이션
슈퍼배드 씨리즈는 꼭 봐야할 애니메이션 영화임~ㅋ 추천!
전문가들은 지가 똑똑한줄알지 ㅇㅇ
전문가들이 전혀 이해가 안감
악당이 급 개과천선해서 딸바보된게 뜬금없겠지만 그루의 과거는 엄마의 사랑이 필요한 애정결핍 아동에 불과했다. 그런 의미에서 진정한 가족을 찾은 듯.. 쨌든 난 더빙을 추천하고 싶다. 막내 아그네스 목소리 너무 귀여움♥ 감동,재미,캐릭터,ost 다잡은듯
미니언 너무 구ㅣ여움 ㅋㅋ
zzz애들보는 영화를 지들입맛에 골라맛보네 라이언킹이나 보셈
대---ㅡ-ㅡ-ㅡㅡ박
캐릭터는 귀엽다. 하지만 만듦새는 영 허술하다.
믿고보는 천조국 애니!!!
짱입니다ㅋ보시면암ㅋ
악당이주인공인것까지는 신선했으나 전형적인 소재로 금방지루해짐.미니언아니었음 못떴을영화
재밌네요 가볍게 볼만하고
재미와 감동을 기본으로 깔고가는 전형적인 해피엔딩 권선징악 아동용 애니
평점 down grade gogo
그루가 미니언 두명이 아 할 때 "Not you two." 하고 미니언들이 예이! 할 때 엄청 웃깁니다. 개인적으로 2보다 훨씬 좋아요
토이스토리보다 더 따뜻하게 울리는 애니메이션
잘 만들었다! 픽사와는 다른매력!
그래픽이 조금 유치하긴 하지만 재밌고 만족한다.
태연이 잘하더군 훗ㅋㅋ
"마고, 이제 두 번 다시 보내지 않을 거다!" 이 대사 하나만으로도 이 애니메이션은 엄청난 가치가 있다!!!
디즈니 픽사 외의 선택권이 생겼다!!!!
원어로 보는걸 추천. 내용은 진짜 그 어느 애니보다 가족애가 돋보이는 애니. 많은걸 생각하게 됨.
전문가들을 대중속으로 억지로 끌어들이려고도 하지 말거라
미니언에 나오는 스튜아트,데이브,팀,제리,칼,필이 깜찍하고 그루아저씨는 너무 귀여워요!!!(길성준..)
너무귀엽고 사랑스럽고 감동적이다 행복해!!
길게 쓸거없이 너무 재밌었다!
겨울왕국 보고왔는데... 슈퍼배드가 최고다.
전 개인적으로 정말 재밌게 봤어요!!
역시 가족이란참으로위대하고중요한것임을보여주네요...그루씨는원래천사였던것같아요..
재밌네요~ 태연, 서현 목소리가 정말 짱 이네요~~~~
드림웍스쿵푸팬더보다 유니버설슈배보니 3D기술 부분이 많이 아쉽.쿵팬처럼 마치 그세계에 있는듯 실감나는 분위기가 전달되더라면.. 애니보다 영화로 제작했다면 좋았지 않았나... 스토리는 슈배1이 슈배2보다 훨남, 슈배2는 보는게 시간낭비로 느껴질 정도..
미니언♥아아아보면서 개심쿵
그냥 재밌다. 이건 재밌다. 여기서 어떤 철학이나 메세지 이런건 모르겠고, 진짜 재밌다. 더빙판은 안봤지만 아이들과 부모님이 같이가서 보기 딱이고, 커플이 보고 나와도 재밌게 보고 나올수 있는, 모두가 재밌게 볼수있는 애니메이션. 캐릭터만으로 10점
아주아주아주 재밌어 그렇죠?
캐릭터 디자인이 마음에 들지 않아 보던 걸 미뤘다가 이제서야 보았다. 이렇게 재미있는 줄 알았다면 진작 볼 것을! 유머도 감동도 모두 최고다!
너무 질 떨어지는 아이돌의 더빙 때문에 도저히 못 보겠음 무조건 영어판으로 보시길... 반 정도 더빙판 보다가 바꿔 봄.
두번봄세번봄 백번봄 천번봄 만번봄
무심코 그냥 봤다가 너무 재밌어서 너무 행복했다
귀엽고 애들 보기 참 ㅗㅈㅎ음
완전재밌어요 열자채으기
음악과 케릭터가 인상적이었던
연예인더빙임에도 불구하고 더빙이 너무 좋았어요...;ㅁ; 성우해도되겠어요 아그네스 졸귀♥♥
코미디와 감동이 섞인 영화. 정말정말 웃긴데 드문드문 눈물이 고인다!
엄청 재밋지 나도 완전 추천
매력적인 캐릭터들을 따라가지 못하는 빈약한 스토리가 조금 아쉽다. 악당이 주인공이라는 소재는 잘만 쓰면 정말 맛있게 요리할수 있는 재료인데 너무 뻔하지 않았나 싶다.
걍 볼만하긴한데 9점까지 나올정도인가 싶다.어린이들은 좋아할듯.
목소리흉내 돼게잘하셨습니다. 매치가 딱돼네요
내 진짜 성우 전문 성우 아니면 잘 쳐다도 안보는데 이번에 태연이랑 서현 다시 봤당.. 깜짝 놀랐음!! ㅋㅋㅋ
캐릭터들이 매력적이긴 하나 이야기 전개는 너무 식상하다. 애니메이션이 이렇게 지루하기도 어려울 듯 4점 준다.
와웅쩌러쩌러저러쩔러
최고 열자 압박하네네네네
귀여운 캐릭터들이 기억에 남는 영화
평점 올리려고 진짜 오랜만에 로그인 한다 가디언즈 이후로 이렇게 좋은 애니는 첨임ㅠㅠ
진.짜.일.등.임.♥
덕분에 마음이 유쾌하고 따뜻해졌다. 우울했던 기분을 잊게 해준 귀여운 영화. 아 너무 귀엽다ㅋㅋ
미니언들이 진짜 귀엽고 특히 막내여자애가 너무 귀여우뮤ㅠ
가나다라마바사아자차카타파하
짱 구욥당..♥ 또 봐야딩~
그루 개인의 인생으로만 쳐도 이 영화는 훌륭한데, 캐릭터들의 조화까지 최고
달을 훔쳐서 뭘하겠다는거지 애초에???....전반적으로 지루한....
9점만들기 프로젝트 ㅋㅋ
좋게 흐름이 간 애니메이션
진짜 너무 사랑스럽고 멋있고 귀여워ㅠㅠㅠㅜ심지어 악당도 귀엽다
그레이스의 초깜찍깜찍♡
내가 본 애니 영화 중에 가장 유쾌.
약간의 감동과 재미, 웃음
너무 사랑스럽쟈냐~~~~ ><
귀여우니 8점 으으...
스토리도 괜찮고 재미도 있고 종합적으로 괜찮다.
너무 너무 재미있어서 잊을수가 없네용.슈퍼배드 영화 제작진들님 영화가 너무너무 재미있어요.
무슨말이 더 필요하겠는가
의외로 굉장히 감동적이고 3d효과도 그럭저럭 잘 살렸다ㅋ
그냥 귀엽고 그냥 행복해지는 영화
마음이 훈훈했음^^!!
마력의 미니언 (10자)
좋은데요! 전이 영화가 가장 좋습니다!
정말재밌다 10자..
박근혜는 죽일년이다.
적절한 재미와 감동이 있는 작품
제일 기억에 남는 게 미니언들이라는 게 사실은 최대의 단점
아주 재밌고요다음편 기대중
별 생각없이 봤는데,, 최고
스토리는 평범하지만 캐릭터도 귀엽고 볼만하다.그리고 서현의 목소리연기는 놀랍다!
뭐야 재밋잖아 전문가들머임
인간성 넘치는 악당..
재밋는영화고 참재미잇어요
정말 감동적이면서도 재밌습니다~~^^
디바도~~ 바나나ㅏㅏㅏㅏ
난 이거 진짜 재밌게봤는데
슈퍼 배드 참 재밌죠!!!!
재밌다.한줄에 모든 뜻이 담겨있다.
9점을 넘겨보겠어!!!
미니언이라는 캐릭터 하나만으로 이렇게 매력적인 영화가
너무 재밌고 감동 ㅠㅠ 그루 츤데레 그리고 미니언들 너무너무너무귀엽다
스토리와 구성면에서는 빈약하지만 캐릭터와 가족애의 표현에서는 만점짜리 영화
스토리는 평범하지만 캐릭터는 매력적.
전문가들 가오보소 OO지게 웃기네
그루랑 아이들이랑 미니언 다 귀엽다ㅋㅋㅋ
와 태연, 서현 더빙 개잘한다 진심ㅋㅋㅋㅋ
짱이에요~!~!~!~!
조혼나 재밌었다 조혼나
귀여움과 사랑스러움으로 무장한 미니언들!
오락용 그리고 글자제한
어린날의 꿈을 따스한 드라마로
증말 재밌었음... 유니콘 신 아직도 기억난다
아이거너무재밌네여그래
우오오오오~~~~...
악당의 개과천선 과정이 조금 급하게 진행되었다는 감이 있지만 귀여운 캐릭터들과 익살스러움이 흘러넘치는 분위기는 정말 좋았다. 주인공의 꿈을좇는 과정이 감동스러웠다.
큰딸 존나 패고싶다 더빙판 왜이리 나대
재밌네요ㅋㅋ평점 9점 넘어라가~~~~
평점이 8.99ㅋㅋㅋㅋ요즘 나온 후속작보다 이게 훨씬 더 좋았던...
소녀시대가 더빙했다던데...왜 다운로드에는 자막만잇고 더빙이없을까???
왜 진작 보지않았을까...마음따뜻해지는 영화
재미있게 봤습 ㅋㅋ 악당이 주인공이라서 그런지 새로웠음
이제서야 이런 명작을 보게되다니.. 사랑합니다 미니언즈♡♡
나름 볼만 했습니다...
내가9점대로올려보마
너무 너무 귀여워 미니언도 귀엽고 애들도 귀엽고 다 귀여워 흐뭇
봤는데 기억이...막내가 엄청 귀엽다는거 말고는...
.,.,.,.,.,
미니언 너무 귀엽구요 감동적이에요 ㅜ ㅜ 짱짱임????
깜찍한 악당들을 미워할 수 있을까.
미니언 너무 귀여음ㅜㅜ
극중케릭터인 미니언만 따로해서 영화가 나왔길래 이게 그렇게 재밌나?? 하는 마음에 봤다. 명불허전.
최고의영화~! ㅎㅎ굿
평점9점 만들어줄꺼임
악당 그루 츤데레 아빠되다
상상력에 한계가 없다는 애니메이션만의 특권이 마음에 들었다
솔직히 아그네스 한 명만 해도 10점 받을만 함.
매력적인 캐릭터들 ! 사랑스럽다
본격 츤데레 악당... 아빠되는 영화
이거 너무 재밌는거 아냐? 나름 감동까지.. 음악도 좋고 캐릭터들이 다 너무 귀여움. 다시 보고싶은 슈퍼배드!!
꿀잼!!방금다운받아봄ㅋㄱ
재밌다. 미니언즈 귀여웡ㅋ퍼렐 윌리엄즈 노래도 좋고!
오랫만에 애니 재미있게 봤네.. 미니언즈들도 귀엽고 주인공 그루가 제일 좋았다.
남는 건 없지만 꿀잼! 작정하고 웃겨주는 애니메이션~ 차후 속편에서 쿨한 어머니의 활약을 기대해봄!
미니언 아그네스!!!
이런 명작을 연예인 극혐 더빙으로 망치다니....
꿀잼10101010
미니언들 너무 귀여워 미칠거같음
최고! 너무 귀여워요ㅠㅠ
미니언들이 감초역할을 했던 1편
그래 볼만했다. 재밌네
미니언 너무 귀여워요^^
내가10점주면 9점되나?
역시 미니언은 강렬했다! 넘 귀여워요 ㅎㅎ
귀여웟고 볼만햇어요...
영화에 몰입해서 아주 잘봤습니다. 좋은 애니메이션이라는 생각입니다.
미니언즈들 정말 귀여워요! ㅋㅋㅋ
재밌어 ㅋㅋ 그냥 재밋어 ㅋㅋㅋ
볼만한 영화 입니다..
난 이영화가 좋은데 평점이 낮네
아이가 이렇게나 좋아하는데, 아이 보는 영화를 어른의 기준으로만 평가해선 안 될 듯하다.
재밌게봤다 꽤 만족스러웠다
착한악당이야기 미니언들도 귀엽다!
쏘우쏘우~~입니다...;
재밌음ㅋㅋ추천합니다
미친 나 이거보고 쳐울었다 내가 이상한거냐?미니언 보려고 본건데 그루한테 존나 감정이입되서 개쳐움
미니언캐릭터가 귀엽다...어린이들이 좋아할듯.
미니언즈 너무 귀엽지만 2가 더 재미있는듯. 스토리 면에서도 2가 더 재밌어서
미니언즈 바나나 유유히 있다
슈퍼배드 아니죠 슈퍼대디 기분좋은 유쾌함과 훈훈함에 박수
미니언즈미니언즈미니언즈
3류 영화인 줄 알았는데 보니 너무 웃기고 재미있다. 미니언 너무 귀여워요. 강추!!
최고좋아하는애니메이션ㅋㅋ100번쯤은본듯
귀엽ㅋㅋㅋ 미니언들 짱
자칫 뻔할 수 있었던 영화를 살린 캐릭터와 개성에 한표.
9점을향해 10점드리고갑니다
아오..진짜 빡치네.사실 내가 영화보고 평을쓰진 않는데 평론가들 보고 쓴다.이 영화는 악당을 주인공으로 거의 몇십개의 소재들을 써냈고 무도회초대장등 계속 전에 나왔던 사건이 뒤통수를 치고 또 계속 언급하면서 재미를 주는데???? 이정도면 신선하다.
미니언즈 영화 보고 아 영화 보았는데 유쾌하고 즐겁네요
재미와 감동, 플러스로 귀여움까지 어느하나 빠지지않는 유쾌한 영화.
미니언들이 너무 귀여웠다. 그리고 보스를 항상 잃고, 찾고 하는 모습이 슬펐다. 영화를 또 보고싶다.
연예인 더빙 좀 하지마라
재미있는 슈퍼배드 ㅎㅎㅎ
캐릭터가 너무 좋아요!
굿잼 꿀잼 개잼인데 왜 8.99?
dngkkg웋히히하하 재미다
생각보다평점이낮아실망
핵귀욤 미니언즈만으로 가치잇다 ㅎㅎ
언제보더라도 귀여운 미니언즈들^^
마지막 달에 떠다니는 미니언즈가 걱정되네요 ㅌㅋ
잼써요 미니언 넘 귀여움
세계최고 악당이 아닌 딸바보 아저씨가 더 좋다. 미니언은 최고다.
귀여운 캐릭터들과 애니메이션의 장점을 잘 살린 영화.
악당이 애니메이션 주인공을 할 수있다는 것과 귀욤터지는 캐릭터의 탄생은 축하할 일이나 .. 스토리는 역시나 애니메이션은 아이들의 전유물임을 확인시켜주었다. 나쁘다기보단 아쉽다.
아나진자왜10글자야
재미있더라고요. 미니언즈때문에 본것이긴하지만, 악당이 지원을 받고 있는 점도 재미있고, 애기들도 귀엽네요.ㅎㅎ
이거 꿀잼인데 왜 9점대가 아니죠?
최고야~~내나이 40인데 ㅋㅋ
진짜 처음 이거 보고 아그네스랑 미니언에 빠짐 ㅠㅠ
귀여운미니언즈와 감동적인 마무리
최고 미니언들이 귀여워서 매일봐도 안질림
최근본 애니중에 제일 재미있게 본것 같다!! 평점9 점 만들기 위해 10점
관람연령이 딱 초등학생까지가 상한선
아진짜존나재미없어ㅡㅡ평점높아서봤는데
,.ㅋㄴㅈㄷ?ㅇㄱㅅ
미니언도 귀엽지만 세명의 여아들도 참 귀엽네요 ㅎㅎ
흠 잡을 데 없는 유쾌하고, 귀엽고, 가슴 찡한 영화!
굿구수구수구ㅜ수수구구수ㅜ수숙
abcdefghij
역쉬 형만한 아우 읍당꼐 미니언즈부터 슈퍼배드까지 안구 테러 지대로 당함 시르즈는 1편이 진리~!!! ㅉㅉㅉ
착쁜놈 그루와 귀여운 미니언즈. 핵 귀염둥이 아그네스
내가9점으로 만들길 비며
미니언 내삶의 이유 ㅜㅠ!!!
재밌는데 왜 몇몇이 재미없다고하는지 이정도면 깔끔하지 멀더바래
그루진짜너무멋있다...굿나잇키스할때나도모르게움
최고최고 재미있어요~:) 귀엽고 사랑스럽네요~♡
너무 너무 재미있음푸하하하따른 슈퍼배드1,2 다 짱 기돼됨
그냥 꿀잼 두번 더 볼거다
조연에 힘입은 주연, 스스로 빛나는 조연.
재밌어요 슈퍼배드는 최고의 영화입니다
스토리만 따져보면 시리즈 중 가장 좋았다. 미니언즈여 영원하라
미니언은 언제나 다시봐도 10점!!
9점만들어놓자 ㄱㄱㄱ
너무나도 재밋고 감동적인 애니메이션 애니메이팅이 기가맥힘
허니잼~ 너무 귀여운 미니언들
꾸르잼 인정하고 10점이 어울리는 애니
꿀잼인데 2프로 부족한 느낌 ㅋㅋ
지루하고 뻔한 앙증맞음
2010년도에 개인적으로 괴로운 해였는데 이런 좋은 애니가 있었다니.ㅠㅠㅠ
모두 다 귀요옹..,악당마저도 오징어총 졸귘 ㄲㅋㅋ
귀여워요 ^-^ㅎㅎㅎ
짱 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
우주최고재밌어...ㅜㅜㅡ
진짜 재밌어요!! 지금까지 본건중 이게 제일 재밌었음
귀여움. 애들 보기에 좋음. 어른들 보기엔 아무래도 좀 많이 유치
악당이 주인공이라 신선하네요 또 스토리가 좋아서 보는 동안 재밌게 잘 봤습니다 저는 더빙하고 자막 둘 다 봤는데 둘 다 캐릭터 성우 잘하더라고요 스토리 작가와 그림작가 정말 대단하고 제작진 모두 훌륭합니다
꿀잼 애기들 너무귀여워 ㅠ
캐릭터 하나는 정말 잘 만들었다.
정말 좋아하는 애니메이션ㅎ♡
태연, 서현 두 분 더빙 잘하고 스토리 괜찮고 미니언들 개커엽당~
주연들보다 미니언들이 더 눈에 띈다
두번을 봤는데 두번 다 재밌었다.
스토리는 평범 특수효과는 꽤 좋았고 첨본 미니언즈는 계속 보니까 귀여웠음 ㅋ
재밌습니다~ 동심으로
기대안했는데 재밌게 봤어요
. 진짜 완전 재밌름 추천해유
이 영화를 늦게 봤지만 미니언즈의 말투와 귀여움 이 통합되어 있어 괜찮은 것 같았고요... 아이들이 나오는 장면과 달을 훔치려는 그루의 모습이 대단하고 재미있었습니다.그리고 미니언즈 말투 표현도 묘사를 잘한 것 같아 신기해습니다.
학교서봤는데 재밌었음
미워할수없는 미니언들의 아빠 착한악당 그루 내가 10점줘서 평점 딱 9점됨 ㅅㅅ
스윗 그루 넘 착하다 !!
귀에 착착 감기는 독특한 스티브 카렐의 목소리와 악센트는 몬스터 호텔의 아담 샌들러처럼 캐릭터에 생명력을 불어 넣기에 충분했다
신선한주제에요 재밌게 봤어요^^
미니언들이 너무 귀.여.워
두말이 필요없다. 일단 봐야 함
ㅠㅠㅠㅠ너무 재밋서..ㅠㅠ
어린아이들의 동심때문에 착해지는 악당이야기. 미니언즈들 너무 귀엽다.
1000번을 봐도 볼 때마다 귀엽고 재밌음
꿀잼꿀잼꿀잼핵꿀잼대추천하하하
재미있음 액션도 있고 따듯한 감동까지 있음
겁나 재밌다. 아그네스 졸귀
많이 유치하지만 그래도 1편은 봐줄만 함
조연으로 나오는 미스 배티의 고아원처럼 어딘가의 고아원에서는 아이들을 착취하는 곳이 분명 있겠지? 미니언즈의 미니언들은 정신없고 산만했는데 슈퍼배드에서는 약방의 감초같은 존재라 귀엽기 그지없다
다들 미니언즈팬이지만..난 그루가 더 좋터라. 볼매임ㅋㅋ 아이들도 귀엽고 잼나게봄.
이 재미진 걸 이제서야...;;;
슈퍼배드재밌어요ㅎㅎ
사랑을 받아본 적이 없어서 주는 법도 몰랐던 그에게 사랑을 알려준 아이들, 그리고 귀여운 미니언들.
낯설었다. 그러나 아이들이 하드캐리.
귀여움의 극치.스토리 전개는 크게 디테일하지 않지만 순간순간마다 미니언즈의 귀염터짐+아가들과 그루의 티격태격하는 모습을 보는 동안 걱정과 스트레스 날아감!
미니언즈랑 아그네스 넘 졸귀자너.. 힐링영화 최고
존잼감동이에요ㅜㅜ흑 울면서봄
재밋어요 ㅎㅎㅎ잘봣음
츤데레의 끝판왕 그루 ㅠㅜ
단순한 내용 속에서 깊게 피어져 나오는 따뜻함.
로켓으로 변하는 악당녀의 콜셋이 인상적임.미니언즈 대박 귀엽다.보온병으로 만들기 딱 좋은 디자인.그러고보니 이 씨리즈도 슈렉 씨리즈(32억 달러)보다 돈을 더 벌어들인 메가히트작이네.씨리즈3부작에 미니언즈까지 월드 와이드박스오피스수익35억 달러가 넘음
볼때마다 기분 좋아지는 영화!
보는 내내 흐믓해 하면서 봤네요 뭐 내용이야 별거 없지만 아이들이 정말 좋아할듯 물론 어른들도 ㅎ
lk;iuouyihjjfgf
자매들은 암걸릴 정도로 짜증나고 화가나지만 막내랑 미니언즈들이 귀여워서 볼만했음 첫째는 성격이 너무 비관적이고 항상 투덜 비꼬는 말투 때문에 빡침
어린아이들의 순수함은 위대하다
나이먹고 보면서 주책맞게 눈물흘림ㅜ
뭐그냥 저냥 볼만한 애니 나쁜 악역 케릭터가 착해지는 영화라니.. 미니언즈란 케릭터를 만들어낸 영화 난 근데 별로 귀엽지가 않아
유니버셜 에니메이션 중에선 이게 제일제밌음 슈퍼배드 시리즈 중에서 1편이 가장 재밌는듯 역시 1편보다 나은 2편은 없다
슈퍼배드랑 미니언즈랑 똑같은것 같은데 아님 돈을더많이 벌려고? 그래도 둘다재밌다
개콘보다 더웃겨요부기로봇,엉덩이사진 빵터짐부기로봇은 발음상 자막판 추천드려여
너무 재밌게봄 미니언즈는 귀엽구 그루랑 셋 케미도 좋았음
귀여운 미니언즈의 반란
악당이 입양하는 이야기. 미니언 귀여움.
어 자금이 필요하면 은행을 털라고 아 ㅋㅋ
미니언즈가 주인공인줄 알고 본 영화.단순한 내용이지만 아이 키우는 입장에서 공감이 간다.장면장면에 센스가 넘친다.
재미도 있고 감동도 준다. 10년이 지난 지금 내가 한층 성장한 후 보니 감회가 새로웠다. 아이들로 인해 변해가는 그루의 모습이 감동적이었다
아그네스가 유니콘에 집착했던건 다름아닌 아빠(부모)의 사랑이었다.
재밌음 슈퍼배드4기대
ㄹㅇ새로운 혁명 니언즈 케빈사랑해
재가 본 영화 중에서 두 번째로 재밌어요.
소재는 지루하나, 사랑스러운 인물들과 그들이 풀어가는 이야기들이 그 지루함을 상쇄시킨다
미니언들 너무 재밌음 OO
미니언들 너무 재밌음 OO
미니언들 너무 재밌음 OO
최고!입니다 추천해요
미니언즈 보려다 그루에 빠진 영화.
감동도 재미도 있는 고전명작
명확한 주제에 비해 전개는, 글쎄.
동심을 채우기 충분한 귀여움과 스토리
