    1  타오르는 여인의 초상 셀린 시아마 감독 작품 마음 속 깊이 품고 있던 단 하나의 이야기  5월 14일 국내 개봉을 확정 지은 영화 톰보이는 내가 원하는 나이고 싶은 10살 미카엘의 특별하고 비밀스러운 여름 이야기를 담은 영화이다. 작년 한 해, 기생충의 가장 유력한 경쟁 상대로 지목된 작품이자, 제72회 칸영화제 각본상과 퀴어종려상 수상을 비롯해 전 세계 유수 영화제에 초청된 타오르는 여인의 초상의 감독 셀린 시아마의 두 번째 작품이다. 톰보이는 어린 시절 속 선명하게 남아있는 경험을 떠올리게 만드는 모두의 인생 영화이자, 오랜 기간 동안 셀린 시아마 감독이 마음 안에 담아둔 이야기로 알려져 더욱 기대를 높인다. 특히 셀린 시아마 감독은 톰보이에서 스스로 꿈꾸고 바라는 나 자신이 되고자 하는 10살 아이를 함부로 재단하거나 대상화하지 않고 그려내는 동시에 그 주변에 도사린 일상의 고요한 폭력을 섬세하게 그려내 뜨거운 지지를 끌어낼 예정. 또한, 지적이고 세련된 영화 언어를 구사하는 셀린 시아마 식 섬세한 연출과 치밀하고 정교하게 설계된 미장센, 어린 배우들의 사랑스러운 연기 역시 셀린 시아마 감독을 좋아하는 팬이라면 톰보이를 반드시 놓치지 말아야 할 이유로 손꼽히고 있다. 우리 시대의 가장 완벽한 감독이자 프랑스를 대표하는 새로운 세대의 감독으로 주목받고 있는 셀린 시아마의 영화 세계를 대표하는 기념비적인 작품 톰보이는 이번 여름, 다정하고 아름다운 이야기로 국내 관객의 마음에 깊은 여운을 남길 것이다.      2  제61회 베를린국제영화제 수상 전 세계를 극찬으로 물들인 빛나는 수작 관객 개봉 소취 0순위, 어메이징 입소문 화제작  발표하는 작품마다 세계의 영화제로부터 끊임없는 러브콜을 받아온 셀린 시아마 감독답게 그의 두 번째 작품인 톰보이 역시 해외 유수의 영화제로부터 찬사를 받은 빛나는 수작이다. 톰보이는 첫 공개와 함께 제61회 베를린국제영화제 테디상 수상을 비롯해 제14회 부에노스아이레스국제독립영화제 3관왕 수상, 오데사국제영화제 2관왕 수상 등 다수의 영화제에서 상을 휩쓸며 화제를 모았다. 평단으로부터는 셀린 시아마 감독에게 찬사를 , 유머와 사랑으로 혼란을 담아낸 성장담 , 셀린 시아마의 섬세하고 세밀한 초상화 , 그 어떤 영화보다도 깊이 있고 따뜻한 작품., 어린 배우들의 연기에 혼란과 기쁨, 모든 게 담겨 있다  , 셀린 시아마는 현재 프랑스에서 가장 밝고 젊은 목소리를 내는 감독   등 극찬을 이끌어내며 작품성과 높은 완성도를 입증했다. 또한, 국내에서는 제14회 서울국제여성영화제를 통해 처음으로 소개되어 아이틴즈 대상을 수상했으며, 올해 개최된 셀린 시아마 감독 기획전에서 연일 매진을 기록해 단연 최고의 화제작으로 떠올랐다. 아울러 영화를 미처 보지 못한 관객들의 열렬한 개봉 요청은 실제 톰보이의 정식 개봉으로 이어졌고, 마침내 극장에서 톰보이를 볼 수 있게 된 관객들은 개봉 전 진행되는 다양한 프리미어 상영회에서도 매진 릴레이를 이어가며 차 관람을 예고하고 있다. 탄타한 팬덤으로 분위기를 고조시키는 톰보이는 코로나19로 인해 위축된 극장가에 활기를 더해줄 작품으로 심상치 않은 흥행을 예고하고 있다.        3  한 번 보면 잊을 수 없는 강렬한 눈빛 마음을 뒤흔드는 얼굴 전 세계를 매료시킨 배우들의 눈부신 연기  톰보이의 포스터가 공개된 직후 가장 먼저 예비 관객들의 시선을 사로잡았던 것은 바로 주인공인 미카엘로레의 눈빛이었다. 울음을 참고 있는 것 같기도, 혹은 무언가를 말하고 싶어 하는 것 같기도 한, 그야말로 한 번 본 순간 마음을 파고드는 인상적인 얼굴은 많은 설명 없이도 단숨에 보는 이의 마음을 매료시킨다. 캐스팅 오디션을 시작한 첫날, 배우 조 허란을 단번에 주연으로 발탁했다고 밝힌 셀린 시아마 감독은 영화 제작비도 마련되기 전이었지만, 나는 조 허란을 만난 순간 그녀만 있다면 무조건 이 영화를 할 수 있을 거란 걸 알 수 있었다라고 전하며 배우를 향한 애정을 드러냈다. 첫눈에 가늠하기 어려운 중성적인 외모로 시선을 잡아끄는 배우 조 허란의 깊은 눈빛은 영화를 보는 내내 문득문득 마음을 시리게 만들며 관객으로 하여금 감정에 자연스럽게 녹아들도록 한다. 여기에 극 중 활기를 부여하는 동생 잔 역의 배우 말론 레바나 역시 큰 몫을 해낸다. 잔은 미카엘이 즐거울 땐 밖에 나가서 함께 어울려 놀고, 로레가 외로워할 땐 곁을 지켜 주고 싶어 하는 인물. 화면에 등장하는 순간마다 세상에서 가장 찬란하고 밝은 기운을 뿜어내는 말론 레바나는 사랑스러운 매력으로 영화에 숨결을 불어 넣는다. 마지막으로 미카엘의 친구 리사 역의 배우 진 디슨은 신비로운 분위기로 눈길을 끈다. 특히 영화의 엔딩에서 가장 의미 있는 얼굴이 되어주는 만큼 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 매력으로 영화의 한 축을 단단하게 유지한다. 아울러 영화 속에서 주연 배우들만큼 놀랍도록 생생한 연기를 펼치는 아역 배우들은 배우 조 허란의 실제 친구들로 캐스팅했다. 덕분에 톰보이는 배우들의 자연스럽고 날 것 같은 케미스트리가 더해져 관객의 마음을 사로잡는 작품으로 탄생하게 되었다. 어린이 배우들의 자연스러움을 이끌어내 본연의 사랑스러운 매력을 캐치해낸 섬세한 연출과 이들이 만들어내는 마음을 뒤흔드는 아름다운 연기는 톰보이 최고의 관전 포인트가 될 것이다.       4  내가 좋아하는 것을 지키고 싶은 미카엘의 특별하고 비밀스러운 여름 이야기 눈물겹게 아름답고 눈부시게 다정했던 당신의 여름에 보내는 위로와 응원  셀린 시아마 감독은 어린아이들은 오히려 모든 것에 열려있기 때문에 정체성을 갖고 놀 수 있다고 말한다. 이는 아이들은 사회적으로 규정된 성 역할이나 고정관념으로부터 자유롭다는 뜻이기도 하다. 치마보다는 바지를, 화장보다는 축구를 좋아하는 미카엘이 거짓말을 한 것 또한 특별한 이유나 계기가 있어서라기보다는 단지 좋아하는 것들을 더욱 편하게, 자유롭게 하고 싶은 마음에서 비롯된 것일지도 모른다. 톰보이는 싱그러운 여름날을 배경으로 고정관념에 얽매이지 않은 채 있는 그대로 자신을 보여주고 싶었던 아이가 성 역할을 거부할 때 맞닥뜨리게 되는 현실을 섬세하고 사려 깊은 연출로 그려내며 우리 모두가 가지고 있는 성 고정관념과 젠더 이슈에 관한 메시지를 던진다. 거기에서 더 나아가 어린 시절, 짧은 머리든 분홍색이든 인형놀이든 사회가 정해 놓은 기준 때문에 원하는 것을 강제로 차단당했던 경험이 있는 세상의 모든 로레와 미카엘의 어떤 순간으로 건너가 우리 모두에게 깊은 울림과 위로를 전한다. 또한, 영화 속에 등장하는 미카엘과 리사의 팝 댄스 장면과 동생 잔과 로레의 유쾌하고 따스한 교감, 여름날을 배경으로 신나게 뛰어노는 아이들의 모습은 청량한 영상미와 생동감 넘치는 웃음으로 분위기를 환기한다. 톰보이는 눈물겹게 아름다웠던 그 시절, 10살의 나에게 괜찮다는 용기와 응원을 주는 작품이자 많은 이들의 인생 영화 리스트에 오를 수 있는 작품으로 인정받으며 잊을 수 없는 여운과 감동으로 깊이 각인될 것이다.        감독이 원하는 방식 그대로 만들어진 영화 01. 톰보이의 시작과 각본  톰보이는 셀린 시아마 감독이 오랫동안 마음속에 담고 있었던 이야기였기에 놀라울 정도로 빠르게 완성된 작품이다. 감독은 오랜 시간을 소모해가며 시나리오를 다듬고, 투자를 받기 위해 몇 년이나 기다리지 않고도, 얼마든지 원하는 영화를 만들 수 있을 거라는 가능성을 믿었다. 글을 쓴지 3주 만에 단숨에 완성된 톰보이의 각본은 셀린 시아마 감독의 성장 3부작 중 하나로 불리며 모두가 지나온 유년기 시절의 이야기를 오롯이 담아냈다. 셀린 시아마 감독은 자신이 가장 잘 알고 있는 것을 이야기해야 작품에 더욱 관대하면서도 한층 재미있는 캐릭터를 만들 수 있다고 생각했다. 여기에 유년기의 정체성과 모호성이라는 주제에 관심이 많았던 감독은 어린 여자아이가 어린 소년인 척하는 상황에서 시작된 영화의 큰 줄거리를 설정한 후, 마치 마피아에 잠입한 경찰 이야기처럼 관객이 공범처럼 느껴지게끔 이야기를 구성했다. 그로 인해 관객들은 소소한 아이들의 이야기 속에서도 예상치 못한 밀도 높은 긴장감과 감정의 몰입을 느낄 수 있었다. 뿐만 아니라 실제 자매가 있기도 한 감독의 자전적 경험을 기반으로, 보다 친밀한 자매애 영화를 만들고자 노력했다. 무엇보다 로레와 여동생 사이의 애틋함과 친밀함을 구현하는 데 공을 들였고 그로 인해 가장 사실적이면서도 사랑스러운 자매가 탄생했다.    캐스팅 시작과 함께 처음 만난, 조 허란 그의 실제 친구들을 캐스팅하다 02. 촬영 3주 전 진행된 캐스팅 비하인드   톰보이를 제작하는 데 가장 중요했고 전부였던 것은 단연 캐스팅이었다. 남자아이라고 해도 믿을 법한, 소년처럼 행동하는 톰보이 여자아이를 찾아내야만 했다. 시나리오가 완성되고 캐스팅이 시작된 시점은 법여름 동안 어린 배우들과 촬영을 할 때 필요한 정해진 행정적인 허가으로 규정된 데드라인을 불과 3주 남겨둔 상태였다. 그렇게 캐스팅 첫날, 셀린 시아마 감독은 배우 조 허란을 만났고 운명처럼 미카엘 역에 바로 캐스팅했다. 조 허란은 기본적인 감정 표현에 능했고 포토제닉한 마스크로 단숨에 감독의 마음을 사로잡았다. 여동생 잔 캐스팅에서 가장 중요한 부분은 단연, 자매 조 허란과의 케미였다. 잔 역할의 말론 레바나는 귀엽고 사랑스러운 외모는 물론 성숙한 말투와 밝은 성격만으로도 제작진의 마음을 사로잡기에 충분했다. 마지막으로 리사 역의 진 디슨은 에이전시가 아닌 외부에서 찾아낸 유일한 배우였다. 감독은 자신이 얼마나 예쁜지 잘 알고 있는 소녀가 아닌, 신비로운 분위기를 가진 인물을 원했고 이에 진 디슨은 완벽하게 부합했다. 여기에 사실감을 배가시키는 미카엘의 친구들은 대부분 조 허란의 실제 친구들을 캐스팅을 했다고 밝혀 놀라움을 자아낸다. 실제 친구들과 오랜 시간 쌓여왔을 자연스러운 모습을 강조하기 위해 배우가 아닌 친구들을 섭외했고, 이는 누구도 예측하지 못한 생생함과 자연스러움, 그리고 특유의 편안한 분위기를 탄생시켰다.    저렴하고, 가볍게 하지만 예술적으로 03. 캐논 사진 카메라로 촬영한 차별화된 영상미  셀린 시아마 감독은 첫 작품 워터 릴리스가 뛰어난 작품적 성취를 거두고 평단으로부터 호평 세례를 끌어냈음에도 불구하고, 첫 작품보다 적은 규모의 예산으로 두 번째 영화를 만들고 싶다고 생각했다. 무엇보다 투자사의 간섭 없이 자유롭고 자율적인 상황에서 영화를 찍을 수 있게 다양한 시도를 하고자 했고, 톰보이는 그 지점에서 최적의 선택이었다. 하지만 제작비가 적다고 해서 저예산 영화처럼 보이지 않기를 진심으로 바랐기 때문에 오히려 예술적인 디렉션에 신경을 많이 썼다. 로레의 붉고 파란 의상, 집 안의 민트색 플라워 배경지 등 톰보이의 색감은 단순하지만 강렬하고 생동감 넘치는 색감으로 눈길을 끈다. 촬영의 경우 카메라를 촬영 감독 어깨에 대고 찍는 독특한 방식을 채택했고 이는 역동적인 아이들의 움직임에 생동감을 불어넣어 주는 데 효과적으로 활용되었다. 카메라 장비 또한 이례적으로 사진 카메라로 주로 쓰이는  7를 선택했다. 상대적으로 저렴하고 가벼운  카메라는 톰보이의 촬영 철학과도 잘 맞닿았다. 인물 사진에 강점을 가지고 있는 카메라를 사용한 덕분에 각 인물의 감정선이 중요한 클로즈업 장면에서 캐릭터들의 표정을 집중적으로 포착낼 수 있었고, 그 외 배경은 날리는 렌즈의 특성을 활용해 몰입도를 높였다. 또한 초록의 싱그러운 색감을 완벽하게 구현해내며 한 컷 한 컷 소장하고 싶은 영상미를 구현해 미학적으로도 관객들을 만족시킬 만한 작품을 탄생시켰다. 
