많은 생각이 드는 단순한 것 같지만 깊이 있는 영화... 좋았습니다
모든게 완벽했던 따뜻한 햇살 한 줄기와 같았던 작품
감독님 특유의 감성이 너무 좋아요~~ 있는 그대로 잔잔하게 그려냄에도 불구하고 울림은 크네요 또 봐야겠어요
톰보이 너무 좋게 봤어요... 잔잔한 듯 하지만 감정적 스릴러라 불러도 좋을만큼 강렬하고 여운이 깊은 영화였습니다. 특히 로레에게 많이 공감됐어요.. 어릴 때 나에게로 돌아가서 이 영화를 보여줄 수 있다면 좋았을 거라고 생각하면서 크레딧이 올라가는 내내 울었습니다. 두고두고 꺼내보고 싶은 영화예요..
어린 나이에 그것도 여자아이인데 턱이 선명하게 양쪽으로 갈라진 모양 보니 썸원썸웨어 여주의 그 똥꼬턱이 생각나네요... 알던 백인 중 비슷한 턱이 있는데 그녀 겨드랑이 암내가 유난히 물씬해서, 역시 체취와 턱 모양은 젖은 귓밥처럼 서로 유전적 상관관계가 있지 않을까 싶은데, 볼 수록 그 겨자소스 스멜과 같았던 겨냄이 자꾸만 어렴풋 떠올라요.
기자들 리뷰가, 특히 박평식 마저...너무 좋아서 궁금했던 작품. 근데 영화를 보고 나니 그 리뷰들은 이 영화의 진짜를 반도 담아내지 못한 느낌이다. 로레야 사랑해~!
햇살처럼 따듯하고 상큼한 영화 . 요즘같은때 보고 힐링하고 싶은영화 . 내 청소년기 생각이 났어요. 그리고 부모님들도 보시면 생각할꺼리가 많은 영화라고 생각해요. 강력추천합니다
어느 것 하나 아쉽지 않았고, 미카엘(로레)의 성장이 그 어느 여름보다 찬란했다. 응원하고 싶은 이야기 한번 더 봐야지..
흔들리며 남들과 조금 다른 모양 다른 색깔로 피더라도 괜찮아. 넌 그래도 꽃이니까.
보는 내내 마음이 찡했다
솔트박이 감성적일 만한 영화... 마지막에 난 로레야 하는데 진심 폭풍 울림 휴... 기획전 이후로 두번 봤는데도 좋음.. 3차 간다...!!
OST와 영상미에 반해서 주말에 또 보러 갑니다ㅠㅠ
한동안 극장을 안갔는데.. 조심조심 보러 가는 첫 영화로 선택. 주말 예매했네요. 완전 기대중!!
아 진짜 간만에 좋은영화봤어요ㅠㅠ
&#39;너를 사랑해, 언제나&#39;(엄마가 건넨 &#39;더 좋은 해결책이 있니?&#39;라는 질문에 대한 답이 이 노래의 구절이 아닐까 하는 개인적인 생각이 든다. 인간 그 존재 그대로의 모습을 인정해주고 바라봐주고 존중해 주고 사랑해줘야 한다.)10대 소녀의 관점에서 바라보는 우리 사회에 만연한 젠더 고정관념, 성 정체성, 모호성을 로레와 함께 경험하고 고민해보게 되는 시간아이들은 도화지인데 자꾸 거기에 색을 입히는 어른들 나 또한 부족하고 어리석은 사람이라 한 번 더 반성하고 성찰하게 되는 82분 러닝타임에 많은 이야기를 담고 있는 영화였다 로레야 행복해야해 그리고 우리 시대의 모든 로레들을 응원합니다
셀린 시아마 감독의 섬세한 시선이 담겨서 너무 좋았다ㅠㅠ
아이들의 연기도, 영화의 색감도, 대사의 마디마디가 계속 생각난다. 여운이 깊다
로레건 미카엘이건 무슨 상관이겠어
파란 원피스를 입은 로레든 빨간 바지를 입은 미카엘이든 사랑스러운 아이..어느쪽이든 지지해주고 싶다! 잔..너무 귀여움*
과거로 돌아가고싶을때마다 꺼내보고싶은 영화다. 어릴때 이영화를 봤다면 정신적으로 덜 외로웠을까.
오랜만에 여운이 남는 좋은 영화였어요!!!아이들의 연기는 자연스럽고, 동생 쟌은 사랑스럽고..미카엘의 눈빛이 인상적이였어요!!
뭐가 됐건 널 사랑해, 언제나
생각하게 하는 영화. 주인공의 좌절에 공감할수록, 나의 세상 보는 눈과 마음이 관람 전보다는 넓어진 거 같다. 마지막 장면이 끝난 후 한참을 자리에서 일어날 수 없었다.
모든 합이 이렇게나 잘 맞을 수 있을까. 여름이 다가오는 계절 가슴이 두근거린다. n차 찍으러 가야지...
어린 아이의 순수함 때문인지 불편함 없이 볼 수 있었다.
내 하루가 불행으로 가득차 로레의 하루가 행복해질 수 있다면 기꺼이 불행을 받아들일 만큼, 간절히 로레의 행복을 바란다.
상영 후에도 여운이 남는 의미있는 영화여서 기억에 남을것 같습니다
모든 게 다 완벽히 좋았던 영화였음ㅠ 뭉클
평식형님 리뷰 따수운거 보소...ㄷㄷ
있는 그대로도 괜찮아. 나도 몰랐던 마음의 생채기를 따뜻하게 토닥여주는 영화.
보는내내 가슴이 따뜻해지는 영화였어요~
가부장적 여성성 강요가 없어지는 세상이 왔으면 좋겠다
가서 꼭 안아주고 싶은 사랑스러운 영화
아직까지도 나 자신에게 계속 반복되는 질문을 여기서 함께 느껴지게 반드는 영화가 아닐지, 강추!
사랑스러운 자매애를 보여주는 로레와 잔. 둘이 오로지 자신으로서 늘 행복하기를.
영화관에서 볼 수 있다는 사실만으로도 너무 반가운 영화
당신의 세계로 초대 받았습니다.
주인공 캐릭터부터 너무 매력적이라서 영화보면서 점점 빠져들어요..엄청 감정이입해서 보게돼서 뭔가 묘한 아련함이 남았습니다. 오랜만에 정말 잘봤다 싶은 영화입니다.
뭐 하나 빠지는게 없는 감동적인 성장 영화
오랜만에 충만하고 아름다운 감정을 느끼게 해준 소중한 영화♡
영화 우리들이랑 닮은 영화 초록초록한것도 좋고 연출력 연기력 다 좋음동생으로 나오는 잔 너무 귀엽
셀린 시아마 감독님은 소리와 음악을 절제하다가 특정한 장면에서 터뜨리는 능력이 있다. I love you always가 계속 생각난다. 미카엘을 안아주고 싶었던 영화
담담하고 잔잔하게 이야기를 하는데 영화를 보고 나면 내 안에서 뭔가가 울컥하고 끓어오르는 느낌이 든다.
인생영화. 아직도 ost를 들으면 울컥한다. 로레가 행복하길, 여성들이 행복하길
잔의 통통한 손이 카메라에 잡힐때마다귀여움에 죽을뻔함...두 자매의 매력.. 아이의 성장기..
믿고 봤고 당연하게 감동했다
와우 그들의 마음이 이렇게나 잘 이해되다니..
아이가 자신의 존재와 의미를 온전히 받아들일 때까지 어른은 어떤 자세를 취해야 하는가 생각해보게 된다.
로레야 너의 모습 그대로 항상 행복하길바랄게
숨고 싶은, 숨기고 싶은 세상을 만든 어른 중 한 사람으로서 미안해.
셀린 시아마는 천재야..
힝~~~ 오구우우 팡!
나는 그대로 나라는 사람인데 세상은 자꾸 나를 다른 모습으로 정의하려고 한다. 어째서일까?자라며 한 번이라도 의문을 가져 본 사람은 주인공에게 자신을 대입하며 볼 수 있을 영화. OST의 연출 역시 감독의 이후 작품 타오르는 여인의 초상만큼이나 강렬하다. 한참이나 늦게 개봉하긴 했지만 좋은 작품을 극장에서 만날 수 있어서 좋았다. 반드시 스크린으로 관람하는 것을 추천합니다.
남자가 되고싶어했던 소녀의 성장을 잘 담아낸 영화
로레와 미카엘 스스로를 찾는 잔잔한 영화 그리고 잔은 너무 귀엽당ㅎㅎ
평화로운 영화였어요 색감도 보는 내내 빛만 같아 아름다웠고 조이의 캐릭터에 대한 영화가 있다는게 감사하네요
섬세한 연기, 더 섬세한 연출
타오르는 여인의 초상의 이 감독은 경계에 서있는 인물의 감정을 다루는데 탁월하다. 새로운 곳으로 이사를 하면서의 설레임, 친구들과 어울리고 싶은 마음과 드러내고 싶지 않은 것과의 갈등 등 아이의 시점에서 다뤘기에 특히 그 감정들은 왜곡되지 않고 와 닿는다. 영화는 주인공 아이가 겪고 있는 짧은 여름의 성장통을 통해서 이 아이가 앞으로 나아갈 삶이 녹록치 않을거라는 생각을 하게 한다. 하지만 결말에 이르러서는 희망에 대한 기대로 한결 마음 가볍게 영화관 문을 나서게 만든다.
로레이든 미카엘이든 그게 중요할까? 그저 그녀 자신일 뿐이다.
조금 다르지만 그래서 아름다울 수 있음을 보여주는 영화.
몇 개 없는 평점... 다 좋다고 말하는데 나는 잘 모르겠다영화 전반적으로 BGM이 딱 리사랑 로레가 춤추는 부분 한군데만 들어가서 그런가.. 원래 액션이나 신나는 영화를 좋아하는 나로써는 이 영화가 자장가 같은 영화였다...그리고 마지막 결말 부분이 당황스럽다....
느껴지는 나와 되어야 하는 내가 아프게 충돌한다. 허나 아무리 달려도 벗어날 수 없던 &#39;나 자신&#39;에게 다가와준 빛이 이곳에 있다. 이름 하나로는 알 수 없는, 사람의 정체성을 그린 서사의 탁월함은 비로소 경계를 허문다. 다른 어떤 것보다도 &#39;나 자신&#39;이 되고 싶었던 미카엘과 로레를 위로하며.
말그대로 아름다운 영화에요.
있는 그대로 보는 게 중요해요. 미카엘은 미카엘일 뿐
크게 극적이지 않은 연출도 좋았고 아이들을 보면서 웃게만드는 작품이다.
엔딩이..지금 설마..영화 끝난거야? 이럼. 지금 평점 9는 아니지..남자같은 여자 톰보이의 정체성혼란(?)을 보는게 메인 포인트인걸까? 딱히 감동 없고 재미..라기보다 여주가 뭔가 긴장감있는 행동을 좀 하는편...그렇다고 교훈적이거나 가족적이거나 딱히,..포인트를 못찾겠..다
i love you, always
여운도 많이남고 맘아프고 뭔가 생각을 하게 만드는 섬세한 딱 프랑스영화..! 한번 더 보고싶다..내 아이엿으면 대화도 많이 나누고 다르게 조언햇을듯..
나는 나일 때 가장 빛난다.
재밌어요 꼭 보세요!!!!
동생에게 입덕했습니다,, 순수함 그자체의 아무 편견도 묻지 않은 아이의 시선
진짜 뭐하나 뺄수 없는 명작이다.나로 하여금 나자신에 대해서 다시 생각해보는 시간을 가지게 해주는 영화이다
이 작품으로 나는 셀린시아마의 완전한 팬이 되어버렸다..
잔잔한 감동입니다. 아이를 키우는 입장인지라 부모의 마음, 혼란스러운 아이의 마음 ~~ 느낄 수 있었습니다
간만에 잔잔한 감동을 주는 재미있는 영화였다.
뭐라 섣불리 충고하기도 힘들지만 응원하게 되는 10살 로레이자 미카엘의 성장기...
셀린시아마 감독의 섬세함과 아이들의 연기가 더해져 진한여운이..로레 미카엘 어떤 모습으로라도 행복하길..
성장의 아픔을 평화롭게 그린 영화.
감동은 개풀뜯어먹는소리고 포스터 감성만보고 봤다가 이제 좀 재밌어지나 싶을때 끝나버림 뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠고 영상미도 별로임 진짜 만원과 금쪽같은 내 시간이 하늘로 승천해버림ㅠ 최악 ㅠㅠ 내만원 ㅠㅠ 어쩌누ㅠㅠㅠ
난 널 사랑해, 난 널 사랑해
네가 누구든, 너의 존재를, 그 자체를 사랑해
표정 연기가 진짜 예술입니다... 제가 마치 주인공이 된 것처럼 공감도 잘 됐어요 저한테는 여운이 많이 남은 영화였습니다.
교육적인 영화입니다.
잔잔하면서도 지루하지 않아서 재밌었습니다.
극장에서 4번 봤어요. 조만간 또 볼 거예요. 2011년도 영화라고 믿기지 않아요. 볼때마다 더 울게 된다며...로레 미카엘! 널평생사랑할거야!
좋았어요. 꼭 보세요!
아이의 생생함과 예민함을 인상깊은 터치로 살려냈다.
나를 나 자신으로서, 있는 모습 그대로 받아들이기까지의 여정
아무래도 이 감독 천재인거 같다
배우 눈빛이 인상적이었음 여운이 깊게 남는 영화
셀렌 시아마. 이 시대의 그저 빛. 장면 하나 하나 모두 머리 속에 소장하고 싶다.
기대했던 영화였는디 감독 연출과 배우들 연기가 너무 좋았어요
영화 너무 좋게 잘 밨습니다
다시보고 또보고 여러번 봐야하는 영화입니다.셀린시아마 감독 영화는 다 짱 정말 재밌습니다로레가 너무 멋져요
톰보이 여성이라면 봐야하는 영화
아 정말 오랜만에 좋은 영화봤어요
보는 내내 괴로웠지만 여자라면 꼭 봐야하는 영화
영화를 보면 왜 파란색 원피스를 추첨을 통해 관객들에게 주는것에 분노하는지...알수있다...6살 동생의 눈치 정말 상당한데..-너희 오빠 미카엘 만나러 왔어-아..오빠... 지금 집에 없어리사도 입체적인 인물인게...미카엘의 비밀에 본인도 상당한 충격을 받았음에도 친구들이 행하는 불합리에 맞서는... 또 마지막엔 처음에 만났을 때 처럼 이름을 다시 물어보며 새롭게 관계를 시작해 가는게..
네 이름은 뭐야?그 이름을 불러주면서 정말로 시작되는 관계.
아름다워서 눈물이 나요
역선택을 주의하라고, 일반평점으로 보정합니다
셀린 시아마는 감독계의 신이다
솔직히 별로다.. 뭘 전하려는 건지..
시간이 너무 빨리지나갔다
잔잔하면서도 그 안에 인물의 파도가 넘실대는것을 함께 느낄 수 잇는 영화
셀린 시아마 감독의 섬세한 연출과 사회적 여성성에 관해 다룬 부분이 인상적이었습니다.
어떤 햇살 가득한 어린 시절이 반추되는 귀한 영화. 균열은 늘 외부로부터 온다.
잘 봤어요 역시 시아마 감독 !!!!
추천합니다. 꼭 보세요!
로레의 파란 원피스와 빨간 바지 이야기. i love you always 노래가 귀에 오래 맴돌 거 같다 세상의 모든 로레에게 사랑한다고 말해주고 싶은 영화이자 긴장되지만 불편하지 않은 영화였다
너무 좋았습니다. 다시 보고 싶어요.
제 어린 시절을 보는 것 같아서 너무 좋았습니다 셀린 시아마 최고
누구나 알고 있는 어릴적의 경험.
여자라면 봐야합니다 우리를 대변해주는 소중한 영화 꼭 보세여!
맨 마지막 장면을 보기위해 그렇게 쫄렸구나 싶은 영화
어렸을 때 봤다면 좋았을 것 같다. 다시 보고 싶은 영화.
좋은 성장 영화와 여성간의 이야기
이민경 작가님 지브이와 함께했습니다. 인상깊은 영화였습니다.
로르가 행복하게 자랄 수 있게 냅둬
한국에서 개봉해줘서 감사한 영화. 모두가 봤으면 좋겠다. 레르와 잔느, 레르와 리사의 관계를 읽어 주었으면 좋겠다.
많이 공감가고 감동적이었어요
혼란스러운 존재는 어떻게 만들어지는가에 대해 질문 던지는 영화.
어떤 상황이 로르를 혼란스럽게 만드는지를 잘 보여주는 영화!
사회적으로 규정된 여성성을 거부하는 로레의 성장기. 너무 공감이 되었다. 모든 여자들이 자신의 이야기로 읽을 수 있지 않을까 싶다.
나의 언어로 말하지 못했던 나의 이야기를 대신 얘기 해주는 영화
세상 모든 여성들이 봐야하는 영화
로레와 리사의 새로운 관계가 기대된다 셀린시아마 최고 이민경 작가님 최고
로레는 내버려두면 잘 살 아이. 어떤 장면에서 혼란 겪는지가 명확하게 보이는 영화
노트북 화면으로 본다면 후회합니다.꼭 극장에서 보세요!
여성됨과 여성성의 차이에 대해 생각할 수 있었습니다.내한 시아마..
덕분에 더 많은 여성 이야기를 보고싶습니다.보여주신 이야기 감사합니다.
너무 좋아 재밌게 봤습니다
피곤한 월요일에도 많은 생각을 하게 하는 영화. 뻔한 사람의 이야기를 뻔하게 만들어 준다.
영화 이후 gv를 통해 더 재미있는 감상 할 수 있었습니다 감독님 영화 더 많이 보고싶어져요
불초상과 더불어 셀린시아마 감독이 말하고자 하는 바를 뚜렷하게 느낄 수 있었습니다. 다시 한 번 천천히 곱씹어 보고 싶은 영화에요.
모든 톰보이들은 이미 봤겠죠??? 다들 주변 톰보이들에게 홍보합시다:)
남녀의 결합이 당연시되는 사회에서 존재를 인지할 기회를 빼앗긴 여성들간의 관계를 조명하는 영화
셀린 시아마는 영화의 신이다
로르가 로르이면서 행복했으면 좋겠습니다
여성들에게 필요한 성장영화.
영화 좋았습니다 다시 보고 싶어요
몰입해서 봤습니다. 이런 영화가 더 많아지길 바라요. 외부로부터 오는 혼란에 대해 이야기하고 있는 영화.
영화 정말 좋았습니다. 여자를 사랑하는 여자들이라면 꼭 무조건 보세요!!!!
제가 좀 더 어릴 때 봤더라면 더 좋았을 것 같아요 여성이라면 꼭 보세요
공감된 부분도 많고 정말 재밌게 봤습니다
타오르는 여인의 초상이 좋았다면 꼭 보면 좋을 영화
꼭 보세요. 재밌음,,
필독서같은 필수영화입니다!!
로레에 대한 셀린 시아마의 사랑이 느껴져 너무 좋았다
로레의 시선에서 몰입할 수 있는 좋은 영화였습니다. 많은 톰보이들과 함께해서 더욱 뜻깊었어요. 세상의 모든 로레들 화이팅.
여성성이라는 규범을 따르지 않고도 여성으로 존재하고 싶던 나의 유년시절에게 선물하고 싶은 영화
잔잔하지만 정말 열정적인 영화였습니다 여성간의 관계거 잘 드러나서 좋았어요
외부적인 시선이 하나의 존재에게 폭력적일 수도 있다는 것. 그리고 온전한 한 존재가 어떻게 살아가고 살아갈지를 알려주는 영화
여전히 우리에게 너무나 없는 이야기가 여기 있어서 정말 좋았어요. 성장서사를 소재로만 쓰지않고 주체적인 입장에서 내밀한 이야기로 자기를 발견하게 됩니다.
씨네큐브에서 이민경작가님과 함께한 GV 재밋었습니다. 또 이 기회가 오길 바랍니다.
최고의 연출^^,,,지브이까지 너무 즐거웠습니다.해피엔딩으로 보이는듯
스스로로서 존재하고자 하는 아이의 성장이 인상적이었다
로르같은 어린시절을 보낸 적이 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
시아마 감독의 작품들은 나를 여성으로서 자유롭게 해준다
섬세한 감정선이 돋보이는 영화 추천합니다
어린시절 치마를 싫어했던 여자라면 모두 공감할수 있는 영화. 감동
여성간의 연대와 사랑을 느낄 수 있었던 영화입니다. 자신이 좋아하는 것이 분명해지는 여자 어린이들이 많아지길!
기대를 너무 많이했던 퀴어영화였어요~이제 좀 몰입하려하자니 리사랑 마지막 로레와 마주친장면에서 바로 엔딩컷 해버리니...완전 허무....해버렸습니다.로레동생 잔이 넘넘 귀여웠습니다.로레도 멋졌어요.조금만 더 길이가 길었더라면.하는 아쉬움이남네요.82분이 넘 짧았어요.
성소수자의 삶을 영화적 과장을 섞어 편집하지않고 있는 그대로 표현했다. 소수자의 삶이라도 불행만 가득하진않다. 고통과 충격 후에도 삶은 이어진다. 그걸 보여줘서 좋았다.
소녀들이 더이상 자신이 여성임에 절망하지 않아도 된다는 것을 보여주는 영화.
한국의 톰보이들과 함께 로레의 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다.
너무 좋은 영화예요 역시 셀린시아마 감독님 작품입니다
로레는 나이자, 우리이자, 모두이다. 우리 주위의 로레들이 더 이상 울지 않고, 자신을 숨기지 않기를. 혹은 숨기더라도 절대 죄책감에 시달리지 않기를.
세 번째로 본 시아마 감독님의 영화. 이민경 작가님 GV를 함께 경험하고 나니 한 발 뒤에 다가오던 해석이 저에게 조금 더 빨리 온 것 같다. 균열을 만드는 존재인 로르의 마음 속에는 이제는 균열이 없길
이민경 작가님의 풍부한 해설과 함께해서 더욱 재밌었어요!
민감한주제를 담으면 평점을 높게 책정하는듯 잘주면 6점이 적당해보임.
뛰어놀기를 좋아했던 여자아이인 어린 시절 당신을 그린 영화
로르가 겪는 혼란은 내부가 아닌 외부에서 온다는 이민경 작가님이 GV에서 하셨던 말씀이 기억에 많이 남아요. ‘남자가 되고 싶은 거냐’라는 레즈비언들이 많이 받는 질문들에 대해 이제는 어른이 된 톰보이들이 모여 잘 정돈된 답변을 조금씩 내놓는 세상이 찾아온거 같아서 기쁩니다. 실생활에서도 톰보이들을 보고 저 사람이 여자인지 남자인지 구분하기 어려웠던적이 있지 않으신가요? 저는 이런 상황이 젠더란 얼마나 허구의 것인지 잘 보여주는 상황이라고 생각합니다. 여성성, 남성성 같은 젠더롤 따위가 더이상 이세상 로르들의 웃음을 빼앗지 않았으면 좋겠습니다.
파란색 원피스가 이처럼 폭력적으로 다가올지 몰랐다.
사회적으로 규정짓는 성별이 되기 전 모호한 나이때~~로는 동생도 잘 보살피는 세심하고 철이 일찍든 아이지만 그래서 엄마에게 부리는 어리광을 일찍 졸업한 느낌이었다.주인공 로는 남자애가 되고팠다기 보다는 남자애들의 침 뱉고 건들거리는 자유로움을 동경한것같다.
담담하게 주인공의 스토리를 풀어나가고 다양한 해석을 할 수 있다는 점이 좋다.
최고의 레즈비언 영화였다 감동적
너무 재밌어요 민경작가님 지비 최고
진짜...평점 알바들..진짜..ㅎㅎ..지루지루지루..차라리 이거 볼 시간에 뉴스 보는게 ㅋ..동생이 너무 귀엽고 예뻐서 그애때문에 4점씩이나 줌
아이가 원하는 것에 귀기울여주었으면.아이들의 장난감색이 두 색으로 나뉘지 않았으면.아이들이 자신의 몸을 부정하지 않게 되었으면.
섬세한 눈 속에 담긴 다정하고 폭력적인 시선들
감독의 따듯한 시선으로 보여지는 가족, 아이들의 모습 엄마미소 짓고 보게되더라
네가 누구든 응원하고 사랑해
퀴어영화와 애니메이션은 왜 늘 평점이 관대할까..주인공아이와 귀여운 여동생이 연기 넘잘해서 6점 했지만 그냥 영화적 재미는 별로였어요.
로레의 미카엘의 성정체성을 찾는 의미있는 영화였다 널 언제나 사랑해 라는 말이 내내 맴돌았던 영화였다
셀린 시아마 감독의 시선이 따사로운 영화였습니다
로레와 미카엘, 그 어느 쪽이든 온전한 너 자신이길.
난 너무 행복해 그래서 불안해폭풍 전 바다는 늘 고요하니까<Tomboy 혁오>
치마가 싫고, 웃통 벗고 뛰어놀고 싶은 아이. 점점 아이의 성적 정체성에 대한 궁금증을 품게 되던 나를 발견한 순간 화들짝 놀랐다가, 자기를 괴롭히는 남자애들을 때려눕혀주는 언니를 자랑스러워하고 위로하던 동생의 시선에서 배움을 얻었다.
원피스 하나로 마카엘에서 로레가 된다.
여자만 본거 실화냐?ㅋ
간만에 따뜻하고 좋은 영화였다
오늘 보고왔는데 사실 너무 기대했던 영화라 그런지 조금 많이 실망했어요 전하고자하는 메세지나 아이들 연기와 영상미 같은 건 훌륭해요 하지만 철저히 아이의 시점에서 보여주기 때문에 영상시야가 군데군데 한정적인데다가 대사가 많이 없고 음악도 거의 없기 때문에 볼거리가 많은 영화를 좋아하던 저로써는 굉장히 지루하고 중간중간 늘어지는 일상적인 장면들이 왜 있는지 잘 모르겠더라고요ㅠ 리뷰보면 힐링영화라고 하는데 전 보는내내 주인공의 감정이 너무 와닿아서 슬프고 답답한 감정들 뿐이었어요 솔직히 여운이 길게 남는 영화인데 아직까지도 힐링인지?는 잘 모르겠어요 성장영화라고 하는 부분에 대해서도 사실 보고있을 땐 잘 몰랐지만 다끝나고 여러번 곱씹어 생각해보니 그건 주인공 만의 성장이 아닌 주인공 친구와 엄마의 성장이기도 한 것같다는 생각이 드네요 스포를 포함안할 예정이라 자세히는 말 못하지만 영화를 볼 땐 가볍게 그냥 지나간 장면이나 소품? 등이 지나고보니 상징적 의미를 지나고 있었던 것 같단 생각이 들고 그런 면에선 이 영화는 잘 만든 훌륭한 영화라고 할 수 있을 것 같아요 다만 앞에서도 말했듯이 일단 밝고 명랑하고 여러요소가 가미된? 영화를 좋아하시거나 사회적으로 다소 민감할 수 있는 주제이거나 심적트리거 요소?자극(?) 을 즐기지 않는 분들껜 다소 호불호가 갈릴 것 같네요
타오르는 여인의 초상을 보면서 받았던 감동의 깊이와 견주어도 손색없었고, 배우들이 나이만 어리지 성인배우만큼이나 몰입감있는 연기와 분위기로 영화 내내 관람객을 집중시킵니다. 여운있는 결말도 좋았습니다. 시아마 감독의 다른 작품들도 보고싶어지게 하네요.
잔잔하고 확실한 메세지. 짧고 굵은 영화지만 그 안에 공감과 미묘함과 희망, 사랑이 다 있는 것 같아요
아주 섬세하게 감정을 그려내는 영화
우리의 이야기. 우리의 성장 이야기.
어린 아이들의 풋풋함과 따뜻함을 느낄 수 있어서 좋았고 타오르는 여인의 초상을 다시금 생각하게 하는 영화였다
로레 아니 미카엘의 성장과 함께 나도 함께 성장하는 것을 느꼈다.
최근 본 영화 중 가장 슬펐다.
세상의 모든 미카엘을 언제나 사랑해!
만들다만것같음모지?
"i love you always"음악 속 유일한 가사. 니가 무엇이던 간에 너를 언제나 사랑해! 미카엘을 향한 잔의 순수함 담긴 사랑과 지지가 너무나 따뜻하고 예뻤다.
셀린 시아마는 천재다 10살 아이의 고민을 눈높이에 맞게 잘 연출했다
이토록 주인공이 사랑스러울수가...
타오르는 여인의 초상 전에 톰보이가 있었다
모두의 유년시절이 될 수 있는 천재영화
일단 몇번 더 봐봐야겠다
믿고 보는 셀린시아마 감독님!
미카엘 기억에 남아요..!
좋은 영화 잘봤습니다~주인공의 성 정체성에 갈등하는 모습에 맘이 많이 아팠네요.
영상미와 귀여운 잔, 그리고 아이들의 성장 스토리가 좋았습니다 :)
셀린시아마.. 말해뭐해.. 그냥 최고지ㅜ
성장영화의 또 다른 맥락에서 접근해서 놀라운...!
연출 천재.... 천재만재 셀린시아마.... 사랑둥이 잔 귀염둥이 최고시다
여름날 치열하게 성장한 아이의 이야기
셀린시아마 감독,, 정말,, 최곱니다
가볍지않은 이야기를 드라이하고 임팩트있게 만든 셀린 감독은 천재다
너무 재밌다 빈티지한색감의 표지부터 날 사로잡았는데 아역배우님들의 연기까지 뭐하니 빠지는게 없다
이 영화가 정말 대단한 점은 누구든 공감할 수 있게 만들었다는 점이다. 이성애자, 트렌스젠더, 레즈비언 모두 각자의 과거를 투영할 수 있는 영화. 또한 이 영화를 보면 젠더라는 허상과 성 고정관념에 대해 깊게 고민하게 된다. 극장을 나선 이후에도 계속 되는 영화다. 이토록 산뜻하면서 무거운 영화라니.
누구나 공감이 잘되는 이야기
너모너모 조아씁니다!!!
예비 교사와 부모들이 특히 관람하면 좋겠다. 아이들에게 어렸을 때 부터 성별고정관념을 심어주고 강요하는 것이 아이에게 얼마나 폭력적인 것인지, 아이의 또 다른 가능성과 기회를 제한한 것에 대해 자각하고 반성해야 한다
공감 갖만 보편적이지 않은 이야기
너무좋아요 어린아이의 시선에서 보는 세계 너무 좋습니다.
주인공의 감정선을 너무 잘표현한 것 같아요 정말 좋았어요
예상 가능하다. 미카엘의 행동도 리사의 행동도. 그러나 이 예상가능한 걸 왜 그동안 영상으로 접하지 못했는가 생각하면 막막하고 먹먹해진다. 당연함을 오랜시간 매체로 접하지 못했다. 아주 당연한 한 소녀의, 소년의 고민담이다. 담백하고 당연해서 자꾸 되새김한다.
내 이야기를 하고 싶게 만드는 훌륭한 영화입니다
개인적이지만 보편성을 띠는 영화라는 게 놀라워요. 셀린 샴 가독님 사랑해요 내한해주세요
나를 찾아가는, 서투른 여행기! 셀린 시아마 감독은 천재 만재!! 계속 계속 죽을 때까지 영화 찍어주시길..!!
너무 감동이구 아이들의 시선에서 볼 수 있어서 어릴 때 감성이 되살아나서 넘 눈물이 났어용..
어렸을 때를 생각나게 만드는 영화,,, 몇 번이고 생각나서 볼 영화입니다.
간만에 재미있게 잘봤습니다
로레는 미카엘이고 미카엘은 로레다. 나는 로레다. 우리 모두의 이야기
????
더 커서도 행복해 미카엘 or 로레
진짜 좋은 영화 꼭보세요ㅠㅠㅠ
사랑스러운 여동생.. 마음 착한 리사
영화가 끝나도 계속 생각나는 노래 i love you always
여성으로서 많은 공감과 위로가 되었습니다. 울림과 감동적이지 않은 부분이 없었어요. 2주만에 시나리오를 쓰시고 20일만에 촬영을 마쳤다고 들었는데 정말 존경스럽습니다. 꼭 필요한 얘기를 완벽하게 보여주셔서 너무 잘 봤어요.
이게 10년 전 영화라고? 어제 개봉해도 믿을 세련됨과 공감 가는 연출
톰보이를 안보는자..? 올해 최고의 영화를 놓치는것,,
왜자꾸 눈물이 나는지-
눈부신 성장담. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화
모두의 어린시절이 될 수 있었던 그의 이야기
올해의 영화가 될 것 같네요
남자답다와 여자답다가 아닌 '나'답다.
성적 정체성에 대해 어렵거나 딱딱한 관점 대신 누구나 공감할 수 있고 응원하게 되는 사려 깊은 시선을 보여준다. 등장하는 어린 배우들은 무척 사랑스러운 연기를 선보인다.
처음부터 끝까지, 너무나도 사랑스러운 눈길로 바라볼 수 밖에 없는 소중한 영화. 자칫 무거울수도 있는 주제인데 억지로 쥐어짜내지않는 연출과 주인공의 연기 덕에 잔잔하면서도 애틋한 마음이 들었습니다.
짧은 머리와 축구가 좋은 한 아이의 성장통! 어른들의 시선이 아닌 순수한 아이의 마음의 눈으로 보게 해주는 감성영화였습니다.
어 개별로에요 뭔 교훈따위 1도없고요 갑자기 끝나버림 별점1개도 아까우니까 제발 보지마세요 돈아까워요
온전히 로레의 이야기여서 더 좋은 영화
여러 생각을 하게 만드는, 내 어린 시절을 되돌아보게 하는 영화
타여초보고 완전 팬되서 봤는데 역시나네요
여주인공이 참 매력적이네요ㅡ 브래드피트딸인 샤일로인줄...어린 배우들의 눈빛 표정 찡긋하는 것 등이 장난아니게 간지남. 좋아하지 않을 수 없음♥♥
I LOVE YOU ALWAYS언제나!
성정체성 자아가 형성되가는 성장과정.편안한 영화
로레가 좋은 어른이 되었으면 좋겠다
어린 아이의 연기라고 믿을 수 없을만큼 난 로레의 파란눈에 빠져버렸다.
정체성이라는 이름의 고통
자신의 성과 다른성을 아이때부터 원한다는 것이 무엇인지 잘표현한거같다 부모의 관심과 태도가 중요하단것도
하고싶은 놀이를, 맡고싶은 역할을 성별에따라 구분지어버린 어른들 때문에 눈치을 보아야하고 고민해야하고 거짓말해야하는 오늘날의 미카엘들을 위해
ㅠㅠㅠㅠ 너무너문 좋은 영화 2020년에 본 영화중에 탑텐안에는 드는듯 영화가 끝날거라는 생각도 못하고 봤다 그런데 결말에서 너무 급하게? 끝낸 느낌이라서 좀
섬세한 영화
그래. 로레든 미카엘이든 사랑스러워.
성 고정관념에 대해서 생각해볼 수 있었던 영화여자,남자를 떠나서 나는 나인걸! 이라 말할 수 있는 세상을 꿈꾼다.
무더운 여름날의 열병을 겪듯 성장하는 주인공. 자신을 정체화시키는 여정이 순수하게 어린아이의 시각에서 비춰지는 것이 좋다.
그냥 나이고 싶었던 로레의 성장 영화 주변 사람들의 말과 행동들이 감독님이 보여주고 싶었던 현실을 잘 보여줬다.이세상의 로레들을 응원한다.넌 그자체로 너야.
로레는 뱃속에 있는 아기에게 뭐라고 속삭였을까?
애초에 정해진 답도 없고 거기에 맞춰야할 필요도 없는건데.. 로레가 우는데 나도 눈물이 났다ㅠ 뭐가 이렇게 어려운 걸까 그냥 있는 그대로 언제나 너를 사랑한다는 말이면 될텐데 영화 내내 사랑스러운 자매 힐링이었다♡ 특히 잔이 로레를 안아줄때 나까지 위로가 되는 느낌 I love you Always
성장의 이야기. 겪어보진 않았지만 그럴수도 있겠다는 공감이 가는 스토리.
내 자신의 있는 그대로의 모습. 함께하는 우리는 그것을 어떻게 받아들여야 할까. 주인공을 있는 그대로 받아들이던 꼬마 아가씨 ‘잔’의 사랑스러움이 여운으로 남는다. 셀린 시아마의 깊이도 그저 굿!!
엄마가 원피스를 입히고 친구들 집에 억지로 끌고간 장면은 아직도 이해할 수가 없고 이해하기 싫네요 애한테 트라우마 남았을듯
천천히 흘러가는 시선으로 로레를 더 이해하고 응원 할 수 있었습니다.그리고 정말 캐스팅 찰떡이에요! 영화관에서 엔딩크레딧의 여운을 느끼며 관람하시길 추천드립니다.
여성성과 남성성의 기준은 누가 정하는 것일까. 여성이 머리카락을 자른다고 남자가 되는 걸까? 답습되는 성차별과 편견에 대해 생각해보게 되는 영화.
셀린 시아마는 소리를 잘 쓴다. 소리로 장면을 보여준다. &#39;타오르는 여인의 초상&#39;에서는 캔버스를 스치는 연필의 소리로 시작 해 비발디의 여름 3악장으로 막을 내리더니 이번 톰보이는 하늘에 뿌려진 잎들 사이로 새어나오는 빛과 바람 소리로 시작 해 봄의 새싹 같은 로레의 미소로 끝이 난다. 셀린 시아마 만의 전개, 장면들 속의 공간 배치와 카메라 시선도 너무나 좋아하지만 강력한 미니멀리즘을 보여주는 오프닝과 엔딩은 가히 최고라고 말하고 싶다. 올 초 &#39;타오르는 여인의 초상&#39;을 접했을 때만 해도 이 영화만 내 취향이라고 생각 했는데 셀린 시아마가 취향이라서 불초상도 취향일 수 밖에 없었던 것. 아직 못 본 작품들도 분기 별로 테마를 나눠 볼 예정이다.
역시 미니멀한 연출과 여운을 남기는 엔딩 맛집 셀린 시아마 감독의 작품입니다...
나는 내가 젠더의식이 깨어있는줄 알았는데... 아직 묵은 때가 많이 있다는걸 느낄 수 있게 해준 영화! 10년 전 영화라니 놀라워유!
그래! “나는” 내가 스스로 만들어 가는 거야!
죽기 전에 이 영화를 보게된 것은 큰 행운
아직 미성숙하고 자신의 정체성을 잘 모르던 어린시절을 떠올리게 하는 영화이다. 로레의 성장에 나도 덩달아 성장하는 느낌. 그리고 잔잔한 분위기와 적은 대사만으로도 충분히 감독이 하고자 하는 말을 전달한다.
성장하는 아이들이 자라나는 스스로를 부끄럼없이 해쳐나가야 할 것을 배우게 일러주는 교훈의 영화
나의 어릴때 모습과 정말 닮아있다. 내가 미카엘인지 미카엘이 나인지. 모든 미카엘들이 덜 아프고 덜 상처받았으면 있는그대로의 나를 받아들이고 행복하기를
답을 정해주지 않아서 정말 보이는
여자들이였으면 로레와 비슷한 경험이 다들 한번씩은 있었을 것.. 왜 그런 분위기, 환경은 남자아이들에게만 쥐어지는지 어릴때부터 여자아이들이 하지 못하는 것이분명히 있다는 것을 다시 느끼게 됐다. &#34;걸캔두 애니띵&#34;이란 말은 화장할자유, 치마입을 자유가 아닌 이런데에 가져가는거지... 마지막 장면에 다시 로레의 이름을 묻는 것도 너무 좋았음.
공연히 혹평을 남기려는 게 아닙니다. 정말 그저 그랬어요.
톰보이 기대하고 봤는데 기대만큼 좋았어요! 영화에 나오는 OST도 너무 좋고 영상미도 너무 예쁜 영화.. 주기적으로 찾아봐야할거 같네요
미카엘..안아주고싶다...
어린아이의 성정체성에 대한 주제는 약간 신선했으나 전반적으로 너무 밋밋했음.
로레든 미카엘이든 너를 사랑해 언제나.아이들의 성장과정을 보며 저 또한 많은 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다. n차 관람 해도 좋은 영화예요!
톰보이라는 단어가 주는 의미만을 보고 막연하게 예상하며 보았지만 끝나고 난 뒤에 여운이 정말 깊은 영화였습니다.성별이 주는 편견과 판단이 다르기에 그것을 어떻게 바라보느냐는 각자의 몫이지만.. 어린 시절 10살이기에 가능한 고민과 갈등이 고뇌에 잠긴 표정들로 정말 잘 나타났고 그것을 보여주는 로레의 연기가 정말 대단하다고 느꼈습니다.남자의 모습이 되고 싶고 그것을 지향하기에 로레의 심리를 따라가며 더 공감할 수 있었습니다.축구를 하면서 웃통을 벗고 침도 뱉으며 같은 또래 남자친구들이 하는 것을 따라하는 장면들이 귀엽게 느껴졌습니다.어린 시절 실제 아이들이 노는 모습들이 정말 자연스럽게 녹아들어서 미소를 띄며 볼 수 있었습니다.더불어 여자 동생인 잔과 함께하는 모든 씬들이 정말 마음에 들었습니다. 정말 사랑스러운 캐릭터 ㅎㅎ이름이 뭐냐는 질문에 당당히 자신을 들어내며 미소 짓는 그 표정은 정말 잊혀지지 않네요.영화가 끝나고 상기해보면 오프닝부터 전해진 복선이랄까 상징하는 장면들이 많았습니다.우선 제목에 입힌 색이 빨간색 파란색 그리고 섞어서 사용하였고 그 색이 영화 속에서도 방색깔, 빨간색 바지와 파란색 원피스 등등 나타나더군요.아버지가 운전을 하면서 깜빡이 방향을 알려주며 스스로 선택하게끔 하는 장면도 메시지가 아닌가 싶었습니다.정체성을 찾아가는 성장 드라마로 최고!
그 많던 톰보이는 다 어디로 갔을까.
로레야. 널 안아주고 싶구나
잔잔하게 쌓아올리는 폭음
< 순수해서 더 와 닿는 > , < 어린이의 시선이었기에 볼 수 있었던 넓은 시야 >
생각할거리를 던져주는 영화. 다를게 없는데왜 다르게 입어야하는가.
성별에 국한되지 않는 존재 그 자체
다들 이게 재밋나요...?
재밌게 보긴 봤다만, 어른들의 한 사람으로서미안할 정도는 아닌데? 영화는 그냥 영화로 보면되지어른들이 미안하다는 저런 덧글이 베스트라니...정말 별거 아닌거에 불편해 하고별거 아닌거에 대신 미안해 하는이 사회에 살고 있는 내게 내가 미안하다.
따뜻한 성장영화 연출이 너무 좋았어요
아 여운 잡아놓고 다음은 빌리 엘리어트~ 묘하게 비슷하게 남는다 ㅠㅠ
타오초 영화 가 되기 까지의 과정을 그린영화
전개가 루즈하긴 한데 고민거리를 많이 줘서 후반부부터는 생각 많이 하게 됐음. 아이가 나쁜게 아니라 부모가 사정을 알고 이해를 해줘야지
존잼입니다 달려가서 보시오
최고
이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다!
로레가 원피스를 높이 집어던졌을 때 묻고싶었다“정말 자유로워 진 거 같아?”
이 세상의 모든 미카엘과 로레를 마음으로 응원합니다! 얘들아 너네가 맘껏 되고 싶은대로 살아도 돼!
동생 잔이 식탁에서 미카엘 3인칭 드립칠 때.. 넘 귀여워서 죽는 줄.. ㅋㅋ
피가 튀기지 않아도 그 어떤 영화보다 잔인한
저런연기를 할수 있는 어린배우에게 박수를 보냅니다
나도 그랬지란 생각이 듦
누군가 로레에게 괜찮다고 말해주는 어른은 1명도 없는걸까. 파란드레스가 너무 폭력적이었음. 대한민국에도 수많은 로레들이 이런상처를 않고 살아갔겠지란 생각이들어서 아팠음.
동생의 눈은 편견없는 가장 맑은 시선이었다
연기 최고!
누구나 뛰어놀고 싶은 마음은 같은데
잔잔한 미소도 여운도 있는 따뜻한 영화였어요영화에서 나오는 숲속 햇살이 보는 내내 행복하게 하네요 잔이 너무 깜찍해요
음 일단 재밌는 영화는 아님
환경이 남자나 여자의 행동에 얼마나 많은 영향을 끼치는지 다시 깨닫게 하는 영화네요.. 앞으로 사회가 계속 발전하면서 로레와 같은 상황에 처한 자들에게 더 자유로운 삶을 택할 수 있는 기회가 주어지길 바랄뿐이에요...
배역도 괜찮고 아이들도 귀엽고 실제같은 연기와 흐름도 좋았고 영화시간도 길지 않고 볼만합니다.
이해도 안되고 전하려는 게 무엇인지도 모르겠다. 이제 좀 몰입하려는데 영화는 끝. 이 영화를 기점으로 남녀 평점이 극명하게 갈리면 보지 않기로. 로레 동생 잔이 씬스틸러였던 거 밖에 기억나지 않는다.
셀린시아마감독님 최고
엔딩크레딧이 오르고, 와 재밌다는 말이 육성으로 나왔다
시종일관 몰입해서 봤네요.좋은 영화에요~
9년전 영화로 보이지않을 만큼, 내가 속한 현실이 여전히 해결되지못한 숙제를 안고있구나 느꼈다. 별것 아닌 부분에 웃음이 터지고 애잔한 마음이 드는게 아역배우들의 표정이나 연기의 몰입도가 높아서 그런게 아닌가 한다.
짱~! 너무 재밌었어요~!
어린시절 별거 아닌 거에 마음. 쓰고 수줍어 하던 그 때가 떠오르며 웃음 짓게 한다
감동도 뭐도 모르겠다..결말은 아휴..
연기가 훌륭하고 생각할 거리를 던져주는 영화다.
남자 아이도 아닌 여자 아이도 아닌 그저 자신이 되고 싶은 아이의 이야기
셀린시아마 감독이 천재인데 말해서 뭐함 100점만점에 100점
생각을 많이하게하는 영화이다
어른들이 멋대로 나누어놓은 잣대에 억지로 끼워맞춰진 아이들, 그 아이들은 어른이 되고 젠더규범은 그렇게 재생산되고
무표정과 잔잔한 미소로도 미카엘의 감정이 그대로 느껴지고 아이들의 세계에서 성별에 따라 구분되는 사소한 것들까지도 잘 표현해냈다
로레건 미카엘이건 우리가 친해지는데엔 아무런 상관이 없지
나쁘진 않은데..꼭 봐야할 만큼의 작품인것 같진 않다
역쉬 셀린 시아마 감독이시네요. 어린 아이들의 잠재된 연기력을 외부로 토출하게 하는 연출력이 돋보이는 작품입니다.
수영할때 빨간 빤쮸 벗겨질까봐 넘나 듀근듀근 긴장했어 ㅜㅡㅜ 클레이 고츄 귀엽달지 웃프달지ㅠㅠ 성별이 뭐길래...내가 선택해서 태어난것도 아닌데 내 삶의 대부분을 결정해버리는 요소...우리가 서로를 남녀이기전에 그냥 사람으로 존중하고 사랑하는 법부터 배우면 얼마나 좋을까...그래서 로레가 굳이 미카엘인척 하지않고도 남자친구들과 축구도 하고 수영도 하고 억지로 원피스입지 않고 살아도 되면 좋을텐데...우리가 누구와 사랑에 빠지게 되는건 남자여서도 여자여서도 아니라 그냥 그&#39;사람&#39; 이기때문이란걸...
곳곳에 있는 톰보이들에게 어른이 된 톰보이가 바치는 영화.
가까이서 보면 귀여운 스릴러 사랑스런 해프닝 처럼 보이지만 조금 멀리 떨어져서 보면 고작 10살에 누구도 대신 선택해줄 수 없고 피할수도 없는 거대한 생의 갈림길 앞에 이유도 모른채 서게되버린 한 아이의 모습이 보인다.
보는 사람도 혼돈스러운 실제로 겪는 사람은 얼마나 도 혼돈스러울까.
로레(미카엘) 시절의 나에게..
엔딩장면 최고.. 샐린 시아마 감독 작품 중 제일 좋아요ㅜㅜㅠ
미카엘을 감독이 더 아프게 하지 않아서 고마웠던.
정체성에 혼란을 느끼는 소녀의 가족과친구와의 일상을 통해 소소하지만 깊이잇는 드라마
그냥 안아주고 싶었음...ㅠ
이런영화도 있네요..보석같은 작품..
우리는 한번쯤 나도 모르게 거짓말이 거짓말을 낳게 되는 경험을 했었다.
여느 영화와 다르게 배경음악이 없는게 좋았다.더보고싶은데 끝나버려서 잉?스럽긴했다.
연출 연기 스토리까지 휼륭해요특히 엔딩 너무 감동적이네요
이 감독님은 진짜인데?
로레를 꼭 안아주고 싶다.언니도 오빠도 좋은 잔도, 다시 이름을 물어보는 리사도,
영상미 너무 이쁘고 연출 좋고 다 보면 뭔가 먹먹해짐..
천하장사 마돈나와 비교하면 하늘(=톰보이)과 땅(=천하장사 마돈나)차이다
순수한 퀴어영화..결말이 좀 황당했어요.설마 이게 끝이라고??
셀린 시아마를 온전히 담아낸 어린 세 배우의 놀라운 감정선
있는 그대로를 받아들이기
다시 보고싶은 서정성 잇는
별로입니다 퀴어영화 그냥
처음에는 무슨 내용일까 몰랐지만 점점 보다보니 이 영화가 많은 뜻을 준다는 걸 알게되었다. 내 생각이 잘못됐다는거도 알게되었다. 다음에 또 한번 더 보고싶은 영화이다. 이 영화를 보는 시간은 정말 소중하고 좋은 시간이었다.
소년이 되고 싶은 아이의 마음을 이렇게 세련되고도 잔잔하게 보여줄 수 있다니
‘중성적인 매력을 가진 여자’라는 뜻을 가진 톰보이라는 낱말이 로레를 너무 잘 표현한 것 같다. 영화가 끝나갈때 즈음에 로레가 엄마가 입힌 파란 원피스를 벗어 나무에 걸어두고 걸어가는 장면이 가장 기억에 남는다. 로레에게는 남성적인 면과 여성적인 면이 함께 공존하는 그저 세상에 단 하나뿐인 사람인데 무언가 하나로만 단정지어지는 것이 슬펐다.
로레가 남자인 척 하는 것이 처음에는 이해가 되지 않았다. 하지만 이해가 되었고, 로레의 의견도 존중해 주어야 된다고 생각한다. 이 세상에는 로레같은아이도 있을 것인데 왜 그들을 존중해주지 않는 건지 생각하게 된다.
로레는 원래 여자아이지만 남자아이가 되고 싶어 이사온 곳에서 친구들에게 자신이 남자라고 속인다. 그리고 이름도 미카엘이라고 한다. 로레가 친구들을 속이는 장면을 보면서 나는 &#39;로레가 얼마나 남자가 되고 싶었으면 저렇게 할까?&#39;라는 생각이 들었다. 로레는 같은 여자아이인 리사와도 친해진다. 어느날 리사는 로레의 집을 찾아와서 동생에게 미카엘이 없냐고 묻는다. 동생이 로레가 남자인척 했다는걸 알아서 엄마에게 알리려고 했을때 로레는 하지 말라고 한다. 로레는 엄마에게 자신이 남자인척 했다는게 들킬까봐 긴장했을 것 같다. 나중에 한 남자아이가 로레의 동생을 민 후 남자아이와 로레는 싸운다. 그리고 그 남자아이의 엄마가 로레의 집에 찾아와 &#34;그집아들이 우리 아들을 때렸다.&#34;라고 말해버린다. 엄마와 로레는 무척 당황스러웠을 것 같다. 모든게 들통나자 엄마는 로레에게 원피스를 입히고 남자아이와 리사에게 로레가 여자라고 말한다. 로레는 무척 속상했을 것 같다. 리사가 로레에게 다시 한번 이름을 물었을때 로레는 대답한다.&#34;난 로레야.&#34;
처음에 톰보이라고했을때 진짜로 무슨내용인지 감이잡히지않았는데 막상보니깐 그럭저럭 재미있었던것같고 남자라고 속였을때 어쩌피 나중에 걸릴것을 알면서도 속인것이 용기? 가 있는것같다.
사실 영화의 중간부분까지만 해도 로레가 남자라고 속였다는 것을 몰랐는데 동생이 로레에게 일부러 속였냐고 물어볼 때 알았다. 내가 리사나 엄마였더라도 로레의 행동을 이해할 수 없었을 것이다. 로레가 파란드레스를 입고 아이들에게 둘러싸였던 장면이 가장 충격적이었다. 부끄럽고 무서웠을 것 같다. 영화 속에서는 개학이 얼마 남지 않은 시점이였는데 로레가 어떻게 지내는지 궁금해지는 엔딩이였다.
일단 애기들이 너무 귀여웠고 진짜 여자로 태어나면 다 이해할 수 있는 상황들이 그려져 있는 영화 같았고 다음에 내 시간이 널널하면 또 버고 싶을정도의 영화이다
톰보이라는 영화를 동아리 활동으로 첨으로 봤는데 영화를 보는 동안 이게 뭔 내용인지 했는데 영화가 끝날 때 즈음 부터 무슨 내용인지 알게 되었다. 무슨 내용인지 이해가 되지 않았을 때는 아무 생각이 없었는데 무슨 내용인지 알게되연서 많은 감정을 드러내면서 본 영화 인것 같다.
톰보이라는 영화를 처음 봤는데 처음에서 이게 뭐지라는 생각을 하다가 점점 뒤로가면갈수록 재미있었다. 그리고 배우들이 연기도 잘해서 좀 더 몰입감이 있었던 것 같다. 근데 이 영화에서 리사가 하는 행동이나 다른 애들이 하는 행동들이 조금 충격이었다. 그래도 참 재미있게 봤던 것 같다. 좋은 시간이었다.
너무 감명깊게 봐서 네이버 평점 둘러보는데 나이대별 평점이 4050대는 평균 7.7점 정도고 10대는 10.0점이네요... 괜시리 좀 더 슬퍼지네요
스토리 연출 연기 영상미 적절한 ost까지
젠더 규범에 갇혀사는 전세계 아이들 필수감상 영화
로레가 미카엘로 살아갈 수 있도록
아직 어렸을 때, 미카엘처럼 행동하고 싶은 순간들이 가끔 스쳤던 것 같다
모든 여성들이 행복해지는 그날까지
입혀진 치마를 벗어버리고
영화관에서 못 본 게 한이 될 영화집에서라도 봐서 다행인 영화슬프고도 잔인하면서도 짠하네요
여주인공 넘 찰떡이고 여동생역할 너무 귀엽다
퀴어만 좋아하고 볼 영화. 앵간하면 보지마라.
정체성이 형성될 가장 중요한 시기에 찾아온 혼란을 섬세하게 다룬다
&#39;작은 어른&#39;인 아이들이 얼마나 폭력적인지. 아이들의 세계가 동화처럼 순수하지 않고 교묘한 권력위계가 답습되고 재생산되는 장임을 자연스러우면서도 냉혹하게 보여준다. 태어난 아기는 그저 &#39;아기&#39;일 뿐인데. 원피스 장면부터는 너무 폭력적이고 끔찍해서 눈물이 났다
두 번째 관람. 엔딩이 정말 좋다.
어떤 거짓말은 사랑에 가까울 수 있다
우린 다른 점만 닮았고 철이 들어 먼저 떨어져 버린 너와 이젠 나도 닮았네
상업영화라는 느낌이 들진 않는다. 아역배우들 연기력이 좋았다. 다소 지루 할 수 있는 부분을 사이사이 긴장감을 요소들 넣어줘서 좋았다. 그외에는 사실 잘 모르겠다. 이게 참.. 애매한게 편집 호흡을 굉장히 길게 가져가긴 했는데 이건 호볼호가 있을것 같다. 빠른 편집에 익숙한 사람들에겐 다소 어색하고 지루 할 수 있을거라고 생각한다.
나도 운동장에서 뛰고 싶었던 여자애였어서 너무 공감된다
