기발하긴기발한테스토리가약간허접;;;
공포도 스릴러도 아닌영화의무서움이란...정말쵝오~
재밋어요^^
굿! 이 영화 보고나서 후회 절대 안함
그냥스릴러나 공포였더라면 좋았을텐데 판타지가 가미되어 마지막이 허무했던..
조조라 사람아무도없어 2명에서본 ... 하여튼 진짜 추천 진짜후회는 절대안함
끝까지 긴장감을, 뻔한공포가 아닌 기발한 발상
매순간마다 긴장감이 조여오면서 손으로 귀를막고 눈을가려주는센스가 필요한거같다
조아용^^*
이건 뭐;; 공포도 아니고, 스릴러도 아니고!
보는 사람에 따라 다양한 주제 유추가 가능한 좋은 영화..
정말 흔치않은 느낌의 독특하고 멋진영화~
공포영화의 정석, 식상하기도 하지만 잘다듬어졋음
대사 하나 하나 장면 하나 하나가 이 이상 쓰레기일 수 없다.
차라리 판의 미로가 낫다.. 돈 아깝다...
호러물이라고 설정하는게 낳을듯...; 베니그나 쩔으셧심!!
최고최고 !!!!!
'로라 맞아' 가슴뭉클.. 알고봐도 놀라는 효과.. 굳!
정말 재미있어요ㅎㅎ
온몸에 소름이 끼쳤던 그 기분을 떨칠수가 없었다. 왜이제 봤는지 후회할뿐
뭐가무섭다는건지........결말도이해못해서검색해서이해했어요ㅠ그래도재미있었어요
결론은감독이무슨말을하고싶은지모르겠는영화
판의미로도 너무 좋았고 이번 영화도 역시 최고!
여운이 남는영화-!
내용은좋지만진짜무서웠음ㅜㅜ
무슨내용인지..............
역시 영화는 아무정보없이 봐야한다! 구성력짱! 긴장감짱! 마지막 반전 마음아프다
재밌게 봐서 9점 준다 1점은 감히 날 놀라게해서 감점
어째서 장르가 판타지, 스릴러야? 공포는 어디로?
진짜 후회안함. 재밌음. 스릴러의 묘미를 깨닫게해준영화.
스릴러는 무슨.. 공포다 공포 T3T
군더더기가 하나 있어서 9점
재밌음
재미도 없고 스릴도 없고 공포도 없는 영화..
영화 중간 중간 좀 섬뜩하기도 하고... 가슴 졸이며 봤습니다.
보는내내 손에땀을쥐게한영화.ㅋㅋ
무섭지도 않고 별로 재미도없음 ㅎㅎ 디스터비아스릴러 최고
무섭고 또 슬프다
판타지보다는공포스릴러에가깝고끝에는가슴아팠다.(시몬내가데리고키우고싶다귀여워)
영화보는 도중에 반전을 예상하고 있어서 놀랍진 않았으나 제법 재미는 있었습니다.
공포영화까진 아닐줄 알았는데 전형적인 공포물이다ㅋㅋ
이해못하는애들은 다 초딩임? ㅋㅋ 얼마나 재밌고 무서운데
별로 그다지 재미있지 않음.. 무슨내용인지 영;;;
깜짝깜짝 놀라기만 할뿐..
맞아 .. 식스센스와 디아더스 만큼의 반전은 아니였던것 같아
역시 천재감독이다. &lt판의 미로&gt와는 또다른 공포와 감동....마지막에 눈물났다.
지루했다 .........................................정말.
시몬이 사라진 이유가 너무 허무하잖아.. 그래도 재미감동 ㅇ_ㅇ
식스센스 , 디아더스 만큼의 반전이라면서 반전기대하고 갔다가 완전캐실망
대중성은 떨어져보이지만 정말 잘 만든 영화임. 평론가 평점이 이해가 감.
놀라는 장면 단 2개있었다. 예고에 낚이지 말자는 생각밖에 안든영화.
무섭지도 않고, 놀라지도 않고, 반전 ㄴㄴ 기대하고 보시면 안됩니다.
처음시작때부터 끝날때까지~ 중간중간 깜짝놀라기도했지만 정말 재밌는 영화ㅋㅋ
끝날때까지 깜짝깜짝 놀라게하는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판의미로 열성팬이 아니면 비추. 환타지물이 아니라 공포물임.
애끓는 모성애만 뒤 흔들고 지루하고 무섭지도 않고 스릴러로는 0점
와우 완전 무서웟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 내용이 있어서 좋네 ㅋㅋ
판타지 스릴러가 아니라 그냥 공포네 -_- 반전은 없음
아이 깜딱이야...그래도 좋았어...사람도...영화도..
조금 지루한맛이 있었긴하지만 꽤 재미있었고 깜짝깜짝 놀라는 것도 괜찮았따
아 진짜 낚일뻔했네 ㅡㅡ 미치게따 완전 개지루해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지존임 ㅋㅋㅋ
불꽃싸다구 맞을 영화.. 왜케 재미 없어요? 님들 보지마삼
어린 시절에 대한 동경을 그린... 중후하면서도 길예르도의 목소리가 담긴 스릴러.
상큼한 판타지영화를 기대했으나 어설픈 스릴러구나 에헤라디야~~
다음장면이적당히예상히가나소리가커무서운영화
영화를 제대로 보고서 하는소리인지..낚이지 말길!!
난생 처음 네이버 알바들에게 낚인 영화...
아름다운 영상과 적절한 음악이 좋은 영화.
잼없다. 넘 어이없는 결말.. ㅡ_ㅡ;; 내용도 없고..
뭔가끝이...생각이필요한 영화
슬프고 안타까웠던 영화...
이런게 진짜 서스펜스다,,지루하다는 사람은 색즉시공이나봐라
흠칫하는 순간들.그런데 나중에 남는게 뭔지는 모르겠당.스릴러라고해서 보긴했다만
나만 낚일순 없다 다들 보시길 ㅋㅋㅋ
상상력이 증폭 될 수록 공포는 밀려온다~
네이버영화 평점보고 낚이기는 이번이 처음이네..아 지루해서 눈물난다..
영화끝나구혼자계속앉아있는오타쿠니가더무서워!!
스릴러라고 해서 봤다가................
난 좋았다..재미보다는 진짜영화라는 느낌
뒤로갈수록 영화의 맛이 느껴지는 영화
웬디는 늙어서도 친구들 곁으로 갈수있어 행복했습니다.
능숙한 솜씨로 빚어낸 무섭고 재밌고 슬픈 이야기.
판의미로와 비슷한 분위기.. 내용은 시시하나 이것도 볼만함..
초반의 지루함, 중반의 고급스러운 심리공포, 후반엔 모성의 위대함, 독특한 영화
은근히 어렵지만 그것이 매력적이다.
엔딩씬은 약간의감동이 있고,, 화면도 어둡고 분위기도 어둡고 몰입하기 힘든영화
마지막이 이렇게 슬플수가 있을까?
처음에는지루좀긴장하고 하지만 라우라를 그리원하던 친구들이 시몬을통해 찾아온듯
판타지라고? 진정한 공포스릴러 최고다!
자식을 잃은 아픔... 상상력이라는 공포와 여주인공의 심리묘사가 돋보였던 작품!!
엄마의 사랑을 보여주세요~!! 굿~...마지막이 너무 슬프지만ㅠ.ㅠ
보고 나니까 짜증이 밀려와요.
멈출수없는 긴장감.. 아이들의 슬픔.. 꼭 보세요..
계속되는 긴장에 몰입하지 않을수가 없었다 흥미롭고 여운이 오래남는 영화
재미없다
9점
처음보면내용을쉽게이해할수없다. 가만히보다가 엔딩을 맞이하면 뭐지? 라는 생각.
슬프다 그러나 아름답다
긴장감이 처음부터 끝까지. 최고였다.
라우라를 통해 어른임을 보여주는.. 또 아직 어른이 아님을 일깨워주는...
가슴 아프다...ㅠ_ㅠ 믿는 것을 본...엄마의 선택...이 영화 은근히 무섭다...
판의 미로 재판이다 주인공 죽고나서 사후에 벌어지는 판타지 작가는 항상 이러나?
최고의 감동 늙어서 친구들을 다시 만났을때의 감동은 정말..ㅠ.ㅠ ost도 정말 대박
스토리 연출력 모두 괜찮았던 영화 마지막은 잔잔한 감동
호러 감동 최고다 정말.
마지막 이여운은 영화 말할수없는비밀과 흡사할 정도였다 기대이상의 이 감동..
아이를 찾아 해매는 모성애 영화? 그래도 여운은 남는다....
35살 먹은 남자를 울리는 구나...10분을 감동에 눈물을 흘리다
좀더 영화가 동기부여가 확실햇으면 더 좋앗을껄.. 엄마의 모정 굳
무서운데 재밌다
영화 꼭 봐라 내맘을 알꺼다
역쉬 기대를 저버리지않는 델 토로 형..
ㅋㅋ재밌는데 멕시코말이 좀 웃김 ㅎ꽈따르까따빨리꾸륶루끄
잔인하지않지만-보는내내 가슴을 졸였던 영화....
Como estad usted? Que Tal?
깜짝놀래키고 볼만합니다
아 깜딱 놀랐네
아무정보도 없이 봤는데...제목만 보고 판타지에 헐리웃 영화인줄 알았음 ㅡ_ㅡ;;
스토리 없는 영화를 추구하는 단순무식형은 이 영화를 절대 보지마라
잔혹한 감동적인 동화,,, 길예르모 영화는 정말 감동적이다,,
나와는 안맞는 영화..짜증만 나네.
슬픈 서스펜스 무비..
판타지로 광고만안해도 평점이 1점은 더 올라갈듯 잘만든 서스펜스다..
마지막에 보는 내내 눈물이 났네요..
살짝살짝 놀래키는 감동스릴러.
판타지?는 아닌거 같고..암튼 판의미로와는 또다른 재미..^&^
오랜만에 괜찮은 스릴러 영화 봤음
스페니쉬임.. 완전 배끼기 영화.. 이것저것 갖다붙인 조잡스런 영화..
.마지막에 남편이 웃었을때여운;;..말할수없는비밀재밌던사람보기좋은영화
40분짜리를 억지로 100분으로 늘린 영화. 그리 나쁘지도 좋지도 않은 영화...
초반의 느린 이야기 전개가 흠이지만, 후반부는 놀라움과 감동의 연속!!
멕시칸 웜 홀 인 고아원은 뒷심이 약해요..
재미있게봤네요
장화홍련과 비슷한 영화다......
처음에 다소 진부한 느낌이나 순수한 믿음으로 아이들과 만난 감동의 드라마죠 ㅠ
처음에 다소 진부한 느낌이나 순수한 믿음으로 아이들과 만난 감동의 드라마죠 ㅠ
첨엔지루하다고느꼈으나...마지막엔 눈물이갑자기 쏟아지는 아름다운....
기대이하....남는건 아무것도 업구 결말도 참 안습이다.
상상력에 박수를 보낸다.. 너무 슬픈영화
끝에 너무 슬퍼 맘이 너무 아팠다는..
완성도가 높은영화..
영화란 이런것이다.. 모든것이 담겨있다..
나무 비틀어지는 소리 기억에 남네요. 어찌 했던 로라 자신이 모든일의 원인제공..
볼만하다
8점
모티브를 인터넷 미스테리단서 게임에서 얻은듯.마지막 40분은 몰입할만했음
오랜시간동안 여운이 남는 영화, 하지만 반전은 생각보다 강렬하지 않았다.
비슷한 스토리를 가진다 치더라도 누가 만드느냐에 따라 느낌은 분명 틀리다.
이런건 흔하잖아?
지하실에 아들이 굶어죽어가고있다..잔인하다
태어나서 첨으로 공포영화 보면서 마지막에 감동먹은적은 처음........
판타지가 아닌 공포 ... 쩝 혼자보지마삼!
잘 만들었으나 모든게 너무 명료하게 떨어진다. 귀신도 죽음도...
왜 설탕은 글케 딱딱한건지 밥을 안해먹었나 그리고 집 좀 리모텔링 좀 하지 삐끄덕
이영화의 평점을 보고 네이버 알바의 존재를 깨달았다.슬리핑타임용 영화..
무궁화 꽃이 피었습니다...이 장면은 내게 진정 공포란 무엇인지 보여주었다.
좀지루했지만 후반부는볼만했다. 결말이 넘 슬펐고 또한편으론 기쁨을줬다.
별내용도 없고 슬프지도 않고 그렇다고 무섭지도 않고...죽도 밥도 아닌 영화
이거 완전 공포영화잖아.... 무서워...
장르가 판타지,스릴러라면서 둘다 그닥 느낄 수 없었다.
볼만했다.원래 무궁화꽃이피었습니다가 무서워야하는데 똥꼬빨라레 라고 해서 웃겼던
정말 바짝 긴장했다..마지막에 가슴 뭉클했지만..
판의미로에 이은 어른을 위한 섬뜩한 동화
보다보면 내용을 예측할수있게되는거같다..나쁘진 않았지만..
초중반까지 토요미스테리찍다가 마무리는 괜찮은 영화..
영화를 너무 많이 봤나보다. 소재 분위기 줄거리 모든게 식상하다 ㅠㅠ
판타지로 낚시는 했어도.. 엄청 소름끼치는 영화네;
생각지도 못한 보석같은 작품을 건졌다
자녀가 있다면 꼭 볼만한 영화!!로라의 마음이 100% 이해된다.애기 있으신 분 강추!!!
한번 봐줘도 괜찮을 영화
줄거리의 전개 라든지 편집이 상당히 매끄럽게 진행됬던 영화.
헨젤과그레텔삘. 그리고 포스터다시만드셈 SF환타지인줄 알았네
그저 마케팅에 낚인 기분.판의 미로는 결코 아니고,후반가며 무너지는 안타까움이란.
재밌기만 하네
아이를 키우는 입장이라 마지막에 가선 눈물이 났다..
영화는 잼 있어요. 영화 보면서 디 아더스 생각이 나더군요.
새벽에혼자보다가설마공포영화야.되뇌다가무서움에떨면서끝나버렸다.
관객을 억지로 놀라게 하지 않으려는 공포, 그 공포는 감동의 장식품
식상한 소재의 사골우려내기
공포물에서 가족물로...아 열라 무서웠다.
긴장하면서 봤다. 꽤 괜찮았음.
간만에 정말 재밌게 본 영화 강추
공포에 추리적 요소에 판타지적 요소까지... 긴장감은 좋으나 산만하다.
숨바꼭질+판의미로=오퍼나지?? 영화소재는 식상하지만..감독의 각본은 신선하다
엔터테인재미만을추구하는 청소년들에겐 재미없지만.. 어른들을위한 웰메이드공포영화
재밌다길래 봤는데 기대이하
쫌 지루하긴했지만 분위기 괜찮았다. 마지막도 그렇고.
완성도 높은.. 마지막 여운이 특히 기억에 남는다
흔한 소재의 공포영화를 잘만들었다
판타지는 아니지만 여느 판타지보다 더 좋다.
마지막에 울었다..
정말 잘 만들어진 영화라고 생각!! 강추~
잘 짜여진 스토리와 긴장감과 몰입감도 괜찬았다...그런데... 신선도는......
굿 나름 좋았어..
네이버 평점에 낚이긴 첨이다. 정말 별로...
이게 평점이 왜케 낮어.. 감독 최고다.. 영화 진짜 잘 만들었네...
움...10점 줘야나???...헐...참 묘한 매력이 있는 감독이다~
영화 디아더스를 다시 만난듯하다 아니 그이상
여운이 아직도 남아 내 머리속을 스친다~~
초긴장..ㅋ 깜짝깜짝~ 마지막은 슬푸네..
타임머신이 따로 없군...
평점에낚였네 ㅡㅡ; 볼수록 지겹단생각만든다...낚이지말자
섬찟한 동화
기대이상으로 재미있는 영화
죽음으로써 양아들과 자기 친구들을 지켜주는 어머니~ 무한감동에 눈물 펑펑!!
스토리구성이 짜임새 있고 초중반과 결말이 딱딱 맞아떨어지는 재미있는 영화
재미있으면 땡.
마지막 순간에나마 판타지속에서 죽는다면. 행복일까?
아이 행동과 프랑스어 때문에 비 공감이지만 스토리 추천!
정말 무섭도록...재미없네..
대명작
마지막에 절로 눈물이...간만에 정말 좋은 영화 봤네요 최고~!
10점:말도안되구 / 9점:아닌듯 / 8점:쫌모자람 / 7점이 딱 좋음
볼만한 영화를..미스트처럼 홍보를 잘못해서 망한듯한.....제목도 문제네.
판의 미로 생각하고봤다가 큰낭패봤네 -_-;;
섬뜩하면서도 길예르모 델 토로의 명작이다 ... 정말 재밌었다
야~ 야~ 저급영화에 낚이지 말자!
평점에 낚인건 나다 -_- 왜이렇게 낮어? 최고인데
수작 스릴러! 정말 재미있었습니다.
공포,스릴러,반전 기대금물, 잔혹하고 슬프고 따뜻한 이야기.
간만에 훈훈한 멋진 영화 한표~~
최고수준의 영화...
미술.... 분위기 죽이고.. 촬영도 좋고.. 무엇보다 헐리웃스타일이 아니라 좋다
기대했던거보다 완벽하다 굳
영화분위기 좋고 스토리도 그럭저럭...엔딩이 아쉽긴 하지만 볼만하다
내용이 약간 무서운 동화라고 하면 맞는것 같다. 매우잘봤음.
지나치게 평점이 높다.4명의 친구들과봤는데.전부잼없대.
높은 완성도, 현실과 비현실에 대한 적절한 고찰이 좋음
간만에 보는 수작
전혀 다른 이야기인데도 역시나 '판의미로'와 느낌이 비슷했다.
스토리는 다르지만. 장화홍련이 생각난다..
진짜 아니네ㅋㅋ 괜히봤다
판의 미로에 비하면 이건 좀 아니다
결말을꼭이해하기를..엔딩장면의환히비추던등대..잊을수없다
어머니란사람은대단하다..심리공포+반전+여운..감동..
무서우면서도 잼있네.. 함께 있어서 엄마는 좋을려나..
멋짐 ... ㅠㅠ 공포와 감동의 도가니탕
마지막은 역시 좋아 ~_~
판의 미로를 이은 최고의 스토리. 내용을 이해하라!
변형된 스승의 은혜의 스페인버젼 감독은 델토로가 아니라는점 명심해야함
어느부분이 판타지인지 전혀 모르겠네요...... 그다지 스릴러도 아닌듯;
이게 무슨 판타지야 공포영화지;; 판의미로와는 완전 다름 여주인공 노브라는 굿
반전은 슬펐다.
판의미로 정도의 기대였으나 기대이하..
기대이상의 영화 재밌었어요!
최고의스릴. 흠이라면 결말이 넘 복잡. 유령이라고 혼잣말햇다면 편햇을듯.
어른들의 피터팬 이야기
가슴으로 낳은 자식이구나ㅜㅜ 스승의은혜랑 좀 비슷한 면도 있지만 괜찮네요
어른들의 동화..눈물나게 만드는군요..좋은영화였습니다.
한 인간의 비극을 다시금 행복으로 재탄생 시킨 감동적인 영화.
판타지는 없었지만 볼만하네요~ but,뭔가 여기저기 짜집기한 느낌!
판타지? 도대체 어디가?? 그러나 내용, 적절한 긴장 짱... 판의 미로와 또 다른.....
꽤 괜찮은 영화...
아름다운 판타지 스릴러
간만에 건진 수작....쏘우 같은 엉성한 반전보다 훨씬 좋네....
까를로스의 미소와 애잔한 엔딩음악이 가슴에 남네요. 모정을 느낄 수 있는 영화
어른들의 동화
피터팬을 만난... 웬디.........
오.......근데 너무 막았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픔과 행복을 묘하게 엮어놓은 결말과 여운
스토리와구성이탄탄하네요..취향은아니지만 객관적으로보자면 이정도?
아 괜히봣다 ㅡㅡ 이런어두운분위기 개싫어 보이는건 주인공슴가뿐..ㅋㅋㅋ
판의 미로나 이 영화나 왤케 입 찢는걸 좋아하는지;;;그래도 잼있다
정말 스토리가 탄탄하다고 느낍니다 , 최근 본 영화중에서 제일 났네요
감동적이라고 해서.....호러와 동화의 믹스...
무서워죽는줄.. 하지만 마지막에 눈물이...
괜찮다. 판의미로를 더 추천하는바.
먼내용인지몰라서찜찜하다 잘만듯것같긴한데
한국영화는 좀 배워야 할 듯. 스토리 탄탄 굿감동에 스릴까지 ㅋ
처음 몇번 끌까 생각하다가 끝가지 완주하니 감동이네요~
작품성은 좋네요~그러나 환타지랑은 거리가 멀다는..
무서우면서도 슬픈 영화.. 이런 느낌 처음이다..
난 이런 찝찝한 해피엔딩이 좋더라
공포영화 보면서 눈물흘리기는 처음.....공포영화가 슬프네
재미는 별루.보는내내 소름끼치고 마지막에는 왜 눈물이날뻔한건가...음악때문인가
공포영화 인것을 자꾸 잊는다
솔직히 재미없네요.. ㅜㅜ;; 별점1점..
식상한 소재를 이렇게 연출시켜 새롭게 보게 만드는 것도 기술
잘 봤어요 너무 재미있고 스릴있고,슬프고 뭔가를 생각하게 하는 영화
스토리가 아주 빡세군요 ㅋㅋ 스토리 이해 못하는 머저리들에게는 그저 지루한 영화
장르가어찌됐든마지막장면은멋찌다 마지막장면을살리기위해공포분위기를자아낸지도?
추격자랑 두편연속 같이 본 영화 결론은 추격자가 오퍼나지에 묻혀버렸어요
오우~ 이영화 무섭네요 ㅋㅋ; 스릴보단 공포가 더 많이 느껴진다는....-_-
별내용도없고어디에서 무서워해야되냐 별 어정쩡한 영화가다있어 돈이아깝다
막판에 저절로 눈물이ㅠㅠ죽음도 아름다울수 있다는 생각을 하게 해 주었습니다.
이것이 길예르모 스타일이다
델 토로 요번에도 대작 하나 찍었구나 안구습도 99%까지 올라갔다
마지막 남편이 미소를 보일때 갑자기 눈물이....마음이 아프네요
보고 잤다
판의미로 이후 최고의 영화 완벽 스토리 구성....정말 대단하다 길예르모 델 토르..
결말은 '초'암울인데 '초'훈훈하다.. 제작만 한 기예르모님의 냄새가 진한..
사일런트 힐 비슷허게 모성애를 다룬 영화는 많다. 근데 재밌었다. 내용도 우왕굿
공포스럽게 출발해서 감성적인 모성애,사랑,....슬프다
킬링타임용으로는 그만.
쉣!! -_- 결국 다 죽는거 아녀 ㅡㅡ^ 평점 넘 높다
마치 잘쓰여진 한편의 고전을 읽는듯. 깜짝 놀래키지만 지루한건 어쩔수없네
프랑스의 성인동화 나는 이런 내용은 별루다 그래서 3점준다
왜 판타지인지는 모르겠지만 재밌던데
역시... 너무 재밌다...
첨엔 공포라 무섭고슬펐다. 근데 몰입이 잘 안되서 마지막이 크게 와닿지 않더라
지루한듯 조용히 흘러가지만 더 크게 여운이 남는,,, 스토리 전개 짱 !
참을 수 없는 이야기의 가벼움
무섭고 슬프고 아름다운 영화. 눈물 닦을 휴지나 손수건 필수...........
처음부터 끝까지 긴장의 강도가 조금도 늦춰지지 않는다. 잘 만든 스릴러!
아..재밌네요 공포 스릴 마지막 눈물찔끔..판의미로 보러ㄱㄱ~
보다가 잤다...잠 잘온다~~~~
이 감독은 절대 실망시키지 않는다. 단순히 공포가 아닌, 모성애에 관한 영화다.
스토리가 독특하긴 하지만 전개는 다소 차분하고 건조해서 집중력을 요한다
무서우면서도 감동적인 영화... 스토리도 좋아요~
재밌었습니다,,,,,슬퍼염 ㅠㅠ
쓸데없이 놀라게 하지 않아 좋고 .. 스토리좋고
마지막 진실에 도달하기까지 좀 기다려야 한다는게 흠.
볼만한 영화임에는 틀림없다...
현실의 어둠과 천천히 동화하는 판타지 연출의 한 모범적 예시.
내가 참는다
공포와 감동의 조화... ㅠㅠ 모든 수수께끼가 풀렸을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없다
재밌겠다!!
공포영화인지 몰랐다. 아~ 눈가리고 봤네
모성애는 위대하다는 사실을 다시 한번 깨닫게 하는 작품...
그래서 뭐여 ㅡㅡ 그냥 죽는거여?
죽어서라도 아들을 다시 되찾고 싶은 가슴 아픈 모성애
사랑하는 사람을 잃었을 때 느끼는 절망감과 시작되는 안타까운 행복
스토리, 비주얼, 그리고 소름돋는 사운드.,
뻔한 내용을 새롭게 영상을 가지고 짜내는 것, 그것 하나에는 손을 든다.
긴장감 있게 엮어내는 스릴러
아들에 대한 사랑.. 결국엔 안타까웠다.
중간 중간 느슨해져서 지루한 감이 있었던 것만 뺀다면..
기대이상^^ 스토리도 좋고 마지막엔 감동적..
무섭고 감동적~
차라리 판의미로를 한번 더 볼 걸
사운드와 분위기로 한몫보는, 잘다듬어진 에스파뇰 호러...
그 수 많은 장면 중 버릴 것 하나없는 완소영화. 몰입도 최고
정말 재미있다. 무섭다. 그리고 감동적이다.
재미없음. 뻔한 이야기..
나름 무섭긴 했는데 별로 재미가 없었다
길예르모 감독작은 모두 좋다. 이건 제작만했는데 정말 실패작임
길예르모 감독의 전형적인 모습을 볼 수 있는 영화. 아는 사람만이 안다.
예고편은 스릴,공포. 본편은 이를 완전 기만하는 졸지루한 영화
스릴있고 재미있어요~!
딱히 감동도 없고 스릴도 없고 밋밋하고 음울하다.
이해할수없었던 판의미로에 비해 납득가능한 결말
흡인력 있는 영화 강추!!!!
정말최고
근래에 들어 가장 흡입력있는 영화라고 자부한다 ^^
너무 재밌었다 ㅋㅋ 왜 안떴는지 모르겠다 ㅋㅋ
결말이 너무 슬프다.. 그리고 비밀의 계단이라는 부제목은 당최 왜 지은건지 ㅡㅡ;
내겐 내용이 신선했고 재밌었다. 반전이 대단했다고 생각된다.
지식적인 공포영화, 하지만 결말을 이해할수없는 복잡한 지식
보고나서 한참후에야 이야기가 이해가 갔다
뻔한 내용이지만 이렇게 감동적일수 있다니 가슴이 벅찬오른다
마지막에 시몬이 자루뒤집어쓰고 지하실에서 죽어있는거 너무 가슴아팠다
가슴 떨리고 눈물나게 비극적인 ㅜㅜ
엄청 긴장됨 근데 쫌 뭔말인지 잘 모르겟는ㅂ분도잇는데 무서워영
눈물나게 아름다운 죽음의 미화
너무 분하고 슬프지만 아름다운 결말...
정말 재밌네.. 어른들을 위한 동화 같은 느낌이야.
재밋음
흡입력짱.. 판타지보다는 스릴러의 매력을 흠뻑살린듯..
판의미로 보고 기대 했다가 낭패 본 느낌. 분위기는 꽤 으스스 하긴 하다.
그런데 스토리는 어떤 스릴러보다 유기적 구성이 되어 있지 않다
엄청난 지루함. 결말까지 견디기도 힘든 지루함의 여정.
기대를 많이해서 그런가..좀 지루하고 예상대로 가는 스토리;;
무섭네요....
사실 공포영화인지 모르고 본 영화..ㅋㅋ 그래도 상당히 감동적인 영화
솔직히 실망...
도대체 뭔영화냐 첨부터 끝까지 지루하기만한...
판타지와 스릴러의 알맞은 조화. 요근래 본 영화 중 가장 무서웠다 젠장..;;;
정말 두눈 똥그랗게 뜨고 보다가 끝부분에 눈물이 맻히는 영화
가슴 아픈 잔혹 동화.... 너무 찡합니다.
흡인력 있는 영화 강추!!!!
볼만했네요 지루하진않아요
국내 상영제목을 아주 잘 지은듯.
그냥 공포 스릴러 이길 바랬지만 또 한번의 잔혹한 동화가 맘을 울쩍하게 했다.
기대도 안하고 봐서 그랬나 너무 재밌었다..
친구한테 쫄라서 같이 보자고 한건데 욕먹음
내옹은 있으나 좀 지루했다.
다 좋은데 홍보할때 멋대로 부제를 붙이지 말란 말이야~!
진부한 소재, 납득안가는 주인공의 행동, 게다가 어이없는 결말
빠져드는 영화. 진정한 공포스릴러.
생각을 깊게하고 보면 만점짜리 영화 길게 남는 여운.. 네버랜드로 가는 방법
작품괜찮내요 여운이남고 슬프내요...
스릴러,서스펜스,공포 뒤에 오는 슬픔
너무 좋은영화
스승의 은혜랑 좀 비슷하단 느낌이
슬픈 공포영화랄까;ㅁ; 무서웠어요!ㅠ
그나라에서,그나라말로,그나라배우들이 나온다고해서 다 델토로 영화가 되는건아니다.
아쉬운점이 없지 않은 것은 사실이지만 훌륭하고 좋은 영화였습니다.
무서운거 못보는저한텐 15세관람가지만 공포영화였어요..반전이 좀허무,,
어른들을 위한 동화, 보이지 않는 존재에 익숙치 않은 날 발견한다.
역시 길예르모다 어머니의 사랑이란 참..
마지막에서 가슴 뭉클.............
아이를 찾으려는 그녀의 몸부림. 계속 조여주는 연출력이 좋았다 그리고 마지막 GOOD
it was thrill!!!!!
동양과 서양의 호러가 잘 융합되어 있다. 마지막에 감동으로 영화를 마무리 한다
비주얼이 아닌 심리적인 공포로 조여오는 영화..넘넘 무섭고 잼있다
나름잼있었음
잔잔한 미스테리스릴러 .. 분위기가 나쁘진 않음..
꼭꼭 숨기기 실패로 떨어지는 흡입력
몰입도가 상당한 영화이지만, 후반 마무리가 미흡.
어머니의 사랑이 빛났던 영화....
잘봤다...
정말이지 최고- -
디아더스 만큼의 강한 임펙트는 없지만 우왕ㅋ굳!
조금 지루하고 답답하지만 끝내 목을 메이게 하는 공포와 슬픔을 가지고 있다
극장에서 무서워서 나도 모르게 소리지른 영화...
최고영화... 말이필요없음...
웬디의 귀환인가. 동화란게 뒤집어보면 끔찍하다
5.1홈시어터 스피커로 보는데 가슴이 3번 내려 앉았다. 스릴과 감동을 함께잡은 명작
마지막 남편의 미소에 눈물이 그렁 맺히더군요... 섬뜩하지만 뭉클한 영화입니다.
마지막 부분에서 펑펑 울었다.
쪼매 난해하군..ㅡ.,ㅡ;
보기전엔몰랏는데 보고나니까 가면이너무무서와ㅏ
분위기가 좋다
볼땐 몰랐는데 다 보고나서 이해하고 나니까 정말 재밌네요
아 마지막 넘 가슴아프네요 ㅜㅜ 정말 숨죽이면서 잘본 영화
올해 본 가장 가슴에 남는 영화 가장 가슴 아프고 슬픈 공포영화.
어른들을 위한 판타지다, 판타지와 스릴에 공포를 추가해야할듯,,
보지 않는 이상, 그 오싹함과 감동과 안타까움을 전달하기란 어려운 일이다
특별한 귀신 없이도 충분히 무서운 영화
판타지,스릴러,공포네. 마지막 반전있고 좀 감동적이긴 한데 불쌍하다.8점짜리!
이게 왜 재미가 있지? 이해가 안감. 디아더스, 데드캠프, 데스티네이션이 재미있지...
전체적으로 좋았지만 애매하다 ;
잔혹동화의 끝...
오퍼나지수용소에 강제로 끌려가느니 나의 편안한 침대에서 달콤한 낮잠을 자리라.
가슴을 울리는...슬픈 공포영화
공포 스릴러 영화라기엔 뭔가 부족
ㅋㅋㅋ 왠지 피터팬 잔혹동화 ㅋㅋ
전 진짜 잼있게 봤는데.. ㅠㅠ
무섭지는 않은데, 좀 슬퍼요
결국 배드하게 해피엔딩
잔혹한 판타지 동화같은 이야기 판의미로와 비밀의 계단 너무 비극적이다
해석못하면재미없지
재미없는영화줄알앗더니 보고나서 생각이바뀐영화
좀 지루했는데 마지막에 가슴이 찡하더라
옴마나 시간아까워
뭔가 찜찜한 기억이 머리속에 남는영화인듯
가슴저린 공포영화. 마음이 아팠다. 결말에가서..
간만에 좋은 영화 나왔네. 충격적 반전과 슬프고도 아름다운 결말.
잔혹한 판타지 영화 오퍼나지.
무서운영화중에 좋아하는영화중 하나인데... 끝이 좀 난해해서 더 좋았다
판의미로보다 진행이좀 느슨하지만.. 여전히 슬프고 아름답다.
good!
뭐 취향차이겠지만 스크림이나 주온류의 공포영화보다는 50배 나았다.
그냥쓰레기
자세히 볼걸.. 괜히 빠르게 봐서 후회하네
딱 이정도가 적절하다
결말전까진 시시한 귀신찾기영화..괜찮으면서도 찜찜한 결말
다시는보고싶지않을 슬픈 동화
내가 왜 눈물이 났지?... 길예르모는 정말 천재다...
너무나 사랑스러우며 가슴아픈 '현대판 동화'
잼있어요...
무섭다....게강추,,
아..진짜보는내내 무섭고 반전만땅이었지만..마지막에넘감동스러워요 ㅠㅠ
공포속에서 느끼는 특이한 감동!! 원추합니다..
스토리의 짜임새 굿
죽음을넘어선아들에대한사랑으로인해보게되는옛고아원친구들..따뜻하지만뭔가아쉬운..
잘만들었다.
"비밀도 너무 어려우면 알고싶지 않아진다."
감정이 메말라 버린 성숙한 18세 느끼지 못할거라고 생각한 뜨거운 것을 느끼다
처음으로 느껴보는 가슴아픈 공포...
이해력 딸리는 애들은 보지말아라..모처럼 짜임새 있는 영화...
혹시나하고 봣는데 역시나네요..시간이 아깝군...ㅋㅋ
웬디가 된 로라. 슬프지만 아름다운, 감독의 천재성이 돋보이는 작품이닷!!
굿~
더욱 무섭고 슬퍼진 판의 미로.
잘 만들었지만 왠지 부족한 영화.
아쉬움도 있지만 모정이 참 눈물겨웠던 공포물....
무섭고 잼있고 슬프다. 가엾은 시몬 죽어서 소원 이루었어ㅠㅠ
쓰레기.
오랜만에 머리도 마음도 꽉 차는 영화였다. 잘 만들었다.
판의미로를 재미있게 봤다면... 하지만 더 무섭고 더 슬픈 영화.
끝내 울어버렸다. 판의 미로와 더불어, 마치 감독이 미친듯하다.
이건 완전 판타지가 아니라 공포영화...ㄷㄷㄷ
와 ~~ 찡하네 쵝오 무서운영화가 아니구나 !! 진짜 감동 굿
판의미로 보고 이거 봤는데 뭔가 부족...내용을 잘 풀어내지 못한것 같아서 아쉽다...
다 좋은데 비밀계단 입구는 시몬이 들어가고 누가 봉해났을까? 문고리도 떼어놓고 말
스토리 전개가 괜찮아요. 보고서 가슴앓이를 했지만 인상적이고 맘에드는 결말이에요.
다 보고 난 후엔 전율이 느껴졌다. 무섭고 슬프고 충격적
무서우면서 슬프고도 감동적이다ㅠㅠ
너무 재밌었다!!! 이제까지의 공포영화중 스토리짱 연기력도짱 다짱
아름답게 슬픈 영화. 하지만 조금은 설득력이 떨어지지 않는지
소름 돋으면서 감동을 주는. 그러나 미약한
길예르모의 현실은 슬프다!!
내.생각에나는 정말 영화보고선 5년만에 다시 울어다.너무 슬프다.
완전재미없어 내가 보면서 최초로 돈아깝다는생각하게한 영화다 ㅡㅡ
스승의 은혜 + 디 아더스
기본정보 고쳐주셈~!!! 이게 뭐 판타지여!!! 공포 스릴러죠!!! 판타지는 아니잖아~~~
꼭 죽음이 슬픈 것 만은 아닌거라고 생각들게 만든다.
해피엔딩이 슬픈 이유는 무엇일까...
아이씨.마지막에 눈물 좀 흘렸다. 둘다 죽었잖아.완전 슬픈영화네.공포영화는 아니네.
아이가 얽힌 슬픈공포물은 끔찍해서 안좋아하지만 그건 내취향...잘 만든것같은데..
긴장감,스릴,공포,스토리...작은반전까지.재밌다.
별로
실제로 그곳에 가있는것 같은 느낌이들어 소름이돋았을 정도로 실감나고 뛰어난영상..
정말로 재밌었고 마지막에 안타까움이 서렸으나 마지막 결말이 미흡하다고 느꼈다
재밌었음,ㅋㅋㅋ중간중간에깜짝깜짝놀람
영상은 좋으나 연출력에 문제가.."판의미로"랑은 비교가 안된다
2가지 아쉬운점 때문에 감점
재밌구만
나름 긴장감도 있고 괜찮아요! 다만 현실주의자들에겐 비추!
개인적으로결말부분이 아쉽긴했지만 모처럼만에 영화로인해 하루종일행복했던 영화!
무섭기도하고 슬프기도하고
비밀의 계단을 모르고 봤으면 더좋았음뻔했다. 그래도 괜찮았다.
너무재미있었음...감동..너무안타까운느낌까지...
판타지, 공포, 스릴 모두 2% 부족하다
깜놀 몇번에... 갑작스런 판타지 같은.. 결말이
뭘 믿고 이렇게 평점이 좋지?난 별로였음 그래도 판의미로보단 낫다 기대하지말고보길
기시감 강한 이야기와결말이지만 꽉짜인각본과연출,적절한 웬디의차용이 관객을흔든다
재밌었음 약간의 감동까지? 베...뭐지....차 치일때 대박 ; ;
내가 이영화 평점을 안줬었나? ㅎㅎ 옛따 9점먹어라~
너무 좋은 영화였어요. 많은 것을 생각할 수 있어서 감사했습니다.
OO덕 망상에빠진 노망영화.
엇갈림, 그리고 모성...
자동몰입.. 너무 잘 만들었다
기대안하고 봤는데
기대이상의 수작 !
난좋은데? 재밌었음
오랜만에 로그인 하게 만드는 영화였습니다.
긴장감두 좋구 결말도 예쁜 영화!
역시 길예르모ㅠ_ㅠb
무서워....ㅠㅠ 그리고 막판에 슬프다 근데 보면서 유쾌하진 않고 소재가 기분나빠
쩝...너무 재미없었음... ㅡㅡㅋ
첨엔 지루하다 재미있어 지면서 그럴듯한 반전...그러나 한번 더 꺾어주는 실수를...
평이한 전개, 찝찝한 발단, 그러나 끝은 아름다웠다.. 하지만 델토로에겐 실망감뿐..
평점에비해 약간 밋밋한 영화.. 중간중간 긴장감이 좀 떨어지지만 엔딩은 괜찮네요
기대이상. 비밀의 계단이란 부제가 없음 더 좋았을텐데...
저 7.93이란 평점이 왜나왔는지 모르겟다
사실 난 배드엔딩을 싫어한다.하지만 좋은영화임에는 틀림없다
너무 슬픈.....해피엔딩.......스릴러에서 느껴지는 감동이 너무 신선...ㅠㅠㅠ
소재가 신선해서 좋았어요. 영화를 보고 한동안 잊혀지지 않아서 더 기억에 남네요^^
공포영화 못지 않은 긴장감과 스릴감.
공포영화치곤 스토리가 참...좋아요!!
이보다 더 좋은 영화가 어디 있을까 10점 만점에 10점
영화관에서 보는것을 적극 추천.......거짓말안하고 긴장되서 죽을뻔했다 나름 최고
스릴러에서 모성애를 느끼게 되다니.... 기대하지 못했던 수작...
이게 모야?
나름 반전 멋졌암~감동도있고 긍대 멕시코 영화였다니 ~ ㅋㅋ
최고다 우리가 상상하던 판타지를 넘어서 버렸다
나름대로 긴장감 유발시키고 놀래켰으나 흠..
역시 길예르모!! 이감독의 영화는 언제나 흥미롭다!
무섭지 않은 공포영화... -_ㅠ
오랫만에 만난 제대로 된 미스터리 스릴러물. 인간 심리를 궤뚫는 공포와 긴장감
내가 본 스릴러영화중 10손가락 안에 들 수 있는 작품성 + 긴장감 이네요. 굳입니다
정말 반전이 너무 무서웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 진짜 무섭네.. 엑스텐션 이후로 이런 긴장감은 처음이다..휴~~
꽤 무섭다. 공포라고 해도 될듯... 후반갈수록 흥미진진해진다. 취향을 좀 탈듯..
공포보단 너무 슬픈 영화...ㅠㅠ 말이 필요있나요?
반전이 너무나도 무서웠던 영화 하지만 결만은 너무 슬픈데
스릴러에서 느껴지는 서정성.. 흠.. 볼만하다.. 하지만 좀 약하다..
보는 내내 긴장, 그리고 마지막엔 눈물... 넘 슬프다 ㅜㅜ
처음으로 제대로 스토리와 연출만으로 무서웠던 영화
무궁화꽃이 피었습니다의 진면목을 보여주는 영화
어머니는 역시 대단해~ 무섭고 반전이 있다. 엔딩이 슬프지만 여운이 남는 영화다...
영상분위기가 좋다 무서운것보다슬픔
멍청하다면 지루할수도 있다.
적당히 잘 짜여진 긴장과 서정
별로 긴장감도 없고 지루했다
진짜 스릴러지만 마지막에 여운이...참 보면서 가슴아픈 공포..
그냥 그렇더라...
연출력이 돋보이는 스릴러. 몰입감또한 뛰어나다.
안타깝네요
최고다..! 마지막에 여운이 장난아니다.
결국은 믿지 않았기때문에 그런것인가? 마지막까지 생각하게 만드는 영화로다.
감독스타일이겠지만 항상 여주는 말상에 눈이 패인여자만 씀..암튼 늘 비슷패턴
영화 분위기 정말 맘에듬!
오필리아보다는 덜 지루함이 짬뽕된 영화 뭔가 보면서 안타까워다
오싹헀다가 점점 신파가 돼가는 제일 싫어하는 부류의영화
기발한 상상력이 풍부하다..
감독 = 천재 ㅋㅋ
슬픈판타지..맘졸이며 보다가 마지막에 슬픈...암튼 재미있게 잘봤습니다.
재미가 없다면 그대는 영화를 이해하지 못했다...
천사의 비밀보다 배는 재밌다 너무 감동적이었음
진한 슬픔이 있는 강한 모성애..그녀는 자식을 되찾았고 영원히 행복할수 있으리라
판의미로에 못지않는 역작.. 긴장되고 슬프고 아름답고.. 마지막이 좀 슬픈,,
아가들아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
모성애가 느껴지는 감동적이지만 공포감이 오묘하게 잘 섞여있는 영화..
아이들이 너무 이쁘다... 맘이 너무 아픈영화..
굉장히 무섭고 슬프다.. 역시 델토로는 영화보는눈이 있다.. 절대 실망시키지 않는..
너무 무섭더라ㅡㅜ
감히 결말을 예측할 겨를도 없이 어느순간 흐름에 빠져들었다. 그러다 보니 결말이었.
별 생각없이 봤는데 오..전율!!!오랜만에 제대로된 스릴러를 본듯,연출력 쵝오!
엔딩 장면이 인상 깊엇음
최고의반전영화...스릴러 좋아하시는분 정말 후회안합니다
내생에 최고의 스릴러.... 끝까지 손에 땀을쥐게해..마무리는 여운으로..
오.......섬뜩하다.....하지만 그게 다가 아닌 영화
뻔하지 않을, 우리가 생각치 못할 스토리! 정말 짱이다~
살인이 나오는것도, 귀신모습이 무서운것도 아닌데 끝까지 쫄며,마지막에 감동과 슬픔
쩐다.. 이해 안되면 리뷰 찾아보고 한번 더 보세요..
음......................
적당한 스릴에 감동까지 준다 내가 정말 좋아하는 영화다
공포/스릴러영화라고 봤다간 실망함 그냥 판타지영화에 슬픈이야기가 깃든영화
어중간한 구성인 것 같기도 하지만, 나쁘지는 않군요
연출력이 스토리를 배로 살렸다! 정말 오랜만에 스릴러에 흠뻑 빠졌네
로라가 아들을 죽이게된것이 과연 우연인가? 뭔가 찜찜해지는영화 반전은 최고
글쎄 ㅡ.ㅡ
한국미국일본공포영화랑은 뭔가달라서 그런지 오랜만에 비명을 질러봤네요ㅋㅋ
스릴이나 흥미로운 부분이 나오기까지 좀 지루했으나 작품성은 좋다고 생각한다.
재밋음
내가 본 재미없는 영화 세가지 ; 오퍼나지, 셔터, REC .....
이렇다할 강한 장면 없이도 충분히 스릴있다.. 엔딩이 많이 슬프네..ㅠㅠ
영화가 끝날 무렵 공포가 슬픔이 됨.
아들을 구하기 위해 어디까지 갈 것인지는 당신이 정해야해요.
뭔가좀부족한영화였다
아들을찾기위함보다 같은 입양아라 로라가 더 애타게 찾은듯?
첨에 평점이 너무 낮아서 안 보려고 했는데, 왜 이렇게 좋은 영화가 7점대지 ㅠㅠ
정말 재밋게 봣습니다 ㅎㅋ
작품성과 대중성의 절묘한 조화, 멋진 공포영화!
이야기 이해도 잘안가고 지루함..무섭지도 않음 예고편만 그럴싸하게ㅡㅡㅗ
재밌음
아름답고 슬픈 공포 영화..
슬프다.... 슬픔과 어둠에 싸인 희미한 공포의 경계에 있는 영화
넘슬포
지루한 전개 휴~ 재미없음.
끝까지 집중해서 보기에는무리가 없다..여운이 남는영화
최고
예상 가능한 반전이기에 우리가 즐겨보라 생각함 .
요즘 많이 나오는 폼잡는 영화중 하나
이런장르는 안좋아했는데 편견이 바뀌네요 여름날 쏟아지는 영화들과는 차원이 다른듯
공포영화라기보단 드라마.. 전형적인 한국정서..
반전을 아는순간 소름적인 기분을 자극했다 추천완전추천
딱히 독특하거나 색다른 내용은 없었던 오컬트 무비
괜찮은영화 판의미로보다 훨낫다.
이런영화 너무 좋아~~~♡ 무한 상상력을 자극시키는 !!~
그런대로 지루하지 않고 재밌고 긴장도 준다.
끝까지 집중해서 보기에는무리가 없다..여운이 남는영화
쫌 지루했지만 결말은 재밌겠지 했지만 뭔가 엉성하고 마무리가 별로 인듯.-_ -
장난하냐?스토리가없다고해도 과언이 아닌 영화.그냥애잃은엄마가 따라죽는것뿐
애기가 너무 귀여워..ㅠ정말재미있고 뻔한 스토리인데도 불구하고 마음에 와닿는다.
마지막 남편의 미소... 정말 긴 여운이 남는 영화엿다
최근본 하녀,방자전,베스트셀러 등등의 영화중 가장 최고!
난 정말 재밌게봤다
난 정말 재밌게 봤다~~
익숙한 소재의 반복이지만, 잘 손질했다.
별 생각없이 봤는데 의외로 너무 괜찮았던 영화
지루했음.
슬픈 영화
진짜 재밋게봤어요..ㅠㅠ..
감명깊다 정말...영화관이 다르지만 1점주는건 너무한듯
정말 재미있게 봤어요.. 슬프기도하구요...ㅠㅠ
현실은 죽지만 사후는 해피엔딩이 판의미로랑 똑같다...;
10점...역시 여운이오래갈 작품
이영화 놓치면 후회함. 이영화 기대없이 봤는데 너무나 만족스럽다는. 미존인듯.
지루한 점도 없지않아 있지만, 괜찮았던 작품.
은근히 깜짝 깜짝 놀라는 영화 아이들 은근히 무서움 ㅎㅎ 재미었슴
잔혹한 현실,, 모성애,, 길예르모델토로 당신은 최고야,,
수작.
더 슬퍼질까봐 무서웠었는데
길예르모델토로감독님~ 나 정말 광팬됐어요~~
너무 슬픈 영화다...
감수성 많으신분들은 보세요.기대 안하고 봤는데 진짜 기대이상이고 마지막에 울었음
너무 낮자너 ㄷㄷ 8점대는 되야지 ㄷㄷ
이정도영화결말도이해못하는사람은뭐냐??결말완전허무...
걍 그렇다
귀신들의장난으로산사람까지죽이네쓰레기공포영화보다무섭다
초반엔 흥미로웠으나 좀 지루했다.. 내 스타일이 이녔다...
사이몬 엄마 가슴 존나크네
초반에 좀 무서웠다;; ㅋㅋ
나름 볼 만하고 의미도 있었지만 내 취향은 아님..
이해를못하고보게됬다가 인터넷쳐서결말을이해하고나니 정말 슬퍼서ㅠ 계속감동영화!!
마지막장면~너무 슬퍼요~감명깊게 본 영화예요!!
끝까지 보고나서 눈물이 흘렀다 너무 슬픈영화 .
완전 무섭다가 슬퍼진다. 난 이거랑 판의미로 둘다 좋음!! 여운이 남아
적당한 스릴에 감동까지 준다 내가 정말 좋아하는 영화다
영화가 끝날 무렵 공포가 슬픔이 됨.
이건 현실적
장르도 제대로 안 살피고 그냥 덜컥 봤다가 두려움에 떨었던 =_=;
광대한 사막에 홀로 남겨진듯한 분위기..이러니 스페인 영화를 사랑 할 수 밖에 없다.
공포도 아니고 환타지도 아니고.. 하지만 나름 재밌음
스릴러가 아니라 슬픈영화였네요. 창백하고 푸른새벽 느낌의 슬픈동화 같음...
평점이생각보다낮네요;ㄷ 잘만들어진영화!:)
공포영화아님 ㅋ 감동드라마 ㅋ
결말은 예상되었네요ㅋㅋ 무섭다기 보다는 슬픈영화인듯
별 기대 안했는데 손에 땀을 쥐게하는 영화
정말잼있게봤다.이런영화 또업나요ㅗ
정말 맥빠지는 전개
판타지 인줄 알았는데 내가 싫어하는 공포물에 가까웠다.
볼만은한데 다소 지루하다는 .....
그때 아이의 얘기를 들어줬더라면 결과는 바뀌었을 걸. 아이의 말에 귀기울여 주세요
공포스럽지 않은 잔잔한 여운이 남네요
슬프다.
조금은 오싹하면서도 슬픈내용 익숙하지 않은 언어를 사용해서 조금어색함
... 이해하려 하지도 않으면서 욕하는 사람들은 뭐지..
이건 공포영화가 아니다..
ㅠㅠ진짜최고 느낌도너무좋고 너무슬픔ㅠㅠ 마지막에 피터펜대사나올때 정말 찡햇음 ㅠ
4점이하
이 영화를 단순히 결말로만 보는 슬픈 사람들
알수없는 그로테스크 + 너무나 인간적인 결말
뻔하지만 눈물나고 스릴있고 무섭고 슬펐음 걍 쩔어ㅠㅠㅠ
전혀 무섭지 않고 적당히 예상되는 결말
정말 좋아하는 영화다
여느 공포영화에서 맛 볼 수 없는 분위기
은근히 무서웠음.. 아이들 나올 때ㄷㄷ약간의 반전도 재미있었고! 평점이 좀 낮은듯?
이해하면 슬픈영화.. 굉장히 잘 만든 영화임
몇개 안되는 나의 스릴러물 가운데, 최고. Wiki가서 plot을 다시 읽어보며 다시 감탄
오싹오싹하면서 아이를 살리려는 모성이 좋았다. 그런데 조금은 허무하 면이;;;;;
내생애 최고의 영화~
지루할 틈없이 재미있게 보았음
재미도 없고 무섭지고 않고 전혀 몰입안돼는 신파물
할 이게 판의미로보다 평점이 높다니! 얼마나 재밌길래? 언능봐야지 ㅋ
이영화 분명히봤었는데,왜 기억이안나지?? 음 그만큼 재미가없었나보다
초반에 지루했으나 갈수록 긴장감이 더 해져서 재밌게봤습니다만 극찬할정도는 아니었네요.
엄마의 사랑이란..
어정쩡한 스토리
감정 몰입이 안됬음...긴장감은 있었는데 결말이 썰렁
지루해서 끝까지 안봤음
가장 슬프고도 가장 아름다운 피터팬 패러디물!
재밌지만 무섭고 슬픈 영화 ... 추천
걍 멜로드라마
무서울줄 알았는데 슬픔...
재밌었으
이제서야 보다니..아직도 좋은 영화들이 곳곳에 숨어 있군...
흥미롭게 전개되는 깔끔한 스릴러
가장 좋아하는 영화중의 하나 볼때마다 얼마나 눈물이 나오는지 ㅠㅠ
그때 아이의 얘기를 들어줬더라면 결과는 바뀌었을 걸..'이해하고봣음슬픈영화다,,
좀 썰렁하긴 하지만 긴장감은 충분하다
볼 땐 그저그런거 같았는데, 왠지 뇌리에 남는 영화
별 이야기는 없지만 분위기 좋다
궁금해서 끝까지 보게 되지만, 진실을 알고 나면 허무해진다.
지루했다. 그다지 기억에 남지 않는 영화
깜놀이나 흉악한 장면 없이 공포분위기 조성! 서양의 링!
나도이영화진짜좋아함.... 소름돋고 슬프고 많은생각을하게해주는.. 충격적인영화 ㅋㅋ
지루한 전개의 끝에는 허무감이 기다리고 있었다.
뭔가 가슴아프고 무섭기도한..
굿굿굿
판타지와는 전혀 상관X . 지루함은 어쩔수없다
공포영화치고 수작이지
엄마의 무관심이 한 아이를 죽이고 그걸 깨달은 엄마도 약먹고 자살..무섭지만 슬프다.이런 비극이 또 일어나기 전에 먼저 알고 대처한다면 참 좋을텐데..인간은 왜 이토록 어리석은가?안타깝다. 이런비극은 우리 옆에 도사리고 있다.그걸일깨워주려는 영화.
깔끔하다
진짜 손에 땀을쥐게하는 스릴러..ㄷㄷㄷ 영화끝까지 긴장을 놓을수없었다.
판타지?? 판의 미로도 그러더니.이건 공포 스릴러 영화임..밤에 혼자보다 죽을뻔했음
탄탄한 스토리 구성력 굳
긴장감이 정말 죽여주는걸 넘어 쩌네요. 너무 잘 봤어요. 좋다좋다
슬프고 섬뜩한 기분나쁜영화.하지만 좋은영화
판타지 스릴러물에 맞게 중반 부터 긴장감을 꽤 심어준다~ 사후 세계에서의 웬디 ... 슬프구나
적절한 반전과 결말 . 초반에 쬐금 지루하긴 했지만 정말 재밌게봤음
약간은 슬프고도 무서운...
너무나도 익숙한 전개들
가슴이.............ㅠㅠ
진짜 영화 보고난뒤에 와 라는 말이 나왓다..
동화같은 매력을 앗아간 스페인어 공부 ㅜㅜ 나중에 꼭 다시보리라
지루하고 식상하다
20세기 관람객들에겐 웰메이드 공포, 21세기 관람객들에겐 식상함으로 다가온다.
스릴도있고감동도있고반전도있고 짱
이영화만 생각하면 가슴이 먹먹해지도록 슬프게 울었던 기억이...슬픈동화...
처음에 좀 지루했지만 공포영화치고는 완성도가 정말 높았다.
잘 만든 영화. 다 보고 나면 구성력에 감탄하게 됩니다.
보는내내 스릴과 반전
긴장감도 있고 몰입감도 높은 영화였음!
이해하기가 어려움 .. 하지만 몰입도가 좋고 ... 음 ...
학교 선생님이 틀어줌. 그 후로 허수아비 공포증 생김
너무나 슬펐다
별로 지루하지 않으면서 단순 공포영화
슬펐음... ㅠㅠ
문손잡이가 시몬의 보물상자에 있는 이유는 무엇인가
좋아요
스릴러라기보다 호러스릴러에 가깝다고 봐야함. 그리고 판타지란건... 흔한 현실에 가미된 무슨 분위기란 느낌이라고 봐야할듯... 어째든 기억에 남는 명작이었음..
판타지보다는 공포물에 가까운 영화, 진부한 스토리라인이지만 감성을 자극하는 연출력의 힘이 보인다..
오퍼나지를 먼져 봐서 그런지 몰라도 판의 미로보다 오퍼나지의 감동과 여운이 더 와닿는다 나에겐 엔딩의 슬픔과 행복 행복보단 아련한 슬픔이 더 남아있다
아 눈물 정말로 많이 흘렸다... 공포와 스릴을 감동으로 풀어낼줄은 꿈에도 몰랐다.
물흐르듯 연출에 빠져든다.
완벽할 정도로 깔끔하다.
영화보는 동안 내 평점의 추이는 "초반 9점에서 중반, 후반에 3점으로 떨어졌다가 막판 반점과 스토리가 이해되며 7점으로 회복"
애프터랜드로 돌아간 웬디
주인공 심정을 생각해보면
공포?????????판타지 드라마. 과정이 약간 기괴할뿐. 결말도 감성팔이. 실제로 조금만 돌려 생각해보면 진짜 개같고 무서운 상황인데 그걸 그리 포장하냐, 사후세계에 대해서 굉장히 감독이 긍정적인듯? 결말 때문에 답이 없는 쓰레기
적당히 무섭다
판타지영화를 보고 이렇게 여운이 남을줄이야.. 8.5점이상은 받아야할 영화같아서 10점주고갑니다
밤에 불끄고 봤었는데 적당히 무섭다
스토리 약간 엉성하지만 잘 만든 공포영화
자기전 누워서 보다가 잠들어 세번에 나눠보긴 했지만 재밌네요.. 디아더스나 헨젤과그레텔 같은 느낌도 들고.. 볼만했어요
한번씩 이야기 맥을 끊는..
ㅜㅜ
너무 감동적이고 아름답다... 왠만에선 평점 안남기는데 최고다.....진짜 최고다... 살면서 영화 500편은 본것 같은데 감동적이고 아름다운것중에 최고다. 감독 , 작가, 시나리오 쓴사람 전부 만나보고 싶다...
잔잔하면서도 묘한 공포가 있다.내가 찾던 공포류에 가까운듯 좀 지루한 면도 있었지만 이만하면 심리적인공포도 제법 표현했고 또한 은근히 무섭다 그리고 모성애도 대단하고 마지막은 슬프구나 ㅠㅠ
이만큼 슬픈 반전도 없을거야
숨겨진 시간속 존재한 것들. 무궁화꽃이 피었습니다. 그리고 만남. 웬디는 행복했다.
스토리도 연출도 탄탄. 엄마 심정을 공감하려니 마음 아프네ㅠ
네버랜드 그리고 웬디의 이야기
처음 볼 땐 호러무비, 다시 볼 땐 새드무비
기예르모 델토로의 손길이 닿은 영화답게 판의 미로와 분위기가 흡사한 슬픈 동화. 과거와 현재, 환상과 현실을 넘나들면서 무섭고 슬프면서 긴 여운을 남긴다.
여운이 아주 깊게 남고 오래됐지만 잊혀지지 않는 영화. 이런게 좋은영화 아닐까
열린 결말에서 다시한번 영화를 곱씹게 되는 그런 탄탄한 스토리.씨네21 기자들은 믿을게 못된다.
불쌍한 시몬 시몬아 시몬스 침대에서 편히 잠들렴..로라와 함께 이귀염둥이야..
호러와 새드, 모성애의 삼합이 어우러져 최고의 조합을 만들어낸 영화
공포의 포장지를 벗기면 슬픔이 밀려온다.
개인적인 생각보다 평점이 좀 낮아 10점 합니다. 마지막이 너무나 짠하고 아름다웠습니다. 공포가 아닌 완벽한 새드무비네요... 결국엔 어린 천사들이 로라를 만났군요. "로라가 맞아."란 이 한마디에 눈물이 왈칵했습니다.
판의 미로와 같은 서사구조라 볼 수 있는 재미난 영화였습니다. 판의 미로에선 소녀의 상상으로, 오퍼나지에선 로라의 상상으로 볼 수 있고 아니면 그 허구가 진실일 수도 있게 해석되는 오묘한 영화. 스릴과 판타지를 절묘하게 섞은 영화
사람의 심리를 자극는 안타깝고도 절실한 스토리. 나는 나름 좋았다.
너무감동적이게 봤어요. 결말엔 너무 슬퍼서 눈물이 났어요 ㅠ
공포,판타지,드라마 그리고 스릴러가 어우러진 감동적인 영화,,, 개인적으로 대단한 작품이라고 생각한다. 공포와 감성을 좋아하는 사람에게있어선 최상급에 속하는 작품이라고 생각,,
여운이 오래 가는 슬프고 감동적인 잔혹 동화
진짜 비밀의 계단....
오퍼나지: 호러영화지만 슬픈영화이기도하네요
공포영화가 아닌데? 울준비하고보세요
슬프고 충격적인 반전에 박수를
공포영화가 이렇게 슬플수가...ㅠㅠ
스페니쉬를 사용하는 나라 쪽 스릴러가 완성도가 높고 몰입하게 만드는 힘이 있다. 미국 쪽에서 만든 스릴러 보다 훨씬 좋은 듯.
저는 지루했습니다..
판타지를 현실처럼 만들어 내는 능력 사진 한장한장이 예쑬이다 여주 연기도 예술
평범한 소재를 범상치 않게 만드는 능력.
솔직히 처음엔 큰기대는안했다 하지만 영활보면서 점점 빠져드는 재미와 함께 마지막의 감동은 잊을수가 없다 스토리 연결도 완벽하며 이래서 좋은 영화를 찾는것같다..
공포영화라기보다는 슬픈영화에가까운것같다.아들 시몬을찾으며 점점더저택의비밀을밝혀가고 죽은 아이들 영혼마저 달래주는듯한 로라의 모습은 그야말로 감동이었다.
영화 마마보다는 덜무서운것같아요 밤에안봐서 그런가 그냥 중간정도..
너무 마음이 아팠다.. ㅠ_ㅠ 이영화가 개봉 되었을 때는 그냥 무서운 영화로만 남았었는데 몇년이 흐른 지금 다시보니 눈물이 난다. 보통 모성애를 그린 영화는 가슴절절한 내용이 주를 이뤘는데 이처럼 스릴러와 감동을 잘 합쳐낸 영화는 처음 보는 것 같다.
오퍼나지, 판의미로 이런 영화 또 안찎나? 저 2편 다 예전에 볼떄는 지루한감이 있었는데..몇 년 만에 다시 봤는데 확실히 느낌이 많이 다르네~
신장르네요 공포스릴러인데 막판에 찡함까지....무서운거 못보는편이라 소리질러가며 혼자봤는데마지막에 괜히....아....ㅜㅜ
한편의 동화와도 같은 깔끔한 전개와 잘 만든 영화였지만 이제는 뭔가 식상한 이야기
무섭지않은최악의영화절대돈주고다운받지마라
악 진짜 악 악 ㅜㅜ 호러인줄 알고 봤다가 울게 만드는 영화ㅠㅜㅜㅠ
처음 볼땐 호러물, 두번째 볼땐 멜로물
ㅠㅠ슬픔요 공포영화임줄아랏는데 슬픈영화엿슴
끝부분에서 문이열리는 장면마저 슬펐다ㅜㅜ
어렷을떄봣을떈 그저무섭기만햇는대 19살이되서 보니 이렇게좋은영화인줄몰랏다. 굳
호러물이 아닌 슬픈 동화를 본 듯한 기분이네요
마지막에펑펑울었음...공포속에숨겨진비극..그리고모성애..
런닝타임 너무 길어 지루해. 끝에만 뭉클.
삶과 죽음, 그 경계에서
스릴러의 숨겨진 명작. 엔딩은 슬프고도 여운이 남는.
큰 신선함은 없고, 오히려 너무 전형적인 설정의 공포영화가 된것 같다.
내 생애 최고의 공포 영화였다. 여운이 너무 남는다. 공포 영화를 보고 슬퍼서 눈물 흘린 영화. 공포 영화를 좋아하지만 공포물 중에서 이렇게 완벽한 작품은 처음이다. 걸작이다.
예상못한 반전,, 슬픈 반전,,
죽어야 행복할 수 있다던가 피터팬의 아이들의 나라, 유령을 확인하는 방법등이 너무나 익숙한 설정이라서 조금 지루했음
진짜 잘만든 영화란 이런거다를 보여주네요...
슬프고 그냥 슬프다 가슴이 아프다
사람마다 영화 감상의 초점이 다르다 공포를 즐기기엔 부족한 영화다 포스터에 속지마시길
영화를 한번만보면 모른다. 곱씹을수록 단물이 나오는 영화. 스토리가 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤음.
개인적으로 마마못지 않게 별로네요
마지막에 눈물나올뻔함 공포감도잘살렸고 연출력도뛰어났다 근데결말이조금아쉽다 그냥둘다살아나왔어도괜찮았을것같은데..그래도 괜찮은수작영화
무섭지도 않고 감동도 그다지.
영화가 끝나고도 자꾸 눈물이 쏟아졌다..
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
결국 엄마가 죽인거네?
공포인줄 알았는데 괜찮은거 같음...
ㅠㅠ 엔딩거의 전까지 살인소설냄새나서 괜히 봤나 싶었는데.. 이게 웬걸.... ㅠㅠ 정말 다시안나올 명작중 하나!!!! ㅠㅠㅠ 정말 엔딩크레딧나올때까지 펑펑 울어버림.. 이런걸 극장에서봤는데... 영화홍보한 사람들이 원망스럽다...
이 영화를 본 것은 좋은 선택이었다고 생각한다.
파라노말 컨저링 시리즈들보다 훨씸무섭움
여운이 많이 남네요.. 많이 울었습니다
훌륭한 완성도 . 멋진 반전과 결말.. 외국의 흔해빠진 공포물에 지친 나에게 만족감을 안겨줬다. 후회하지 않을 명작
좋게 말하면 아이를 잃은 엄마의 슬프고 외로운 여정 나쁘게 말하면 아이를 죽게 만든 장본인의 생쇼
호러무비인줄 알고 봤다가 눈물 펑펑 쏟은 영화. 미스테리함 속에 숨겨져 있는 모성애와 감동,
와 반전보소.. 이런 비극도 있네
처음엔 흔한 공포영화인것 같지만 끝까지 보면 새드무비...
와 이거 죽이네..ㄷㄷㄷ
마음이 아프네..ㅠㅠ
오랜만에 10점 주네요. 반전에 반전. 오랜만에 엄청 무서운 영화였고 반전도 있고 스토리도 좋고 구성도 좋고... 공포 스릴러 좋아하시는분은 꼭 보시기를
다시봐도 또 봐도 잘만든 영화. 평생좋아할 영화
탄탄한 스토리와 연기, 미스터리한 전개로 긴장감있는 공포분위기조성, 감동적이면서 슬픈 반전의 결말. 아름다운 영상미. 귀신분장하고 억지로 깜짝깜짝놀래키는영화와는 급이다른 퀄리티가 높은영화~~
허무하고 식상한걸 이렇게까지 꾸미는 것도 능력이다
재밌게 잘봤어용ㅇㅇㅇ
8년전 봤던 감동이 그대로ㅜㅜ 그 때 끄적였던 평점 지우고 다시 씀
장르에 '공포'가 없는 이유
와 보고나서 계속 생각난다.. 안타까움.. 잊혀지지 않는다 이게 뭐라고
너무 울었네요.... 너무 슬퍼요
슬프다 ㅠㅠ 명작임 ㅠㅠㅠ
후안감독이 길예르모보다 연출 더 잘하는 것 같은데... 월드워z2 기대됨
판의 미로를 참 좋게 봤던지라 같은 감독꺼라서 기대하고 봤는데, 별로...
내가 엄마라서 그런지 가슴이 미어 지네요.. 독특한 소재와 독특한 연출로 너무 잘봤고 오래간만에 펑펑 울었습니다.
진부한 설정과 맥빠지는 진행.
허투른 장면이 하나도 없었다
이후 헐리웃 영화에 많은 영향을 끼친 공포영화. 비슷한 컨셉의 영화들이 나왔다. 여주인공의 연기와 진지한 표정이 영화의 품격을 높였다. 단순히 공포분위기를 위해서가 아닌 의미있는 필터링 효과도 좋다. 무엇보다 마지막 씬의 페이소스는 단연 최고.
그럭저럭 볼만한 멕시코영화라는것 자체만으로
존잼이자냐ㅠㅠ 학겨에서봤는데존잼이자나ㅠㅠ
슬픈무비 무서웟지만 괜찮은연출
와 ... 정말 재밌게 봤습니다 특히 아이있는 엄마들은 더욱 공감하며 몰입해서 볼 듯 하네요 대사 한마디 한마디를 헛투로 쓰지 않은듯 딱딱 들어맞고 완벽한 영화...
와 ... 정말 재밌게 봤습니다 특히 아이있는 엄마들은 더욱 공감하며 몰입해서 볼 듯 하네요 대사 한마디 한마디를 헛투로 쓰지 않은듯 딱딱 들어맞고 완벽한 영화...
마지막 반전. 현실로 돌아와 생각해보면 문 막힌거ㅠ 너무 안타까워 어뜨케
알고나면 슬픈 스토리..
반전에서 소름이 곧 슬픔이 되고
공포 스릴러같은 분위기지만, 그 속에 슬픔이 묻어나와서 소재가 신선했던듯 하다. 어떤 장면에서는 긴장감이 더해지지만, 그 속에 슬픔이 있고 감동을 더 해주는영화였다고 생각한다!!!
이제는 모두가 함께 할 수 있다
이렇게 따뜻할수가...ㅜㅜ... 여배우는 줄리아의 눈에서 이미 강렬했던지라.. 역시나.. 판의미로나 이 영화나 마지막이 참 영화를 뒤엎어..
이렇게 따뜻할수가...ㅜㅜ... 여배우는 줄리아의 눈에서 이미 강렬했던지라.. 역시나.. 판의미로나 이 영화나 마지막이 참 영화를 뒤엎어..
다시보니 왤케 눈물이 나는지.. 배경, 분위기, 스토리, 배우들 매우 매력적입니다. 무궁화꽃이 피었습니다~~젤.무서운장면.
지금까지 본 공포영화중 최고다.
감동적이다 ㅠㅠㅠ 생각치도 못했어....
마지막 후반부 연출이 너무 가슴아프고 아름다웠음ㅠㅠㅜ 공포로써는 모르겠지만 잘만든 영화임에는 틀림이 없다
부모의 사랑은 내려갈 뿐이고 올라오는 경우는 없다,
아름다운 공포라는 역설적 케미
막판의 반전이 너무 안됐고, 비극적이고, 마지막 연출은 감동적이다.근데 전체적으로 끌어나가는 초중반부의 러닝타임은 너무 루즈한 면이 있는 것 같다.
감동이 어딨나요 그냥 비극인데요. 왜 수 개월이 지나서야 웬디에게 아이의 행방을 알려준 건지 의문. 이 작품을 처음 보면 재미가 없고 두번째 봐야 재밌음. 극적 효과를 노리려다 조금 개연성이 부족한 행동들이 없잖아 있다.
뭐가 슬픈건지도 모르겟고 뭐가 스릴이 있는건지도 모르겟음 몰입자체가 안됨
정말재밋엇습니다...
무섭고 애틋하고 슬프고 감동적이고 짬뽕인데 잘 만들었다
일단 정말 잘 만든 영화인 건 맞고 막판에 오열할 만큼 슬펐는데 전혀 무섭지는 않았다. 짜임새 + 재밌었고 여운이 강하게 남았으므로 평점은 10점.
평점이 생각보다 낮네요~ 다시봐도 재밌는 영화
아무리 동화스럽게 아름답게 포장을 했어도 그 아이들 때문에 엄마와 아이가 죽은것 아닌가?.. 아무리 아이들을 불쌍하고 그들에게 어떤 감정을 부여해도 내눈에 행복한 가정을 파탄내버리는 사이코들로 밖엔 안보인다.
너무 슬퍼서 별반개 뺍니다...안보신분들 꼭 보세요
여운이 너무 길어 며칠을 울었다. 내 아이에게 입맞추고 안아주는 평범한 일상이 너무 소중하고 감사하다는걸 알게 해 준 영화.
지루함지루함지루함지루함
스토리가 괜찮고 보통의 깜놀 귀신 영화랑 달라서 볼 만 했다.
중간에 반전 눈치채서 그닥..ㅋ
깜짝깜짝 놀랐다가 마지막에 우리 엄마도 날 사랑하겠지 하고 눈물찔끔 났다.ㅠ
몇 개 대사만 빼면 거의 완벽하지 않나? 그만큼 재밌게 보고 여운도 오래 가는듯.
후안 안토니오 바요나가 얼마나 연출을 잘 하는지 알 수 있는 작품. 동화를 지향한다는 것은 이 시대를 살아가겠다는 또 다른 용기일 수 있다.
처음엔 그냥 좋아서 6점이었는데 은은하고 인상적인 장면들이 꽤 기억에 남네요
진짜 잊을 수 없는 영화로 남았다
스릴러를 가장한 감동 드라마. 보고나서 한참을 먹먹한 상태로 앉아있었네요.
영화관에서 볼때 정말 너무너무 무서웠어요~ 근데 뒤로 갈수록 눈물이 주르륵~ 영화관에서 보고 몇년뒤에 TV에서 다시 보았는데 그 무섭던 장면조차 보면서 눈물이 흐르더라구요... 영화 정말 잘 만들었습니다. 강추예요!! 정말~ 감동까지 있습니다
최고의 반전을 가져다 준 영화 셋을 꼽으라면, 싸이코와 러브레터, 오퍼나지를 꼽을 것이다. 거의 모든 장면들이 헛되이 쓰이지 않았다. 뜬금없는 베니그나의 등장 외에는 개연성도 훌륭.
생각했던 것보다 기괴함과 신선함과 무서움은 떨어져서 아쉬웠음... 그래도 반전은 최고
완벽한 전개, 슬픈 반전, 감동적인 결말.. 근데 아이 키우는 아빠입장에서.. 다시 보고싶지는 않다.
포스터 누가 만들었냐.
내 인생에 이런 공포영화는 없었다. 정말 무섭고 떨렸지만 결국은 그 누구도 나쁘지 않았던 착한 사람들의 공포 스릴러 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
다 좋은데 한글 제목 꼬라지가 스포라서 6점
아니 이게 왜 판타지 스릴러냐 개속았네 근데 볼만하네
늘어지는 호흡 빼곤 나무랄 곳 없는 연출
진짜 가슴이 먹먹해지네요..ㅜㅜ
그곳으로 떠나버라면서 그녀의 소원이 이루어졌다펑펑 울어버렷네
동화같은 이야기 슬프네요
lk;kjlyuky
모든 자식을 둔 엄마는 강하다
무섭진 않네요. 스토리는 너무 슬퍼요. 그집에 다시 오지 말지 그랬어요 ㅠ
마음이 많이 아프게 함.
이런 영화는 보자 잘만들었다
11년 전 영화라고 믿을 수 없는...너무나 무섭고도 슬픈 이야기..
잘 봤는데.. 방음문도 아니고 마미! 대디! 소리치면 다 들릴텐데 쩝.. 말도 안되는 개연성 빼고는 영상미, 스토리 훌륭했어요. 특히 마지막에 남편이 등장하는 엔딩이 좋았어요
반전으로 여운이 남는 영화현실적이라서 더 슬펐던 반전
무서운 감동, 스릴러인척 하지마
잼없어요 슬프지도 않고 감동도 없고 지들 잘못으로 죽은 원혼들이 새로 이사온 가정 파탄내는...
탄탄한 연출로 크게 놀라는 장면없이 긴장감을 잘 유지한다. 스토리와 메시지도 장르영화치고는 상당히 인상적이고 엔딩도 좋았다.
아..슬프다첨엔 무서웠는데..
로라가 맞아...! 할때 너무 가슴이 아팠다그들도 살아 있었다면 로라 처럼 가정을 일궜을텐데...동화의 피터팬을 아는 아이들이 피터팬들이 되어그들만의 세상에서 웬디를 찾아 보호 받으며 어디에선가 계속 존재하고 있다. 가슴 아프지만...
공포영화 보고 펑펑 울기는 처음이네
현실과 환상의 경계 속에 어른과 아이 각자 다른 시선의 엔딩
..,,,.,.,.,
피터팬이야기와 이렇게 연결되다니... 가슴이 먹먹하네요
슬픈 호러무비라 ....
공포물이라기엔 조금 약하고.. 그럼에도 스토리 탄탄한 공포물에 가까운 영화.. 결말이 찡하네.. 쩝..
만듦새 좋은 슬픈 호러의 매력.
스토리가 잘된 공포 보물이네
힘들 때 잠시 흔들리고 깜빡이지만 소중한 사람은 항상 곁에 있을 때 잘해야 하는 법.
공포영화이기 이전에 또다른 장르가 숨어 있구나!
감정이입 최고 입니다. 이 명작을 왜 지금에서야 봤는지...
무의미하게 반복되는 공포가 아닌 스토리를 잘 믹스한 영화공포 영화인지 모르고 평점이 높아서 봤다가 깜짝깜짝 놀라먼서 후회했는데 끝나고 잘봤다고 생각하며 평점까지 주게 됨
판의 미로 같대서 봤는데.. 개인적으로 지루하고 별로였음 ㅜㅜ
분명 지루한 연출과 스토리 전개지만 스토리나 설정, 그리고 특히 복선과 그 회수가 너무 자연스럽고 매끄러웠다. 귀신이 꼭 나쁜놈들이 아니라는 모습도 참 이쁜영화
잿빛 네버랜드를 찾아서
어제서야 보았습니다. 익숙한 공포물이라 생각했는데. 그렇지 않네요. 정말 잘만든 작품이라 생각듭니다. 많이 슬퍼요..
울면서 본 공포영화는 처음
스토리 긴장감 좋았지만 지루한 것도 사실
최고.. 스릴러중에 최고입니다
평점 올린것들을 보고 가서 관람을 하였는데.. 저하고는 맞지 않는지 정말 너무 지루했습니다.
아직도 생생하게 기억난다. 어렸을 때 이모와 판타지 영화라며 보러갔더니 다치고 찢어지고.. 오만 호러적인 요소에 다시 보는 걸 겁 먹었는데 크고 보니 아무렇지가 않다. 오히려 무서워하던 장면은 정말 아무런 느낌 없이 넘어갔고 다 보고 나니 그저그랬다. 영화의 무서운 분위기 보다 그만큼 크고 성장해버린 나 자신이 무서워졌다.
어른을 위한 영화. 개인적으로 판의미로보다 더 좋았다.
죄다 알바들뿐인가? 이영화는 공포도 감동도 너무 부족함 평점 4점이하가 적당
평식이형 공포영화 6점이면 말 다했다
연출, 연기, 스토리, 어느 것 빠지지 않는 완벽한 공포영화bb
이 감독 영화 다 좋네 기예르모 델 토로 감성도 더해진 진정한 걸작!!
반전도 이런 반전이ㅠㅠ 감독 당신은 진짜 천재야,,
K무당을 보내주고 싶었다, ,
주인공이 너무 고생함.... 보는 내가 힘들다....
정말 몇년만에 깊게 느낀 수작이네요. 엔딩까지 너무 표현이 잘되었어요. 감동적입니다.
너무너무 슬픈 영화 눈물이 좔좔흘렀던 영화
서른 중반이 된 웬디 그곳에 잠들다
평가가 이리좋아 티비로 사서봤따 엮씨나 유럽영화 이해가 안된다재미가 없다
우우우기아이우우우구
처음부터 끝까지 정확히 하품 72번함
너무 지루함 평점 왜높은지...
부모없는 아이들의 마음 아이를 찿으려는 엄마의 마음
와..이런영화를 이제보다니..공포영화 좋아하는데 , 2번보니까 첫부분이해가되요. 공포와슬픔이 공존하는영화..너무 슬퍼요..
제가 둔한건지 결말해석을 검색해서 이해했습니다.스토리가 너무 좋네요.꼭보시길
이게 8점인건 오바다 8점후반은 되야한다.
할매가 차에 치였을때,남편이 인공호흡 시도한 할매입 보고 진정한 의사라 생각했다
지루하다는 평은 도저히 이해가 안감...1초도 지루한적 없었고 공포영화를 보고나서 이렇게 슬프고 가슴 먹먹한 감동을 받을 줄 몰랐다...ㅠ
가슴 한 구석이 아파오네요
개인적으로 좋아하는 기예르모델토로감독의 영화중에 이거만 빼먹어서 봄. 스토리도 빌드업이 괜찮게 짜여져있고 여주의 연기도 좋았음.
10년도 전에 이 영화를 봤을 땐 먹먹함에 거의 한 달 우울했던 것 같다. 엄마가 된 지금은 로라를 이해한다. 그리고 아이와 함께하는 모든 순간에 눈을 맞춰주고 귀를 기울여야겠다는 생각이 든다...
티비에서 무료로 하길래 봤는데 진짜 감동적이고 재미있네요... 이만큼 감동적인 영화는 없을 거 같아요.나중에 한 번 더 보고 싶은 영화에요.
공포영화인줄 알았는데 슬픈 내용....
연출이나 영상미가 좋았고 스토리도 탄탄하고촬영구도도 좋았음 되게 영화인데 소설책을 쉬지않고 쭉 읽은 느낌이였음. 조금 아쉬운건 어릴적의 친구들이 왜 그렇게 된건지 알수가 없어 조금 그랬다
너무 슬프다ㅜㅜ결국ㅜㅜ
미스터리 스릴러 영화속에 숨겨진 가슴 아픔과 먹먹함.... 예전 이 영화를 2번 정도 봤었는데 오랜 시간이 흘러도 잊혀지지 않는 정말 좋은 영화입니다 단순한 공포 영화인줄 알고 봤다가 마지막 결말에 이르러서는 가슴이 먹먹해지며 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다
가슴이 저미도록 기분이 더러울 정도로 가슴 아픈 얘기
공포영화에 슬픈 사연이 서려있을 때
보고나니 맘이아파요 ㅠㅠㅠ
진한 모정을 보여주었어요.
슬퍼 ..피터팬의 웬디래 ..
공포영화는 아니라고 봐야되는데... 좀슬퍼요... 가슴아픔...
연기, 스토리 등 전체적인 면이 어설프고 엔딩 쯤에 이걸 왜봤지? 라는 생각이 들었습니다
두번은 못 볼것 같다. 너무 슬퍼서
과거와 현재, 그 끈. 그리고 마지막에 미래에서 현실의 남편을 부르는 초대.죽어도 죽은게 아니야, 알지? 그건 그저 범인들이 보고 싶은 대로 보고, 믿고 싶은 대로 믿는, 그래야 마음 편하니까, 그냥 그런 것일 뿐이야.1시간 반 정도 지점에 카메라가 돌면서 찍는 것... 환상적이었다.
좀 더 밤낮없이 두들겼어야지
감독 천재인거같아요 어떻게 연출을 이렇게 하죠?
유치하고 재미도 없다.
아이들의 보물찾기 놀이는 신기하고도 슬프다ㅜㅜ
스토리 좋아요 흥미롭고. 무서웠는데 감동스토리
