인디펜던스 데이 고질라 패트리어트의 상황과 달리 투모로우는 물리칠 악의 무리가 없다는 점이 이야기 구조에 부담을 안긴다. 그것을 메우기 위해 끌어온 것은 패션 오브 더 크라이스트를 통해 위력이 입증된 기독교적 테마와 공포물의 장르적 차용이다. 그것은 스타일과 내용의 분리를 의미한다. 구텐베르그 초판 성경을 감싸안고 죽음을 기다리는 남자와 페니실린을 구하기 위해 나선 아이들 앞에 뜬금없이 나타난 늑대들이 바로 그 산물이다. 환경의 중요성이나 문명의 자승자박을 강조하기보다는 인류와 자연이라는 신격을 충돌시키는 근대적 원죄의 드라마가 눈앞에 펼쳐진다.투모로우에서 신과 기후와 플롯은 동격이다. 아들을 위해 장도에 오른 아비의 애틋함은 어이없는 동료의 죽음과 지나친 우연이라는 악천후에 비틀거린다. 반대편에서 아버지의 도착을 기다리는 아들제이크 길렌할의 확신도 인과적인 연결고리 없는 막연한 기대에 가깝게 그려진다. 앨 고어를 닮은 고뇌에 찬 대통령은 대사 한줄로 화면에서 사라진다. 국민들의 대피를 과감하게 결정하지 못하는 대통령의 우유부단함과 아비의 확고부동한 결단은 결과로만 따지면 극적으로 대비된다. 그러나 둘 사이에 본질적 차이란 없다. 그것은 단지 운명론이라는 좁은 틀 속에서 자신의 신념을 전적으로 믿는 자와 그렇지 않은 자의 미세한 간격일 따름이다.
