재밌음
해운대야 보고 좀 배우자...
스케일의 거대한 승리.
모든방면에서 최고인영화. 재난영화중에선 단연 1등이라고 말하고싶다.
내가 본 재난영화중에 제일 재미있어
2012보다 내용이 훨씬 낫다.
아 정말 재난영화중에는 최고인듯? 다른재난영화는 개막장이던데
몇년전에보았지만 아직도생생하게 기억에 남는 영화이다너무 재미있다>_<
쵝오구만~ 잼있다 스토리가 약간 엉성한듯 하지만 잼있게 봄!!
아바타랑 타이탄보다 더 재밌네.ㅋㅋ
최고였어요~!!!!
재밌지만 그렇게 까진;;
봐도봐도 안질린다
한 5번은 본것 같다
정말 멋진 영화...10점 밖에 없다는게 아쉽다...
정말 웅장한 스케일이고 보면서 걍 후덜덜한다.. 무섭다.
4번째보는 영화 재난영화중 최고!
재밌게 봤다. 긴장감 넘쳤다
인간들아 눈있으면 내가 쓴글보고 보지마
너무기대해서그런지 그닥... 마지막이 좀 아쉬움. 그래도 스케일크고 괜찮은영화
낼모레잖아
"내일"
베리 굿..
아 최고였다 진짜 ㅋㅋ 아직도 두근거리네
최고의 영화
2012 랑 맞먹게 재밌습니당 ^^.
지루하고 허무함
잘만들었다...이런일은 없어야지
보고 또 보고 다시 보아도..너무 재미있어요...오페라유령의 여주인공도 너무 좋고^^
지루한점같은건 없었는데, 엔딩이나 그런면에서 너무 해피엔딩적임.
재난영화중 최고가 아닐까 싶다..잊혀질만하면 한번씩 보는데 볼때마다 재밌다.
이게 명작이 아니면 뭐가 되는가?
이건언제봐도굿
볼만했음 DVD로 심심할때 가끔씩 꺼내보는데 괜찮았음ㅎㅎㅎ
지구 온난화에 대한 영화를 잘 만들었다.
재난 영화 중 손꼽히는 수작.
지금까지 본 영화들 중에 최고인 영화일 것이다.
미래에대한 경각심을 주기에 충분한거같다
수십번을 돌려보고 반성합니다. 재난영화중에 가장 과학적 설득력있는 영화!!!
넘 재미있네요..ㅎㅎ
재밌다!!
good
정말 재밌다. 아마겟돈과 함께 손꼽는 영화다.
이영화는 언제 다시봐야 CG가 구리다고 느껴질까...
사람들이 생존해서 건물위에 올라와있을떄 정말 마음이 따뜻해지는!
Earth Refresh
한 마디로 재미있다.
가장 재밌게 본 영화 가운데, 한 가지를 뽑으라면 뽑을 수 잇겠다.
재난영화중에 최고로 재밌게 본 영화
역시 이 영화는 애들이 여름방학 숙제한다고 방학때 평점이 많이올라옴 ㅋ
방학숙제로 감상문 쓸려고 봤던 영화 참 재밌네^^ 근데 감상문 쓰기는 참 싫다ㅜ
8점주긴 작고 9점주긴 크네
8점 그 이상 이하도 아닌
몇번을 봐도 재밌는 영화. 가장 재밌는 영화 하면 떠오르는 영화다.
세계가 얼어붙는데 영화관은 최악의 찜통이었다. 당장이라도 뛰쳐나가고 싶을만큼
자기 아들만 소중하냐??
내겐 재난영화가 맞지 않는 건가,,
군대가기전날밤 본영화..그래서 더욱 기억에 남는다.
태풍 곤파스의 위력에 영화의 현실성이 더 가슴에 와 닿은 날. 재난영화 중 최고!!
몇년이 지난 지금봐도 끌어당기는 무언가가.. 자연에 대한 경각심을 일깨워주는 :-)
몇번을 봐도 늘 빠져드는........^^
6년지난 지금 봐도 보는 순간 빠져든다.
너무 재밌게 잘 봤어요!^-^
실제로 일어날수도 있기에 더 재밌는게 아닐까?, 사실적인 묘사 good
모두에게 경각심을 일께워 주기에 충분한 영화죠~ 현실적인 내용이였던것 같아요^^
너무너무 감동적이고 재미있어요^^
영상, 음향 다 괜찮앗으나 스토리가 약간 짜맞춘듯한 티가남
makaio29님의견에 동참
생각보다 별로였음.. 기대를 많이 해서 그런지
참 재미있어요 재난영화 중 최고
잼슴;;
와우 대박..
평점 8 - 이만큼 완성도 높은 재난영화는 보기 드물다.
롤랜드 에머리히가 만들 수 있는 최상급의 영화
총 4번봤는데 봐도봐도 재밌다!
메세지를 동반한 흥행성있는 재난 영화.
재난영화중 최고가 아닐까? ㅇㅅㅇ 정말 봐도 봐도 놀랄 지경 ㅇㅅㅇ 스토리 cg 굿
환경을위해 재활용이나열심히합시다 나머진고위급들이알아서..
이런영화는 극장에서 보거나 큰 화면으로 보시길...
아...말이 필요한가요..?
예전에 본건데 긴장감있고 재밌었음
만점짜리 영화임
자연에 대한 메세지를 던지지만 결말이... 하긴 뭐 이런 영화가 다 그렇지.
CG에 한껏 신경썼지만 스토리는 뻔해서 식상하다.
왠지 저게 우리 지구의 미래가 될것같은 기분이드네요... 그런거 생각하면 소름..
지구온난화의 피해를 진짜처럼 나타낸것같다
현 세기 최고의 재난영화일것.
↓이영화가 무슨 재난영화의 시초냐?
지구환경 문제에 대해서 한번쯤 생각해보게 만드는 재난영화.
진짜 짱 !
재미 굿~~~~~~~
영화도재밋고 에미로섬 개이쁨ㅋ
좋은 영화네요.
이 정도면 최고의 영화다.. 2012를 만들지 말았어야지
괜찮긴한데 뭔가 허전?
다른 재난 영화가 이정도 되는거 있나? 없음.
상투적인 드라마가 자주 나오지만 눈이 즐거우니 됐어
흡인력 있는 재난 영화
빙하기가머지않았다/전반적으로,괜찮은 영화/ 결말전개가 넘 빨라서,아쉽다
재밌어요.
재밌다!!
재난영화를 접하게된 계기
애가 봐도 재밌고 할아버지가 봐도 재밌다
좋은 영화 재밌어요~ 근데 그 쓰나미 장면은 무서웠지만.. ㅎㅎ
재미있어요
잼있던데요~~^^
재가 최고로 손꼽는 재난영화임 까지마여
볼만한듯..
흥미진진하고 잼있는 재난영화
재난영화다운영화! 중간에 늑대가 약간어이없긴하지만 재밌다!!
결말이 좀 허무하긴 하지만 그럭저럭 볼만 했어요.
수작, 그러나 재난영화 조차 헐리우드 특유의 가족중심 끼어맞추기 전개
허무한 결말 ..ㄷㄷ
결말이 행복해서 좋긴하지만 허무!그래도 짱 재미있어요!^^
결말의 허무함을 뺀다면..
Natures answer to Mankind's excesses..
재밌어 ㅋㄷㅋㄷ
재난영화로선 최고임
재난영화중에 가장 괜찮은 영화
이 만큼 재미있는 재난 영화는 없을 것이다.
정말로 인상깊었음.... 정말 나 자신을 돌아보게 만들 영화
2004년영화맞나싶다 보느내내 집중했음
재난영화는 이개 최고잼있음 ㅋㅋ
정말.. 대단한영화입니다.
재밌어용.
재난영화 스토리의 정석
무난한
그래도 이만한 재난영화는 없었던 듯 합니다.
난 나중에 지구가 태양과 충돌할까 그게 더 걱정이다 더 추워지지는 않을거라 봄
제밌네요...
몇번을 보고 또봐도 잼있는 영화
네 번 봐도 안 질려!! 진짜 재밌다. 여자의 감성에 부응하는 영화인가?ㅋㅋ
인디펜던스데이를 제외하면 롤랜드 에머리히 감독작품 중에서 가장 재미있음
볼만하더랑!
아빠가 영웅되서 아들구하는... 헐리웃 영웅제조영화 식상하고 뻔할뻔자더군요
흡입력 최고!! 잼있어요
재난영화중 제일 괜찮은 영화입니다. 신고
너무너무 재미있었당~!
재미있어요 감동적이고~~
정말재미있네요..ㅋㅋ 추천
재밌네요~ 이거 추천 ㅋㅋ 저도 과학에 관심이가는데효 ㅎㅎ..;;
학교에서봣는데 대게제밋드라구여ㅎㅎ
우앙 진짜최고임기억에생생하네여
물이 불어나 뉴욕을 덮친장면이 가장 재밌는데요. 제가 본 영화중에 가장 제미있네요
재난영화 중 최고가 아닐까
재미있어요
재미있네요....
우리모두 노력해요!!!
일찍 깨달아서 피해를 줄입시다.
재밌습니다~
잘나왔네요
재밋쪄요 ㅎㅎ
개인적으로 드라마틱한 재난 영화중 최고.. ^^
밑에 ㅄ들 ..알바짓좀 하지마라 한국빠새기들
이 영화에서 얻을 수 있는 건 교훈 뿐. 그나마도 환경 다큐멘터리가 백번 낫다
재난장면은 평이하고, 드라마는 처진다
애머리히는 연출꾼이 아닌 그냥 기술자가 적당하다.
완전재미있엌ㅋ
결말이 뭔가 그랬지만, 이만한 재난 영화가 없었음
명작이였지, 지금보면 어떨진 몰라도
어유..정말 무섭구나
재미있네요 근데 그리탄탄한내용은아니지만 그래도 볼거리많은색다른영화네요
우리에게 경고를 준 영화? 솔직히 우리가 겪을 수 있는 그런 영화.......
몇번이나 다시 본영화ㅋ
어찌보면 흔한 스토리지만 그것보단 영상, 내용이 조화를 이뤄 재미있습니다.
교훈적이기도 하고 재밌기도 했던 영화입니다.
진짜 엄청 재미있음..
재난영화류 甲
이런 재난 영화 또 없나요?
진심대박의 영화
말필요없을듯
무섭지만 재밋습니다@!@
2시간은 좀 길어;
명작
더운 여름에 시원한.. 영화
이 영화때문에 한동안 재난영화를 찾아봤었지..
만드신 모든분께 경의를 표합니다
이 영화에 평점1 주는새1끼들은 이해를못하겠네 재난영화 중에 대작 영화인데
인간각성영화.이렇게 될까 겁날뿐..
아니 아빠는 왜 구하러 간거야? 아처피 살껀데?
스케일이 대박이다..와웅
스케일도크고 cg도훌륭 하지만 개인적으로 별로인스토리
어릴때 봤었는데 투모로우의 영상미는 아직도 생생하다.
미친듯이보고싶어서혼자슬리퍼신고가서본영화 미국영웅주의가아쉽다.
끝내준다!!!
스케일이 말해준다..
폭풍이 스스로 사라져 좀 허무하나 인류에게 기회를 준 것이 아닐까 생각되는..
대박!!!
재난영화의 모범이 될만한 특수효과와 스토리를 지녔으나 너무 선하고 바르게 진행됨
완전재밌어요 강추!!
재난영화명작들중의하나
그저 그랬음
재미있네요. 강추!
미국영웅주의 어쩌구 그러는것들! 아버지는 미국의 영웅이 아니라 아들을 사랑하는 영웅이다
이것도 참 재밌게 봤었지.
제일 가능성이 있다는 이 재난 설정이 ......
나름 괜찮았던 영화
와닿는 재난영화중 특히 손가락안에 꼽힌다..
블록버스터로 손색없는 영화. 스쳐지나가지 말아야 할 경고...
미국의 해운대ㅋㅋ 잘 만든 재난영화.
재밌죠 잉 ㅋㅋ 감동과 재미 ㅋ
대박 cg 도 대박 소리도 대박 샘 잘생김
좋아
뭐라고 말해야 할지 모르겠다.... 그냥 최고
완전 소름
최고
역재 자연재난영화중에 단연 최고
11번째 보는 중... 과학에 관심있어서 더욱 좋은 영화
인간이깝치면..지구가화나뜸!한다는영화?!ㅋ다시봤는데도 넘잼난다!ㅋ
정말정말 기억에 남는 영화
인류가 자꾸 무제한 개발을 한다면 이 영화처럼 될지도...
2012년 2월 2일 기록적 한파가 왔다. 사태의 심각성을 알고 사람들이 변했으면..
다시보고잇는데 지금 이렇게될까봐ㅠ두렵다;;
그래픽은 훌륭하나 스토리를 이끌어가는 힘이 부족 특히 중반부에 늑대랑 추격전은 어이가없었음
정말멋진작품
봐도 봐도 재밌네요.
진쨰 재밋어요
충분히 강렬한 영화
잘만들었네.. 재난영화면 이정도는 돼야지.. 굿~!
스릴넘치구 감동깊은영화 >_<
재난영화중에 손꼽히는 수작
도대체..... 어떤 점이.... ?
재난영화의 한 획을 그었다.
와 감동했음
이거 보면서 만약 저렇게 돼면 생존의 시나리오를 다 생각했어 ㅋㅋㅋ
재난 영화의 너무 전형적인 각본,연출이지만 메세지만큼은 뚜렷하다
확실히 롤랜드 애머리히가 재난영화는 잘만드는듯. 허나 감동이 없다는게 문제..
초딩 때 봤는데 충격이었음..
볼만함
재난영화를 좋아하지만 정말재밌는작품중하나
잘 만든 재난 영화
재밌게봤음
재난영화로 짱~
괜히겁만주네
진짜 재밌고 감동적임~~
재난 재난~ 정말 이렇게 될듯~ 요즘 쓰나미도 그렇구
재난 무섭다..
봐도봐도 잼있는데 다른 재난영화는 없을까요~ㅎㅎ
짱!!
재난 영화중의 으뜸
좋긴 좋지만 뭔가 결말이 개연성이 없다
재난영화관련 명작중 하나가 아닐까 ...
딱 6점짜리영화
재난 영화 甲
롤랜드 에머리히 영화 중 가장 잘 만들지 않았나
스릴과 감동
2012보다도 훨씬 재미있다.
굳이 아버지가 아들 찾으러 가는거 상당히 이해가 안돼네. 사랑하는 여자를 찾으러가는 남자라는 스토리가 훨씬 감동적이었겠네, 내가 보기엔 이 별점짜리 영화
재난영화계의 바이블,정석
과장되지않았다, 정말 이런일이 일어날수있다는 것을 알아야한다. 사람들은.
재난 영화 중 최고봉`~~~~~~~~~~~
재밋다
내가 본 최고의 재난영화
정말 재난영화계의 레전드 몇번을봐도 질리지가않음
몇 번 봐도 재밌는 영화가 잘 만든 영화지 잘 만 들었다
봐도봐도잘만들었음
재난영화중 최고ㅋ
아 겨울옷 없는데 어떡하냐... 당장 피난용품하고 비상식품 마련해야할 것 같다
제인생 최고의영화입니다. 특히 부자간의 사랑을다룬 이영화 정말 감동적입니다 저같은경우도 아버지와 많이섭섭하고 그런게있엇는데, 이영화를보니 눈물이나는군요
나쁘지않다
조오타
재난영화계의 레전드 몇 번을 봐도 질리지가 않네요 다만 극장에서 안 본게 후회 될 뿐....
우리에게 희망을 앗아간다
엔딩은 희망을, 스토리는 경각심을. 잊지말아야 한다. 자연은 두번의 기회를 주지 않는다.
너무너무잘봤습니다~미래에는이런일이일어나지않았으면좋겠네요~~^^
잼뜸
재난영화중에 진짜 탑이다 재밌음
학교에서 선생님이 보여주셨는데 진짜 몰입해서 점심시간인데도 자리앉아서 계속 본듯 결말이 좀 빠른감? But 제가 본 재난영화중에 진짜 최고
재난영화중에 탑쓰리안에 들지않나? 스토리나 CG나 되게 현실적으로 표현했음. 2012랑 많이들 비교하는데 개인적으로 스토리보단 CG로만 승부봤던 2012보다 더 나은듯.
맨날 봐도 재밌네요 재난영화로는 최고인듯
완벽하진 않지만 어릴때 최고의 재난영화. 영화적인 요소를 정말 잘 갖추고 있는듯
2004년도에 극장에서 봤던.. 어릴적이지만 어느정도 기억나는....부자간의 애가 돋보였던
투모로우 만큼의 재난 영화가 과연 나올까 ㅠㅠ
롤랜드 에머리히 영화 중 그나마 스토리가 살아있는 최고 작품.
당장 지구온난화를 막아야 한다는 생각이 들었다
재난영화...좋지..재밋게봤다
재난영화의 킹 아니겠냐
롤랜드에머리히 감독의 대작!
밑에 분이 뭘 모르시네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 실제논문을 토대로 만든영화에요 실제로 바닷물의 수온변화로 해류의 방향이 바뀌면 지구는 개판나는게 당연한건데 ㅋㅋㅋ
1점도 주기 아까운 OOO기 영화다. 걱정되냐. 염려마라, 이런건 종말론자들의 흔한 상상이고 설령 온다고 해도 현 인구가 전부 뒈질때까진 없을거다
예전에 본거지만 굿~
지구 종말의 날이라는 2012년 12월21일 밤부터 22일 새벽에 걸쳐서 비장한 마음에 감상했는데.... 아무 일도 일어나지 않았다. 감독 싸우자.
2012와 같은 감독이지만 상반된다
자연 앞에 인간은 아무것도 아님을..
ㅎㅎ 잘봤음
지구온난화로 빙하가 녹아 해류에 영향을줘서 기류가 바뀌게되어 빙하기가온다... OO 말도 안되지만 정말 그럴듯하게 잘 풀어갔다.. 너무 샘 가족애 위주로만 보여줘서.. 다른조연들은 불쌍하다만..
재난영화?? 이거 말고 또 있었나??!!
재난영화중 최고...
해운대는 애들 장난 수준아구만 ㅋ
자연앞에서 인간이 얼마나 나약한 존재인가라는 물음에 대한 확실한 대답. 환상적인 CG와 미국 영웅주의적 태도가 없어서 좋았지만 그 이상의 감동을 얻지 못한 것이 아쉬웠다
재난영화중 진짜 볼만하다.
재난영화중에서 그나마 볼만한 영화 ㅋㅋ
최고의 재난영화
ㅋㅋ 막욕하는사람은 뭐지
재난영화 중 짱임~~강력추천
진짜 스토리가 재밌고 감동적이다.언젠가 이런날이 올 것 같아서 두렵다.
재미없고 눈만 산만해 지는 머리 아픈 영화
음..9점 망작이라고하면 한대맞을듯ㅇㅇ 망작이아닌 명작ㅋ
자연재해 영화의 간판이 아닐까 싶다. 갑자기 닥처오는 인류의 재앙. 그 속에 몸부림 치는 인간. 가족을 구하기 위해 목숨을 각오하고 구하러 가는 장면이 인상이 깊다. 그리고 자연을 한번 돌이켜 보는 계기가 되는 영화이기도 하다.
정말 감동적인 영화다 타워보다 나으면 나았지 뒤쳐지지 않는 영화
타워보고 나서 타워가 재난영화중 짱이라고 생각했는데, 그게 아니었음...ㄷㄷcg랑 연출이 짱인듯... 학교에서 봤는데 친구손 꼭잡고 봤음...도서관에서 아들이랑 아버지랑 만났을때가 제일 감동...ㅠㅠ
연출이 대박
세상에서 바다가 제일 무서운거같아
온난화가 심한 줄은 알았는데 진짜 무섭네요
부통령(?!)의 마지막 말이 감동이다. 이영화를 보니 왠지 공부해야 할 것같은 느낌 재난영화의 교과서라고 불릴만큼 재난영화로써는 훌륭한 영화
완전재미있다 강추
할리우드 재난영화중 최고다... 스토리 하며.. CG하며 믿기지 않는다!
정말 이런일이 벌어질 수 있다는게 무섭다
스토리라인이랑 CG도 가히 초특급 수준 2004년 영화치고는 정말 쩐다2번 봐라 ㅠㅠ
이영화 덕분에 환경에 대한 생각을 정리할수있어서 좋네요
전 세계적으로 빙하기시대가 온다면 이런일이 벌어질 확률이 있다고 하더군요 이 영화 덕에 추위에서 어떻게 살아남는지 알려준 영화
완전 재밌다!강추!
재난영화들이 CG에 중점을두고 만들지만 이 영화는 10년전인것이 믿기지읺는신선한 충격을주는 CG와 감동을 주는 영화입니다. 2012의 CG와 비교해도 꿀리지않고 감동영화와 같은 감동을주는 그런 영화라고 보시면 됩니다. 최고의 재난영화 잘봤습니다!
이런일이 일어날까? 라는 생각이 드는 영화
정말재밋어요
이정도면 레전드 아님?
이 영화를 본게 8번째인데 걱정이 한가득이네요~~진짜로 이런 일이 일어나면 어쩌나 하고 생각도 되고요~~때로는 재밌고 또 때로는 약간 지루한 영화였습니다^^
오랜만에다시봤는데도 재밌었음 ㅋㅋ
다시봐도 빠져드는 영화
살아있네
제일 현실적인 영화
그냥 굿
재밋
그냥 쩐다. 엄청 난 스케일의 영상미에 눈과 귀가 쉴 새 없이 흥분하면서도, 스토리는 또 마음을 진중하게 울리는 맛이 있다. 대사 하나 하나도 그냥 스쳐지나가지 않고, 묵직하게 다가온다. 더군다나 우리 인류를 돌이키게 하는 경고의 메시지까지!
재난영화의 이정표
최고의 재난 영화다!!!
재난 영화의 걸작
재난영화이지만 사랑과 감동 스릴러로써도 부족함이 없다.. 그래서 롤랜드 감독이 뛰어난 것이다.
지금까지 본 재난영화중에서도 가장 최고다!
몰입도 최강.. 재난영화의 매력을 정말 잘표현한듯.. 느므느므재밌습니다..
투모로우가 2012보다 낫다
중간중간에 지루한부분이 조금 있지만 그래도 이정도면 재난영화중에 대작에 속한다고 생각함... ㅎ
좀 오래된 영화임에도 불구하고 자연스러운 CG가 돋보였구요, 실제로 일어날듯한 조마조마한 스릴넘치는 영화입니다. 추천,,,!!
지구가울고있습니다
투모로우 짱짱맨
재난 영화 Best.3 안에 반드시 들어가는 영화. 에머리히 감독은 역시 재난 영화 전문인 듯
영화 안좋아하는데 이 영화는 제가 몇 안본 영화중에서 최고입니다. 감동도 있고 스릴도 있고.... 좋았습니다.
처음부터 끝까지 실속있고 헛점없이 고난 역경 희망 스릴과 애정 모두 다 보여준 수작.
정말 재밌어요^^
와우!!!!!!!!!!!!짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미잇어요~!!
재밌게 봄
경각심을 일깨워주는 재난영화
예전에는 재난영화가 많았는데 ㅎㅎ 투모로우는 잘 만들었어요!
재난영화갑은 역시 투모로우
아들땜에 개죽음 그리고 뜬금포 마무리 잼있나?
최고의 재난 영화
재난영화중 가장 재미있었음.
개봉후 10년이 지난 지금까지 지구가 얼마나 더 나빠졌을까?
재난영화는 투모로우 전과 후로 나뉜다. Master Piece.
그 누구가 뭐러 해도 나에게는 재난영화의 신
재난영화의 기초가 되는 영화
더운날 보세요...재난영화중 갑인듯...아 추워
재난영화킹
오늘다시보는대 정말 눈물이 주르륵나더라 엄청나게 현실감있게 다가오는 재난과 그걸 다시 극복하는 인류를보니 하..마지막에 샘아버지랑 아버지친구분이 다시 만나면서 무척반갑다고할때 그장면도 너무기억에 남고 아 너무감동있게봣다 재밋다 흐긓그
보고나서 절대 후회하지 않을 영화.내기 이때까지 봤었던 재난영화들중에 최고였다.교훈가 감동을 주는 영화.
근데 그 아빠는 도데체 왜 아들을 찾으러 도서관에 간거야? 어차피 다 구조될껄... cg 도 좋고 긴장감도 있는데 갈수록 좀 집중력이 떨어진다. 괜찮은 영화
일년에네번씩보는영화
재난영화 하면 투모로우가 생각날 정도로 저에게는 굿굿이었던영화인것같아요:)괜츈하니추천합니다+_+
그래픽영상도멋지네요~ 후반부갈수록 집중최고!
오 대박
참 잘만들었다. 다큐같은 느낌이 들정도로 사실적인거 같고. 자연의힘의 표현도 좋은거 같다. 사실 재난영화에 그 자체로만 본다면 큰 스토리가 있을필요는 없지;.. 그 덕분에 큰 재미는 없음; 하지만, 재난영화중 영화로의 가치는 매우 뛰어난듯.
와! 진짜 만들었다. 완전 짱
지금OCN에서 하는거 보고있는데 몇번을 봐도 재밌네요
Good Movie
이게 현실화 되어가고 있는데.... 나만 걱정하는건가 -ㅁ-
재난 영화 중에서 이게 제일 재밌다 . 지루하지도 않고 스릴있고 희망도 주는 영화
재난영화 중에서 제일 재밌게 봤다
정말 긴장감 있고 참 잘 만들었고재미있게 잘 즐겨 봤소
내가본 영화중에 3위안에 뽑히는 영화재앙영화 팬으로서 재앙영화로는 단연 1위다현실가능성을 볼 수 있는영화!
몇 번을 봐도 재밌네.
많이재밌는데
과학적 오류가 많긴 하지만 그래도 확실한 메세지를 주면서도 상업적 흥행성도 떨어지지 않는 점에서 좋은 영화
10년전쯤이라면 모를까 지금은 별루. 그냥 새로울게없는 뻔한 재난영화.
잘만들어진 재난영화임은 분명하다. 뻔한결말이지만 그래도희망적인게좋으니깐.
근데 어떻게 그소파 그위치 에서 딱 어는게 멈추냐고..
영화에서 이런 기분 느끼기 ㅎ미들다.
이 재난영화 진짜 잘 만들었다.
대작 흉내는 내느라 엄청난 물량을 쏟아 부었지만 어디서 많이 본듯한 유치 찬란한 설정과 장면들, 뻔한 스토리에 엉성한 구성, 아들을 왜 구하러 가는지 아무리 생각해도 이해가 안간다. 3점정도 되는 영화지만 평점이 너무 높아 깍자, 그래서 1점
영화도 재미있지만여주인공이 개이쁨 ㄷㄷ
아주 그럴듯해. 늑대4마리가 마지막까지 긴장감 유지시켰어. 이제 영화 왜냐 지금봤나 생각이 들 정도야.
참 재밌는 영화인데 케이블에서 하도 틀어대서 가치가 추락한 영화.
재난 영화하면 투모로우지
다죽어가는판국에...아들찾으러나서는아버지..말리지않는아내...아내는아픈어린환자붙잡고있고...어이없는영화?
나지금서이것보고있어
투모로우보다 잘만든영화 손에 꼽기 쉽나? 난 어릴때 투모로우 보고 재난영화에 관심갖게되서 다찾아봤는데 다 쓰레기더라;; 투모로우는 몇번을 봐도 질리지않고 진짜 진심으로 내가 본 영화중 젤 재밌었음
무슨 10자 이상이나 써야됨
감동을 위한 억지 설정. 그 이상 그 이하도 아니다. 상식에 어긋나게 행동하는 인물의 행동에 감정이입이 될 수 있을까?? 그나마 별점4점도 화면의 스펙터클함 때문에 주는 것일 뿐...
정말 감동적이고 잘 만들었다...
재난 영화중에 최고중에 최고
정말 소름끼친다!!!
투모로우는 재난영화주최고다
중딩때 생각없이 봣는데 지구온난화에 대한 자각을 깨우쳐준 영화 스토리도 잼잇고 질렌할이 스타대열에 낄수잇게 만든 작품... 정말 잘만들엇다~~
최고의 영화! 인간이라면 봐야한다
봐도봐도 재밌다. 진짜ㅜㅜ
2번 봤는데도 "재난영화의 수작이다."고 생각든다.
재난 영화중에 재밋던 투모로우
재난영화를 처음 접한 영화 그리고 52인치 TV로 다시본 영화 너무 재미있고 실감나게 봤어요 재난 영화 최고입니다. 저에게 재난 영화를 계속 볼수있도록 해준 영화가 아닌가 생각듭니다 최고입니다.
재난영화로 정말 갑이다. 꼭봐보셈
재난영화 하면 생각나는 재난영화에 핵심
오씨엔에서 맨날 해주는데 채널돌리다 나오면 또 보고 앉아있음
이 영화 투모로우가 지금 영하 50도까지 내려간 미국을 보고이 재난영화는 미래의 미국은 이런것이였구나 생각했다
자연 보호합시다.~영화가 현실이 될수 있음..
이영화가 현실이되고잇다
지금 미국한파가 장난아니라서 새삼 이 영화가 생각나 다시 보았는데 예언력 돋네요 우리에게 교훈도 주는 안보면 후회할 영화임
에머리히 2012 를 재개봉 하지말고 이걸 재개봉 했어야한다. 2012예언은 망했지만 이번엔 진짜가 왔다 !!!
성지순례왔습니다. 집나가면 얼어죽는 그날이 진짜로 왔군여
재미있습니다. 이 영화가 현실이 되면 안될텐데요...ㅜㅜ
성지순례왔습니다. 여기가 미쿡 한파예언한 그영화라는게참말이오?
영화 포스터가 간지가 촬촬나네 ;;
정말소름끼치게 공감되고 리얼리티가 대박이였음돠이상기후로 전세계가 폭염/폭설/폭우 난리인걸보면자연이우리에게 주는경각심임을 알겠습니다암튼 보는내내 심장이 쪼그라들었던...
너무 잘만든 재난영화였음
잘만든 재난영화그럴듯하다는점이 일단 흥미롭다
맨마지막아버지가알려줘서살았는데왜다살음?알지도몰르는데살음
최고말이 필요 없다ㅇㅇ
원조? 재난 영화 답게 진짜 지금 봐도 잘 만들 었다. ㅎ
거대한 자연재해 앞에 인간은 나약할 뿐
같은 감독의 CG로만 처바른 2012와 비교해서 볼만한 작품으로 비슷한 형식과 소재를 다룬 재난영화로 비교적 적은 제작비로 훌륭한 긴장감과 경각심을 일으켜준다.
쓸데없는 가족상봉만 안넣었으면 재난영화로서는 퍼펙트! 맨 마지막에 우주선에서 하는 대화가 가장 인상깊었던 영화.
기승전결이 깔끔한 재난영화, 여자도 이쁘고!
현실적이여서 좋은듯.
스릴만점!!!!대박재밋음ㅋ
진짜 이 영화는 내 꿈을 만든 영화다.
재난영화 중 단연 최고인것 같다 다시봐도 재미있다
이 때 까지만 해도 롤랜드 에머리히가 천재인 줄만 알았습니다.
역시 대자연앞의 인류는 정말 미소한 존재라는 걸 깨닫게 한 영화...이런 영화는 아직도 덮어놓고 자연을 정복하려는 유치한 령도자들이 봐야 한다고 생각합니다...
앙 재밌다 다시봐두 굿굿!!!!
많은 내용이 들어가는 것 같네요 중학교 해류 관한 내용등 여러 내용이 들어가는 유익하면서 재밋는 재난영화 ㅎㅎ
이거학교에서많이봤는데,과학시간때...그래도짱 !진짜지루하지않고끝까지봤어요 !
이게 10년전에만들어졌다는 사실이 믿기지않는다. 내가본 재난영화중 가장대자연의힘을 잘표현했고 사실적이다. 보는내내 집중하며 보게되는 훌륭한 영화도
지구 재난영화중의 최고봉이다
이거 겨울왕국 아님?ㅋ
죤잼죤잼죤잼죤잼ㅋㅋ
언제봐도 명작..이때에 롤랜드 에머리히 라는 재난영화 돈질그래픽 전문 감독을 알게됬지...이 감독 2012도 재밌게 봤는데 평점은 이상하게 너무낮게나온듯;;
실제 가능한 일이기에 더 와닿는다. 빙하가 녹고 해류가 멈추게되면 북극은 빙하기가 오게된다. 그것도 아주 빠르게 말이다. 예컨대 예전에 발견된 맘모스의 위안에 풀이있었다는 점은 얼마나 급속도로 빙하기가 다가왔는지 말해준다.
스릴있는데다 너무재미있음
가장 재미있고 스릴있게본 재난영화지구를 아껴야겠어요
명작 진짜 몇번을 봤는지 퀘이드 카리스마는 역시 굿
탑클래스 재난영화인듯
역시 투모로우. 재난영화중에서 가장 재밌게 봄
다시봐도 재미있네요ㅎ
최고의 재난영화다. 봐도봐도 질리지 않음
나온지 벌써 10년이됫네
진짜 잘봤어요.. 10년된 영화같지않네요.. 곧 일어날것처럼 두렵네요ㅠㅠ
다시 안나올 재난 블록버스터계의 갑오브 갑.
첩보액션영화의 교과서는 [본 아이덴티티], 좀비영화의 교과서는 [새벽의 저주], 재난영화의 교과서는…….
이런건 지금때에 개봉해야 사람들이 잘알듯..2004년에 개봉치고는 잘만든영화같네요 ㅎㅎ 재밌게 봣어요
진짜로 재난영화하면 투모로우에요. 해운대도 재미는 있었는데 투모로우가 더 사실적인듯 ::정말 짱이에요
뻔한 스토리를 벌충해주는 풍성한 재난 볼거리
죽기전에 봐야할 영화!!!
어쨌거나저쨌거나 아들을 사랑하는 부모님의마음으로 결말을 맺는다.연출로 빛을발한 작품.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
투모로우도 재밌지만 재난영화의 갑 은 볼케이노지!
타이타닉과 어깨를 나란히...
여러면에서 봐도 최고...
garn**** 니가 반성없는인간들이라고 말할자격은 있니?ㅋ 너도 전기쓸거다쓰고 컴퓨터별거 다하는셋기가 반성어쩌고하네ㅋㅋ
전세계가 사막화 물부족 온난화 해양쓰레기 난리도 아니다. 반성 없는 인간들
1초에 10도씩 내려가는거면 20초만 내려가도 죽는다. 아무리 옷을 두껍게 입고 불을 지펴도 영하 150~200도면 불이 꺼질정도로 추운데 어떻게 살아남는다는건지?
정말 잘만든 영화이다. 영화속에나오는 상황은 미래에 우리가사는이곳 지구에도 나타날수있다. 세상 사람들이 이영화를보고 느끼는게 있었으면 좋겠다.
이게벌써 몇번째보는건지..ㅋ몇개의 수작이 있음..딥임팩트.볼케이노.투모로우등..벌써 10년이 지났내요. 2004년이면 중3이내요.암튼 재밋내요 그리고ㅋ 나온아 사랑해♥
8점이 적당하다.!!
투모로우 꿀잼!!!ㅎㅎㅎ
재난영화는 투모로우가 갑임
최고네요 정말 최고의 영화
10년이 지났어도 흡잡을 곳 없는 영상과 짜임새 있는 각본 최고
오랫동안 잊히지 않는 재난영화.
이거만한 재난영화 아직엄는듯..
와우.. 쥑이넹... 재난영화는 이래야지
10점 만점에10점이네요
어찌보면 롤랜드 에머리히 스럽지 않은 영화...인데 젤 재밌던게 함정
극단적이긴 하지만, 수많은 재난영화중 가장 현실적인 모델
이거보고 해운대 봤더니 손발이 오그라 들었다. 재난 영화는 아무나 만드는게 아님...
어릴때 정말 재난영화 갑중갑
dma dmadkdmadkdma
현재진행형인 온난화로 인한 기상이변의 최후를 잘 표현해준 영화. 영화와 달리 현실은 해피엔딩이 아니라는걸 관객 모두가 알아줬으면 바람
죽기 전에 꼭 봐야 할 재난 영화 중에 한 개면서, 인간이 틀렸다는 교훈을 주었다. 이 영화는 정말 돈 내고 봐도 10점 이상을 주고싶다.
10년이 지나고 다시 봐도 역시 재난영화의 최고라 할만하다
10년이 지난 지금도 아주 훌륭한 작품이다!연출이나 줄거리나..흠잡을때가 없다! 최고다!
재난영화중 단연최고.
수많은 재난영화가 있었지만 여전히 투모로우가 최고. 10년전이라고는 믿기지 않는 CG와 인간의 다양한 모습들을 진솔하게 그렸다.
재난영화 중 최고. 마지막 지구 모습이 참 예쁘다.
재난영화의 교과서임.
매년 과학쌤이 꼭 한번씩은 보여주실정도로 잘만들어진 영화임
오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌었다~ 재난영화 중에서도 탑급^^ 강추~
재난영화중 거의 최고봉이라서고해서 봤는데.. 난 그저 지루했다.. 그런데 메시지 하나는 좋네
벌써3번봤어요..꼭보세요..
과장스러움과 차분함 사이에서 갈피를 못잡는듯 하지만, 이내 적절하고 만족스러운 위치를 찾아낸다. 퍽 잘 만들어진 재난 영화.
자연을 경시하는 무지한 인류의 언제 불어 닥칠지 모르는 자연재해를 암시한 영화. 질렌할의 눈빛연기는 정점인듯...
완전 재미있어요 다른 재난영화보다..
재난영화 중 내 인생영화임 ㅜㅜ 최고... 5번을 넘게봐도 안질림
재난영화 손까락에 꼽히는 수작~
최고 ..다시봐도 최고..
재난영화는 이게갑이다
롤랜드 에머리히의 유일한 수작
볼케이노 트위스터 단테스 피크 등을 재미없게 본 나로서는 이번엔 다르겠지 했는데 심지어 앞에 영화들보다 긴장감도 더 떨어지고 지루한 스토리에 더럽게 재미없었다
내 인생의 최고의 재난영화라 말할 수 있다.
한겨울에 보면 더 추움,, 무더운 여름에 보시면 아주 시원해서 좋음
지하 공중전화에서 벌벌떨며 통화하는 모습이 가슴이 메어왔다. 참 잘 만든 영화. 도장 쾅!
아빠가 아들을 구하러 간 이유가 뭔가요?아들을 다시 데려올수있는 헬기를 타고 간것도 아니고아들 위치도 처음부터 알고있었는데그냥 기다렸다 헬기 보내서 구하면 되는거 아님?뭔가 혼자 헛수고 한느낌....다른 내용들은 좋습니다
난 스토리도 재밌던데한 6번은 본듯
엄청난 재앙이 될거같다고 위기감 엄청 조성해놓고 갑자기 사태가 급호전. 힘없는 마무리 실망스러움. 주인공이 한건 결국 도서관에서 기다린게 끝
2000년대 재난영화의 시작을 알리는 작품.
해일이 덮쳐올때 가방찾아달라고 한 여자 보면서 짜증났음 그상황에서 어떻게 가방을 찾아오라하지?
이정도면 롤랜드 에머리히 최고 역작이지다른 작품들이 몇몇은 별로고 대부분이 그냥 평작이라 해도 이거는 명작인듯
저게 지구의미래? 지구온난화땜에 일어나서이상기후가 생겨 북반부쪽에잇는 나라는다얼어버리네 지구온난화로인헤 저렇게되구나2100년도에는 아마 지구온난화가 일어나겟지? 제발그때까지 지구가 잘있어야되는데...
이게 무서운게 실제로 빙하가 녹아 저런상황이 발생한다면 영화속에서 표현된 위력 보다 더욱 강력하게 발생한다는거다.. 영화보다 더.
투모로우! 짱짱맨 10자 ㄱㄱ
은근히 지루함. 러닝타임을 30분 정도 단축해서 속도감을 줬다면..
재난영화의 최고봉중 하나.
2012와 쌍벽을 이루는 대규모 블록버스터 재난영화는 역시 투모로우밖에 떠오르지 않는다. 몇년전에 보고 오늘 또 봤는데 여전히 볼만했다.
케이블 채널에서 매번 틀어 주는거 한번도 놓치지 않고 다 봤다. 정말 재미있고, 감동적이다. 정말 재난 영화 하면 이게 제일 먼저 떠오른다!
대단해증말아주감독진짜상다줘야돼재난영화대박이야
동남아 쓰나미 재해 발생 때 스카이라이프에서 해주길래 결제 하고 봤는데 진심 재밌었음. 극장에서 안 봤던 것이 넘 후회 되는 영화. 재난 영화를 많이 본 건 아니지만 이 영화는 정말 잘 만들었다. 지루할 틈 없이 몰입감 대박.
말이 필요하나..? 대박임
재난영화 좋아하는데 정말 잼있네요
이 감독이 2012감독라니...놀라서 버선발로 달려왔다..;;; 그 사이에 무슨일이 있던걸까 아님 투모로우 흥행맛을 못 잊어서 또 재난 영화에 도전한걸까...이렇게 잘 만든 진짜 재난 영화가 있었는데 2012는 왜....?
제일 잼있게 본 재난영화. 이거본 후로 제이크 질렌할과 데니스 퀘이드를 눈여겨보기 시작함.
롤랜드 에머리히의 행복했던 영화기
와 진심 꿀잼ㅋㅋㅋ옛날 영환데도 진짜 잘만들었어요 추천하고싶은 영화 ㅎㅎ
어릴때도 인상깊게 봤지만 지금 봐도 여전하다!
내가 직접 재난을 겪는듯한 기분을 느끼게해준 영화
2012도 이기지 못한 최고의 대작
스케일이 재난영화의 전부가 아니라는걸 말해주는 영화
생각나서 다시 봤지만 기억데로 유치하다..
종합 평점은 7점 드립니다.
10년이 넘게 지났지만 재난영화의 대표작 중 하나. 이 감독이 후에 10000BC? 로 폭망하고 주특기인 재난영화로 다시 돌아와 만든게 2012. 제이크 질렌할의 어린 모습을 보는 것도 또다른 재미임.
내 인생 최고의 영화♥♥♥
감탄 밖에 안나온네요,,,정말 내용과 주인공들간의 이야기가 재미있네요
어릴떄봤는데.. 진짜 저런일이 생기면 어떻하지 하고 심각하게 고민했던 영화
얻어 걸린 롤랜드 에머리히 감독의 인생작품.
OO전에 이런 영화가 만들어질 수 있었다는게 가능한 것일까.
재난영화참좋아하는데ㅋ
이거오씨앤서 하네요 ㅋ
10년이 넘었는데도 특수효과 수준이 요즘 나오는 영화보다 뛰어나다 정말 대단하다
저쪽 문어는 그래도 마지막엔 정신 차렸는데 이쪽 문어는 마지막까지 정줄 놓았음 ㅋㅋㅋㅋ
재난영화의 정석 정도안되나 이제?
단언컨데 재난영화 중에는 따라올 영화가 없다
너무 CG 에 의존했다. 더 극적인 연출은 만들 수 있었을텐데
진짜 미친 영화 이래서 재난영화 갑이라 하는구나.. ㄷㄷ 10년전 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도로 그래픽도 쩔고 이런 재난 영화는 앞으로 나오기 힘들듯여 보는 내내 소름이..
이건 걍 대작 스토리도 탄탄하고 재밌음
이것은 단순한 재난 영화 그 이상의 의미가 담겨져 있다.
긴말 필요없다. 지금 봐도 잘 만든 재난영화다.
너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
대단한 영화 볼때마다 소름이.
재난영화의 교과서로 불릴만 함.
학교에서 쌤이 보라고 틀어줫는데 2004년에 개봉한건줄을 첨알앗네 그래도 진짜 좋앗다
무더운 여름엔 제격인 영화입니다. 몇 번을 봐도 재밌네요!
정말 재밋게 잘 봤습니다.
CG도 최강. 영화를 이길 재난영화가 나올지 모르겠다..정말.. 너무 존잼.. 더이상 말할게없지만 정말 완전 재미있었음!
very good tomorrow!!
아 평점 깍을려면 좀 말이 되는 이유를 되라 초딩새끼들아 ㅉㅉ
재난영화의 리즈라고 한다면 감히 '투머로우'
아직까지 투모로우를 넘는 재난영화는 보지 못했다. 정말 최고
와 진짜 그냥 한 마디로 개쩐다 확실히 볼 가치 있다
2012보다 더 잘만들었다고 생각한다
재난 영화의 지침서 Tomorrow
재난영화의 대가 롤랜드 에머리히 감독 작품들은 대부분 다 명작인듯
대작. 10년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도.
역시 재난영화의 끝판왕!
오래된 영화지만 재난영화 중에선 아직까지 나에게 최고bb 아직 투모로우 보다 재밌다고 생각되는 재난영화를 본적이 없다
이미 안본사람 거의 없지 않나... 명작!
그럭저럭 킬링타임용. 종말 할 것처럼 하다가 갑자기 빙하가 녹고 해결되네 ㅎㅎ
재난영화 TOP !!!!
ㄹㅇ 재난영화 갑. 여운이오래남고 몇번봐도 재밌다
한 여름에 보면 뼛속까지 시원해진다.롤랜드 에머리히가 써먹을 수 있는 감독이라는걸 증명한 몇 안되는 영화.세계의 파괴자라는 별명은 그냥 얻어진게 아니다.후속작...(?)...2012는 또 말도 안되는 영화이긴 하지만 그렇다고 재미까지 없지는 않았음.
재난과 블록버스터의 시너지
10번넘게본 영화ㅋㅋ
재난영화는 투모로우가 짜새
학자의 말을 비웃음 치고 무시하다가 이런상황이 나왔다 이제부터라도 환경오염이란 현실을 외면하지말고 정치적 종교적 압박 없이 빠른 대처를 해야한다.
재난영화의 최고봉이라 생각한다. 재난도 재난이지만 재난이 났을때 겪는 에피소드가 상당히 재미있었다.
정말 대박! 말이필요없음
재난영화중에 진짜 제일 괸찮은 영화는 이 투모로우다,
해운대같은 쓰레기 영화를 어디다가 갖다대는지
현실과 너무 떨어진내용!!!벽이 얼면서 다가오다가 주인공앞에서 멈춘다!?@.@;;장난치냐!?벽이 얼고있는게 보인다면 이미 죽어야되는거지 온도가 얼마나 춥다는건데 과학적상식이 떨어지는영화
시간을 두고 보면 처음 봤을 때 감동이 잊혀지지 않고 계속 되살아남. 최고의 영화!
학교 과학쌤들이 보여주는 단골 영화 중 탑
재난영화를 대표하는 영화가 된것 같다. 전형적이긴 해도 깔끔하고 완벽함
보면서 이렇게 집중하면서 본 재난 영화는 이 영화가 처음이자 마지막일 듯..
재난과 부정. 하지만 1% 부족하다.
식상한 주제, 뛰어난 영화
그냥 볼만함 -_- 전형적이고 뻔한 내용이지만 자연스럽게 만든 영화
7점이면 족할영화...
정말 경각심을 갖게 하는 영화다인간이 자연을 이길순 없다
그냥 쓰레기 상황설정이 너무 무리수
지금봐도 재밌지만 개봉당시엔 진짜 대박이였음 2004년인데 어떻게 이렇게 디테일하고 사실적이였는지
과학적으론 말도 안되지만 스토리로는 진짜 명작임.
절반은 날아간 빌딩의 잔해는 자연의 노여움이 얼마나 큰가를 보여준다.
나도 이게 재난영화 갑인거 같다
설국열차가 더재밌다. 기대하고 봤는데 다보고 기억나는 인상적인 장면이 전혀없다. 재난영화답게 경각심을 주려는 것 이외에는 뭘 전하려는지도 모르겠고. 특히 마지막에 뜬금없이 눈보라 걷히는데 어이가 없더만. 인터스텔라도 재난영환데 이건 비교도 안되게 노잼
9.3/10년도더지난영화고,이후로많은재난영화가나왔지만아직까지투모로우를넘어선영화는없다.재난영화의정석.엄청난스케일과생존을위한사투,가족애와재난의극복까지.재난영화의모든요소가아주절묘하게섞여있다.토네이도가휩쓸고간직후절반만남은빌딩의이미지는잊혀지지않음.최고의재난영화
크리스마스특집으로 OCN에서해주는데 진짜 11년전영화라는게 믿기지않는다
봐도봐도 잼있고 스릴있으며 우리의 미래를 걱정하게 되는 영화. 이 영화가 현실이 될 수 있음을 생생하게 보여주는 영화인 것같다.
초딩때 본 10점짜리 영화
굳 비교적 미국우월주의도 덜했고 주된내용이 부성애였던것도 맘에 듬 다양한 재해들이 나와서 볼거리가 가득했지만 한편으론 끔찍 ㅎㅎ
롤랜드 에머리히가 재미 없는 영화만 자꾸 만들어서 세상 모든 사람들이 다 욕 해도 <투모로우> 만든 감독이라는 건 잊혀지지 않을 거임.
스펙타클한 영상은 훌륭했지만, 눈보라가 이유없이 걷힌다는 스토리는 조금은 실망. 해피엔딩을 위한 어쩔수 없는 조치였겠지만 조금은 더 현실성을 고려했었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 그럼에도 추운 겨울 집안에서 이불두르고 두시간 보기엔 충분한 명작
영화 정말최고다지금 한파보면 영화 속 일들이 전혀 말이안되는건 아닌것같다ㄷㄷ
어휴~ 좋나 추워 개 추워
2016.01.24 오늘 전세계적으로 한파로 고생하고 있다....울릉도는 지금 1m가 넘는 눈으로 고립이 되어있고 제주도는 난기류와 폭설로 공항이 마비되었다. 미국도 마찬가지다....중국도.... 부산도...서울도... 이 영화가 현실이 될지도...
재난 영화는 이게 제일 갑인거 같음 스토리 매우 훌륭하고 중간에 주인공들 로맨스도 적절히 넣어서 짜임새 있음
엥? 이거 완전 다큐아니냐?
재밌었어요!!!!♥
9점드립니다 ....
최고의 재난영화~~~~ 언제봐도 대단함
한강다리 폭파하고 가장 먼저 도망갔던 이승만 대통령이 생각났다..
주인공이 죽는 재난영화 어디 없나? 눈은 즐거웠다.
재난영화중에서 제일 재밌게 본 작품 특히 CG가 대박이다
한국의 전시작전권이 왜 미국에 있는지 이 영화만 봐도 알 수 있다...
교훈 - 이불 밖은 위험해.
어느 한 공간에만 국한된 것이 아니라 세계를 상대로 하는 재난의 극사실적 연출
지금 ocn에서 보고 있는데 역시나..
다시봐도 지린다. 마치 해인사의 장견판전같다. 현대의 기술로 복원해보려고 해봐도 도저히 할 수 없는..
이런 수준의 재난 영화 없는듯..재난영화의 교과서!
제일 그럴싸하지만 아닌 재난영화의 재미
재난영화 로 괜찮습니다..
헬스장 갔다가 오씨엔에서 재방해줘서 봤는데 명작은 명작이다
재미집니다 많이봣음 깅추
이게 벌써 10년도 넘었네.. 잘만들었는데 항상 생각하지만 늑대는 좀 무리수였음ㅋㅋ
그냥 재난영화 그 자체이보다 더 잘만든 재난영화는 나오기힘들듯자연재해자체도 과장되지않고 주인공들의감정묘사도 딱 적당함 완벽한영화
와....보는내내집중도잘되고 정말 최고엿다 내인생중최고의영화.
좋은 재난영화. 살짝 아쉬운 점도 몇 군데
여러번 봐도 재밌다. 하지만 여기서도 금수저아들.뉴욕에서 가장 먼저 구출됨.. .
이게 2004년에 나왔던가요...이게 솔직히 말해서 1998년이나 1999년쯤 IMF때 즈음에 나왔으면 딱 어울렸겠다 좋았겠다 싶습니다... 거의 중학교 1학년짜리 애들이나 볼법한 영화 ㅉㅉㅉ
놀라워서 입이 떡 하고 벌어지는 영화다.우리 인간의 나약함과 무력함을 기상 이변이라는 소재를 통해확실히 나타내는 걸작이라고 생각이 든다.
헬조선에서는 앞으로 1000년 안에는 제작할 수 없는 영화.
롤랜드 이 감독에게 기대를 한 내가 호구엿다,그냥 모든게 다 허무한 쓰레기 영화
긴박함이 느껴져요!! 잼남!!!!
지루할틈 없이 후딱 지나가는 영화
재난 영화는 이래야 한다
이게 2004년에 나왔던가요...이게 솔직히 말해서 1998년이나 1999년쯤 IMF때 즈음에 나왔으면 딱 어울렸겠다 좋았겠다 싶습니다... 거의 중학교 1학년짜리 애들이나 볼법한 영화 ㅉㅉㅉ
재난영화값은 토무로우 강축
컴퓨터 그래픽이 오버되지않고 적당했고,내용 전개력도 좋았다장담컨대. 내가본 재난영화 중 최고였다2012,해운대. 이런것과는 급이다르다
요즘은 이렇게 까지 잘만든 재난/포스트 아포칼립스 영화는 바라지도 않는데.. 너무 재미없는 뻔한 영화들만 많이 나와서 볼게없다
호보연자라 10글자채우기
요즘지진나고하는거보니이꼴나는게얼마안남았다
티비더빙판 보고 자막판 다시보니 더빙판이 훨씬 재미가 있다.더빙판은 10점 자막판은 8점.
보는 내가 추워서 담요덥고봄
재난 영화 중에 꽤 괜찮은 영화에 속하는 편.. 그런데 내가 재난 영화들을 즐겨 보는가??
10자10자10자10자
정말 잘 만든재난영화
흠...솔직히 다른 재난영화에 비하면...좀...
10점을 받을 만한 자격이 있는 영화!
재난 상황 묘사는 잘했는데 마무리가 싱겁고 스토리가 타 재난 영화보다 그리 감동적이지도 않다.
영상미만좋고 스토리는그다지..설정이말이안됨 영하로떨어지면 건물안에있는다고 살아남을리가;;
Yahoo 영화에서 선정한 가장 과학적으로 말이 안되는 SF영화 TOP10
인간은 인간을 멸망시킬 것이다. 지금처럼 흘러간다면.
킬링타임으로 볼만하지 그 이상 그 이하도 아니다. 근데 왜 영화중에 니체에 대한 왜곡 (근친상간)을 팩트로 받아들일까. 이점에서 좀 어이가 없던
빙하기 시작이 빙하가 녹아서 그렇다구??저 과학자 OOO네...상사한테 갈굼당하구 학자들에게 비웃음거리 될만함
현재까지 내가 본 재난 영화들 중 개인적으로 가장 재밌게 본 영화이다.
주연이 제이크 질레한이란걸 이제야 깨달음 이때 어렸구나
짱짱 재밌어요 재난영화를 좋아하는데 최고라고 자부합니다!
재난영하중 제일재밌음
현실적인 재난영화. 마지막 대사가 인상적.
재난영화라기 보다는 영화 자체가 재난이다
재난영화 별로 안좋아하는데 이건 잘 만들었네요
2004년에 개봉한 영화라는걸 참고하자. 아쉬운부분이 없는건 아니지만 재난영화로서 매우 수작임에는 틀림없다.
에미로섬 너무이쁘다 ㅎㅎ 쉐임리스에서만 보다 스크린에서보니 더 아름다워졌네♡ 영화는 초반부는 흥미진진하고 볼만하다 중후반쯤가니 조금 지루해짐~~ 3점!적당한듯
이나라의 대기를 보면서 우리에게 내일이란 언제까지 주어진걸까란 생각이 든다 자연은 자비롭게도 계속 내일을 주지만 그런 연민에 취한 사람들은 언제나 내일은 있을거라 생각한다 그들은 언제 돌변할지 모른다 그래서 이 영화가 말한다 내일은 없다 정신 차리라고
정말 한눈도 팔지않고 끝까지 집중해서 보게 되네요. 오래 된 영화지만 이제야 봤다는게 부끄러울 정도로..! 개연성이나 흐름도 너무 좋았고 무엇보다 정말 사실적이고 교훈적이라서 더 여운이 남는 그런 영화네요.
에머리히 감독 작품중 유일하게 볼만하고 유일하게 진지한 영화.
정말 잘 만든 영화 소장100%하고싶은 영화
우와 다시볼라고 찾아봤더니 주인공 꼬맹이가 제이크질렌할 이라니. ㅎㅎ
영상미는 좋으나 자기 아들 구하겠다고 다른사람 목숨 걸게하고 심지어 죽고 너무 유치하고 진부하네
보고 또보고 또봤는데 오늘 또보고 그래도 띵작
봐도봐도 흥미진진하다구성도 등장인물들도 뭐하나 놓칠게 없다
재난영화 중 가장 디테일한 설정과 목표
주인공들은 100년 묵은 화로가 있어서 산거다마지막 빙하기가 끝나고 빌딩꼭대기에서생존자들을 구조하고 있는데 저건 불가능하다빌딩안에 있었던 사람들은 다 얼어 죽었을거다
너무 뻔한 결말 뻔한 스토리 차라리 다 멸말하면 재미있었을텐데....6점 주고 간다. 그래도 아재가 드디어 아버지로서 각성하는 건 바람직했다
최고의 재난 영화라 할 수 있지만 제 인생 재난영화는 데이라잇 볼케이노 아마겟돈 삼대장이 언제나 제 마음 속에 있습니다.
재난영화를 좋아해서 진짜많이봤는데 그중이게 top인듯
깔끔하고 군더더기 없는 연출 덕에 더욱 흥미진진 스릴 넘쳤던 재난영화...어릴 적 동명의 스타 유즈맵을 매우매우 재밌게 플레이했던 기억이 새록새록난다...는 ㅅㅂ! 한번도 클리어 못했어!
초딩때부터 중딩때까지 봐왔는데 선생들이 끝까지 안보여준다 ㅅㅂ
자재이 듣는 사람 좋아요 눌러라
자재이 파이팅! A받읍시당
재미도 있고 억지 재난이 아닌 정말 실제 일어날것같은 재난영화를 보여줌
이게 벌써 14년전 영화라니.. 지금 봐도 재미있네요
재난영화중 탑! 가장 인상 깊었던 영화
지오스톰 보고와서 평점남김엄청 잘만든 재난영화라는걸 이제와서 느낍니다. 너무 비교가 된다
기대이하였음...ㅇ..
투모로우 영화 너무 너무 재밌었는데이번에 개봉한 지오스톰 영화도 재밌더라
13년 묵은 재난영화가 요즘것보다 낫다니 참
예전에 봤던 영화인데 오랜만에 다시봐도 재밌네요.어쩌면 먼훗날 실제로 일어날수도 있는 일이라서 더 무서운 자연재해
컴퓨터로 봤지지만 명작 성원을 느끼고 싶다면 추천
얼어붙은 세상속에 엿볼 가족애.
배그 개꿀잼 제프 카플란 계란
기대보단 좀 못했다. 하지만, 얼음으로 뒤덮이는 장면은 압권이다.
재난영화의 정석이죠... cg기술이 들어간 영상미까지 다 포함했을 때 아직까지 투모로우보다 완벽한 재난영화는 본적이 없는 것 같네요. 최근개봉한 지오스톰이나 산안드레아스는 이 영화에 비하면 정말 처참한 수준....
마지막에 빌딩옥상에서 다른 생존자들 나올때 소름.... 주인공만 살줄 알았는데
안타까운 프랭크..ㅠㅠ 13년이 지난 지금 다시 봐도 여전히 흥미로우며, 현실적이라 더더욱 무서운 영화입니다. 개인적으로 재난 영화 중 1위예요.
영화,드라마 본거 절대 두번 안보는 사람인데, 투모로우는 티비에 할때마다 봄
정말 재미있습니다.꼭한번보시길바랍니다
잘 만들었다 킹링타임으로 아무 좋은듯
최고의 재난영화 몇번을봐도 재미있다
우리도 후손을 위해 환경보호를 하자
10년이 훨넘은 지금 봐도 꿀잼
솔직히 실제 관객수는 엄청 더 많을듯 대부분이 TV로 봤을걸
소재가 가장 좋았고, 마지막 "이렇게 깨끗한 지구는 첨이야"의 대사가 인상적이었음.인류가 없어져야 깨끗해짐. 포맷이ㅜ필요함
The 재난영화 True
요즘 날씨보면 이 영화가 떠오른다....이 영화가 그냥 나온게 아닌듯...환경오염과 지구 온난화에 관심을 가지고 경각심을 가질 필요가 있다....
현실이 되어가고 있는 영화..
솔직히 재난영화 하면 얘지~.
너무 고평가됨. 어이없는 내용의 연속
나름의 논리로 전개되는 재난의 역습.
어릴때 CG에 놀라면서 본 기억이 있어요. 어린나이에도 제이크 보면서 잘생겼다 감탄했었는데ㅋㅋ여전히 섹시하네요.
스토리 좋고 볼거리 많고 남주 멋있고 여주 예쁘고 엔딩마저 좋다
초등학생때 과학의 날 특집으로 틀어준 기억이 떠올라..
이 영화를 20OOO에 보다니..제목은 알지만, 어릴땐 재난영화 안좋아해서안봤었는데, 이번에 뭐볼까하다 우연히 보게됐는데 진심 2시간 순삭됨; 와.. 이게 2004년도 영화라고? 계속 생각함..ㄷㄷ함
내 인생 재난영화 이것만큼 재밌는 재난영화본적없습니다.
과연 이런 일이 일어날까? 했는데 요즘 보면 굉장히 리얼리즘인 영화 같다. 비슷하게 흘러가는 느낌.... 안일한 생각을 바꾸고 생각의 전환이 필요할 시점이다.
재난영화 갑입니다! ㅊㅊ
그 내일이 오늘이라면..
이 영화는 10점이야. 지금 봐도 아무런 손색 없어. 14살 때도 충격이었는데 지금은 다른 느낌으로 더 충격이다..
또봐도 잼있음~ 잘만들었다
뭐니뭐니해도투모루우ㅋㅋ
와 ... 이걸 이제봤다니 재개봉해도 전혀 문제 없을 듯
마지막에 깨끗한 지구라는 말이 확 와닿네요 ㅠ
뭔너무고평가가되;;; 잘만들었구만
이런 재난 영화는 절대로 자주 보지 못할 것이다.
최근 재난영화보단 CG가 덜하지만은근히 스릴있고 아버지와 상봉이 또 찡한영화^^; 당분간 과거에 명작을 돌아볼생각이에요
내가 본 최고의 재난영화
역시 이불밖은 위험해 ㅋㅋ
이천사뇬껄이제바따 나와따감(^-^)v 이천OO뇨ㅡㄴ!
엄청 재밌고 자연재해의 심각성을 깨달았고 앞아로 환경을 보호해야겠다는 생각이 듭니다!!!!
이거 본게 엊그제같은데 그 엊그제가벌써 초딩때구나.. 못해도 08 09년도에 나온줄 알았는데 04년도에 나왔다니... 시간 참 빠르다
일부러 억지 상황 끼워 맞추려고 관광객이 여권찾을때 짜증났음. 그리고 여자는 위험한 상황인데 왜? 굳이 가방을가지러 갔을까?
태풍 온다고 하면 생각나는 영화
와 빙하가 녹으면서 빙하시대오는거 발상b재밌어 ㅠㅜㅠ
다시봐도 재밌음 ㅇㅇ인정
인간의 오만이 초래할 다가올 미래
강풍 토네이도 허리케인 쓰나미 빙하기 : 기상이변이 있을때 가장 먼저 생각나는 작품. 보고 있으면 온몸이 서늘해진다.
잘만든 재난영화. 재밌다
친구가 추천해서 같이 봤는데 평점이 높은 이유가 있네요 지금까지 봤던 재난 영화중에서 제일 인상 깊게봤어요..
동아리시간에 봤습니다 14년이 지난 지금도 명작 그 자체.
평점등록을 이제서야하네 ㅎㅎ
재난영화하면 볼케이노, 투모로우 이 2개가 제일 먼저 생각나고 지금 봐도 잘 만든 영화. 정말 수작.
괜찮은재난영화! 중간중간 지루함은 어쩔수없내..
영화는 재밋었지만 주인공을 제외한 단순한 캐릭터들이 아쉬웠음 주인공의이야기를 주로 다루다보니 다른 캐릭터들의 이야기와 개성을죽인듯 옛날영화라 멋진백인들의 영화임
해운대 이후의 최고 재난영화 !! 해모로우
최고명작 재난영화~강추합니다
2004년에 그냥 재난영화로 재밌게봤지만 14년이 흐른 지금 6등급 초초강력 태풍이 올지도 모른다는 기사가 나오고있음 영화가 현실이 되어가는거 같다
제가 본 재난영화중 갑은 해운대였는데.. 그것이 바뀌었습니다
재난영화중에 최고봉!
사람들이 불 피우고 꽁꽁 껴입어도 얼어죽는데 늑대는 살아있넹...
영상미도 좋고 지난 겨울의 이상 기후와도 맞는듯..
제가 본 재난영화중에 가장 좋았던 영화입니다. 혹독한 추위와 고난 속에 피워올린 화롯가같은 인간애의 따스함을 느낄 수 있는 영화입니다. 그윽합니다. 따스한 사람의 관계가 그리워지는 영화입니다. 데니스 퀘이드의 훈훈하고 강인한 모습은 감동적입니다.
또봐도 명작밖에 기억에 안남지않네요 갓띵작
제발 중국 망하게 해주세요.
인물도 잼있고 따뜻하고 지적호기심도 채워줘서 그런가. 보고있으면 잼있다. 재난영화중 쵝오수작
재미있었음. 볼거리 풍부
[ S6 V9 D7 A7 ] 재난의 화려한 CG와 그 이후의 드라마를 잘 버무린 작품.
이건 재난 영화가 아니라 그냥 최악의 영화임. 보면서 하나도 와닿지가 않았음.
에머리히 능력의 최대치 발휘
20OOO 12월에 추운 겨울 칼바람에 갑자기 생각나서 투모로우 검색해본 사람?
기승전..엔딩의 허무함ㅠ 그래도 2004년작 치고 백인 동양인 흑인을 골고루 기용했다는 게 좋다. 제이크 말고 나머지 친구들은 너무 들러리 역할이라 캐릭터적인 면에서 아쉬움.
야버지의 힘 ㄷㄷ 근데 죽은 사람은 뭔 죄냥
ㄱㄱ굳굳구두구두굳ㄷ굳굳
최고의 재난영화 더 할말이없음
오랜만에 보니 잼있네. 배우 이름을 까먹어서 검색했음. 데니스 퀘이드 ㅎ
요즘 환경문제때문에 더 와닿는 영화
재난영화 교과서 열 번도 더 봤지..
시간 가는줄 모르고 봤던 투모로우..솔직히 신선한 스토리였음 ㅋㅋ
날씨 엄청 추울 때 이 영화 보면 진심 지구의 미래가 걱정.
8점대 영화는 아니고 7점대가 적당하다. 뉴욕탐험 나설때 졸았음.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
교훈과 감동을 주는 영화 스토리 전개도 지루할 틈의 거의 없었음!
방금 티비에 나와서 한 3번째 본것같은데 참 명작이여... 여주도 이쁘고
내심 기대했는데, 아들 찾아 삼만리.
존버는 승리한다ㅋㅋㅋㅋ
CG가 지금 한국영화보다 좋은건 무엇?
미국이 저래되면 전쟁이 사라지고 전세계에 평화가 올듯.반전영화 잘만들었다
재난영화 치고 지루하고 재미없다
투모로우만 진짜 한 30번은 본듯 지난 15년동안 이 영화를 봐왔면서 깨닫는게 믿음이 중요하다고 생각했음
세계최강 미국이 난민국가가 되는 이색적인 영화이자정치인은 믿을게 못된다는 걸 잘 보여주는 영화
명작이라고 해서 기대했는데 내용이 의외로 단순하다.
성인이 되어 돌이켜보면 가장 생각나는 영화. 재난영화인 동시에 많은 스토리를 담고 있는 인생영화♡고1때 추억이 새록새록.
겨울에 딱이다. 잘 봤음
아 진짜 여주 개발암...
이 영화 아직도 기억남ㄷㄷ
이상하게 이영화는 존나 추억의느낌이있음
옛날에 본거같은데 세상이 얼어붙는 내용같던데, 그 와중에 아들을 구하러 간다는 설정이었던거같다. 각자 살아남아야지 뭔 가족을 챙기구있어.
영화는 좋은 데, 제일 안타까운 게 교수가 아들 구하러 가는데 따라 갔다가 죽게 되는, 교수 동료 연구원(대학원생 ? 포닥?) 프랭크..
최고의 재난 영화. 그러나 구텐베르크 성경이 최초라는 것은 잘못됨. 직지심체요절이 78년 더 앞섰음.
스펙타클함이 2012에 비해서 70% 수준.. 2012가 훨 낫고 볼게 많고 갑갑한 것도 들하고 쓸데없는 로맨스도 없음.
지금봐도 재밌다. 남들에게 추천하고싶은영화
엉성한 재난 영화의 한계를 극명하게 보여주는 작품. 너무 많은 것을 보여주려고 하다가 진작 인간에 대한 고찰은 없는 작품.
자연앞에 인간은 한없이 나약하다
근데 미국 유럽이 저렇게 작살났는데 세계멸망 수순아닌가??
요즘 기후이상이 많아서 더 집중하면서 봄 ㅋㅋ옛날영화여도 재밌게 봤다
다시볼때마다 정말 웰메이드 영화라는것을 느낍니다. 이보다 현실적이고 잘만든 재난영화는 없을거에요.
봐도봐도재밌는 나한텐최고의재난영화임
이런 재난이 실제로 일어 난다면 쭝꿔새끼들 땅에만 일어났으면 좋겠다.
재난 영화 중 최고인듯....
잘 만들었다. 단 또 볼 필요는 없다.
너무 잘 만들었고 여주 너무 예쁘다
kiliulkfuyt
꿀잼!!!3번째 보는 중
편의주의적인 자연분노가 불만이긴해도, 에머리히 특유의 화면에 압도되어 입벌어지는 순간들이 있긴하다
진심.... 짱...
몇번을 다시 봐도 명작이다
엄청 기대하고 극장까지가서 챙겨서 봤는데 무척 스릴있고 재밌었음. 당시 재난이 여러 개 다 함께 한 번에 온다는 설정 자체가 신선했음.아빠가 아들을 구하러가는 목적이 있으니 더 집중되고,영상&음향 효과도 잘 어울려져서 사실감있는 손 꼽히는 재난 영화.
원래 이런 영화 즐겨 보는데 여태까지 봤던 영화 중 제일 재밌어요
지금 봐도 유치하지않은 최고의 재난영화
①어렸을때 봤을떈 명작인줄 알았더니 지금 보니 졸작 ②특수효과만 볼만할뿐 스토리가 매우 구림 ③노출되면 100% 죽는 재난상황인데 가방 찾으러 가고, 사람 찾으러 다님 ④전형적인 미국식 히어로물 ★재난영화 말고 다큐멘터리를 보자. 실제 사례로 배우자
제이크 이일렌호올 뽀송뽀송하던 시절
이게 15년전 영화라고...???
http://naver.me/Igq7Jphf2019년 6월현재 빙하가 1960년대 대비 5배 빠른 속도로 녹고있다네요 ㄷㄷ
나용 다 아는데도재미있음 명작이야
자연의 위대함과 소중함
명작이다.. 와 뭔말이 더 필요해? 걍 명작임
너모 재밌다 보고 또 보고 할 정도로 몰입감 최고인 영화 !!
이 영화를 도널드 트럼프가 본다면?ㅋㅋㅋ
또봐도 또봐도 최고입니다
여름인데도 보는 내내 추웠음
재난영화 갑오브갑이징
15년 지난 지금도, 앞으로 15년후에도 괜찮은 영화
So good..~nice movie!!
적당히 볼만한 영화 아들-아빠 영화는 살짝 지루한듯 제이크 질렌홀의 연기가..ㅋㅋㅋㅋ이땐 배역이 17살인데 1년후에는 20~39세까지 연기한거넼ㅋㅋㅋ 암만 똑똑해도 대자연앞에선 보잘것없는 사람들의 절망감에 대한 내용이 더 많이 다뤄졌음 좋았을듯
투모로우 진짜 재밌게 본 영화인데 네이버 점수는 왜 낮은지 모르겠네요??; 진짜 갑중에 갑이었지여. 다시봐도 재밌는 영화!
투모로우 보다 잘 만든 재난영화 : 아마겟돈. 그다음이 투모로우
재난영화하면투모로우
,,..,..,.,
재난영화 특성상 이정도면 점수를 높게주고싶다.개봉당시에 한번보고 봉인했던 영화인데,, 시간이 갈수록 생각나서 최근 3개월에 한번씩은 계속 보는듯, 새로운 재난영화 명작이 나왔으면 좋겠다..
재개봉했으면 좋겠다...
보는 내내 하나도 지루하지 않았고 내용도 연출도 다 너무 좋았음. 감동적이고 여러 번 보고 싶은 영화임!
완전 굿굿!추천하는 영화에용
개봉 15년후에 이 영화를 obs에서 보고 해운대가 얼마나 쓰레기 표절영화인지 알았다. 살짝살짝 잘갖다 썼는데도 그런 쓰레기를 만들었다니 경이롭다.
투모로우 보다 좋은 재난영하는 난 아직 못봤음
빙하가 녹으면 빙하기가 오는거 진짜임?
재난영화라고 차갑게 밀어붙인다.
재난영화는 닥 투모로우.. 개명작임 ㅋㅋ
재난영화하면 제일 먼저 떠오르는 영화
이만한 재난 영화는 이제 없는건가...ㅠ 내 인생 첫 재난 영화가 투모로우라서 한탄 스러워
몇번을 봐도 질리지 않는 명작
너무재미있는영화^^
몇년만에 다시 봐도 존잼
본격 자유의 여신상 수난시대
10번도 넘게 본거같은데 일단 틀어놓으면 평타그이상..ㅋㅋㅋㅋ스토리부터 위기 결말까지 완벽 재앙영화중에 갑 오브 갑
봐도봐도 재미있는 영화
왜 투모로우를 만들고서 또 2012를 찍었단 말인가...
진짜 재난영화중 갑인듯 개쩌는듯 개존잼;;;;
매년한번씩은봐줘여함 생각날때마다봐도 질리지않아 재난영화는 투모로우따라잡을영화엄ㅅ다
요새 재난영화보다보면 투모로우만한 재난영화 없더라.
극적일려고 쓸데없이 오바떠는 장면들 몇번 참다가 영화 꺼버리고 파일삭제함.
심장이 쪼그라드는줄..다시봐도 재미있어요
제이크 질렌할이었네 와 ㅡㅋㅋㅋ
재난영화계 교과서 정말 잘만들었다
지루하거나 과장되지 않은 급박함과 잔잔함이 어우러지는 영화임당
지금 obs시네마에서 나오는데 몇 번을 봐도 재밌네요. 내용은 단순하면서도 명확하고 16년전 영화치고 그래픽도 괜찮고.. 요즘 나오는 왠만한 영화들보다 훨씬 잘 만든 거 같아요. 추천합니다!!
최고다. 자연을 아끼고사랑하자
한 10번은 봤지만, 재난영화 최고봉인듯..
기상학자는 아들 구하러 갈 거면 혼자 가지, 왜 지 연구팀은 죄다 끌고 가는건지. 갑질 오지네..그리고 아들 구하러 간 거면, 대책을 가지고 가야지 진짜 몸.만. 가는 거였냐. 함께 조난 당하는 거밖에 더 되냐. 어설픈 스토리 숨기려고 영화 막판에 자연재해가 스스로 물러나는 걸로 영화 끝나더라 ㅋㅋㅋ
중딩때 학교에서 영화동아리에서 처음봣나 영화관에서 봣나 기억이안나는데 그때이후로도 이 영화처럼 잘만들어진 재난영화 본적없는듯
개봉당시 극장에서 봤던영화 볼만한 재난영화였음 모든게 얼어붙는다 이영화 극장에서 봤을당시로 돌아가고싶다
재난영화의 교과서
이 영화감독이 인디펜더스데이 감독이더라. 재난영화중에서는 꽤 볼만했다. 재난영화는 볼케이노,트위스터, 그리고 이 영화 투모로우정도는 꼭 추천한다.
투모로우를 인생영화 중 하나로 꼽을 수 있을 정도로 명작...
이게 2004년 영화라니! 질렌할이 학생역할 이라니!!ㅋㅋ
16년이 지났지만 우리는 아직도 기후변화와 환경오염에 대한 경고에 무감각하다.
연기는 잘하는데 스토리가 노잼임
재난영화 최고작. 아들 빨리 돌아오라고 하면 빨리 와야지. 알아서 하겠다는 아들에게 더 다그쳐야 하는데 그러라고 하는 부분이 젤 안타까움.
재난영화의 정석. 훌륭한 오락물
15년전 영어 방과후활동 초딩때 봤던영화인데 지금봐도 촌스럽지가 않음 ㄷㄷ 퀄리티 미쳤다 지금 개 똥 망작 영화 찍는놈들 이거보고 반성했으면.... 지금 개봉해도 손색없음
너무 좋아염
재난영화 하면 가장 먼저 떠오르는 영화. 몰입감이 좋아서 티비에 나올때마다 채널고정 시키는 여러 작품 중 하나이다. 재난물을 별로 좋아하지 않지만 이 영화는 내가 갖고있는 재난물의 편견을 어느정도 깨주었다.
밑 후기에 극적일라고 오바한다는 평에 어느정도 공감. 꽤 오래된 영화인데 촌스럽지 않고 영상은 멋짐. 보는 내내 기술 쩐다는 생각함. 보통 재난 영화들이 그렇긴 한데 아빠가 다함. 다른 사람들 뭐함? 러브라인은 좀 오글거리고 가족애를 더 넣어서 억지감동 만들어내는게 더 나았을거 같음. 작품성 기대안하고 오락용으로 본건데 좀 지루했음.
명대사 = "저렇게 깨끗한 지구를 본적이있어?"듣고나서.... 머리가 띵 하네요 정말 많은 생각을 주는 대사였습니다 인간이 얼마나 지구를 괴롭혀왔고 우리가 바이러스 존재라는걸 깨닫게 되네오
시간 없어도 꼭 보길 추천함
늑대는 좀 오바잖아 ㅋㅋ
재난영화 중에 투모로우가 짱임. 진짜 이 만한게 없음. 너무 연출도 잘 되어있고 현실적이고 몰입도 있어서 재미있었음. 나라별, 시간별, 장소별 세세하게 보여주는게 되게 몰입도 높아짐. 그리고 저런 상황이 현실이 될 수 있다는게 참 두려움. 또 가끔 보면 스토리에서 어이없는 말 하는 사람들 있는데 진짜 이해가 안감. 어떻게 저런 상황에서 그런말이 나오는지.. 어쨋든 너무 잘봤어요 꼭 보시길 추천드립니다 봐도봐도 안질려요.
진짜 지루함. 이게 재밌다고? 설정은 좋지만 연출이 너무 지루함. 재미도 없고.
재난영화 안좋아하는데 요건 잘봤어 tv에서 해주는거 두번째 내가 또봤다면 말다했다
오래된 영화지만 완전 재밌음.
지구온난화의 심각성ㅠㅜ보다가 잠깐씩 이게 영화인지 까먹고 창문밖에 내다봄
내가 진짜 인정하는 재난 영화 탑 3 중 하나 탑3는 투모로우,아마겟돈,2012
음 수행평가때문에 본거라 조금 그랬지만 존잼 ㅋ
빙하가 녹으면 기후는 변화가 있겠지 ..밥 이 안넘어간다 아껴 먹어야 하나 생각이 들어서..감정이입이 좋았습니다
질렌할 어릴적 모습도 귀여웟고잘짜여진 각본, 다큐무엇보다 이영화가 2004년 무려 해운대가 2009년영화라는걸 봣을때해운대가 얼마나 후질근한지 2020년에보고 느꼇더
내용이 자세히 안들어나있네요;;아이들이 이해가 안된다네요
내일 태풍오는데 이거봄...
2009년에 나왔다는게 믿겨지지가 않음
옛날 영환데 좀 쩌는 듯ㅎ
역시 투모로우 캬 중독됨 이런 빙하기가 오면 어떻게 돌깤ㅋㅋ ㅋ 컨셉 지렷곸 ㅋ 다음부터 2012안보고 투모로우만 볼겡용 바이 2012
투모로우는 몇번을 봐도 볼때마다 넋놓고 보게되는 것 같음
재난영화 중 인생 최고 작품.
재난영화 조아하는데 왤케 산만한 느낌이 들지몰입도 안되고 감독이 문젠가
지금까지 재난영화중 내겐 아직도 탑
현 시점 미국에서부터 시작되다.영화 현실판
다시 한번 지구가 소중하다고 느끼고 가요
진짜 자연이 화나가면 충분히 있을 수 있는 일들. 영화를 보며 예전거인데도 리얼해서 무서웠다
갑자기 지구 멸망할것 처럼 그러다가 갑자기 저절로 빙하기가 없어지고 지구가 원래대로 돌아오나? ㅋㅋ 애들 장난도 아니고 어이없다.
재난영화를 이렇게만들다니 ㅎㅎ대단하군요
옛날 영화인데도 사실감 있고 스토리도 있음
16년전 영화 맞아요?진짜 여운이 가시지가 않아요.저라면 못했을 것 같아서 뼈저리게 반성하고감동합니다..연출,연기,스토리,영상미에 여운까지뭐하나 빠지는게 없는 영화네요..인생작 감사합니다ㅠㅠ
재난 인생영화중 원탑 !!!!여러번봐도 재밌고 이영화가 나온지 오래되었는데 지금봐도 재밌:)
늑대랑 엔딩빼면 괜찮았던 영화
전반적으로 높은평점이지만 최근댓구경하다가 무식한 댓글들 몇개 보이네ㅋㅋㅋ내용이 이해가안되면 너의 무지함을 탓해라 ㅉㅉㅉ 이런 명작을 이해못하는건 니들이 멍청한거야 어휴 한심하다
재난영화로 손꼽히는 영화
아니 옛날에 나온거 알고 봤는데도 괜찮았는데 2004년 작이면 16년전인데 지금 개봉했다 해도 안이상한 영화;;
바닷물차올라서 뉴욕잠기는 연출부터..와 다시봐도 최고다.폭풍의 눈에 대해서도 공부하게 됨...그리고 현실로 올수있는 이상황...코로나땜에 이거보는데 더 무섭다..온난화.. 제일중요한건 부자지간이 쌍으로 둘다 멋지고난리 .. 그리고(온난화를 만든건 인간인데 자연현상으로 인구를 줄이고, 지구를 쉬게만듬..참 신기하다. 자연이란건) 지구를 아껴야 우리가 재난없이 살 수 있는것..
2004년인데 cg가 너무 좋음.재난부분도 많아서 재미있음.
개봉한지 벌써 16년 전...영화 속 기상이변 대재앙이 머잖아 현실이 될 것 같다.
티비에서 틀어줄때 마다 나도 모르게 또 몰입해서 보게 된다.. 어떻게 몇번을 봐도 박진감 넘치게 잘 만들었는지 감탄 나옴
2020년에 봐도 손색이 없다. 갠적으로 제이크 진렌할 빅팬이다
예상하고 봤던 스토리가 있었는데 아니라 더욱더 신선했다
먼미래의 영화가 아니다.
최고!!!멋졌어요!!!
미국 재난영화에서 항상 늘 그렇듯 매번 희생되는 자유의 여신상.... 얘넨 지네 나라 상징이라고 만들어 둔걸 부스고 싶을까
요즘같은 북극한파에 어울리는 영화
현재 영하 15도의 서울에서 이 작품을 보고있자니 어쩐지 뼈까지 아려온다. 04년 작품임에 놀라고 질렌할의 어린모습은 킬링포인트.
아버지 상남자 미쳤다리미쳤다말보단 행동이다
재미남
저런 깨끗한 지구를 보고 싶다.
자연의 분노앞에 인간은 무력하다.
인간은 자연을 이길 수 없다
다시봐도 작금의 기후변화에 대한 경고영화
넷플에 떳길래 예전생각하며 다시 정주행중...거의 20년이 지난 영화지만 몰입도 최고....
당시 이런 재난 영화가 처음 이라서 반응이 좋은 건지 나는 좀 별로 였다.
재난 영화 중에서 역시 탑이다. 상상 그 이상. 봐도 봐도 안 질린다.
날 환경학과로 밀어넣은 영화.
최곸 최곸
영화 속 시민들에겐 생지옥, 현실 속 관객들에겐 그저 눈요깃거리
자연환경을 파괴하면 그 피해는 고스란히 인간에게 돌아온다. 지구인들은 각자가 할 수 있는 만큼 자연환경을 보호할 의무가 있다. 쓰레기 줄이기, 세제&샴푸 적게 쓰기, 대중교통 이용(자차 의존도 줄이기), 불법소각금지, 나무 많이 심기, 등
영화내용이 곧 현실로 될 것 같음... 지구 너무 막 썼어 ㅠㅠㅠ
봤으면 담배꽁초 길거리에 버리지마라 하수관 막힌다
남 일 같지 않고 일어날 수 있는 일이여서 그런지 더 공감이 잘 되고 스토리도 너무 좋아서 집중해서 봤어요! 너무 재밌어요!
이런 상황이 오면 어떡하지.. 걱정하며 숨죽여 봤습니다
14년이 지난 지금 현실이 되어가고 있는...
진짜 이영화가 현실이 될까봐 무섭다ㅠ
맙소사... 영화 투모로우의 상황이 2021년 미국에서 현실이 되었다.
투모로우 이후에 이만한 재난영화가 나오고 있지않다.
중학생일때 정말 몰입해서 봣는데 서른이 넘은 지금도 우연히 보다가 지렸으면 설명끝 아닐까..그나저나 언제 이렇게 늙었지 젠장
재난영화의 대명사...
도서관에 기다려라는 주인공을 말을 듣지 않고 이동한 경찰은 나같아도 이동에 동참할 것 같다. 애초에 주인공이 제대로 설득도 못했으니..
미래를 정확히 예견한 대단한 영화
ebs에서 해줘서 또보고있음 ㅋㅋㅋ
재난의 공포와 감동. 다시 봐도 재밌다. 더운 여름이면 한번은 꼭 본다.
20살때 극장에서보고 한참지난세월에 다시보니 다르게 느껴진다 그때는 아빠가 아들구하러가는 재난 영화였는데 다시보니 아들구하러가는 교수때문에 개고생하는 대학원생들이 보이네
OCN에 영화 또 나오길래 찾아왔습니다 인생재난영화 탑3안에 드는 레전드 띵작 ㅇㅇ
긴장감,영상미 끝내주고 엔딩의 메세지 까지 완벽한 재난 영화
명작 재난영화 어정쩡한 감성팔이가 아니라 연출로 조짐
04년에는 재밌는 재난영화로 관람했으나 기후변화 문제가 현실이 된 이 시점에 재시청하니 공포영화가 따로 없었다. 영화가 주는 교훈은 확고하다. 전문가 말을 새겨듣자. 선택을 잘해야 생존할 수 있다.
2004년작인데 올해 만들었다고 해도 믿을 퀄리티와 연출.
이제 이영화는 영화가 아니다실화임성지순례왔습니다
오랜만에 다시 보고 있는데 보기만해도 춥네요. 역시 여름엔! 더위엔 투모로우~ 근데 이 영화가 이렇게 오래됐는지 몰랐네요. 지금봐도 몰입감 최고에요.
I`m interested in this movie, This movie is `Spectacular Disasters` , `Spectacular Effects`. And, this movie is touching, because father finally meet son.
어릴 때 극장에서 정말 몰입해서 봤음
의도가 뻔히 보이는 장치들로 만든 전형적 장면들의 나열.
재난영화의 바이블. 영화를 보고 나올때 쯤 몸에 한기를 느낄수 있을정도니 더 설명이 필요하랴.
재밌음 킬링타임 이상인 영화 그러지 않길 바라지만 저런 재난이 닥쳐온다면 너무 끔찍할듯
내가 재난영화를 좋아하게 된 영화.
음..자연재난 영화라 감흥없이 잘 봤네요
솔직히 8.66보다 9.00넘었어야 했다
롤랜드 에머리히감독의 영화는 도저히 깔수가 없다.지금 봐도 완벽한 재난영화다.게다가 연기파 배우-데니스 퀘이드,제이크 질렌할,에이미 로섬의 연기를 보는 것은 축복이다.
이 상황을 모면하기 위해선 내가 나비가 되는 수 밖에 없다. 다른 말로 나비효과의 주인공이 된다는 말인데, 아주 작은 날갯짓으로 즉 작은 실천을 하나씩 해 나가면 된다는 말이다. 그렇게 한다면 주위에 돌풍이 일어나는건 당연하겠지.
2004년작이지만 기후에 대한 경고를 하는 영화 경각심을 가져야 할 필요가 있다고봄
잘 봤어용.
