아재미업어제목만거창하고내용은 정말 지루하다극장에서돈주고봤으면돈아까울뻔했다
은은한 여운이 남는 영화!
기대가 크면 실망도 큰것 일까. 제목만 멋진 시시한 영화. 런닝타임이 쓸데없이 길다
아 너무기대했다 80년대나왔으면 괜찮을듯 너무도 진부한스토리 제목은 멋진데
날 세번이나 잠들게 했던 영화....다시 한번 도전해봐야겠다.
약간 러브레터 냄새난다, 분위기는 전체적으로 어둡다.
말없이눈시울이 적셔오던 영화 ..
잠안와서 봤는데..그냥 그랬다......책이 너무 재밌었나.
정말 재미있어요ㅠ 감동
정말슬프다.. ㅠㅠ 명작 of 명작.. ㅠㅠ
억지 눈물 짜내기의 피를 말리는 런닝타임의 영화.
내가 원하던 영화중 하나이다.... 아쉬움이 남는다..
워크맨으로 서로의 마음을 확인한 부분이 좋았다 ^ ^
이 영화의 반전은 여자애가 백혈병이라는 거죠. -_-
지루함도 있었지만 잔잔한 감동이 있었던 영화
마지막에 약간 감동이긴하지만 정말 지루했던 영화;
태어나서 처음으로 울어본 영화
영화보단 소설이나 드라마를 추천...
감동도 없고 재미도 없고 아키만 이쁘다
오랜만에 보는 감동적인 영화
내속의 자고있던 심장을 깨워준 영화,.,
명작이니까기대하고봤는데 뻔하고억지로슬픈장면짜내는거같았어요 지루함
책읽을때지루해서 영화봤는데 책이 낫다 ...
뭔가 20% 부족했던
처음부터끝까지억지로슬프기만하지만엔딩곡을듣자마자감춰져있던감동이우러나온다.
썩 슬픈 타이밍을 못찾곘다.. 초반, 중반부는 심히 지루한 면도 있다.
이정도면 훌륭하다, 하지만 쓸데없이 긴 런닝타임은 자칫하면 지루해질수있다
정말 눈물없이는 볼수 없는 영화
날 미치게 만드는 영화
왜 난 하나도 안 재미있지?'';
좋은영화에요 한번 꼭 보세요 ㅎㅎ
사랑 때문에 지친다.
눈물난다...짜증나서.....
8.5는 되는 영화. 평점 넘 낮아서 별올립니다. 마음이 동하면 그건 좋은 영화입니다.
어디선가 본걸 죄다 짜깁기 한 느낌. 진부하기 짝이없다 정말.
마음이 따뜻해지는 영화
순수한 사랑은 있는거 같지만, 재미와 감동은 그다지..
난생처음영화보다잘뻔했네ㅡㅡㅡㅡㅡ
이런 조용함이 너무 좋다..
피아노 소리 듣다가 잠들뻔 했다. 1부고 시간확인하고 좌절 ㅡㅡ; (그래도 볼만했다)
책40%, 영화20%, 드라마 120%... 세중사는 드라마로 보세요
아무리 참고 참아도 이렇게 졸리운 영화는 처음... 소문난 잔치, 먹을게 없더라
드라마부터 본것을 다행이라고 생각한다.
마사미쨩 최고의영화
휴....조제호랑이 나 러브레터 등을 기대하고 봤는데.. 최악
슬픈영화네여 ㅎ
원작을 잘 각색했다. 한번 보기에는 좋은영화! 마사미도 예쁘게 나오고@
지적할것없는 따뜻한영화
시간을 길어진다 생각은 했지만 괜찮은 영화였음
정말 슬프고 감동적이에여~
슬픔
생각했던 느낌이 아니었지만 괜찮았다
처음만 5번보다 잤는데 초반을 넘기니 새로운 세계가...
반정도 보고나서야 알았다. 예전에 본 영화란걸... 잊혀짐이란...ㅜㅜ
눈물담은 눈으로 본 영화
생각보다 평점이 낮다.. 난 눈물을쏫으며..봤다..
나가사와마사미 이쁘다
잔잔하면서도.. 어릴적 첫사랑이 생각나게 하는 영화네요.. 강추^^
보다가 끔... 이런 류의 영화는 나랑 안맞는 듯 ㅠ 갠적으로 일본멜로 지루해
좋은영화는 맞습니다 하지만..관람객이지루해할수도잇는..
찐한감동.......잊을수없는 영화
향수를 건드리는 바늘같이 찌릿한 영화
말도안되 이 영화가 평점이 왜이래...
영화 괴안은데.. 평점 올려야돼.. 지금은 너무 낮아..
밋밋함
약간 지루하고 평이한부분도 있지만.. 마지막에 감동이었꼬 마지막장면이 인상이깊다
오랜만에 느껴보는 감동
가슴이 짠 하다 ...
일본멜로는 전개가 느려서 한국정서로는 지루할수있으나 그게 상관없다면 최고!!!
우와 정말 잘 봤어요. 파랑주의보랑 비교가 안되네요
존나재밌다
아 슬퍼ㅜㅜㅜ
감동적이긴 하나,지루한면이; 보다가 잠들뻔한적도 ..
극적인 요소를 찾으려는 내가 싫다 ㅠㅠ
시나리오 자체는 감동이다. 하지만 영화에 감동은 없다. 다만 지루하기만 할 뿐
진짜 감동적인영화 !
좋은영화
지루하진 않았다.. 재밌었다 하지만 나는 감정이 메마른걸까..
전 나름 재밌고 감동적이게봤습니다
영화는별론데 소설이 정말슬펐던 그런 이야기
백혈병이라는 소재 너무 남발된다.....
정말 감동적인 영화~책보단 못하지만..원래 책보단 뛰어나게 그리는영화는 없었으니까
책만보세요......
7점 이상못줌 20%부족하다~이영화
현재7.56평점이 믿기지않는영화.10점도안아까운영화
전반부 굳, 후반부는 감정의 과잉으로 배드. 원작소설의 미술적 아름다움에 비하면...
마이너스 100점 없나요 내 참나 어이없는 영화로군
"백혈병"이라는 진부한 소재로도 충분히 아름답게 그릴수 있다는 걸 알게 해주네요;;
사랑이 저렇게 행복해이는게... 마지막에 ost 노래나올떄 감동지대!!
흔한 소재지만 가슴이 너무나도 아렸다. 영화 시작 30분후부터 눈물이 멈추질 않았다.
과거를 추적하는 과정이 재미있다. 하지만 부족한 것이 많은 멜로였다.
최고
무척진부하지만,,눈시울이붉혀져오는건어쩔수없는여화
매우 재미있습니다!!! 서정적입니다
그동안 본 멜로영화중 처음으로 ,,,, 보다가 짜증나서 중간에 꺼버린 영화
백혈병이라는 진부한 소재로도 최고의 서정적이고 감동적인 사랑이야기.
좋아쓰.....
두 사람의 사랑... 영원했으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일본 특유의 멜로향을 느끼는 영화 나름 볼 때는 좋은 느낌의 영화
감동적이긴했어요..뭔가부족해보일뿐이져..
무균실,공항까지만 참고봐라 처음에 지루하게보다가 거기서 눈물흘렸다.
최고로 괜찮은데......감동도 있고......
하품 해도 눈물은 나더라
영화보다는 원작이 훨씬 아름답다는 거.
그래도 일본 영화중 최고 .. 다시봐도 역시 감동있네요 ...
오래전에 봤지만 일본영화 중 최고라고 생각한다. 평점이 이해가 안됨
방금 봤다. 명작 다운... 정말 슬펐지만 눈물은 나지 않았다. 너무 안타까워서 .,
아 캐 슬프네 엉엉
괜찮다.. 볼만하다..
좋은데 뭔가 찝찝하다..
사랑의슬픔....
드라마,책을 먼저 본게 죄였나? 수많은 아름다운 영상을 단시간에 담아내기엔....
슬픔
괜찮네요.. 잔잔한 영화.
화질이 어두워서 .....화질만 좋았서도 짱인데
평점 8.3점 개인적으로 영화보다 드라마가 좋다. 너무 많이 울게만든 영화
이게 뭐가 슬프다는건지 ㅡㅡ;; 내 참나 원... 억지로 눈물흘려볼라고 해도 안나온다
엔딩곡이 나오면 참았던 소름이 쫙... 슬프다 너무너무
악어눈물 제발 그만~~~
최고
영화 속 화면과 소리 참 느낌이 좋았다... 너무 아름다운 영화
잼있어요...
레전드
정말재미있게본영화..
아름답고 가슴시린 동화속 순정만화같은 영화 기억속에 명작으로 영원히남겨질것같다
다시봐도,노래만들어도,제목만봐도 애틋하고가슴이시려 거창하게 평가하기 힘든영화.
최고
아름다우며... 슬프고도 두 사람의 사랑이 정말 애틋했고.. 감동적이다.. 하지만 아깝
정말 눈물쏟으면서 봤던 영화인데요 여러번 보기는 힘들겠더라구요 긴 사영시간
좋은데뭐 , ㅎ 여배우가 이뻐서 더좋다 .
볼때마다 가슴을 저리게 만드는.
가슴을 울리는 Love Story
별로 와 닿지 않네요;;;
새벽에 혼자보기엔 딱이네여
슬프다....ㅠㅠ
감정이,, 벅차오르네,,,
5년이 지나도 잊혀지지 않는 영화.
일본판 러브스토리~
기대이상.. 정말 가슴애틋하고 애잔하고 시린영화.. 최고의 영화
잔잔하게 슬프다가 엔딩에서 감정이 벅차오른다.
좋은 영화임
지루해
그저 그랬습니다;; 주제가가 영화보다 훨씬 나은듯
가슴시리도록 아름다운 첫사랑의 추억..
하품 때문에 눈물이.. ㅠㅠ
귓가에 들려오는 목소리로 전하는 진한 감성 멜로 혹은 오래된 연애소설
제목은 멋있는데 좀 지루함..
혼자 보기에 좋은 영화,...조금 지루한 면이 있지만 괜찮네요
괜찮게봤어요. 마지막 백혈병걸렸을때 사쿠가 혼인신고서 내밀었을때.. 울컥
마사미와 미라이의 조합은 말로 형용할수없이 아름답다
슬프긴한데 완벽하진않다
짠한 스토리 ~ 정말 잘 만들었습니다.... 드라마는 감동 500% 네요~
눈물 도둑!!!
만화책보다 간절함이 덜하지만. 애절함을 느끼기엔 충분하다. 아 새드무비 싫다ㅠㅠ
억지로 울음을 유발하려는 노력이 가상하여 별 3개 드립니다..
괜찮은데 너무 뻔하다
지루해서...눈물 한방울도 안나왔다...도대체 어디가 슬픈거야
최고의 명작 수많은 영화를 봐왔지만 이렇게 가슴속 깊이 스며드는 영화는 없었다.
드라마가 더나아보이는건나뿐인가?
너무 슬퍼구여 나가사와마사미 누나 짱~!
일어나기 힘든 일들이 많았지만 그들의 사랑을 보여주기엔 충분했다.
굉장히 투명하다..하지만 그게더 슬프고 시린것같다.. 아 슬퍼ㅜ..ㅜ
진짜 뭐지? 난 드라마가 더재미있었다
ㅡㅡ6점이상주는인간들은진짜OO들임 너무뻔하고억지스토리
처음에 끝에만 대충볼땐 별로였는데, 두번째 제대로보고나서 펑펑울었어요..완전감동!
억지로 눈물을 빼려는같았지만...내 눈물을 빼기에는 그걸로도 충분했다
지루했던 기억만.........
지루하기는 하지만 전체적으로 재밌었어요.
고등학생시절의 풋풋한사랑의 스토리가좋았다!!!
감동 ㅠㅠ
도대체 어디서 울어야 하나요
갠적으로좋아하는영화..소설도좋고..주제가는더좋고...^^
감동적이에요~!! 이 영화 추천합니다.
잔잔한... 감동..
새벽에 안졸고 봤다
진부하고 너무 잔잔하지만 또 그만의 맛이 있는 영화
눈물이 메마른건가요?
울다가 실신할뻔했다.. 진짜로 ㅠ
....전통 멜로 영화지만,... 진짜다
진부하지만 순수해서 더 슬프다.
아무리 좋아도 줄거리를 너무 간출였다, 드라마 보단 못 만들었다 고로 5점준다.
좀더 큰다음에 보니까 훨씬 더 감동이 밀려옴
음,,,,,
재밌게 봤습니다. 하지만 나에게 1% 부족했어요 ㅜ
나가사와 마시미의 순수한 연기는 정말 일품일세.. 저런 딸 낳고싶네 그려
감동적인영화 !!
느끼지 못한다면 액션영화나 봐라..
아....최고........
추천합니다
순수함이 살아잇는 작품입니다. 추천 ^^
억지 슬픔을 꺼내려는 부분이 있어서 좀 아쉬운 영화
아오 이름만 멋있게 잘 지었구만
얼룩처럼 지워지지 않는 첫사랑
10점을 줬다.그 이유는 비가 좋아서..빗물인지..눈물인지...ㅡㅡ
나 눈물많은데... 수능끝나고 봐서 그런가 ㄱ-;;
OST가 영화 전체를 카바 치는 희한한 사례 (들을때마다 울컥)
이거 ㅡㅡ... 스토리가 안습
아.....
가슴 깊이 감동이 젖어드는 영화
이건뭐,애초부터무리한도전이아니었는가생각된다세중사의모든걸2시간안에담으려하다니
이게 7.59이면 9점이상대의 영화는....할말이없는....최고!!
한번 흐르기 시작한 눈물은 앤딩곡이 끝날때까지 멈추지 않았다...
슬픈 영화다. 그녀가 살아서 사쿠와 아키가 멋진 커플이 되었더라면.
내용은 좋은데 잠온다
순수를 잃어버린 시대에 순수는 더욱 그리운법
아무것도모르고 영화관에서봤는데...하아...정말 잔잔함...평점이꽤높네요
이런 류의 영화 좋아.....ost는 말할 필요도 없고...
내 순수함이 죽은건가...
잠안올때 최고 불면증 치료제네
과도하게 순수에 집착하는 일본
다소 진부한 이야기. 조금은 부담스런 연출, 연기.
아직 다보지는 않았는데 10화짜리 드라마의 내용을 억지로 2시간에 끼워 넣은 느낌..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심킬림타임용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간버렷다ㅋㅋㅋㅋㅋ
군대전역하자 마자 봤던건데..감동의도가니~!
오늘 하루 추억속에 잠들고 싶다..
ost 만 좋은 영화... 졸려 죽는줄 알았다...ㅠ 잔잔함이아니라 진부함이<<
내가 강력 추천하는 영화중 하나 추천하는 영화는 환생,눈물이 주룩주룩,그리고 이거
잼있었는데 ;;
순수한감동..??
내용은 별로였지만 ost는 최고였던 영화
기대를 해서그런지 지루했지만 나름 좋았고 괜찮았다 .. 마사미 짱 ㅋㅋ
감동1점 백혈병 -3점 남주인공-1점 마사미13점 마사미때문에 봤다
기대가 커서 약간은 실망
보통..
제목이 마음에 드는군..
진부한 스토리를 감동을 살리면서 나름 잘 포장했다. 책, 드라마 안본 사람에게 추천
이영화 이제고작3번보았다. 앞으로도 더볼듯...감독은 순수한사랑에 눈을 맞춘듯하다
기대이하. 집중도 안되고 스토리도 질질끌고 그렇다한 감정이 들지도 않았고.
일본어 공부만 하다간.......-_-;
빠르고 속도감 있는 전개에 익숙한 사람들에겐 너무나 지루할 수밖에 없는 영화.
괜찮은 데 나가사와 마사미도 귀엽고
차라리 드라마를 보는게 나은 영화.
평점이 너무 높아서 깍을 필요가 있다... 이런 아침드라마와 별반 다를게 없다 ㅡㅡ
백악기.. 플라토닉.. 백혈병.. 사진관.. 울룰루.. 카세트테잎.. 태풍29호
뭔가..계속가슴이찡했는데..한순간에그느낌이사라졋다..왤까??..무튼뭔가허무한영화..
모든 영화를 좋아하는 내게, 아무 재미도의미도감동도느낌도 없는 첫번째 영화. 대단.
전혀추천하기싫음
이정도면 괜찮긴하지만..내취향이 아니네.. 무지개여신같은 영화 어디 또 안나오나 ..
역시 일본영화의 감수성은 따라갈 수가 없다.. 너무 가슴아프고 아름다웠다.
장난치나? 무슨 미국 워크투리멤버도 아니고 일본영화는 이래서 안돼;;;
너무 질질 끌어..
일본계 멜로물 매니아로 만들어준 계기가 된 영화
드라마가 너무재있어서 감동이 좀 떨어지는... ^^;; 나쁘진 않아요
나쁘진 않았지만 그닥 좋지도 않고..그냥 지루했다 솔직히;
평점이 왜이래
아무리 외쳐도 마사미만 보이는 건 왜일까?
감동 ... 그 자체... 정말 이런사랑을 해보고 싶다는 생각이 드는 영화. 추천!!!
약혼녀가 나오고 회상하는 순서가 달랐지만 원작에 정말 충실한 영화.
지루한거 빼면 다 좋다
아날로그 느낌....진부하지만 괜찮았다....내가 감정이 메마른건가....
개봉하는 동시에 봤는데 지금까지도 잊을 수 없는 영화입니다….
되게 괜찮았는데.. 하지만 그렇게 눈물이 펑펑 쏟아지는 영화는 아니었는걸..
줄거리만 생각하면 정말 슬플것같은데 직접보니 감정이입이 안되요
내가 본 최고의 멜로인데, 진짜 최고!!
줄거리는 머 괜찮았어요,내가 왜 이걸 보고 있나~싶은생각을 하게 만들더군요,흠;
일본 옛 대중문화를 적절히 활용하면서 눈물샘을 자극한 작품이 아닌가 한다.
감동적이긴 하지만 약간 앞뒤생각안하는 영화 같은 ;;
정말 감동적이네요... 저도 이런 사랑 한번해보고싶네요
세중사하면 떠오르는건 역시 드라마의 주인공들과 최고의 배경음악...
너무 도식적이야...
가만히 눈을 감고 ㅋㅋ 진부한 스토리
재밌는데 왜그러지?????따뜻한영화ㅜㅜ사랑을외치세요
10점도 부족할듯하다ㅋㅋ 영화와 드라마를번갈아보며 한동안 울기만했던....
사람들이 욕하길래 재미없을 줄 알았드만 괜찮네
잠자기 전에 생각나ㅠㅠ
일본 영화와 나의 감성이 잘 맞는가하는 생각이 들긴하지만 현 평점이 넘 낮아서 10
미안하지만 이 말을 하고싶다 "똥"
드라마를 먼저봐서그런지감동이덜했지만2시간남짓한시간안에따뜻한 감동받고갑니다..
일본영화 별로좋아하지 않기는 하는데;;;기대가 컸나.감동받으신 분들이 많은게 신기
정말 최고입니다!!
배경만으로도 메마른 감성을 자극한다
깨끗해서 좋아
사랑을 외치다...
최루성 멜로가 이정도는 되야지,,,, ㅎ
나가사와 마사미는 이뻤다. 영화의 감동 또한 너무 사랑스럽군.
너무 아름다운 영화예요. 제가 본 영화중 단연 최고입니다
머라고 해야할까?보고 들으면서 사랑이란 저런걸까?겪어보고 싶은 감정이다.
정말 최고의 영화 ㅠㅠ
지루한면이 처음엔 있었지만 볼 수록 빠져드는 영화,보는 내내 가슴아픈 영화
원작의 감동만큼은 아니지만 상당히 잘만든 영화다..
정말 순수한 사랑이야기.
엣사랑으로인해 현재의 사랑을 아픈게하는건 죄일까요? 나름 느낌있었던영화
이영화보고 남자친구를 사겼었다. 저렇게 해주겠다더니... 한숨이 지어지네
학창시절 순수함 ,감동 느껴진다. 그리고 ost도 괜찮았다
정말 눈물없이 볼수없다. 최고의 영화 `
세상의 중심에서 사랑을 외치다... 감동적이에요
감동적이네요~ 파랑주의보가 참 많이 베꼇네
꼭봐라 더이상 말하지 않겠다.
우와... 진짜 ㅠㅠ 올해 초 최고의 감성자극영화다 ㅠㅠ
나가사와 마사미가 이영화 살렸다.
이런명작은 10점아니면1점이군요 전10점입니다
순수한 감정을 너무 잘 표현해서 오랫동안 여운이 남았던 영화
감당하기 힘들 정도로 지루하다..
생각보다 지루했..던;
순수한 사랑이야기..어느덧 내겐 순수한 마음이 사라져서인가...다소 지루했던 영화.
너무나 감성적이었기에 되려 감동적일 수 없었어. 이런 이야기는 솔직히 지겨워.
계속 울컥, 뭉클하다 마지막 전개에 이건 뭔가 했음;
이런 사랑. 내가 꿈꾸는 사랑.
슬프도록 아름다운, 눈부시도록 투명한.
갠찬타
사랑과 죽음에 대한 사색...
제목은 참 잘지었는데 말이지요
영화 세중사 보고 울었으믄 드라마 세중사보면 아주 눈물 개 쏟아블겄다
지나친 작위성에 케릭터의 순수함이 무색해졌다
결말예측했는데 그래도재밌다~~ 마사미진짜대박너무이쁘다
죽음이란 벽앞에서 끝까지 지켜내온 사랑 정말 감격스럽네요
리뷰를 논할 따위도 없습니다
괜찮게 봣는데
멋있다
기대했는데......
제목이 너무 거창한 거 같어...
완전 지루...다만 널 사랑하고 있어 보다는 아주 조금 낫다.
감동적인 사랑 이야기
보면서 계속.....답답하고..울고싶네요......
마지막 엔딩곡이 정말 굿인듯... ㅎ
쓰레기..
참 재미없을 것 같은 소재로도 영화는 최고의 감동을 줄 수 있다는 걸 알게한 영화
쪼금 감동임 쪼금
웬만한 쓰레기 영화도 8점 넘는데 이건 왜 7점대?
책이 더 재밌다.. 일본영화는 너무 잔잔해서 재미없음
세중사는 책>드라마>영화.. 순으로 감동이 전해오죠
원래 영화같은거 보고 않우는데 처음으로 운 영화
이 정도 주는것도 좀 후한가?
눈물을 정말 많이 흘리게 한 영화.
오늘 티비에서 한걸 본사람들이 많네요 영화가 끝나고 나서도 한동안 멍했다는..
...혼인 신고서 내밀때 눈물이 찔금 나왔어요 ㅜ
2시간이 넘는 영화인 줄 알았다면 새벽1시에 시작하는 이 영화를 보지 않았겠지
더빙어색해서 안봄, 마지막 히라이켄-눈을감고는 명곡, 일본어버전으로 다시봐야겠음
우리말 더빙으로 각종 외화들 다망쳐놓네......
이때까지 본 멜로 영화 중 최고입니다...참으려 해도 참아지지 않는 눈물만 흐를 뿐..
영상미,여운 그리고 엔딩곡
대단한영화라고 보기엔좀그렇고...그냥 저냥 볼만한내용입니다.
약혼까지 한 사이, 여태 그런 얘기 한번 안했다구?? 말두 안돼.. 아키는 예쁘네~
너무 뻔한 이야기를 너무 지루하게 만듬. 60년대 스타일.
정말 여운이 남고 마사미 의 풋풋한 매력이 너무 돗보이고 마사미때문에 더 여운이..
8.5점 짜리 영화. 여운이 남는다.
정말 감동이예요!!ㅠㅠㅠ 전 드라마 못지 않게 영화도 좋더라구요!!
2004년 영화관에서 본 후로 10번은 더 본것 같아요! 아련한 사랑이야기 너무 좋아요!
첫사랑의 느낌이 있는영화. 좋았다.
후반에 쪼금 지루했습니다.
최고...!
그냥그러네요
스토리.등장인물.연출 모두 10점만점 .. 그런데 영화가 너무 길다
명작입니다. 정말 잘봤어요
잔잔하게 잘봤습니다.^^
슬퍼욤 ㅎㅎ
2시간 짜리가 책이나 드라마를 따라올수 없지만 영화 자체만으로는 8점.
현대사회속에서 점점 사라져가는 그 꾸며지지않은 따스함과 순수함... 명작입니다
원작이 훌룡했기에
슬프긴하다..
아...좋지 좋아~
좋기만햇는데..
지나친 상업적 성공으로 저평가되고 있는 영화라고 생각한다
참으려 해도 참아지지 않는 눈물만 흐를 뿐
잊혀지는건 슬픈것. 몇번을 봤지만 볼때마다 슬픈 영화
세상의 중심이 있을까 그곳은 아마 당신이 사랑하는 사람과 함께 서 있는 곳이 아닐까
너무지루하고재미없다ㅡㅡ진짜 완전실망
애잔하면서 괜찮네요
왜 안슬퍼;
이걸 왜 극장에서 봤는지.. ㅡㅡ 지루해 죽는줄.. ㅡㅡ
스토리랑 제목, 영상은 마음에 들다만 지루해서 졸린건 어쩔 수 없었다.
제목은 명작 내용은 범작
나이가 들면서 사랑이라는 감정을 잃어갔다. 사랑을 다시 느끼게 해준 영화..
좋다. 봐야만 알수 있는 이 느낌
진짜 좋은데 정말 좋은데 어떻게 표현할수는 없고...ㅎㅎ
마사미의 연기만 훌륭했다. 잔잔히 자극하는 감성은 좋음.
슬픔도 아련함도 없이 식상하고 뻔한 스토리가 지루하게만 느껴졌을 뿐...
재밌지만... 드라마가 더 낫다...
죽을만큼 사랑한 후 지금 이 행성에서 같이 숨쉬는 것만으로도 다행임을 아는사람만이
悲しさがずっと心から溢れるって、そんな感じがするって。
순수한 사랑을 꿈꾸는 연인들에게
일본 영화의 지루함이란 정말 끝도 없는 거 같다.
약간지루한면도 있지만 감동적이고 볼만하다
드라마 생각하고 봤다가 열받아 뒈지는 줄 알았다. 같은 제목인데 이런 수준 차이가
감동임 그냥..
참 매력없는 드라마.
2시간동안 울었다
솔직히 지루한 영화긴한데 아름다운 영화임
너무재밌다
러브레터 와 비슷한 분위기에 젖어 보았다.
역시 멜로는 일본영화야. 특유의 느낌과 감성. 여러모로 좋다.
동화같은, 지나치게 영화같은..... 그래서 젖어들었던.... 인연... 사랑
정말 좋았습니다. 러브레터 이후 처음이네요 이런 여운을 남기는 영화는.
재미있습니다. 하지만 책을 따라가지는 못하네요
지루해
분위기나 ost나 괜찮은데 뒤로갈수록 작위적인내용 몰입도떨어짐
감동
"너가살아가는동안내가 없었던 적은 단 1초라도 없었어"라는 대목이 기억에 남는다..
영화도 진짜 괜찮은데 솔직히 원작만큼은 못하네요...원작과 내용도 많이 다르고...
잔잔한 분위기가 이렇게 아름답고 슬플줄은..
뭔가 아쉽다고나 할까 ? 애절한 느낌이 떨어졌다. 하지만 감동적이긴 했다.
잔잔.. 지나치게 잔잔???ㅋ 그래도 볼만함 ~!!
소설 읽고 영화를 봤는데 배역과 느낌이 하나도 안 맞다는게 느껴졌다
개인적으로는 드라마가 더 좋네요. 영화도 좋았지만..
ost는좋았다분위기도좋았다근대지루하다
뻔한스토리인데 이야기를 이끌어가는 힘이 있는 영화. 후반에는 좀 지루하다.
연출이 서툴어 지루하다
외치다 죽을 기세...ㅋㅋㅋ
시바사키 코우는 좀 아닌듯..
영화보고 운게 아니라 호빵먹고 뜨거워서 울었지만 어쨌든 계속 떠올리게 되는 영화.
잔잔하지만 시리고 아프고 먹먹한 영화
good but...
좋았던 영화 =ㅅ=
너무 잔잔하고 따뜻한 영화.두번이상 봐도 지겹지 않다.
남자주인공과 나와 .. 너무 감정이입되어서 그런지 많이 울었습니다
잔잔하지만 가슴을 울리는 영화
영화 정말 못만들었다. 아키는 예뻤지만
영화가 아니라 망화다
스토리를 지루하게 질질 끌고 가는 느낌이었다 실망스러웠던 영화.
말로표현할수가없네요.. 너무 너무..좋습니다..
내겐 최고의 영화...
이미 수십번도 더봤지만 볼때마다 순수하고 아름다운 사랑이야기
정말 보고 또 보고 싶은 감동적인 영화입니다
ost는 좋았지만 별 감흥은 없었습니다
정말 안타까운. 마음이 아픈 그런영화입니다.......ㅜ_ㅜ여운이 많이 남네요..
정말 정말 볼때마다 눈물이 난다.. 직접 보세요 꼭!!!
최고인듯 감동은 크지않지만 여운이 남네요
10점 만점
건국대 공모전 덕에 오늘 매우 괜찮은 영화를 보게 되었다 추천!
영화도 꽤 괜찮았다.
최고의 영화다!!!
완전 진부함 그 자체
아 ㅡㅡ진심 건국대공모전땜에 어쩔수없이봤는뎈 인내심없는분 비추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동.....
플라토닉러브...순수한사랑...영원한사랑... 너무이쁘다...나도언젠간...
일본에서 만들어졌기에 완성도가 더 높은 영화. 정말 감동이다. ㅜㅜ
아쉬움...미련...아픔...그리고 기억... 떠나보내다
아나 지루해 슬픈건알겟는데 잠와 대박 실망
멜로영화 마니아인데 지루해서 하품하다 울었다
첨에볼땐그냥그랬는데 한두시간만지나며 생기는 여운....너무감동이네요
아키를 생각하면 눈물이 멎지않는다..
좋아 슬프고 아름다워 그 시절 그 순수한 사랑 이야기가
미치도록슬프다.
눈물이 나오는 걸 참아보려 했지만.. 결국 울어 버렷어요.. 가슴이 너무 아프네요..
지금만나러갑니다하고 비슷하다는 평 보고 기대했는데....
순수함과 애절함 사이를 오고가는 몽환적인 영화. 우리 나라는 만들 수 없는 영화.
너무 재미없다
몇번을 봐야 안울게 될까....
최고다..잔잔함
밋밋
정말 좋았던 영화
이거보고 다른 일본영화에 빠졌다. 재밌더라. 마사미는 이런연기 엄청 잘하는듯
남들이 뭐라해도 나에게는 단지 재미없는 일본영화,,,,,,
이게 더 낫다고 해야되나?ㅎ
평점 1~5점 준사람은 영화 제대로안본사람임..
영화 볼때는 그냥 그랫는데 이후에 책을읽고 엄청 울엇다 울면서 책을읽은적 처음이다
평점 7.6 오바다
↓ 와 진짜웃겨ㅋㅋㅋ
세중사는 드라마가여운이가시질않는다 본지두달이넘었는데 영화도 특히ost가 귀에맴돈다
2004년땐몰라도 지금봤을때 명작은 아니다. 긴 러닝타임이 좀 그랬음
기대이하ㅡ 어릴적 사랑하게되는부분이 너무 비현실적임 뭘말하고자하는지도몰겠음
짜증
잔잔한 여운.. 보는내내 펑펑 울었다..
찐짜.. 한글로 되있었으면 더 많이 울었을꺼 같다 ㅠㅠ
지나고 보면 밋밋한데 보는 순간만큼은 무척 몰입하게 했던 영화.
영화도 좋았지만 드라마가 진짜 甲
에이구 이건 진짜 아니네 ㅡㅡ
1점후하게준다 밑도끝도없이 재미없네 그래도 참고 끝까지봐준 내 인내심에평점9.9
좋았다.잔잔하고 가슴아프게 끝나지만....아름다운 사랑이야기다ㅎㅎㅎㅎ
대체로 책이 더 낫다는 평이네.. 책도 봐야지 평점 너무 낮음
내생에 이렇게 아파했던 영화가 있을까?
정말 아름다운 영화... 가슴아픈 사랑이야기이다...ㅠ
잔잔~
최고의 캐스팅, 러닝타임 안에서 다 보여주지 못한 아쉬움.
잔잔한 맛이있지만 비현실적이고 진부한 스토리
쩐다...
아키 진짜예쁘네 얼굴도 마음도
나쁘진 않았으나 드라마만큼 재미있지는 않았다.
서정적이고 애잔한 스토리와 아름다운 영상미.
삼류 전개, 삼류 표정, 삼류 말투, 삼류 연기, 삼류 결말, 삼류 감정, 삼류 영화ㅇㅇ
일본멜로영화는 이상하게 생각이 잘 안나.. 너무 잔잔해서 그런가
여운이.....
처음 혼자만의 설렘. 첫만남. 즐거웠던 시간. 얼룩처럼 남아있는 지난 추억들.
난 별로;;
뭔가부족하지만 감동은 충분하다
전체적으로 늘어지는 감이 있었지만 그럭저럭 재밌게 봄
이건 드라마가 훨..씬 나은듯... 그거보고 이걸보려니;;엔딩 히라이켄 OST만 기억에
이런 감성충만한 일본영화가 있을줄이야... 연출 연기 느낌 모두 좋았다 굳!
소중했던 것을 왜 잊어버릴까... 후반으로 가면서 호흡이 너무길어져서 지루해졌다
"세상의중심이어딘지알것같아"라는대사에 눈물을 펑펑흘렸다 너무 감동적입니다....
역시 유명한 이유가 잇엇어 잔잔하고 좋네요
어떻게 7점대지 적어도 9점대인데 ,
여운 쩐다 아우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 확 와닿지는 않았던....
예상은 되는 스토리 하지만 길게 남는 여운
그 어떤 영화보다 감동적이며 오랜기간 여운을 남기는 영화. 잊지 못할 최고의 영화.
설정이 짜증나도록 진부하다. 테이프로 추억 회상하는 형식과 일본영화 특유의 잔잔함도 맘에 듦
진짜 기대이상.테잎을 통한 교감,훗날 다시 테잎을 통한 반추.마지막 엔딩곡은 정말..
정말 아름다운 사랑 그 자체네요, 일본의 이런류의 영화는 정말 거의 비슷합니다. 하지만 이영화에서는 이둘이 사랑을 해나가는 과정과 그것을 영화로서 풀어가는게 개인적으로는 너무 아름답게 잘 그려졌다고 생각하네요
보다가 잠들었습니다.. 저에겐 잘 안맞는듯 ㅠ
내가 울려고 본 영화중 가장 재미없고 눈물 안난다
누구나의 마음속 한켠에 자리잡고 있는 순수했던 시절의 첫사랑의 기억을 떠올리게 만드는 한편의 아름다운 대서사시.
일드를 보고 이 영화를 보면 왜 평점이 낮을 수 밖에 없는가를 이해하게 된다
이렇게 예쁘고 섬세한것들을 표현할 수 있는 감독과 배우들의 능력에 찬사를 보냅니다.
정말 아름답고 특별한 사랑이야기...
"사랑해라! 시간이 없다."
이 영화에 또 무슨 말이.. 필요하겠는가.
끝나고 여운이 잔잔히 남는 영화....
마음이 깨끗해지는영화
세카츠노 나카와 와타시노 코코로(heart)
민밉하다 !! 가슴을 적시거나 시나리오가 탄탄하지도않고!!!
굳...
내첫사랑을위해..
괜찮은영화라고생각합니다^^
마지막까지 인상깊었던 영화.비오는날 보면 좋겠네요ㅎ
다만,널 사랑하고있어는 이루어지지않은 사랑에 대한 아쉬움이 컸는데 이 영화는 보는 내내 가슴이 먹먹... 아키가 너무 불쌍하다. 밤에 모두가 다 잠든시간 혼자 이 영화보길 추천해요
꿈같은 영화라 다시 못보겠다..10년후에나 한번더 봐야지..10년전에 봤는데 그때의 정서가 아직도 남아있다
일본멜로에는 엄청난 감성이 묻어난다. 이건 어느나라 누구도 흉내낼수 없다.어떤말로 표현하리요...대단하다는 말밖에...
예전에 좋게 봤었고 오랜만에 또 봤는데 정말 괜찮은 영화라고 생각해요
주인공의 감정에 몰입해서 보게 되니 눈물이 나왔다
지금 만나러 갑니다를 본 직후 바로본 영화라그런지 별 감흥도없구 지루하였다.
아름다운 이야기
순정만화 같은 이야기
일본의 멜로는 참...사람 마음을 움직인다
이렇게 펑펑 운 영화는 다신 없을 것이다
사랑하는 사람을 잃는다는 것..아련하지만 식상하다..테이프 하나 때문에..
책이 갑
밋밋하다겠지... 마지막 OST때문에 봤는데.. 별로.. 친구가 강추해줬는데 난 별로.. 임팩트가 없음 ..
오늘 처음 본 영화에요 관심갖지않고 봤는데 볼수록 감정의 깊이를 알겠더군요 지루하다고 느끼실 수도 있고 뻔한 내용의 전개라고 생각하실 수도 있으시겠지만 주관적입장에서 제가 본 최고의 멜로영화가 아니었나 싶습니다
좋다...
느리다 못해 너무 지루하고 답답한 스토리진행.
가만히 눈을 감고 그대를 그리네요~ 손에 닿을 듯 가까이... 감성영화.
책이 가장 좋죠. 스크린이 원작 소설을 따라가지 못하는 영화...스크린으론 지금만나러 갑니다가 더욱 낫네요.
ㅎㅜ회
보고 또보고 ... 따뜻한 영상미... 가슴 시리네요
태풍 29호. "사람이 죽는다고 사랑이 죽는것은 아니다" 아프고 짓눌리고 두드리고 깨진다. 서로의 통신이 되어주던 카세트 테이프, 스쿠터, 사진, 함께한 시간들.. 말하고싶다 "당신은 살아, 당신의 시간을 살아줘"
예전에 눈물 질질짜면서 봤는데 생각보다 평점이 낮네요이영화를 계기로 일본멜로물에 빠져들었음
감동적인 영화...
이상하게 초반부부터 계속울엇음;; 감동 감동.. ㅜㅜ
나가사와마사미의. 리즈시절을볼수있는영화 굳이다
와... 평점 너무 낮네! 일본 특유의 감성이 진해서 다소 취향은 타겠지만... 나름 잘 만든 영화라고 생각함
최근 들어서 봤는데... 개봉한지 오래 되었어도 재미있다..감동...
최고의 일본영화
책에 비하면, 추억물을 매개로한 전개가 너무 마음에 들었습니다.
그럭저럭
762
대사들이 너무좋다
일본대만멜로,로코물안본거 거의없다.. 이영화는그중 여운이 남는영화중손에꼽을거같다.. 이영화보신분들은 그시절우리가좋아햇던소녀 지금만나러갑니다 다만널~ 청설 내첫사랑을너에게바친다 등등..꼭봐라 다봐라 긴여운 .. 사랑하는사람에게 최선을다하자.
여러 아름다운 감정전달 요소가 있었지만 큰 그림이 그걸 다 망친 영화.
굳굳
괜찮았음. 마지막 ost도 좋고 내용도 좋고
평점왜이리낮지???
눈물질질짤정도로 감동적이다기 보다는 아련하달까.. 왠지 건축학개론이 생각나는 영화였던거같아요. 한번봐보세요, 보고 후회할만한 영화는 아닌거같아요
나는되게재밋게봣다 시바사키 짱
감정은 과잉, 이미지는 어디선가 본듯한 씬들의 연속, 그럼에도 가슴 한켠이 아려오는 영화
언제 다시 봐도 슬픈영화,, 슬프고 싶을 때,, 울고 싶을 때..... 다시 꺼내본다..
가연세
여기남자주인공은 행복한추억을갖고있네요..물론이루지도못했고 사랑하는여잔없지만..운명이그런가봐요..그리고현재 리츠코인가결혼할분과도인연은인연이네요..어떻게저렇게만났을까..이분들은운명을갖고있나봐요.진짜소중한인연소중한추억..너무순수함을봤읍니다..아른한감동.여운
이런 느낌의 영화를 보고싶으면 꼭 일본 대만쪽 영화를 찾게 되네요. 뻔한 스토리다 유치하다 뭐다 하시겠지만 아무래도 사람의 감정을 움직이는데는 그런 뻔한 것도 한 몫 하는거 같아요 . 개인적으로 정말 감동적이었어요 ..
설명이필요없이 넘잘봤어요 좋다는말밖에는 가슴먹먹해지는 영화 너무좋아요
생각보다 별로재미가없뜸
중학교때 처음 만났던 영화, 그 이후 티비에서 해도 다시보기를 해본적이 없다. 10대의 풋풋한 감성으로 봤을 당시의 그 기분은 아직까지도 로맨스영화의 끝판왕이라 생각한다. 혹시 20대의 내가 이 영화를 다시 본다면 또 다른 느낌이 들것이 두렵기 때문에
좋은데ㅎ
마지막 15분을 위해 달리는 영화. 살짝 어설픈 감이 있지만.. 나름대로 난 괜찮았다.
진짜 슬프네요..
음... 2시간의 시간이란게 길다는 느낌은 받지않았다 다만 스토리가 진부하고 갑작스러운 전개랄까 백혈병이란 복선도 깔아놓지않은채 갑자기 백혈병이라니 .. 하지만 후반부에 감성을 자극한영화다. 이런영화는 역시 분위기빨이랄까 . 난 괜찮게 본거같다
첫사랑의 향수를 느끼게해주는 순수하고 아름다운 일본 감성의 멜로영화 마지막의 여운때문에 가슴이 먹먹하고 나도 순수한 사랑을하고 싶다는 생각이 들게 하는 영화입니다. 하지만 영화가 전체적으로는 지루하긴 하네요. 첫사랑 역활은 마사미는 정말 잘 어울리네요
특히 과거를 떠올릴때 카세트 테이프라는 매개체를 통해서 보여주는 장면이 무척 감동적이었고 OST도 영화와 알맞게 감미로웠다는것. 그들의 순수한 사랑과 추억이 눈물짓게 만드는 영화.
가슴이 먹먹해지는 그런영화.. 볼만합니다.
진부한 소재, 하지만 과거와 현재를 이어주는 테이프는 우리의 가슴을 먹먹하게 만든다. 정말로 떠나보낸 연인의 목소리를 들으면 얼마나 가슴이 저릴까.... 저렇게 순수하면서도 애절한 내용을 담은 테이프가 있다면 평생 못잊을것 같다...
호불호가 많이 갈리네요ㅋㅋ 그래도 OO이 지났지만 저의 기억속에 선명히 그려지는 영화였네요ㅋㅋ 몇번이나 봤는지 참...ㅋㅋㅋ저는 매우 재미있게 봤습니다
아키!!!! 밖에 기억 이 안 난다..
가슴을 차갑게 만드는 멜로....
굿 기억에 남는 영화 입니다
2005년 처음 접한후 그후로 3번이나 더 보았다. 하지만 볼때마다 설레이고 보고나면 가슴이 뭉클해진다. 영화 처럼의 그런 사랑을 해보진 못했지만 그 마음만은 알것같다. 긴여운이 남는 아름다운 영화
왜 이제야 봤을까 싶다.
내인생영화 이말밖에는못하겠다
여자 주인공이 참 이쁘네요
일본의 감성팔이 영화 중 하나. 네이버로 다운한 영화의 화질이 진짜 그지같다. 내용을 봐서 7점 정도는 주고 싶었지만 내 눈을 피로하게 만든 죄로 5점만 받아라. 목소리와 자막만 보이고 그림이 안보여. 돈 아까워서 끝까지 봤는데 머리가 아프다.
진부한 소재이지만,가슴을 먹먹하게 만든다
진부하고 뻔한 소재지만 10년이 지난지금도 좋은영화로 기억되는 영화
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
4번 봤는데 볼때마다 슬프네요ㅜㅜ
이거 7점대 인 이유 설명좀? 일본멜로영화 중에 유일하게 이거만 울었다.
남자 주인공이 좀 안습. 현재 부인될 사람한테 무슨 민폐임. 다소 지루함. 그러나 엔딩에 나오는 OST는 정말 예술임. 그리고 나가사와 마사미는 아름다웠음.
기나긴 치유드라마. 돌고돌아 세상의중심에서해결
어쩐지 여운이 긴 영화.
좋은영화~~~~!!!!
여주인공의 마음이 전해지네요
소설로 봐 소설이 더 재밌어
세중사 드라마로 처음 접하고 차례대로 원작소설, 국내에서 리메이크된 파랑주의보 마지막으로 이거봤는데 최악임.혹시 세중사 드라마나 책때문에 빠지게되신분은 영화는 볼필요없을듯드라마&gt;책&gt;&gt;&gt;&gt;영화
유치한 일본멜로일줄 알았는데 아니라서 좋았고 배우들 연기력이 좋아 몰입이 잘됐어요 굿굿굿!!!
감동감동 가슴이 찡해지는
"사람이 죽으면 사랑도 죽나요?" 아직 어려서 '사랑'이란게 뭔지 모르겠지만. 그 마음만은 알 것 같은 기분이 든다.
여주인공이 이뻐서 더 그런가 아련한 여운이 더 남음. 일 멜로중에는 이 영화가 젤이 나은듯
보는 내내 잔잔하면서 어그러지지 않는 여운을 남긴다. 진부하고 청파극이 될 수 있는 내용을 응축하여 보여준다. 과거의 기억속에 남아 있던 사랑의 흔적이 지금 다시 나타난다면...어찌 하지 못했던 그 때의 아쉬움에 눈물이 흐르겠지. 이 영화처럼.
몇년만에 다시 봤는데 또 다시 전보다 더 감동 받았어요ㅠㅠ아키ㅠ이 영화는 계속 간직하면서 이 감정을 잊어버리지 않도록 하겠습니다 ㅠㅠ너무 좋은 영화 감사합니다
감성이 매말랐던 나를 크게 울린 감동적인 영원한 사랑 이야기를 묘사한 훌륭한 영화다.
인생영화다흡흡 ㅠㅜㅜ
영화판은 뭐랄까 전개가 매끄럽지 않아서 포텐을 다 못 터트렸다는 느낌이 강합니다. 남주가 여주를 잊지 못하는 이유가 너무 두루뭉술하게 넘어가고 둘 사이에 결정적 사건 도 없죠. 보통 고등학생에게 닥친 비극에서 &#34;보통&#34;을 강조한 나머지. 임팩트가 적어짐
이런 감성이 가장 마음에 와닿는다
추억이 있고 옛 생각 있는 사람들이 보면 최고일듯 허나 일반 사람들이 보기에는 지루할수도 있고 일반 눈물 짜는 영화 보는게 더 슬플 수도 있음. 여주가 얼굴이며 비율 역대급이니 재미가 없더라도 눈정화에 좋긴 함
먹먹하게 만드는 영화....
진정 영화를 즐기는 사람이라면 이런 순정멜로 또한 보는것을 추천합니다 10년전에 본 영화지만 지금도 다시 한번 보고 싶은영화로 진한 감동과 순수함 그때 그시절의 애절함과 안타까움 등등 감성을 고스란히 자극하는 아름다운 영화인듯 싶습니다
내가 본 일본 영화중 최고 사랑은 슬프고 슬퍼..
사쿠ㅣ아키, 손가락으로 그린 둘을 덮어주던 우산.
난 어제 이영화 봤는데 여운이 오래남을거 같다...잔잔하고 지루하지도 않았고..좋았음
드라마가 역대급이긴하지만 2시간에 담아내려면. 이 정도도 훌륭함
기억 속 저 멀리 묻어 둔 시간들을 되돌려준 아름다운 영화다. 다시는 돌아갈 수 없는 그 시절, 사랑할 수 있을 때 맘껏 사랑하라고 말해주고싶다.
21살에 보고 졸았고, 31살이 되어 지금, 먹먹해서 일상생활이 안되네요. 차안에서 혼자 있었기에 망정이지...
히라이켄의 히토미오토지테 노래를 먼저 듣고 알게되어 보게 되었는데 영화 내용도 참 좋았고 그 이후에 듣는 히토미오토지테는 더더욱 와닿는다.
2004년이라면 더 높았을 수도 있었겠지만
평점이 너무 낮음일본 멜로물 중 가장 좋아하는 영화 중 하나배경도 느낌도 여운도 너무 좋았던 영화
그 시절 우리가 가졌던 풋풋한 사랑의 느낌을 일깨워준다. 몇번봐도 질리지 않는 영화.
지금은 이렇게 순수한 사랑을 할 수 없겠죠? 10년이 지나도 아련해지는 마음은 어쩔 수 없네요~
너무 느리고 지루하게..
이영화의 하이라이트는 마지막에나오는 히라이켄의 눈을감고지... 노래나올때 영화의퀄리티를 한층더높여주는것같음 오늘도 눈을감고노래나들으면서 자야겟다
인생을 성숙하게 바라볼 수 있으면서 아직은 순수함을 가지고 있었던 10대 마지막 시절에 이 영화를 볼 수 있어서 다행이었다. 난 아직까지도 사쿠가 혼인신청서를 아키에게 보여주는 장면을 보면 아키와의 사랑을 지키기 위해 얼마나 절박했는지를 느낀다.
평점이 이해가 안되네...이런영화가 ㅋㅋ
2004년에 극장에서 봤었는데 그때 감동이 대단했는데 간만에 히라이켄의 눈을감고 노래 듣다가 그때 영화가 생각나서 온몸에 소름이 돋았다... 아직까지 영운이 남아있을줄이야....
책이 더 좋지만 영화도 나쁘지 않음. 책을 21살 때 읽었었는데.. 시간이 너무 빠르다
세상의 중심에서 보낸 나의 첫사랑, 아련해진다.
둘의 사랑만 보면 정말 감동적이긴한데 리츠코가 뭔가 걸리네.. 결국 사랑받지도 못하고 평생다리절며살고... 불쌍
역시 듣던데로 여운이 많이 남네...ㅎㅎ남주진짜 여주잊고살 수 있을까
울고싶을 때 보면 좋은 영화
그녀가 죽지 않았고 그녀와 결혼해서 살았다면 그는 어땠을까..죽어서 완성된 추억저편의 꿈같은 가짜다..유통기간이 지났기에 오히려 유통되는 추억..식당앞 전시된 모형음식처럼 ..가짜다 이영화는..ㅠㅠ
본지 1,2년이 지났음에도 불구하고 봤을 때의 감동이 아직까지 느껴지는 영화입니다. 평소에 잔잔하게 슬픔을 가져다주는 영화나 드라마를 좋아한다면 보시는것을 추천하는 바입니다.
뻥안치고 볼때마다 운다
그냥 슬픈영화.. 아날로그세대면 x2
너무 평점이 낮네... 감동스러웠는데..
먹먹하지만 진부하다.
영화도 괜찮지만 이건 야마다하고 아야세 하루카 나오는 드라마가 진짜 진리임 진짜 얼마나 울었는지...지금도 생각나네요
딸깍딸깍 구두발 소리가 머릿속에 맴도는 영화
굿.. 잊은적이 없다..
그냥 강추합니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지는 이해 불가능할정도로...
두 시간의 러닝타임에 모든 이야기를 담는 건 어려운 것 같습니다.
원작에도 충실했고, 연출도 좋았다.
아진짜 이런영화너무좋아요 그느낌이 문제는 빠져서 문제 실제로 저런사랑 안일어나나?;ㅎ
여운이돈다. 마사미 죽지마라 백번은 외친 영화
여운 쩐다..나가사와 마사미는 이땐 진짜 이뻤는데...마지막에 호주가서 테이프듣는거보고 엄청울었다ㅜㅜ
世界の中心で愛を叫ぶ。
ost가 정말좋다. 내용도 가볍지않음
영화보며 처음 눈물을 흘렸다
잔잔한 여운이 남는 영화였습니다.강추합니다.
모테키 주인공들이 이런 순정영화를 찍었었다니.... 이걸보면 모테키를보고 감정이입이안된다..
몇년전 유행했던 인소 수준
책의 내용을 다 담을 수 없어 아쉽지만 감동을 주는 영화이다. 한번 쯤은 봐도 좋을 영화.
제 닉네임이 아키에요 어릴적 너무 감명깊게 보았어요 다시봐도 너무 좋네요
제기억으로는 이 영화는 마지막 엔딩장면에 히라이켄의 눈을감고가 나올떄 인거 같아요 ..
진부한 스토리에 러닝타임이 너무 길어서 졸면서 간신히 다 봤다.
잔잔한 여운이 남는구나...
보통 드라마가 괜찮타고 하지만 영화만의 여운도 잇 고 기회되면 드라마도 볼 생각이지만 나가사와 마사미도 이쁘고 남주(고딩)연기도 잘함
어떤 분들에게는 진부한 이야기일지도 모르겠지만, 전 너무나도 아름다운 사랑 이야기였습니다. 마음이 외로울 때 한번 쯤 봐주시길 바랍니다
심하게 지루하고 진부한 스토리.보다 리모콘 던짐
왜 평점이 7점대밖에 안되지?
결혼하자에서 주르륵..
약혼자인 리츠코가 남편이 그의 옛사랑 아키를 여전히 잊지 못하고 슬퍼하는것에 통감하는 모습은 여전히 좀 불편하지만, 어떻게 보면 그 정도로 순수하고 강렬한 사랑이었다는 얘기겠지. 나에게 있지도 않은 고등학생 시절의 첫사랑을 찾게되는 그런 영화.
평점이 왜이렇게낮지...
나는 이 영화가 너무 좋다..나에게 아련하고 따뜻한 휴식을 주는것 같다..
현여친 불쌍하다 ...
일본 최고의 명작이죠~ 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안되는 영화
지금까지 봤던 멜로영화중 가장 먹먹한 영화..
너무너무 잔잔하고 감동적이다 ㅡ네가 세상에 태어나서지금까지 내가 없었던적은 한번도 없었어ㅡㅠㅠ 눈물이 줄줄나오는 영화는 아니지만 가슴이 먹먹한 영화
굿 완전 감동 있게 봤어요.
웃고 슬퍼하고 미워하고 그리웠던 분들이 생각하게 하는 아름다운 영화이다. 눈물이난다.
몇번을 본건지..처음 본게 거의 10년이 지났는데도 잊혀 지지가않네
호주 워킹갔을 때 사막 지역이 있다고 해서 가봣던 울루루,거기 일본 관광객도 많이 있었다. 그 때 이 영화 이야기를 듣고, 지금 봣다. 눈물 흘리며....메마른 감성을 일깨우는 것 같다
원작을 100% 살리지 못해 조금 아쉽다
김형중의 그대여서와 너무나 완벽하게 닮은 영화. 그래서 뮤비로 쓰인영화.
여운이 많이 남는다. 제일 좋아하는 영화가 됬다.
진부한 스토리? 진부한 스토리로 보는이의 눈물을 쏟아내게 하는게 명작이 아니던가 지루했다는 사람들의 인생에 과연 가슴에 사무쳐 시린 첫사랑이라는 존재가 있는지 반문하고픈 영화 OO전 내 첫사랑을 처음 만나던 날이 다시 떠오르는 영화였다 개추
와..먹먹하게만드는영화..
공감하기 힘든부분이 너무 많다 !! 왠 태풍은 때맞춰 오는거야???
이 영화는 제발 부탁이니 원작 소설로 읽자.예전에 1위도 하고 인기도 많이 끌어서 왠만한 도서관에 적어도 한권은 있다.소설 읽으면서는 먹먹해지기도 하고 울기도 했는데 영화는 영...
일본영화 좋아하는데 이작품은 왜케 흥행했는지 모르겠다. 제목빨인가?
진짜 일본특유의그감성 ㅠㅠ고딩때첨보고너무감동이엿다....다섯번은본듯
평점이 넘 낮아서 제목도 좋고
살면서 이런 사랑의 기억 하나쯤 품고 사는 것도 나쁘지 않지
아키의 솔직한 감정표현과두 사람의 순수한 사랑안에서 서로의 마음을 녹음하여 남긴 녹음테이프로 아름다운 추억을 다시 회상하는 장면들이 참 인상깊었다. 아키의 바람대로 울룰루에서 사쿠가 아키를 보내주는것... 그 약속을 지킨 사쿠의 진심이 느껴져좋았다
좋은 영화... 다시 보고 싶은 영화...
평점이 이렇게 낮다는게 말이 안된다고 생각하여 리뷰하나 남기고 갑니다. 말이 필요없는 명작.
내 인생 가장 슬프면서 아름다운 멜로물
아픈 아키의 목소리 너무 슲프다
최고의 영화,이런 영화를 12년이 지난 지금 본다는게 참 뭐하고 살았나 한심스러울 정도....어제 우연찮게 보게 됬는데 진짜 아직까지 가슴이 적적하고 뭔가 가슴이 울렁거린다 정말...감성적인 영화
마음 속에 세겨진 한편의 그림 과도 같은 영화..십여년 전에 보았지만 그 잔상의 여운은 아직도 지울 수 없는 '첫사랑' 같은 영화 이다.
찬란한 슬픔의 파편, 그 자체에 양자감정의 병존
여운이 깊게 남을 영화,
내 마음에 아키가 사쿠에게 들려준 피아노와 같은 파동을 남긴 영화.
나가사와마사미 진짜예쁘다 일드를먼저봐서 그런지 영화는 드라마보다 딸리는데 여주인공은 영화가 완승
사춘기시절 본 최고의 영화
이 영화는 드라마 버전이 더 좋아요 학생때 연기자들 연기도 뛰어나고...영화에 못 담은게 더 많이 들어있어요! 꼭 드라마도 추천 합니다^^
가슴이 먹먹해지는....
이영화가 평점이낮은이유는 소설충들이 개봉도하기전에 보지도않고 원작을 망치지말라고 테러를가했음. 2004년도에 이영화만큼 잘만든게있나
정말 괜찮은 영화...
완전 감동 감동 이런스타일의 영화 참 좋습니다~~
울고 울고 또 울었습니다
진부한스토리지만 아날로그감성 좋았고 특히ost가 좋은영화
아직 내 머리속에 기억이 남네... 10여년전 그대로
일본은 참 이런감정 잘만들어. . .
감동적인 영화라는건 알겠는데 공감과 집중이 잘 안되네
아직까지 여운이 남는 영화. 어릴때 봤는데 다시보고싶다
2004년 영화관에서 눈물 콧물 질질 흘려면서 봤습니다... 너무 슬프고 재미있는 .... 인생 영화 였습니다!!!!
순수한 감정이 주는 짙은 여운
cudwjawhwjf
별점 낮게준사람들은 다 지루하다고한다 영화를 제대로 안보면 저럼 무슨 만화영화보듯 보는건가
90년대에 어울리는 신파극. 조금 지루했다. 90년대에 봤으면 신선하고 감동깊었을텐데 요즘 시대에는 안맞는 영화다. 이보다 나은 영화로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 지금 만나러 갑니다, 조제 호랑이와 물고기들 추천한다.
테잎과 울룰루는 좋다. 허나 남녀주인공의 만남에 개연성이 없고 뻔한 신파와 우연(리츠코). 결혼할 여자와 자신의 첫사랑의 재를 뿌려주려 울룰루까지 가자는 남자‥ 마지막에 재는 왜 울룰루가 보이지도 않는곳에 뿌려버리나‥ 지루한 전개
배경이너무이쁘고 스토리도 좋앗다달콤한 사탕같고 포근한배개같은영화
조용히 보길 강추..영화를 볼때 울고 싶어서 보시는분은 안보시는게..마음의 여운이 오래남는 러브리터 같은 영화중 하나인듯
처음으로 보면서 숨죽이면서 울고 마지막으로 펑펑 소리내면서 울다
that is good movie
와 정말 완벽해 내가 본 로맨스 중에서 가장 최고인듯
진짜 명작인듯 ost도 진리고 이걸 이제라도 본게 다행이다.
너와 함께 지냈던 영원의 한조각인 시간들이 내 생애 최고의 보물이야,네가 있어줘서 행복했어.
깔끔하다 이게 멜로의 정석이라고 할수있나
어렸을때 정말 감명깊게 봤던 영화... 근데 모리야마가 왜 조연으로 돼있지;; 주연인데
순수하고 가슴아픈 사랑입니다
내 생애 가장 소중한 영화
광고보고 엄청 슬프고 감동적인 영화를 기대하면서 보았던영화끝내 엔딩신 나오니 짜증이 확 밀려왔다 재미고 없고 감동도 없고스토리가 너무 억지이고 대사도 유치하고
원숭이국 영화수준을 알려주는영화
이건 드라마가 낫고 드라마보단 책이 낫고
언젠가 다시 만나겠지.
얼마나 살고싶었을까 사랑하는 사람을 남기고 떠날때
예상가능한 일본 맬로영화 특유의 진부함이 있지만 카세트테이프라는 아날로그시대의 향수를 듬뿍담은 소재로 몰입도를 배가시킨다. 마지막 세상의중심에서 바람에 흩날려 날아가는 그녀의 흔적을 따라 카메라앵글이 하늘을 날며 흘러나오는 주제곡은 너무나 훌륭하다.
약혼녀는 무슨 보살임? 남자가 첫사랑 못 잊어서 추억한다고 호주까지 가는데 좋다고 따라가네... 요즘 보기엔 너무 진부하고 완전 일본식 신파다... 글고 일본놈들은 웃긴게 더러운 짓은 다하면서 영화에서는 순수한 척하는거 존나 많네... 가식적인 샊이들
개인적으로 어떻게든 울리려는 제작사,연출 억지눈물 로맨스 전개되는 상황 다 그려졌다.기승전결 완벽하게..거기다타임리프연출이 너무많아서 아쉬웠다. 뭐든 적당한게좋단걸 영화보고 배웠다. 명성에 비해 별로인영화였고 웬일로 네이버 영화 평점에 걸맞는 영화
볼때마다 너무슬픈 영화..
누구나 아련한 첫사랑은 있다...지나간 사람을 한번쯤 추억하게 되는 영화...그녀는 잘 살아가고 있겠지..
엔딩곡 히라이켄의 눈을감고..바람이 불어와 상처를 치유해주는것같은 느낌이다. 나이 서른 여덟에다시본 이 영화는 또다른 깊이를안겨준다. 학창시절을 떠올리며..현실을..현실의 나를 사랑하게 해주고 위로해주는 영화다.
다시봐도 명작.ost두 명곡이다. .
이 영화를 고등학교때 생일날 딱 개봉해서 봤었던 기억이 있는데 개인적으론 세중사는 영화도 좋지만 일본 드라마판이 훨씬 더 임펙트있습니다! 1~2편에 약간 지루한감이 있지만 결국에는 다보고나면 너무 슬프고 ㅠㅠ 드라마판의 보너스 영상도 꼭 봐야합니다!
크게 재미지진 않지만 여운은 강하내
일본영화중 첨으로 정말 재밋게본영화 몇번봣는데 감동
약혼녀가 제일불쌍하다
다시보니 왜이렇게 더 슬프냐...아키의 마지막 녹음ㅠ
세상의 중심에서 자신이 가야할 때를 외치다.
긴 여운이 남는 영화입니다.
잘 보았습니다 약간 지루했지만ㅠ
잔잔하고아름다운영화네요.나가사와마사미 넘예뻐요.
지루하다....완전 별로
여운이긴영화 뻔한내용이지만 그뻔한내용을 잘풀어나간영화 그리고 여주 너무이쁨..심쿵
ost가더유명한과거에얽매지질이일수있다
80년대 신파극.. 현재의 애인은 바보인건가..
아름다운... 여운이 남는 영화
최근 개봉한 그 어떤 영화보다 명작이었다.
알바가 장난친것도 아닐테데 평점 왜이래?!
지금만나러갑니다 에 이어 나의 최애 일본멜로영화
몇 번 봐도 볼때마다 감동
아.. 지루해서 보는데 혼났다 일본 영화는 매번 누가 죽어야 되나??
대화의 방법중 하나인 가장 난해하고 복잡한 수화를 통해 장애인이라는 하나의 장벽을 넘어서고 초월해 서로의 마음과 감정을 이어주는 하나의 빨간실같은 역할을 통해 상대방에게 사랑을 전한다.
디비디로도 소장중입니다
뻔한 로맨스 영화를 좋아하지 않는지라 오랫동안 꺼내지 않다가 꺼내본 영화. 극히 현실적인 성격을 지닌 나에게도 학생끼리의 사랑이 신선하고 아름답게 다가왔다. 내가 아는 다른 사랑영화들보다는 훨씬 더 잔잔하면서도 미치게 슬픈 분위기가 여운을 오래 남긴다
러브 레터 10점, 클래식엔 8점을 줬다. 이 영화는 5점이 적당하다.
정재욱씨의 &#34;가만히 눈을 감고&#34;를 참 좋아하는 사람인데, 홋카이도 혼자 여행갔을때 오타루에 한 오르골 매장에서 우연찮게 들었던게 앞서 말한 곡의 원곡인 &#34;瞳をとじて”였습니다. 이 곡을 계기로 영화를 보게되었죠. 러브레터 다음으로 좋아하는 영화입니다
가슴이 먹먹하고 아름다운 영화
최고의 일본 멜로 영화.
다른 건 둘째치고 나가사와 마사미의 풋풋함만으로도 반하는 영화. 이런 감성 그다지 안좋아하는데 별 생각 없이 봤다가 몰입돼서 끝까지 봄.
12년만에 다시 보는데도 가슴이 참 애리네요 .. 아직 이영화를 못보신 분들은 꼭 한번 봐보시길 바랍니다.
나는 정말 이 영화 50번 넘게 봤어요 계속 보고 싶은 영화
괜찮음 평점이 상당히 낮네
이제는 클래식이 된 멜로서사와 나가사와 마사미의 전설적인 미모와 끝없이 회자될 마자막에 나오는 OST
일본영화를 23년 살면서 제일 아름답고 슬프게 본 영화네요. 마지막 뼛가루를 허공에 휘날리는 장면이 나오면서 "눈을 감고" 노래가 나오자 시원섭섭하면서 마음이 울적해 지더군요..ㅠ
시간의 소중함을 느꼈다.
오랜만에 다시 보고... 진짜 남자인데도 눈물 펑펑쏟으면서 봤네요 웃는 모습들이 너무 이쁘게 느껴지던 여주 그리고 학창시절 순수했던 그소년 잔잔하게 가슴속 깊이 여운이 남네...
뻔한데도 너무 슬프게 잘만든영화입니다 아직도 마음이 아런하네요
일본 특유의 여운이 남는 멜로스토리 오래된 영화지만 추천합니다.
그 시절 우리가 좋아했던 소녀가 훨 나아요
누가 평점에 저런 짓을 해놨는지 모르겠지만 19살 보며 30분을 울고 24살 다시보며 1시간을 넘게 울었네요. 죽어버리면 사랑도 죽나요? 잊혀지는게 무서워요. 마음에 남는 말이 너무나도 많은 영화에요 한번쯤 꼭 보시길
제목만 들어봤던 영화 우연히 이제야 봤네요중고등학교때 테이프 많이 들었고 고등학교때처음 사귀었던 친구가 녹음 해준적이 있었는데10년도 훨씬지나 그테이프는 어디있는지 모르지만우연히 나와서 다시 듣게 된다면..그 시대를 보낸분들은 더 와닿을듯
영화이름만으로 80점은 먹고 들어가는 영화 세월이 꽤지났어도 제목의 울림은 그대로
소설이 조금 더 재밌얼달까
시간 아깝다 진짜 백혈병같은 노잼 소재에다가 기승전결 없이 기기기기 하고 끝남 ㄹㅇ재밌겠지 재밌겠지 하고 봤는데 개후회된다. 자는게 이득임
일본 멜로영화 지금만 다만널 내첫사 다 좋아했는데 이건 진짜 노잼이다 절대 비추 시간아까움
인생을 어느정도살고 이영화를보게되니 죽음의이별과 남은이들이 느끼게되는 허망함과공허함에 눈물만 나네요. 훗날에 내가죽어도 이세상은 돌아가겠죠.
30대에 첨본 영화 별감정이 없었다 우연히 케이블에서 방송을 집에서 라면 먹으면서다시보면서 폭풍 오열한 영화나두 한때는 저런 감정이 있었지
이제 너는 너의 남은 세상을 살아가 ...
이 영화를 보고 나서 워크맨을 찾아봤네요...^^평점 책정이 다소 잘못된 부분이 있는거 같아서, 혹여나 보지 못하신분들 꼭 추천 드리고 싶습니다.
기막힌 우연.. 태풍 29호는 &lt;&lt; 너의이름은 &gt;&gt; 의 커플을 연상 시킨다.. 사랑하는 사람은 시대를 불문하고 전 세계인 74억의 &#34; 너 &#34; 가 될 수 있는 영원한 사랑임을 말해주는 영화 음악만 듣다가 J 채널로 지난 주 토요일
소중한 사람이 떠낫을때 내가 할수 있는건 뒷정리뿐...
20살때 봐야함.. 나이 먹고 보면 유치함..
29살이 되도록 왜 이런감정을 못느껴봤을까 ㅠ
보는동안 한참을 울먹이게
몇년을 거처 몇번을 봐도 슬프다. 얼마나 더 보면 무뎌질까..
아. 정말 좋네요. 아키 너무 이뻐요
시간은 지나는데, 진정한 사랑은 뇌속에 박혀 시간이 흐르지 않는구나
이 영화에 평점이나 리뷰가 무슨 의미가 있겠는가
좋은영화 아름다운영상하지만 메말라버린 나의 감성
말이 필요합니까.. 10자를 쓰라니 씁니다 ㅠ
내가 본 멜로 영화중 최고였다
좀 지루함 별 감흥도 없는 영화 한번 펑펑 울어볼라고 봤는데 실망
테이프의 아련한 추억.. 그러나 러브레터를 넘기에는
나온아 사랑해 행복해 잘살아
스무살때보고 여운이 많이 남아서 10년후 오늘 다시 본 영화.
영화제목은 익히들어. 잘 알고있었는데, 이걸 왜 이제 봤을까... 아련해요. 히라이켄 눈을감고 노래가 왜이리 애잔할까요 ㅠㅠ 귓가에 계속 맴돌아요 ㅠㅠ
제가본 일본영화중에 제일 재미있게 본 영화입니다.
너무나도 아름답고 가슴시린 순수한 사랑 이야기. 이 영화를 알게되서 감사할 따름이다
개봉햇을때 봣으면 넘 좋앗을거 같은데 넘 늦게 본게 아쉽네요 시대에 좀 뒤 떨어진듯함 그래도 좋앗어요 그 시절로 돌아가고 싶어요
진짜 재미없음 왜 이렇게 유명한건지 잘 모르겠음
중고등학교때 2번이나 틀어줬는데 다 잤거든요. 10년이 지난 지금 정말 사랑하는사람이 있어요 사쿠가 걸으며 울때 같이 펑펑울었네요 내가사랑하는사람이 그런다면 저도그럴거같네요..
나가사와 마사미 그렇게 안좋아했는데 너무 이쁘게 나왔군요.
일요일 주말 잘 보았네요!
갓본갓폰ㅂ갓본갓본 갓본
10년전에 본거지만 계속 생각 나는 영화
뭐랄까. 이런감성적인 로맨스 연출은 정말 지구최강인거 같음. 그런데 과거를 회상하며 실타래를 풀어가는 과정이 자연스러움보단 우연을 가장한 억지스러움이 느껴져서 많이 아쉽다. 물룰루땜에 호주까지 가서는 기껏 작은언덕에서 재를뿌리냐 참..
사랑에 대해서, 영원에 대해서 많은 생각을 하게 해 준 영화.중간중간 눈을 감고 카세트를 통해 그녀와 다시 만나는 장면은 가슴을 더 먹먹하게 해주었다..
따스했던 1986년의 햇빛과 차가워진 2004년의 햇빛. OOO 전에 남겨진 소원을 위해 세상의 중심에서 사랑을 외치다.
인생 최고의 영화 별 10개가 부족한 영화
ㄹㅇ 노잼ㅠㅠ 시간 아까워요. 감동도 별로...백혈병 ㄹㅇ 진부하고 내용도 아,,,그냥 자는게 나을듯
지금 보면 진부할지도 모르지만 그때 당시는 신드롬이었던 이유를 알겠다. 첫사랑이 죽어서 저런 테이프를 남겼다면 시간이 얼마나 지났든 가슴이 찢어질듯. 특히 마지막 ost는 불후의 명곡이다
2005년 중3때보고 20OOO 30을 앞둔 지금 봐도 그때 느꼈던 감정이 그대로 느껴진다..
남들은 어쨌건 개인적으로 감명깊게 봐서.. 소재도 좋고 일본 특유의 감성도 좋고 끝날때 ost도 좋다..
노래는좋은데.. 상대방생각했을때는 새신부가 안타깝다
소설이나 드라마보단 못하다.사랑하는 사람의 죽음은 언제나 너무 슬프다.
긴 여운이 남는 러닝타임, 풋풋했던 첫 사랑의 기억이 떠오릅니다.
이정도 평점 영화가 절대아니다
다음부턴 고생하지 말고 집에서 외치길
유명해서 봤는데 내용도 진부하고 결말도 허무해서 노잼 노감동 노눈물..시간아까웠다
나가사와 마사미 막이쁘다
이거 초등학교때 학교 도서관에서 만화책으로 봤는데 혼자 끅끅 대고 울었음..ㅜㅜ
진정한 플라토닉...
아직도 여운이 남아있은 영화“계속해서 잘 살아줘” 아키의 말은 아직도 잊혀지지 않는다
띵작이다정말로. 눈물나네
사춘기시절 ost에 반해서 소설,영화 다 봤는데 놀랍도록 진부해서 실망했던;
지금 봐도 여운이 길게 느껴지는 영화
밥풀 묻었어~ 그저께부터.. 이 영화는 이 대사 하나만 살렸다.
영상미가 이토록 뛰어난데, 몰입을 방해하는 답답한 연출 느린전개
익히 아는 제목인데 이제야 봤음. 근데 평점 왜 이모냥? 한 8.5 이상은 나와야 하는데 너무 낮음.
볼때마다 아름다운 영화. 마지막에 히라이켄의 눈을감고 까지 다 들어야 이 영화를 다 느낄 수 있음.최고
그녀가 떠나고 남겨진 사람들
일본 로맨스는 볼때마다 새롭다
다 좋은데 중간중간에 너무 늘어져서 몰입도가 떨어진거 같다. 거기서 감정을 더 느껴야 하는데 오히려 답답하고 힘들었다.
평점 미쳐버린거냐 이명작을..
재밌는데 평점이좀 낮네? 아쿠아맨따위보단 훨재밌는데
왜 평점이 낮을까요? ㅠ
사랑하는 사람을 빼앗긴 것 만으로도 세상 무너질거 같은데 죽었다면 얼마나 슬프고 세상이 원망스러울까
일본영화 좋아하고 잘보는데 평점 왜이리 높은지 모르겠다. 약혼녀 너무 불쌍하다. 뭐지.. 아역배우들 너무 어리고 애같아서 둘의 사랑내용? 공감도 안되고 집중도 안되고 왜 저렇게 못잊는 사랑인건지 이해도 안댐...
보는 내내 지루한 듯, 진부한 듯... 했지만 엔딩에 눈을 감고 노래가 나오는데 온몸에 소름이 돋았다 그제서야 좋은 영화였구나 라고 깨달음
내인생 최고의 청춘영화랄까?나이가 먹을수록 볼때마다 다른느낌이 전해진다....
인간은 추억으로 산다.
뻔한 소재를 억지 감동으로 풀어 내는데 볼 만 합니다. 주제가인 "가만히 눈을 감고"는 자주 부르는 노래입니다.ㅋ
가슴 찡하다 진짜 사랑은 이거다..
멜로의 정석이나, 그뿐
약혼녀는 마지막까지 심부름..리츠코 너무 불쌍해..남주 너무 민폐..
진부한 소재라고 하기엔 .. 너무 아름다운 그림이었다. 특히 카세트 하나로 연결되는 강당씬은 진짜 숨참고 울엇을정도 ...
진부하고 뻔한 소재로 진부하고 뻔한 억지감동을... 지루하기 짝이없다. 감독은 진정 이런 영화 만들고 부끄럽지 않나...? 이런 영화 이제 그만 좀 나왔으면...
여름엔 세중사 겨울엔 러브레터. 일본 멜로영화의 투톱.
러브레타, 지금만나러갑니다에 이어 3대 일본영화 수작
일본 갬성이 맞는 분에게 추천...
고등학교때 극장에서 보고 숙면했는데, 내용이 뭔지도 몰랐는데. 10년이 지나서 보니까 더 뭔가 새로웁당. 영화 내용이 좋았구나 ,잔잔하고 여운있음,아, 특히 운명.그런거.생각하게 됨 와닿음,자연스럽공,.수많은 운명,,크
내가본 첫사랑에대한 영화중에는 최고일듯러브레터 남자버전같은 느낌
진부하고 유치하고 식상하고 쌍팔년도 백혈병 신파극 같습니다. 중학생이 무인도로 보트를 빌려 여자친구와 단둘이 놀러간다니요..저엉말 시간이 아깝습니다
감성은 좋은데 영화자체의 감동이나 여운이없고 그냥 진부하다.
현재를살아가는약혼자는어쩌란건지...전기대하고봤는데 마냥이쁘고좋아보이지는않더라구요
사랑하는 사람과 함께 보기 딱 좋은 영화 ^^
이해는 되지만 와닿지 않는 영화 감동은 없고 억지 감성만 남았다
여운이 오래 남는 영화 ㅠㅠ
그녀의 10월 28일의 목소리는 잊혀지지 않고 내 세상의 중심에서 영원히 함께 하리니
책으로 먼저 본 영화, 굉장히 먹먹하다.
내 인생작 러브레터를 공동 1위로 만든 영화마지막 사막 장면에서 히라이켄 의 노래가 아직도 귀에 선명하다
ost만들어도 눈물이 난다
맞아, 굉장히 진부한 영화다.허나고3때 처음 이영화를 접했고, 30대가 된 지금.10대때 몰랐던, 성인이 된 사쿠타로의 감정에 몰입이되는데....못이룬 첫사랑,행복했던 중고생시절,힘든 현실 이 중에 하나라도 포함이 된다면 세중사는 인생영화가 될것이다. 매국노가 되더라도(현시점에서)죽기전에 꼭한번 촬영지(아지초)는 가보고 싶다.
진부하지만 늘 와닿는 감성.
사람들의 마음을 울리는 영화 그냥 너무 이쁘고 슬픈 각본이다
뻔하지만 정공법으로 굳건히 간다. 고심과 노력, 진심이 느껴지는 스토리텔링.
드라마는 봐도 영환 보지 마세요. 갸우뚱 하는 순간이 너무 잦아서 몰입이 안 됨.
무슨말이 필요하겠는가...너무 아름답고 순수한 첫사랑의 감동
다시봐도 좋은 영화다..
충분히 좋은 영화인데 평점이 너무 낮은 듯... 뻔한 이야기이긴 해도 꽤 감성적이며 ost도 연출도 연기도 나무랄 데가 크게 없다. 이 영화를 떠올리면 주인공 사쿠타로가 헤드셋에 롱코트 입고, 고독히 걸어다니며 추억을 더듬고, 미소짓다가 눈물짓다가 하던 모습이 가장 기억에 남는다. 어릴적엔 눈물 흘리며 봤지만 나이먹고 다시 보았을 때 울지는 않았다 정도..
세상에 중심에서 사랑을 외치다. 제목 만큼이나 감성적인.. 그런 영화..
잠못들게하는 눈물의서사시...
아직도 나에게는 최고의 영화중 하나~~
개봉한줄도 몰랐던 고등학교2학년 무렵 자주가던 만화책방(비디오빌려주면서 만화책도빌려주던) 사장님이 추천해줬던 영화 . 별 생각 없이 봤다가 눈팅팅붓도록 울었던영화 . 이후 20대중반에도 재밌게보고 이젠 30대초반이되어 다시 보지만 볼때마다 슬프면서 옛생각을 떠올리게 만드는 영화 아마 30대후반 40대 초반에 또 볼 것 같습니다
아키 삭발한 제한 병실밖에서 혼인신고서 볼때 오열
프로포즈 대작전 보고 마사미 배우한테 빠져서 찾아서 봤는데 진짜 나는 일본갬성에 맞는듯..진짜 감성적으로 안보고 재미만 영화찾는 사람에겐 지루할 수 도있는데 나는 몰입감이 높았고 여배우 입장에서 생각하니까 눈물이 흐르네 나이쳐먹고 ㅠㅠ..
첫사랑을 기억위해 떠나는 여행의 이정표
일본 특유의 감성을 느낄수 있는 무난하게 볼수 있는 작품.마지막 히라이켄의 감동적인 OST로 6점대에서 8점대는 받을 만 하다.
잔잔한 감동과 옛 추억 회상
사쿠는 잠시 과거를 잊고 지내고있었지만 아키는 항상 그자리에서 사쿠를 기다리고있었던것같아서 더 슬펐던 영화... 그시절 우리가 사랑했던 일본영화 특유의감성이있었던 영화.. 저렇게 좋은영화를 만들던 일본은 왜 지금 저모양인가..
너무나도 사랑에 대해 진한 감동을 주는, 여운을 남겨주는 영화이다. 사람이 살면서 이런 사랑을 할 수 있는 사람이 몇명이나 될까?! 너무 감동적인 영화이다!
영화를 다보고나니 영화제목이 이해가 된다 울룰루에서 사랑을~
아름다운 영화고 추천합니다. 꼭 보세요.
중학생때 여친이랑 본 영화. 볼때마다 그때의 순수했던 나와 풋풋했던 연애가 떠오른다. 누군가 인생 영화를 물어볼때마다 늘 말하는 영화. 히로인의 불치병, 백혈병 신드롬의 신호탄이 된 영화. 여러번 봤지만 볼때마다 여운이 일주일은 간다 ㅜㅜ
일본 특유의 여백을 싫어하지만, 이 영화에서만큼은 잘 드러나고 묻어난 것 같다. 전형적인 정통 로맨스랄까?
연기력 최곱니다!!
진부한 신파를아름다운 영상과 음악 그리고 연기로마법과 같이 풀어낸다
와 너무 저평가되서 점수 잘 안남기는데 씁니다이게 왜 7.7이에요?? 엄청 감동적으로 잘봤는데...아쉽네요
나의 순수했던 어린시절 첫사랑이 생각났다 아키 자신이 없는 세계를 두려워하는 모습이 나의 현재와 닮아있어 슬프고 두렵다
20여년이 다 되어 가는 작품인데 영상이 많이 구려서 보기 힘들었다. 당시에는 획기적이고 감동적인센세이션을 불러일으켰을수도 있었으나 요즘 사람들의 메마른 감성을 감동시키기에는 많이 부족하지 않을까?백혈병으로 연인이 떠난다는 상당히 식상한 소재에 하이테크 시대에 카세트 테입에 녹음한 미디어가 소재가말이 되는가? 영화를 보면서 격세지감을 느낄수 밖에 없었다. 옛 일본 여배우들의 자연산 얼굴이 경악스러울 뿐.전형적인 일본영화로 오버연기나 임팩트는 없고, 걍 밍밍한 그리고 러닝타임이 과했던 작품.
죽음을 앞둔 사람에 대해 생각해볼 수 있는 영화.
소나기와 8월의 크리스마스의 짬뽕.로맨스물이면 제발 와꾸 더치페이 좀 해라
감히 평가 내릴수 없는 사랑 이야기감사합니다.
일본 특유의 이런 감성적인 영화 너무 좋아합니다. 아키는 윤은혜 닮았다는 생각을 하면서 봤네요^^
눈물을 참을수가 없습니다.
평생 다리 절며 살아가야 하는 리츠코가 이 영화 최대 피해자
개봉 시점을 기준으로 16년 전을 배경으로 영화는 진행되는데개봉 후 16년 후에 영화를 보게 되니 묘한 인연이 아닌가 생각이듭니다.추억에 대한 소중함을 일깨워주는 영화가 아닌가 하는 생각이 드네요 추억이란 늘 그렇듯 쉽게 잊혀지고 쉽사리 되돌아오지 않는가 봅니다. 우리가 기억하고 있었던 것은 옛 추억이라 생각했던 나만의 착각이었지 옛날의 그 소중했던 것들이지는 않거든요16년 전의 나를 되새길 수 있었던 시간이 되었습니다.감사합니다. ^_^
좋다라는 말 밖에....
그냥 감동 그자체
진정한 사랑이란 단지 가볍게 만나고 헤어지는게 아니라 진실된 마음으로 서로를 채워가는 것이 아닐까..
마사미는 정말 사랑스럽다
Crying Out Love In The Center Of The World
잔잔하면서 감동적인 스토리
히로세는 왜 어린아이한테 심부름을 시키는지...태풍오는날 어린아이한테...너무하네
절대 말도안되는 영화..진부하고 뻔한스토리에 배우들 연기력도 최악인 영화... 이 영화가 왜 유명 한지도 모르겠고 내가 나이가 들어선지 전혀 1도 공감안가는 비현실적인 OOO기 줄거리 영화
내가 생각하는 일본 3대 가슴 아픈 사랑 영화는1. 세상의 중심에서 사랑을 외치다.2. 지금 만나러 갑니다.3. 조제 , 호랑이 그리고 물고기들 그 중 내가 제일 좋아하는 작품은 세상의 중심에서 사랑을 외치다. 아직도 이 영화만 생각하면 소름이.. 여운이 너무 깊어..
거의 20년전을 회상하는 영화를 개봉하고 거의 20년후에 보게되었습니다. 호불호가 많이 갈릴거같은데요. 저는 좋지도 나쁘지도 않았습니다. 그러나 몇몇장면은 인상깊게 본것같습니다.
1점도 아깝다 이 영화가 왜 열풍이었는지 도통 이해 안가는 일본인들 감성
언제나 다시봐도 좋아요..아키와 사쿠를 다시 보고 싶다면 모테키도 보세요..뜬금없지만 둘이 같이 나와서 전 좋았습니다.
평점이 왜 7점대인지 영원히 이해 못할것 같네요.정말 많이 울었습니다.. 감사합니다
일본식 로맨스의 교과서적 작품
초중반까지는 일본 특유의 억지스러운 감정표현등이 없이 담백하고 자연스럽게 사랑이야기를 풀어나가 재밌게 보았으나 현재의 약혼녀 리츠코의 존재를 생각하면 역시 아키에 대한 감정이 잘 공감되지 않았고 마지막 울룰루? 에서의 엔딩도 약간은 비현실적이지 않았나 하는 생각이 들었다.
“남겨진 사람이 할수있는 일은 뒷정리를 하는것뿐이란다”
유치하고 뻔한 결과 일지 몰라도 여운이 길다
히라이켄 눈을 감고~♥
얼마나 살고 싶었을까...
나이 30후반이 다 되어서야 이 영화를 봤을까
명성에 비해 밋밋하니 공감이 잘 안되네.. 다행히 여주가 너무 매력적이라 시간은 아깝지 않았다
사랑의 대상에 따라 변하는 세상의 중심
과한 러닝타임. 지나칠정도로 진부함의 연속.
혼인신고서에서 지렸다...사랑하고 있다면사랑 할 거라면사랑했더라면 영화를 보라
리츠코 너무 불쌍해 ㅜㅜ
시바사키 코우라는 배우의 출연작들을 찾다가 접하게 된 영화. 이 영화를 보고 드라마, 소설책까지 모두 다 찾아봄. 당시에 진짜 몇번을 다시 본 영화.
이 영화 말년병장 시절에 여사친이랑 극장가서 본 작품. 사내놈치고는 감성이 여린편이라 여운이 남아서 미칠 거 같았는데, 여사친이 재미없다고해서 자존심 때문에 그 감정을 억지로 억누르던 기억이 난다. skbroadband에서 무료영화로 풀려서 다시 보고 있네. 한동안 김형중 그대여서 뮤비에 심취했던 기억도 나고... 잊고 있던 감정 생각나게 해주네...
리츠코는 전생에 무슨 죄를 지었길래 저꼴을 당하냐? 개 불쌍 ㅜ
눈물 뿌에엥. 담담하고 예쁜 여주 목소리 슬퍼 ㅜㅜ
4월 이야기 이후 본 영화.. 2002월드컵 이후 히라이켄 노래 다시 듣기 시작할때
지금보면 올드한 첫사랑 이야기인건 맞는데...그래도 이런 영화를 보면 늘 설레고 아련해진다
이건 드라마가 감동 x100배입니다.전설의 남고 400명중 398명을 눈치안보고 펑펑 울렸다는 드라마
나사가와 마사미 연기에 눈물 납니다
가슴이 아려오는 학창시절 첫사랑의 기억.. 새벽에 눈물콧물 짜내면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ
이제야 봤네요 너무 재미있게 봤습니다
누구에게나 있는 첫사랑의 추억을 생각하며
대략 OO만에 다시 봤는데 예전보다 더 몰입 되네요
우리 마음의 모든 문제는 잘 이별하지 못하는 데서 생기고, 치유와 성장은 잘 이별하는 데서 비롯된다.
아프다 가슴이, 아파서 죽겟어….
아름답고 슬픈 영화.영화에 나온 모든 ost가 가슴을 간지럽혔다
이제서야 이 영화를 봤는데 진짜 슬프네요. 다만 한가지 옥의 티가 고등학생 남주 배우가 너무 못생겨서 몰입이 안되요. 아니 말이 됩니까? 어떻게 그렇게 찐따같이 생긴 놈에게 학교 최고 인기녀가 달라붙습니까? 그것도 제 발로. 그게 사실이라면 나는 왜 그런 여자가 없는데?
소중했던 우리의 시간 그리고 앞으로 살아갈 나만의 시간
소설 소나기가 생각났다. 이영화 개봉당시 엄청 이슈였던 ...그당시 듣기만했지.오늘에야 보았네. 잔잔하게흐른다 소년 소녀의 사랑이야기.
마지막OST + 따뜻한 영상미 히라이켄 노래 너무 좋다
영화 자체는 좀 진부하더라...레전드 멜로급 반열에 오르기는 부족한듯..그럼에도 불구하고 나가사와 마사미의 리즈시절 외모로 10점 주고감.ㅋ
촬영감독의 유작이죠 시노다노보루
내 인생 최고의 로맨스 영화 리마스터링 좀 나왔으면
진부한 스토리지만 느낌대로 감동이 전해지는 영화. 그냥 개봉한지 너무 오래되었지만 생각나서 봤는데 중간중간에 몇번을 눈물콧물쏟으며 울었는지… 마지막 장면도 멋지고 노래도 명곡이라 잘봤네요
ㅜㅠ 보면서 백번 울었음
뭔가 작위적인 느낌을 지울 수 없다! 자연스러운 감동이없단 말이다.
배우들 연기가 너무 대단해서 후반에는 그냥 계속 울었던것 같다. 혼인 신고서 보여주는 장면에서 바로 눈물주르륵 ㅠㅠ 병실에서 호주사진 보여주는 장면 잘보면 울룰루 사진의 구름이 하트에요
슬프냐?나도슬프다...
7.75라는 평점과는 절대 어울리지 않는 영화
아키의 목소리가 영화의 여운을 남기는데 더욱 영향을 주었다. 영화를 본 뒤 지금도 아키의 목소리가 들려오는듯하다. 영화의 피아노 장면에서 다들 눈을 감고 잊지못한 사람을 떠올려보았으면 좋겠다. 그리고 세상의 중심에서 사랑을 외치듯 바람에 날려보내주자.
일본 로멘스,멜로 탑3 영화
진짜 명작인데 평점 7.75 뭐야ㅋㅋ
세상의 중심은 그녀였구만
갓뗌갓뗌갓뗌갓뗌갓뗌
지루한 내용이지만 전혀 지루하지 않았다...영화의 마지막 장면에서 나오는 음악과 함께 관객의 눈물을 흘리게 만든다 ..여운이 강한 명작이다..사랑하는 여인의 손을 잡고 다녔고 그리고 그녀가 죽은후 그녀의 뼈조각 가루를 손에 쥐고 걸어간다..이것이 인생이다
고딩 중심의 영화인 줄 모르고 봤지만 많이 유치하지는 않았고 다양한 배경과 아련하고 슬픈 결말까지 괜찮았음. 호주 울룰루에서 재를 뿌리는 게 뜬끔없는 것처럼 느껴짐. 추억의 장소에 뿌리는 게 더 어울리지 않았을까? 그리고 템포가 너무 느려서 부분적으로 지루함.
영화는 모두의 캐릭터를 살려야되는이건실패죠
지금 만나러갑니다, 러브레터 급을 기대하고 봤는데... 음 이건 아닌듯... 그냥 소설로 읽고 치우는게 낫겠다. ost 하나 딱 좋네요
아 너무 지루하다...
고등학생때 극장에서 보고, 감동과 여운이 엄청나 마지막 히라이켄 노래가 다 끝날때까지 앉아있었음.서른이 넘고.. 다시 봐도 그때 그 여운이 똑같이 느껴지고 슬픔. 16년이 흘렀다는것도 더 슬픔..
너무 지루하고 재미없다
재미있게는 봤는데미츠코는 사랑의 징검다리 역할하다가 교통사고 나서 어린나이부터 쭉 장애인으로 살았는데 테이프 늦게 전해준 걸 미안해한다?나같으면 손해배상 청구한다그리고 비 억수처럼 쏟아지는데 사진관 문 안닫은 것도 킹받고 오랜만에 뵌 어른한테 인사도 없이 지 할 일만 하는 것도 킹받음
개봉당시에 봤다면 정말 슬펐을 영화.. 지금은 너무 진부한 스토리..
추억의 영화 ost만 들어도 생각이 난다아름다워
내가 가장 감수성이 넘쳤을 시절 흐른컴퓨터 속에서 본 영화 나에겐 이 영화는 사랑이나 슬픔이 아닌 "추억"이기에
최고의 영화..평점이 왜 이런지; 화가나서 평
이번 달에 삼촌이 돌아가셨다. 죽음이 인연을 떼어놓는 게 얼마나 슬픈 일인지, 실은 언젠가는 맞닥뜨려야 하는 운명이란 걸 깨달았다. 태어난 순간부터 사실은 죽음으로 소중한 사람들과 헤어지는 게 정해졌다는 걸 말이다. 그 후 이 작품을 보게 됐다. 마음이 절절하다.
최고의 명작. 다른 수식어는 필요없다.
그 시절 세상의 중심 같았던 일본에, 오롯이 묻힌 '10월의 크리스마스'
내첫사랑이 추천해준 영화..그땐 노잼이었는데 지금은 알거같다 왜 이영화를 추천했는지...잘지내나? 보고싶다..j....
세상의 중심에서 그리움을 외치다...내 세상의 중심은 언제나 너였어...
분명히 당시에 띵작이라고 알고 있었는데지금 보니까 잘 모르겠어요
그때 그 감성 그냥 눈물 줄줄…
아름다운 이상향 러브스토리. 시간이 지난 지금도 주제가를 들으면 마음이 찡해지는 영화
아니 평점이 왤케 낮지? 15년만에 다시보니 너무 감동적임
잔잔하고 아름다운 영화. 가슴 절절한 사랑이야기. 너무나 잘 만든 로맨스영화다. 나가사와 마사미의 외모는 천상의 것이다.
요즘 애들은 절대 감동할 수 없는 영화..테이프가 있었던 시절의 추억..그리고 가까운 누군가를 잃었던 사람이 본다면 눈물을 흘리겠죠..나처럼..나는 사실 아직도 못보내고 못잊는다..영화를 보고 많은 생각이 드네.이 영화가 이런 영환지 모르고 봤다.아~~~괜히 봤어ㅜㅜ넘 슬프잖아..누군가 죽는 영화인지 잘 알아보고 봐야겠다 앞으론..죽는 영화는 안볼거야ㅠ
OST 선율이 감성을 더한다
