1편보다 더 잼나게 보았는뎅.. 저를 실망시키지 않아서 좋았어염./.
음.. 기대했던데로군요^^.. 전편보다는 스케일도 커졌고..
으아 기대 만땅
일본영화 좋아합니다.
대수사선 평가가 너무 편파적인듯..
일본애니 체포하겠다를 재미있게 보신분이라면 당연히 이것도 재미있음..
드라마를 봐야 재미를 느낀다는데..드라마를 안봐서 그런지...-_-
드라마 전편 인터넷에서 쉽게 받아서 보시고 보세요.
내가 보기엔 분명 내용이 있는 영화다
우와~~ 역시 아오시마당~! 코믹!감동!!
1편보다 더 재미있는 2편이라니~^^
꼬옥보세요...다시한번 보고싶다..ㅠ.ㅠ
팬에게는 최고의 영화 하지만 일반관객에는? 사전지식이 중요한 영화.
이어지는춤추는 스토리,눈이즐거운 링크를 제대로 알면 당신에게 최고가 될듯
춤추는 대수사선의 팬이 되지 않을 수가 없다...최고의 팬서비스 영화!!
최고다. 말이 필요없다. 봐라.
조직내에서 리더의 역활을 심사숙고하게 하는 멋진영화
오늘개봉해서보러갓는데재밋엇어요^ ^ 근데약간전개가느리다고할까요ㅎ
유쾌 통쾌를 기대했는데, 기대선이 넘 높았나바여..ㅡ.ㅡ
OST가 넘 맘에 들었어요^ㅡ^V
라라라 럽 섬 바디 투 나잇~ 드라마팬에게는 최고의 영화
코믹+진지+액션 다있어요♥
전편을 보지 않아도 재미있는..^^
역시 춤추는 대수사선...최고 최고!!!
정말 재밌고 감동입니다 ㅋㅋㅋ 오늘 학교에서 보러갔엇는데 ^^
재밌습니다!말이 필요없다는..약간 눈물과 웃음이 있는 영화!good!!乃
정말 감동, 짱 재미있음11 열혈형사,오다유지 짜아앙>ㅅ<
춤추는대수사선? 글쎄 이영화보고 팬이 되지 않을사람이 있을까?
드라마 보고, 영화1편도 보고!! 보면 최고가 될 것이오...
오늘 아침 조조를 단체 관람했다. 웃기더만...
사건과 사건간의 치밀한 조화//약간의 긴박감은 부족한듯..
재미는 있다. 그러나 신선함은...
단순하면서도 재미있는 영화
드라마를 어둠의 세상에 가서 보라고 강요하지 마라 -_-
1편만한 2편없다더니 이건 어째 1편만큼 흥미진진한지!!
영화보며 너무 머리굴리면 다쳐요~ ^.~
언제 우리두 이런 사회가 올지..정말 추천합니다
아오시마 형사여 영원히~- 현장에 왜 피가 흐르는 겁니까!!!
최고라고 자부할수 있는 자격을 갖춘 영화!!
드라마를 봐야 진짜 재미를 느낄수 있다~!
오늘 봤는데 재밌었습니다.
모든 편견은 버리고, 영화에서 보여주는 인간미와 짜릿한 속도감을 즐기세요
범인을 찾는 엽기적인 살인사건!! 감동과 함께 유의하고 재미있었습니다
1편보다 못하다.걍 그럭저럭
정말 재미있어요. 드라마를 보면 왜 그런 이야기를 하는지 알 수 있어요!
일본과 우리나라의 차이점과 공통점을 찾을수 있었네요. 재미는 그다지
1편을 안보고 봐도 재밌네요;;
小(속편)가 궁금해 大(드라마, 전편)를 보게하는 것또한 재미가 아닐까
아무 말 없이 보세요 마치 속으로 빨려 들어간 것 같습니다.
코믹하고 영화가 깨끗하고 재미있네요...
1편보다 훨씬 못함
재미있을 것 같네요^^ 이번엔 이 것도-_-+(삐싱)
알바졸라많네...네이버에 알바가 사라지는 그날까지...
너무재미있어요..경찰인우리신랑도 재밌다고함.
재미만 추구하면 별9개..이 감독의 전매 특허, 억지는 계속되다
따지면서보면 피곤^^;하지만 일본 특유의 개성있고 귀여운 인물들!
이드라마에대한..사전지식이있다면..재미있을수도.하지만.전편에비해..조금.
2편은 억지스런 설정에 전체적으로 부실한데다 상영시간만 길기만하다
전편에 이은 현장에서 사건은 이루어짐을 보여준 영화!!
말빠른 일본인의 단점인 자막빨리넘어가기가 아쉽지만.. 매우재밋는영화!!
유머와감동이 어우러진 최고의 형사영화!!
너무너무 재밌고 행복한 영화였습니다.^^;
진짜 잼있게봤습니다.ㅋ웃기기도하고 감동도주는,,ㅋ볼만한영환거같아요.
완간서 사람들을 다시 볼 수 있다는 것만으로도 좋다.
1편본사람은 더재밌게..안본사람은 그저그런..
전편의 명성을 낮추는 속편.. 툼레이더2 하고 미녀삼총사2 처럼..
우연이 낳은 우연한 사건을 우연히 경찰들이 해결하는 우연한 영화...
너무나 잘만든 영화. 강추!
한번 더 보고싶다~...
비디오로 보면 재미없다 영화관에서 봐야 묘미가 있다
굿_! 일본관료층을 신랄하게 비판한 영화_!
만화같은 영호 ㅏ예요 ``
처음봤는데요 원을못바서 아쉬웠어요
전편보다 더한 감동을 기대한 내가 바보다 -_-;
전편보다 방대해진 스케일. 일본드라마의 입문서
드라마를 못봐서 그런가? 그렇게 재미있지는 않았음-_-
재밌습니다..다만.. 드라마와 1편을 안보신분들은 재미 없으실 거예요.
오늘 봤습니다 감동의 드라마
로맨틱을 좋아한는 사람은 노! 액션 예쓰!!
다시한번, 춤추자! 단연 최고.
상당히 재밌어요. 내용몰라도 멋지고 감명깊었어요. !!
이 영화 재밌음. 이 영화 강추합니다.
정말 재밌없음 Good ~!!!!!!!
전편보다 스케일이 커진느낌~감동도 물씬~굿
오다유지......짱 멋져요! 나두 그런 남친 있었으면.. 정말 좋아요!
역시 내 기대를 저버리지 않은......!
굿 굿 굿~!!
내마음도 같이 춤춘다...
나도 경찰되고 싶다는..느낌... 멋지다..
오다 유지의 여전히 능청스런 연기.. 전편을 보신 분은 원추!!
여태껏 일본드라마중에 이런드라마는 없었다 오다유지의 카리스마에 빠져보시길
드라마를 봐야지 영화가 더 재미있어요^^
2시간을 의미없이 보내는일들중의 하나였다.
오다유지의 코믹한 연기 감동깊은 영화!
기대 많이 하면 심심해지는...1편 않보면 약간 이해도 않되는...
빠져나올 수 없는 재미! 코믹과 감동의 도가니!!ㅠㅠ
>ㅁ< 짱입니다.
춤대 모르는 인간은 인간두 아냐!! 짱 오다
드라마를 보면 이해가 잘 되구요! 안봐도 멋져요! 아오시마♡
드라마를 안보셨더라도 재미있을거라 기대되네요 강추
잘 만든 영화라니 뭔 소리인지...일본 영화 만의 오바뿐기대하고 봤는데
이제그만...짜증이밀려오니까 -_-극장에서안보길 정말다행
더 이상 나오지 말길 진짜 최악이다
시리즈의 한계를 보여주는 아쉬움. 3편은 나오지 말아라.
최고~
멋지고 통괘한 영화
최고의 영화
`재미` 굿. `조직의 문제`라...
드라마편,DS편을 모두 본 사람많이 진정한 재미를 알수있다!! 봐보시길!
잼있다. 1보다 잼있으니 한번 봐보시길
최고였음. 정말 극장가서 안본게 후회스러움..
나랑 상관은 없지만 재미있긴 재미있지
뭐, 어쨌든 [춤추는 대수사선]이니까...^^
약간의 억지가 있지만 그래도 재밌는 영화
진짜 억지 감동이다 1편을망쳐놨다.재밌다고하는사람 알반가?
정말 유치하구 별루였다..억지감동은 뭔가?
그 때의 폭팔적인 이상(정의)가 그립다...
재밌게 잘 봤어요~
오버연기,오버연출,오버스토리..일존식 오버영화의 결정판
일본... 그리고 일본배우
진짜 잼있따 3도 나왔으면 ㅋㅋ 특히 OSTㅋ
나는 춤대 매니아여서 재밌었지만 글쎄 다른 분들은...
재미있다.
뭐라고 해야하나.글쎄...
느낌안오는 감독의 목소리.
일본인들이 영화를 고르는 수준을 실망하게 한 영화
역시 재미있다... 1편에 비해면 내용은 긴장감은 조금...
진짜. 재밌습니다. 3편이 나오기를~~
1편의 만족감으로 재밌었던~ 우리나라와는 판이한 일본식 코미디가 새롭다
언제봐도 유쾌한 아오시마의 좌충우돌 이야기~ 꼭 TV시리즈도 같이 보세요
1탄보다는 별로네요.
ㅋㅋ 나는 볼만하던데욤..
그럭저럭
우려먹기의 진수--;
이영화정말 대단함
이 영화는춤추는대수사선 드라마편을 봐야 이해가감 드라마 봤으면 정말재밌음
이거 진짜 잼있음...ㅋㅋ 오다 유지 짱 ㅋㅋㅋ
일본 최고의 영화라는 말이 어울립니다...
조직생활에서의 개개인이 무엇이 필요한점을 느끼게 해주는 것같은
정말 말이 필요없는 최고의 감명깊게 본 영화였습니다!!아오시마형사님만세!
정말 재미있어요
무로이상 사랑해요 >_/
역시 봐도 봐도 재미있다. ^^
최고
엉성한 스토리, 배우들의 어설픈 연기, 긴박감 없는 최악의 일본 영화!
드라마를 보았다면 이 영화는 최고라고 느껴질 것 이다.
이제는 그 약빨이 다한 그러나 여전히 재미있는...
1편이 더 재미있었던 듯. 스케일만 커지고 재미는 떨어지네;;
재미잇어여
1편의 신선함과 드라마의 흥미 모두 반감.
전편보다 뛰어나다. 손에선 땀이나고 눈에선 눈물이나는 영화
티비에서봣는데 잼네여
춤대는 영원하다
아오시마♥ 재밌게 보려면 드라마를 봐야지 ~
이거뭐이래
최악의 속편. 같이보러가자고 한 사람에게 미안했다
드라마 시청자들만을 위한 확실한 AS.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화만 본 사람들은 어떻하라구 개연성 엉망의 정말 불친절한 영화
"시청자"에게는 최고였던 이 영화!
전편 못지 않은 스토리, 경찰영화의 공식을 뒤집어 놓다.
스릴이 넘치는 영화입니다.!
단연코 멋진 영화@@
드라마를 보았다면 왜 일본인이 2000만이나 본지 알수있다
정말 재밌습니다.온다군을 사랑해요*.*
예전애 봤던거지만 진짜 재밌음 ㅋ 처음부터 봤으면 재미 200%
아오아먀와 무로이의 우정에 한표!
잼있더군욤 ㅋㅋㅋ
스미레상 멋있어요!
극장가서 최초로 잠들게 만들어준 영화...
조넨재밌다~
예상외로 괜찮았던 1편에 비해서는...
good
전편보단 못하지만 그래도 여전히 재밌다.
오다유지가 좋아졌다 이 영화를 보고 ㅋ
전편과 비슷하다.^^
1편의 성공과 명성을 날로 먹으려 하네..
전편의 뒤를 이은 최고의 영화,,,,
최고의 영화.
굳...
오락성도 은은한 감동도 만점!
장난해/
기분좋은 영화
드라마는 재밌다던데,,, 영화는 정말 지루했다ㅠㅠ
너무 늦게 봐서 아쉽다. 빨리 봤었으면 좋았을 것을.
아.. 이제봐서 정말미얀한 영화. 매우재밋음
1편보다는 좀 떨어지는 집중도. 1편은 정말 최고였는데..
1편은 좀 재밌었는데.. 2편은 좀 지루했음..
2편은 1편에 못미친다는 것을 극명히 보여줌.+유치찬란까지..
드라마를 안봤다면, 인물과 이야기 전개가 유치해보일거다
1편보다는 조금 아쉬운.
오도루는TV시리즈부터스페셜,극장판까지차례대로보는게제일인듯!
1이 더 좋았지만 2도 좋았음.
드라마의후광을 보고 만든 조잡한 영화.;한마디로 garbage
춤대(드라마) 본지 오래되서 기억이 가물가물..그래도 재밌네
드라마 먼저 보신분들만 보시길 권함.
넘 잼나는거 아냐? ㅋㅋㅋ
드라마 첫화부터 본다면 최고의 작품!!!
재미있음
마지막이 좀 부족......
일본판 억지 오버의 극치.오늘의 명언집 같은 어색한 대사
볼때는 그럭저럭 재미 있었으나 내용이 머리에 남지는 않는다..
이게 재밌다니..1편보고 봤지만 쓰레기영화.1편이랑 전혀다른
드라마와 춤대1탄을 봐야만 진짜재미를 느낄수있는 춤대2탄..
전작을 뛰어넘는 후작
슬프다
다른사람한테는 몰라도 나에게는 언제까지나 최고일 시리즈..
1편에 못지 않은 2편
스케일도 커지고 재미도 있던걸요
1편보다 아쉽긴해도 좋아요.. 나머지편 다 보고싶어요
미치도록 천재적인 감독! 연출력에 감탄이 절로~!
전편에 못미치는 주제와 드라마...
2보다는 1, 1보다는 3, 4랑 5는 보려구ㅎ
전편에는 못하지만 역시 재미있다!
뒷마무리가 깔끔하지 않은것을 제외하곤 최고라 불러도 무방함.
오다횽 요즘 어떻게 지내냐?
역시나재밌네.근데드라큘라왜나온겨?그놈때문에만점은못주게씀
꽤 잘만든 영화. 전편보다도 스케일이 더욱 커졌다.
드라마와 영화 1,2편 시리즈중에 제일 재밌었다.
잘짜여진 각본과 재밌는 내용.울 나라처럼 억지스럽지 않아 좋다
말로표현할수없다 최고다!!
1에 버금가는 재미, 긴장감
전편에 비해 아기자기하지 않고 훨씬 유치해진걸로 기억.
춤추는 대수사선은 정말좋아=ㅁ=~재밌어!
춤추는 대수사선이라면 무조건 10점!
부제 붙일때부터 불안하더니....전편에 비해 억지스런..
음. 좀 실망이었다.
오다유지의 매력만으로도 볼만한 작품~~
드라마는 좋았다. 영화는 오버 액션만 가득하다.
시리즈의 은근히 중독성이 있따
일본영화를 처음봤던 예전에 엄청난 충격적 재미였다
오옷.. 초반 SAT 모의훈련이 '바르게살자' 의 모티브가 된게 아닐까? ㅋㅋ
한국에서 나왔으면 좌파영화니 하며 상영금지조치 되거나 스토리가 바뀌었겠지
솔직히 조금은 아쉽지~ 말입니다.
전작보다 의미는 좀 있었고 재미는 좀 줄었지? 제로섬이네
초반에 완전지루했지만 막판에 재미있었다
색깔을 잃지 않은 무난한 후속작.
기분좋은 영화
너무 재밌잖아 진짜 미치는줄 알았다고..
재미있다 ...
할말없게만드는 영화..
역시 기대 이상의 재미를 보여주는 영화
대놓고 오다이바 홍보
재밌게 잘 봤습니다... 역시 폭풍간지 오다유지씨.
2편이 나와준것에대해서는 감사하지만 1편보다 못하다...ㅠㅜ
유치한 일본식 유머, 그러나 내가 가본 그곳들이 배경.
드라마 부터 같은패턴이긴하지만 아오시마와 함께라면 늘 즐겁습니다~♬
여러개의 끈을 한번에 푸는게 이영화의 매력
일본에서는 엄청 흥행했을지 모르지만 그다지 흥미있는 시리즈는 아니다
재밌게봤었는데...
전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-
전편보다 커진 스케일~ 즐거운 오락영화!!!
재밌다.
화난다 정말. 2000만?. 거기에 네이버평점 8점. 휴우. 이건아니잖아~
재밋엇다 ㅋㅋ
춤대시리즈만큼 드라마에서 시작해 영화까지 제대로 정착한 작품 있나??
역시 1편까지만 보았어야 했다.
1탄의 아오시마, 2탄의 스미레 돌아가면서 총맞는 거 보여주려는 거? 허탈함이 가득..
이게 무슨평점8점이나되지?? 역대 본 일본영화중 최악이다.쉣!!!
다소 긴듯한 러닝타임 그러나 재미와 긴장감은 여전하다
재밌는데...
걍 볼만..
느슨해진 플롯,관료주의의 병폐인지 사건의 해결인지 뭘말하고자하는지 우왕좌왕.
최고다!!!
역시 아오시마~※
이정도면 훌륭하다.
일본에서 흥행을 하거나 말거나 제목만 거창한 시시껄렁했던 속편
역시 춤추는 대수사전 시리즈!
정말 재밌게 봤다~!!! 역시 춤대는 최고!!
dd
우왕굳
좀 임팩트가 약했지만 재미는 있었습니다.
만세!
이 씨리즈는 역시 드라마가 갑이다.영화는 너무 기대하면,반드시 피봄.일본판 쉬리?우리는 쉬리 하나로,타이타닉도,물리쳤다고 깝치더구만...정말 그거 병이다 병.이제라도 고치자.싸이 떼창도 무슨 집단광기처럼 느껴져서,전율이 안옴.무슨 노스코리아도 아니고~
춤대 시리즈는 드라마가 갑인듯
역대 일본 영화 흥행순위 1위라는 게 거저 놀라울 따름...
1보고 기대 많이해서일까. 개봉날 조조로 보고 어깨 무겁게 집에 돌아온 기억이...
재밌었음
그냥 저냥...
