아이들이 보기에 좋아요
아이가 무척 좋아하더군요.
아이들에게 넘좋은영화예요
엄청 노잼 극혐 아이들 눈이 썩는다
동물탐정과 함께 떠나는 신나는 모험~ 아이들과 함께 동심의 나라를 체험하보세요~
아이들이 좋아할 영화같네요
짱짱 귀여운 만화임 별점 10점 줘요!!!
모르시는 거 같은데, 이거 원작 만화는 일본이고, 한일 합작 애니메이션 입니다. 얼마나 한국 애니 업계가 쓰,레,기면 일본 하청하고 그러냐.
어른값을 못하는 어른. 어른보다 성숙해진 어린이와의 대결(?) 흑막이 프롤로그 장식했으면 낫지않았을까 조금 아쉬웠음 ㅎㅎ 오히려 사회속에서 소통없이 표현하기 힘든 사람들에 대한 진지한 영화가 아닐까 싶음 헉헉 루루 왜 많이안나와요?ㅠㅠ
청소년들한테노잼일듯 ㅇ
조카들이 너무너무 좋아하더라구요. ^^
아이랑 보러갔는데 아이가 즐겁게 봤네요ㅋㅋ저는 원래 만화를 안좋아하지만... 뭔가 제가 느낄 땐 아이가 보는거니까 유치하다고 생각은 들지만 구성은 재미있게 잘 짜여진것 같아요ㅋㅋ... 짧아서 아이들이 집중하기 좋은 시간으로 한편 본 것 같네요~
재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다
내용이 신선하네요.아이가 재미있다고 하네요
아이들 교육용으로 좋습니다. 아이들이랑 같이 보러가는거 추천합니다.
유 치 함 내수준은 호빗이다
Tv만화로만 봤던건데 재미있었는지 아이들이 신나했어요
어른이 보기에도 좋네요
저이거 8살때봤는데 추억돋고 좋네요
우리딸이?또보구싶데요~~♡
겨울 방학 조카들의 첫번째 애니 영화 선물..물론 성인들도 볼만함
아이들이 참 좋아하네요
딸아이가 너무 보고 싶어해서 봤는데 좋아하네요 재미있기는 했지만 집에서 보는것과 차이점이 없어서 별4개요!
아이들이 좋아할만한 어니였어요
아이가 너무 너무 좋아하네요..ㅎㅎ
다시보구싶어요 딸아이가 나오자마자 한소리입니다
아이들이 재미있어하네요
의외로 애들이 볼만합니다!
딸아이와봤는데. 나고 유쾌하고 아이도 재미있는 시간 이었다
가족영화로는 쵝오~~~!!!^^
4살아들하고 같이보고왔는데 아가들이볼만하네요
아들 몰입도가 좋으네요 ^^
아이들과 보기에 딱이네요ㅋ
보는내내??,"@@!,/,_'노잼이다ㅏP
딸아이와 오랫만ㅇㅔ 극장데이트ㅎㅎ일단 그림이 너무 예뻐서 좋앗어요딸보다 제가 더 재미있게 본거같아요ㅎ아이들 데리고 할수없이 꼭 봐야하는 엄마아빠를 위해 깨알재미ㅋㅋ 잼잇엇어요ㅋ
3세가보기엔재미없음
반려동물에 대한 책임감이 없는 사람들에게 보라고 하고 싶은 작품입니다.
아이들과 함께 보면 정말 재밌게 볼 수 있는 애니메이션입니다~^^
감동도 있고 재미 있게 봤어요~~~^^
아이가 재미 있었다고 하네요.
아이가 너무 잼있게 봤네요~~^^
재미있게 봤어요~ 그런데 그림체가 달라져서 조금 어색했다는....
의외로 재밌다 기대안했는데
재미있게 잘봤습니다 귀요미들
아이와 즐거운 시간을 가졌어요.
아이와 재밌게 보고 왔어요.
아이들은 조항할만한내이
조카와 재미있게 봤어요
재미있게##잘봤어요
아이들과 같이봤는데 최고입니다^^
여섯살 조카가 좋아해요.초반엔 좀 지루해하긴하지만...그림이 여아들이 좋아할만한 알록달록한 그림체에요.
아이들이 정말 좋아하는 영화네요
아이와 함께 재미있었어요~~
재미지네요 생각보다 좋았어요
아이들이 너무 좋아했어요
아이들이 재밌게 봤어요.
친척동생이랑 같이 보러갔다가 저도 재밌게 봄
시간이 너무짧아요.ㅠㅠ
어린 동생이랑 뭐볼까하다가 쥬로링 봤는데 동생이 너무좋아하고 푹빠져있어서 뿌듯했습니다ㅎㅎ 다음주에 친척동생들도 오는데 데리고 쥬로링 또보러가야겠네요ㅎㅎ 흥하세요~
아이들이 실종동물을 찾아주러 주도적으로 움직이는 모습이 정말 좋았습니다. 저 어릴 땐 정말 그랬거든요. "야~ 우리도 탐정단 만들어서 나쁜 놈들 잡아보자!" 하면서 몰려다녀 본 경험이 있으니까요. 아이들이 화면에서 눈을 떼지 못하는 이유이겠지요.
아주 잼있었어요. 또 보고 싶어요~~~
7살 저희딸이 엄마 겨울왕국보다더훨씬 재미있어하면서 엄청행복해 했답니다
애들이넘조아하네요.
어른아이 모두 잼있게 볼수 있는 애니~^^
나름 재밌습니다.. 일본 Ani인줄 알았는데 우리나라에서 만들었네요. OEM인지는 몰라도.. 아이들과 함께 보기에 좋습니다.
딸아이가 좋아하네요재밌답니다
귀여워요 나름 재미있네요 추천
애들 보기에는 딱인거 같아요 어른들도 봐도 좋을 듯..
아이들이 집중해서 너무 잘봤어요~~잼있었어요
귀여운 캐릭터들의 훈훈한 이야기! TV에서 보던 주인공들을 극장에서 보니까 아이가 정말 좋아해요!
조카들이 재미있어했답니다 만족해요
아이들을 위한 영화 그래도 좀...
저도 재밌고 애기들도 너무 좋아하네요~
아이가 영화보다가 중간에 나가자고 하는일이 많았는데 이영화는 처음부터 끝까지 집중하네요ㅋ 저도 재미있었어요~♥
아이들이 정말좋아하네요
조카 크리스마스 선물로 너무 좋아했어용
그냥저냥 볼만했네요!
재밋어서.아이들이.좋아햇네요 ㅎㅎ
아이들과 보기 좋았던.. 상영관이 적어 아쉬웠던..
아이들이 좋아하는 영화네요
아이들과 같이 봤는데, 넘 잼있어요. 7,9살 아직은 어린 울애들 신나하며 봤네요~ 추리물을 좋아하는 딸은 더 잼나게 ^^겨울방학을 쥬로링과 시작했네요
아이들이 넘 좋아하는 내용이었어요
반려동물에 관한 교육용 이야기..캐릭터는 다양해서 좋아요.
재미있긴한데 영화관서 보긴 넘 돈아까움....
항상 TV에서도 잼있게 봤던 애니메이션이랑 더 좋았어요 동물들을 더 사랑하게 되는것 같아요
애기가 보다가 지루한지 집에 가자고 했네요
생각보다 재미는 없었어요
아이들수준에만딱적당한영화~! 애들은참좋아하네요.
아이들이 보기에 좋은내용이었어요
애들이 좋아할것 같아요
아이들이 더 좋아해요.어른은 잘모르지만 반려동물을 사랑하자
티비판 중간에 미공개 외전이라고 생각하면 됨. 오랜만에 과거에 봣던 추억이 살아남.
정멀 재밌었어요. 다시 보고 싶어요.
재밌게 잘 봤어요 조금만 더 길었으면....
어른인 저도 지루함 느낄 틈 없이 잘 보고 왔어요. 조카들이 정말 좋아했어요.
그냥저냥 볼만해써요~ㅎㅎㅎ
아이들과 보면 좋은애니입니다
추억의 만화인데 보고 싶닿ㅎ
어른값을 못하는 어른중 일인입니다 ㅋㅋㅋ 넘 잼났어용
귀여운 캐릭터들과 모험이 재미있었어요
여자아이들 6세이상은 많이 좋아 할듯합니다. 조카가 너무재미있어 했답니다
아이가 좋아하네요. 애들용 영화ㅣ
쥬로링 재밌어요!또 나왔으면 좋겠어요
아이들이 너무 좋아했습니다.
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
조카들이 너무 좋아했어요 ^^ 고학년이 보기엔 좀 아까운?
딸 둘이랑 같이가서 봤는데... 주로링 너무 재미있게 봤어요^^
귀여운 동물 친구들 찾기
좋아요공백제외열자공백제외열자
어린이들에게 재미난 영화일것같아요.초등학생이하에게 어울리는 영화네요
상영하는 극장과 상영시간이 많지 않아 시간 맞추기가 어려운 단점이 있네요. 영화는 전반적으로 괜찮았습니다.
애들 교육용으로 좋았습니다~!!!!
초등아들 한번더 보자고 합니다...^^
애기가 재미있어 했어요^^
꽤볼만했습니다! 동생과봤는데 감동도있고교훈도있고!
아이들은 좋아라하네요 볼만해요
어린이들이 좋아해요~~
이거 애니메이션 만화도 있던데욤!이거그 직업 동물의 마음을 읽는 애니멀 커뮤니테이션(?)인가뭔가 암튼 그직업이 무엇을하는지 잘알아서 교육용으로도 좋을것같네요^^
책도 재밌는데 영화도 최고였엉 아이들이 재밌게봤오요
아이들과 함께 보기에 넘 좋았어요^^
아이들이 정말 좋아할 영화!
넘귀엽고 동물을사랑하야한다고 아이가얘기하네요
명랑한영화네요전쫌지루ㅎ
애기가 너무좋아했어요
역시 조카들과 즐거운 나들이였어요.
크리스마스에 성인남성 둘이 보고왔습니다.. 평소 이런거 좋아하는애들이라 상관은 없었는데 입장할때 좀 민망하더군요.. 그래도 당황하지않고 입장시켜주신 검표원 형님 감사합니다.거의 제 조카뻘들인 애들 사이에서도 재밌게 봤어요. 원채 아동용 애니를 좋아
그냥그냥. . . 아이들이 좋아해요.
재미있었어요. 진짜 최고로 재미있었어요.
아이가 좋아하더라구요. 교훈도 있고 괜찮았던 것 같아요.
애들 보기에는 딱인거 같아요..ㅎㅎ
아이들이 너무즐겁게 봐서 행복했습니다^^
정말!!좋습니다..꼭 봐야 할 영화인듯 해요..안봤으면 후회했을듯!
아이들이너무좋아하네요...요괴워치 짱!!
재밌게봤어요 아이들이좋아하네요
재미잇었는데요 다운로드는 안해주시나요?
우리 아기가 너무 좋아했어요..^^
쥬로링 동물탕점 다운 극장판 아쉬운건 TV방영시점에 개봉되지못했다는거...
너무 재미있었습니다~~ ^^
tv에서 봣는데 잼더라구요
재미겠다~~정말정말로
