눈물과 분노가 치미는 영화꼭 봐야되는 영화
꼭봐야할영화 많은사람들이봤으면
히 여러분 액션스케일크신거같은영화나스펙좋은영화필요없어요 설경구씨오열하는데진짜같이울엇습니다
슬프지만 터무니 없는 현실에 절망할 수 밖에 없는...한 아이를 둘러싼 모든 사람들의 힘으로 희망을 찾았으면 하는 바램이 간절하게 들었다! 웃긴건 법이라는 게 참 아이러니하다!
어떤영화보다도 감동적이고안타까워서 보는 내내 울음을 멈출 수 없었다.범인의 뻔뻔하고 당당한 행동에 화가 치밀어 올랐고 이 사회의 부조리함에 대해 다시 생각해보게 되었다.마지막으로 소원이 같은 친구들이 떳떳하게 살아갈수 있는 세상이 얼른 왔으면 좋겠다.
슬퍼서엉엉울었네요 엄마라서더공감
영화 보다가 운 건 정말 간만입니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님. 그리고 배우분들. 사건이 중심이 아닌 사람이 중심인 영화여서 더욱 맘에 들었네요. 원래 이런 영화 잘 못보는데 이건 살면서 꼭 봐야될 영화 중 하나라고 강력하게 추천합니다
보는 내내 눈물이..너무 화가 나고 답답 하네요 12년이 말이 됩니까?우리 나라 법은 진짜 할 말이 없다 판사도 웃기고..아이와 가족들이 더이상 상처 받지 않기를 바랍니다 그리고 설경구씨와 이레양의 연기가 정말 좋았습니다
뭐라고 해야할까. 영화에서 담아내는 건 소원이가 상처를 치유해 간다는 것이 모든 것을 차지하였는데도 불구하고 그 장면 하나하나가 너무 애틋해서 펑펑 울었다. 억지감동같은 것도 없고. 졸린거 무릅쓰고 봤지만 시간이 아까웠다는 생각이 전혀 들지 않던 영화
정말울면서봤다...진짜2번째보는데또울었네요 이영화정말최고입니다.
법이 너무약하네요. 너무 속상합니다
진심 이 영화를 보며 법이 야속하고 분하고 분노가 솟구치네요. 이세상 모든 소원이들아 너희잘못이 아니란다. 어른들이 미안하다.
보는내내 마음이 참 아팠습니다조두순같은 인간들은 찢어죽여도 성이 안찰것 같네요
할말이 필요 없는 영화 꼭 보시길
우리나라법이이렇게쓰레기같다는사실을알고는있었지만양화로서다시보니답답하네요..인간이라고말하기더부끄러운흉악범들에대한처벌이더강략하게이루어지고,나영이사건처럼말도안돼는형량을받은사건을다시재조명하기위해이런여화는계속해서만들어져야한다고생각합니다영화잘봤습니다
누구에게나 일어날 수 있는 일 참 마음이 아프네요.
법 강화해주십시오...
영화 감동적입니다..하지만 열받아요 우리나라 법 너무싫어요 바꼈으면좋겠어요..
저도 딸 키우는 엄마로써 정말 가슴이 아픕니다..영화보는 내내 울면서 봤구요..지금은 너무 화가 나네요..고작12년이라니..
전혀 기억 없단 놈이 소원이가 아빠 닮아서 맹랑하다고 할때 TV 박살낼뻔 했다.
정말 가슴아프고 화가납니다 조두순의 12년형은 그죄에비해 한없이가볍습니다. 비록 현실은 피해자보다 가해자에게 더 관용을베푸는 모순덩어리일지라도..아이가 응원하는 많은사람들을 기억해 희망으로 세상을 보았으면좋겠네요.
부모된 입장에서 영화를 지켜봤습니다. 너무 말이않되고 너무 속상하더군요. 남자인 제가 다부끄럽고 미안해지네요. 제발 우리나라 이대로 안전한가.. 싶네요
오늘보고감동ㅇㄱ엇음
영화가 망각의 동물인 인간에게 절대 잊지말아야 할 것을 상기시키는 역할도 하는군요. 영화보다 더 비참한게 현실이라는 것을 보여준 영화..잘봤습니다.
보는 동안 눈물이.... 정말 가슴아픈내용을 잘 담아낸거 같습니다... 꼭 보아야할 영화입니다~~
세상의 답답함에 대한 분노도 크지만 감동 그 자체와 눈물이 끊이질 않는 영화
딸을 가진 부모입장에서 보자니 더욱 화가납니다..고작12년? 신상공개한다해도 돌아서면 금방 잊혀져버리는 현실에서 너무나 짧은 형벌입니다.. 아직도 이런범죄가 일어나는건 너무 가벼운 형벌때문이 아닌가 생각이드네요.. 영화..아마 평생 잊지못할겁니다
다른 범죄영화들이랑 다르게 엔딩부분이며 중간부분이 희망적이여서 넘넘 좋았습니다ㅜㅜ
말이필요없는영화...영화보고 감동잘안받는데펑펑울었다...ㅜㅠ
우리나라법... 진짜쌍노답이다 12년이뭐야 조두순이7년뒤에 우리와 한땅에산답니다 말이됩니까? 진짜 술먹고 모른다고하면된다면 나는 조두순을 죽일겁니다그러고서 몰른다고 하면되잔아요 우리나라법은 진짠 진심으로 개정해야한다고 생각합니다
마음 아프다.재판 12년 한 원인이더 황당하다.재벌간간범들 다음 재판 형량 줄이기위한 발판이니깐.
영화의 평점을 내리는것보다진짜 그부모의 맘 진짜소원양의맘을 헤아려야 될듯한 밤입니다
조두순이나 이병장,유영철,강호순,이주넛 기타등등 패악질 죄를 저지른 궁극의 우주 버러지 색희들은 걍 하이에나 우리에 처넣어 뼈까지 십혀 먹이거나 분쇄기에 갈아서 닭모이 줘야 함.영화보는 내내 미음이 미어터져서 아직도 진정이 안되네...
우리나라 법 너무 약해...거기다가..술먹고 그 짓하면 형량이 줄어드는게 말이나되냐고.. 어이없어가지고 억울하고 화나서 울었다...
코코몽은 아빠의 부성애가 절절히 느껴지는 장면이었네요.. 잊을수 없을것 같아요
왜 이제야 봤나 후회스럽습니다 네가 저아이 엄마가 된 느낌 처럼 사건을 다시 재조명 하길을 빕니다 나영이라는 아이가 다시 웃기를 빕니다7번방을선물하고 똑같이 눈물이 말을하네요 가슴이 먹먹해지는 영화이고 제가슴에는 영원히 기억하겠습니다 ....
검사가 왜 항소하지 않았을까?답답하다...
대체 이나라 법은 누굴 위한 것인지...이 영화를 통해 세상의 모든 소원이들이 다시한번 위로받고 상처가 치유되며 소망의 삶으로 행복하길~
보는 내내 눈물만 났어요계속 눈물만 나고가슴이 찢어져서 잠이 안오네요
남잔데 쪽팔리게 가족들앞에서 눈물 나옴...여태까지안보고잇엇다는게..
모든 일이 다 되돌아갔으면 좋겠다고 하는, 그건 이루어질수 없는 &#39;소원&#39; 이지만슬픈 사건은 묻어두고 주변의 따뜻한 사람들과 함께 그대로 행복하게 살아가고 싶다는 &#39;소망&#39;너무나 따듯한 영화입니다.
슬프고 화나고 씁쓸하고 정말 보는내내 눈물이 마르는때가 없었다
이 영화를 왜 이제야 봤을까, 민감한 소재를 사려깊게 다룬 감독의 연출과 배우들,특히 이레의 연기가 심금을 울린다. 더불어 돌이킬 수 없는 사건 앞에서는 쓰러져 있을 게 아니라 어떻게 극복하는 지 그게 더 중요하단 걸 깨달았다.
정말영화나책,드라마같은거보고울지않는데이거보고몰래눈물훔치느라애먹었습니다쥐어짜네는눈물이아니라자연스럽게그냥툭툭떨어지더라고요이영화보고그생각이들었어요저승사자는저딴새끼안데려가고뭐하나우리나라법은왜이따구지내딸은대한민국에서못키우겠다정말세상이야속하고원망스럽네요
추석 특선 하는거 봄. 우리나라 법이 좀 더 강화되었으면 좋겠음...ㅠㅠ 눈물나
웬만해선 영화보고 잘 안우는데 이번에 소원보고 펑펑울었다 너무 슬프고 화나네요
정말..연기도뛰어났고우리나라사회의현실이이렇다는걸적절히비꼬아주었다..정말많은것을깨닫게해준영화였다
보는 내내 울었습니다 정말 말이 필요없는 영화
5살 여자아이를 키우고 있어서 그러나보다.더 와닿고 더 슬프고 보는 내내 너무 힘들었다..
영화를 보고나서 잠든 딸아이를 보고 눈물만 나네요 ㅜㅜ 꼭 봐야하는 영화 같습니다
늦었지만 어제 추석특선영화로 보게되었는데 정말 펑펑 울정도로 감동적이었다...ㅜ 역시 배우 설경구연기력으로 실망시키지않는다 아역배우 이름이 생각않나지만어떻게 저런역을 소화시킬수있는지.. 정말 실망하지 않는영화 너무 감동적이고 재밌다ㅎ
눈물없인 볼 수 없는 영화다
처음부터 끝까지 계속 울었던 영화는 처음인 듯
이거 보면서 너무 슬펐어요ㅠㅠ 마지막 부분에 김상호님 말이 인상깊었어요 "술마시고 운전하면 음주운전으로 가중처벌 받는데 왜 이런 것은 술마시면 심신미약 처리되냐!"
대한민국 아동 성폭행 문제의 심각성을 너무나 슬프게.. 여실히 보여준 영화.소원이와 소원이의 가족들이 받은 몸과 마음의 상처.. 그 상처를 짊어지고 자신의 삶을 버티고 있는 소원이에게 감히 위로하기도 너무나 무겁습니다..
계속 펑펑울었다 진짜 영화가ㅠㅠㅠ
너무 화가나는 영화 심신미약이라니...아이가 점점 강해지는 부분도 좋았음
세상에는 정말 일어나서는 안되는 일이 참 많다.가해자 처벌이 바로되는 나라는 도대체 언제 이루어지는가.
아..이 영화를 왜 이제야 본건지 안타깝네요정말 보는 내내 마음 아프고 소원이 한마디한마디 들을때마다 너무 슬펐어요술 마셔서 감형되는 나라라니.. 빨리 우리나라 법이 개정되었으면 좋겠네요 성폭행에 대한 처벌도 더 강해졌으면 좋겠어요
화나고 슬프고 짜증나는 어지러운 상태에 잠못이루고잇습니다...12년이면 나영이는21살일텐데...지금도 사춘기인데 조두순출소가 무섭다고..ㅠ왜 무엇때문에 이 불쌍한아이를 두려움에 떨게한겁니까...판사님.
7번방 이후로 슬프게 본 영화가 없었는데 진짜 이거 보면서 눈물 펑펑 흘렸네요
말이필요없는 영화다 감동이아닌 슬픔의 안타까운 눈물이흘렀다
말이 필요없는 영화.. ㅠㅠ
중반 음악, 엔딩 이상함...;;;
설경구 연기에 울었고 엄지원 연기에 울었고이레 연기에 울었지만말도 안되는 재판 판결에울지 않을수가 없다.
믿고보는 설경구영화...뉴스에서 많이떠들든바로그영화군요...성범죄인은같은짓계속반복하던데 그색히들 거세하면안될까요..쓸모없는그곳 짜릅시다..
가슴아픈영화 보는내내 얼마나 슬프던지...마지막 재판장면보고 얼마나 화가나던지!!! 법 좀 강화하자 제발
영화보는내내 분노하게되네요자식을둔부모로써용서할수없는일입니다재판을 다시 할순없습니까살아가는 내내 고통을받을 가족들을 생각하면 화가납니다조두순가족들은 무슨생각으로 탄원서를 냈답니까상식적으로 이해할없습니다
슬프지만 감동있고 사람사는 세상을 느낀...
진짜 아이 하나가 저렇게 된다는것은 말도 안되는 세상입니다 조두순 나오면은 바로 죽여야하는놈입니다!!! 어린아이들이 참 불쌍합니다!!!
우리나라 법 바뀌어야 한다. 술먹었다고 형을 줄이는게 말이되는지..
보는내내울었던영화인것같다
조두순은무조건사형시켜야합니다..영화보는내내화가치밀어오르네요..
연기자들분이 연기를 너무 잘하심ㅠ정말 화나고 어이가 없지만 슬프고 보는 내내 집중이 되는 영화입니다ㅜ
가슴아프지지만 아름다운영화였다. 아동대상 범죄자들은 모두 처형해야 한다고 느꼈다.
제 딸이 이런일을 당한다면 법따위의 힘을빌리지 않을것 같습니다. 술 이빠이 마시고 판사 자제를 조두순처럼 범한다면 12년만 살면 되겠군요.
이건진짜꼭봐야되는영화에요ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요말이필요없습니다!
영화를 보면서 나영이를 다시 생각하게 됐어요...저 못난 놈이 짐승만도 못한 일을 저지른 저 곳에서 얼마나 괴로웠을 까요..ㅜㅜ더 슬픈 건 조두순이 출소할 해가 이제 6년 밖에 안 남았어요..제 2의 나영이가 생기지 않게 모두 함께 힘을 합칩시다..
눈물짜기가 아니라 진짜 슬픈 영화 두번 봐도 또 슬픈 영화 그러면서 우려했던 자극적인 장면 거의 없이 아름답게 풀어나간 영화
최고에요 ㅠㅠ 다시재판해야돼는데 말도안됨
아역배우 이레양이 연기 진짜 잘하네요 이 영화는 감동적이고 재밋네요 10점 드리겠습니다
일부러 안울고 냉정하게 보려고 했는데 눈물이 안 나올 수가 없는 영화네요우리나라 도대체 어떻게 돌아가는지 진짜..
보는내내 불편한영화 평점급의 영화라고 생각못하겠는데...
생각있는 영화. 이미 알고 있는 사건이었지만 눈물과 분노를 삼키기가 어렵다. 영화가 현실을 바꾼다면, 아니 조금의 영향력이라도 발휘하면 좋겠건만 그렇지 못한 현실에 화가 난다. 말같지도않은 심신미약 개나줘라. 조x순 새끼 나오면 누가 썰어버렸으면.
조두순출소하는날조두순죽일꺼다진짜.
엄마랑 같이 봤는데 엄마가 우시거라고요....
설경구가 코코몽탈 쓰고 소원이 뒤 따라오다가 '아빠 덥지?' 하니까 설경구가 고개 끄덕일때 진짜 펑펑 울음.. 가장 인상깊었던 장면. 범인은 필히 사형시켜야한다.
꼭 한번쯤은 봐야되는 영화
정말 좋은 영화.. 꼭보세요 ㅠ
이런 영화에는. 진짜 10점 말고는 줄수가 없다 감동 다시보면서 또 눈물
와 진짜 두말 필요없습니다.. 전 지금 15세 여학생인데 공포영화 외에 계속 겁에 질려 본 영화는 첨입니다.. 충격적이기도 하고 감동적이기도 하고 슬프기도 하고 불쌍하기도 하고ㅠㅠ 실제로 당한 아이가 지금 몇살인지 모르겠지만 정말 좌절마시고 사세용ㅠㅠ
영화 막판에 판결보는순간 그동안의 감동이 분노로 변한건 나뿐인가...? 범죄자말고도 그 판사xx도 같이 죽여버리고 싶었다... 7번방에 이어서 한국의 법과 사회적제도의 썩어빠진 폐혜를 고발한 영화다...
진짜 허구없이 현실을그대로 반영한영화...대한민국의 쓰레기같은 법들 피해자 말고 가해자를 생각하는 개같은현실 술먹으면 봐주고 미친척하면 봐주는 우리나라에 도무지 이해할수없는 쓸때업는 동정심 진짜 보면서 울었고 분노를 느꼈다
아, 남잔데 이거 보면서 엄청 울었네. 아...진짜 이 영화 진짜 추천이다.
눈물이안나올래야안나올수가없는영화. 이거보고정말소리없이끅끅대느라고생했었는데..배우들연기가진짜ㅜㅜ
말이 필요없는 감동...ㅠㅠ어린아이들을 보호해 주세요.
조두순 어떻게 해야한다 출소가 얼마안남았는데..
진짜 보는내내 엉엉 울었던 작품이다.. 우리나라에서 있어서는 안돼는 일중에 하나.. 근데도 이놈에 나라는 법을 개 같이 해놔서 계속 이런일이 생기는거다.. 대한민국 윗대가리들이 이런 영화를 봐야되는데..
영화 보는 내내 열이받고 분노가 치미러 올라 도저히 볼수가 없었다
무거운 소재를 따뜻하게 잘 다뤄낸 영화.
말이필요없음 꼭보세요..
드디어 &#34;내 삶의 최고의 영화는?&#34;이란 질문에 답변할 수 있게 되었어요ㅠㅠ 소원... 치유... 제게 주어진 이 소중한 시간을 아프지만 잘견뎌내는 이들과 함께하고싶다는 생각이 들었습니다.(보잘것없지만 감히ㅠ)짧은 인생.. 항상 기도하고,깨어 있을게요.
저 원래 영화보면서 안우는데 이건 보면서 정말 울었어요우리나라법이 정말 원망스럽네요..어린아이가 저렇게 못할짓을 당했는데..너무 불쌍해서 계속 울었습니다..영화만보고도 그 사건의 안타까움을 정말 많이 느꼈어요이영화는 정말안보면 후회할것같아요
아오 진짜 이 나라는 미친게 틀림없다 세상에 가장 추악한 범죄자 쓰레기를...진짜 아동성범죄자들은 그냥 사형시켜야 한다 이런 솜방망이 처벌을 하니 재범률이 높을수밖에...조두순 이 쓰레기 새끼 출소하는날 벼락맞아 죽었으면 좋겠다
장면 하나 하나마다 왜 찡한지.. 이유를 모르겠다
와 진짜 한번보고 두번보고 세번봐도 화나는건 다 똑같은거같다 술만먹으면 다 괜찮은 우리나라가 이래서 선진국으로 성장할수 없는게 아닐까 싶을정도로 화가난다. 진짜 몇번을 봐도 정말 화가난다. 실화라니까 정말 화나고 답이없다 정말.
보는내내 울었어요. 다시는 이런일이 일어나지않기를.
상업적이라고 욕하는것들. 대한민국에선 별짓을다해도 남에일이면 쉽게 잊혀진다.상처입은 가족생각해서 이러면 안된다?뭐가 우리사회에 필요한지 개뿔 알고 지껄이냐?너네는 뭘했는데.잊을만하면 만알려주고 되새겨주는게 백배낫다.잊혀지게 도와주면그걸로 다잊혀지는거다
이게 현실입니다. 두 눈을 뜨고 똑봐로 봐야하는 영화라구요. 더이상 이런아이들이 나오지 않게 해야합니다.
사건보단 희망과 치유에 포커스가 맞춰진점이 좋았다
정말...보고 또 보게 되는 영화
감성만 강조하는영화 냉정하고 많은생각을 하는사람들에겐 비추인영화 단순한사람한테만 추천하는영화
진짜,감동 100배구요.실제잇엇던 이야기 였던게 맘이 아픔니다,ㅜㅜ
두딸을 키우는 엄마로서..보는내내 눈물이 멈추질않았네요..마음이 너무아프네요!
감동적입니다 추천합니다
딸아이 키우는 아빠로서 이런 문제들을 해결할만한 강력한 법안마련을 위한 노력이나 추후 아이들을 위한 보호시스템들의 강화 등에 대한 연구지원등이 없이 그냥 소재를 이용해 만든 영화로만 보여집니다..대한민국은 울고 당사자는 죽었네요
영화초반에 아이를 케어하지못하는 부모, 엄마가 가지말라는 샛길로 간 아이... 그들이 마치 사건에 일부 원인을 제공한듯한 영화의 뉘앙스. 영화 내내 그들의 잘못이 아니라는 미친인간의 엽기적인행동이었음을 이야기하지않는 감독에게 실망했습니다.
오히려내가소원이한테많은위로를받앗다ㅠㅠ
조두순이야기만들었을땐얼마나아프겠어?이랬는데이영화를보니너무슬프내요.내생에최고에영화입니다.7번방의선물을봤을땐않울었지만이겄은눈물이나올수밖에없내요.그리고이영화는조두순이얼마나잘못됀일을했는지알게돼는영화에요. 강추입니다.
이런 쓰레기 같은 영화때문에...나중에 나영이가 더 큰 상처를 받을까 겁난다....
진짜 제가 외국 SF나 판타지만보는데제가 영화를보다가 눈물이난것은 처음.
왠만한 슬픈영화봐도 잘 안우는데 이건... 울뻔함... 가해자가 아니라 피해자의 입장에서 바라본 명작
지극히 평범한 슬픈영화라고 하기에는 힘든.. 그런 영화 안타까움 슬픔 감동 또 희망 행복과 삶을 느끼게 해주는 듯. 그리고 중요한것은 지루함이 없었어요. 한마디로 재밌었음. 보면 후회 안하심.
100점도 부족한 영화에여.. 너무너무 따뜻하고 사랑스럽습니다ㅠㅠ 펑펑 울었네요... 설경구 아찌 역쉬!!!
지나가버린 시간속에 흘러가는 시간에 서서히 잊혀져 살아가는 우리에게 잊지않아야할 그리고 다시 생각해주는게 그 어린아이의 소원이 아닐까
너무 슬프고 안타까운 현실에 저도 같이 목이매는 영화였습니다 이런일이 다신 없었으면 좋겠어요
두번세번봐도 눈물나는영화..아이야 힘내렴..
영화는 진짜 너무 최곤데 우리나라 법때문에 열받는다
이제 5번정도 본거같다 문제는 볼때마다 눈물나는정도가 아니라 펑펑운다. 딸아이없지만 딸가진 애비의 마음을 최대한 절제하면서 최선을 다하는 설경구님의 연기에 찬사를 보냅니다.
진짜이런사람들은 죽여야되는데...살려봤자 뭐해...이짓또할텐데...우리나라는 왜이런사람들을 살릴까??...
정말 정말 미안하다. 나영아..., 어른들이 지켜주지못해서....영화가 끝나도 우는 것을 멈출수가 없었다....
법이란게 그렇다... 다수가 아닌 소수를 위해서도 소리 낼 줄알아야 하는 법이다
내 오른쪽 가슴은 서러움에 분노했고, 내 또 다른 왼쪽가음은 먹먹함에 눈물이 흘렀다.
두말없이 내 인생 최고의 영화.
굿굿굿 근디 좀 울컥함ㅠㅠ 이레 너무 귀여움ㅋ
아이는 눈물을 흘리지만, 내색하지 않았고, 부모님은 오열했지만 희망을 잃지 않았다. 잊지말자, 조두순! 곧 출소되는 조두순,절대로..
다시아프지않길바래요
진짜좋은영화였다...
마치 사실을 다룬듯 실감나는 내용전개와 극중 배우들은 자신에게 닥친 일을 표현한듯한 연기는 보고있는 관객들에게 하여금 제 3자가 아닌 극중 피해자처럼 느껴지도록 영화에 심취되게 하기에 충분했습니다.
이레귀엽고이뻐요♥사랑해 많이봐주세요
배경이 창원이라 9점 줍니다. 다들 표준말 잘 쓰는 배우들인데 굳이 배경을 경상도로 해서 어색한 사투리를 시키니 몰입에 약간 방해되었습니다. 물론 배우들 많이 노력했겠지만 그래도 어색한 사투리는 티가 나네요. 그거 빼면 완벽한 영화였습니다.
답답하고먹먹하고평점을 안달레야 안달수가 없네요.나영이사건 다시 재조정해서 조두순 사형시켰으면합니다왜 우리나라만 이러는걸까요면회했을때 했던말 소름끼쳤어요 내가 여기 오랫동안 있을것같애? 언젠간 나가 언젠가는어쩜 인간이 저럴수가 있나 무섭네요..
여자 아이 둘을 둔 엄마의 눈으로 보는데 부모의 심정으로봤는데 가슴 아프게 봤어요
중후반쯤부터 봤는데 너무 감동적이다....설경구 그외 주/조연 배우들 연기력도 너무 좋고ㅠㅠ...우리 나라 법개선꼭 되어야 한다!!!
가슴 아프다.. ㅠㅠㅠ
영화를 보면 볼수록 현실에도 이런 일이 생겼을때 제 자신이 무관심한건 아닌가하고 반성이 되는 영화인것같아요.
ㅠㅠ아휴 먹먹해지네요
지금 케이블에서 틀어줘서 보고있는데..그 장면 나오기전에 꺼야할 것 같다..슬픈 장면.. 보기싫다..ㅠ
우리나라 미래는 없다 .
우리나라 형벌의 취약함을 보여주는 것입니다. 우리나라는 형벌을 강화하고 술을 먹었다고 해서 형벌을 감안하는 것은 잘못된것입니다. 술을 취할정도로 먹었다는 그 행동자체도 잘못된것인것을 알아야합니다..
내가 경찰의꿈을 확실히 결정한 이유
설경구 같은 배우는 선물이다!
내가본 최악의 감성팔이 영화이 사건에 대한 제대로된 현실풍자나 사회비판, 우리가 나아가야할길등은 제시되지 않은채 창의력이 전무한 감성팔이와 코코몽ppl에 뒤덮여 소중한 교훈을 배울수있는 기회를 우리는 놓치게됬다
아기가 부디 다 회복되서 건강하게 계속 잘 자라나길 바랄뿐..영화의 엔딩처럼 아이가 잘 치유되길...ㅜㅜ
오랜만에 잘봤습니다~
제가 소원 보면서 엄청 울었어요. 당연히 안 우는 것은 조금 이상한 것이만.... 소원이가 성폭행범한테 성폭행 당했을 때 엄청 소름 끼쳤어요. 그리고 소원이가 성폭행을 당하고 정신적 피해로 말을 잘 하지 않았을 때 마음이 아팠어요.
그저 안타깝고 억울하고 슬퍼서 말없이 눈물이흐르더라
지켜주지 못해서 미안해
결국 조두순은 2020년도에 출소합니다
제가 이걸 왜 평점 안남겼었을까요.. 영화관에서 봤었어요.. 뒷부분은 아주 그냥 한장면 한장면 눈물만 나왔어요 너무 끔찍합니다.. 한 아이의 인생을 망쳤는데 술 마셨다고 형이 감량되다뇨 환장하겠네요...
작품상을 받을만한건지 모르겠지만정말따뜻하고 추천해주고픈영화다
눈물흘리면서 끝까지 봤던영화 ㅠㅠ
영화보면서 눈물 흘린적이 몇번 있었지만 흐느끼면서 운적은 처음
내가 감성쟁이라서 그런지모르겟는데 영화를 보면서 폭풍눈물ㅜ.ㅜ 진짜 꼭봣으면 좋겟다
정말 슬픈 영화....눈물 이 절로남....성폭행범은 사형시켰으면 좋겠다
눈물이 나오지 않을수 없네요.. 현실감 있는 영화이자, 억지로 눈물을 빼기 위해 무리한 연출을 하지 않은 영화
연기 와이래 잘하노...
그 정도는 아니다 솔직히
또 펑펑 울었다. 아이가 가여워서 코코몽안에서 땀범벅인 아빠를 보고...
경상디언과 전라디언이 이나라 말아 먹을 것이다
그래도 아직 세상은 살만하다
보는 내내 울었다. 진짜 우리나라 법 ... 특히 법정부분에서 화가 치밀어올랐다. 진짜 감수성없는 내가 펑펑울면서 봤던 영화.
마지막 재판에서 다 말아 먹음.이런 쓰레기영화는 정의를 모독함.설경구의 연기력은 감탄하는데 재판때문에 작품성 빵되버림.12년 살든1년이든 사형이든 다 똑같은거 아님? 소원이 편들은 다 7번방의 선물에 그 경찰청장편들임.사형선고 받아서 좋아라 웃는 놈들
보는 내내 심하게 울었다....나쁜 범인 없어져버려야 하는데...
우리나라에 정의는 없구나...
전형적인 신파극 한국인 정서에 딱맞는 영화 주제는 좋으나 잘 살리질 못했음 개연성도 매끄럽지 못하고 별점 1점이 딱 적당하다
너무 재밌게 봤네요 꼭 보세요 이런 영화가 진짜 영화지...
소재를 다른 방향으로 다루니 따뜻한 영화가 되었다. 이준익! 억울하고 분하고 두렵지만 살아간다. 소망과 희망이 있으니까.
정말 잘 봤습니다 오랜만에 가슴 깊은곳에서 눈물이 나오게 하는 영화였습니다 ㅜㅜ 영화를 보고 많은 생각이 드는 건 처음이였어요.. 그만큼 영화의 연출력과 배우들의 연기력이 최고였습니다 쵝오! 앞으로 이런 깊이있는 영화가 많이 나왔으면 좋겟습니다
불이익금지의 원칙으로...검사도같이 항소했으면... 1심결과 보다 과한형을줄수있었을텐데... 법조인들이 이제는 국민들의 목소리를 들어주었으면 좋겠다... 엄격한 강한 형벌이 절실하다지금보다 더욱강한...
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
범죄 피해자의 구제, 보호에 대해 생각하게 됐다.
헝....슬퍼요ㅠㅠ
이거보면서 우리나라법이 개같다는것도 다시깨달았는데 진짜 이해가 않가는게 술먹고 운전하면 형량이 늘어나는데 술먹고 사람죽이면 줄어드는게 말이되냐? 그럼 음주운전도 깎던가 전과범이면 아예 평생 전자발찌나 경찰들의 감시를받아야된다고다시생각하게된영화라생각된다
감동적이긴 하나 평점이 너무높네
조두순 진심으로 잊지 않겠다. 너 감옥에서 나오면 반드시 죽일거다...진심으로 죽일거다...
조복래씨 짧은연기였지만 인상 깊었습니다 최고네요!
보면서 안울수 없는 영화 그리고 왠지ㅣ ㅂㄷㅂㄷ해지는 영화 라고 해야하나 조두순 뒤졌으면 좋겠습니다
조두순 사건에 대해 알려주고, 이런일이 있다는 것을 알려주는 영화입니다. 영화에서 나오는 연기자들은 정말 완벽한 연기를 했기도 하고요. 이영화 정말 슬프면서도 감동적입니다. 추천하고 싶네요.
마지막에 코코몽가면 벗고 아빠가 소원이랑 마주보며 서있는 소소한 장면에서 정말 펑펑울었음....병원치료받고있는 소원이의 처참한 모습도....'그럼에도 불구하고' 절망보다는 희망을 노래하는 영화..
꼭안아주고 싶은 이야기
진짜... 많이 울었다.. 보면서 한번도 울게만들려는 장면은 한번도 못느꼈다.. 진짜 내가 그냥 막 눈물이 나더라.. 보자마자 다는거라 아직도 여운이 가시질 않는다.
이런 장르 영화 별로 안좋아하는데.. 정말 이영화는 근래 본 영화중 가장 속에 천불을 내며 봤다.. 그런 중에 소원이역의 귀엽고 사랑스러운 모습와.. 설경구의 연기는 정말 박수를 쳐주고싶다.정말 괜찮은 영화다. 제발 법좀 강화허자..
실재 사건은 정말 안타까운 일이지만 영화자체는 이런평점을 받을 만한 영화는 아니라고봄.
재가 지금까지봐온 영화중 최고의 영화입니다.
너무 슬프고 너무 아프고 .. 정말 최고의 영화에요... 어떤 장르를 좋아하시든 이 영화는 꼭 보아주세요.... 정말 슬프면서도 따듯하고 감동적인 영화입니다..
영화가 어떻고 저떻고 따지고 싶지 않다. 마음이 정말 아팠다.
이레의 연기에 빠져버렸다. 영화의 스토리 전개에 따라 타오르는 분노를 잠재우냐 고생...
두순아 수고해라.... 해바라기봤겠지? 거기에 이런말이나와 "사람이죄를지었으면 벌을받는게 세상이치라더라" 6년동안 먹을거다먹고 편히기다려라 이형이 잘근잘근 씹어먹어줄테니
두순아 6년후에보자 그땐내가 너조져줄게
판사 정말 인간맞나요?
다루기 쉽지 않은 소재를 영화로 만든 연출자에게 먼저 박수를 .. 범죄자에 관한 혹은 사회비판보다 온전히 피해자 입장에서 사실적으로 그려나가는 모습이 보는이로하여금 더욱더 슬프고 안타깝게 만들었다.
가슴 먹먹하고 보는 내내 눈물이 났습니다. 실제 현실은 더욱 참혹할 꺼란 생각에 분노가 치밉니다.
몇 번을 운지 모르겠다. 이러한 사건들을 잊지 말고 더 나은 세상을 만들어가는 것이 우리의 몫이 아닐까..
왠진 모르겠는데 보는 내내 소원이(나영이)가 내 딸, 내 동생 같이 느껴져서 펑펑 울었다.왜 아무것도 모를 순수한 나이에 저런 끔찍한 일을 당해야 했을까. 5년 후에 조두순 그 인간쓰레기가 출소하는데 그 인권논할 자격없는놈은 나오자마자 죽어라 쓰레기야
어디를 봐도 이런 영화 없을 듯 합니다. 꼭 한 번 보세요.
진짜 아역배우 이레의 톡톡튀는연기 너무 대단하다 진짜.진짜 연기력 대박
지금도 화가난다 그래도 보는내내 몰입했음
영화 자체는 별로 재미가 없다. 하지만 성범죄 처벌에 대해 한 번 더 생각하게 한다.
너무 가슴아팠고 보는 내내 눈물을 멈추질 않았다조두순은 말할것도 없고 관련한 판사와 검사 변호사 모두가 싫다
보고너무울엇다..3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
실화라서 울면서 봤다. 조두순 5년뒤에 출소라는데...직이뿌고 싶다...
뭐가 "인권"이라는 거냐. 사람 꼬라지를 하고있다고 다 사람인게 아니다. 사람이라면 적어도 남을 생각하는 머리가 있어야 한다.
이영화 이후에도 바뀐게 없기 떼문에 미래는 없는겁니다.
이 영화는 절대 계산적으로 봐서도, 객관적으로 볼 필요가 없어 보인다. 마음으로 보고 마음으로 느끼게 해주는 좋은 영화다.
다른거보다 이레가 연기를 정말 잘한다는거..아역배우중에 그렇게 연기잘하는애는 처음봤다
사회는 아직 죽지 않았고 범인은 엄벌을 받아야 하며 가족이 슬픔을 이겨내는 것과 이웃들에게 감탄을 했으며 연기자들의 연기에 찬사가 쏟아졌다.
평론가뭐임? 대신맨임? 그걸 평론이라고하나 ㅉㅉ 개나소나 다할듯
보는 내내 질질 짰다.. 역시 우리나라는 범죄에 대한 처벌수위가 너무 낮다고 느껴졌다.. 아동대상 성점죄.. 몇백억씩 해먹는 정치인,기업인,.. 남자를 성추행하는 여자...
여태껏봤던영화중에가장슬프고가장의미있고가족의소중함을일깨워준영화입니다..
평점들 괜히 읽었다.. 다들 무슨 감동적이다 연기 잘한다 그런 말들 하시네요. 제가 너무 &#34;이건 실화다!&#34;라는 생각을 하고 봐서 그런가요. 이 영화 목적이 세상에 알리는 용도 아닌가요? 상업용인가?.. 제가 영화보고 울어본 적은 처음입니다.
이영화는 진짜 꼭봐야 될거같아요. 실화를 다뤄서인지 더 와닫고 연기자분들이 연기를 너무 잘하셔서 진짜 보는내내 화가나고 슬프고 눈물을 계속 흘렸어요.. 진짜 여기나오는 대사중에 공감되는 대사도 많고.. 진짜 내인생 최고의 영화에요
http://blog.naver.com/soyoung8458/220338063588 평점 9점 이상 영화 공유해요~
아 이좋은영화를 혼자보다니....누군가와 함께하고 나눴어야 했다
마지막말이 와닿는다... 술먹고 봐주는게 어디잇냐 그럼술먹고 운전한건 안봐주고 술먹고 애를 저리만든건 봐준다고? 이말듣고 울컥햇다.;;;
진심 술 먹고 형이 줄어들면 내가 술 먹고 대학살 저질러도 감옥에 몇년있다 나오겠네 우리나라는 이래서 문제야
재미있음또보고싶음
아이 둘 재우고 이제서야 VOD로 봤습니다.정말 평생 기억에 남을 작품중 하나 인것 같습니다.
지루함 사연은 안타깝지만 영화로만 봤을땐 ㅂㄹ
영화관에서 정말 펑펑 울면서 봤고 지금 거의 2년만에 다시 예고편만 봤는데도 눈물이 나네요...우리나라 현실을 제대로 보여주는 영화인듯 합니다...
조두순 국민 모두가 모여 죽여야 한다 가장 고통스럽게
이건 우리 사회의 어른 들이 풀어 나가야 할 문제이다 런닝 타임 내내 가슴 아프고 슬픈 영화 이다 하지만 따듯 하게 잘 풀어낸 영화 이기도 하다 너무 여운이 오래 남는다
더운 여름... 남자의 접근을 싫어하는 딸 아이를 위해 인형을 탈을 쓰는 아버지... 그 아버지를 알아보는 딸의 모습... 눈물이 왈칵...
그냥 딱잘라서 개슬퍼 ㅠ_ㅠ
보는내내 빡치기도 하는데 눈물 쫙 빼고오는 영화 진짜 콜라없이는 못보는영화임 눈물때문에 수분 다빠져서 탈수올거같은 영화 웬만해서 영화보다가 이렇게 우는영화 없다 진짜
정말보고싶은영화다...하지만 차마 볼수가없다...마음이 찟어질까봐...화가치밀어 오를까봐...
보는 내내 화가 나고 울분이 터지고 매말랐던 눈물샘을 터지게 만들었다. 그렇게 내 감정을 자극시킨 영화. 그냥 슬프다.
이거보고 집에 있는 야동 다 지웠습니다.
정말 감동적입니다. 잊지않겠습니다.
대한민국 진짜로 바꿔야 할 것이 많다. 한부모의 자식을 저꼴로 만들고 재판장에서도 저렇게 말하는 범죄자한테 12년이라니. 그리고 나중에 두고보자 하는데 피해자한테 더이상 아무일 없으면 좋겠다
술 처먹고 한 범행은 심신미약으로 감형이 아니라 가중처벌을 해야한다.
이렇게 많이 운 영화는 처음입니다....
하..대박이다.. 한국흔한 눈물짜기류 그런영화진짜싫어하는데 이건 뭐..대박..
배려가 깃든 고급 신파.
정말 최고의 영화다 억지로 눈물짜내기도없고 감동도있고이영화는 영원히 기억해야하는 내용의 영화다절대 잊어서는안되는영화다
이게 실화를 배경으로 한 영화라는게 더 슬프네요ㅠㅠㅠ 나영이 사건에 다시 불을 비춰준 영화인것 같아요 저런 사람은 싸잡아서 평생 감옥에서 썩게 해야 되는데...
정말 감동적인 영화입니다. 연기력도 매우 좋구요. 정말 추천하고싶습니다~!
정말 마음이 아프고, 가슴이 찢어질 것 같다.뭐가 잘못돼도 크게 잘못된 것 같다.중요한 메시지를 잘 표현한 영화다!
내입장은솔직히그렇다..나영이가커서안본다는보장도없고.이영화를모를일도없을텐데.나영이아버지가영화를찍게끔허락한게이해가안된다.물론다시는이런일이 일어나지않길바라며 허락하신거겠지만.. 내입장에선 돈때문인거같아서 좀그렇다..나라면영화고뭐고인터뷰같은거거절햇을거같다
수작임. 근데 보는 내내 너무 고통스러워서 잘 볼 수가 없음. 아픈 걸 밝게 이야기하니까 더 아프게 다가옴. 한국영화는 이렇게 찍어야됨
이 영화를 통해 나영이를 오래 기억하며응원하고싶습니다 먹먹하기도 했지만..오랜만에 영화보며 같이 울었네요ㅠㅠ 감사합니다
아역이 너무 이쁘다.,.,
너무 마음이 아픈영화.
분노가 치밀어 오른다...엿
설경구를 제대로 쓴 좋은 본보기....사투리영화전문 이준익...조두순 12년은 짜다...외국같았음 무기징역이나 사형이다
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
신파보다 더 눈물나는 신파
사실 보질 않았지만 예고편만 봐도 눈물이나네요...ㅠㅠㅠ
셜경구ㅠ.ㅠ 맘이 아픕니다
이 영화가 지루 하다 하면 니 삶은 지루하게 살듯. 이 영화를 보게 된다면 어두운 조명 아래에서 사운드 빵빵하게 틀어 보시길. 또한 이 사법부의 현실을 느끼게 됨
진짜 말이되는 건가 이렇게 증거가 명확해도 겨우 12년형?? 선진국은 만취 상태면 더 가중 처벌되는데 이게 맞는거지 이런식으로 판결하면 판사들도 하나님께 심판을 받지 안것나 얼른 법 개정되어야 휴 연기력이 굉장히 뛰어난 정말 잘만든 영화
조두순 출소일에 부관참시 조두순 핏줄 다 죽길 바란다그리고 12년때린 위대하신 전북정읍 출신 이태수 판사기억할게
술먹고 실수한다고 봐주나??대한민국 법 참 X같네..
10점주고 싶은데...설경구 이 OO새리때메...
코코몽보고 울었는데...훈훈한 장면임에도 나는 오열했다..눈물포인트가 남들과는 다른가보다
꼭 보세요! 후회 안 하실겁니다. 보다가 울뻔...ㅜㅜ
정말감동적인영화입니다.영화개봉하고 영화관에서 2번보고 오늘 또 봤는데 봐도봐도 감동적이고 슬픈영화입니다.봐도 정말 후회안하실겁니다
살짝 억지로 웃음코드 넣을려던 것만 빼면 완벽했다 ㅠ
이건10점받을만함,,,내가코코몽을보고울다니,,,이영화슬픈영화라기보단보고나서전마음이되려따뜻해집니다,,소원이가슈퍼에서아빠땀닦아주는씬은정말최고였어요
누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다.
대한민국 판검사들 다 족구하라 그래!
범인 새끼 얼마안있으면 나온다메.... 다같이 가서 그새끼 돌팔매질 해서 죽였으면 좋겠음.
자극적인 소재를 통해 만든 따뜻한 이야기.
보고 너무 많이 울었네요 ...ㅠㅠ
내딸이라면... 형량적게받아도괜찮다. 어차피 몇OO살아봤자 교도에서 편하게 먹고자고할텐데. 그동안 돈더모아서 죽여버릴거야...
가해자에 대한 처벌도 중요하지만 피해자와 그 가족들의 치유, 인권도 그만큼 중요하다.
쓰레기는 잘잡아놓는 우리나라 하지만 잡아놓은 쓰레기처리를 깔끔하게 하지 못한다
비맞는 아저씨에게 우산을 씌워줘야 할 것 같아서 씌워줬다는 소원이 대사에 참았던 눈물이 터졌다. 너가 잘못한게 아닌데...왜 너가 잘못한 것처럼 피해자가 조용히 숨기고 살아야 하는지...어른인 내가 너무나 미안해졌다.
코코몽나왔을때도 울었습니다..
평가 할 수 없는 영화임... 아빠에 두번 울었다
가족이 치유해나가는 스토리가 너무 마음을 울렸습니다. 설경구씨 박하사탕 이후 또 하나의 명작이 나왔네요.
조심스럽게 실제 피해자에게 허락받으며 제작된 영화 답게 비슷한 사건을 담은 영화들과 다르게 사건을 자극적이기 보단 피해자들과 가족들의 상처를 더 중점적으로 잘 다룬다. 그리고 앞으로 이런 사건은 제발 일어나지 않길 바란다.
굳이 이런 소재로 영화까지 만들었어야 했나. 뉴스로만 들어도 치가 떨리는 사건을...
이 영화를 세상 모든 남자에게 보여주고 싶네요~ 아동범죄는 아동뿐만이아니라 한가족을 파멸하게 하는 살인보다 무서운짓임을... 영화 최고입니다. 눈에서 눈물이 흐르네요...
억지스럽지않게 잘 만들었네요..소리없이 눈물이 나는 영화입니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다. 소원이 역 이레양이 단연 최고입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
조두순..ㅂㄷㅂㄷ (욕)(심한욕)
영화관에서 봤었지 보는내내운영화..
영화보면서 운적은 처음이네ㅋㅋ 조두순 출소하면 평생 방구석에서 찌그러살다죽어라 공개처형당하기 싫으면
진짜 처음부터 끝까지 울기만 한듯 ㅠㅠ
보면서 얼마나 울었는지 모릅니다. 정말정말정말 강추!!!
영화를...평가하고 싶지않습니다... 사회를 봐야할꺼같습니다. .. 정말.. 많은 생각을 들게 합니다. ... 가슴이 너무 아픕니다. ..
눈물 질질짜는 영화라고 들었다..그래서 볼까 말까 하다 보게되었다..영화시작 30분이 지나서 어떠 새끼가 이런 저주받을 소재의 영화를 만들었나 싶었다..나이40에 대성 통곡을 하며 보았다다시는 소재로 다뤄져선 안될 영화다
조두순 .. 미국이었으면 진작에 사형당했을놈 ... 살인전과도있고 아동성폭행 전과도 있는데 나영이사건이 터졌는데도 이놈은 70살 이전에 출소함... 이게 인권위에 힘을실어준 결과임
코코몽 으아아이아앙ㅠ
영화 한번 더 개봉 했으면 좋겠어요ㅠㅠ
오랜만에 극장에서 엉엉 울었던 영화.. 잘 참다가 법정에서 아이가 자기 괜찮다고 담담히 얘기할때 거짓말같이 눈물이 그냥 막 쏟아졌네요
사건을 상업화하기 돈벌기 딱 쉬운 소재
이렇게 감동있는 영화가 많이 나왔으면 합니다.
그래 어디5년후에 좆되봐라
조두순살점뜯어죽이고싶다
「&#34;이레 라는 어린 배우에게 영화의 캐릭터가 당한 상황이나 감정에 대한 설명을 하지 못하였음에도 불구하고 엄청난 역량으로 소원이 역할을 자연스럽게 표현해냈다.&#34; - 이준익 감독」 소원이 가족의 슬픔과 눈물에 함께 아파하지 않을 수 없었습니다.
기자들 극혐... 그리고 카메라 랑 함께 기자들 다 총으로 부셔버리고 싶었다.
저런세끼들은 진짜 다 죽어야되 어린애를 이런 OOOO들
나쁜 아저씨가 다시 나타나면 어쩌지? 판사아저씨가 큰 벌을 주면 좋겠다 잊을 수 없는 영화
가슴이 미어짐.. 잘 지내고 계시기를 바랍니다.
개같은 인간은 그냥 사형 시켜버려야 한다.울나라 법이 참 ㅂㅅ 같아서 진짜 화난다.
두번봐도 세번봐도 너무슬픈영화마음이 너무 아파지는 영화
꼭 보셨으면 좋겠네요.
이렇게 좋은 영화를 지금에서야 보게 되네요..굉장히 아픈 얘기지만 불편하지 않게끔 만든 영화같네요. 가슴이 너무 아프지만 웃을 수 있는 따뜻한 영화였습니다^^.
난 진짜 애들한테 저런짓하는 놈들보면 이해가 안가더라 지보다 앞길창창하고 어린애한테 왜 그런짓을하는걸까; 지가 그나이때 성폭행당했다고 생각해봐ㅉㅉ
엄청났던 배우들의 연기력
기자들 너무 화났었음... 연기라지만.. 화난다..
실제 피해아이에게도 영석이와 같은 친구가 있길 바래본다. 우리 누군가의 상처를 보듬는 따뜻한 마음은 가지지 못하더라도 호기심으로 아픈곳을 찌르는 사람은 되지 말자. 그리고 제대로 처벌 좀 하자. 이 나라에서 살겠나..!
너무 화나서 두번은 못보겠습니다
너무 슬프네요조두순 다시 감옥가면 안되나요? 정말? 그런거에요? 왜 술먹고 운전하는 것도 봐줘야되는 거 아닌가요?
ㅋㅋㅋ 그럼 난 15이니까 술쳐먹고 저 판사랑 변호사 죽여야 겠당 ㅋㅋ 어차피 청소년인데다 술먹고 하면 벌 안받을거 같은데? ㅋㅋㅋ
알고있었지만 대한민국 법에 새삼 빡침
감동적이고 내용이 너무 좋다ㅜㅜ솔직히 액션영화 같은거 재밌긴 한데 이런거 보는게 더 감동 있고 내 자신이나 지금 생활 되돌아보게 하니깐 이거 보시는거 진짜 추천합니다~!!
남자애한테 설레긴 처음이네 시끼 ㅎㅎ
나쁜아저씨사형시켰으면
이게 바로 한국의 현실 ..
슬픔을 강요하는 슬픔이 아닌 자연스러운 감정인 슬픔
학교에서 이거 보여줬는데 진짜...슬퍼요...하ㅠㅠ
다시봐도 넘나 슬픈것...ㅠㅠ
확 몰입하게하는 파워가 있네요가슴앞픈 영화에요
긴말 안한다 조두순 수바OO 지옥이나 가라
가슴을 찢는 영화란게 이런건가..보는내내 목이 메인다
진짜 너무감동이다 이거 안보고는 이야기할수없다 짠하다 다시는 이런일 없어야되고 진짜 아무말을 할수가없네 슬프다 지금 보면서 울고있다
법을 이용해 먹으면 그게 법인가 밥이지
조두순 죽어버려라!!!!
감동적이였다 실화라서 더욱 슬펐던거 같다
이영화를보면서 따뜻하다고 적는 베플들은 뭐냐 진짜
이거는 아이들에게도 꼭 보여줘야할 영화인 것 같습니다 조두순 잊지말아야하는 범죄자 정말 영화중간중간 화가 치밀었습니다
이 영화를 많은사람들이 보지못했다는게 아쉬울뿐
가장많이울었던 영화다.정말 슬프다.믿고보는 이준익감독과 설경구의 연기는기대를저버리지않으며 억지감동 7번방의 선물과는 확실히다르다 몰입도가 가장훌륭한영화였다 열연해준 배우들의 조합도 그야말로최고였다이런영화가 1000만관객을 찍었어야했는데...
남의 잊고싶은 상처를 가지고 상업화하다니..
끝끝내 울리고야 마는...
먹먹하다. 힘내란 말밖에 할 수 없어 너무 미안하구나..
실화라는점 ... 있을수없는일이다 진짜
피해자 고통은 생각안하는 기레기들은 제2의 범죄자다 오지렆 넓게 소문퍼뜨리는 주민은 제3의 범죄자다 아동성폭행범 조두순 형량12년이 말이되냐 징역 저따구로 때린 사법부는 대가리속에 뭐가 들었는지 모르겠다 여성인권 장애인인권 따지던 여성부는 세금받아먹고
사법연수원에서 꼭 교육과정에 넣어야하는 영화인듯. 심각하게 가슴이 아팠습니다. 앞으로 힘내자. OO 지면안돼
저런게 밥먹고 살 자격이 있나?
왜 하필 누군가의 아픈상처를 건드릴수도 있는 소재일까라는 생각에 보기를 꺼리다 우연히 보게됐는데 정말 잘만든 따뜻한영화인것같아요
감동적인 영화입니다!! 범죄자 조두순은 잊혀져서는 안됩니다.
진짜 눈물흘리면서 좠어요..너무 마음아파요ㅠㅠㅠㅠ
난 안봤다. 보다가 멘탈깨져서 정신 나갈까봐. 진짜 안봐도 눈물 나오네.
아픔과 사랑에 대한 지루한 서사
불쾌하다. 찝찝하다.아프다.슬프다.마음에 상처가 난다.한국 영화 몇 편 보면 가슴에 칼로 난도질을 한다.울어라 분노하라 뒤집어라. 그게 너희들이 할 일이다 라고 세뇌 하는 것 같네. 일부러 찾아 보는 사람의 심장은 시멘트로 만들었을려나..
보는내내 울었다 욕도나왔고 아이가 얼마나아팠을지 짐작도안갈정도로 가슴아픈 영화였다
살인의 추억보다 평점이 높아서 깍겠습니다.
너무 슬펐어요. 그리고 가족..
가슴 뭉클 거리는 영화 였어요
아역배우의 연기가 압권이었다. 그리고 범죄피해자의 보호가 강화되어져야 한다.
그냥 그 자체가 꼭 봐야할 영화인거같다
이영화는 누구를 위한 겁니까? 나영이도 이 영화가 있다는걸 알겁니다. 아마 볼 엄두도 안나겠죠. 그때의 순간만 다시 떠오를테니까요. 당신과 관객들을 위한거겠죠. 누군가 당신의 끔찍한 기억을 영화화 한다면 치유는 아니더라도 위로라도 될까요?
진짜 너무너무 마음이 아파요ㅠㅠ 제일도 아닌데 너무 속이 상하네요우리나라는 법이 좀 쓰레기네요 술쳐먹었다고 형이 그렇게나 많이 줄어들을수는 없는데..세상이 무섭네요..저도 밖에 돌아다니기가 싫습니다ㅠㅠ
평점은 냉정하게 해야지 9.32은 아니지
딸에 대한 아버지의 말은 없지만 뜨거운 사랑으로 인해 가슴이 뭉클했던 아름다운 영화였습니다.
내용을 알고 튼 영화라 시작하는 순간부터 끝날 때까지 펑펑 울면서 봤다. 보는 내내 가슴이 아팠고 법정신에서는 너무 화가 나서 눈물도 나지 않았다. 재차 대한민국 법의 문제점을 실감하고 피해자의 입장에서 생각해보는 계기가 되는 영화였다.
사법연수원에서 꼭 교육과정에 넣어야하는 영화인듯. 심각하게 가슴이 아팠습니다. 앞으로 힘내자. OO 지면안돼
남자에대한 트라우마가 아빠한테서도 나타난다는 점에서 참... 먹먹해졌네요.
정말...억울하다 법이 너무 약해 진짜 슬퍼
지금까지 본 영화 중에 가장 많이 울었던 영화입니다.정말 마음이 아프네요. 범죄자에 대해 보다 강력한 처벌을 하는 사회가 되길 바랍니다.
밥은 먹고 다니냐???
눈물흘리면서 감동적인영화이었다. 특히 영화에서나오는 범죄자 욕하면서도 아 저배우는 실제로 좋은사람일텐데 너무 나쁜연기잘해서 욕먹네 이런생각도 들었다 한다.
정말 간만에 이영화 보고 눈물흘려봤다. 그것도 많이..30대 남자가... 혼자 봐서 다행이다.
죄송합니다 대한민국 국민으로써 정말 죄송합니다 면목이 없습니다. 최소 심신미약같은 개같은건 없애야 한다성폭력 사건같은 매우 강력사건은 최소 종신형에서 사형가자국회야 형량좀 높이자 법원아 양형기준, 심신미약 솔까 없애라대한민국아 정신차려라
조두순 개 십 새 끼 좆 만한 새끼 죽여버리고 싶다.
대한민국이 미안하다 대한민국이라서그렇타 미안하다 소원아....
술먹으면 형이늘어나야지 줄어드는게 무슨 개법이냐 저런인간은 사회에서 영원히 격리시키는게 정의아니냐?12년? 니딸이 당했어도 12년이라 말할래 판사세끼야
분노를 일으키는 소재, 절제된 슬픔은 좋았다.
화나서 두번다신 못봐요 안볼겁니다
1년 전에 본 영화인데, 포스터만 봐도 울컥한다.
소원 같은 영화들이 더이상 안나오는게 내 소원
매우감동깊어요.실제는아니지요.
꼭.. 꼭.. 봐주세요
울고 싶어서 보러간 영화였지만, 그렇게나 울 줄은 몰랐다. 소원이가 연기를 너무 잘하고.. 아빠도 너무 눈물나고. 슬프고 짠하고 범인놈 때문에 화도 나는 영화. 성범죄자 처벌이 강화되면 좋겠다.
펑펑울었습니다. 진짜생각이많아지는 영화에요
오랫만에 영화보고 울음
진짜짱이예요 이영화 추천합니다 다시보고싶은영화!
슬픈건 알겠는데...너무 신파적임
마음이 아파요..ㅠㅠ
눈물 나오게 만드는 영화네요ㅠㅠ 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
이렇게 감동적인 영화를 이제야 접하네요....안전하고 행복하게....걱정없이 살수있길....
조두순이 말을 잘해 무죄 가능성 있었다는 이태수 판사... 그래서 12년? 이태수판사 영원히 당신 이름 잊지 않겠습니다.
영화보는 내내 총 1시간정도를 운거같네요... 영화보면서 이정도로 많이 운 영화는 소원 이 처음입니다... 진짜 최고..이준익 감독님감사드리니다... 그리고... 조두순 이개만도 못한놈 2020년 출소한다고하던데 그시기에 맞춰 재개봉 부탁드립니다 ..
나영아 부디 다잊고 행복하게 살길 바랄께.물론 다 아물 수 없는 상처지만.. 이 오빠도 너를 응원하고수 많은 사람들이 너를 응원하고 있단다.그래도 역시 언제나 너를 우리와는 비교도 안되게 더욱 사랑하시는 부모님, 가족들이 있단걸 잊지마!~
이렇게 많이 제 마음을 움직이는 영화는 오랜만이네요
이 영화를 보고 느낀점:조두순 이 희대의 OOO기 새끼
대한민국의 개 같은 법률을 잘 꼬집고 비판하는 영화
대한민국의 이해할수없는 가벼운형벌에 분노가 차오른다 조두순 몇년만 더있으면 나온답니다 여러분 이영화를 보고 부디.. 나영이사건 잊지말기를
눈물이 매말렀던 나에게 찾아온 영화실화라 더 슬프고 끔찍하다 보통 이런소재로 동점심받으려는 다른 영화와 달리 영화도 좋은 작품이다
보면서 펑펑 울었네요....
이세상에서 제일로 이해안되는 놈들이 아동성폭행범 고딩정도야 많이봐줘서 그럴수있다치더라도 초중딩이 남녀구별이되냐 사회부적응자백수색기덜ㅉㅉ 문레기판사놈들도문제고 개판이구만 7번방의 감동1도 안들었는데 나이먹으면서 감성적이게됏나 눈물찔끔남 그와중 여경이쁘네
술먹고 운전하는건 처벌대상인데 술먹고 사람죽이고 성폭행하고 폭행하는건 왜 감형대상이 되는건지 정말 말도안되는 법. 누굴위한 법이며 누구에 의한 법인가
하여간 우리나라 재판하는놈이나 재판당하는놈이나 둘다 OOOO지만 그중에서도 상OOOO가 재판하는새끼다 왠줄암?? 참...저런 인간말종의 짓을 하는 새끼를보고도 12년형?? 술마셨다고 12년형이라니...참..도라이아니냐 도라이진짜 재판한놈도 돌맞아야된다
진짜 안울수가없었다,,
앞으로 행복한 일만 있기를
제발 픽션이길 소원하게 되는 영화..보는 내내 목이 메이고눈물나고..가슴이 너무 아프다....제발...제발...어려서 겪은 끔찍한 일 지워질 순 없겠지만 강하게 견뎌내고 행복하길...다시는 이런 아픔이 없길
너무 가슴이 아프고 분노와 슬픔이 2시간 내내 이어졌다. 이런 영화를 보고 있자면, 마음이 심란하지만, 그래도 피해자 가족들의 아픔을 느낄 수 있어서 고마운 영화. 조두순은 누군가 소리소문없이 고통을 줄 거 같다. 실제로 더 끔찍하게 연기했겠지..
"어디 한번 울어보시지" 하는 영화 중 단연 최고. 실화를 기반으로 해서 더 와닿았고 분노,슬픔,감동,공감.. 다 느낄 수 있는 영화..
오늘 늦게나마 보고왔습니다...정말 너무너무 화가나고 슬픈감정을 주체할수가 없네요이영화를 보면서 생각났던 수많은 범죄자들..그중에서 제일 생각났던 조두순..몇년뒤에 나온다죠 절대 세상밖에 나오게해선 안됩니다 절대짐승만도 못한 새끼들
두번이나 봤는데 마음이 아프네요 ㅠ
아이둘 엄마로써 평소 눈물진짜없는편인데도 영화보는 내내 눈물나더라구요 남일이아닌거같아서 속상하고 우리나라법때메 화가나고 .... 한번은꼭보세요
Ocn에서 1부보고 광고중...예전에 맘아플거 같아 안봤는데 역시나 보는 내내 눈물 쏟는 영화..흐르는 눈물이 멈추지 않는다..특히 침대에서 아이가 실수한후 아빠가 뒷처리 해주려는데 아이의 눈동자에 그 나쁜놈의 모습이 보일때 진짜 맘아팠다
영화가 회복의 초점을 맞추고 있네요. 이렇게 무겁고 아픈주제를 어떻게 표현할지 궁금했는데 참 좋은영화라는 생각이 드네요.
명작이다 솔직히 술먹고 나쁜짓하면 봐주는 우리나라 진짜 왜이러냐;; 12년이 말이됨? 무기징역각인데???
쓰레민국 판사들은 다 범죄자 편이다 전형적인 후진국
누군가의 아픔을 조금이라도 느껴볼수있을정도로 마음이 아리다. 군인일때 그냥 ocn에서 해주길래 봤는데 내인생에서 가장슬픈영화가될줄은 몰랐다. 입대한날만큼이나 펑펑울었다.
아동성폭행에 대해 터무니없이 적은 형량... 보는내내 눈물짓게 만들었습니다. 실화라 더 슬프고 그저 마음이 너무 아프네요..
경각심을 가져야 될 이야기 갈수록 정신병자 넘치는 세상
리뷰 진짜 왠만하면 안쓴다 하 씨x 영화보면서 1~2번 찔끔 짠 적은 있어도 이건 그냥 한 7번정도 펑펑울었다 안보면 사람새기아니다 후 그리고 단순히 감동뿐만 아니라 영화 내용 구성 자체가 지루할 틈이 없고 배우들의 연기가 뒷받쳐져 정말 잘 만들어짐
30년동안 잊고있던 묶은 눈물 영화보다가 흘림.
소원이의 치유 과정을 따뜻하게 그려내서 때론 웃고, 법원의 비합리적인 판단으로 때론 분노했으며, 약한 개인을 향한 언론의 무자비함이 꼴보기 싫기도 했다. 이런일이 다시는 일어나지 않았으면 하고, 이 영화를 통해 느낄 수 있는 많은 것들을 느꼈으면한다.
너무 강추합니다..보는내내 슬픈눈물기쁜눈물 다흘렸네
진짜로 우리나라 기사들 개념좀 박아주고싶다 애가 저지경인데 사람이고 인간이라면 좀 적당히 그만들줄도알아야지 처도랏나 진짜 개념없는거 같더라
영화를보고 느낀건 저런죄를 진놈들을 왜사형을안시키는가다 초범도아니라고나오는데 10년정도살고나와 계속 범죄를저지를텐데 이나라 법이 이상하다 이상해 한숨만 나온다 영화가 해피엔딩인것 같이나오는데 난한동안 마음이 않좋다
고1때개봉했고수능끝난지금드디어봤습니다.믿고보는설경구배우님.해운대,타워본이후론설경구배우님나오면무조건봤습니다.아직세상밖에나오지않은아가둘.대사하나하나가족들대사주변사람들말행동보면서끝없이울었습니다.느끼는바가많습니다.기억에..오래남는최고의영화가될거같습니다영원히.
쳐죽일놈 진짜 너한텐 공기가아깝다
아동성폭력은 죄질을 더 무겁게 다뤄야한다..알콜중독 심신미약은 윤리가 아닌 죄인이 빠져나갈구멍을 미리만들어주는 특혜일뿐이다.
안울수가 없더라..피해자 가족분들..힘내세요...(2013.10.10 01:59에 썼던 평점 실수로 삭제해서 그대로 다시 씀..ㅠㅠ)
아니 조두순은 전라도 사람이고 사건이 일어난 곳은 경기도인데 뭐냐 ㅡㅡ 경상도사람들 엿먹으라 이거냐?
12세 관람가인데 .과연 애들이 볼만한영화인가
정말 몇년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
정말.. 생각을 많이하게 된 영화..
보면 후회 안하는 영화입니다.
하 진짜 감명깊게봤어요 어린아이한테 어떻게 저럴수가잇죠? 조두순 OOO1끼를포함한 전국의 성범죄자 OOOO들 빨리 족쳐야하는데 얘인생 망쳣는데 형이1년?범죄자들 도와주는거아닙니까? 이런일은 다신일어나면좋겟고 소원양은 행복하게좋은일만일어났으면좋겟네요
7번방보다 이영화가 더 떠야했다
배우 선택에서 감독의 상업적인 목적이 너무 들어나보여서 별루다
정말 잘 만든 영화입니다
정말 슬프고 아이가 넘착해서 더슬프네요... 그래도 밝은거잃지않고 잘자라고있는것같해서 넘감사하고 항상 응원할게요!! 가족분들도 정말 힘드셨겠어요 ㅠ
평점 이렇게 좋을줄 알고 있었어요.맘아파서 더 못보겠지만 자꾸 생각나요. 엔딩때 노래도 눈물나구.. 소원이가 밝고 용감하게 자랐으면 좋겠습니다!!
좋은주제 좋은영화 좋은평점 와 다 좋네
범인새끼3년후에나온다는쓰레기법
강간범에 대한 분노, 술에 대한 분노. 소원이가 행복했으면 좋겠습니다.
한번 더 볼까 하고 켰는데 가슴 아플것 같아서 이내 꺼버렸다.평식이 말대로 두번은 못보겠다.
사실이라는거..눈물이계속난다..
정말로 가슴이 먹먹해 진다
평점으로 장난치지 맙시다
영화끝날때까지 가슴이 먹먹했다. 자식을 둔 부모라면 꼭 봐야 될 영화 놀라운것은 소원이 역 맡은 이레의 연기력이다. 또래아이 영석이 연기 수준을 보더라도 비교가 안될정도로 뛰어나다.앞으로 정말 기대되는 배우이며 팬이 되었다
정말 좋은 영화 저랑 상황이 공감도 많이 되서 감정 이입이 많이 됫던 영화 였음 눈물도 많이 나고 화도 많이 나고 많이 속상하고 슬프고 안타 깝고 그랫음 진짜 조오깟은 조두순 제심 해야 된다 출소 얼마 안남았는데 운동 열심히 하고 밥잘처먹는다 그러더라고요... 정녕 사람인가 싶음...머사람들이 출소 하면 가만 안둔다 그런분도 계신데 솔찍히 그러진 못할듯 아버님이면 몰라도 진짜 조두순나올떼 죽일지도... 내가 아버지였음 나도 그럴꺼 같음 하나뿐인 소중한 딸을 ㅠㅠ 아동 폭행 아동 성폭력 아동에게 마음과 몸에 큰 상처를준 범죄자에게 술먹고 심신 미약 상태라 감형해서 12년... 술먹고 사람죽여도 되면서 술먹고 운전헤서 사람 죽이는건 웨안되냐?게쓰레기 같은 법들 넘처나는 법치 민주 국가...
교도소 면회 씬에서 범인이 지껄이는 소리는 황진미 박평식글 만큼이나 짜증났다
스토리8 비주얼8 연출8 연기8 미친듯이 울었네 진짜 ㄷㄷ
마음이 아파서 다시 볼 자신이 없다..
조두순 2020년 출소... 믿어지지 않는 사회...
조두순 나와봐 내가 어케 하는지
과장 억지감동 이런거 하나도 없다 일단 설경구씨 아역배우분에게 연기극찬을 보내겠습니다. 나영이(가명)사건 을 최대한 살리고 보여줄려는 영화 정말 보는내내 화가났다 술먹은 상태라고 형벌감소가 말이나되기는 할까
노잼이다정말로하돈앜깝
역대 봤던 영화중에 최고입니다(조두순 나가 OO야된다)
조두순 같은 ㄱH ㅅH 끼한테는 똑같은 고통을 줘야한다
치유 받고 마음이 깨끗해졌다..
펑펑우럭따 ,,, 역대급이다 칠번방 집으로 가는길보다 더욱 감동
진짜 가족분들 힘내세요 그리고 나영이언니도 앞으론 절대로 그런 끔찍한일 당하지않도록 저희가 도와드릴께요 정말로 도와드리겠습니다
thddhqwdyk
진짜 말이필요없다 살면서 이렇게 펑펑 울면서 본 영화는 처음,,
나 원래 슬픈 영화 봐도 잘 안 우는 사람인데 이 영화 보니까 슬프더라ㅠㅠ 소원이 얼굴 흉터 마지막까지 안사라지고.. 진짜 아동성범죄자들 처벌 강화하자.. 모티브가 된 그 아이를 포함한 모든 피해자 아이들이 더이상 안 울어도 되면 좋겠어 :)
진짜 이걸 나영이를 위해서 만든건가요?오히려 생각하게 만들어서 힘들게 한거 아닌가요?라고 하시는분들 이거요 나영이 허락받고 만든 영화에요.싫어했다면 영화 만들아지지도 않았어요.
범죄에 대한 현실을 생각해보아야할때
조두순 넌 나오면 꼭 죽는다 반드시 죽는다 멀쩡한 애 인생 개10창 만들어놓고 복역일 채우고 나와서 아무렇지도 않게 편하게 살 수 있을줄 알지 착각마라
이영화를 왜 지금봤을까 차라리 영화관에서 안본게다행욕을얼마나했는지 얼마나울었는지 영화보면서 이렇게운건 거의 세손가락안에드네요 너무화가나고 범인 아주 갈기갈기 찢어놓고싶네요 법도 어이가없고 법이 더강화되고 보호받는 나라가됬음..
나영아 힘내고 건강하게 잘살아~~~
소원이 남자친구가 오열할 때 같이 오열했습니다.사회적인 문제를 소재로 해서 더욱 좋았습니다.술먹고 기억이 안난다.모든 증거들이 있어도 만취상태로 인한정상참작은 정말 필요한 것일까요??
법이 얼마나 ㅈ같은지 보여주는영화 배우님들 대단하십니다 ㅠ근데 다른영화랑 비교질하며 평점하는애들 ㅅㅈ보인다비교안하면 평점 못남기나봐 ㅉ
2020 기억해 두세요... ㄱ ㅐ샛퀴 커밍순...
가슴아프다.... 설경구 연기때문에 정신못차리고 같이 울었다.... 조두순 죽이고싶다
너무 가슴이 아픕니다.. 제발 범인은 죄값을 다 받기를
진심으로 만든 영화 어둠속에서 빛을 잃지않을려는 모습들이 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. ㅠㅠ
너무 감동적인 이야기 b
정말 예고편만 보고 눈물 흘리는 영화는 &#39;소원&#39;밖에 없을 거다. &#39;소원&#39;이라는 영화는 &#39;인생영화&#39;라는 타이틀을 붙여주고 싶다. 이렇게 슬프고 가슴 따뜻해지는 영화는 처음이었던 것 같다.
평점 장난치지마라 개봉했을때 영화관가서 본사람으로써 감동이였다
열손가락 안에 꼽히는 슬픈 영화중 하나 보는 내내 울게됐다 , 3년 후 출소라는데 무섭다 피해자와 피해가족은 얼마나 무서울까 언제봐도 마음이 아프고 마음을 울리는 영화..
1234567890
여러모로 가슴이 미어진다
성범죄자 모두 사형했으면 좋겠다. 특히, 아동성범죄자들은 화형으로.. 너무 슬프다..
비교적 담담하게 풀어서 더 마음이 아렸다
영화는 10점,배우들연기 10점 형량을 준판사...그분자녀가 같은일을당했어도 12년을줬을까.... 판사로서 이성적인 판단을했었겠지만 자신의 자녀였다면 과연 12년으로 끝을낼까 더럽다진짜
슬프면서도 따듯한 영화네요.밑에 분은 인성보이네요.
별로....단지 국민들의 분노와 군중심리에 동조된 사람들에 의해 얻은 평점일 뿐
최고였다!!!!.!
군대에서 보다가 후임들 몰래 울었다.
가슴이 너무 아플거 같아...영화는 못보겠고...그냥 10점 드림.
내가 소원이 아빠였다면 저렇게 할수 있었을까...가슴이 아프다...
조두순 OOO1끼 7년뒤 나옴. ㅅㅂ
악멍같은 시간이 끝난 후 이 영화의 진가가 보인다. 피빛이 아닌 따스한 목소리로 가족에 대하여 치유에 대하여 그리고 그럼에도 불구하고 끝내 피아나는 기적같은 삶에 대하여 이야기 하기 때문이다. 그래서 이 영화는 빛이 난다
단순히 이 사건 잊지말자가 메시지가 아니라 피해자 가족 입은 정신적 고통 그리고 아픔을 치유하고 해결해가는 모습을 보여준 영화./그리고 사건의 악마 조두순 2020년 출소라던데..그런 판결 내린 이태수 판사님.. 평생 잊지 못하겠네요
미친듯이 운 영화 이게 처음이였다
우리나라 거지같은 사법체제를 알리는데 일조한 영화.이 영화로 인해 &#34;나영이법&#34; 만들어지게 된 것이다.가슴아픈 사연을 가진 내용을 신파조로 풀어가기보다, 사법체제의 문제점과 담담하게 풀어간 감독의 역량이 돋보인다. 그리고 연기자들도
조두순이 12년이라니 ....
우리나라 사법체계가 얼마나 엉망인지 알수있는 영화
처음 볼땐 결말에 화가 많이났었다. 몇년후엔 나는 아이의 선택을 이해&#39;는&#39; 할수있었다. 다시 시간이 더 지나고 나는 그 결말이 좋은결말이라 생각한다. 상처받은 사람들에게 분노가 아닌 앞으로의 행복을 위해살기를 격려하는 영화
한국 영화 중 몇 손가락 안에 들지 않을까? 이준익 감독을 다시 보다
곧 나온다고 들었는데 진짜 화가난다 나와서 또 범생일어나면 누가책임질꺼야
정말 화가 많이 난다...고작 12년 이라니 ...
영화 나왔을떄 한번보고 요즘 조두순 땜에 한번 다시 봤는데 두번 다 울었다. dog baby 이말도 아깝지만 여기서는 이것밖에 표현못하기에 그리고 배우분 연기 너무 잘하셨고, 이준익 감독님 다시한번 좋은 작품 감사드립니다.
영화의 재개봉이 시급합니다. 어떻게든 조두순의 출소를 막아야 합니다!!! 제발 재개봉하게 해주세요
아직 출소하기 전이니까 출소하기 전까지 독방에 가둬놓고 하루에 3번씩 이 영화를 보게 해주자!!
너무 마음이 찢어진다!내새끼들을 잘지켜야지!!
1시간30분이면 충분했을 영화후반에 좀 루즈한 느낌이 없지 않아 있다.설경구가 소원이 귀저기 갈아주려 한 장면에서 울어ㅛ다
영화로 만들면 안되는거였다.. 사회에 밝은 메세지를 던지려는 취지는 좋지만 피해자는 이영화 포스터를 볼때마다 그때의 기억이 평생 동반될것이다. 다수가 중요하지만 소수의 피해자는 보호받아야 마땅한것이다.
너무 많이 울었어요. 마지막에 너 태어나길 잘했다고..동생도 그렇지만 힘든일 겪고 이겨낸 피해아동 자신에게 해주는 말 같아요..그리고 술이 무기입니까..? 만취로 심신미약 판정돼서 감형해줄 것 같으면, 아예 마약으로 취급하고 국민들에게 판매하지마세요!
진짜 너무 슬프고 조두*씨 재심 안된다는게 너무 좀 안타깝고 조두*씨가 나오면 나라가 뒤승숭 할꺼 같네여...
오랜만에 봤는데 또 엄청 울었네ㅠㅠ
설경구는 그놈목소리도 그렇고 이런연기를 할때 진짜 빛나는거같다..
실화라서 더 화나고 슬픈..영화
잊지못할 캐릭터 코코몽
영화 재밌는건 인정하겠는데 다른 영화랑 비교하지 마세요. 특히 7번방의 선물이 억지눈물이라는 말같은거요.
우리나라 법이 얼마나 개같은지 알게해줌... 술마셨다고 형량 감소되고 가해자들은 반성 1도 없이 피해자만 불안속에 살게 하고 조두순 같은 놈들 죽어야 마땅한 거 잖아 3년 있음 나온다는게 믿기지가 않네ㅋㅋㅋ
굳이 이걸 영화화 해서 왜 당사자만 아픈 기억 다시 떠올리게 만드는거임? 영화에서도 기자들이 몰려오는 장면 보고 필사적으로 도망가면서 정작 영화 만드는것은 괜찮다? 이게 뭔 개논리냐 준익아
조두순 출소하면 길바닥에서 처참하게 죽길 바란다
★★★★명작★★★★
피해자 인권은 없고 피의자 인권만 있냐
너무 감동적이에요ㅠㅠ
너무감동적이고 조금 슬픈 영화이다
정말감동이에요 ㅠㅠ....
OO..술취해서 그런짓을 하나 , 말도 안돼지.. 술 먹고 그런짓을 할수 있다고 ? 그냥 정신이 이상한거지 술은 암잘못 없지.. 술 취했다고 그런짓을 할수 있을것 같나
2017년에 조카를 잃었습니다. 한참 잊고 지낸듯 살다가 소원이를 보며 저희 조카가 많이 생각나네요. 그 어린몸으로 감담하기 힘들었을 슬픔을 느낍니다. 다른건 몰라도 아이들에게 아픈 일이 없는 세상이었으면 하고 간절히 바랍니다.
그저 눈물만 나온다 ㅠㅠ
내가 부모면 그놈 잡아 사지를 찢어놔도 분이 안풀릴것같은데 법이 법이 아니네.도데체 대한민국은 법이 왜 존재하는지 모르겟다.
한국영화는 재미없다.
오랜만에 진심으로 울었습니다
제발 조두순 OOO 못나오게 해주세요
조두순 사형해주세요.
이런5류왕화...다신만들지말아야한다.
7번방처럼 자극적으로 눈물 짜내지 않는다. 최선의 배려적 연출로 그 어떤 상처도 만들지 않은 영화. 연기자의 연기력까지 완벽.
OOO가 진짜....ㅠㅠ
영화 이거 진짜 잘 만들었습니다.보면 제대로 울듯...
본사람은 알거다.설경구랑 범인 1대1 대화때 개빡.이 색히가 곧있으면 나온다지ㅡㅡ 얼굴 언론에 공개했으면..
진짜 다시 봐도 마음이 너무 아프고 우리나라 현실을 너무 잘 반영한 것 같아서 더 마음이 아프다. 다시는 영화나 현ㅅㄹ에서 일어나는 쓰레기같은 사건을 아무런 죄도 없는 아이들이 당하지 않고 살았으면 좋겠고 술 쳐먹고 저런 짓 하는 놈들 다 죽어버렸으면
조두순 x발 x끼가..
조두순은 아주 독실한 미.친 개..독..새..끼였다. 그 부분이 이 영화에서는 빠졌다. 그러면 이 사건의 본질에서 40%쯤은 빠진 셈이다. 조두순은 범행 전에 물어봤다. &#34;너 이 교회에 다니니?&#34; 이건 매우 중요한 대목이다. 그래서 점수를 깍았다.
눈물, 콧물 다 빼면서 본 영화, 가슴이 너무 아프고 목이 메입니다. 다시는 이런 끔찍한 일이 일어나지 않았으면 좋겠습니다. 소원이와 가족분들의 아픔을 조금이라도 더 잘 헤아릴 수 있게 해주어 고맙습니다.
꼭 봐야할 영화.영화를 본 후 후회는 없을것이다
저는 어떤 사건을 빌미로 상업화하는걸 별로 좋아하진 않지만 이런 영화는 환영입니다.. 물런 이런 일이 다시는 일어나지 않아 영화화되지 않았으면 좋겠습니다.. 끝으로 아동성범죄는 정말 엄격하게 처벌해야한다고 생각합니다
너무 안타깝습니다. 이땅에 다시는 이런 일이 발생하지 않기를 간절히 기도하며 소원합니다.
엄지원 연기가 정말 좋았어요 제발 피해자가 아프지않고 치유되는 사회 모두가 배려하고 함께아파하는 사회가되기를 그리고 가해자는 그에 합당한 처벌이 이루어졌음 좋겠습니다
조두순 OO은색키 지옥에나 가라
아동 성범죄 법이 너무 약하다. 처벌을 크게 강화해야 한다.
이세상에서 다시는 이런일이 일어나지 않길...
ㅇㅏ오 열받아 진짜 내가 죽이고 같이 갈란다
조두순은 평생 고문받다 죽어야된다.
마지막 장면을보니 아주약간 안심이
아주 잘라버려야되는데.
눈물이 주룩주룩~ㅜㅜ 소원아 홧팅
지금봐도 띵작이네요..
진짜 눈물 펑펑 쏟았습니다....
정말 너무 잘못됐다 ㅠ_ㅠ
설경구가 갖고 있던 당시의 나쁜 여론만 아니었다면 더 흥행했을거에요. 이준익 감독은 영화를 누구보다 따뜻하게 만드는 능력이 있는거 같네요. 불편한 소재를 이용했지만 한 영혼이 그 상황을 어떻게 극복하는지 보여준 영화입니다.
아동성범죄자들은 패고 치료하고 패고 또 치료하고 계속 패고 또 패서 죽이던지 사형시켜야한다
이거보면서2시간내내울었다ㅠㅠㅠ
영화자체는 정말 감동적인데.. 경찰이고 형사 놈이고 기레기고 진짜 꼴배기실다 이런사회도싫고 ㅡㅡ그리고이런걸 영화로만드는 넘은 생각이잇는거냐 당사자 가족들 2번죽일거냐?
내가이거옛날에 봤는데 그냥 눈물이 ㅜㅜ 진짜이런영화또없나? 가슴아픈일이지만 정말최고영화다
법 다 갈아없어야한다...조두순은 사형시켜야 하는데....하..
소원 이라는 영화 나오고 나서 한참 지나고 Tv에서 봤는데 자신의 슬픔을 감추고 아빠를 위로 해주는 장면에서 뭉클 했어요어른 보다 더 어른 같았던 소원이의 어른을 위로 하는 방법 정말 아직도 뭉클 합니다.
양심있으면 형량 늘려라
조두순 출소일: 2020년 12월 13일 청송교도소 / 영화가 아니라 현실입니다. 여러분. 대한민국의 비상식적인 법이 이렇습니다. 제발 또 이런일이 안 일어나게끔 막아주세요 ㅠㅠ
소원아 개안타영슥아 옆에서 끝까지 지켜주래이
악마는 벌을 평생 받아야한다
심신미약 12년 형...아이고 검사님 열일하셨네. 판사도 마찬가지고.. 술이 사람을 그렇게 만들거면 술에게 죄를 물어 술 마약과 같은 류로 금지좀 시켜주쇼.
보면서 펑펑 울었어요.... 다시는 이런일이 없었으면 좋겠어요
조두순은 저지른 죄에 대한 댓가를 꼭 치루게 될 겁니다.
보는 내가 다 고통스럽더라...법개정이 시급하다 진짜 저런 더러운새끼들은 고통스럽게 죽여야한다
모든 아동 성범죄자의 엄마는 목매달아 자살했으면
감동도 감동이지만 분통터지는 대한민국 헌법의 현주소를 보여주는 영화.
이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.실화라는 사실에 정말 분노가 치밀어올랐다.소원이 항상 행복했으면 좋겠다.우리나라 제발 법좀 제대로 바꿔라.제발.
설경구씨 엄지원씨 연기 정말 좋았습니다. 이레라는 애도 연기 정말 좋았구요, 감탄하고 갑니다.조두순 넌 OO준비해라 술 먹고 강간한 게 심신미약이라니 그게 말이냐 똥이냐
말과 글로는 위로가 안되겠지만 소원아 못지켜줘서 미안해 그리고 사랑해 이제부터는 언니들이 지켜줄게 당당하게 살아가자!
왜 피해자가 두려움에 떠는 세상인건가
진짜 내인생 최고의 영화 그냥 보세요 제발
진심 출소못하게 평생 가둬놔야된다ㅡㅡ 곧 출소한다는게 말이냐 똥이냐
재미가 너무 없네요..
그런쓰레기한테 고작 12년??장난하지마라
보고싶지만 너무 화가날것같아 아직도 못보고 있습니다 ...
영화만으로 평가해도 높은점수 받을만하고 실제 사건을 모티브로 만들어 이런일 다시는 일어나지 않게끔 모든 국민에게 다시한번 알렸다는 점에서 10점 주고싶다
계속 못보고 언제나 보나 했는데 보면서 펑펑 울었네요
흔해빠진 한국 신파 영화랑은 연출이 전혀 다릅니다. 꼭 보세요.
성폭행 피해자를 위한 따뜻한 영화
너무 안타깝고 슬픕니다
배우들의 연기도 대박이지만 영화 내용 자체가 정말 감동 그 자체 .. 대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화중 하나다
세상 사람들 모두가 봐야 함
너무도 가슴아프고 맘이 무거워지는 영화. 쓰레기들은 아직도 잘 살고 있는데 조만간 나온다지
소원의 내용은 우리주위에서 일어나면도 안되고 일어나서도 안된다고 생각합니다 . 매우 감동적이였고 다시한번 이 사건의 심각성을 떠올리게 해준 영화라고 생각합니다 아직까지도 여운이 남는영화.
이번 청와대 국민청원을 통해서 이 영화를 다시 봤는데 보면서 계속 화가나고 울분을 토했던 영화에요 배우들 연기력도 좋고 소원이를 연기하던 이레의 연기도 좋았어요 다시 주목받길 원합니다
한 번이라도 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다. 억지로 나는 눈물이 아니라 감정이 북 받쳐서 나는 눈물이라서 더 마음에 남고 더 많이 울었던 것 같아요.
요즘 심신미약으로 살인같은 큰 범죄들이 감형되는 사건들이 많이 일어나고있는데 이해가 안되는 부분이다. 이러한 범죄자들을 위한 몇가지 법들로 인해 억울한 피해자들이 많이 발생하기 때문에 꼭 고쳐나가야 한다고 생각한다.
너무 기대하고 봐서 그런지 생각 했던 것보다 별로네요.
영화를 봐도 펑펑 운 적은 없었는데 이 영화를 보고 펑펑 울었습니다. 몰입도 최고, 배우들의 연기 역시 좋았고 각본까지 완벽했습니다. 마지막 재판장면에서는.. 저도 같이 오열했네요.. 늦었지만 꼭 보세요. 꼭 우리나라 법이 개정되었으면 좋겠습니다..
ㅅㅂ 조두순 이 OOO 출소하면 OO줄알아라
두 번 봐도 세 번 봐도 눈물 나요..
보는 내내 가슴이 아프고 슬프고 감동적이고 그런 감정들이 복합적으로 피어올라서 계속 울었어요
설경구 이레 엄지원 연기 최고 스토리 최고 교훈 최고. 진짜 이렇게 울어본건 처음이다. 닥 10점.
조두순이 이영화 보면 뭔생각들까 ㅋㅋ 진짜말도안된다 개같은 한국법
소원아- 걱정하지마. 삼촌들이 지켜줄께!!!!
진짜 너무 좋은 영화인데 박평식 한줄평가 개오진다 진짴ㅋㅋ 빵터짐
가장 외로운 사람은 가장 친절하고 가장 슬픈 사람이 가장 밝게 웃는다. 왜냐하면, 남들이 자신과 같은 고통을 받는것을 원하지 않기 때문이다.
이거 어디서 볼수 있나요 ... 아무리 찾아봐도 없어서
조두순 얼굴좀 까줬으면.. 흉악범들만이라도 인권이란거 무시하고 다 까발려줬으면...
말로표현못할 분통,억울함,슬픔,미안함,괴로움,대견함,다시미안함 그리고 고마움이 동시에 옴
뭔추억하기도싫은얘기를 영화까지만들어서 피해자괴롭게하냐 니미
참으로 안타까운 사건이긴하나 구지 영화까지는.. 이런 실화내용이라면 무조건 10점주는 정해진 점수는 가식적이구..이런걸로 흥행수익벌어들이는것도 그만했음좋겠다. 실화라는점 빼면 영 재미도없고 별루인 영화. 점수깎자.
딸아이를 둔 아빠의 입장에서 감정이입이 되어 보는 내내 눈물흘렸습니다.김상호씨가 판사에게 했던말이 머리속에서 떠나지 않네요.죄지은 놈들 제대로 죄값도 못치리는 나라에서 사는 내가 우리가 정말 불쌍합니다.&#39;&#39;술먹고 기억안난다고 봐주는게 어딨어요?&#39;&
7번방의 선물 신과함게시즌 1 보고도 슬프다고 만 했지 눈물은안났지만 처음으로 눈물 한 방울이 아닌 보는 그 순간 내내 오열하면서 봤습니다 특히 설경구 씨가 코코몽입고 딸 옆에 가는거 보고 그순간 만큼 정말..
영화보다 펑펑ㅠㅜ 나와서도 펑펑ㅠㅜ
코코몽이 이렇게 슬픈 캐릭터인지 이제 알았다..
조두순 OO섹기 벼루고 있는사람 많다 감빵에서 안나오는게 니가 살길이다
가족이랑 같이 펑펑 울었습니다 정말 아동 성폭행 문제를 더 강력하게 해야 한 다는 걸 다시 느꼈습니다. 피해 가족이 문제를 서서히 문제를 풀고 다시 행복해지는 것이 정말 눈물이 나왔습니다. 후회 안 하실 거예요 꼭 가족과 같이 보세요
조두순 넌 살아서도 죽어서도 온 세상이 저주할거다. 쓰레기같은 놈.
영화보는 내내화납니다 진짜 ㅋㅋ
아동에 관한 범죄는 가장 고통스러운 죄의 댓가를 치르게 해야합니다.
힘든 주제를 부드럽고 감동적으로 잘 풀어 주셨습니다. 잘 만들어진 영화 잘 봤습니다.
하.. 진짜 소아성애자들 다 죽어라 제발
우리나라 이상한나라 ㅜ ㅜ
볼 자신이 없다 ㅠㅠ 보기도 전에 마음이 미여온다.
미란이 사투리 어색한 거 빼고는 적당하다. 꼬마가 연기를 잘한다. 내용은 억수로 신경질 난다. 보는 내내 슬픈 장면이 아닌데도, 눈물이 계속 났다. 쓰레기는 공개처형이 답이다.
성폭행범새끼 죽이고 싶어서 눈물이 나오다가 다시 들어간다.
법강화가 시급하다 사형도 없어지고 조두순 사형을 원하는 사람들이 많은데 솔직히 우리세금으로 조두순 감옥에서 살게하고 밥먹이는게 더 싫다 영화보고 화를 참을수 없었다 정말 법이 강화되야지 사형제도 부활못시켜도 살고있는사람 마음 편하게 살수있게 해달라
보는데 머리가 아파서 몇 번을 끄고 키고 반복한 지 모르겠다.
영화 보면서 화가 머리끝까지 나서 얼굴이 터질거 같이 혈압이 오르는데 내눈과 가슴은 울고 있는 영화 ..
슬프고 속상하고조두순 출소일 때문에 열받고..
조두순 진짜 평생 감옥에 있어도 모자랄 판에 12년..ㅋㅋ 우리나라 법 수준
꼭 한번쯤은 가족들과 봐야할 영화다~
술쳐먹고 운전해도 엄청 큰죄인데..왜술쳐먹고 한아이의 인생을 망친놈은 형벌을 깎아주나?술쳐먹고 범죄를 저지르라고 부추기는 법은 누가 만든것인가?
제발 부탁인데 얼굴공개좀 하자!?
교회 화장실에서 애한테 한 짓이라고 왜 못 밝히는걸까요 ? / 학교가는 애를 교회가자고 꼬셔서 그 짓을 한거죠~
심신미약 ., 진짜 욕나온다영화 꼭 보세요진짜 몇번을 다시보게됩니다좋은영화 만들어줘서 감사합니다!^^
이제 성인이 되었겠군요.부디 예전에 안 좋은 기억을 지우면 좋겠지만.그게 안 된다면 좋은 기억들을 많이 만들어서 덮기를 기도할께요.
정말 화나고 감동적이네요ㅠ
여러분 제가 6학년때 수행평가로 이 영화를 봤거든요 초반엔 잔인하지만 판결장면에서 엄청 화가 났어요 중간에 코코몽장면은 짠~하기도 하고 웃기기도 하고(6학년때 우리반 여자들은 ×1000만큼 울었습니다)
보고는 싶은데 본다면 개같은 가해자땜에 혈압올라서 몇일간 정상생활 못할거같아 평점만 드리고 갑니다
술이 문제긴하다 기억이 안날정도로 마신것이 젤크지. 고로 술을 안팔았으면 함.음주운전도 없어질테고 술먹고 진상부리는인간도 없어질테고 범죄도 없어질테고 감형받을일도없어질테고 . 술 담배 다 없어져야함
담담해서 더 슬프고 화나요
평소에도 주취감형에 대해 깊은 반발감을 가지고있는 사람으로, 영화 속 마지막 판결을 보니 화가 나고 안타깝네요.그리고 특히나 성범죄 관련 피해자의 신변 보호와 사건 이후 치료와 같은 도움이 국가차원에서 체계적으로 이뤄졌으면 생각이 들었습니다.
법이 ㅈ같아서 글타ㆍ저 판사 지금 뭐하노
이런 영화가 실화라는게 너무 가슴 아프네요
기레기들이 소원이를 죽인사건
잘봤습니다 소망합니다.아이들 등하교길이안전한 대한민국
실화인건 알겠는데 솔직히 영화가 드럽게 재미가 없긴하다..ㅋㅋ
슬퍼요ㅠㅡ정말류.진짜 판사 개짜증
넘 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요딸 키우는 아빠로서 마음이이해가 더가네요
가장 외로운 사람이 가장 친절하고, 가장 슬픈 사람이 가장 밝게 웃으며, 가장 많이 상처받은 사람이 가장 현명하다. 왜냐하면, 그들은 남들이 자신과 같은 고통을 받는 것을 원치 않기 때문이다...
법이 말도 안되는 듯..보면서 화가 났다
넷플릭스로 잘봤습니다. 곧 이 범죄자 출소하는데. 헬조선 양심리스 수준미달 해당 판사 자식들 꼭 똑같은 일 당하고, 똑같은 처벌 내려주는 일이 생기길 바랍니다. 이 영화로 뭘 얻냐는 찐따들이 보이는데 저런 형량주고 잊혀지는게 더 죄악이다.
비극과 고통대신 치유와 회복.
12년 준 판사의 판례가 정상일까?
"우리 아가가 와 저런 일을 당했는데.. 처음부터 경찰들이 그런 놈들 관리를 잘했어 보이소... 이런일이 와 생깁니까???" 이 대사 마음에 든다.. . 진짜 조두× 그놈 죽여버리고 싶다...
저 ㅅㄲ 출소하면 내가 죽인다
학교에서 선생님이 틀어주셔서 봤는데 소원이가 아빠를 바라보는 장면에서 소원이 눈동자에 좆두순이 비치는 장면 먹먹하네요,,
보는내내 영화 끝난이후에도 진짜 가슴아프네여... 우리나라가 법이 고작 이것 밖에 안된다는 현실에 분통이 터집니다. 도데체 이 나라는 누구를 위한 나라인지 모르겠네요 하늘은 저런 나쁜놈 빨리 데리고 가지 뭐하나 원망스럽습니다
영화를 평가하지마라실제로 있었던 일이잖아왜....배우의 연기만 생각하냐....저런 범죄자를 잡을 생각좀 해봐라
jkhhugjygtjhtf
12년이면 우리아이가 몇살인데... 진짜 답답했다
너무 슬퍼서 보는 내내 계속 울었던거 같아요 ㅠㅠ정말 이 영화 보신 분들은 후회 없으실 거에요 ㅠㅠㅠ
신파가 아닌 영화.영화관에서 봤었는데 오늘 또 봤어요.꼭 보시길 추천합니다.
실화만 아니었으면 좋겠었던 영화... 이제 출소일 얼마 안 남았는데 그 역할 맡았던 죄 없는 그 분까지 뭐 같았던... 근데 이레양 연기 넘나 잘해요
먼가 허무하다 ////
심신미약 말도안됨 다 잡아쳐넣어야된다
우리가 지켜줘야 합니다.
나는 자식도 없고, 상처도 없지만 가슴이 아픈 영화. 소원아, 넌 잘못한 게 아무것도 없어.
진짜 재밌어요 후회? ㄴㄴ
kjluyktyjrt
OOO..분노를 참을수없다
사투리 연기 너무 못함 조선족 말투같음
개봉했을때 못보고 지금에서야 보게 되었는데 보고나니 이 사건의 범죄자가 처벌을 조금밖에 안받았다는게 화난다
중요한 것은 고통의 깊이보다 상처의 치유 과정임을
진짜 영화보면서 계속 울었어요ㅜ 좋은영화입니다 아빠 역할하시는거 보면서 저희 아빠도 다시생각하고 코코몽진짜 귀여워요ㅜ 안보면 후회 했을거 같아요 진짜 짱입니다
우리나라사람들이라면 거의 다 알고있는 사건일텐데 영화로 보니까 더 짠한느낌이 드네요..보면서 눈물이 찔끔찔끔ㅜㅜ
너무 잘만들었네요~^^영화 자동으로 몰입되는!!!!●.●!!
하..봐도봐도 화가나는 영화....벌써 그 개만도 못한 인간이 내년에 출소네요...
조두순이 내년12월에 출소한단다 이런 짐승을 죽인다고 죄가 되진 않겠지?
피해자를 진정 위한다면 이딴 영화는 애초에 만들지 말았어야...
비슷한 나이의 딸을 둔 아빠로서 너무 먹먹하게 보았습니다. 너무 화가나고 대한민국 헌법에 부아가 치밀지만, 영화의 장면들처럼 실제 피해자도 떳떳하고 밝게 자라고 있기를 진심으로 바랍니다.
억장이 무너진다..피해자는 이겨냈을까..
보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화. 실제 대한민국 현실과 같아 재판장면에서 큰 분노를 느끼며 아이를 고통받게하는 어른들의 이기심에도 또 한 번 분노를 느끼며 중간중간에 보여주는 따뜻한 장면들을 보니 생각이 많아지는 영화입니다.
무거운 소재를 완벽하게 만들어냄.
재판을 개돼지한테 처맡겼냐.
영화 소원을 보고 실제로 일어났다는게 믿겨지지 않을 정도로 충격적이었습니다. 저런일이 실제로 일어나서 피해자는 얼마나 상처를 받고 밖에 나가는거 조차 얼마나 힘들었을까 그걸 지켜보시는 부모님 마음을 얼마나 힘드셨을까라는 생각을 했습니다.
내가 본 드라마 영화중 역대 최고다 진짜
진짜 내가 봤던 영화중에 1위입니다 12번을 봤습니다 그정도로 영화가 완벽하고 배우연기는 말할 필요도 없습니다.
어떤 영화보다 가장 슬펐고 가슴이 아팠으며 보는내내 눈물을 참을수가 없고 분노가 치밀러올랐다. 피해아동의 기억과 상처가 다시는 되돌릴수 없다는점이 너무나도 불행하며 슬프다. 그럼에도 아이의 순수함과 따뜻한 마음은 날 되돌아보게하고 내자신이 부끄러워진다. 이기심과 탐욕만 많은 그런 어른이 될까봐 두려워졌다. 아이의 해맑은 웃음과 순수함은 그 자체로 소중하며 지켜주어야한다. 나도 그런 순수한 마음을 잃지않는 어른이 되기를 소망한다.
왜 항상 피해자들이 미안해하고 곤란해하고 부끄러워하고 숨어다녀야하는걸까
지금껏 봤던 영화중 가장 많이 울면서 본 영화,내가 중학교때 굉장한 충격을 주었던 그 사건그 범죄자가 출소를 1년 앞두고있네요피해아이가 나쁜생각 않고 살아줘서 고맙고처벌이 더 강하지못한게 안타깝네요성범죄 피해자는 살아있는게 더 고통이라고하죠그만큼 끔찍한일인데 처벌이 더 강화되길바랍니다더군다나 아동성범죄자는 악질입니다
안보셨다면 꼭 보세요...
아가야, 건강하고 행복하기만 해주렴.. 넌 누구보다 그럴 자격이 있단다. 마음껏 삶에 욕심내.이 못난 어른들이 힘껏 싸워볼게..
영화 보고 그냥 이런 생각이 들었습니다.결혼을 하고 자식을 안낳아야 겠다는 생각이 들었네요 대한민국에서 살아가기가 너무 힘들어서 이 힘듦을 느끼게 해 주고 싶지가 않아요
마음이 타들어간다 정말
내가 아무리 슬픈 영화를 봐도 소리내면서까지 안우는데 이 영화는 진짜 대성통곡을 하면서 본 영화다 조두순은 죽어야 한다
직접적인 폭력을 가한 자만이 가해자 인것이 아니라 궁금해하며 이런 저런 이야기를 하는 모든 사람과 피해자의 고통은 생각하지 않고 알 권리라는 이유로 원하지도 않는 취재를 하는 언론들 또한 모두 가해자 라는 것을 느끼게 해준 영화입니다.
다시는 이런사건이 발생되지않기를 바라며 아동성범죄는 무조건사형으로 집행되기를 바라며 한편으로 모든 언론에서 아이가 더이상 상처받지않도록 아이 언급이 안되었으면...
정말 감동적이었어요..
나영이가 행복했으면 좋겠다
ㅠㅠ하...2020년이네요
쓰레기들이 길거리를 활보하고 다니니 이런 일이 벌어진다. 쓰레기들은 소각해야한다.
말로 표현 불가능한 최고의 영화...
피해자를 너무 불쌍하게 아무것도 하지 못하는 걸로만 표현하지 않고, 또 자칫 불쾌할 수 있는 부분을 자제하고 주인공이 점점 치유해가는 과정을 보여줘서 좋았어요.
가슴이 먹먹 보는내내 울면서 봤네요 너무나 이쁜 아이한데 어른으로써 너무 미안해서요 .... 조두순 사형으로도 부족합니다 절대 사회로 나오게 해서는 안됩니다...
보는내내 얼마나 울었는지...그리고 얼마나 욕했는지.. 법관들,특히 판사와 조두순!!!! 조두순은 사형집행해야하며 판사도 조두순 변호사도 족쳐야한다는 교훈을 주는 영화!!!! 죽일놈들!!!모든 연기자들의 연기는 그냥 연기가 아니었다. 당사자와부모님은 물론 국민들의 한을 담은 진솔함 그자체였다...
아..다시보게 되었는데 볼때마다 눈물나고 슬프다 조두순이 찢어죽이고 싶다...
조두순은 진짜 처절하게 죽여야된다 정말..
[선플] 벌레만도 못한 아홉시 불가촉천민들 사람흉내 뒤섞이기용 평점질 총출동?ㅋ
열불나 미치겠다제발.. 다시는 절대로 일어나지 않길..
진짜 눈물이 펑펑 나온다
피해자가 살아가기엔 너무 먹먹하다.
내 밑에 7번방과는 비교도 안된다는분들 ㅋㅋ 대체 그 영화랑 이 영화랑 비교를 왜 하는거죠?ㅋ
보기전부터 엄두안났지만..본걸 후회할정도로 감정이입이되서 보기 힘들었어요. 조두순 출소일날 다같이 모여서 돌팔매질로 숨끊어 놓고싶습니다..재판부가 그 몫을 국민에게 준건 아닐까요..
이거보면 욕이 계속 나옴
조두순 출소 D-198
보면 마음이 무거울까봐 안 보다가 이제서야 보다니. 기레기랑 판새가 하는 짓거리는 영화가 아니라 현재 진행형 현실이네.
조두순 출소 한다는게 소름끼칠뿐이다 썩은 대한민국 ㅡㅡ
몇번을 봐도 감동적인 영화
사형시키라고 별점 높게 준다..제발...범죄자들 거 ..세를 시키든 사형을 시키든 해서 싹을 자르자...
나영아 어디에서 무엇을 하든 꼭 웃으면서 행복한 나날만 보냈으면 좋겠어그 나쁜사람 우리 국민들이 꼭 죽여줄게
진짜 말이 안 나온다 머리 아프게 울었다
대한민국 5000만이 보지도 않고 결말을 아는 영화.보지도 않고 눈물을 흘린 영화.
소원이라는 영화는 조두순 사건을 소재로 하여 만들어진 영화인 거 같은데 이 영화를 보고 나서 제2의 조두순과 같은 끔찍한 사건이 두 번 다시는 절대적으로 일어나지 않아야 된다는 생각을 했고 성폭력 및 강간 가해자 라도 범죄자한테도 인권이 있다는 이유로 범죄자에게만 관용을 지나치게 베풀거나 감싸고 심신 미약 등 마지막으로 사건 당시 기억이 안난다는 이유로 반성의 기미가 전혀 보이질 않는 범죄자에게 형량이 감형되는 일이 있어서는 절대 아니될 것입니다. 그리고 징역 12년에서 20년을 살고 나온 가해자가 원한 및 복수심으로 인해서 해당 피해자를 찾아가서 다시 범죄를 저지른다 거나 또 다른 피해자를 발생하게 할 범죄 발생 위험률이 매우 높은 질이 나쁜 범죄자를 사회로부터 영원히 격리시켜야 된다고 생각이 됩니다. 그런 사람은 인간으로서 인권을 존중 받아야 할 자격이 전혀 없고 인간 다운 삶을 누릴 권리 조차 없어야 합니다. 그저 반 사회적인 인격을 지닌 사이코 패스 같은 악마 입니다. 그런 인간은 무기징역을 확실하게 때려서 죽을 때 까지 평생 감방에서 썩어 가도록 만들어야 합니다.!!!!
제발 조두순좀 사형시켜라 그놈은 인간이길 포기한 놈이야
어제봤다 지금 2020년이다 5개월뒤면 2021년이다 아직도 심신미약 안없애는거 실화냐 일안하냐?
영화 잘 만들었네요 한번쯤은 왜 태어났을까 누구나 고민을 하죠 또 한번쯤은 할수 있다면 스스로 생을 끝내고 싶기도하구요 저마다 가진 삶의 무게만큼의 눈물을 쏱아내게하는 영화인거같습니다 희망이 정말 영화에서만 가능하지 않기를요
앞으로 우리나라에 이런 범죄가 일어나질 않기를
반년에 한번씩은 꼭 보는 영화입니다 제발 꼭 보세요 우리나라 법이 얼마나 심각한지 그 아이는 어떤 심정이었을지 백번 천번 느낄 수 있는 영화입니다 중간부터 내내 울면서 봤어요 올해인지 내년인지 헷갈리는데 곧 나옵니다 다시는 이런일이 안일어났으면 좋겠습니다
40일사귄 여자친구 옆에서 펑펑울었네요...
보는내내 화나고 이 현실의 거지같음을 생각하게했던 영화. 그러면서도 중간중간 주변 아이들의 모습 등을 통해 희망과 감동도 느껴졌다.
전에 봤을 때 울고 짜고 했던 기억이 나네요
차마 그냥 화면을 마주하기에는 너무나 가슴이 찢어지고, 분노가 차오르기도 한다/ 단순히 울고싶을때 보는 영화가 아니다. 그 고통에 동참하고 우리가 코코몽이 되어주어야한다. 삶에 대해, 우리나라의 현실에 대해 다시 한번 생각하게 한다.
진짜 꼭 보세요 난 안울고 싶어도 눈에서 물이 흐르더라구요 진짜 꼭 보세요 강추 드립니다 감정이 와닿네요 조두순 OOO
소원아 영원히 행복해야된다ㅠㅠㅠㅠ
저의 최애영화 입니다ㅠㅠ 감동적이고 연기도 너무 잘해요ㅠㅠ
옛날에 극장에서 봤을때도 펑펑울었는데그이후 다시봤는데도 미친듯이 울었던거같다정말 너무 가슴이 찢어진다통곡하면서 울었던거같다꼭 도와줄수있는 사람이 되어야지..
그냥 저냥 볼만함 한국법 쓰레기 강력범들 사형시켜라
나영아.. 그래도.. 살아줘서 고마워.. 너의 이야기를 처음 들었을 때 고등학생이던 나는 지금 어른이 됐는데 너의 이야기로 만든 영화를 보며 여전히 분노하고 있네이런 나라라서 미안해..
너무 대한민국 현실같아서 더 착잡했다피해자는 평생 고통받으며 살아야하고가해자는 인권존중에 심시미약으로 형이 줄어들고 이번12월에 조두순 출소하는데 여자라서 무섭고 아직 청소년이라는게 무섭다
술 먹고 운전하는 건 잘못이고 술 먹고 쓰레기짓하면 심신미약으로 인정하는 개가튼 나라 tlqkf 진짜 너무 화난다. 우리나라 법은 문제가 너무 많다. 조두순 OOO
진짜 너무 마음이 아프네요ㅠㅠ 보는 내내 펑펑 울었습니다
저런 말로 표현하기도 짓을 저지른 역겨운 범죄자 새1끼가 그 어린 아이를 그렇게 만들고도 음주로 인한 심신미약 이딴거로 12년이라뇨.. 진짜 이나라가 역겹네요
요즘 조두순이 이슈라서 한번 재개봉좀 해줬으면 ㅠㅠ
살인미수 아동성폭행 범죄자 조두순 절대 출소되선 안됩니다.
깜빵의 정의도 죽었구나.. 저런놈이 십수년 장기복역 하고 지발로 출소 한다니.. 저런 인면수심 중범죄자는 빵에서 알아서 처리했어야지.
무조건 봐야합니다. 그리고 마음이 너무 아프지만 감동입니다
조두순 죽이는거 밖에 답이없군
술먹고 운전하는건 처벌하는데 술먹고 천인공로할 범죄를 저지른 것은... 너무나도 공감되는 내용이네요. 조두순 곧 석방이라는데 이건 아니라고 생각합니다.
시간이 아깝지 않은 영화.마음 아픈 영화.러닝타임 내내 눈물이 마르지 않을 정도로 아픈 이야기.
안봤으면 후회할뻔했습니다 오랫만에 펑펑 울었습니다 아이들이 대견하고 연기를 너무잘해서 놀랬습니다.
니..아빠야제?끝
이 영화는 모든사람이 봤으면 좋겠다 더이상 설명 할 필요가 없고 그냥 보세요
코코몽 탈을쓴 설경구만 보면 하염없이 눈물만 흐르네
진짜 2시간 내내 울면서 본 듯 보는 내내 마음 찢어지는 것 같았다ㅠㅠ 이거 왜 생각보다 흥행 안됐는지가 의문이네
저희 나라 법은 더욱 강화되어야 합니다. 촉법소년법도 그렇고 법이 약하니까 대한민국에 피해자가 많습니다.
좁은 골목에 제발 cctv좀 설치하라고 사람보이는데만 ㅈ나 밀집하게 설치하지 말고 우리 세금은ㄱ 먹으면서 뭐하는거냐
코코몽의 탈을 쓴 아버지..사람의 탈을 쓴 범죄자..공동체의 탈을 쓴 위선자가 되지 말아야겠어요ㅜㅜ 제발ㅠㅜ
전국민이 스포 당한 영화. 결말이 너무 뻔해서 끝까지 보지 않아도 결말을 아는, 보는 나도 미안한 영화.
정말 그지같은 법이다 대한민국. 진짜 죽일놈들은 개같은 법으로 보호하고 대단하다. 술먹었다고 심신미약이래.. 와나씨 욕이 저절로 나오네. 그럼 술먹고 사람죽여도 심신미약이냐? 판사양반. 당신도 같은일 겪는다해도 심신미약 인정한다 판결하세요 꼭. 법이 그런데 어쩌겠어요?
조두순 죽인사람에게는 의인상 수여해야합니다..
판사새키 딸내미도 꼭 같은 폭력당하고 그놈의 범죄자놈도 똑같이 낮은형량으로 감옥에 있다가 출소하고 즐거운 인생 살기 바란다. 폭력사범 인권을 철저하게 보호하고 사형제 폐지한 그지 같은 후진국이 대한민국이다.
조두순은 죽어야만 한다
100점 이상의 영화입니다
두순아 ㅋㅋ 길거리에서 걸려라 진짜 죽일테니까
조두순 3개월 뒤 출소.. 개빡친다
대한민국이 보인다 이게 나라가 맞는건가 저 예쁘고 어린 아이를 힘들게 만들어 놓았는데도 증거가 충분하고 확실한데도 12년 밖에 안 된다는게 말이 되지를 않는다 제발 제발 정말 간절히 좀 더 아이가 행복하고 웃으면서 지내면 좋겠다 보는 동안 웃는 모습이 나올 때 마다 내가 어찌나 행복하던지 그리고 주변 사람들을 봤을 때 아직 세상은 살만하다는 것도 가슴으로 느낀다 마음이 찢어지게 아프고 슬펐다
너무 슬펐고 그때 당시 이야기를 잘 표현한거 같아요.연기도 너무 잘했고요
정말 감동했어요ㅠㅠ너무슬프네요
진짜 이거 보고 안 울 수가 있나 싶네요우선 모든 연기자분들이 연기를 너무 잘해요 ㅜ
2013년에 태어나서 처음 영화보고 울었습니다. 조두순의 출소가 얼마남지 않은 지금, 다시 봤는데 역시나 또 너무 화가 나 울었습니다. 사람이 술을 먹으면 나오는 것은 본심입니다 그리고 술을 먹지 않았어도 그딴짓을 할 인간이었을 것이고요. 조두순과 그를 변호한 변호사에게 다음생에 대재앙같은 불행이 깃들기를 바랍니다.
분하다... 피해자는 그 영구적인 장애를 볼 때 마다 생각날거 아니냐고... 너무 잔인하다 진짜... 우리 나라 법은 진짜 ㄱ같다
다시는 일어나서는 안될일
제박 뒤졌으면 좋겠다. 제발.. 영화를 보는 시간 동안 얼마나 힘들었을까 라는 생각을 하게 됨
너무 슬퍼요 ㅜㅜ연기도 너무 잘하시고
펑펑 울었습니다, 꼭 보세요 후회 안하십니다
하...진짜 마음이 너무 뭐라할수가없네 그냥너무 슬프다 올해 그사람출소한다던데 한번봣는데 진짜 상상을초월한다
재개봉 추천합니다 살인마 싸이코 범죄자조두순 출소일 맞춰서 재개봉해주세요 꼭 조두순이 이 영화를 보고 꼭 느꼈으면 좋겠다 그리고 조두순 사건을 모르는 사람들 학생들 이영화를보기위해서 재개봉을 추천합니다
너무 슬프다... 나라 법이 왜 이모양일까
연기하던 아이가 트라우마가 생기지 않았으면 좋겠어요ㅠㅠ
하... 이영화를 보면 화가나요 계속 울엇어요 ... 하 진짜 너무 ... 슬픈 얘기 같아요 ..
몇번째다시본다배우들 연기도 짱..몰입도도 순식간이고 매번봐도 운다 절대 잊혀지면 안될 사건이다.최근에 보다가 놀란건 여기 아역 배우가 잘커서 반도에도 나왔다니..
볼 때마다 눈물을 쏟아내게 되고 우리나라 판결에 대해 열 받는 영화네요
보는 내내 가슴이 아픈 영화.. 이런 짐승만도 못한 조두순이 올해 출소한다는 현실이 너무 끔찍하다..
살면서 본 영화 중 가장 많이 울었던 영화
조두순 출소가 이번년도라고 해서 다시 봤는데가슴이 미어집니다.
소리내어 엉엉 운 영화는 하모니 이후 처음입니다. 그 어느 영화와 비교가 안될 만큼 슬프고 마음 아픈 영화였습니다.
지금 봤는데너무 맘이 아프네요~~두번다시 이런일들이 발생하지 않기를 바랍니딘
이제 처음 봤지만 이때 까지 영화 본것 중에 처음 평점 씁니다 잘봤습니다 눈물 콧물 다짰습니 다 또 한번 저희나라 법이 개같다는걸 알게 되네요..
너무 감동적이고 소원이가 아빠이가 많이 덥제라는 단어가 너무 감동추격이였어요ㅠㅠ
보는내내 슬픔과 감동이였습니다
보면서 울었습니다.. 조두순이 처벌 제대로 받았으면 좋겠네요
걍 겁나게 슬퍼요...
조두순은사건은 진짜 피해자분들이 안타까운 사건임... 조두순 그 짐승같은 미친놈은 사형당해야 되는데 말도 안 되는 법 때문에 12년형 받고... 와... 조두순면상만 봐도 진짜 조두순을 조저버리고싶다라는 생각이 든다... 피해자분들께서 힘을 낼 수 없는 상황이란걸 알지만 최대한 힘을 내셔서 조두순을 이기고 할 수 있는만큼 최대로 행복하고 화목하게 사셨으면 좋겠다.
2시간동안 이렇게 펑펑운적은 처음..
억울하면. 나와야지!!! 심신미약 그래! 빨리 나와라!! 내가 술 마시고. 심신미약 상태에서 살 발라. 고통속에 니가한말 되새기며 죽여줄께!!
아이를키우는 부모입장에서 너무 맘이아프고빡칩니다. ㅠㅠ 엉엉 울었어요..
&#39;소원&#39;-성폭행이 가장 무서운 것은 사고 자체가 아니라 &#39;선의인 척하는&#39; 주변인들이다.눈물방울이 맺힌 좋은 영화 한 편.굴절된 사회문제가 많은 영화라 생각해볼 만하다.그녀들 곁에서 카드를 배달해 주는 사람이 있나?그늘에서 벗어나도록 도와주는 아줌마?울어서 같이 학교에 다니는 뚱보가 있어?자신이 생각하는 소원은 불행 중 다행이었고, 그녀가 살고 있는 세상 때문에 대부분 착했지만, 현실의 소원은 다른 이들의 천시적인 눈높이에서 평생을 보내야 했고, 두 번째 상처를 감수해야 했다.이미 피해자인 이들이 불공평한 일을 감수해야 하는 것은 인간적인 왜곡이 아닌가.（감독님의 처리는 밝은 색조와 긍정적인 태도로 슬픈 이야기를 찍는 것을 특히 좋아해.）
정말 많이 울었어요. 조두순 범죄자 XX 기사보고...미뤄두고 미뤄두던 이 영화 드디어 봤어요. 다들 연기도 너무 잘하시지만.... 무엇보다 몇 년 전 이 여자아이가 너무 가엾어서.... 끔찍한 일을 저렇게 어린 나이에 겪어서...부모님의 노력이 너무 눈물겨워서 많이 울었습니다. 조두순 왜 대체 사형 안 시키나요..왜 도대체 나오는 건가요. 이해 할 수 없어요.
꼭 보고 잊어서는 안되는 영화
교도소 아동범죄자들한테 하루종일 강제 시청하게 했음 좋겠어요. 내가 미혼이여도 자식이 없어도 이렇게 아픈데...진짜 다들 꼭보세요ㅜㅜ
조두순 OOO. 죽여버리고싶다 진짜. 내가 시한부였으면 그 OOO 죽이고 지옥간다
보기 힘들것 같아서..내내 안보다가 이번에 보게됐는데, 저도 모르게 영화보는 내내 주먹을 꽉..쥐고 봤네요..범죄처벌의 강화가 필요합니다..사람에게는 자비롭되 범죄에는 무자비해지길 바랍니다.
조x순 내가 죽인다. 진짜 보고나니까 화만난다. .
분노의 극치를 느끼며 성범죄를 엄벌에 처할수 있도록 노력합시다.
개 ㅆ ㅣ바 ㄹ 조두순 +과 같은 성범죄자들 영원히 죽어서도 지옥불에 고통스럽게 타들어갈것이다
굳이 왜 이 영화를 만들었는지 모르겠다 왜?
안산에서 일어난 일을 왜 경상도 설정으로 바꿨나요??? 어이없네
우리 나라 법이 얼마나 개판이라는걸 알수있어요 꼭보세요 악한 자들에게는 약한 법 !!아픔을 당한 자들에겐 마지막 희망조차 놔버리게 하는법!!보는 내내 ...머리 끝까지 화가 치밀고 ..눈물을 닦아도 닦아내도 또다시 눈물이 나는 ..꼭보세요 그리고 나중에 부모가 되면 어릴때부터 남자든 여자든 인성교육 성교육 잘시켜야 어른되서도 남에게 상처주거나 괴롭히는 사람이 안될거 같네요
가해자들의 인권은 누가 그렇게 생각해주는 가. 본인의 가족이 그런 짓을 당하면 그래도 가해자의 편을 들어줄수 있을 까
조두순 이제 곧 출소하겠네 경기도 안산시 초등학생 학부모들 전부 시위해라
가슴이 막막합니다ㅡㅡ조두순 머지않아 출소한다던데ㅡㅡ정말 말로 표현할수없을정도로 분통이나네요ㅡㅡ욕해도 시원치 않을
대한민국은 판사가 x쓰레기 입니다! pd수첩 손정우나라보고 느꼈습니다.제 2~3의 아동피해가있고 아동포르노 만들어도 어차피 판사들이 또 다 풀어줄겁니다 ㅎㅎ 다들 정신차리고 살아야됩니다!
영화보면서 너무 많이 울었습니다.어린나이 얼마나 무서웠고 고통스럽고 괴로웠을까하는 생각이 들고 아이들이 안전하게 살아가도록국회에서 법안 발의했으면 합니다 소원이라는 아이가 항상 웃고 좋은일만 가득하길 기도할게요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
개가튼새기 넌 반드시 죽는다
피해자 이용해서 돈벌어먹는 쓰레기 신파극영화
피해자 이용해서 돈벌어먹는 쓰레기 신파극영화
조두순이가 출소할 때가 되어가니 생각나네요.영화 본지도 벌써 8년정도 지난거 같은데...보면서 너무 화가 났고 그랬습니다
진짜 영화에 소원이라는 사람이 건강하고 씩씩하게행복한 추억 많이 만들면서 살았으면 좋겠네요. ㅠㅠ
와 배우들 특히 여배우들 경상도사투리 어색해서 못들어주겠네...
안산이란 지역이 원래 사투리를 쓰는 지역인가..? 안산 시민인데 거의 못 좠단 말이지
영화 완성도도 높고 너무 슬프네요..오랜만에 펑펑 울었습니다..
곧 죽을거같은 사람인데 조두순신상 궁금하다 그래야 가는길 덜 억울하게
하..나오지마 제발 다시 들어가라고
아래 댓글 물리적 화학적 구분 못하나 물리적으로 하면 시행관은 무슨 죄임
조두순을 물리적 거세하라
야이조두순OOO야!
코코몽 뚜껑 열릴때 오열했다 ㅜㅜ
영화 너무 슬픕니다ㅜㅜ(조두순 쓰레기)(절대 조두순 역이 쓰레기가 아니란 뜻입니다)
조두순 사건 실화영화라매
보면서 10번을 울었고 100번은 아팠고 1000번의 화가 났지만 ... 나영이가 한번만이라도 활짝 웃을 수 있는 그런 날이 오길, 그런 날을 만들어 가는 게 우리가 해야할 일이라고 생각합니다
좆두순 OOOㄸㅐ메 보고 남깁니다.
솔직히 사투리 연기 최악입니다.경상도 사투리를 잘 쓰는 배우를 써서 영화를 찍던가 아니면 영화에서 나타내는 지역을 다른 곳으로 하던가.. 전혀 몰입이 안됩니다.
눈물나ㅜㅠㅠ소원아 힘내
ㅈㄷㅅ 이OOO끼를 진짜 찢어죽여버리고 싶다..
ㅠㅠㅠ분노와 감동이 공존하는 영화..
조두순 죽어라제발 창자가 뜯길 고통을 안고 죽어버려
아버지의 노력이 너무 감동적이다 진짜ㅠㅠㅠ
조두순을 아신다면 ..영화보신거 후회하실일 없습니다...보는 내도록 눈물이 나오지 않을때까지 울었습니다....
다 시 들 어 가 라 ^ - ^ #
잊으면안됩니다꼭 기억해야합니다
이런거 영화 왜 만드냐 진짜... 피해자 생각 하나도 못하지... 정신병자들..
이거 보고 안우는 새끼는 예비 or 현 아동성범죄자다 억장이 무너진다....하
정말 맘아파서 못보겠네요 ㅠㅠ 조두순같은 미친놈은 다 죽어버렸으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
슬픕니다 너무... 실제사건이라 더 슬퍼요
요즘 애들 대가리가 조두순과 BJ들이랑 수준이 다를바가 없는 이유가 이런 것에 공감 못하고 별풍선 주는 놈이나, 구독자 늘린다고 발광하는 애들이나 그 나물에 그 밥이지 않나요? 실질적인 공감은 그런것이 아닙니다. bj한테 별풍선 쏘고, 구독자들한테 이빨 터는 것이 아니라 가슴 깊히 느끼고 왜 처벌이 그러했나. 왜 이러한 일들이 일어났나. 피해자는 얼마나 아파했겠나.. 앞으로 어떻게 살아갈까.. 그게 기본인 것이지, 공감 능력은 없으면서 형식적인 분노게이지만 있는 애들이 요즘 너무 많은 것 같습니다.
조두순 그 씨1발새1끼 출소했으니 이거좀 보라해라
다 좋은데 사투리가 다들 어색해요 ㅠ
우리나라 법제도는 아직까지도 큰 변화가 있는지 모르겠네요 가해자를 위한 세상피해자의 아픔과 과정이 우리에겐 단순한 뉴스에 한 부분이 아닌 과정을 보는 내내 마음이 아팠습니다.감히..그 아픔을 다 헤아릴 수 없지만 부디 앞으로는 이런일이 일어나지 않기를..기도하겠습니다..
조두순 언젠가 고통스럽게 죽길 진심으로 간절히 빌겠습니다 피해자 예쁜 학생 얼마나 무서웠을지 상상도 감히 하지 못하겠습니다 피해 아이 가족들 모두 행복할 수 있길 바라겠습니다 너무 울었습니다 너무 마음이 아프고 ..
이내용이 실화라니...이가족 항상 응원하겠습니다!!
소원이가 잘 자라고 있기를 진심으로 바랍니다..
진짜 두번다신 있어서 안되는 일. 소원이가 신고하는 순간부터 내내 눈물흘렸어요. ㅠㅠ
보는내내 눈물만 주룩주룩 ㅠㅠ 진짜 명영화
세월이 흘러 아이를 낳고 다시 이 영화를 보게됐어요 그때는 분노가 너무 심해서 다른 생각은 못했는데 지금은.. 엄마가되어 그런지.. 더 화가나고 마음이 아프지만.. 나영이가 살아서 다행이다라는 생각이 드네요..앞으로 정말 행복한일들만 있었으면 좋겠고.. 조두순OOOO는 그누구보다 고통받다 뒤졌으면 좋겠습니다 영화 잘봤어요
초반에 보다가 마음 아파서 껏습니다.. 조두순은 발뻗고 잘먹고 있을텐데 진짜 너무 보기 힘들어요 에효....이제 욕도 안나옵니다...
너무 화가 나고 원통하고 분해서.. 가슴치면서 봤네요. 정말... 표현하기 어려울 정도로 원통합니다. 아이고.... 소원아 행복해야해. 넌 아무 잘못이 없어.
속에서 천불이 나네요..눈물나서 볼래야 볼수가 없습니다.배우들 연기가 절절하게 와닿네요
감히 뭐라고 표현할 수 있겠느냐만은 행복했으면 좋겠습니다...
아이들 하는 이야기... 마음이 너무 감동적이다.
몇번을 울었나..화도 치밀고...
정말 많이 울었네요...
진짜 조두순 미친 새끼... 아직 어린애 인생을 무참하게 박살을 내버렸네...
우연히 보게되었는데 넘 감동이고 슬프고 뭐라 말할수가 없을만큼..역시 믿고보는 연기파배우들, 그리고 소원이..어쩜 어린아이가 이런 무거운 역할을 충분히 소화하고 연기하는지...훌륭하네요.요즘같은시기 더 챙겨봐야할 영화네요....참고로 전 안산시민...
소원이의 눈빛연기가 너무 진실되어 더 마음이 미어지네요..펑펑울었습니다.
정말 너무안타깝고 과거를 잊고살진못하겠지만 부디 이겨내서 행복한나날들많있기를 간절히 바랩니다...
내가 다 소원이한테 미안해질정도로 탄식이 나옵니다... 여러분 꼭보세요 그냥 영화 시작한지 30분부터 끝날때까지 쉴새없이 울었네요. 이런영화는 안 보면 안됩니다.
일어나지않아야할 사건으로 보는 내내 안타까웠습니다. 울분을 살만한 판결, 아이의 장래,, 하지만 잘견뎌내는 피해자 가족과 이웃들의 도움과 피해아이의 친구들의 배려에 또 한번 눈물겨운 감동을 받았습니다. 부모의 모습또한 눈물겹도록 진한 감동을 자아냈던 작품으로 배우들의 연기도 멋졌습니다..눈물샘홍수중입니다~ㅠㅠ^^
하..이영화를 방금 처음 봤어요늘 기사로 접하고 뉴스로 접했는데 차마 볼 용기가 없었습니다제가 대신 죄송하네요이런 개같은새끼를 처벌 못하는는 이 법도 대신죄송합니다 정말 아무 행동도 못한다는게 죄송합니다 그냥 할수있는말이 없네요 영화 보면서 계속 눈물이 나요죄송해요 정말 너무너무 죄송합니다얼마나 마음이 아프실까 상상조차 못하겠습니다정말 죄송합니다 이런나라에 살게해서 정말 죄송합니다 저딴 새끼가 지금 사회에 나왔는데 같은 산소를 먹는다는 자체가 너무 죄송합니다 이 OOOO를 세상에 풀어놔서 죄송합니다정말..아무 도움이 못되서 죄송합니다
보면서 엄청 감동 먹으면서도 뉴스로 본 것보다 그놈이 소원이한테 그 짓을 한걸 생각하면 진짜 땨리고싶어요..정말 감동영화임..!!!!
정말 언제봐도 분통이 치밀어 오르고 피해자가 언제나 행복하길 바랄 뿐이에요,,
하...진짜 너무 열이받고 짜증나미칠거같다사람이든 동물이든 감정이 얼마나 중요한데얼마나 힘들고 외롭고 참혹했을까.... 진짜 하 떠올리기싫은 존재지만니인생 그리고 니랑 관련된 모든 관계인생자체가 순탄하지않을꺼다똑똑히 죗값치르고 니가 반성하지않는이상니 대대손대로 평생 속죄하며 살것이다진짜 아오 108 욕나오네 생각만해도진짜 제발 신이시여 제가 종교는없지만이런 파렴치한 죽어도 모자랄 범죄자들은 걸러주세요 .. 제발
조두순 이개 OOO기 두다리 뻗고 쳐자고있냐? 인간같지도않은색키 아 빡쳐 지옥이나가라
ㅈ같은 대한민국 법 이게바로 우리나라 현실. 미국이었으면 800년은 때렷을듯 죽어서까지 죄값을 치러마땅하다
너무나 황망한 사법부와 불쌍한 우리 아가와 가족. 내가 할 수 있는건 눈물을 흘리는 것뿐. 마음이 아프다
조두순 개샥키 즤기뿔고싶네
세상에 인과응보는 있는가인두껍을 쓴 짐승들에겐 인권을 논하지 말고 살처분 해야 한다
그때에 소원이 얼마나 힘들었을까 대한민국에서 다시는 이런 범죄가 인 있었으면 좋겠다
모두가 꼭 한번 보바야하는 영화입니다. 이거 보고 진짜 많이 울컥했는데 눈물이 날려니 나오지 않네요. 이 영화를 보면서 이런 범죄가 다시는 일어나지 않도록 우리나라가 힘써줬으면 좋겠습니다.
설경구 인형 탈 벗을때 울컥,,,,ㅜㅜ
슬프다 화가 난다 벌 받을거다
껍데기만 선진국인 대한민국멍청한 법이 하루 빨리 현명해지길 바란다
이게나라냐 가슴이먹먹하고고통스럽다
최고입니다.. 진짜 모든게 최고인데 .. 너무 죄가 한국은 법이 낮네요 안타까워요 외국에서도 안타깝다고 인터뷰서 했네요 안타깝습니다..
오열에 오열에 또 오열...
다같은 부모라면 절대 잊을수 없을것 같아요.영화도 잘만드셨고 연기력도 최고입니다.제가 연평해전,7번방의선물 보면서 눈물 흘렸지만소원은 진짜 평생 잊을수 없네요. 공감되고 감동이고 술취하고 기억 안난다고 감형시키는 대한민국법 바껴야 합니다. 진짜 매번 생각하지만 가해자를위한 법이 아닌 피해자를 위한법 즉 피해자가 안심하고 살수있는 그런 나라 그런 법이 되었으면 하고 대한민국 대법원과 신에게 부탁 하고 싶습니다. 제발 피해자를 위한법 피해자가 안심하고 살수있는 나라가 되길 빌어봅니다. 소원 영화의 실제 피해자 가족께 위로와 응원을 보내고 싶네요 힘내세요.
가슴이 먹먹. 딸 키우는 엄마는 가슴으로 웁니다. 소원아 괜찮아~~ 울지마.
이제는 아동 성폭력에 심신미약은 없어졌지만... 이때는 있었죠... 소원이네 가족은 조두순 때문에 이사를 갔다는데 왜 가해자가 피하지 않고 피해자가 피해야 하는 건지... 이해를 할 수가 없네요ㅡ.ㅡ 법 좀 빨리 개선 됐으면!
기자들이 정말싫다 아무리직업정신이라지만 피해자마음은 조금도생각하지않은 보도들 무책임한경찰들 정말꼴보기싫다
마음 아프고 슬프지만 2시간이 너무 빨리 지나가요.함께 울고 웃다 보면 가슴이 따뜻해지는 너무 좋은 영화.꼭 보아야할 영화에요.
진짜 조두순 이자쉭은 죽어 마땅하다 슬프기도 하지만 보는 내내 너무 분노가 치밀어 올랐다
미친듯이 울고싶으면 봐라.
우와 이런영화는 다시없다
오랜만에 영화보며 울었네요.. 상상 할 수 없는 아픔과 또 치유해 가는 과정.. 좋은 영화 감사합니다!
끊임없이 눈물샘을 자극하는 이야기
법이 너무 무르니 이런 미친 놈들이 늘어나잖소...국회의원들 제발 가치있는 일 좀 하시오. 권력싸움에 눈치질로 세금 축내지만 말고
화가 나는 부분도 있지만 분명한 것은 피해자에게 공감할 수 있다는 것이다
인간적으로 사형 시킬 놈은 사형 좀 시키자 ㅠ
아니 왜 이런 영화를 어버이날에 공짜로 주시나요? 영화 보다가 우네요. 나쁜 그놈은 이미 세상 나와서 잘 살고 있겠죠? 우리 소원이 삶을 망쳐논 건 누가 책임지고, 누가 보상하나요?? 삶이란 게 생명이란 게 한번 뿐인데 왜 이렇게 살아야 함?? 그 OO은 대체 왜 우리의 세금으로 노령연금을 받아야 합니까.
보다가 펑펑 울었으나, 따뜻한 감독의 시선에 감사함
영석이 상남자아이가 너무귀엽고 기특해라..
이 영화를 보는 조두순이 ddr 칠 상상을 하니 정말 끔찍...
겪어보지 않은 이들은 감히 상상도 못할 끔찍한 고통이겠죠 영화로 접해도 이리 무섭고 슬픈데 실화라는게 참.... 영화 속 소원이처럼 꼭 씩씩하길, 행복했음 합니다
화가 나는 현실, 그리고 그 사건대해잘 다뤘다고 생각합니다술을 먹었다고 하면 봐주고, 어린피해자에게카메라를 들이미는 기자들...영화에선 그래도 학교생활도 잘하고해피엔딩이지만(재판-판결 제외)현실에선 트라우마속에서 살아가서더욱 더 안타깝고 또 화가나고법이 꼭 바꿔야겠다는 생각이 드는 영화였어요:)
쓸데없이 너무 긴 러닝타임. 오그라드는 OST
완전슬프고감덩적인이야기다
피해자의 생각은 못하고 무작정 인터뷰 하려고 들이대는게 진짜 ..ㅋㅋ
이 영화 피해자포함 가족들의 허락을 받고 찍었다고 합니다허락안받고 돈벌이로 찍은게 아닙니다
보는내내 분노하고 슬펏다
부분적으로 어른 캐릭터들의 유치함이 있지만 소재와 사건의 전개과정, 그리고 아역 배우들의 사랑스러운 모습이 좋음.
왜 이리 아파야 하는지
진짜로 영화를못볼정도로 화가나고슬픔
가슴이 뭉클 해지네요 연기나 연출도 좋습니다
피해자에게 도리어 상처를 줘버리는 법 심판의 현실을 비판하는듯한 느낌이 많이 느껴졌고 한 아이를 위해 많은 이들의 노력이 감동이고 특히 소원이 아빠의 인형 분장이 정말 인상적이였습니다.
너무 슬프다 눈물 쏙 뺐음ㅠㅠ
코코몽이 이렇게 귀여운거였나요 ㅠㅠ심신미약 정말 인정하고 싶지 않네요
진짜 대한민국은 망해야 될거 같다 이런 마음 품으면 안되지만 윗대가리들이 이런데 이 나라가 어찌 대한민국이 될까 그냥 나라라고 부르지도 말자 나라를 이따구로 만들라고 수많은 영웅분들이 이 나라를 목숨걸고 지킨게 아니다 윗대가리 및 좆간새끼들아 그냥 죽어라
그저 슬프다 다시는 이런 일이 없는 우리나라가 되기를
어처구니 없지 뭐 대한민국 법 법도 아니지 ㅋㅋㅋ
나영이를 성폭행 한 조두순은 매달 120만원씩 지원금 받으면서 잘 살고 있네요가해자가 잘 되는 나라네요
소원이가 말을해요 내가뭘 잘못했어? 라고진짜 말해주고싶은건 성폭력 피해자는 잘못없어요 운이 나빴던것도 아니고 그냥 그OOOO들이 잘못한거예요
울뻔했다진짜 죽이고싶네 OOO
다시는 이런 끔찍한 일이 없기를
넘 슬펐다.. 흉악성범죄자들 무조건 사형시켜라. 판사들아! 살 가치가 없다. OOO기 새기들...
안타깝네요..앞으로 행복한일들만 있을겁니다.이영화와 사실을 바탕으로 다시는 이런일이 절대,절대 생기지 않기를 .... 이사건의 판결은 형량이 너무도 가볍습니다.또한 조두순 개 새가 법정과 깜빵서 저리 씨 부 렸다니 ...저주를 퍼붓고 온 국민이 조두순몸을 갈기 ..갈기 찌져도 한은 절대 풀리지 않을듯 싶네요....절대 죽을때 까지 용서하지 못할 잔인하고 끔찍한 이사건은 온 국민이 절대 잊어서는 안될것 같습니다
진짜..감당이안되서 보다가 껐음 도저히볼수가없다 너무슬프다..
열받아 OOO 지옥도 아깝다
와 너무 연기를 잘해요 그 조두순 자식 깜빵에 더 있어야 하는데..
첫 번째. 조두순한테 화났고....두 번째. 기레기들한테 화났고....세 번째. 판사한테 화났다.
한번은 보았지만 두번 보지는 못할 것 같다.
다괜찮을거에요..다..
말로 표현할 수 없을 정도로 마음이 아프다
조두순 OOOO....
소원이.. 아역분 이때 처음 연기한거라는데... 너무 너무 잘해서 놀랐어요. 제가 좋아하는 연기같지 않은 그냥 그 사람 자체인것 같은 연기. 근데 너무 화가났었죠. 그 조두순 본명이 뭘까.
판사들은 어찌 저자리에 앉아있는지 참 의문이다.
한 10번 이상 가슴이 끓었음. 억울+ 분노 등등의 이유로.. 또 한 10번 정도 그 강아지새끼 죽이고 싶더라
엄청울었다. 우리나라 판사들 이 영화보고 자기자식이 저런일 당하면 어떨지 좀 생각하고 판결했으면 좋겠다.엄청 인간적이고 감동적인영화. 쥐어짜는 감동이 아닌.. ..
우리나라 법은 가해자를 위한 법... ㅠㅠ
진짜화나요!!! 이미출소했다는게 믿어지지않습니다!!!!
정말 가슴이 아팠습니다. 아동 성범죄자들 제대로 처벌해야 합니다.
보고나서도 정말 여운이 많이 남는 영화입니다. 여러분 꼭 보세요!!! 후회안합니다
영화로만 접한 나도 너무 울어서 눈이 아플 지경인데 그녀와 가족들은 어땠을까.지금의 소원이는 잘 웃고 잘 지내기를.
영화보다가 빡쳐서 끈건처음이다...제발 아동 상대로 성범죄하는 놈들 사형시켜라..부모된 입장에서 보는데 내가만약 피해아동 부모라면 어떻게할까....아마 범인 납치를 해서라도 죽기직전까지 사지를 하나하나 자르면서 고통스럽게죽일거같다...어휴...
괜히 본거같네요 너무 슬퍼요ㅜㅠ
이 사건을 잊지않으며 다시는 일어나지 말아야 하는 사건이다
