이안의 극단과 절제된 이마쥬~
양조위의 눈빛에 탕웨이의 미모에 빠져듭니다.
가슴이 먹먹해지는... 다시 봐도 또 보고싶어지는 영화
한번더보고싶다. 치아즈가 너무 가슴아프다. 이건 야한영화가 아니라 슬픈영화.
정말 여운이 남는 좋은 영화
웃기시네 감독님 야설+야동 한편 찍으셨쎄쎄요??
꼭 다시 보고싶은 영화..... 여운이 이렇게나 남다니..대단하다
욕망과 경계의 사이에 선 두 사람의 사랑
모두 그녀를 이용하려 했지만, 오히려 그는 그녀를 사랑해 줬기에....
정사신이 많이 나오는데 전혀 야하다고 못느낀 영화 ..가슴 찡했던 영화...
색감도 분위기도 좋지만 무엇보다 음악이 마음에 들었던 영화.
시대의 가슴 아픈 연극, 보는 내내 떨렸다
여주인공생각하면.맘이 아픈.
몇년이 지났는데도 다시 보고 싶은 영화, 탕웨이가 참 아름다워요.
탕웨이 진짜 예쁘다 키도크고 매력적인...기억에 남는다 ㅎㅎ
양조위 탕웨이 눈빛에 관객의 마음까지 녹여버린다
먹먹하다..
알찬내용과 여배우의 미모.
진짜 리얼리즘이다....
탕웨이의 짙은 겨털을 아직도 잊을 수 없다.
내게는 별 느낌 없는
배우들이 매우 좋았어요.
좋네
분위기.색감.연기 모두 훌륭.
내 생애 최고의 영화
지루하지 않고 좋은 영화였다
그저 감탄, 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던...
양조위의 테크닉은 그녀를 홍콩으로 보냈고 6캐럿은 그녀를 허영심에 들뜨게 해줬다.
약간 부족한 설정이 거슬리지만 긴시간큰내용없이도 끝까지 보게만드는 힘은
탕웨이 매력에 빠져들게 된다 --;; 꽤나 잘만든 영화
다시 봐도 가슴 먹먹해지는... 그냥 빠져든다
눈을뗄수없었던영화 정말 만점에 만점
역시 이안, 말이없는 연출력
오랜만에 정말 매력적인 영화를 봤네요
좋네요
간만에 며칠간 헤어나오지 못하게 하는 아우라의 영화를 봤습니다.
아주 좋아요
가슴을 울리는 좋은작품
좋은 작품.
음습했지만 아름다웠다
중반부터 뻔한결말이보이더니...역시나네
배우들의 연기력이 대단했습니다. 작품 구성도 탄탄했구요
이 영화 이후 중국에서 추방 홍콩으로 간 탕웨이 그만큼 연기력이 ㄷㄷㄷ
여자가 다이아반지에 부왘해서 조직 배신함
ㄴㄴㄴ
역시 이안
아름답다
나쁘지 않네요 배드신에 눈이가는게 아니라 내용자체에 빠져드네요
탕웨이 연기력이 대단해요~~
맘속으로 얼마나 울었는지..
야한영화가 아니다 탕웨이, 왕치아즈에 푹 빠지면서 봤다 감정처리가 너무예술적...
기대보다 심심한 이야기, 좋은 연출
양조위보다 탕웨이가 더 주목받는다.. ㅋ
연기 진짜 잘함ㅠㅠ 탕웨이 넘 이뻐..
최고.
이거정말재밌게봤음 ㅠㅠ슬퍼
탕웨이는 그냥 최고다
왜 몸을섞는 장면에만 열광하는가. 그와 180도 대비되는 절제된 감정 표현이 아름답다
말이 필요없다..탕웨이의 연기력은 최고다..
베드신 하난 끝내줬다.. 배우들이 저 정도 열정으로 직어야 볼맛이나지
예전에 봤던거지만 넘 재밌게봐서 평점주려고 일부러 로긴
조금 지루하기도했지만 정사씬에서 정신이 번쩍 ;;
크로싱헤네시에서 청순하게 나온 탕웨이가 여기선 야동을 찍었군;; 좋은배우 잃었다
한동안 잊혀지지 않을것 같다...
사랑해선 결코 안될 사이..... 마지막이 인상적임.
스토리는 특별할건 없는데, 이상하게 끌리는 영화, 양조위와 탕웨이의 연기덕분인가,
탕웨이를 배우로써 좋아하게된 영화
계속생각나요.. 양조위에 마지막 눈빛...
재밋어요
먹먹한 로맨스. 말이 필요없다.
감정위에 사랑있다
사랑에 있어서 승자와 패자의 의미
시대적배경,남녀간의 지독한 사랑, 놀라울 정도로 표현을 잘했네요
C'ex C'ex C'ex on the beach
심장을 꿰뚫는 색...
왠지 박정희가 떠올랐다. ㅉㅉㅉ
뭔가 계속 불안하고 숨이 탁 하고 막히는듯한 느낌.. 그러면서 가슴아픈...
불온한 섹스가 더 재미있다.
10년 뒤에 보면 또 색다른 감동을 줄 영화...
복잡미묘 그리고 가슴아픈 ..... 그리고 역시 양조위
감정에 의해 마비된 이성 그리고 역겨운 배신. 일제에 합병까지 당했던 민족이 이영화를 높 치는건
아름답고 섬세한, 빈틈이 없는 영화..
좋은 영화
갠소해놓고 여러번봤어요 ost도 좋구 명작이에요! 요즘 자막없이다시보고있음^^
남성들에 의해 역사의 변두리에서 중심으로 팽개쳐진 여인..그 결말은 항상 비극이다
이런 섬세한 영화가 10점 아니면 뭐가 십점임..
본토정부에서는 무지 싫어했을, 그러나 그 영화적 감성에는 빠져들 수 밖에 없는
탕웨이가 나를 유혹했다면 난 간쓸개 다 빼줬다
다시 봐도 새로운 영화. 보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화.
정말 여운이 많이남는 영화입니다. 작품성있는 영화
탕웨이의 겨털 정말 미칠것같다
영혼을 움직이게 만드는 강렬함!
너무 기대했나보다 안타까운 사랑..그냥그정도
환상적인 연출과 소름끼치는 연기, 이토록 괘씸한 사랑 영화는 본 적이 없다b
영화보고 리뷰 읽어보세요 10점 줄 수밖에 없습니다. ㅠㅠ 야한영화아닙니다...
중간까지는 괜찮았다,처음은 역사물인대 갈수록.솔직 8점이상 준사람들 반성좀하슈.
끝이 허접하면 왠지 좀 찝찝함.. 지겨워도 참았건만.. 평점이 좀 높넹
탕웨이도 탕웨이지만 양조위 눈빛도 절묘하네.. 영화의 모든 것이 완벽, 적절!!!
좋은 재료에 맛있게 요리된음식.. 깊은 여운이남는 명작이네요
야한거좀 찾다가 봣는디 야하다고볼영화가아니군
정말 작품성 끝나네요.
사랑하는감정표현을 너무 짧았나..아무튼 실제정사장면?보고 박수를...
매력적인 탕웨이~..
정말 여운이 많이 남는 영화같다.
사건 하나하나에 의미를 담은 영화같음 싸구려 포르노같지 않아서 좋음
탕웨이의 매력 만으로도 6점이상은 족히 먹고 들어간다. 더하여 양조위+각본+연출.
스토리, 연기, 완성도 모든 면에서 10점 주고 싶은 영화
상근이네
cesar_님 리뷰를 보고, 다시 보며 음미한 영화
제일 섹시한 두 사람이 만났네..양조위와 탕웨이 거기에 이안 감독까지
최고!!
숨막히는 여운
제가정말 좋아하는 영화에요
양조위의 내공과 탕웨이의 당참이 돋보이는 수작 노출은 필요했다
나,지금 여기 진심으로 살아가는가.사랑하고 있는가.죽음 따위 두렵지 않을 정도로.
비슷한 소재는 많았지만.. 몇몇 배우들의 연기력에 높은 점수를 주고싶다.
볼때마다 느낌이 다른영화
해피엔딩이 아니라서 ㅠㅠㅠㅠ 여운이 더 남는다능
인생은 연극이고 연극위의 사랑이 진짜 사랑이네
최고
이안감독다운 비극의 로맨스
너무 슬프다...반지를 받고 얼마나 깊은 고민에 빠졌을까
생각보다 재밌어서 빠져서 봤음.. 진짜 여운이 길게감 ㅠㅠ
영화를 다보고도 여운이 너무 오래간다...
내가 지켜줄게. 자신의 패를 완성할 수 있었던 사랑하는 남자에게 들은 마지막 대사.
난 여자임에도 탕웨이에 푹 빠져봤다. 탕웨이로도 충분히 만족하는데다 양조위도 굳.
단순히 야한 영화로 보면 재미없다...정말 두 주인공의 연기가 좋았다
그닥 감흥이 없다 양조위,탕웨이 연기 때문에 나름 볼만한데 겨털은 좀 ㅡㅡ
뭐랄까 탕웨이 신분에 대한 긴장감과 좀더 파격적인 에로틱함이 조금 아쉽다
주변에서 하도 극찬을 해서 봤는데 .. 저한텐 크게 와 닿지가 않네요 ㅠ
최고... 모든 장면, 대사가 작품
단순히 야한영화로 보지 않았으면 한다. 그러기엔 너무 좋은 영화다.
단순히 중국영화가 아닌 단순한 스파이영화가 아닌 섬세하고도 강렬했던 영화 색,계
최고다..
영화에 몰입이 아닌 심취가 된다 완성도는 9점 재미는7점 심오한 기분이 남는영화
되새길수록 마음이 먹먹한 영화.
정말 짱이다 . .. . .
좋은작품이다.
최고다.
탕웨이만이 할 수 있었다고 본다
가슴아프다...
지루한영화ㅋ배우의연기는좋다ㅋ볼만하다ㅋ
9점대
인물간 미묘한 감정을 통해 읽어내야하는 영화는 너무 어렵다.
양조위탕웨이 연기력은 훌륭 작품성은 모르겠다 난 지루했다
호기심에 봤다가 작품성에 빠진 영화...
간만에 재미난 중국영화를 본 듯 함...탕웨이..이쁘네...
지루할줄알았는데 아니네... 여주의 마음을 알 것도 같다..ㅎㅎ
옛스러웠다. ^^
여운이 깊게 남는 영화 단순히 야한 영화가 아니었다
내 최고의 영화..
8점대면 안된다 이 영화는ㅠㅠ
탕웨이 체모에 푹 빠졌다. 탁.
몇 번을 봐도 최고다.. 정말 최고다.
보면서 스토리에 푹 빠졌다.탕웨이의 일거수 일투족에 긴장감이 느껴졌다. 정말 최고의 영화..
여자에게 몸정이란,,,,자신의 목숨과도 바꿀있는것. 역시 몸정은 위대하다.
보면 볼수록 슬픈영화... 덧)겨털때문에 깬다는 분은 영화보지 마세요; 거슬립니다.
배우연기와 스토리에 하염없이 빠져든다... 감독 대단하다..
몇번을 봐도 설레고 먹먹해지는 영화. 푹 빠져서 보게된다
최고라고 본다 인간의 양면성이 제대로 나온영화.. 차라리 도망쳤다면..
양조위를 능가한 탕웨이의 감정선율...
세번째..
잘 짜여진 구성에 배우들의 멋진 연기까지.. 몰입할 수 밖에 없다.
슬프고 가슴이 저려옴 아름다운 영상과 품격있는 음악 역할에 완벽히몰입한 배우들..
멋진 한편의 영화..이안감독의 다른 영화를 찾아봐야겠다.
너무 멋지다 중국영화무시했다가 이제서 본 나를 원망한다 이 영화 전부를사랑한다
늦게 배운도둑질이 밤새는줄 모른다..농담ㅋ/두남녀 열연은 급이다르다/양형은 王色馬
보면 볼수록 그 참맛을 알아가는.. 내포되어 있는 의미를 알고서는 더욱 마음아팠다.
이성이, 육체 앞에 무릎꿇는 것을 정당화하는 모습이 보기 거북했다. 식민사관이 토대
운명적인 만남, 비극적인 결말. 진정 사랑했기에 목숨도 바꿀 수 있는 것.
폴 버호벤의 "블랙 북"을 그대로 베낀 뒤, 중국적인 감수성으로 포장한 짝퉁 영화! 하여튼 짱깨들은... 남의 것을 베끼고 복제한 뒤, 자기꺼라 우기는 재주가 참 뛰어나! 고구려도, 아리랑도 지들꺼라지. 이 짝퉁은, 한국 영화계의 에로물결을 잉태했다.
한번봐서는 모르겠다. 두번봐야할거같은데 잘 모르겠다 나는...
아름답다기 보다는 연약하다 참.......
가볍게 보려고 했는데 전혀 가볍게 기억되지 않는다.
최고였다 .
호기심에 봤는데.. 탕웨이에 빠졌다
몸이 가까워지다보면 마음도 가까워진다.
에로물이 아니라 작품.
아직보지않았음
지독한 영화
여운이 길게 남고 자꾸만 떠오르게 만든다..
I Like That
양조위의 눈빛... 탕웨이의 연기... 이안 감독의 연출... 더 이상 뭐가 필요해
탕웨이의 그 쓸쓸함이 나에게도 전해졌다.
이유있는 정사씬, 가슴을 찡하게 여운을 남겨주는 대작. 리안 감독의 연출력에 또 한 번 박수를 보내고 싶다.
몇 일 동안 가슴을 정말 먹먹하게 만드는 인생 최고의 영화 중 하나
140자 만으로 평하기엔 너무 어려운 영화.. 내용이 어려웠던건 아니지만 캐릭터들의 감정선을 이해하기 힘들었던.. 가볍게 보려다가 마음만 무거워져버렸다. 위태로운 그들의 인생과 안타까운 사랑이야기, 그리고 치아즈라는 캐릭터 때문에 여운이 많이 남는다.
중국영화중 정말 손에 꼽을 수 있는 명작!
좋은작품.... 감정의 변화가 느껴진다. 양조위의 눈빛만으로 볼만한 영화
폭력적인 사랑이 작은 크기의 돌멩이 같다.
탕웨이에 박수를 보낸다.
이건야한영화가아니다. 내생에최고의영화라해도과언이아니다.
처음부터 끝까지 보시길......잔잔한 여운이 남는 예술
야해서 충격이라니라 영화자체가 충격이다!
이정도 정사장면이 불필요하게 안느껴지는 잘만든 영화.
최고 ㅠㅠㅠ슬퍼요
눈빛, 보면볼수록 매력적인 여배우다
블랙 북과 많이 비슷하지만, 감성 앞에 무너지는 이성을 잘 보여주는 수작
깊고 성숙한 내면의 울림은 보는 사람의 마음을 아프게한다.
한마디로 표현한다면. 탁
오히려 탕웨이 노출로 인한 이슈 때문에 영화적 재미가 묻혀버린 영화. 정사 장면이 없었어도 충분히 흥행했을 영화다. 대단히 긴장감 있고, 재밌음. 색계라니 보단, 미인계라고 해야 훨씬 더 쉽게 내용을 짐작했을텐데... ㅎ
비극적인 시대의 비극적인 사랑
항상 tv에서 해줬는대 중간부터 봤다가 오늘에서야 제대로 처음부터 봤다..비극적 결말 .. 이의 눈빛은 잊을수가 없다 왕치아츠 가 약을안먹은 이유가 이가 지켜준단 말 때문에 아닐까..
아...다보고 가슴이 먹먹함 ...명작이네요 정말ㅠ_ㅠ...밑에분 말처럼 정말 단순한 야한영화가 절대 아니군요 ...흑흑 탕웨이 ㅠㅠㅠ
언제봐도 새로운 명작
이안의 연출력고 탄탄한 스토리, 배우들의 열연은 인정, 그러나 그 시대의 역사에 대한 가치판단이 보이질 않음. 단순히 이뤄질 수 없는 사랑을 논하고자 한다면 다루고 있는 시대배경의 상처가 아직 아물지 않았음을 가볍게 여겨서는 안될 것 같다는 생각.
야한건줄 알고 봤는데 이 감동은 뭐야... 쩐다...
이건 단순히 야한영화가 아니다 ...
최고의 영화
주인공의 갈등을 몸으로 느낄 수 있었다...
진짜 최고다 !! 므조건 봐야지
그냥.. 뻔한.. 선정적인 그런 영화인줄 알았다.그래서 보지 않았다.5년이 지난 지금, 우연히 케이블에서 보고 잠을 이루지 못했다.나름, 사랑이라는게 우스웠는데 웬지모르게 가슴이 먹먹하고 아린다.
볼만한 영화 여운이 남네요
그녀는 색계로 그를 유혹하려했으나 정작 색계로 유혹당한건 그녀 자신.. 일본술집에서 애틋하고 매력적으로 중국전통식 노래를 불러주는 탕웨이의 모습이 정말 기억에남는다.
여운으로 후유증이 남는다..
제일 기억에 남는 장면 ..탕웨이 담배피는 장면 ..코로 내뿜으면서 피는데 완전 리얼하더만 한두번 핀 솜씨는 아니고..그게 제일 기억에 남네..다른건 없어ㅜ.ㅜ
알바들 때문에 속아서 본 영화
이야기만 듣다가 실제로 보게됬습니다. 익히 들은 이야기였지만 애틋한 느낌이었습니다.
사랑엔 장애물이 없구나~~~
항상 꽉 차지 않고 여운을 주는 전개.. 미궁 같은 탕웨이의 눈빛..
4번의 정사에서 각기 느껴지는 8개의 감정.
탕웨이연기참...뭐지...뭐라말해야되지...그냥 좋다고 말하기엔 그렇고 알수없는표정의 의미...보는사람으로 하여금 빠져들게하네요. 그리고 원래 베드신은 즐거워야하는데 대게 무섭네요. ㅠㅠ 아직 이영화를 다알기엔 나이가 너무 어려용~!~
이안감독영화중 최고다!근데 라이프오브파이는.. 왜케 잼없게 만드셨어요...ㅠㅠ
대단한 영화네요. 탕웨이가 이끌어나가는 힘이 대단해요.
영화속 정사신들은 스토리 전개의 일부일뿐..작품성과 스토리 연기력모두 뛰어난 영화.'5년전이었으면 허락했어'라는말에 섬뜩..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
적나라한 정사씬이 화제가 되었지만 헤어나올 수 없는 스토리... 그리고 마지막에 남는 여운은 정말...
최고의일본앞잡이 살해를 목적으로 기회노리던중 2회의 오르가즘섹스와 반지낀손가락이 보고싶어란말에 감동 (ㅋㅋ )하여 살해계획폭로후 자신과 모든동료를 죽음으로 이끈 똑똑한 여대생얘기~ 1)제대로된섹스 2회면 냉혈형일본앞잡이도 님으로 뿅 2)섹스는오르가즘
상당하네요.. 연기나 미술적으로나 스토리나 촬영이나.. 상당한듯
한 길 사람 마음은 알 수 없다네.
살짝 지루한면이 없지 않아있만 정말두배우에게 빠지고 몰입하게된다매력있고섹시한영화라고할까?
최고
음..
좋다
색을 보고있는데 색이 보이지 않는 영화...탕웨이를 위한 색계가 아닌, 색계를 위한 탕웨이...
재밌네.
그냥 킬링타임용
탕웨이의 눈빛 매혹,고혹...양조위의 표정 고뇌,번민,경계... 불확실한 감정이 이끌어가는 힘.
예술적 현실
연인끼리 보는건 비추천.
탕웨이 얼굴하고, 양조위 눈빛밖에 볼게 없다.
인형 놀이,
비극적이지만 인간적인 결말
ㅠㅠ
정서는 불편하고, 감정은 몰입된다.
그는 문을 닫지않았다
색계가 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐다. 여운이 오래갔던 영화.
양조위... 탕웨이... 최고의 배우 재미진 스토리! 굿
먹먹하고 가슴아팠던 영화... 아직도 ost 들으면 그 둘의 조심스럽고 은밀한 사랑이 안타깝게만 느껴지네요...ㅠㅠㅠ
내가 본 영화 중 가장 수위가 높은듯ㅋㅋ
두번보고 10점..쓸쓸하고 아프다.. 먹먹해..마지막 양조위 눈빛..
최고의영화다
최고!!!
캐릭터의 다양한 감정을 너무나도 잘 살린 영화. 탕웨이 정말 매력있고 여운있는 결말도 굿~
난 반지 따위가 아니라 반지를 낀 당신의 손이 보고싶어.. 도망쳐요!.. 뭐? 후다닥 투닥투닥.. 차문열어!!!.. 부아앙... 개인의 임무보다 떠정을 못잊은 여스파이의 조직붕괴전기.. 겨털도 아름답게 승화시킨 이안감독의 명작
엔딩크레딧이끝까지올라갈때까지잊혀지지않던여운이생각난다
정말...대단한 영화임..이안감독의 연출력이 경이로웠다...진짜....오랜 여운이 남는영화...
너무 질질 끌었음.. 아무래도 인력이나 투자한게 있으니까 그만큼 분량을 뽑을라고 하는건 인정하겠지만 지루함.. 보는 사람이 잘지도 모른다는 생각을 하므로 6.5
할 말이 없다
너무아름답고 여운이남는영화...주인공의마음이느껴진다
그림자에 가려진 이의 눈빛(色), 그 누구보다 사랑했고 총명했던 막(戒)
말로 표현할 수 없는 이 묵직한 여운..
가슴이 먹먹하다
어긋난 애국심 속의 어긋난 사랑. 애국이라는 말 앞에 자신들의 욕심만을 내세우며 어떻게든 자신들이 유리한 쪽으로 사람을 이용하는 애국단체. 그 속에 이용만 당하는 순진한 여성이 결국 자신의 연기가 사랑이 되어 있음을 알게되는데..
사랑에 목마른 한여인의 순수한 이야기...질식할뻔했다..;;;
사랑을 해본 자만이 논할수있는... 그래서 이안감독이 멋지다!
이 영화가 정확하게 시사하는 바가 뭔지 잘 모르겠다. 이 정도의 평점은 그 놈의 실제정사씬이라 불리우는 장면덕분이 아닌가? 그 장면조차 대단하단 느낌보단 역겹다란 느낌이 더 강했는데..서스펜스가 전혀 없었고 애절함또한 전혀 없었다. 평점에 속았다.
탕웨이라는 여배우를 빼놓고 이 영화를 논할 수 없을 정도로 보면 볼수록 빠져드는 매력에서 여심까지도 사로잡은 듯 전체적인 스토리 전개에서 시대적 아픔과 남녀의 애증이 잘 느껴졌다라고 생각해 엔딩을 여운을 보니 길이 남을 명작인 것은 확실한 듯
내가 지켜줄께....
이 영화를 이렇게 늦게보다니..
난세.속에서 사랑이라는 비극적인 결말을 담은 영화
영화속 아름답고 가슴아픈 사랑이야기 보다 베드씬 얘기만 하던 사람들 보면 속상했던 영화.. 배경이 되었던 상하이 신천지 그 장소도 가보고 싶어진다. 가을이니까~감성적이 되네...
그녀의 마음을 그저 절절하게 바라볼 뿐
언제봐도질리지않는영화..야동생각하시는사람은야동보시길
이안은 주안점이 사랑과 고통은 공존한다는 것이라 했다. 하긴 그래서 사랑과 행복이 구별되는 것일지도. 국가를 위한 충성은 항상 맹목적 파시즘을 구분해야 하고, 이는 용기의 유무가 아니라 가치관의 차이. 40년대 중국 정경과 탕웨이 전통의상 멋지다.
괜찮다
국가에게 마저 등을 돌린 그녀의 사랑, 그 끝이 결국은 허황된 것일지라도
영화색감도 이쁘고 잔잔하게 잘만든거 같다ㅎㅎ여운이 꽤 오래 남을듯.. 아..야동을기대하고 보는 사람들은 걍 야동을 보길..
옴므 팜므파탈의 절정 양조위 탕웨이 이안 점점더 중독될수밖에 없는 이야기
참 안타깝고 먹먹했던 영화
깊은 여운이 남는 영화..
처음에는 중2병들 첩보놀이하네 쯧쯧 하면서 봤거든? 그런데 리뷰읽고 소름 쫙 돋음 와 내가 놓치고 보는게 이렇게 많았구나 글고 탕웨이 짱짱걸
탕웨이라는 배우를 본격적으로 알리게 된 영화 적과의 동침 미치도록 안타까운 사랑이야기 보면 후회는 안할 영화임
한장면한장면 눈빛하나하나 마음아픈
여자는 보석에 약하구나
너무좋아하는영화 배우들의 표정부터 옷 그리고 분위기까지 맘에 쏙드는 두고두고 보고싶은
눈빛만으로 마음이 절절히 녹아내린다
이게 왜 9점이 안되 설국쓰레기도 9점대인데
진짜 먹먹하다 한명도 안타깝지 않은 인물이 없지만 탕웨이 양조위 눈빛은 진짜.. 배우로서 쉽지않았을텐데 출연한걸 보면 그만큼 매력적인 배역이고 작품성을 인정했단 뜻이겠지. 아 왕리홍 연기도 좋았음. 다들 너무불쌍..ㅠ
배우의표정하나하나도빠뜨려서는않될원본으로야음미할수있는동시번역을무색케만드는영화오랜시간이흘렀음에도전혀탈색하지않은강렬함끝나고나니반지가사고파졌다.
홍콩영화는 참 이렇게 가끔씩 빵 터트려주는 작품이 있어서 좋다
정말 아름다운.. 애잔하게..
전체적으로 괜춘....
야하디 야하지않은지독하디 지독하지않은
한번보고 여운에 못이겨 다시봤을때 비로소 처음에 놓친 것들이 눈에들어왔다. 탕웨이의 그 눈빛들 그리고 진심어렸던 양조위의 표정이 너무 아련하다
넘실넘실 심장을 벨듯 말듯. 천천히 저미다가.마지막 종소리에. 사정없이 썰어제낀다.
양조위 눈 속에 빠져들고 싶네요... 마지막에 보석상 갔을 때랑 종소리 들을 때의 양조위는 정말 ㅜㅜ
한 순간 휘몰아치는 욕망에 대한 섬뜩한 경고. 탕웨이의 눈빛들이 잊혀지지 않는다
단순히 야한 영화가 아닌 훌륭한 스토리의 영화.. 여운짱!! 그나저나 탕웨이 너무 아름답다ㅜㅜ 고급스러움으로 따지면 김태희보다 탕웨이!! 김태희가 예쁜거면 탕웨이는 아름답다!!
먹먹한 영화. 여주인공에 빙의. 워낙 좋은 평이 많아서 내 개인평은 짧게
탕웨이누나의 베드신연기 감탄(?!).... 애국심... 자랑스럽네요.
명작bb 최고다 탕웨이는 더할나위없이 예쁘고
사람의 깊숙한 내면으로 차츰차츰 파고드는 집요한 유혹..무너지는 심리를 담백하게 잘 풀어낸 작품이었다
영화도 재밌고 탕웨이 매력도 쩔고
왕치아즈는 그저 연기를 하고 싶었던 여배우였다.
진짜..잘 만든 영화다. 아무 대사가 없어도 표정으로 이해되는 연기력!
이만한 영화가 또있을까
순결한 여학생의조국을 향한 연극.상대는 뱀처럼 잔인하게 옥죄어오는 그의 욕망서린 사랑에 여학생은 연극과 현실을 더이상 구분지을 수 없게 된다ㅎ ㅏㅜ비둘기알...
예전에 멋모르고 대충봤을땐 "와 ㅅㅅ장면이 리얼하구나" 이 생각에 그쳤는데 다시보니 그 장면 외의 다른것들이 눈에 들어온다. 근데 따지고보면 양조위 바람핀건데.. 결말 너무슬프다ㅠ
말로 표현할수 없다..이렇게 복잡한 감정과 여운이 남는건ㅊ처음이다..영화를 보고난 나는 지금 영화속 두 남녀를 너무 사랑하고 애틋하고 안타깝다..디브디사러간다 명작중 명작 소장하려구..
무섭고 마음아픈 사랑?
무섭게 다가오는 사랑과 그로 인한 섬세한 변화,눈빛으로 인해 설레이면서도 가슴이 정말 아팠다.
대작이다.. 이런 영화를 이제 보다니
말이 필요없음. 야하다고 선입관가졌는데. 절대 그럴필요없음. 정말 최고..
난 이영화 진짜 슬프게 봤는데...양조위 눈빛..특히 마지막사형시간을 알리는 종소리를 듣던 흔들리는눈빛...마지막 처형장에서 탕웨이의 슬픈웃음...여자가 사실 바라는건 애국도 다이아몬드도 아닌 그냥...사랑받는느낌 그걸 원한것 같았음
개봉당시 극장에서 봤는데 꽤 긴 상영시간이 전혀 지루하지않았고 양조위의 눈빛과 탕웨이의 매력적인 외모가 오랫동안 기억에 남았던 영화~
작품성, 연기, 연출 3박자가 모두 훌륭하면서도 말초신경을 즐겁게 한다. 같은 여자가 봐도 탕웨이는 아주 매력있다.
중국영화중 최고의 퀄리티 작품
전혀 지루하지 않은 화양연화
아! 아련한 이 느낌은 뭐지두배우 눈빛 잊을수 없을것 같다
탕웨이찡 앙대여ㅠㅠㅠㅠ
아직 나이가 어려 사랑이란 감정을 잘 몰라서 7점밖에 못주겠다.. 하지만 시간이 좀더 흐르고 내가 더 성숙해지면 더욱더 많은것을 깨달을수 있을것이라고 확신한다. 어긋난 사랑 .. 애국이란 명분하에 이용당했지만 진심으로 사랑했기에 더욱더 와닿는다..
지금까지 이 영화를 야한 영화로만 생각했던 내 자신이 속물처럼 느껴졌다..일제강점기를 살면서 겪어야 했던...겪지 않았으면 좋았을 슬픈 사랑...아닌줄 알면서도 빠져 들어가는 사랑의 계략에 희생되는 슬픈 여인..탕웨이 당신의 결혼을 축하합니다..
탕웨이에 몸이 좋아하고싶다
왜 이제서야 보게되었는가.. 대사없이도 감정을 표현하는 탕웨이와 양조위 .. 두번째 봤을땐 어떻게 이런 영화를 만들었지? 하는 생각이 들었다 진짜 최고다
허전함...공허함 허무함 쓸쓸함
사랑이라는 감정을, 이 영화보다 잘 표현한 영화는 없습니다.
내가 지켜주면 되잖아, 하는 양조위. 그를 보고 빨리 가라고 하는 탕웨이ㅜㅜ
양조위의 연기가 일품이었다. 특히 영화 마지막에 10시종을 울리는것과 함께 흔들리고 있는 양조위의 눈동자는 여운이 길게 남는다.
닳고 닳은 매국노 vs 순진한 막부인
중국판 레미제라블. 나오는 등장인물들 모두가 불쌍한 이들.
숨막혀오는 감정 .. 그러나 막혀버린채로 끝난 결말이 아깝다.
일류 감독과 배우가 빚어내는 섬세한 감정의 결
정말 최고. 야한 장면은 기억에 남지 않는다. 오히려 왜 그런 충격적인(?) 장면을 넣었어야 했는지 의문이 남을 뿐. 그들의 먹먹한 사랑에 나까지 하루종일 먹먹하다. 뛰어난 연기. 시대상. 아름다운 화면 모든 것이 완벽하다.
슬프다. 여러 번 보다보니 베드신마저 너무 슬프다.
탕웨이 보려다 영화를 봄. 놀라운 몰입도...
아..너무나 가슴 아프고 애잔한 영화입니다.총 5번은 더 본듯~볼때마다 밀려오는 애잔한 감동~각본,캐스팅,배우들의 연기,연출~어느것하나 흠잡을곳없는 퍼팩트한 영화입니다.배드신마저 이렇게 슬프게느껴지다니..양조위와 탕웨이의 눈빛을 잊을수없는 영화에요~
별 다섯개! 이것밖엔 감동을 표현 할 길이 없다
남자인 내가 후반부 정사씬을 넘기면서봤다ㅋㅋ 정말 감정표현을 섬세하면서도 어렵지않게 잘 연출한게느껴진다. 오랜만에 몰입해서본영화
여러번 볼 수록 배우들의 눈빛, 표정, 행동이 이해가 가네요. 노출을 넘어서서 정말 잘 만들어진 좋은 영화입니다.
순수한 비극적인 현실적인 사랑
근데 어째서이영화가 미국꺼냐?중국영화지
그로테스크하다.. 그와중에 탕웨이는 여자도 홀리겠다
그녀의 무표정은 가장 격렬한 치열함이었다.
선정성 때문에 오히려 작품성이 가려진 영화.... 여운이 깊다.
남녀 주연배우의 수준높은 연기와 짜임새있는 시나리오가 돋보이고, 영화를 보고 난 후에 이런 저런 장면들이 오랜 여운을 남긴다. 배우의 열연과 감독의 역량이 고스란히 담긴 수작임에 틀림없다.
그녀의 사랑에서 진한 감동을 받았다... 마지막 보석을 받고 사랑을 느끼던 여자... 결국 사랑을 택하다... 정말 진한 사랑의 감동을 느꼈습니다. 허나 중국 국민들 입장에서는 열받는 영화겠네요... 한국으로 치면 독립투사가 친일파 살려주는 영화일테니
두 배우의 표정과 감정연기가 참 훌륭한 영화
탕웨이의 눈빛연기만으로도 10점을 줄 수 있다. 과연 우리나라에 탕웨이와 같은 눈빛을 가진 그 정도의 노출도 감당할 수 있는 여배우가 있을까를 생각하면 10점도 모자라다고 본다.
사랑과 경계사이에서 더더욱 빠져드는 여인의 이야기. 사람이 사람을 사랑한다는 건 뭘까요?
영화내내 흘러가는 무거운 분위기가 정말 압도적이었음..ㄷㄷ 생각해보면 이런 분위기의 영화들은 무조건 히트치더라 ㅋㅋㅋ
이거 야한영화라고 유명해서 안봤었는데.... 절제된 슬픔이라고 해야하나.... 여운이남네요
이것이 사랑이다... 바람개비와 그 음악이 잊혀지지 않는다.
사랑은 정말 치명적이다.
진짜 숨막히는 영화..명작이라 칭하기에 아무 거리낌이 없다.
명배우의 신들린 연기력, 명감독의 뛰어난 연출
끝까지 보게 만드는 장치. 그리고 결말을 관객의 몫으로 돌리는 현명함
야하다고만 해서 첨엔 그부분만보다 내용이 궁굼해져봤는데 뭐라 표현은 안되는데 안타깝기도 하고 내용이 넘 좋네요 양조위도 좋쿠 함보세요 진짜 명작이네요
이토록 지독할수가. 치명적이고 먹먹하다
정말 내가 본 영화중 세손가락안에 드는 영화 !
그야말로 예술. 가슴이 먹먹하다.
색을 경계하라는 제목 그대로의 영화..
정말 잘 만든 영화 탕웨이 양조위 멋지다
솔직히 야하고 초반에는 지루한 면이 있지만 탕웨이 얼국속에 묻어나는 아련함이 가슴에 남는다
결말이 허무해서 조금은 아쉽다. 역시 탕웨이랑 양조위의 연기는 잔잔하면서도 꽤나 볼만했다
야하다는 얘기만 듣고 봤는데내용이나 분위기,연기 다 너무 좋아서 야한장면은 생각도 잘 안날정도...영화 전체에 깔려있는 먹먹하고 안타까운 분위기가 너무 좋다
야한영화로만 생각한 내 자신이 부끄럽다. 영상미와 연기 모두 훌륭하다.
왕치아즈가 미스터이에게 마음을 빼앗긴 부분을 이해할 수가 없다. 미스터 이로 말하자면 민족의 원수인 대다가 신분도 일반인도 아니고 장관이다. 애초에 그 정도의 각오도 없이 임무를 맡았단 말인가??
오르가즘느끼고 다이아반지 받으면 사랑이되는가? 물론 연기에서 진심이 보였지만 인격적으로 양조위가 착한인물도 아니라서 열받는다. 영화에서나 현실이나 여자들은 욕망을 채우면 어느정도 사랑으로 인정해버리는게 아닌가. 안타깝다.
영화도 훌륭했지만 리뷰가 정말 훌륭했다
여배우분이 체조요정 손..살짝닮았네여..배드씬보고 깜짝놀랐어요.우리나라 유명배우들 몸아끼는건지 저런장면은 찾아볼수도없는데..완전..내용도 기대이상이었어요..160분이 안지루하게지나갔어요.주인공두분을향해10점..
탕웨이가 생각나 다시봤는데.. 이 영화 평점이 왜 이것밖에 안되는지.. 정말 왕조위의 직업으로인한 성격. 심리변화에 따른 눈빛.반응.은 거의 최고이고 시대상을 반영한 것과 치기어린 대학생들의 철학은 베이스로 너무 잘 깔렸다. 최고다
여배우가 큰 모험을 해야하는 영화였는데모든 면에서 완벽했고 배우들의 연기도 훌륭했어요 ^^
이런 명작을 왜 이제봤을까.. 처음엔 그냥 탕웨이가 이뻐서 봤는데 몰입감이 대단하네요.
지루하지 않고 재미있으나 슬픈 영화
사디즘과 마조히즘을 다룬 심리학영화라는 관점에서 보았습니다. 과연 여자의 심리가 이 영화에서 나온것처럼 마초근성 앞에서 복속하는지 솔직히 회의감이 들긴 하더군요.
애국심과 사랑 사이의 갈등. 애뜻하지만 슬프다
탕웨이가 도망치라고 말하는 순간의 눈빛, 어떤 영화 속 장면에서도 느낄 수 없었던 그 인물의 진실이 발하는 순간이었던 것 같다. 계산없는, 갈등없는 순수한 마음. 그래서 마지막 시계종이 울리는 순간 양조위의 눈빛이 더 가슴 아파 보인게 아닐까.
다시보니 더욱 흥미진진하다...
탕웨이의 매력에 빠진 영화. 하지만 역시 양조위의 내공. 비슷한 느낌의 영화로 블랙북 정도. 당시에 베드신은 정말 충격적이었음
후유증이 오래 가는 영화
예전에 굉장한 화제가 되었을 적, 그 소문따라 중요 장면만 챙기려 했던 나를 너무도 반성한다. 이번에 다시 보니, 한참을 울게 됐다.
마지막 섹스신...을 보며 같이 울었다.무삭제원본을 봐도 야하다는생각보다 애절하고 비극적인사랑에 깊은감동과여운을 느낄수있을것같아요.자막없는원본을 봐도 감동받을수있는 명작.
안개와 함께 뒤엉켜 있는 기분. 뿌연 안개와 같은 먹먹한 시대 속에 살았던 사람들의 인생이 담긴 먹먹한 영화.
잘만든 영화. 미국에서 록희와 함께 본것 같다. 09년도에..
탕웨이의 미모가 돋보이는 영화
양조위...탕웨이...참 매력적인 배우임...
단순히 야한영화인줄만 알았는데..많은 걸 느낄 수 있는 영화..양조위와 탕웨이의 훌륭한 연기 덕분에 더욱 더 집중할 수 있었다.
처음은 지루했지만 갈수록 슬펐다.
너무 오랫동안 매국노와 사랑을 한 나머지 애국심보다 사랑이 더 커졌다...
그냥 최고....최고
영혼을 울리는 수작. 사랑을 머리로 이해하려고 하지마라.
더럽고 역겨운 영화...쓰레기같은 일본놈들... 중국도 마찬가지 어느하나 좋은 놈이 없구나
무삭제 엑기스로만 봤습니다....형수님...웁스..
이 영화가 세간의 주목을 받았음에도 불구 내가 이 아직 보지 않았던 이유는 저색한 삼류영화라는 인식 때문이었다. 기존 대부분의 상업영화에서의 色이 그랬듯이, 하지만 이 영화에서의 色은 기존의 틀을 탈피한 고차원의 것이 아니었나 생각된다.
생각보다 정말 괜찮았던 영화.
긴 러닝 타임과 느린 진행은 때때로 보기 힘들게 만들지만, 배우들의 아름다운 연기와 영화가 끝난 뒤에도 오랫동안 남게 되는 감정의 여운 덕분에 인상적으로 남는다.
겨털 미인 Tang Wei
도망쳐... 탕웨이의 눈빛
인물간의 디테일한 심리묘사가 인상적이었던
화산처럼 불타오르는 섹스와 얼음장처럼 차가운 경계의 선을 내내 유지한다
왜 이걸 이제야 봤는지, 정사씬같은걸로 유명해져있던데 정말 보면 정사씬보다는 탄탄한 스토리랑 배우들 연기 그리고 색과 계를 넘나드는 사랑, 정말 이건 작품이다.
범접할 수 없는 마스터피스라 칭하고 싶다. 두 배우의 열연에 찬사를 보낸다.
다이아몬드 반지 해주러 가서 왕치아즈를 바라보는 이의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 눈빛으로 몇마디 상투적인 대사보다 많은 말을 하는 양조위...신인임에도 전혀 꿀리지않는 연기력을 보여준 탕웨이...
왕치아즈를 무너지게 만든 한마디. 양조위의 그 눈빛, 손길.
그와 그녀의 감정, 태도의 변화가 섬세하게 그려져 매우 좋았다. 참 재밌게 봤다.
몸을 섞는 장면으로 유명해지긴 했으나... 몸을 섞는 것 이외에 보고 느낄 것이 많은 영화. 마지막 여주인공의 미소가 자꾸 떠오르더라.
아 양조위 눈빛....
왕지아즈..양조위의 그 눈빛들.. 가슴이 먹먹해진다.
유치하고 뻔한 스토리가 아닌 역사적배경을 충실히 반영하여 설득력있는 전개가 맘에 들었고 주인공들의 연기력 뿐 아니라 영상미도 대단하고 ost도 참 차분하고 무게감 있어서 19금 영화지만 저렴한 느낌은 전혀 없었음
십점을 안줄 이유가 없다
영화 관람 후 자해석도 좋지만 다른 사람의 평점을 읽는 것도 이해에 도움이 된다.
몇번을 봐도 명작이다....
영화의 배경을 우리나라에 대입하면 일본앞잡이노릇을하는 친일파와 애국활동을하던 여성이 사랑에빠진다는건데 왜 탕웨이가 한동안 영화촬영을 금지당했는지 알겠군 두사람의 사랑은 격정적이지만 마냥 아름답게 보이지는않는다.
먹먹하고 짠한.. 여운이 남는 영화
간단하게 요약해서...어머 이남자 진짜 속아 넘어왔어... 정말 사랑하나봐...그렇다면 이대로 죽게 둘 순 없지... 살리려면 내가 이남자 손에 죽어야 해...
숭고한 이상과 자신의 목숨마저도 버릴수 있는 허무한 사랑의 끝.
사랑한다고 말하지 않고 드러내지 않지만 그들의 사랑이 아프게 절절히 느껴진다.
이렇게 잘만들어지고 슬픈영화인줄 몰랐어여
여자관람객분들이 더 이해하실수 있을거 같네요 치아즈의 심정을.. 여자에게 사랑받고 싶어하는 마음은 누구에게나 있죠그 사랑을 양조위에게서 받은 탕웨이는 자신의 죽음으로 그를 살립니다. 멋있네요..
후반부 마지막 정사신에서 남배우의 노출신 나이스 파렴치
아프고 슬픈영화. 결말을 알고 봐서인지 배드신장면에서도 아련하고 먹먹함이 느껴졌다
여러번 볼수록 제대로 볼 수 있는 영화
최동훈의 암살과 비교하니 얼마나 이 영화가 대단한지 알겠네
탕웨이의 첫사랑(연극부장으로 항일운동을 이끈)이 3년전그녀에게 마음을 보여주고 더 아껴줬다면 최후에 그녀가 흔들리지 않았을....20살의 사랑은 서툴고 아쉬움이 남는다
상해여행가기전에 중국역사를 조금이나마 알수있었던!
야하지만..야하지 않은 영화
내가 지켜줄게... 새벽에 보고 잠을 못 자겠네요. 현실적인 결말에 진한 여운이 남아요
탕웨이의 겨털이 아쉬웠다..
이안감독님께 죄송할따름 은지가보고싶다 그땐 용기가없었나...
인물의 심리가 변화하는 과정을 세심하게 표현한 영화입니다. 양조위를 유혹하려는 탕웨이가 되려 유혹당하는 과정을 잘 표현된 것으로 판단합니다. 후반부에 탕웨이가 고뇌하는 눈빛연기가 정말 굉장하네요. 심리 묘사가 탁월한 작품입니다.
애국심, 희생, 사랑, 어긋남
배우들 눈 이 좋았다 연기도 좋고 좋은영화
애국심을 만드는 사랑과 애국심을 뛰어 넘은 몸의 사랑
사랑은 저렇게 진하게 해야 한다
우리의 가슴아픈 역사가 생각나는 영화였다. 독도는 우리땅
양조위와 탕웨이의 최고의 연기... 정말 감동
김태용감독 이영화보면 개빡칠듯...
먹먹해지는 마음 긴 여운...
탕웨이한테 진짜 삽입했나요? 안했다면 남자는 진짜 하고싶었을텐데!!
성폭행을 사랑이라 생각하는 남자든 여자든 정신이 돌아버린 세계임.탕웨이 정말 좋아하지만 여기저기 이용만 당하고 주체없는 멍청한 사람으로 나와 별로임. 본인이 성폭행 피해자라는 자각도 없음. 양조위는 능글맞은 나쁜놈
그들도 결국 한낱 외로운 인간임을
여운이 너무 깁니다. 절제된 감정 연기와 고급스런 배경.인간의 내면을 놀라울 정도로 들여다 본 이안 감독과 그것을 표현해 내는 명배우들. 꼭 봐야될 최고의 작품.
정말 명작....이런 영화가 왜 8점대지ㅠㅠ 몇번을 봐도 먹먹하고 아리고 푹 빠져들게 만드는 영화ㅠㅠ
남자주인공이 친일파라는 점에서 좀 그렇지만 감정선이 너무 아름답고 섬세한 영화...
단순히 야한 영화로만 기억되기에는 너무 아까운 수작
야하지만은 않은 영화.
무슨 내용인지 한번 보고 싶다
너무안타까움 ㅠ 사랑을 안해봤지만 사랑받게되니까 사랑과 간첩질에 혼동이 오는 탕웨이에 감정이입제대로했습니다...
지루함..머가 명작인지..ㅜ내시간..ㅜ
눈빛과 진심 그리고 슬픔..
명성에 비해 둘이 은근 케미가 없었다.. 그래서 그냥 봤었는데.. 가요 어서 부분부터 미치는줄. 컴컴한 방의 양조위, 이후 마지막 10번의 종소리는 정말... 둘이 떨어져 있으니까 영화가 더 빛나는 것 같았다. 배우뿐만 아니라 캐릭터도 더 산 느낌
일본술집에서 부르던 노래가 너무 이쁘다 양조위의 매정함에 좀 화난다
탕웨이 양조위 멋지다!!
영화 초반부, 발정난 애국청년들의 모습이 너무 지저분했다.
너무나도 충격적이었음
너무 잘 표현된 영화. 시대상황과 인간의 심리. 욕심.등 배우들의 뛰어난 연기력도 너무 멋찐 영화
2007년에도 보았고. 간간이 티비에서도 보았고 오늘 티비에서 중간부터 또 보았는데. 봐도 봐도 가슴 아파요. 반지 끼고 흔들리는 눈빛ㅡ 마지막 서명을 할때 장관의 모습 ㅡ열시 종이 울릴때, 뒤돌아보는 그림자. 아. 여운이 상당한 영화에요.
양조위 탕웨이 강렬한 눈빛만 기억에 남는다
훌륭한 영화, 훌륭한 ost
양조위 넘나 섹시한거... 스토리도 좋고 끝나고도 여운이 남는 영화
이 영화 오늘 처음 봄ㅠㅠ
정사씬의 수위가 높은 건 맞지만, 결코 야하다는 생각이 안 든다.서로 마음은 있는데 완전히 경계를 풀어버리면 서로에게 너무 빠져들것만 같고 그렇게 된다면 위험할 것 같다는 불안한 심리를 잘 표현했다.
정말 가슴을 먹먹하게 만드는영화입니다ㅜㅜ 여운이 마니 남네요‥
각자가 가진 각기 다른 형태의 사랑
정제된 역사의 흐름 안에 두 연인의 날것인 욕정이 꿈틀댄다.
베플듣다가 오글거려죽을뻔.독립이란 단어를 함축하기엔 너무나벅참을 느낀영화.
너무재밌어요이아요유
자극적인 장면을 강조해서 마케팅해서 그렇지 이렇게 복잡한 감정선을 날카롭게 표현한 영화는 흔치 않을듯. 명작영화.
맥부인이 사랑을 우선했든...양조위너도 사랑을 우선했으면.애국이라는 이름으로 죽어간 청춘 불쌍타....
정말 잘 만든 영화 작품성대박
저항대장남자 자신의 복수심을 애국으로 덮어 애들 이용하는거 같이 보여 싫었다
스토리상의 내용이 그냥저냥....
세월이 지나도 여전히 잊혀지지 않는 영화
너무나도 슬픈 영화. 결말부의 탕웨이와 양조위의 눈빛을 잊을 수 없다
양조위 탕웨이 배드신보다 둘의 감정연기가 너무 좋앗다 07년 영환데 어쩜 이래
리뷰까지 봐야 완벽한 영화
평점너무낮다 이런 대작은 9점 이상 돼야 ...
마지막 여운이 왜 그리 슬픈지.. 다시봐도 최고다...
여자는 목숨바쳐 남자를 구하는데 남자는 결국 자기 목숨이랑 지위 챙기느라 여자를 죽게하네 ㅋㅋ 그러고 나서 슬픈듯이 눈물짜는 모습 더 극혐. 영화 참 현실적이긴 하네. 감독이 페미니스트인가?
시대만 바뀌었을뿐 사상에 희생당하고 있는 우리들의 모습을 적날하게 보여주는 영화!과연 나는 무었을 위해 살고 있는지 다시 돌아보게 한다!
치명적이다라는 말은 이 영화를 두고 한다. 글재주가 없어 느낌을 다 적을순 없고.. 그냥 단순히 야한 영화라 생각하는 이들에게 끝까지 다 보고 판단하라 말해주고 싶다.
다시봐도 완벽하다 양조위 눈동자가 연기다함
이게 얼마나 가슴 아프고 아름다운 영환데 순수 야한거로만 결정지으려고해? 인간의 욕망과 감정을 깊이 고찰하는 고급스러운 영화임 ㅠㅠ
암살이 백번천번 잼있다!
울음이 터질듯한 마지막 양조위의 눈빛...
오프닝부터 엔딩까지 절절함 그 자체. 제목처럼 색을 참 잘쓴 영화다. 색감이 주는 영상미 또한 쏠쏠함.
화끈한정사신 감동이었습니다
10년전 가위질한 영화는 잊으세요. 작품성 깊이있는 연기.. 간만에 수작 건졌네요. 새 영화라고 개봉해도 괜찮은 영화였습니다.
친구를 잘 못사귀어서 스파이를 할 수 밖에 없던 여자의 마지막은 사랑이었을까 아님 양조위의 대한 잠깐의 흔들림이었을까! 또한 양조위는 시계종소리와 떠나간 침대를 보며 빈자리에 대한 허전함과 떠나보낼 수 밖에 없는 현실을 원망했을까!
올해 최고의영화!열자
탕웨이, 양조위의 정사신은 너무 리얼했다.
장아이링의 원작을 아주 잘 해석한 영화.
내가 몇년만에 10점을 주는지 모르겠다.
탕웨이가 이 영화에서 보여준 연기의 내공은 정말 최고였던 것 같아요. 양조위의 중후한 매력도 빼놓을 수 없죠~ 영화자체가 정말 잘 만들어진 영화예요! 극장에서 보고싶어요!
이제야 보다니... 마지막 탕웨이 표정 잊을수없다..
빼어난 아시아 영화중 수작으로 평가한다.탕웨이란 여배우의 치명적 매력과 양조위의 무게있는 연기와 눈빛.암울한 시대상을 대변하는 도시의 색깔과 우중충한 날씨들....2007년 애인과 둘이보던 그런 추억들이 묻어나는 또 보고싶은 영화다.
잔잔한 여운이 있는 잊을 수 없는 최고의 영화!
말이 필요 없네요 내 생애 최고배우 양조위의 눈빛이란..어쩜 날 이렇게 사로잡는지..
영화 주인공들의 눈빛과 세세한 감정연기들 ..진짜 잊을 수 없다 ... 내인생 최고의 영화 5위 안에 드는 아주 애착하는 영화 ..
이 명작을 왜 이제서야 봤을까 ㅜㅠ 눈부시도록 아름다운 영화!!
무삭제판이 극장개봉한다니.. 훌륭하네요 ㅎㅎ
야한장면 한순간만을 보는 사람들아 재개봉하니 극장에서 다시봐요 가슴아프고 치명적인 사랑이야기도 있답니다.
시대적 배경 진짜 잘 살린 것 같고 둘 사람 사이에 긴장감 쩔 굳굳
사랑때문에 동지를 팔아넘긴..시대상황을 고려해 보면 이해불가이긴 하지만 이래서 인간이란 생각이 많이든 영화..동지들이 정말 불쌍했음..그 놈의 다이아가 뭔지..
다시봐도 가슴 저린영화양조위의 슬픈눈빛...
애절한 비극을 잘 담아낸 이안의 수작.
9년전 개봉때 못봤는데 재개봉 시사회로 봤다. 참 먹먹하고,슬프고,가슴 아프고,안타깝다..욕망과 절제의 열연을 펼친 배우에게 박수를~
양조위 차로 점프할때 개빠름 ㅋㅋ
몇번을바도 매번 감동받네요
그를 사랑했다. 그의 마음에 막부인을 새겨놨으니 죽어도 죽은게 아니다.
여운이 진하다. 마지막에 어서 가라는 탕웨이의 말이 너무나 먹먹하다. 그녀는 진심이었겠지
섹스를 하는데 땀이 안나
한국도 충분히 리메이크 가능한 내용. 다만, 연출이 어떻게 될지는 모르것지만. 우리나라 정서와도 잘맞는 시대배경이었다.
멋지고 이쁨. 인상깊었던 영화입니다.
다시봐도 가슴이 먹먹한 영화였슴다..
어찌하여 스파이가되었는지에 대한 설명만있었다면 더좋았을영화. 그리고 내가 이제이영화를 본 탓은 우리나라 마케팅의 잘못이다. 단지 선정성만 강조해서 괜시리거부감이 들어 안보고있었던 영화였고, 이런 줄거리인줄 알았으면 상영하자마자 극장으로 달려갔을것임.
진짜로 센세이션이였음 특히 겨는
생각만해도 가슴이 한켠이 저릿해지는 영화..
재밌어요꼭보시길바라요
슬프고도 쓸쓸한 눈빛이 기억에 남아
다시 봐도 재미있네요.. 예전에 보신분에게도 강추
그냥 모든것이 완벽하다고 생각되는 영화다 연기 스토리 미술 노출 메세지 등 모든 것들이 다 들어가 있는 영화다 어느 누구도 이 영화에 토를 달 수 없다 생각한다 취향을 떠나 모두가 봐도 흥미를 느낄 영화라고 본다
뮈라고 말할수 없는 영화탕웨이에게 빠져버린 영화계속 보고싶네요.
연기 좋네요. 미술도 좋고요.
음악, 영상미, 연기, 대사 전부 완벽하다!진부하게 흘러갈듯 하면서도 은근 긴장감과갈수록 고조되는 탕웨이의 연기가 너무 좋았다..양조위의 마지막 눈빛은 진짜 잊을 수가 없다..
오씨엔에서하는거보고 재개봉한거 보고왔는데 너무좋았다. 배우의 연기 그눈빛, 배경음악 색채등이 아름답게어울러지는영화. 배우들의 눈빛연기가 정말명품이다
개봉 당시에는 마냥 슬펐다. 양조위 마음이 어떨지. 종소리 하나가 사람 마음 흔들더라. 볼 만큼 반복해서 봤다고 생각 했는데 기회가 될 때 마다 보게된다.
위험한 관계에서 오는 짜릿함과 영화의 고급스러운 분위기에 압도되었다.
그저 야한 영화로만 봤던 나를 반성한다.
아름다움의 끝을 보여준다
스토리, 연기, 작품성, 감동, 재미, 어느 하나 부족한 게 없는 이런 영화는 10점 줘야지
탕웨이 넘 예쁘구야아아 양조위 핵멋있
나는 제목이 왜 색계인지 몰랐는데 미인계보다 한수준 위인계책이라서 그런가 보다.색계로 간 여자랑 남자랑 결국 경계가 무너져 사랑에 빠진 이야기.결국 절절한 사랑이야기.노출이 참 과감해서 더 실감났음.
사랑과 표적 사이 경계선에서 서늘하고도 위험한 눈빛, 혼란스럽고 애잔한 감정연기는 보는 사람으로 하여금 먹먹한 슬픔을 느끼게 한다격동의 시대 갈등과 잔혹함, 사랑과 증오, 복수와 슬픔, 인간의 본성에 대해 섬세하게 그려낸 영화였다
바람개비 돌아가는 게 참 슬프게 보였다.
아름답다 외설이든 예술이든
재개봉으로 봤음... 영화 '암살' + 스파이와 제거대상이 사랑에 빠진다는 설정 + 러브씬
반지의 흔들림,한손으로 서류 주고받기,양조위등장신에서 튀통수 노려보는 눈빛등 여러 장면은 장비서가 양조위 감시하기 위해 위에서 붙여놓은 인물이란걸 알수 있다,양조위도 이를 알고 있으며 탕의 처형도 양조위의 선택이 아닌 암묵적인 압력으로 행해진것,슬프다
시간이 흘러서 다시 봐도 여운이 깊게 남네요
섬세하고 감성적인 감정연기가 압권
탕웨이와 양조위의 깊은 눈빛...흔들리는 감정들...배경의 조명에 분위기...두 배우의 연기에 흠뻑 빠지게 되네요
내가 극 중 왕치아즈였데도 같은 선택을 했을 것 같다. 이의 눈빛과 달콤한 말 한마디는 모든걸 무너지게 하기에 충분했다.
양조위 눈빛이 진짜...어휴
Tv에서 하길래 야한장면만 보고 채널 돌리려다가 집중해서 끝까지 보게됨. 야한걸로만 입소문이 많았는데 이건 진정한 명작임. 가슴을 보는 영화가 아닌 그 안을 보게되는 영화. 탕웨이의 눈빛은 정말...
전쟁같은 사랑이 뭔지 제대로 보여주는 수작이란 생각이 듭니다.
마지막이 그래서 더 여운남는 것 같음 진짜 이 여운때문에 소름이 끼칠 정도로 좋았던 영화 두 번, 세 번, 계속 보고싶다
양조위 보고 루저들만 이시는한쿡남자보니 한숨만...나에게도 양조위처럼 멋진남자와 연애보는게 꿈이되다
두 사람의 사랑은 진짜였겠죠
절제된 연기에 녹아있는 꾹꾹 응축되어 눌러담긴 감정들.
절제된 감정 표현과 그 시대만의 분위기와 풍경... 관람 후 밖으로 나왔을 때 거리의 풍경이 어색하게 느껴졌을 정도로 몰입했었다.
그간 단순히 야한 영화일거라는 선입견때문에 안봤는데 이제서야 본게 후회스럽네요장면 하나 하나 놓칠것이 없어요영화 말미엔 눈물이..
10년이지나도뛰어난영상미
나도 지켜줘요ㅜㅜ눈빛이 다..한 양조위와 탕웨이너무 슬퍼서 더 아름답습니다. 안보신 분들 꼭 보세요
처음 나왔을때 너무 선정성 어쩌고만 해서 안봤다가 뒤늦게 스토리를 알고 보게됐는데 보고 울었음ㅠㅠ
진실한 사랑을 갈구하는 두 남녀의 지독한 비극
주인공의 섬세한 연기가 돋보이는 수작입니다
스토리가 이해가안간다. 사람에 대한 의심 때문에 사랑에 빠져도 의심할거면 애초에 아내랑 관계가지던가 늙은 남자 뭐보고 빠지겠냐 젊은 여자가..경제적인 이유도 아니고 애초에 판단력이 있었으면 간첩인줄 알았겠다...
세밀한 감정묘사가 정말 대단하다. 여운 때문에 엔딩곡 지금 계속 반복재생중....
영화내내 양조위의 카리스마와 탕웨이의 은근한 섹시함이 넘친다.
이렇게 멋진 작품인 줄 몰랐다. 슬프다..
희디 흰 옷에 먹물이 깊게 물든 것 같이 여운이 계속 남는 영화들이 있는데 그 중 하나가 색, 계다. 슬프다라는 말론 부족한 가슴이 먹먹해서 마비된 것 같은 분위기와 아무것도 모르고 돌아가는 바람개비가 그 분위기를 부각시킨다.
양조위. 탕웨이의 심적 갈등 미묘한 심경 잘 표현한 수작
회춘했습니다 감사 ㄳㄳㄳ
탕웨이를 사랑하게 될 것입니다.
정치, 성, 의리 그리고 사랑...
눈빛연기...정말...최고다..
단순히 야한 영화인줄 알고 안 봤는데 정말 명작이다 이제 본게 후회 될 정도로 실화에 근거한 영화라하니 더 감동적
영화를 좋아해 혼자 근근히 극장에 가던 차이즈..대학시절 순수하던 모습과 사랑에 빠지는 여인 차이즈..마지막까지 가슴이 매여온채 보다 검은 화면에 엔딩 크레딧이 적막하게 올라갈때 그때 비로소 나도 모르게 눈물이 주르르 흐르더라..
그녀에겐 조국도 애국도 필요치 않았다. 그녀가 원한건 사랑...그를 향한 지고지순한 사랑...그녀가 일본 요정에서 불렀던 곡은 모든 것을 초월한 자신의 마음을 담은 순수한 사랑의 고백이었다. 그렇기에 죽음 앞에서도 태연할 수 있었던 그녀.
인간의 본성에 충실햇다
저런 사랑 해보고 싶다..저런 사람하고도 해보고싶다
사람마음은 비슷하다 겉과는다르게
"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다." 여자들은 역시 이런 섹스 스타일을 좋아하는구나.. 침대 위에선 역시 거칠고 때려주는 남자가 좋은건가.. ㅎ
욕망이란 결국 쓸쓸한 것.
에로영환 줄 알고 본 나에게 반성
그냥 흔한 19금영화인줄알고 안보자 10년만에 보는데 진짜 스토리 자체가 겁나탄탄하고 보는데 한시도 눈을 못떼는 그런영화임 마지막에 양조위의 그 흔들리는 눈빛이 사람 먹먹하게만듬양조위 팬됨 이영화는봐도봐도안질릴그런영화임 진짜이영화에 빠짐 또봐야지~
눈빛을 읽는다는 말을 양조위를 보고 깨달음 넘 슬펐어요 ㅠㅠ
탕웨이의 연기력이 빛난다
먼저 이 영화가 그 시대의아픔을 표현한 영화라고 생각한다면 매우 아둔한 사람이요 색계는 모든시대의 여인에게 촛점이 맞춰진겁니다 마음으로 사랑한사람과 육적으로 사랑한사람 다른표현으로 내가 사랑한 사람과 나를 사랑해준사람 거기에 놓여진 여인의 선택
10전영화라니ㄷ왕치아즈너무이쁘다첫눈에참아온욕망씬사랑이아니라오직한번하고싶은여자같아서좀슬프다
원작보다낫드라 잘만듬
최고 주인공들 연기가 너무 맘에 듬.
다시금 윤봉길 의사의 위대함을 엿볼수있는 영화 윤봉길 의사 하나만도 못한 여섯 짱깨의 허접한 암살 계획 탕웨이 양조위 때문에 봐준다...
관계란 그렇다. 인간적인 항변을 위해 가면으로 다가갔던 여자. 흔들릴수 밖에
뒤늦게 보았다. 스토리 연출 모두 탄탄하고. 여주인공의 삶이 안쓰러웠던
영화 내용이 뭘케 짜증나냐.. 탕웨이는 첨부터 끝까지 이용만 당하고 애초에 영화설정도 말이 안되는게 전문 스파이도 아닌애가 저런 중요한 역할을 왜 맡는지; 솔직히 알려진 바대로 엑기스 장면만 보는게 나을지도
역사교육한답시고 나라 위해 목숨 바친걸 위대하다고 세뇌시키지 마라. 나라 보다 나와 내 가족이 우선이다.
"빨간구두" 평점 주다가 갑자기 생각나서..독한 사랑이야기로는 똑같은 투플러스 최고등급 영화.
영화로는 10점을 주고 싶었지만 나머지 2점은식민지를 겪은 나라의 국민으로서 차마 영화로만 볼 수 없는 옹졸함에 줄 수가 없다.
당신이와준게선물이오이말을들었을때 어땠을까....
단순하게 야한장면만 보는 영화가 아님. 스토리가 매우 탄탄한 영화.
사랑에 목마른 여자의 위험하고 순수했던 마지막 사랑... 왜사내들의 어긋난 애국심속에 피해자는 순진한 여성이 되어야 하는가?
분위기, 연기로 밀어붙였지만 행동 하나하나에 정당성이 너무 부족하다
미스터 리의 무표정하면서 날카로운 눈빛,왕 치아즈의 알 수 없는 눈빛,예리하면서도 읽기가 어려운 두 눈빛이 교차하며도대체 다음 행동이 어떨지를 점칠 수 없게끔 미묘한 긴장을 이끌어낸다. 스파이인지 사랑인지 당신은 읽을 수 있겠는가?
내게영화같은생활이시작된다면난. . . 집에같이살것같다
안타깝다 다만 파격 적인 장면들만 기억해서 왜 여주가 파격적인 장면을 거부하지 않고 영화에 담은 이유를 모른다니
여운이 가시지가 않아요...
오랫만에 중국의 비중있는 배우들의 진면목을 보았다. 색계=미인계라고 해석을 하면 알맞지 않을까. 첩보영화도 아닌 잃은 나라를 찾겠다는극단원의 이미추어같은 행동이었지만 殺身成仁의 고사 성어가 적절한지 모르겠다. 나라가 있음으로 내 몸의 존재 가치가 있는
인생을 정말 깊이있게 표현
양조위와 탕웨이의 눈빛, 절제된 감정표현, ost까지 슬프다. 마음이 아려오는 영화다.
외로움에 하게 된 애국활동과 순수한 사랑이 너무 애처롭다
나이들수록 볼때마다 새로운 영화 어릴땐 암생각없이 뭐 괜찮네하고 봤다면 지금은 마음이 아리고아픈 영화..정말 잘만들었네요
여자들만성적비하하는것만오지게하고여자들은 무슨남자들에게성적으로만당해야되냐?!!한국영화가아니여도여자들만성적으로만성관계를억지로하거나여자들만 당하는게 당연한것처럼 OO남자들은노출하나도없고남자들은 OO끼들여자들은옷으로판단하고노출하는건 당연하듯이여기네쓰레기들
정말 단순히 야한영화가 아니었네요 ㅠㅠ 너무 외로운 영화다
탕웨이의 나신만으로도 10점줄수 있는 영화
빈 침대를 쓰다듬던 그의 눈빛
양조위와 탕웨이의 연기는 도저히 깔 건덕지가 1도 없고 왕리홍 급 낮은 연기 때문에 10점은 못 주겠다 ㅋ 리안 감독 다음부턴 그냥 “배우” 들만 쓰세요
와... 이건 정말 전율이 느껴지는 영화였다....
잘봤습니다 감사합니다
두번봤는데 두번째보니가 더 좋은영화
양조위 눈빛..특히 마지막사형시간을 알리는 종소리를 듣던 흔들리는눈빛...마지막 처형장에서 탕웨이의 슬픈웃음...여자가 사실 바라는건 애국도 다이아몬드도 아닌 그냥...사랑받는느낌 그걸 원한것 같았음
난 보석따윈 관심없어 그저 당신 손가락에 끼워진 모습을 보고싶을 뿐이야
인생 영화. 온갖 구구절절 이야기를 눈빛만으로 다 해버리는 두 배우.
처음 관계를 가질 때 거의 성폭행 수준이던데 어떻게 사랑을 느낄 수 있는지 전혀 공감이 안됬음..일반적 여자라면 죽여버리고 싶을것 같은데...
이영화는 절대 야한영화가아니다. 그시대에 그인물을 표현하기위해서 몸을 아끼지않은 탕웨이가 대단했고 양조위는 명불허전 눈빛연기 너무쩐다.9점대영화인데 생각보다 평점이낮다
야한영화로 인식되어있는게 안타까워요.십점이상입니다
내게 겨털이 아름다움을 일깨워준 영화.
별기대없이 봤는데 굉장히 분위기 있다고 할까요 몰입해서 봤네요 추천합니다
정말 너무조아하는영화
마작을 못하는 탕웨이에게 일부러 져주는 양조위홍콩에 돌아가야한다는 탕웨이의 말을 아무렇지 않게 듣는척했지만 바로 달려와서 가지마라고 붙잡는 양조위지켜준다는 양조위처형당하기전 젖운 눈빛의 양조위
분위기..뭐랄까 진짜 거기 그시대에 들어가있는 듯한 느낌 그리고 조용히 울리는 탕웨이 목소리b 제일 좋아하는 영화중하나
탕웨이의 가슴저린 눈빛.. 유리에 비치는 웨딩드레스...다가오는 비극과는 달리 돌아가는 바람개비와 씽씽 달리는 인력거... 양조위가 앉앗다가 쓸쓸히 자국만 남은 침대... 섬세한 감정을 잘 표현한 최고의 작품.. 가슴 절절한 사랑이 느껴진다
좌파냐 우파냐가 아니라.. 사람이 중요하지..
애국과 사랑중에서 갈팡질팡
내 인생영화..먹먹하고 아련하다
몇번이나 봐도 아름다운 영화 감정표현이 슬프고 아릅답다
슬프네요 잘봤습니다.
어릴적 ocn에서 볼땐 야한장면밖에 안보이더니, 이제와서 보니 야한장면이 거슬린다. 긴장감 팽배한 사랑이 이 영화의 본질이란걸 어릴땐 몰랐지
저항군의 첩자와 사랑하는 사람이 생긴 여인 사이를 너무 잘 표현해서 깜짝 놀랐음...양조위 저런 역할 잘 어울릴거라고 생각 안 했는데 의외로 찰떡이라 놀람ㄷㄷㄷ
보는내내 가슴이 아픔영화 마지막에는 전율이~
다시봐도 슬프고 안타까운 영화
그 후, 이 선생은 행복했을까...
털노출이너무좋았다중간에벨트보길레목조르며하나싶었는데그냥가버리더라그게좀아쉽다
저 둘을 갈라놓은건 우연일까 필연일까
이 영화가 이렇게 슬픈 영화일줄은 몰랐네요 뒤늦게 보고나서 먹먹한 여운이 남는것 같아 평점남기고 갑니다
재개봉 감사합니다. 두배우 연기며 눈빛은 훌륭했습니다.
첫 만남부터 마지막까지 양조위와 탕웨이가 주고받은 눈빛이 너무 매력적이고 슬프다.
걍노잼; 30분 보다 걍꺼버림나처럼자극적인거조아하는사람한텐 개지루
내가 가장 사랑하는 영화
띠띠와 따따의 양조위 서커스 관람
처음에는 야한 영화로만 알았지만 다 보고 나면 가슴이 먹먹해지고 두 배우의 명품 연기에 감탄이 나온다.흔들리는 말투로 어서 가라고 하는 탕웨이, 종소리를 듣고 눈을 꾹 감았다가 떴을 때 양조위의 흔들리는 눈동자.섬세했던 이안 감독의 연출력까지.
왕지아즈의 흔들리는 눈빛으로 완성되는 몸과 마음이 하나되는 유일한 순간 ... 지켜준다는 남자와 떠나라는 여자 이런영화를 보고 털털 거리다니 차라리 보지마라
내 인생에 대해 또 생각하게 한다..
슬프고도 아름다운 러브스토리~~ 그대들의 눈빛연기가 가슴을 저며온다...역OO륜도사랑인것을...느끼게해주는 아름다운영화 정사장면이 슬픈건 나뿐만은 아닐테지...이안감독 대단하다!중국의 스필버그!
마음속으론 탕웨이가 살기를 바랬지만, 감독이 작품성을 위해서 죽일거란걸 알았기에 채념함. 근데 탕웨이 진짜 너무 이쁘다
평점이 8점대라니 말도 안된다 두 사람의 연기는 정말 경이로움 눈빛만으로도 모든 감정을 표현해내는 엄청난 연기
두사람 정말사랑하는구나 !!라는게 뮌지 실감나는 멋진작품이다!!!
슬프고도 아름다운 인간군상
저는 인생영화중 하나입니다 다섯번은 넘게본거같아요
단순히 성적인 걸로 유명해지기에는 ... 영화의 깊이가 지나치게 남다르다!
탕웨이 진짜 대단하다 이영화때메 중국에서 쫓겨났다는데 여자배우한테만 박하네 양조위는 반지 낀채 떨고 있는 탕웨이 잊을수옶음 그 뒤 우스꽝스럽게 도망가는 양조위도 그 종소리 정말 심금을 울림
마지막 순간 그를 지키려한 여자와 그녀를 지키지 않은 남자언제봐도 먹먹하네요
이걸왜 이제서야 이해하고 끝까지 본걸까..다른사람들의 판단에 내가 흐려지지 말아야지..나에겐 이토록 여운이 오래남는데...이여운....탕웨이의 반지씬의 진심어린 그 대사..양조위의..그 눈빛...가슴을 파고든다 여운이.
이런 사랑을 나는 해볼 수 있을까...완벽한 영화다.이 영화가 야하다고 생각한다면 더 봐라.보다 보면 다른 게 보인다.
재미없을것같아서 안봤었는데 이제라도 봐서 다행인영화
가슴이 시리도록 먹먹하다사랑이란 무엇일까? 조국과 신념마저 무너뜨릴수있는?그 목적마저 그 경계마저 무너지는? 그래서 사랑은 지독하고 아름답고ㅡ찬란하다!
케이블에서 할때마다 큰 맘먹어야 봐지는 영화볼때마다 진짜 맨날 먹먹행...
나이 지긋이 들어서 보니 더 절절한 .애잔한 영화
추천합니다 다시봐도좋아요
흐미~ 탕웨이~~ 너무 이쁘다.
명작오브명작. 매년봐도 새롭고 흥미로움
장면 하나하나 버릴거 없고 의미있다. 여운이 긴 영화. ㅠ인생작입니다
10년도 넘은 지금봐도 재밌다 ~!
마지막 여운이... 강렬하네요
첫사랑이 가져다 준 아픔
보면볼수록 슬픈영화,,,
10년전 20대 초반에 봤던 느낌과는 다르다 양조위와 탕웨이의 눈빛연기 아직도 가슴이 먹먹하다
12.02.28.숭고한 목적을 위하여 당신은 어디까지 갈 수 있는가.그 길을 걸어가다, 다른 감정에 사로잡히지 않을 자신은 있는가?그리고 것조차도 진실로 비춰지지 않을 것을, 감당할 수 있는가?마지막 마주한 둘의 시선에서 담긴 마음은...
양조위 너무 좋음ㅠㅠ 연기 대박
그녀에 대한 배려 없이 애국이란 이름으로 희생을 요구하는 현실이 안타까웠다 안 힘든 시대는 없다지만 내가 제국주의 시대에 태어나지 않았음에 감사하게 되고, 내가 살고 있는 현실이 소중하다는 것을 깨닫게 되었다. 영화를 꽉 채운 배우들의 연기가 인상깊다 (19.07.10) / 시대의 공기를 압축한 최고의 영화
색 뒤에 감쳐진 순수한 욕망
세계에서 그 누구도 탕웨이의 오묘한 매력을 흉내낼 수 없어 청순 섹시 귀여움 아기같은 볼살에 미인형 이목구비 실제 정사신과 음모 노출이라는 아시아에서 보기힘든 파격 배드신 잊혀지질 않아 스토리 전개 또한 시대적상황을 잘 그려내 결말은 짠하고 슬퍼
진부한 마타하리가 전부인, 이안의 범작
탕웨이의 영화 자체다. 근데 더 대단한 사실은 우리나라 여배우들 중에 이 정도는 비웃음 코웃음 치면서 연기할 실력가들이 넘쳐흐른다. 이렇게 보면 다시 한번 새삼 느끼지만 우리나라가 연기는 정말 세계 최고급이다.
여자라면 아니 한번이라도 진정한 사랑을 해본 사람이라면 이해가 갈것이다. 내가 탕웨이였다면 난 어떤선택을 했을까. 마지막 탕웨이의 슬픈미소. 그 마음을 알것같다. 비극적인 사랑이다
탕웨이만으로도 9점확실
양조위 눈빛 탕웨이 외모 모든게 다 정말 완벽하다.. 나라도 사랑에 빠지겠어... 10시 종이 울리고 양조위의 눈빛이란.... 너무 야하지만 정말 여운이 많이 남는다.ㅜㅜ
아 진짜 넘나잼남..결국 심장을 파고든다는말이..반지를 낀 손을 보고싶단말에 녹아내림ㅜㅜ멋지다 양조위♡ 탕웨이는 이쁘구♡
다시봐도 너무 좋았다. ost와 함께 계속 여운이 남는다. 양조위와 탕웨이의 눈빛을 잊을 수가 없다 ㅠ
정말로 잘만든영화 가슴이 에리도록 여운을 남게해주는영화
서로를 바라보는 눈빛을 잊을 수 없다
12년이 지난 지금 다시보니.. 후반부 갈수록 아.. ! 진짜 눈물나게 슬픈 영화였다. 지독한사랑..
몇번을 봤음에도 볼때마다 처음 본 영화인냥 몰입하게 만드는 영화....양조위도 탕웨이도 숨막히게 연기를 잘해버렸다!
지켜줄게 거기서 여자는 이미 끝
중국 영화답지 않게 매우 세련되고 절제된 아름다운 영화다.. 모든것이 너무 자연스럽고 실제처럼 사실같다..
중국영화에 대한 편견을 버려준 영화...양조위 눈빛이 다했음 영화보는내내 먹먹하고 가슴조리게됨 ㅠㅠ
너무 좋다 말이 필요없음
아 진짜 최고예요ㅠㅜ 뒤늦게 봤는데 지금까지 야한영화라 치부한 제가 부끄럽네요
탕웨이가 마지막에 갈 곳이 그밖에 없었기에 처절했다.
개봉할 당시 논란이 많았는데 여태 못보다가 지금보니 단지 수위높고 화제성으로만 보면 안될듯 하다. 남녀의 미묘한 감정차이랄까... 여자는 사랑받고 그사랑을 확인하면 모든걸 다주고 남자는 사랑을 확인하였어도 완전하게 내소유가 아니면 떠나버리는... 남과여 영화랑도 심리적인 남녀의 성향이 잘드러나있다.
그냥 최고...탕웨이,양조위....ㄷㄷㄷ
숨이 막힌다. 이게 진짜 연기다 이게 진짜 작품
아름답지만 슬픈 현실적인 영화...극중 인물을 너무 잘 소화한 두 주인공..
가슴시리네요.왕조위 눈빛이 잊혀지지않아요
진심을 연기하다 진심이되어버렸다....
슬프네요,..애잔합니다
명작이다.탕웨이연기에 박수를 보낸다
믿고보는 탕웨이, 설명이 필요 없는 연기
와...이게 왜..진짜 최악이다
정사씬이 하도 화제가되서 궁금해서 첫번째본1인. 여유가되서 다시 보니 그런영화가 아니군요.슬프고 아름다운 영화네요. 오래기억될 배우들의 눈빛연기와 울림이 있습니다
10년이 넘어서 다시 본 영화. 이렇게 가슴아픈 영화라는 걸 알게 됐다.
영화 보기전에 예고편을 안보길 잘했다 생각하는 영화, 생각보다 슬픈 영화
그녀가 바란건 원대한 무엇이 아닌 작은 진심이었음을
이런영화 언제 또 볼수있을까 ..
어느 누가 감히.. 이렇게 연기할 수 있을까? 양조위와 탕웨이의 눈빛만으로 이미 충분하다.
이렇게밖에 사랑할 수 없었지만 분명히 사랑이었다는걸 확인하기까지 스스로 고립되고 갈등하는 과정은 답답하고 안타까워 결과의 카타르시스는 달콤쌉사름하다. 배우 탕웨이의 발견은 이안의 커리어 중 분명히 길이 남을만한 위대한 업적으로 기억될것이다.
어느새 주인공들의 감정에 몰입되어 엔딩크레딧이 올라올때쯤에는 가슴이 아파왔다. 사랑이 무엇인지 다시 생각해보게 하는 영화.
정말 흡입력있는 영화, 엔딩 크레딧에선 "내 지난 사랑도 저랬을까?" 지나간 사랑을 떠올리게 되었다. 10년전 엑기스만 보고 넘겼던 내 자신을 반성합니다.
이 영화에서 섹스는 그저 흥미를 끌기위한 도구일 뿐... 그에 감춰진 연출력과 스토리...
나는 왕치아즈와 전혀 다른 삶을 살고 있지만 왕치아즈에게 너무나 공감할 수 있었다.
눈빛만으로 모든 것을 표현하는 주연 배우들. 무슨 말이 더 필요할까.
왜 한국에는 탕웨이 같은 배우가 없나?
마지막 종소리에 무너지는 마음
노출은 전개에 필요한 지극히 필연적인 이야기의 일부이다. 잔인한 동화같기도 삽화같기도 하지만 거의 모든 것을 담고 있는 영화.
정독했습니다...지난 시간 중요 장면만 본 제 자신이 부끄럽습니다
탕웨이 예전 모습이 너무 아름답다.
아름다운 영화. 양조위는 역시 양조위.
사랑 하나만 있으면 됬던 여대생이 안쓰러울 지경. 그저 야한 영화인줄 알았던 내가 후회스럽다. 제대로 한 번 보니 그 관계 장면 마저도 사랑이네
슬픔이 파도처럼 밀려온다.
볼때마다 마음 아픈 영화..
조국도 그녀와 함께하던 동지들도 탕웨이를 한번도 인간으로 봐주지 않았다. 그냥 이용할 가치가 있는 부속품정도로 생각했지. 어차피 그녀를 위한 나라는 없었다. 자신을 이용하려는게 아니라 그저 신경쓰고 자신에게 뭔가 해주고 싶어하는 양조위를 구한 것은 너무 당연한 선택이었다. 탕웨이가 부탁한 아버지께 쓴 편지를 망설임 없이 태워버리는 독립군과 그걸 보고도 아무렇지 않던 동지, 탕웨이를 OO로 오인하고 다짜고짜 침흘리던 일본군. 전쟁중에 어느곳에도 여자를 인간으로 봐주는 곳은 없었다. 국가가 필요없는 그녀에게 인어공주 같은 결말은 당연한게 아니었을까?
겨 제모의 중요성을 느끼게 해주는 영화
인간에게 필요한 것은 대의명분이 아니다. 조약돌만한 진심, 그것이면 된다.
두려움보다 큰 사랑 , 그리고 허무
역사 영화가 아니라고 단언할 수는 없다. 그러나 사랑에 관한 영화다.
숨막힐듯한 몰입감. 뻔한 사랑이야기가 아니라서, 국수주의로 점철된 뻔한 전쟁영화가 아니라서 좋다.
다이아 반지를 손에서 빼려고 한 순간의 탕웨이와 양조위의 &#39;내가 지켜줄게&#39; 라는 말을 듣고 난 이후의 탕웨이는 다른 결말을 선택했다. 6캐럿 다이아가 아니라 그 사람의 마지막 한 마디 때문에 탕웨이가 자신을 버리고 양조위를 지켰다.... 자신의 끝을 알면서도 마음을 멈추지 못하는 여자가 너무 슬프다
탕웨이와 양조위의 표정 연기 정말 압권.
진한 여운이 있는영화. 야동으로만 생각했던 분은 다시보길 추천
가라고 할 때 리얼 빡침 ㅡㅡ하
시작부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없는 영화. 두시간 반이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 몰입감 넘치는 연출과 두 주연의 연기에 눈을 뗄 수가 없었다.
다시보니 더 잘 만든 영화양조위, 탕웨이, 그리고 이안감독
인생영화 top 20안에 든다
역시 여자한테는 큰일 맡기면 안 됨
정사신조차 애틋하게 느껴지는 먹먹한 영화 시대의 비극
거듭되는 베드신에서, 탕웨이와 양조위의 사랑의 경계가 무너져 가는 것을 보았다. 미인계의 도구로만 시작된 육체적 관계의 갈등과 복잡한 감정이, 어떻게 사랑으로 변화되어 가는지를 너무나 섬세하고 아름답게 표현했다. 플라토닉 러브가 지고지순한 사랑이라고들 했던가? 이 영화를 보면서, 정신적 교감과 육체적 친밀성의 완전한 결합을 통해서만이 가장 인간다운 사랑을 완성해 간다는 것을 깨달았다. 적어도 성인이 되어 성숙한 사랑을 알고자 한다면..
초등학교때 개봉한 영화, 그 때는 야한 장면을 보려고 찾아본 기억이 난다. 성인이 되고 다시 보니 사랑 받고 싶은 슬픈 여인이 기억에 남는구나... 여자들은 그저 사랑 하나 만으로 충분하다라는 말이 무슨 뜻인지 이해가 간다... 아름다운 ost와 탕웨이의 연기가 예술적인 작품!
처음으로... 왕치아즈를 이해했다 ㅠㅠ
사람을 사람으로 대하지 않고 도구로써만 이용했으니 어쩌면 당연했던 결말 미인계로 이장관을 유혹할라했지만 전부 발각되어 사살당했다 대사에서 이들이 왜 치아즈를 찾았는지 이유가 밝혀짐 단지 그들에겐 또 다른 도구가 필요했을뿐
옳고 그름이 우선이 아닌, 사랑이라는 그 감정표현이 가슴을 울린다.
멈추기엔 이미 돌이킬 수 없는 감정이 피어나버리고
공과 사를 구분하지 못해 큰 일을 그르치고 동료들까지 모두 희생시킨 철 없는 여자의 이야기일뿐
결국 '계'는 '색'을 이겼다. 허나 '색'에게 잔뜩 농락당한 '계'가 무슨 의미가 있으랴.
아무리 많은 영화를 봐도 사랑이 무엇인지는 아직도 모르겠다.
내 마음을 울렸습니다. 한 순진한 여성이 원수를 없애기 위해 궃은 일들도 마다하고 진행하다가 사랑에 빠져 원수를 살리고 노력하고... 스토리의 반전도 있지만 사랑을 극대화 시킨 작품입니다.
내 생애 최고 멜로 ㅠㅠ 넘나 가슴아픈 사랑이야기....
세번의 시도끝에 끝까지 볼수있었고... 감동이였어요
영상미 굿나 오늘부터 왕리홍 팬할래
이 영화는 그들의 눈빛이 모든 것을 말해준다..아슬아슬한 사랑에서의 선택과 결과로 인한 그 먹먹함과 슬픔..스토리, 연기가 연출등이 너무도 좋은 영화..
홍콩 최고의 연기자들이 감성지수 높은 스토리와 어울려 최고의 작품을 만들어낸 최고의 영화라고 생각합니다.
정말 필요했던건 이성이 아닌 감정. 진실이 아닌 실제.
이건 미쳤다 어ㅏ 꼭좌라이이ㅣㅏㅏ아아
패왕별희, 마지막 황제 이후 최고의 영화다.
그들은 왜 적으로 만나야했나...
1도 공감이 안된다 여주인공이 몸을 희생함으로써까지 민족의 반역자를 제거하려한 의도는 슬프지만 이해되지만 극상에서 여주인공이 남주인공에게 사랑에 빠지게 된데는 전혀.. 극상에서 여주인공이 남주인공에게 사랑을 느끼게 될만한 것은 오직 섹스뿐이었다 행여 남주인공의 민족을 배반함에 남모를 고뇌와 여주를 향한 인간적인 그 무엇이라도 있었다면 그나마 조금은 이해할수 있겠으나 그런것이 배제된채 그저 섹스를 나눈것이 전부인데 동료를 배신하고 본인도 끝내 처형되는데도 남주인공을 사랑했다? 전혀 공감이 가지 않는다 결국 여자는 섹스를 사랑한것일뿐. 최악의 영화다. 뇌리에 남은것은 여주인공이 남주인공 앞에서 노래를 부른것 그것뿐이다.
6캐럿 다이아몬드에 조직과 조국을 배신하는겨...그러니 인구10억 대국이 쪽발이에 먹히는겨..
섹시한 로맨스 영화는 아닙니다.
사랑받고 싶어하는 여자와 그 사랑을 이용하려는 사람들, 가짜 사랑에 속아 진심을 담은 사랑을 보여주는 사람까지 여러 인간군상속에서 결국 주인공은 자신의 사랑을 선택하고만다.
한국에서는 절대 나올 수 없는 명작
여주가 그인간에게 마음이 이동하는 그런 감정선의 연출이 부족한감이 있고 같은 대학동기에게 마음이 있었다는 감정선도 부족했다 암살이 목적인데 암살 할 기회는 너무나 많았는데 질질 계속해서 끄는것도 스토리 전개상 미흡했던 부분이 있는것 같다 솔까말 최고의평점은 아니다
탕웨이의 외모와 털은 진짜 최고임 ㅋㅋㅋㅋ
사랑은 모든것에 눈을멀게할만큼 치명적이다.그녀도 그도 너무 사랑했을뿐...
욕정이라도 사랑은 참 알수없다.
탕웨이가 이렇게 예뻤구나 대박
다른 말이 필요없다 완벽한 영화.
탕웨이 베드신 5번 나오는데, 그 5번 모두 탕웨이의 심리 변화를 묘사하는데 단1번도 빠지면 안되는 명장면들!
잘만들었네 왜사랑에빠지는지 알겠다
끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만드는 영화였어요. 도망쳐요..이 한마디에 마음이 쿵 무너져 내리는 기분..탕웨이 연기가 너무 훌륭했어요.
그냥 모든게 최고 입니다.
연기에서 진심으로 변화하는 과정의 섬세한 묘사. 탕웨이가 본인과 동료들의 목숨까지 버려가며 지키려했던것은 무엇일까
나 아는 분이 그러시더라고요. 치아즈는 전형적인 스톡홀름 심드롬 증상을 보이는 환자였고, 이선생은 치아즈의 상태를 파악했기에 그녀가 착각 속에 죽을 수 있도록 배려한거라고요. 결국 둘은 서로 다른 사랑을 했고 이런 사랑은 이루어지지 않아야 완성되는 역설을 품고 있대요
왜 이 영화를 야한 영화로만 언급하고 알고 있는가.. 영화를 본 후 그 장면들을 뛰어 넘는 스토리와 감동이 있는데..
또봐도 재밌어요 탕웨이도 너무이쁘고 남자배우도 멋져요 남주 이름이생각안나네요
이런내용인지 몰랐어요ㅜㅜ 넘 감동입니다
좋은영화다!!!
나이들어보니 더욱 좋은 영화
노모판 어디 있음? 중국영화 재미있는거 찾기 어려운데 잼있음. 이안감독이니 대만영화인가
메소드 연기가 이렇게 위험합니다
수만 수천명의 사람들과 어린애들과 임산부들을 죽인 매국노가 (영화에는 안나오지만. 일제감정기에 그정도 지위에 오를려면 그만큼의 조국의 애어른들을 다 죽여야 가능했다). 권력최고의 위치에서 연애질이나 하다가 결국 여자를 ** 하는 주제에. 눈빛 아련아련하는 매국노의 악어의 눈물 보소...아름다운 영상미에 가려진 천박한 역사의식을 가진 영화다.
우산속으로 들어가 시선을 맞춘 순간부터 시작된게 아닐까. 그들의 눈빛이 모든걸 표현한다.
양조위는 정말 사랑했을까탕웨이의 사랑은 느껴진다만..
처절한 '기류'가 숨통을 조인다.영화가 끝난지 한참 되었으나 두통이 찾아온다.그녀처럼 나도..
배드씬에 가려진 명작 연출, 연기, 스토리, 영상미 뭐 하나 빠지는 게 없다
20대초반에는 그냥 야한영화로만 봤는데 지금보니 왜 베드씬을 넣어야만 했는지 이해가 간다. 가장 슬프면서도 가장 아름다운 베드씬이다.
수위높은 정사 장면은 왕자즈가 사랑에 빠지는 것을 설명하기에 꼭 필요했다. 베티블루 이후에 손에 꼽는 정사장면인듯. 그 외에도, 의외로 인간적인면이 있는 이모청에게 왕자즈가 연민을 느끼는 것도 이해는 간다. 본래부터 미움의 감정도 없는 대상을, 내가 잘 모르는 사람들을 죽이고 나라를 팔아먹었다 한들 죽이라는게 어디 쉬운일인가. 마음 여린 왕자즈의, - 얼결에 몸담은 독립운동 인생 대실패기- 같은 느낌이다. 그리고 영화를 보고 결말에 참견하고픈 생각 해 본 적 한번도 없는 것 같은데 색,계는 참 마음에 안든다. 왕자즈가 이모청 살리고 죽는 결말이라 싫은게 아니라, 이모청이 고양이가 쥐 생각해주듯 왕자즈 방에서 그렁그렁 하는 그 표정이 말이다. 혹자는 그 눈빛이 애처롭고 잊혀지지 않는다지만, 결국 왕자즈의 얼굴한번 보러가지 않고 와서 짓는 그 표정이 악어의 눈물처럼 느껴지는건 비단 나뿐일까. 사랑은 참 잔인하다. 누가 보면 짝사랑인줄...
와 이 영화를 이제 봤다니..인생 영화다 아니 어쩌면 지금 봐서 더 그렇게 느낀걸수도 아무튼 대박이다
탕웨이의 대표작인건 확실
경렬하면서도 너무 사랑한다는게 느껴지는 영화
양조위 나쁜ㄴ..지켜준다더니..밥만 잘 먹겠지..
이게 무슨 9점대냐 오바지
어제 우연히 영화를 봤는데 최고의 영화였습니다몰입도가 높고 완성도가 높으며 여운이 많이 남는 영화입니다. 이 여운은 오래 갈것 같네요
마음을 주었구나ㅜㅜ 흑흑
결국 마음은 몸을 따라간다. 사랑 앞에서 머리가 아무리 잘난 척해도 육체를 이길 수 없다는 교훈. 색은 인간의 생각보다 훨씬 위험하다
어릴 땐 야한 것만 인상 깊었었는데, 성인이 되서 보니 가슴이 절절한 영화였다.
그럼에도 그녀는 그를 사랑했다. 그도 그녀를 사랑했지만 지킬 수 없었다.
탕웨이는 한국의 전지현 같다. 파격적인 섹스씬 압권. 실화바탕이란 것에 더욱 놀랍다...
탕웨이 너무 예쁘다.. 양조위는 수트 너무 멋있고
절재된 감정연기, 본능어린 인간 남녀의 관능적 모습마지막 장면에서 눈물이 주르르르;;;저녁노을처럼 여운이 오래남는 영화 오랜 만였어요.!
3번 봤는데도 또 보고 싶은 영화~양조위 탕웨이 섬세한 감정 변화,슬픈 눈빛.. 모두 잊을 수 없을 정도도 마음 깊이 와닿았어요.강추~
여운이 깊게 남은 영화..
육체적 사랑이 얼마나 깊고 뜨거운 지 아는 이만이 이 영화를 제대로 감상할 수 있을 것,
반지받았을 때 흔들리는 연기가 일품..! 베드신도 강렬하긴하지만 내용 전체에 빠져들게 한다. 러닝타임이 지루하지않음
양조위 상남자네 ㅋㅋㅋ
명작이다ㅠㅠㅠ잠자리장면이 너무 야하고 파격적이긴한데.. 사실 작품성도 뛰어났다. 배우들의 눈빛연기가 압권이었다ㅠㅠ
최고의 영화! 연기의 섬세함과 연출의 뛰어남이 돋보이는 영화
주인공들의 감정을 이해하기 어려웠다. 지나치게 선정적인 연출도 별로였다.
곱씹을 수록 눈물나고 가슴 시린 양조위의 마지막 침대씬.
뭐 무슨 사랑??? 어디서 사랑을 찾아야 하는지 알 수가 없다. 보고나면 찝찝해지는 영화. 왜 유명한걸까? 가학적인 장면에 충격받아서 다른건 감상할 여유가 없었음.
식상한 첩보물로 알았던 대단한 영화...
대사는 감정의 노출, 시퀀스는 감정의 혼합물, 영화 전반은 혼합된 감정의 응고물, 양조위의 연기는 감정 그 자체
이건 찐이다 배우들 100% 몰입해서 연기 하고 있다는게 느껴져서 박수를 보내고 싶고 이안감독의 예술경지에 다시 한번 감탄한 영화입니다
진짜 가히 완벽하다. 연기 연출 스토리 ost까지...지금이걸 본겅 후회
어릴때 개봉당시는 그냥 야한영화라고생각했는데..지금 나도 어른이되고 다시보니 정말 명작이다..
아름다운 두 배우를 보는 것만으로도 볼만했다. 비겁한 남자들과 감정에 충실하고 용감했던 여자의 이야기.
평점 조절이요~^^
애로 영화도 애국심 영화도 아닌...수준높은 인간에 대한 영화임....
마음을 내주어선 안될 상대에게 내주고 만 비극
여운이 길게 갈 것 같다...
영상미가 뛰어나다.. 몰입도 잘되고 그 공간을 충분히 감상할 수 있었다.. 대사없는 여백이 눈빛으로 아름답게 표현되는게 좋았다.. 뛰어난 연기력이 영화를 충분히 즐길 수 있게 하는 요소였다. 처음에는 내용이 잘 이해가 안가고 중간중간 그닥 중요하지않은 장면들도 있지만 이런게 영화를 더 느끼게 하는 요소지않나 생각이 든다. 아름다운 영화였다.
아왜눈물이ㅠㅠ 재미있으면서 너무 감동적
여운이 오랫동안 남네요 ㅜㅠ
겨털모야 ㅠ
최고. 양조위 연기 쩐다
장관을 만나면서 얼마나 많은 생각을 했을까
주인공이 다른선택을 했다면 어떤 결말이 됐을까? 연출력 연기 영상미 모두 최고였던 영화
결코 야한 영화만은 아니네요 두배우의 눈빛연기에 압도되어 가슴이 먹먹하네요
수위 있는 영화임에도 불구하고 평이 좋고 작품이라는 얘기가 많아 감상했는데 매력적이고 마음도 살짝 아픈 영화였다.
인생은 마음먹은대로 흘러가지 않으며 흑과 백으로 간단히 나눌수 있는 게 아니라는것이 뼈져리게 느껴지는 영화... 누가 왕자즈를 단순히 배신자라고 평가할수 있을까. 미묘한 심리변화를 너무나 섬세하게 연기한 양조위, 탕웨이 연기 덕에 감정이입이 제대로 됐다.
스토리 음악 연출 모든게 다 완벽한 영화 ㅜㅜ 쵝오에요
지금의 한국영화에도 나오기 힘든 수작 그리고 중국영화에서 다시 나올 수 없는 불후의 명작
스토리전개가 짜이새있고 연기자들의 내면연기가 일품이었슴 마지막에 탕웨이가 양조위에게 도망가라고하는 장면에서 여러감정이얽혀있는게 가슴저려왔슴 10시 를 알리는 시계종소리 도
뭔가 잘못된 만남, 사랑, 이별그들의 관계는 처음부터 끝까지 삐걱거렸다.
진짜 사랑의 교감이란 걸 깨닫게 되면 이 영화가 다르게 보인다과하지 않고 딱 적당한 농도의 배드신눈빛 대화 그 어느 것 하나 잘 표현하지 않은게 없다20대때 무료하게 봤던 이 영화가 지금은 너무 각별하게 다가옴
탕웨이가 그만을 위힌 노래를 부른다. 그는 울고 나도 함께 울었다.
볼수록 잘만든 명작 연기 연출 모든게 완벽하다 이안감독에 색계는 꼭 임권택감독 장군의아들같은 느낌이지만 이안감독이 조긍더 한수위 근데 양조위 보석방에서 도망갈때 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ 빛보다 빠름ㅋ결국 색계에 빠진건 탕웨이 너무 불쌍
양조위 탕웨이 연기도 좋고 음악도 좋고영상미도 좋고
볼때마다 다른 느낌을 주는 영화..
그 사람의 진심을 알게 되면 나도 모르게 진실을 이야기 하게 된다. 영상속에서 모든 장면은 아름다웠고 나고 모르게 빠져버리게 되었다.
와 이거 명작이네.. 해피엔딩으로 끝났으면 했는데 결국 이걸 안살려주네 사랑으로 매국노를 극복하나 했는데 매국노는 매국노다. 딱 서로 같이 도망쳤으면 진짜 좋았는데 너무 현실적인 결말 같다
왕치아즈 ,,, 다시보니 가슴이 먹먹해지네
잔잔하게 마음을 울리고여운이 길게 남는 영화
이야 번역누구냐 good stuff 를 어떻게 비둘기 알로 번역하냐 너무하다 구스라고 들려서 그런거냐ㅋㅋ
진짜 명작입니다. 이렇게 좋은 영화인줄 몰랐네요. 탕웨이와 양조위의 연기가 일품이었고 탄탄한 시나리오와 이안 감독의 연출력 또한 대단합니다. 영화 역사에 한 자리를 차지해도 손색이 없을 만큼 훌륭한 작품입니다.
그저 평범한 영화. 제목만 그럭 저럭
정말 사랑이란?? 빠지면 헤어나오기 힘들죠. 아름답지만 가슴아픈 사랑 이야기 잘봤습니다.
중1때 처음 본영화 허리띠 채찍질은 못참지 ㅋㅋ
양조위 때문에 보았어요
와 근데 영화관에서 봐야하나..? 못볼거같은데
우뚝 솟은 꼭지... 너무 탐스럽다. 보여주는 작품은 언제나 좋은 작품~
또 봤는데 미쳤다 양조위... 눈만 봐도 마음속 꿰뚫어보는 인간.. 그 인간한테 안들키려면 연기가 아니라 그 인물이 되버린 탕웨이..
이영화는 양조위 탕웨이 깊이있고 섬세한 눈빛 연기가 다 했다고 말할수있음
양조위 매력 쩔어요 멋져요
지금껏 영화라는 문화에서 단연코 '서양 영화가 재밌지' 라며 생각했었는데 오늘 동양의 아름다움을 색계를 보며 느꼈다. 내가 지금껏 단순 편협한 사고로 영화를 보고 있었구나를 느끼게 해줬다.
일제강점기 배경 영화 중 최고작
그냥 이영화는 걸작임 비쥬얼 캐릭터 연기력 소품 연출력 음악 메시지 다 최고
중년이 되어 다시 보면 영화의 가치를 볼 수밖에 없습니다. 사랑의 색깔에 대해, 가치에 대해 생각을 해 보게 되는 영화입니다.
왜 늦게 받을까 싶네요... 그 풋풋한 청춘 시절에 순수한 선택에 의해 자신의 운명이 어떻게 바뀌는지.. 너무 가혹하게 그려져서.. 맘이 너무 아팠습니다..우리나라 일제시대에... 민주화시절에.. 차오이같은 분들 많이 않았을까요..
연출 연기 너무 좋음 눈빛연기 잘함
꼭 봐야하는 영화 100에 들어감
본인이 죽을 것을 알면서도, 상대가 죽어 마땅한 것을 알면서도
첩보물인척하는 로맨스물. 보는 내도록 탕웨이의 삶이 안타깝고 씁쓸하였다. 그녀는 정말 진정한 사랑을 느낀 것이었을까. 아니면 너무 연기에 몰입하여 몸과 마음을 주다 보니 정이 생겨 사랑에 빠진 착각을 하게 된 것일까. 그녀가 느낀 사랑이 진실이든 착각이든 무엇이었든 간에 비극적이고 안타까운 결말이라고 생각된다.
겨털도 매력임을 보여주는 탕웨이의 아름다움, 볼수록 감정이 이입되는 왕치아즈의 감정변화. 이완용의 오른팔을 사랑하게되는 독립군 여스파이의 이야기는 한국에서 절대 나올 수 없을 듯. 애국 vs 매국 vs 사랑
최고다…평소 박찬욱 감독의 영화를 좋아하는 나로서는 색계 하나가 그것들에 비할 수 있다고 생각했다.
말이 필요없는 마스터피스각자 다른 이유로 평생을 외로히 살았던 두 남녀의 이루어질수 없는 사랑
양조위가 눈물을 훔칠때 나도 울었다..ㅠㅠ
관능미의 한계를 보여주는 영화임에도....나중에는 깊은 서정적인 영화로 기억되는 놀라운 영화.
애잔하도다 눈빛 연기들 대박
지고지순한 사랑도,정치적 옳음에 대한 열망도 한 순간의 깊은 교감을 통한 육체적 관계 앞에 무너지고,이전의 것들을 어린아이들의 장난처럼 보이게 만든다. 옳고 그름은 무엇인가? 윤리적,사회적 길들여진 사랑이 아니라 순수한 인간으로서의 사랑이 모든것을 우선한다.
매국노와 그의 정부가 둘이 살았으면, 행복했으면 하고 바라게 된다. 이 감정으로 영화는 제 역할을 다 했다.
개소리 세상은 거짓말 이딴영화믿고싶지도않다명작은개뿔별거지같은
....먹먹함...
말해 뭐하나. 국가와 의리 슬픈사랑.몇 요상한 사람들은 삼류영화라고도 하는데 참 무식이 따로음떠.
눈빛이 너모 너모...강렬해서
이안 감독의 명작... 다시 볼때마다 감동이다.,
야한영화 아니라 생각함 , 너무 여운이 남아서 가슴도 먹먹하고 양조위,탕웨이를 다시보게 됬으며, 지금까지 5번을 봤지만 또 볼것임,색계로인해 이안감독 영화를 찾아보게했음
섹스로 포장한 그저그런 이야기
몇번을 봐도 재밌네요탕웨이 눈빛연기 훌륭 합니다
스토리 개연성을 좀만 더 다듬었으면 하는 아쉬움이 있었다
왜 이걸 이제서야 봤을까 ..
아나타으처더드으으녀주텉
장쯔이 노래부를때 눈물이났다 몸을지배하고 마음까지... 매력적인남자니까 가능한듯
벌써 10년도 넘은 영화지만 계속 볼 수 있는 영화. 볼 때 마다 새로운 감정선을 찾게 되면서 매혹당하는 영화
양조위 탕웨이 연기에 몰입햇어요
절제된 감정연기..매초 매순간 몰입되고 집중되는 양조위와 탕웨이의 연기몇번을 봐도 볼때마다 슬픈 양조위의 눈빛
미인계... 색 맛 홀려 폭망...
그녀도 어쩔 수 없었고, 그 또한 어쩔 수 없었다. 이 감정을 모두가 이해하리라 본다.
순진한 처녀의 육체는 늙은 색골의 테크닉을 이기지 못한다능.
보지도 않고 그냥 야한 영화라고만 생각해왔다. 모든 장면이 꼭 필요한 씬이었고 당시 신인이었던 탕웨이의 진면목이 보이는 영화
시대의 흐름속에 화르르 불타버린 치아즈,누구보다 혼란스럽고 아팠을..
워낙에 정사씬이 유명해서 이 영화 자체에 대한 초점이 흐려진 듯해요. 긴 런닝타임동안 이념 사상을 지키고자 하는 이상, 그리고 거짓이 사랑으로 변해가는 어긋난 길로 진행될 수록 마음이 아파서 많이 울었어요. 야한 장면이 야하게 보이기 보다는 두 인물이 진정 살고자 하는 몸짓으로 보였어요. 명작이네요. 외설이 아닌 확실한 예술입니다. 탕웨이는 그 어린 나이에 어떻게 저런 감정을 표현할 수 있는지 신기하네요. 그만큼 굴곡진 삶을 살았는지, 지켜봐왔는지..
작년에 우연히 엄청 오랜만에 중간부터 재미있게 봤고, 이번에는 극초반부터 보게 돼서, 보다가 식상한 데 나오면 그만 봐야지 했는데 재미있어서 몰입돼 끝까지 다 보게 됐다. 정말 명작 그 자체..
결국 여자는 젊었을때만 순수하고 그 순수성을 잃었을때는 조국도 신념도 가치도 배신하고 감정에 극한이 되어서 자신의 사랑하는 사람과 가족만 생각하는 아줌마가 된다는 영화... 우리나라만 봐도 여자 대통령 정치인 기업가 모두 다 감성에 젖어서 다 말아쳐먹고 말았지 ... 이 영화 조차도 여자라는 변하지 않는 본성과 한계성을 잘 나타내준다
김태용 감독은 전생에 나라를 구한 거 같다.
친구따라 골로간다~!!
준수한 외모, 파워섹스, 다이아몬드, 그리고 진심. 색은 결국 리선생이다.
엄청나게 세밀한 감정선. 명작
영화 다 보고 탕웨이가 부른 노래 다시 들으면 눈물 줄줄 쏟는다.
이영화는 그냥 에로영화가 아니다 정말 깊은영화다색에 빠지계된다!
정말 재미있게 잘 봤습니다마지막이 좀 슬프네요
양조위는 정말 명배우다… 안성기같은 무게감에 신사다움과 세련됨까지… 반할수밖에없는 남자다… 캐스팅이 정말 신의한수다
양조위라 살았다...
실제 그 시대에 있는것마냥 연출은 좋았으나 긴 영화라 그런지 지루한감이 많았다
다시한번 정주행해서 봤는데,남녀간의 사랑이라는게 어디서 어떻게 자라고마음을 점령하고 자각했을때는 떠나고 없는 빈 침대가 아주 독한 보드카맛 같습니다.흔히 천박하게 이르면, 맛을보니 정신을 못차린다고 하지만, 불륜 + 미인계 -&gt; 사랑이라는 감정으로 전환되면서, 몇번 곱씹어봐야 이영화의 진면목을 다시 느낄것 같습니다.어쩌면, 여기 주인공들이 연기하는 그런 감정을 선천적으로 이해할수 없는 사람도 있을수도 있습니다. 사람의 그 어떤 마음이 참 기묘합니다. 글을 적는 저도 뭐라는건 알겠는데 표현을 못하겠네요 문자로...상당히 기묘하고 희안합니다.이영화를 극찬하는 분들이 이런걸 느꼈겠지요.
역시 이안. 세기의 명작.
왜 그는 사랑하는 막부인까지 죽일 수 밖에 없었는가..
수위가 높다는 이유로 계속 미뤄뒀다 이런 수작을 이제야 봤다니;; 참 반성합니다;;
느무 재밌음 이안감독이 왕가위보단 몇수위인건 분명. 연출도 좋고 음악도 좋고 그리고 양조위 연기도 좋구! 일단 영화는 재밌어야 한다고 생각하는 1인으로 너무 재밌다는거!
절제된 감정 사이 묘하게 피어나는 긴장감. 감정선이 너무 좋았던 영화
중국여배우 중에서 유일하게 좋아하는 그녀 탕웨이...♡
신이주신 이성간의 사랑은...눈으로 말하는 것. 그리고 몸으로 말하는 것. 구구절절 조건따지는 대다수 인간군상은 사랑다운 사랑한번 못하고 세상살다 가겠지
여주 미모가 진짜이쁘다
선정적인 장면 조차 예술로 승화시킨 압도적인 연출력. 탕웨이는 중화권 최고의 미인
영화의 여운이 머릿속에서 떠나질 않아...
개봉했을때 보고 오늘 두번째로 봤다예전엔 내가 너무 어렸었나보다. 오늘보니 왜이리 가슴이 먹먹하고 슬플까. 안타깝고 슬프고...여운이 오래 남을듯하다. 양조위 눈빛 정말 최고. 탕웨이 섹쉬미 정말 최고다
두고두고 봐야하는 완성도 높은 명화
슬프다... 여자라는 동물을 완벽하게 표현해주는 영화.
주연배우들의 열연..최고였다
대표 포스터에 이미 결말이 들어가 있다.그녀가 경계하는 것은 이미 그가 아니다
이해할 수 없다 해서 의미가 없는 것은 아니다. 민감하고 위태로운 감정선을 아름답게 표현한 감독에게 경의를.
그저야한 장면으로 유명한 영화인줄 알았던 나를 반성. ㅠ 그저 살고자하는 몸짓으로 보였다
다시 봐도 너무 슬프고 가슴이 저린 영화 양조위의 눈빛이 참 마음이 아프다
지금 우리가 함께 있잖아요.
이토록 아름다운 영화가 또 있을까..? 극장에서 다시한번 볼수있다면..
양조위 눈빛이 너무 인상적임...
슬프도록 아름다운 두사람의 눈빛 연기에눈을 뗄수 없는 스토리인듯.비통한 시대적 배경과우울한 사명감 속에서도결국 사랑이 피었나. 물음표인 영화.
영화 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다. 양조위의 냉혈한 연기는 정말 일품이다. 1940년대의 중국 배경도 좋은 볼거리.
이성과 본능 사이에서 꿈틀대는 묘사가 탁월
성욕과 경계말 그대로의 영화...
표적과 사랑의 갈등 웃기시구 있네, 쪽바리가 무슨 사랑이야 역겹게~ 도둑은 경쟁이 될수없고 사랑도 될수없어. 자기가족 팔고 감성에 젖은 친일파와 탈탈 털리고 미혼모 되고도 감동적이라고 해봐라 이것들아 조만간 낙태금지법 반대하는 자신과 대면할듯, 표적을 보신시켜주고 집구석 거덜낸 인감도장 넘긴 사모님 왕차이즈라는 호구를 미화한 초복에 보면 좋은 영화! 반성하지않으면 역사는 반복된다 ㅋㅋ 나도 왕차이즈로 보신좀 해보고 싶다!ㅎㅎ 탕웨이 몸은 계속 그리울듯 나도 그건 공감!
영화 볼때마다 더듬 만진 당 새끼들이 생각남
다시보니 더욱 명작 선명한 영상미와 배우들의 명연기 디테일한 아름다움이 돋보이는 영화
색 계의 결말은 피할 수 없는 비극이다. 차이즈는 결국 사랑을 선택했고 영화는 끝이 난다. 따뜻하고 아름답지만 때로는 쓰라리고 위험한 사랑이란 동전의 양면성을 나타내는 영화라고 평가한다. 차이즈의 선택은 그 누구도 비판 할 자격을 갖추지 못하였으며 시대적 비극이라는 이미 정해진결말 안에서 그저 깊은곳에서 피어난 사랑을 택했을 뿐이다.
정사씬이 나오기전의 눈빛이 교차하던 그 씬들이 더 야하고 숨이 막혀왔다.
여자 한정 10.00점 뭐냐 ㅅㅂ ㅋㅋ 베드씬만 봤는데 진짜 실제 삽입처럼 개쩔긴 하던데
감정의 변화를 좀더깊게 표현했더라면 명작이 되었을텐데
영화 끝 무렵, 자전거에 바람개비가 돌아가는 장면에서 주인공은 무슨 생각을 하고 있었을까. 행복을 제외한, 느낄 수 있는 모든 감정이 스쳐지나갔다.
캐릭터 간의 감정선이 조금 더 정교했으면 어땠을까 싶지만 그래도 명작은 명작이다. 무엇보다 양조위와 탕웨이의 연기는 언제봐도 소름 돋는다
헤어질결심보고 생각나서 봤는데 뭐 이리 먹먹한지.. 시대적 배경때문에 논란은 있겠지만 왕치아즈 개인에 집중해서 보면 감정선과 연기가 엄청나다
진짜로 했다고 하던디 진짜?
