일부로별점테러하남?
별루던데
4등
ㅈㄴ잼이없음 ㅂㅈ마요
쩝 퓨~~
짱 재미있음
아...딱히
ㅉ...
참나 테러좀하지마 알바시키들아
ㅡㅡ
장난치지마라ㅡㅡㅡ
ㅋㅋ재미있을거같아
음..........
정말 재미있고 더빙도 좋아여~
알바들 쩌네 니거 어른이 보기에 엄청 유치하고 싸우는 장면 진짜 완전 유치하고 그냥 이비에스에서 하은 빽곰 극장판이 훨씬 재밋는 수준이에요 ㅡㅡ 이글 삭제되려나?
ㅎㅎ
55555
ㅇㅇ
난 알바, 평점을 올려주지.
어른들도 볼만한 영화임. 스케일도 크고. 공중추격씬 압권.
,,,
잼있네요~^^
가족과 함께 즐거운 영화를 봤네요,다들 즐거운 크리스마스,♡♡♡♡
잼있구 애들이 좋아해요~
크리스마스이 걸맞게 신나고 유쾌한 영화입니다. 노홍철 하하 유준상? 여튼 넘 재밌게 봤구 얘들도 좋아하네요^^ 다들 메리크리스마스~~~
내용도 좋고 재밌어요~
좋네요
3d로 본 잠베지아, 아이들이 정말 좋아하네요
죵아용
ㅂㄹ
미친 알밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ보지마요
오늘 봤는데 재미있었어요
무도팬이어서 그런지, 더빙도 잼있었다 ㅋ
재미와 교육을 한번에~~~ 온가족 애니메이션 강추
연말 영화로 딱! 추천합니다!!!
ㅠㅠ볼만하네유~~
동생때문에 보게 됬는데 처음 시작했을 때부터 내용을 짐작했습니다그 내용 짐작한게 모두 맞네요뻔한 스토리와 뻔한 결말
그저 그런 내용의 뻔한 결말ㅡㅡ 보지말껄 ㅠㅠㅠㅠ돈 아깝다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
10점들은 무도충인가? 아무리 무도빠도 참
너무 잼나요 조카들이 너무 좋아하며 또 보여달래요 어른이 봐도 애니메이션도 좋고 볼만 하네요
너무 재밌네요 애들이 정말 좋아해요 정말 엔딩은 카~~
아침에 광고 하는거 보고 정말 빵 터졌음ㅋㅋㅋㅋ 정말 조카들한테 교육적이나 재미나 추천해주기 좋은 영화네요~~
아이들과 너무 재밌게 본 잠베지아~!
재밌게 잘봤음!! 하하랑 노홍철 더빙 넘 잘해요~~!!
기대보다 영상이 이쁘게 나와서 만족스러웟어요 ㅎ 더빙도 어색하지않아 간만에 애니메이션 재미있게봤습니다 아이뿐만아니라어른들에게도 좋을것같아요*^_^*
너무 재밌었고3D로 봐서 실감이났네요. 또보고 싶네요
너무 너무 재밌게 봤구요 대충이 전라도 사투리 너무 재밌어요
더빙이 완전 화려한 것이.. 신뢰감 팍팍!! 아이들이 넘 신나하고 잼나하네요!!
애들이 최근 본 영화중 제일 별로래요 저도 애니메이션 볼때 처음으로 보다가 잤네요 와이프도 졸았고요 3학년 아이는 그럭저럭 이라하고 6학년 아이는 잼 없다로 결론
완전별로네요;;지루햇어요
역시 에들은 즐거워 하는군요~^^!!하지만 짧은 단점...
재미와 교육적 효과를 한번에~ 3D로 보는게 더 좋았다는~
아이들이 너무 좋아해요~ 역시 국민아빠 유준상~~
굿~~
저는 새를 싫어하지만 조카들 데려갔더니 꺄르르꺄르르 좋아하더라고요~ 목소리 연기도 너무 좋았어요! 유준상 씨*_*
애들 보는 애니메이션 같지만 어른이 봐도 재밌음ㅋㅋ 볼 거 없어서 봤는데 생각보다 엄청 재밌어서 놀랬다!
새도 엄청 많이나오고~ 완전 교육적!! 겨울방학 강추 애니메이션!
더빙도 재밌고 영화도 재밌음^^
새 나오는 애니메이션,,크게 기대 안 했는데 꽤 괜찮더라
3D로 보니 애들이 너무 좋아하더라구요 ~!
더빙도 너무 재밌고 아이들이 좋아할것같아요!
애들이 너무 재미있다고~^^ 한번 더 보고싶다네요~~ 좋은 영화 볼 수 있게 해주어 항상 감사합니다
역시 3D로 보니까 아이들이 신기해하고 그래서 좋았어요 연말에 아이들이랑 보기 좋아요
협동에 대해 그리고 리더십에 대해 아이들에게 이 영화보다 더 재밌고 유익하게 말해줄수 있는 영화는 없을거 같아요 진짜 강추!
새들이 날아다니고 그리고 특히 그 고공낙하하는 매가 나오는 장면은 어른들이 봐도 놀랄정도로 실감나더라구요 애들이 넘 신나합니다
역시 아이들 영화로 좋은듯 화려한 볼거리 그리고 유익한 스토리 뭐하나 빠지지 않습니다!
우리 아들이 영화 잘 만들었대요~
재미과 감동 그리고 교훈까지 여러모로 아이들한테 추천해주고 싶네요
부산스럽던 아이가 영화 상영하는내내 몸한번을 꿈적하지도 않고 집중해서 봐서 깜놀했어요 새들이 많이나와서 신기해하기도 하고 이 애니 괜찮네요
방학 무비로 완전 추천드립니다 신나고 재밌는 애니메이션이예요
영화다보고 아이가 당장 새보러가자고해서 난감했지만 형형색색 새들을 저도 볼수있어서 좋았습니다.
우리아이가 이거 보고 나오면서 또 보러오자고 하더라구요 정말 재밌었나봐요 그래서 이번에는 3D로 다시 보여줄 생각입니다
아이들보는거라 별 기대는 안했는데 저까지 넘 재밌게 봤네요
3D로 보니까 그 고공낙하 장면이 정말 넘 신납니다 3D완전 추천이예요
어른들도 재밌게 볼 수 있었던 요소는 아마도 무도멤버들 더빙때문인듯 물론 애들은 그냥 넘 재밌게 보구요
내용도 좋고 중간중간 음악도 좋고 넘넘 신났어요
이시대에 맞는 더빙이였습니다.완전 재미있었어요.하하 "시간을 지배하는자!!!"강추입니다.
더빙도 완전 웃기고 그리고 무엇보다도 착한애니메이션이니까 애들한테 좋은거 같음
온식구들이 즐겁게 보고 나올 수 있는 영화네욤
더빙이 더 잼있었던적은 첨이네요~ㅋㅋ
하하랑 노홍철의 익살스러운 더빙이 참 재밌더라구요 국민남편 유준상씨 더빙도 참 자연스럽구요 무엇보다 아이들한테 좋은 영화여서 좋았어요
아이들에게 리더쉽이란 무엇인가에 대해 생각할만한 계기가 될 수 있는 영화
애들 만족도가 아주 좋네요 그리고 개인적으로는 무도를 좋아해서 그런지 더빙도 재밌었어요
눈높이에 맞게 적절한 수위에서 진정한 리더십을 말해주는 영화! 완전 추천!
조카들 데리고 봤는데 영화보고 진짜 신나해서 제가다 기분이 좋았어요
아이들끼리봤는데 비평가인 저희 아들 엄지손가락 치켜올리더라구요!!
파수꾼 선발 비행장면에서 아이가 "와~"를 연발하는데 웃음이 절로났어요!
영화 보고 나오니까 다시보고 싶다고 그러네요 이거이거 조만간 또보러가게 생겼어요 우선은 재밌고 신나고 그리고 교육적인면도 있고 좋은애니예요
어린아이들이 보기에도 우선 색감이 넘 예뻐서 좋을거 같구요 더 높은 연령대가 본다면 이 영화가 궁극적으로 말하고자하는 부분도 이해할 수 있을거 같아요
큰기대 안하고 애들위해 본 애니메이션인데 제가 더 신나게 봤습니다.
애들도 좋아하고 교육적인내용을 담고 있는 영화답지않게 넘 유쾌하고 볼만함
새들의 화려한 색감이 아이들 눈을 확 뺏구요 유준상씨랑 하하와 노홍철씨의 더빙이 재미를 더해주구요
귀에 익은 목소리들이 나와서인지 영화끝까지 아이가 몰입해서 봤네요
황새들을 보듬으며 진정한 리더십을 보여준 카이를 보며 아이들도 많은 생각을 했을거 같아요 완전 추천빠방하게 해드리고픈 영화입니다
잠베지아를 보고 나서 부쩍 새들한테 관심이 많아진 조카님 애니메이션이지만 새들 특징도 그렇고 참 잘만든 거 같음
잼있는 스토리에 신나는 음악까지..눈과 귀가 즐거운 영화였어요
그냥그럼
뭣보다 색감이 참 예뻤어요!
뻔한 소토리에 유준상/김지훈의 더빙은 어색하며, 웃음유발 장면이나 상황에서도 웃음이 안나옴
카이처럼 용감한 사람이 되겠다는 아들땜에 한참 웃었어요.
새들이 날아다니는 영상에 아주 푹 빠져서 눈한번도 안돌리고 보던 아이들~ 어른인 제가 봐도 재밌을 만큼 더빙도 그렇고 여러모로 괜찮아요
애기들이랑 함께 보기 좋은영화로 강추드려요 교육적인 부분도 좋고 괜춘괜춘
무한도전 광팬인데 익숙한 목소리가 더빙으로 되있으니 더더욱 재밌었던것 같아요
볼거리가 많았던 애니메이션이었어요 웃기는 장면도 많았던 애니메이션 추천하겠음
어른임에도 불구하고 개인적으로 애니메이션 영화도 즐겨 보는지라 봤는데 생각이상으로 정말 유쾌했던 영화였어요
애니메이션임에도 불구하고 스릴넘치고 스펙타클한 장면들이 있구요 중간중간 삽입된 영화노래가 참 흥겹구요 3D로 보며 더 재밌을거 같아요
요즘 극장판 애니메이션 러쉬네요 아이들 애니메이션이라 뻔해보이기도 하겠지만 무도팬이시라면 좀 더 재미지게 볼 수도 있을 것 같아요 하하와 노홍철의 콤비도 들을만 했거든요
솔직히 큰 기대 안 하고 우연히 봤다가 아이보다 더 재밌게 보고 왔네요^^
아이도 어른도 초몰입하면서 봤던 애니네요~
애들이랑 함께보는 연말영화로 완전 좋아요
완전 훈훈한 애니메이션! 거기다가 더빙까지 대박 웃김!
기대안하고 봤다가 너무 재밌게 보고왔습니다 동물을 주제로한 애니메이션 영화 중 단연 탑3에 드는 수준이랄까
잠베지아는 유치하지도 조잡하지도 않아서 아이들만 애니메이션본다는 고정관념 확 깨버렸네요
귀여운 새들의 비행!스토리까지 훈훈하니까 아이들한테도 좋은 영향을 줄 수 있을 것 같아요
진짜 잼나더라 애니메이션 영화보면서 이제껏 영화비가 안아까워보긴 오랜만이었던 잠베지아
아주 재미지게 봤어요 아직 안보신분들 기대하셔도 좋을 것 같아요
엄청난 속도의 고공낙하 장면이랑 짜릿한 비행쇼를 보는 재미에 애들이 시간가는 줄도 모르는거 같아요 영화보면서 영화 벌써 끝났냐는 말은 첨 들어봤어요
지루할틈없이 볼수있는 애니메이션 영화 캐릭터들의 활약도 좋았고 스토리도 흥미진진하면서 재밌었어요
보고나면 후회안하실겁니다 돈이 안아까울정도로 전체적인 퀄리티가 높은 애니메이션 영화에요
스릴도 있고 볼거리도 많고 유쾌한 어른 아이 할것 없이 재밌게 볼 수있는 애니메이션 영화같아요 추천하겠습니다
이 영화 별 10개가 아깝지 않습니다 새에 관심 많은 아이한테 선물한것 같은 느낌을 받고 왔어요
아이들이 보는 영화인만큼 더빙으로 보게 되는 경우가 많은데 이번에는 더빙이 재밌어요 유행어들도 나오고 그래서 아이들도 넘 좋아하더군요
크리스마스에 애들이랑 같이 보러갔는데 애들이 넘 맘에 들어하네요
형형색색의 새들이 날아다니면서 펼치는 다양한 곡에비행들을 보면 애들 입이 떡 벌어질거예요 넋을 놓고 보더라구요
새 캐릭터들의 개성이 강하고 웃기고 재밌었습니다 노홍철씨와 하하의 더빙이 좋아서 더 흥미진진했어요
지면으로 곧장 떨어지는 수직낙하 비행장면은 아찔하기도 하고 휴일에 아이들이랑 볼 영화로 괜찮습니다
넘 신나는 애니메이션~ 아프리카 느낌 물씬나는 흥겨운 리듬이 중간중간 넘 흥겹게 만들어줘서 아이들이 지루하지 않게 볼 수 있는거 같아요
아프리카 한가운데 있는거 같은 흥겨운 아프리가 느낌나는 음악들도 흥겹구요 새들 비행하는 모습이 화려하고 신나네요
아이들 호기심을 자극할만한 다양한 새가 나와서 영화보고나니 새에 대한 관심이 부쩍 많아졌어요 여러가지 면에서 괜찮네요
친구가 애랑 봤는데 재밌다고 해서 주말에 아이랑 봤는데 아이가 많이 좋아하더라구요
카이를 따라가면서 자연스럽게 체득하는 교욱적인 부분들도 무시 못할 듯해요 백번 말하는것보다 한번 체감해보는게 좋겠지만 간접체감을 해봄으로써 느끼는 부분도 있을 것 같거든요
어른들이 봐도 충분히 재밌게 볼수있는 고 퀄리티의 애니메이션 영화인것 같습니다
전혀 유치하지 않아요 조카랑 보러갔는데 나름 스릴도 있고 스토리도 좋았어요
별 10개 주고도 아깝지 않을 만큼의 애니메이션이었어요
카이를 통해서 우리 아이도 진정한 리더십에 대해 생각해봤으면 하는 기대감도 들어요 딱딱한 책보다는 이렇게 스무스한 애니메이션으로 다가가니까 효과도 더 좋은거 같아요
애니메이션 별로 좋아하지않은 남친 졸라서 주말에 데이트 할 때 봤는데 너무 재밌더라구요
동물세계를 배경으로 하다보니 다채로운 원색적인 색감이 아이들 눈을 확 사로 잡구요 볼거리도 많구요 애들이랑 보기 좋은 영화예요
요거 볼만하네요 올 겨울방학에 기억에 남을 만한 영화가 될 것 같아요
바람직한 리더쉽에 대한 교훈도 얻을 수 있을 것도 같고 아이들한테 보여주기 좋은 영화인거 같네요
하로로랑 노찌롱의 콤비플레이도 괜찮았어요 더빙판임에도 재밌게 볼 수 있었던 한 요인이예요
주변에서 접하기 힘든 새들을 영화 한편에서 다 본거 같아요 멸종위기에 있는 새도 나와서 멸종위기에 처한 동물들에 대한 보호에도 아이들이 관심을 갖더군요 괜찮네요
송골매가 주인공인 영화인 만큼 멸종위기에 처한 동물들 보호에 대한 부분에서 부터 협동심과 리더쉽까지 한영화로 세가지 교훈을 얻을 수 있는 영화
신비한 나무섬의 풍경도 멋지구 새들의 비행장면이랑 고공낙히장면들도 신나고 볼거리에 흥겨운 BGM에 괜찮네요
저는 일부러 3D로 봐쓴데 애니메이션인데도 스케일이 크더라구요 비주얼적인 면에서도 꽤 좋습니다 아이들이랑 보기 좋은거 같아요
엄마들이 재밌다고 추천하던데 보길 잘했다는 생각이 들었어요 아이도 영화 보는 동안엔 푹 빠져서 조용하더라구요
아동용 가족영화로 아주 바람직한 애니메이션인 듯
생각보다 너무나 재밌었던 잠베지아! 많이 웃고 왔어요 기분전환하기에 딱 좋은 애니영화입니다 어른에게도 충분히 교훈을 주는 영화였습니다
겨울방학때 보면 딱 좋을거 같은 애니매이션이네요
더빙했던 배우들과 노홍철 하하의 목소리와 애니메이션 자체가 잘 맞아서 어색함이 안느껴졌어요
오랜만에 아들과 극장나들이해서 봤는데 아이가 참 좋아하네요 교훈을 주는 영화라 교육에도 도움이 될것 같아요 아이들이 느끼는 점이 많았으면 하네요
딸이 졸라서 보게된 영환데 어른들이 봐도 너무 재밌더라구요 정말 유쾌하고 재밌는 애니메이션이었습니다 몰입이 잘되요
재미도 있고 교훈도 있고 조카님들도 좋아헤서 보여주고 나서 완전 뿌듯했음
정글
쉽게 지루해하는 아이들이 지루하지않게 흘러가는 스토리와 색감 음악 그리고 볼거리 많은 애니메이션 영화여서 좋았어요
귀여운 새와 더불어 많은 생명체들의 관계가 흥미로웠구요 한번쯤 봐도 후회하지않을 영화네요
애들이 캐릭터로 나오는 새들 종류를 실제로도 있는 종인지 궁금해하더라구요 그정도로 새 특징을 잘잡아서 캐릭터화 시켰어요
아이와 함께보러갔는데 어른들도 꽤 많더라구요 배우들의 성우 못지않은 더빙도 좋았고 무엇보다 웃긴 캐릭터들이 많아서 그런지 지루함없이 봤어요
360도 연속 3회전 비행이라고 써있던데 새들 비행이 진짜 완전 속도감도 있고 넘 신났어요
이렇게 추운날 따뜻한 극장으로 가족나들이갈때 보기 좋은 애니메이션이네요
간만에 애니메이션 영화 봤는데 예고편의 임펙트는 그리 강하지 않았음에도 불구하고 잠베지아가 이렇게 재밌을 줄은 몰랐네요
웃느라 정신없었던 영화 애니메이션 아이들은 정말 좋아하더라구요
아이들은 물론이거니와 어른들도 재밌게 볼 수있는 애니메이션은 흔치않은데 스토리도 좋고 유머도 뛰어난 애니메이션이었어요 추천할께요
재미있었어요^^
틀에 맞춰진 대사가 아닌 간간히 유행어까지 섞이니까 지루할 틈이 없었습니다 유쾌한 애니메이션이었습니다
3D영상들이 상당히 나름 퀄리티 있는 편이네요 생각했던거 보다 훨 좋아서 아이들이 더 신기해하더라구요
재밋을것같아서함
자녀있는 분들에게 아이들과 함께 보라고 권해드리고 싶어요 아이들이 지루할 틈 없이 좋아할 영화 같아요
예고편보고 아이들이 보고싶다고 졸라서 같이 봤는데 어른들이 봐도 즐겁게 관람할 수있는 애니메이션이었어요
다양한 조류들의 등장과 실감나는 표현과 움직임, 꽤 볼만한 애니매이션인듯
아이들도 좋아하지만 어른들에게도 추천해주고픈 재밌는 애니메이션 잠베지아 잼나용
최고다
완성도가 높은 애니메이션이랄까 영상과 스토리의 퀄리티가 높았던 영화네요
스토리가 탄탄하고 볼거리가 많아서 정말 재밌게 감상하고 왔어요 스릴도 있었습니다 고공낙하장면!
3D와 고공낙하 장면은 정말 잘맞는 궁합이었어요 퀄리티도 좋았고 어른인 저도 살짝 아찔함을 느낄수 있었던 만큼 리얼했어요
애니메이션 퀄리티가 아무리 좋아도 스토리가 유치하면 재미없기 마련인데 이 영화는 스토리가 유치하지않아서 좋았습니다
조카가 보자고 졸라서 보러갔는데 어른이다보니 첨엔 살짝 집중도가 떨어졌지만 갈수록 빠져들게 만드는 스토리에 보는 내내 재밌었고 마지막은 살짝 감동
더빙된 애니메이션은 처음보는데 자연스럽고 재밌었어요 아들이 참 재밌어했습니다
추천해줄수 밖에 없는 훈훈한 스토리와 교훈을 주는 스토리가 인상적
오랜만의 극장나들이었는데 아이와 함께 잠베지아 보길 잘한것 같아요 아이들이 한번 더 보러가자고 조르네요
연말에 12월가기전 아이들과 보기에 좋은 애니메이션 영화인것 같아요 기대 이상이었어요
더빙이 완전 대박 웃겨요 하로로 말투로 시간을 거스르는 자 이러고 애들도 완전 웃더라구요
아이들 입소문도 무시못하겠어요 친구들이 재밌게 봤다고 꼭 보러가자길래 보러갔어요 자기도 넘 재밌게 봤다고 소문내야겠다네요
이번 겨울방학 시작하면서 잠베지아로 스타트 끊었는데 눈높이에 맞는 교육적인 부분들이 맘에 들었습니다 다른 애니들도 넘 재미만 추구하지말고 이런부분들을 담았으면 하는 바람입니다
ㅎㅎ
연말연시에 아이들 손잡고 영화관 가실꺼라면 완전 추천합니다 첨엔 뭔가 했는데 애들이 좋아할만한 영화더라구요
아이들이 정말 너무너무 좋아하더라구요 어른들이 보기는 살짝 루즈할수도 있지만 아이들 눈에서 본다면 이보다 더 재밌을 순 없다 예요
우리집 막둥이의 강추로 보게된 애니인데 우리집가족들 다들 만족했어요
새들의 비행장면은 정말 최고네요 애들도 보면서 너무 좋아하더군요
잠베지아..어른인 저도 재밌게 봤어요 웃기는 장면도 많고 온가족이 보셔도 재밌게 볼듯한 애니메이션이네요 추천하겠습니다
주제가 아이들에게 필요한 리더십과 협동심에 대한 교훈이라더니 영화를 보면 그게 납득이 갑니다 재밌게 잘 풀어낸거 같아요
별 10개 짜리의 영상 퀄리티와 재미가 있는 잠베지아 추천할께욥
색감도 좋고 실감나는 캐릭터들의 움직임이 돋보였어요 역시 애니메이션은 외국산인것인가!
몰입도도 좋았고 무엇보다 나름 웃음코드가 많다보니 웃느라 정신없을 정도로 유쾌했어요 추천하겠습니다
돈아깝다는 생각이 전혀 들지않았던 에니메이션 영화 잠베지아 추천하겠습니다 아이들과 꼭 보러가세용
딱 아이들이랑 보기 좋아요 어린이 마음으로 돌아가서 협동심에 대해 생각해 볼 수 있는 애니예요
저절로 웃음이 빵빵터지는 모션들과 대사들 많이 웃고 왔어요 생각보다 혀짧은 노홍철씨가 자연스럽게 더빙했네요
지루할틈 없이 지나가는 2시간의 러닝타임 재미가 100퍼센트짜리의 영화
진짜 예상외로 너무 재밌었던 애니메이션이었네요 유치하지않고 유쾌하고 재밌어서 좋았어요
꽤나 볼만한 애니메이션이예요 여러가지면에서 괜찮아요
나를 오랜만에 집중하게 만든 애니메이션 영화!아이들이랑 영화보러가면 항상 유치하다고 생각했었는데 잠베지아는 완전 재미났어요
울집애들은 아주 재미나게 보더라구요 더빙도 웃기고 재밌으요
영화내용이 유치하지 않아서 좋았어요 아이들에게 교육적으로도 좋을것 같네요 추천할께요
간만에 남편과 아이와 함께 극장으로 영화보러갔는데 아이가 즐거워하니 저도 덩달아 즐거웠답니다
아이들도 좋아하지만 저도 재밌게 보고왔어요 화면의 색감이나 음악이 좋고 재밌어서 끝까지 몰입해서 봤습니다
가족들 모두가 다 즐겁게 봤어요 특히 둘째아이가 자기 나이대랑 잘 맞아서 그런지 넘 재밌어하더라구요
정말 더빙이 물건! 살짝 어른들이 살짝 지루해질때 쯤 노홍철이랑 하하가 한번씩 빵빵 터트려줘요
애들이랑 본다면 최고일것 같음 강추
빠른 속도로 비행하는 새들의 모습들 전투기같은 속도로 고공낙하를 하는 새들의 모습 등등 볼거리가 넘쳐납니다
여러모로 흥미진진한 이야기였어요 카이와 함께 성장스토리를 보며 아이들도 느끼는 바가 있을것 같기도 하구요
신나는 음악~ 풍성한 볼거리 그리고 교육적인 부분도 섭렵한 이번방학때 꼭 보여줘야할 애니메이션이네요
모험을 떠나는 카이를 통해서 다양한 경험과 다양한 교훈을 얻을 수 있어서 울애들한테 꼭 보여주고 싶었는데 보니까 저도 재밌게봤어요
리더쉽에 대한 교훈을 주는 스토리여서 그런지 영화 자체가 유치하진않고 재밌었었던듯
교육적으로도 좋은거 같고 제일 좋은건 아이들이 집중도가 흐트러지지 않게 넘 신났다는거죠
어린이 관객들에게 이보다더 좋을 순 없을 것 같아요 완전 안성맞춤
카이의 고공낙하 장면은 정말 리얼하게 아찔하더군요 어른들이 봐도 괜찮을 거 같아요 진짜 괜찮음
난 되게 재밌게 보고왔음 애완용 새를 키우고 있어서 그런지는 몰라도 나오는 새들이 너무 귀엽더라
연말에 아이들과 보면 좋을것 같네요 아이와 함께 봤는데 웃으며 아이들과 공감대를 형성하고 이야기를 많이 나눌수 있어서 좋았습니다
겨울방학에 가족관객들한테 어필할수 있는 영화네요
처음부터 끝까지 아이가 눈 한번도 안떼고 본 애니영화는 이 영화가 유일하네요
잠베지아를 지키기 위해 파수꾼이 된 카이를 보면서 협동심에 대해서도 배울 수 있게 되고 카이의 리더쉽도 배울 수 있는 교훈가득 애니메이션
새들이 주인공이다 보니 비행장면들이 눈을 끌고 거기다가 다양한 교육적내용이 들어있어서 좋습니다
스토리도 나름 신선하고 영상도 좋았고 음악이 참 인상적이었음
기분전환하기 딱 좋은 애니메이션 영화네요 이거 보는동안은 정말 아무 생각도 없었던 것 같아요 영화에만 집중됐음
잠베지아라는 애니메이션을 통해서 우리 아이도 카이의 리더십을 좀 배웠으면 하는 바람입니다
간만에 화려한 채색의 영화를 봐서 그런지 아름답게 느껴지는 작품
영화를 보면서 아이들이 자신의 행동을 돌아본다거니 앞으로 어떻게 행동해야할지 알려주는 듯한 영화인거 같아서 넘 맘에 들었어요 한마디 말보다 직접 보고 생각하는게 훨씬 클테니까요
그동안 보았던 애니메이션 영화들 중에서 가장 스토리가 알찼던 영화였던것 같아요 아이들에게 한번쯤 보여줘도 좋을 영화같네요
아이들이랑 함께 저도 동심의 세계로 돌아가게 해준 잠베지아 색감도 알록달록 예쁘고 스토리도 나름 재밌구요
생애 처음으로 영화관에서 본 애니메이션 영화인데 잠베지아 보기를 잘한것 같아요
재미도 있고 거기다가 교육적인 멘션까지 넘 맘에 드네요
아이들용 애니매이션이다보니 카이의 성장스토리를 보며 아이들이 느끼는 점이 많을 거 같더라구요
참 의미있고 아이들한테 유익한 영화라고 생각해요 아이랑 같이 보는 영화라서 그런지 재미만 추구하기보다는 내용있고 의미있는 영화가 좋더라구요
아프리카를 배경으로 끝없이 펼쳐지는 배경들과 빠른속도로 비행하는 새들의 역동적인 움직임 그리고 비행쇼까지 아이들이 잠시도 스크린에서 눈을 떼지 못합니다!
볼까 말까 망설였는데 망설인게 무색할만큼 아이가 넘 재밌게 봤어요 안봤으면 서운할뻔했네요
아들과 함께 처음으로 보러간 영화인데 아이가 좋아하니 저도 덩달아 기분이 좋아졌네요 생각보다 요즘 애니메이션 영화의 퀄리티가 높네요 스토리도 그리 엉성하지않고 영상도 괜찮고 아이들에게 좋은 자극을 줄 영화같습니다
타인의 잘못을 용서해고 그들을 자기편으로 만드는 부드럽지만 올바른 리더십을 이 영화를 통해 아이들도 알게 되면 좋겠어요
시속 350km의 고공낙하 장면은 진짜 영화 하이라이트! 넘넘 멋집니다 그리고 360도 연속 삼회전 무슨 트리플악셀 보는것마냥 넘 멋지더군요
별로 재미없을 줄 알았는데 음악도 신나고 스토리도 안 유치해서 어른임에도 불구하고 충분히 감동 받을 수있었어요
노홍철씨의 더빙 생각이상이었어요 발음 때문에 살짝 우려감이 있었는데 신경을 많이 썼나봐요
무엇보다도 그 고공낙하 비행은 이 애니메이션의 백미! 거기다가 3D로 보면 그 속도감이 더 리얼하게 다가와서 마치 비행을 하는 듯한 기분도 느낄 수 있었어요
협동도 있고 화해도 있고 포용도 있고 아이들이랑 보기 좋은 영화네요
더빙 듣는데 하하랑 노홍철의 애드립이 가끔 빵하고 터져주고 아이들도 익숙한 목소리에 익숙한 단어들이라 그런지 재밌어 하네요
가족들이 함께 볼 수 있는 영화예요 특히 아이들이 즐겁게 봐주니까 괜히 뿌듯하기도 하고
리더쉽에 대한 교욱도 얻을 수 있고 아이들에게 딱히 꼬집어 설명해줄수 없는 부분인데 진정한 리더쉽에 대해서 생각케할 수 있는 영화
유익하게 새공부도 할 수 있고 아이들한테 다가가기 쉬운 교훈적인 내용도 품고 있는 영화라서 아이랑 같이 보러가시길 강추합니다
더빙이 맘에 든건 이번 영화가 처음인듯 하하 노홍철 콤비가 진짜 웃깁니다
하롱이 모습이랑 하하 목소리랑 어쩜 이리 잘 어울리는지 더빙덕분에 더 재밌게 본 애니메이션이네요
전형적인 내용이지만 아이들이 타겟인 영화임을 감안했을때 최고의 구성인것 같다 교육적이지만 지루하지 않고 고루하지 않아서 재밌게 볼 수 있을 것 같다
확실히 아이들한테 어필할 수 있는 애니네요 방학도 시작됐으니 극장나들이들 하세요
조카들 한테 보여줬는데 교육적으로도 괜찮고 재미도 있어서 이만한 또래들 보여주기 좋은거 같아요
정말~재미있었구요 특히 하하씨 팬이였는데 좋았어요
기대안하고 본 영화인데 캐릭터들이 귀여워서 절로 집중이 되더라구요 음악도 좋고 더빙도 재밌고!
이 영화는 3D로 봐야 제맛일 듯
기대이상이었어요 조마조마하는 심정으로 봤습니다 새들도 다 귀여웠어요
올 겨울엔 볼 애니가 한가득이네요 잠베지아는 개인적으로 아이한테 꼭 보여주고 싶던 애니였는데 다행히 아이도 재밌게 봐줘서 보람찼어요
오늘 방금 보고 왔는데 진짜 3d로 봤음 더 좋았을텐데 아쉽긴 하지만 중간에 하하하오빠랑 홍철 오빠 유행어랑 목소리 땜인지 좋았던 것같네요 왠만한 더빙은 안좋아하는데 이영화는 좋네요 ㅎㅎ
이렇게 더빙이 완벽한 애니메이션은 잠베지아가 유일한것 같아요 유행어도 자주나와서 너무 웃겼어요
애니지만 거대한 폭포라던지 영화속에 등장하는 자연배경이 참 장관이예요 제가 보기에도 넘 멋졌어요
음악도 좋고 아이들이 좋아할수있는 색감도 다양하고 캐릭터도 좋았던 영화
올해 나온 애니영화중에선 제일 잘 만들었다 재밌었습니다
더빙3인방의 활약이 눈부십니다 중간중간 애드립치는 부분에서는 아이들도 꺄르르 웃더라구요 저도 물론 재밌었구요 영상미와 BGM도 흥겹고 예쁘고 신나요
영화도 좋고 더빙도 너무나 재밌었던 영화였어요 스토리가 일단 너무 재밌었어요
애가 집중 못할까봐 걱정했는데 의외로 넘넘 잘봤어요 재밌었는지 눈도 한번 안떼고 보더라구요
재미잇어요런링매대사도좋고
중간에 런닝맨 대사 나오는데 저도 모르게 빵터졌어요 이번 더빙은 캐스팅 굿
이제껏 봤던 그 어떤 애니영화 중 잠베지아가 개인적으로 제일 괜찮았다
인간의 날고싶다는 욕구를 자극시키는 애니메이션 영화!아이들에게도 좋은 영화같습니다
참 바랍직한 영화네요 겨울방학때는 어디가기도 뭐하고 영화보는게 딱인데 잠베지아 괜찮네요
아이들이 지루하지않게 적당히 흥미조절을 한듯 처음에 치우치지않고 시간이 가면 갈수록 더 흥미진진했던 애니메이션이었네요
아동 가족영화로 꽤나 잘만든 영화네요 아이들도 신나고 어른들도 더빙덕분에 적당히 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
가족이 함께 보면 더 좋을 거 같아요 아이들 질문이 많아지기도 하지만 이러면서 더 돈독해지는거 같기도 하구요
캐릭터가 매력적이고 스토리도 좋고 음악도 좋은 애니메이션이었어요 추천하겠음
영화를 보는동안 너무나 유쾌했고 행복했어요 아이들도 너무 좋아하더라구요
지루하지않게 만들어서 무엇보다 좋았다 애니메이션 영화는 아무리 유명하고 시리즈로 나와도 지루한 영화들이 많은 편인데 잠베지아는 신선하고 몰입하기도 딱 좋았음
3D로 봤는데 확실히 더 속도감도 느껴지고 새들의 비행속도가 와닿는 느낌이랄까 괜찮았음
캐릭터도 좋았고 더빙도 좋았고 너무너무 재밌었던 애니영화 추천하겠음
힘을 합쳐서 도마뱀 군단을 물리치는 새들을 보면서 협동심의 힘에 대해 더 확 느꼈을거 같아요 한마디 말보다 한편의 애니의 힘이 더 클수도 있으니까요
우리나라에서도 이렇게 완벽수준에 가까운 애니메이션 영화들 많이 많이 만들어졌으면 좋겠다
애니메이션과 음악의 조화가 참 좋았네요 흥미로운 장면도 많았구요 쏠쏠한 재미가 있는 영화
퀄리티 좋아요 영상들이 깔끔하고 이쁩니다 다양한 종류의 새들의 세밀한 표현들이 꽤 퀄리티 있어요
심장떠리는 스토리와 새들의 비행이 이 영화를 재밌게 느끼게 해주는것 같아요 더빙도 안어색했구요
잠베지아 정말 재밌다 웃기기도 웃기지만 음악도 좋고 스토리도 좋았던 영화
여러새들이 힘을 모아 잠베지아를 지키는 모습을 보면서 우리아이도 협동심에 대해 배울 수 있었던거 같아요 어러모로 괜찮네요
아이들이랑 보다보니 더빙판을 주로 보는데 이번 더빙판은 진짜 재밌었어요 하하 목소리가 넘 잘 어울려요
내가 이제껏 봤던 애니영화중 가장 재밌었어요 보는 내내 눈과 귀가 호강하는 기분?
화려한 아프리카의 새들이 나오는 만큼 색감도 알록달록 아이들의 눈을 확사로잡네요 게다가 다양한 새들이 나와서 교육적으로도 좋아요
남녀노소 누가봐도 재밌는 애니영화였어요 3D로 보면 더 재밌을 겁니다 기대하고 봐도 좋을것 같습니다
아이들의 눈을 사로잡는 컬러감 넘치는 새들과 귀에 착착감기는 연예인들의 더빙덕분에 재밌게 보고 왔어요
괜찮
보는 동안 너무나 즐거웠던 영화였어요 나중에 후속작이라도 만들어 줬으면 하는 작은 바램이 있습니다
애들이랑 애니메이션 몇 개 본것중에 잠베지아가 그 중에 제일 반응이 좋았어요 애들이 보기 정말 재밌었나봐요
지루할 틈이 없었던 애니였네요 보는 사람들마저 신나게 만드는 분위기가 참 좋았습니다
아따맘마엄마목소리가 요기들어있고.. 유준상씨 목소리도 어울리공..좋아하는 연예인이 있어서 봤는데 뭐랄까.. 그냥 반전속에 반전? 암튼 잘봤어요 음... 유행어드립이 조금있어서 유행어싫어하시는분은 이영화 안보는걸 권장합니다
플래닛 랩터싫타는사람 보지마라잠베지아에나오는새들 랩터에서 진화했다.
오늘 우리반애들이랑 같이보러갔는데 너무 재미있고 즐겁게봤어요^_^
5살 딸과 봤는데 딸이 계속 재미었다며 집에 가자고 하네요. 그림이 나쁜 것은 아니나 요즘 나오는 최고 수준은 아니고요...
눈요깃거리도 많고 신나는 음악에 스토리도 알차네요
복잡하게 표현할 것 없이 완전 재밌었다 2시간이 어떻게 지나간지 모를만큼!
이 영화는 영화관에서 봐야 진짜 재미를 느낄 수 있는 작품 같네요 화면이 커야 새들의 비행이 스릴감있고 긴장감 있게 느낄수있을 것 같아요
애니메이션에 관심이 많은 학생인데 이 영화 저에게 많은 영감을 준 애니메이션 영화였어요 잠베지아 퀄리티가 좋네요
노홍철 하하 콤비도 좋았고 국민남편 유준상씨 더빙도 인상적이었어요 나름 재밌게 봤습니다
어른 아이 할것 없이 남녀노소 유쾌하고 재밌게 볼 수있는 애니메이션 영화
어떻게 하면 잠베지아를 지킬 수 있을까 하면서 새들을 이끄는 카이의 모습은 올바른 리더의 모습을 제대로 보여줍니다 이 모습을 보면서 아이들도 협동심과 그런 것들을 배울 수 있지 않나 싶어요
어른들에겐 동심을 아이들에겐 즐거움을 선사해주는 색채감이 화려하고 멋졌던 애니메이션이었습니다
마치 아이들이 자기가 낙하하는것마냥 새들이 낙하하고 비행할때 넘 신나하더라구요 제가 보기에도 현실감 있었는데 아이들이 보면 더 실감났을 거 같긴해요
연예인들 더빙이 참 좋았네요 첨엔 이미지랑 잘 맞지않은것 같아서 이상할줄 알았는데 막상 보니 잘어울리고 재밌었어요
보고 즐길거리도 있었고 무엇보다 교훈적인 내용이 재미나게 녹아있어서 좋았던거 같아요
이제야 별점 남기네요 별 10개 당연히 드림
이렇게까지 좋아할 줄 몰랐는데 영화 끝나고 애들 반응이 지금까지 보여준 영화중에 최고였어요
새들의 고속비행, 고공낙하들이 실감나게 표현되서 지루할 틈없이 볼 수 있었어요
영상 스토리 음악이 모두 조화가 좋음 한마디로 이 영화는 어른이든 아이들이든 다 좋아할 영화
연속3회전 묘기랑 고공낙하장면 등등 새가 주인공이라서 그런지 움직임이 자유로워서 볼거리가 풍성했어요
지금까지 봐온 3D 애니 영화중에 젤로 마지막 엔딩도 좋았고 전체적으로 봐도 최고였어요
하하랑 노홍철 애드립도 웃기고 유준상씨 목소리 진짜 잘 어울리더라구요 애니메이션은 오랜만인데 조카 덕분에 간만에 애니메이션 봤어요
아프리카가 배경인만큼 건강하고 아름다운 아프리카의 자연을 그림으로나마 볼 수있는게 참 좋았어요 중간중간 아프리카 필이 충만한 음악도 흥겨웠구요 아이들이랑 보기 좋네요
영화보러 가기전에 새 공부를 미리 조금 하고 가서 보는 것도 또다른 재미인거 같아요 저는 홈페이지에서 조금 보고 갔는데 아이가 더 흥미로워 하더라구요
어른이 되고 나서도 애니메이션 영화도 챙겨 보는지라 봤는데 보는 동안 내내 유쾌했던 영화였어요
자연스러운 더빙도 좋았고 무엇보다 스토리가 흥미진진해서 2시간 동안 지루함없이 봤습니다
요즘 연예인들 더빙 많이 참여하던데 잠베지아가 이제껏 더빙된 애니메이션 중에 잠베지아가 젤 완성도가 높은것 같아요
애들한테 완전 어필할만한 영화네요 색감도 좋고 다양한 조류들도 많이 나오고 아이들 관점에서 본다면 스토리도 흥미진진해요
일단은 조류를 전면에 내세우면서 다양한 종류의 새를 등장함으로써 흥미를 유발하는거 같아요 역시 아이들이 영화를 보고 나니 새에 관심을 많이 같더라구요
진짜 완성도 좋고 잘만든 애니..귀엽고 재밌었음 아이들한테 웃음을 선사할수있는 애니영화
남녀노소 다 봐도 재밌을 영화같아요 보다가 중간쯤에 낙하씬이 있는데 애니메이션임에도 불구하고 스릴감이 굿
캐릭터들이 참 각 조류들의 특징을 잘 잡아낸거 같구요 아이들이 협동심과 리더십에 대해 배울 수 있는 좋은 계기가 되는거 같아요
처음엔 몰입이 그다지 쉽지않았는데 시간이 가면 갈수록 흥미로워짐 너무 재밌었음
정말 재미있게봤습니다. 중간중간마다 너무 웃겨서 소리내면서 웃고.. 특히 하하씨 노홍철씨 .. 감사하구요!! 또 유준상씨도 지훈이도 정말 감사하고, 수고했습니다.~~^^앞으로도 더~~재미있는 영화만들어주세용~♥ 힘내시고♡화이팅~!!♥_♡
역시 3D 안경을 쓰고 보니 새들의 비행쇼들이 더 생동감 넘치지 않았나 싶어요 제가 봐도 재밌네요
3D 영화 잘 보질 않았지만 아바타 이후로 처음으로 3D 애니메이션 영화에 별점 줌
이번 겨울방학시즌 영화로 딱 걸렸음 부모들이 좋아할만한 아동 애니메이션이네요 재미와 함께 교훈적인 내용이 있거든요
애들이 졸라서 보러갔는데 저도 남편도 재밌게 보고왔습니다 많이 웃고 왔어요
이렇게 몰입해서 볼 줄 몰랐는데 진짜 재밌게 보더군요 겨울방학 선물이었는데 영화 정말 잘 골랐네요
20대 중반쯤 나이들어 보는 애니메이션 영화 참 괜찮네
볼거리가 많았던 애니메이션이었습니다 아이들의 집중력이 짧음에도 불구하고 꽤나 오랜시간을 영화에 빠져서 보더군요
맨날 자막나오는 애니메이션 영화보다가 더빙된 애니메이션은 처음보는데 확실히 한국말로 들리니 더 잘들리고 대사가 재밌다보니 더 웃겼던것 같아요
아이들이 재밌을것 같다고 졸라서 보러갔는데 어른들이 함께 봐도 즐겁게 관람할 수있는 영화였어요
아이들을 위한 영화다보니 확실히 아이가 정말 즐거워하고 재밌어했어요 더빙도 좋았고 볼거리도 풍부했구 괜찮어요
카이가 잠베지아의 파수꾼이 되기까지의 좌우충돌 성장기 스토리라서 아이들 눈높이에 맞더라구요
내가 봤던 애니영화는 손에 꼽는데 그 중 젤로 재밌었던것 같음
하하는 더빙몇번해서 그런지 진짜 매끄럽고 노홍철도 괜찮았고 나머지 배우분들도 자연스럽게 더빙을 하신듯!굳이 나중에 자막판 안봐도 될 듯
아이가 재밌어하니 기분이 좋더라구요 저도 덩달아 재밌게 보고왔구요
기분 꿀꿀할 때 친구랑 모험식으로 선택했던 영화인데 보길 잘한것 같아요 아무런 걱정없이 영화에만 집중해서 본것 같아요 웃기도 많이 웃고 감동도 받았던 애니메이션 영화였습니다 별 10개 당연히 드림!
3D효과가 괜찮아서 3D로 봐도 돈 아깝지 않았어요 저희 아이도 저도 넘 재밌게 봤네요
섬세한 영화 구성이 좋았습니다 스토리와 음악이 찰떡 궁합이었어요
역시 최고의 궁합! 노홍철씨와 하하의 더빙 덕분에 이 영화가 더 흥미진진하게 느껴지는것 같습니다
왠만한 영화보다 더 재밌게 보고왔던 잠베지아 추천할 수밖에 없음
너무나 실감나는 더빙덕분에 진짜 캐릭터가 말하는것 같은 기분~
스토리가 유치하면 재미없기 마련인데 이 영화는 스토리가 유치하지않아서 좋았어요
겨울방학때 꼭 아이들한테 보여줘야할 영화인거 같아요 포켓몬스터같이 그냥 즐기기만 하는 영화보다는 저는 이렇게 훈육적인 내용이 녹아들어간 영화가 좋더라구요
3d영상과 어우러진 새들의 비행장면이 압권이었던거 같아요 성인들이 보기에도 실감나고 속도감이 느껴질 정도니까요
새들이 겪으면서 깨닫는것을 보며 아이들이 느끼는 점이 많았으면하는 바램이있네요 영화도 좋았습니다
간간히 유행어까지 대사가 간간히 나오니까 정말 많이 웃었어요
일단은 새들이 많이 나오니까 교육적으로도 좋고 그래서더 흥미로워하는 듯했어요 영화보고 나서 새나오는 책을 그렇게 가져오더라구요 덕분에 저도 새공부 좀 했네요
애니메이션임에도 유치하지 않아요 나름 스릴도 있고 재밌었어요
신나고 재밌었음 새들이 높게 날고 스릴있게 날때마다 가슴이 두근두근
캐릭터들의 개성이 강하고 무엇보다 더빙이 정말 웃기고 재밌었습니다
나까지 날고싶게 만드는 잠베지아!애니메이션임에도 불구하고 스릴감이 완전 좋았습니당
섬세한 애니메이션 효과?뭐라고 표현하긴 힘든데 영상이 참 퀄리티가 높더라
새들을 이끄는 카이의 모습에서 아이들이 정말 바람직한 리더십을 배울수 있었던거 같아요 괜찮은 애니메이션이라고 생각해요
이거 대박임 노홍철형도 웃기고 유준상아저씨 연기짱 잘함 않보면후회
파수꾼 새들 완전 멋있어요 3D로 봐서 그런지 더 재밌게 느껴졌던것 같아요
웃기는 장면과 대사도 많고 누가봐도 재밌게 볼듯한 애니메이션이었음
어린새의 모험담을 담고 있는 애니메이션이라서 아이들한테 모헙심을 길러 줄수 있을 거 같아서 좋네요
재미는 있었어요. 그런데 중간에 뭔가 편집된 느낌이랄까? 그런느낌이 들었어요 그래도 더빙같은건 적절하게 잘 한것 같아요
아이들이 완전 폭빠져서 본 영화 ^^진짜 좋아하네요^^카이와 텐다이의 부정도 그렇구요협동심과 친구를 소중히여기는 부분도 참 망ㅁ에 들어요
새랑 같이 날고 있다는 느낌이 들어요 아이들이랑 같이 보는 영화이기 때문에 뻔한 전개는 어쩔 수 없는데 볼거리는 실사영화에 버금가는 느낌입니다
내용과 캐릭터에 더빙 목소리가 너무 잘어울려서 영화가 더 재밌게 느껴졌습니다
몰입이 잘되서 그런지 지루한 부분히 한 부분도 없었구요 보는동안 너무 유쾌하고 즐거웠습니다
카이라는 매의 성장과정을 통해서 잠베지아의 파수꾼이 되어가는 모습을 보게되는데요 이러한 과정들을 아이들이 보면서 많은 부분들을 배울 수 있을 것 같아요
고등학생인데 동심으로 돌아간 느낌?전혀 유치하지도 않고 아이들한테 리더쉽 교육상 좋은 영향을 줄 애니메이션인것 같다
아이들과 함께하기에 좋은 영화예요 동심으로 돌아간듯한 기분이예요
영화 자체가 유치하지 않고 재밌었었던듯 아이들과 어른들도 재밌게 볼 수있는 애니메이션인것 같습니다
노홍철씨 더빙 진짜진짜 너무 웃겼어요 하하씨는 목이 쉴정도로 소리를 지르고~실감나는 더빙덕분에 많이 웃고 왔습니다
중간중간에 나오는 아프리카 리듬의 음악도 흥겹고 좋더라구요 그리고 배경이 남아공이다보니 끝없이 펼쳐지는자연이 애니라지만 참 웅장하기도 하고 볼거리 진짜 많습니다
전반적으로 스토리가 아쉬운 점이 있었어요, 하하-노홍철 더빙은 무한도전을 보는기분이고.....
돈이 안까운 애니영화였어요 나름 화려하기도 하고 감동적인 영화였습니다
겨울방학에 아이들한테 보여주면 정말 좋을 것 같아요
너무너무 재밌었어요 더빙한 배우들의 목소리랑 캐릭터랑 싱크로율도 좋았고 목소리 연기도 짱
이 영화는 꼭 3D 추천입니다 진짜 3D로 보면 더 재밌을꺼라고 장담합니다 새들 비행장면 때문에 3D로 보면 더 실감나요
스토리도 훈훈 음악도 좋고 무엇보다 3D효과가 정말 놀라울 정도?
짧은 러닝타임이 아쉬울만큼 재밌게 봤어요 애닌데 스릴도 있구 긴장감도 있구
새들의 비행이 흥미진진했던 영화네요 새들도 모두 귀여웠구요 몰입이 잘됐던 영화였습니다
아이들한테 꼭 보여주고 싶은 영화! 새들도 많이나오고 아이들의 리더쉽과 협동심에 대한개념을 심어줄수도 있을 것 같다!
와..새들의 비행이 주로 나오다 보니 스릴과 긴장감이 절로 생김!보는 내내 조마조마 했습니다
괜찮아요 아이들한테 추천해줄만한 영화인거 같음
아이와 처음 보는 영화였는데 아이가 너무 좋아하더라구요 보는 저도 재밌게 볼 수있었던 애니메이션이었습니다 아이와 엄마가 함께 즐길수 있는 작품 같아요
뻔한스토리에 뻔한액션. 거기에 뻔한 교훈까지. 좋앗던건 마지막 유준상의 CM송
각 새들의 특징을 잘 살려내고 표현도 잘 한것 같아요 아이에게 오감만족과 함께 자극을 줄 수있을것 같네요
영화관 나오면서 애들 반응을 보아하니 정말 재밌었나봐요 또 보러 오잡니다
어른들이랑 아이들이랑 함께 보기 좋은 애니메이션이네요
잠베지아를 지키려는 새들의 모습에서 리더쉽등 여러가지 교훈을 주는 애니메이션이라 괜찮았어요 재미도 있었구요
저는 뭣보다 하롱이와 찌롱이 더빙을 맡은 하하와 노홍철 콤비의 개그 드립이 진짜 재밌더라구요 완전 적절한 타이밍에 쳐주는 개그드립 덕분에 지루하지 않게 보고 왔습니다
새들의 고공낙하 그리고 멋진 고속비행들 애가 넘 신나합니다
전개가 질질 끌지않고 빨라서 좋았구요 새 캐릭터를 더불어서 색감이 이뻐서 눈이 즐거웠던 영화였습니다
너무 재미있었어요!!!
카이를 보고 있자니 우리 아이 모습을 보는 것 같기도 하고 허리케인이 된 카이를 보니 제가 엄마인마냥 괜히 뿌듯하기도 하고 그렇네요
애니영화 좋아하는 친구들이랑 같이 보러갔었는데 진짜 재밌더라구요 한마디로 대박임
3D영화라서 더 재밌었던거 같아요 방학때 아이들 보여주면 좋을 것 같은 영화예요
아이들의 시선에 맞춘 맞춤형 애니메이션인데도 중간에 찌롱이와 하롱이 더빙 중에서 유행어라던지 그게 참 센스있엇던거 같아요 어른들도 그 부분에서는 빵 터질듯
저는 별기대 없었는데 아이들이 진짜 기대했거든요 근데 의외로 어른들이 보기에도 나쁘지 않더라구요
겨울방학에 색다른 즐거움을 줄수있는 애니메이션이네요 느낀점이 많았으면 하는 바램이네요
새를 소재로 해서 좀 신선한 것도 있었고 가기전에 홈페이지를 보니 등장하는 새들이 나와있어서 좀 보고 갔는데 영화 보고 나니 아니나다를까 질문공세를 하는데 그덕분에 아는 척 좀 했어요
별로 재미없을 줄 알았는데 완전 재밌었구요 음악도 장면에 적절에 맞아서 몰입이 더 잘됐던것 같아요
이것도 안 보는게 나았다.
아이들의 감성에도 어른들에 감성에도 자극을 주는 애니메이션영화였네요 아들이 한번 더 보고싶다고 졸르네요
생각보다 많았던 새들 종류 덕분에 아이들도 저도 신기했어요 한바탕 신나게 하늘을 날아다니는 기분을 영화보면서 느꼈답니다
나이도있고 애니메이션이라 첨엔 집중하기 힘들었는데 스토리가 재밌으니까 저절로 집중이 되더라구요
한번쯤 봐도 후회하지않을 영화 3D 영화값이 안아까울 정도다
목표를 이루기 위해 해야될 일을 알려주기보다는 어떻게 해야하는지 알려주는 애니였어요 아이들이 많은것을 배우고 느낄수있었을거라 생각되요 아이들과 좋은 데이트가 됐네요
평점이 좋아서 봤더니 정말 재밌었네요 음악도 좋고 캐릭터들이 하나같이 다 매력이있네요
마지막으로 본 애니메이션영화가 장화신은 고양이었는데 1년새에 애니메이션들도 참 많은 발전을 했네요 잠베지아 더빙도 정말 재밌었어요
어린이용 영화다 보니 아이들한테는 재밌지만 성인들한테 살짝 지루할수도 있는데 그때마다 하하와 노홍철씨가 빵빵 터트려줘서 즐겁게 볼 수 있었던거 같아요
아이들은 재밌어 하더군요 내용도 아이들 보기에는 괜찮은거 같습니다. 하지만 더빙이 완전 실망 그자체였습니다. 특히 주인공 더빙은 보는 내내 국어책 읽는듯 했네요 차라리 전문 성우가 했으면 어땠을까 싶습니다
우리애가 그렇게도 기다리던 잠베지아 드디어 보고 왔네요 3D로 봐서 더 그런지 모르겠지만 새들 날아다니는 모습이 진짜 인상적이었어요 애들이 좋아할만해요
가족들이 함께 관람하는 연말영화로 괜찮을 듯 싶습니다 아이들도 재밌고 어른들도 그래픽효과라던지 볼만합니다
노홍철과 하하의 더빙덕분에 많이 웃고 왔어요 역시 무도 멤버답다
겨울방학을 맞아 아이와 오랜만에 영화보러 갔었는데 아들이 참 재밌어했습니다
색감들도 알록달록하도 조류들의 다양한 모습들이 눈앞에 왔다갔다하니 아이들도 한눈 팔지 않고 집중해서 잘 보더라구요
생각했던거 보다 다이나믹한 볼거리가 있어서 아이들이 눈을 떼지 못하더라구요 재밌게 잘봤어요
지루할 틈 없이 흘러가는 2시간이 저도 아이도 즐거웠습니다 추천할께용
조카랑 보러갔는데 의외로 어른들도 꽤 많더라구요 보면서 느꼈습니다 어른들이 왜 이 영화를 봤는지 재밌었어요
어른이나 아이들 모두에게 익숙한 연예인들의 더빙이다보니 더 재밌었고 흥미로웠던것 같아요
더빙 보고 왔는데... 완전 별루. 엄마 아빠는 시시하고 애들... 초등 저학년 까지는 재밌게 보는거 같아요..ㅠㅠ
완전재미있어요잘보고옴니다강추!!!
3D로 봤을때 새들 나는 모습이 짜릿하고 좋아요 캐릭터도 귀엽고요^^다만 크기들이 좀;;(올빼미?부엉이?를 참새로 착각할정도)
어른들은 영상이랑 음악에 잘 봤다고 하는데 7,9살 애들은 하품하네요~ ^^
친구들이랑 보고 왔는데 정말정말 잼나요..^^
ㅁㄴㅇ
ㄴㅁㅇ
십점은 아니네요
잼 나요 애들이 넘 좋아 하네요
십점
그 어떤 애니메이션 영화들 보다 스토리가 교육적이고 좋았던 영화 아이들도 어른들도 다 같이 흥미롭게 볼 수있는 영화같아요
그동안 봐왔던 애니메이션 더빙판은 별로여서 왠만하면 자막판을 보는 편인데 잠베지아는 배우들의 참 더빙을 잘 해주었네요 덕분에 많이 웃고 왔어요
성장과 사회구성원간의 협동심 그리고 리더쉽에 대해 아이들에게 직간접적으로 영향을 줄 수있는 영화였어요 우리아이도 깨달은 점이 많았으면 좋겠습니다 추천할께요
카이라는 아기새를 통해서 아기새가 성장하는 모습을 보여주는 애니라서 아이들이 느끼는 면이 많을 것 같아요 그리고 무엇보다도 애기들이 넘 재밌어해서 좋았어요
허리케인들의 비행은 진짜 스릴 넘치네요 실사영화를 방불케할 만큼 속도감도 있구요
더빙이 진짜 웃겼어요 중간에 런닝맨 멘트도 나오고 자막판으로는 느낄 수 없는 재미가 있네요
이 애니메이션 영화 정말 재밌었어요 웃기기도 웃기지만 교훈적인 의미가 많이 담겨있는 영화였어요
새들이 비행이 화려했고 새들 사이의 유대관계도 인간과 다르지않는다는 점을 영화를 통해 알게 됐네요 감동적인 영화였습니다
정말 볼만한 영화였어요 아이가 영화관나오면서 또보러 오자고 할만큼 아이도 재밌게 본거 같구요
딱 애들 보기 좋은 영화.... 스토리도 감동줄려고 작정하고 만든 듯한 느낌이 팍... 새들의 비행신은 보기 좋으나 도마뱀들이 너무 빨리 망함..
즐겁고 유쾌한 분위기의 애니메이션입니다 아이들과 보기 참 좋을 것 같습니다
아이들에게 필요한 협동심과 리더십을 재미나게 인식시켜줄 수 있었던 영화라고 생각해요 영화 내용도 재밌구 괜찮네요
교육적으로도 좋고 재미도 있고 의미도 있는 애니메이션이었어요 재밌었습니다 아이들이 딱 좋아할만한 애니영화네요
애니메이션 완성도가 좋네요 그림이긴하지만 아프리카의 대자연은 그야말로 웅장하네요
러닝타임이 조금 아쉬울만큼 넘 재밌게 봤어요
더빙판이 만족스럽긴 오랫만인거 같아요 하하랑 노홍철 콤비 완전 웃겼어요
새들이 비행하는 모습을 3D로 보니 정말 멋지더라구요 아이들도 진짜 날아다니는것 같았는지 허공에 손도 올리고 넘 재밌었어요
새들의 비행과 더불어 스토리까지 흥미진진했던 애니메이션이었어요 아이들이 화면에서 눈을 못떼더라구요
엄격한 아빠한테 벗어나기를 시도하면서 진정으로 홀로서기를 감행하는 카이의 성장기 모습을 보면서 위기를 헤쳐나가는 법 다른 새들을 이끄는 리더쉽등 아이한테 좋은 내용이 많습니다
어른들 마저 날고싶게 만드는 새들의 비행!정말 흥미진진했구요 3D로 보니까 더 생생하게 느껴졌던것 같아요
아이들의 호기심을 자극하는 여러가지 새 종류와 더불어 재밌는 대사들이 어울리니 아이들에게 좋은 자극을 줄수있는 애니같습니다
이 애니메이션은 진짜 3D로 보는게 맞는 듯
자막판 보고 싶었는데 아이때문에 더빙판으로 본거였거든요 근데 자막판으로는 느낄 수 없는 재미가 잠베지아에는 있더라구요 더빙 중간중간에 유행어도 나오고 재밌게 봤어요
스토리도 알차고 캐릭터랑 목소리가 잘 어울려서 몰입이 잘됐어요 재밌었습니다
3D안경을 쓰고 보니까 350km 고공낙하가 더 실감나게 느껴졌어요 롤러코스터를 탄것 마냥 넘 짜릿한 기분이랄까 아이들도 넘넘 신나하구요
중간중간에 더빙에서 런닝맨 멘트도 나오고 더빙 덕분에 재밌게 봤어요
볼거리가 많은 영화예요 정말 다양한 종류의 새를 볼 수 있어서 아이들한테도 좋을 것 같습니다
애들 반응이 이렇게 폭발적인줄은 몰랐는데 정말 재밌나봐요 애들 반응 좋네요
이번 애니메이션만큼은 더빙이 갑이네요 진짜 재밌었어요
부자관계의 끈끈한 부성애와 함께 더불어가는 사회관계 리더쉽 참 많은 현실적 내용을 새들의 세상에 대비해서 잘만든 애니메이션이었어요
영상의 퀄리티가 높네요 스토리도 좋고 무엇보다 색채감이 뛰어났던것 같아요 시야가 탁트인듯한 새들의 비행이 흥미로웠습니다
영화관에 아이들이 많아서 좀 시끄러웠긴했지만 영화 자체는 정말 재밌었어요
3D로 보니 생생하게 새들의 비행을 느낄수 있었고 화려한 새들의 색깔들이 너무나 맘에 들었어요 아이들의 영화로써는 볼거리 줄거리 어느것 하나 버릴게 없었던 영화였습니다
음악도 좋고 더빙된 목소리도 좋고 캐릭터도 좋고 전체적으로 재밌었던 영화였습니다
연속 3회전 360도 비행쇼에다가 시속 350km의 고공낙하 장면들은 어른이 봐도 놀랄정도로 속도감도 있고 하하씨랑 노홍철씨의 코믹한 더빙도 영화 재미에 한몫하네요
화면이 색채감 있고 좋았어요 무조건 재미만 추구하는 것보다는 이렇게 교훈적인 내용도 담고 있어서 더 좋았던거 같아요
보는 내내 감탄을 했어요 어쩜 저렇게 세밀하게 새의 특징을 잘 잡아서 캐릭터를 만든거 같아요 다양한 조류도 나오고 볼만한거 같음
우선은 아이가 재밌어하니까 저도 좋았구요 더빙판으로 봤는데 넘 재밌었어요
아이와 함께보기가 너무 좋네요
본 사람들마다 재밌다고 하던데 역시 보길 잘 한것 같음 행복하게 만들어주는 애니메이션이었음
더빙이 참 좋네요 유준상씨도 좋았고 특히나 하롱이 더빙은 하하가 정말 제격이네요
애들 애니메이션임에도 불구하고 이 짜릿한 기분은 흡사 롤러코스터를 타는 느낌입니다 3D로 보신다면 더 확 느끼실 수 있으실듯
어른들도 재밌게 볼 수있는 잠베지아!좋아하는 연예인들이 더빙을 하니 더 좋았던것 같아요
실감넘치는 화면과 더빙 그리고 음악의 조화가 좋았던 영화였어요 기대이상이었습니다 실망하진않을것 같네요
큰기대안했는데, 그렇게폭력적이지도않고, 내용도 잔잔하니.. 아기자기하고 무엇보다 생각하는 내용이 들어있어 좋았어요..^^*
어른도지루 아이도 지루
가족들이랑 보기 좋아요 방학때 아이랑 보러가면 좋을듯해요
주인공도 카이라는 송골매이고 다양한 새들이 나오다 보니 애들이 새에 대해 관심을 많이 가지게 된거 같아요 영화 보고 나서 서점에 가서 새와 관련된 책도 사고 참 괜찮았어요
엄청나게 매우매우 정말정말 아주아주 재밌었thㅓ요!
애니메이션 영화임에도 불구하고 유치하지않았고 재밌고 스릴감있게 보고왔어요
비록 그림이긴하지만 아프리카의 모습이 넘 아름답게 담겨져있기도 하고 정말 실제로도 존재할것만 같은 곳이네요 실제하지 않은 곳인걸 알지만 영화를 보고나면 꼭 있을것만 같은 느낌이예요
짱재미있어요~~~
재밌어서 그런지 거짓말 조금 보태서 영화보는내내 눈도 안돌리면서 보더라구요 그만큼 재밌었다는 거겠죠
하롱이랑 찌롱이 더빙은 진짜 넘 재밌더라구요 더빙판으로 보니 이런재미도 있구나 했어요
화려한 채색과 더불어 시각적 효과가 뛰어났던 애니메이션이었어요 영상미가 너무나 아름다웠습니다
화려한 새들의 색깔들이나 아프리카 배경이 정말 구경거리였어요 재밌게 보고 왔습니다
친구들과 화합하는 법 그리고 목표를 이루기 위해 협동하는 법 아이한테 정말 유익한 영화가 될 거 같아요
높은곳에서 바라보는 아프리카의 광경이 정말 일품이었구요 새들의 고공낙하나 고속비행씬은 3D로 보니 짜릿함이 느껴지더군요
전3D며 스토리까지 맘에 들어서 정신 없신 없이 봤어요그런데 하하,노흥철,유준상씨는 더빙을 굉장히 좋았는데 주인공 목소리 누군가요?? 보는 중 하루종일 그 목소리만 책읽는 소리ㅠ 주인공 성우가 낸거 맞나요?
보고나서 후회하지않을 애니메이션 영화 보러 갔더니 어른들도 많더라구요
하하씨와 노홍철씨의 더빙은 정말 좋았어요 재밌었구요 생각보다 많이 웃고 돌아왔네요
무조건 별 10개인 애니메이션 영화!말그대로 최고입니다 추천 할 수밖에 없어요
이번 겨울 방학에 아이들과 보기에 딱 좋은 영화같네요 같이 봤는데 영화 속에 생동감이 살아있었어요 아이들에게 좋은 추억이 되었으면 좋겠습니다
이 영화를 보면서 아이가 깨달은 점이 많았으면 좋겠네요 교육적으로도 참 좋을 영화 같습니다
아이와 함께 재미있게 볼 수 있는 영화라는 생각이 들었어요 어른들도 동심으로 돌아가서 즐길 수 있을 만한 내용이기도 하구요
주인공이 송골매다 보니 매의 주특기인 고공수직낙하를 보여주는 장면은 다른 비행장면들을 압도할만큼 속도감이나 여러가지 면에서 넘 멋졌어요
실감나는 더빙 덕분에 재밌게 보고왔습니다 웃느라 정신없었던것 같아요
완성도 있네요 그림체가 귀엽진 않은데 색감도 알록달록하고 새들의 특징을 잘 캐치해서 캐릭터화 한게 더 맘에 들어요 나중에 사진을 보여주니까 애들이 기억을 하더라구요
스토리는 아이들 눈높이에 맞추다보니 단순화 된 경향이 없지 않아있지만 그래도 더빙중간에 유행어도 나오고 그래서 어른들이 보기에도 나쁘지 않았고 아이들눈으로 본다면 진짜 재밌는 애니일듯합니다
말썽쟁이 카이의 성장 스토리예요 말썽쟁이에서 잠베지아 파수꾼으로 거듭나는 성장과정에서 새들을 이끄는 리더쉽과 협동심을 자연스럽게 습득할 수 있게 해주는 영화네요
노홍철씨 너무너무 웃겼습니다 하하씨의 유행어도 재밌었구요 많이많이 보셨으면 좋겠어요 추천할께요
영화를 보면서 자연스럽게 바른 리더쉽에 대한 이해와 협동심에 대해 익힐 수 있었던 좋은 영화였어요
나이에 상관없이 재밌고 감동깊었음 내용도 유치하지않고 교훈적이었음
어른이나 아이들에게 색다른 즐거움을 줄수있는 애니메이션이었습니다 새들이 나는것을 보니 저도 날고 싶다는 생각이 드네요
내용도 어렵지 않고 새가 주인공이라서 그런지 아이들이 더 친근하게 느끼는 것 같아요
화려한 색상과 더불어 섬세함이 돋보이는 영상미가 좋은 작품
제가 이제껏 봤던 그 어떤 애니메이션 중에서 가장 작품성도 좋고 더빙도 완벽했고 재밌었어요
친구랑 봤는데 지루하지도 않고 재밌었어요 하하씨 덕분에 많이 웃고 왔습니다
ㅇㅇㅇㅇ
그림체나 더빙 모두 좋았지만,,, 내용이 쪼금 아쉽네요 아이들이 보기엔 괜찮은 것 같아요
새들의 빠른비행과 훨훨 날아다니는걸 보는 재미가 쏠쏠했어요
정말 재밌게 보고왔어요 애니메이션은 처음보는라 첨엔 집중하기 힘들었는데 뒤로갈수록 너무 집중해서 봤네요
영화 덕분에 아이들과 특별한 시간을 보낸것 같아 기분이 좋네요 감동적인 애니메이션이었습니다
처음부터 끝까지 버릴 장면 하나도 없이 재밌었고 기억에 오래 남을 것 같네요
저학년들 수준이라 유치할까봐 전혀 기대 안하고 봤는데 제 예상을 뒤엎고 별 10개가 아깝지 않습니다
더빙판 보면서 자막판 안보길 잘했다고 생각한 적인 첨이예요 진짜 웃깁니다
동생이랑 나이차이가 많이나서 제 입장에선 억지로 본 건데 생각외로 재밌었구요 동생도 많이 재밌어했습니다
조카들을 데리고 보러갔었는데 아이들이 좋아하더라구요 이 영화는 3D로 봐야 진정한 재미를 느낄 수 있는 영화였습니다
평점이 좋아서 아이들과 함께 주말에 보러갔는데 함께 재밌게 볼 수있었던 애니메이션 영화였습니다
영화 시간이 80분 정도 되는데 아이들한테 적당한 러닝타임인거 같아요 재밌었는지 집중해서 잘보더라구요 그리고 요즘엔 애니메이션들도 넘 재밌게 나와서 어른들이 보기에도 좋았어요
이거 정말 재밌습니다 어제 보고왔는데 재밌어서 평점을 줍니다 추천할께요
다양한 연령층이 즐길 수 있는 애니메이션이어서 가족영화로 딱이네요
정말 진짜 볼만한 애니메이션입니다 CG도 너무 좋았고 특히나 맘에 들었던건 영화 BGM이 너무 좋았다는거 적절한 순간에 나오는 영화분위기와 배경과 너무도 조화로운 BGM이 상당히 인상적이었어요
캐릭터들이 참 새들을 잘 표현해놨네요 나중에 캐릭터들로 나온 새들을 찾아보니 더 그렇게 느껴지네요 덕분에 새공부도 많이 했어요
잠베지아를 보는 동안 너무 신났고 파수꾼들의 비행에 스릴이 넘쳤습니다
보고나서 또 보고싶다고 생각드는 애니메이션은 잠베지아가 유일한것 같아요
음... 뭔가재밌네요
완전 지루함
스토리가 유치하면 2시간이 너무 고통스러운데 이 영화는 스토리가 유치하지않고 웃기는 대사도 많아서 아이들이랑 함께 보기 좋았어요
애들이 완전 좋아하네요^^
하하씨가 간간히 유행어를 내뱉어주니까 너무 웃겼던것 같아요 캐릭터의 감정이입도 좋았구요
배경장면도 아프리카인데다가 중간 중간 나오는 음악도 아프리카 스타일 음악이라서 그런지 흥겹고 광활한 느낌을 받았어요 그림인데도 이런 느낌이 나오네요
허접하고 재미없는 영화들 보다 이런 애니메이션 영화가 훨씬 나은듯!
너무너무 재밌네요 배우들의 연기와 캐릭터랑 잘어울렸고 스토리도 뜻깊은 내용이 담겨있었어요 짱이었습니다
아이들 영화로 완전 강추입니다 내용적인 면에서나 비주얼적인 면에서나 뭐하나 빠지지 않네요
새가 주인공이다 보니 하늘을 나는 장면도 있고 그래서 인지 확실히 볼거리도 많고 재밌어요
가족들이랑 보기에 좋은 영화였어요 스토리도 좋고 눈요기거리도 많고 재밌었습니당
다이나믹한 애니메이션이네요 고공낙하신이랑 360도 도는 그 비행신은 진짜 인상적이었어요
역시 방학때는 가족 애니메이션이 짱이죠
정말 재미없습니다 저는 비추천
겨울 방학을 맞아서 아이에게 꼭 보여줘야할 영화라고 생각되네요
애니메이션이 참 스피디 하고 볼거리가 참 많아서 지루하지 않았어요
영화에 집중을 잘 하지 못하는 아이들에게도 상당히 매력적인 영화예요 저희 아이도 집중 잘 못하는데 이거는 3D라 그런지 캐릭터들이 다양해서 그런지 상당히 집중도가 높았어요
영화보고 나서 홈페이지 방문을 해봤더니 색칠공부도 있고 영화에서 나왔던 새들에 대한 설명도 되어있더라구요 영화보고 나서라던지 아님 영화보기 전에 홈페이지 들어가보심 좋으실거같습니다
연예인들의 성우 못지 않은 자연스러운 더빙도 좋았고 무엇보다 파수꾼들의 비행이 정말 흥미진진했어요
배우들의 익숙한 목소리에 아이들이 더 재밌어 하지 않았나 합니다 특히 하롱이랑 찌롱이더빙을 한 하하와 노홍철씨 더빙 진짜 재밌었어요
오프닝부터 클로징까지 지루한 부분이 한번도 없었고 완전 재밌었어요 잠베지아2도 나왔으면 좋겠습니다
하늘을 날아가는 장면이 어찌나 실감나는지 3D로 보고 있자니 더더욱 그냥 내가 하늘을 날고 있는 느낌이에요 진짜 3D로 보길 잘했네요
극장에서 봐야 더 재밌고 생생함을 느낄 수있는 영화같네요 모두들 영화관에서 보시길 추천합니다
다른 배우분들 더빙도 좋았는데 특히 하하씨의 하롱이 더빙연기는 그냥 싱크로율 120% 완전 캐스팅 잘했음
기대이상이었습니다 보는 동안 가슴이 콩닥콩닥 스릴감이 최고였습니다
유치하지 않아서 나이가 적든 많든 유쾌하고 재밌게 볼 수있는 애니영화네요 추천할께요
이 애니메이션은 그 무엇보다 스토리가 흥미진진했어요 새들의 비행도 좋았구요 2시간 동안 지루함없이 보고왔습니다
교육적으로 의미가 있는 영화였고 저도 날고싶다는 생각이 드네요 동심으로 돌아갔던 2시간이었습니다
아이들이 좋아할만한 내용과 신기해할만한 3D영화예요 게다가 3D를 더 실감나게 느끼게 해준 새들의 고공낙하장면같은 거 때문에 더 재밌었어요
초등학생들뿐만 아니라 청소년들도 보면 좋을것 같은 영화네요 더불어살아가는것과 올바른 리더쉽에 대한 내용이 좋았습니다
잠베지아를 지켜나가는 새들의 모습이 흥미로웠고 아이들이 너무 집중해서 보네요
방학때 아이들과 함께 보기 좋을 것 같은 영화네요 강추해드리고 싶은 영화예요
아이들이 보면서 느끼는 점도 많을 거 같았어요 친구들과의 우정, 협동심 등등 내용이 괜찮네요
요즘은 아무생각없이 즐길 수있는 애니메이션에 눈길이 가는 듯~ 기분 좋게 만들어주는 애니영화였습니다
3D로 보니까 뭔가 더 생생하고 와닿는 느낌이 좋은것 같아요 재밌었습니다
아이들의 영화로써는 오감만족하기 딱 좋은 애니메이션이었어요 지루할 틈 없이 흘러가는 2시간이었습니다
눈과 더불어 귀도 즐거운 영화였어요 3D로 보니 더 재밌었던 것 같아요
잠베지아는 스토리가 재밌어서 저절로 집중이 되는것 같아요 많이 웃고 왔습니다
우리집딸들이 아빠랑 보고 왔는데..또 보고 싶다네요..아빠는 리오보다 별루였다는데 ^^;;
하하씨와 더불어 노홍철씨가 이렇게 더빙을 잘 하는지 처음 알았네요 역시 만능엔터테이너들 답네요 잠베지아 정말 재밌어요 보는동안 정말 즐거울거라 장담합니다
유쾌하고 재밌고 감동도 있고 더불어 아이들에게 주는 메시지까지 있는 영화!
재밌었어요 영화보고 나오니깐 사람들이 재밌있었다고 하더라구요 추천할께욤
주인공 새 캐릭터가 매력적이었고 올바른 리더쉽을 보여주는 스토리도 좋았던 애니였습니다
아이와 함께 보면 진짜 좋을 것 같아요 완전 추천입니다
새들의 비행을 3D로 보니 짜릿하면서도 스릴감이 느껴졌어요 재밌었습니다
재미 + 교욱 둘다 만족스러웠던 애니메이션이 아니었나 싶어요 같이 보러간 아이친구 엄마도 좋다 그러더라구요
중간중간 웃기기도하고 감동적이었던 애니메이션 영화였어요 일석이조의 영화였습니다
되도록이면 3D로 보시길 권유합니다 새들이 날라다니는 장면에선 그 장면이 너무 생생해서 정말 감탄이 절로 나왔어요
이거는 영화관에서 보여줘야지 아이들한테 더 신남을 선사할 수 있을 것 같습니다 진짜 티비로 보면 영화에서 보는 것보다 좀 감흥이 떨어질 것 같음
손에 땀이 가득 쥐도록 긴장감이 있어서 재밌었어요 파수꾼 멋지네요
웃기기도하고 유쾌한 잠베지아 캐릭터들이 너무 익살스럽네요 사랑스러웠습니다
강추할만한 애니메이션 영화였어요 아이들과 더불어 어른들에게도 감동을 줄만한 작품인 듯
갖가지 새들의 특징을 잘 살렸네요 내용도 흥미진진하고 아이들이 집중할 수밖에 없는 요건이 많았어요
노홍철씨 하하씨 유준상씨 등 자연스럽고도 재밌는 더빙 덕분에 많이 웃고 왔어요
영상의 퀄리티가 높네요 3D로 보니까 너무 생생하게 다가왔어요 시야가 탁트인듯한 공간에서의 새들의 비행이 멋져보였습니다
잠베지아 너무 재밌게 보고왔습니다 별 10개가 전혀 아깝지 않는것 같아요
저학년들이 많이 보는 애니메이션임에도 유치하지 않았습니다 스토리도 훈훈하고 영상 효과도 좋았습니다
더빙에 유준상씨에 하하랑 노홍철씨까지 낮익은 목소리가 나오니까 애가 더 반가워 하더라구요 재미도 있었구요
허리케인 미션을 수행하는 새들의 경주는 어른인 제가봐도 짜릿할만큼 최고예요
저학년들의 눈높이가 아닌 나이 상관없이 모든 사람들의 눈높이로 맞춘 애니메이션 영화라서 재밌게 봤습니다
애니메이션 영화를 아들이 잘 챙겨 보는지라 이번에도 방학 시작되서 잠베지아를 보러갔었는데 보는 내내 유쾌했던 애니메이션 영화였어요 추천할께요
어른들은 가볍게 즐길 수 있는 영화고 아이들한테는 교욱적이면서도 재미부분까지 놓치지 않은 일석이조 영화예요
지루하지도 않고 형형색색의 새들과 속도있는 새들의 비행장면까지 정말 볼거리가 다양한 영화였어요
롤러코스터를 탄것 마냥 새들 비행하는게 짜릿짜릿합니다 거기다가 교훈적인 내용도 담고 있어서 더 좋았습니다
새에 관심이 많은지라 이 영화를 보는 동안 너무 감탄이 나왔어요 그냥 캐릭터를 새로 잡은게 아니라 새가 가지고 있는 특징 습성같은걸 잘 접목시켰더라구요 너무나 좋은 영화였습니다
꼭보셈 !
아주 재미있었어요
우리 아이들은 정말 재밌게 보더라구요 도마뱀으로부터 잠베지아를 지켜내는 카이의 이야기에서 아이들이 보고 배울점도 많은것 같구요
왠만하면 3D로 추천안하는데 이거는 진짜 3D로 봐야지 더 재미나게 볼 수 있을꺼예요
목소리만 들어도 재밌는 하롱이와 찌롱이의 더빙 아이들도 귀에 익은 목소리가 나와서 그런지 더 재밌어 하더라구요
방학이 오니 뭐부터 봐야할지 고민이 될 정도로 애니메이션이 많이 나오는데 저는 개인적으로 이게 제일 좋았던거 같아요 재미도 있고 아이에게 도움이 될만한 내용도 있구요
지금까지 본 3D애니메이션중에서 제일 퀄리티 좋았던 애니메이션입니다 새들 날아다니는 장면이 진짜 실감납니다 최고임
아쉽웠습니다. 옆에서 어린이 몇명 자더군요...ㅠㅠ 성우는 성우에게...제발요~
괜찮은듯
마지막에 유준상 판타스틱 거리는거 빼고 지루햇슴...
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.
최악의 애니......돈 너무아까웠음
솔직히 성우는 그냥 전문 성우를 쓰는게 좋은 것 같다. 뭔가 어색한 느낌이 잔뜩~~
이런걸 돈내고 봐야합니까?
성우만 잘 했으면 더 좋았을건데....
아이와 함께 봤던 애니중에선 괜찮았던 듯. 근데 애니 아역 성우는 왜 다들 대사를 국어책 읽는 것처럼 하는지 모르겠다. 연기 너무 못함.
아이들과 자주 영화를 보는데 잠베지아는 지루해하지않고 아주 재미있게 보내요
♥♥♥여럿이에서하나로뭉치면(합치면)엄청난큰힘이만들어진다는것을께달았습니다.ㅎㅎ
' 평점 알바 ' 들에게 속지 마십시오 !!!!!
정말재미있습니다관람해보십시요
카이목소리 정말 형편없음영화보고 도대체누가햇나속터져서 찾으러옴영화에몰입이 안되는 더빙유준상빼곤 다 헛도는더빙그나마 하하홍철은 비중낮아서 넘어간다쳐도주인공카이는 병걸린병아리목소리ㅡㅡ톤도똑같고기운빠짐딴거보세요..돈아깝고 애한테 미안할지경
나름재밋엇음..ㅋㅋㅋ
애니에서까지 개그맨,배우들 목소리 들으면서 그들 이미지나 유행어나 얼굴 연상하면서 봐야하다니..피로하다..제발 목소리 연기는 전문성우가 하자.. 이건 뭐 애니의 캐릭터에 몰입해 보는게 아니고 목소리 연기 연예인들이 자꾸 연상되니..피로감 밀려온다--
재미 짱!!
애들한테는 교훈을 주는 것 같다..교훈도 있고 재미도 있는 것 같다... 꼭 한번 봐 라
절대보지마세요 밑에 평점에 속지말 것 애들 데리고 단체로 갔다왔는데 너무 돈이 아깝다 애들도 재미없는지 게임하고 있고~
뭐 나이차도있고 마인드차도있겠다만 청소년이상사람들이보기에는 너무진부하고재미없다
재미있다
아이는 재밌었다는데 전 더빙 때문에 도대체 집중할수가 없었어요.. 며칠전본 가디언즈 더빙이랑 넘 비교됐어여~ 더빙 우습게 보지말구 잘할수있는 사람들로 섭외좀 해주세요~ 아님 성우를 다 쓰시던지요
그래도... 매가 귀여워서...이영화는 교훈도 많고 재미있기도 한데 내스타일은 영...
스토리가 좀 아쉽지만 환상적인 잠베지아 열대절경을 보는것 만으로 만족이었네요^^
잠베지아 저얼마전에보고왔는데 흥미진진했고 , 제가 좋아하는 하하오바가 목소리출연 으로 재밌게잘봤어요~~ 평점 10점!
재미있네요 평점 10점 줍니다 ^^
지루했습니다ㅠㅠ교훈을 주긴 하지만 제가 늙어서 그런가 지루했어요ㅜㅜ하지만 애기들은 재밌어 할꺼 같네요^^
유치원생과 초등학생 저학년 아이들에게는 참 좋은 영화였던 것 같아요..
오랜만에 보는 재미있는 애니메이션이네요 ㅎㅎ아이들이 굉장히 좋아하네요~
나름대로 괜찮았어요.어른들을 지루해 할지도 모르지만 아이들은 재밌어할것같던데..저만 그렇나요??????하하 하고 유준상이 유행어 안 썼으면 6점 정도 됐을거에요..
6살 딸아이랑 같이 봤어요..그런데..너무 지루하네요..시작한지 얼마지나지않아서부터 계속 언제 끝나지 하는 생각이 머리속에 맴돌았네요.. 딸아이도 빨리 끝나고 나가고 싶다고 했네요..파이스토리 자리가 없어서 할수없이 봤는데...후회중입니다.
찌롱이, 하롱이 목소리 완전 재미있음.10점 드림~~
하하더빙때문에 점수 깍는다. 제발 좀 빠져주라 거슬린다.
재밌었어요ㅎ∇ㅎ
완전재미있었다 하하하하하하허허허허허허 지금본것중에제일재미있었다 입니다
재밌어요~^^
좋아요
오늘봤는데 잼써요
넘재밌음
조카랑봤눈데잼써요~~
재밌다
동생이 보자 해서 봤는데 내가보기에는 조금 유치햇으나더빙이 조금 실감났음 개인적으로.그러나 추천은하고싶지 않음
굳뜨!!! 완죤 내 스타일이닷!!
이게 재밌냐?
재미있었음
완전웃김
정말 재미있네요^^
이거진짜재미있던데 님들은별루재미거없었나요??근데슬프다가웃기고!!
요즘 애니 메이션 스토리가 너무 뻔하다 사촌동생들이 보러가자고 해서 봤는데 중간에 졸기도 하고 스토리를 중간에 이미 다알아 버려서 상당히 재미가 없었다
제작국은 남아공인데 미국이라고 속인다-_-
완전 재밌어요~~한참 전에(2012.12.31)봤는데 아직도 기억에 남아있어요!참 생생하게 남은 거 같아요.새가 나는 모습도 참 잘 해놓은 거 같고내용도 재미있어요!
밑에 평점 1점 내 동생. 나도 같은 생각.짜증나!!
에라 정말 재미없어. 너무 지루해. 이런 영화를 왜 만들었어.짜증나!!
정말~재밌음...이거 보고 한가지 교훈을 얻음 아래분 말 함부로 하지마삼.유준상이 들으면 얼마나 서운하겠음?
새의 특유의 움직임이 완전히 표현되지 못한것 같고 새들이 춤은 추는데 노래같은건 안부르니깐 이질감이 들었음. 유준상 더빙은 느끼해서 청각을 포기하고 싶었음 ㅠㅠ 그리고 대사를 너무 줄인기분.. 진도 겁나 빠른데 스토리 전체적으로 걍그럼..보다 잤음
저도 처음에 재미 없는 줄 알거나 유치한 줄 알았는데, 막상 보니까 재미있어요.어린아이들의 동심을 키워주기 정말 좋은 영화인 것 같아요.추천해 드리고 힘내라는 의미로 10점 드리고요~보기보다 매우 재미있습니다파이팅 잠베지아!!파이팅 잠베지아!
반전이 너무 없음 그래도 재미는 있음
7점은 됩니다
첨엔지루했는데 끝에 스릴넘쳐서 3점 추천 해주고싶지 않음
잼있었는데관객이 너무 시끄러워서 집중 안됨
너무 재미있어요 나올때 바로 봤어요 장재밌더라구요 강력추천합니다.
너무 하하가 런닝맨 따라하고 왠지 그.... 마당을 나온 앎닭 비행시합을 너무 따라한것같다 별로 재미없었다 그리고 동생들은 재미있다는데 나는 완전~~ 내가본영화 중 가장 재미없다
너재ㅏㅌ나이니ㅡㄹ디ㅣㅇ재미재미지미재미
재밌어요
무한도전의 더빙이라서 볼만은 했다
재밌다~ 내가 1.9일에봣는데 기억에 잘남는듯 ~! 전에봤던 영화보다 재밌음짱~!
재밉단ㅅㅋㅆㄴ숫ㅉㅅㄱ?
우와
애니더빙할때 애들은 안썻으면 좋겟음..주인공더빙은 책읽는거 같아서 재미가 확죽음
잼있다 잼있어 유 소 퍼니~
어렸을땐 부모와 아이의 갈등을 소재로 한 애니메이션을 자주 보았는데, 지금은 카이와 텐다이의 속마음을 알 것 같다. 만약 아이를 가지게 된다면 뭐든지 다 해줄것이다.
짱 재밋었음 ㅋㅋ
하늘을 나는 장면은 신나긴 하나 화려한 배경이 진부한 스토리를 겨우 살려냈다
재밌어요 ㅋㅋㅋ 노홍철 성우해도 되겠음 넘잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김지훈은 약간 어색돋지만.. 나름 들을만 해씀ㅋㅋㅋ뻔한 스토리지만 애들한테는 뻔하지 않죵 뻔한스토리여도 재미는 나름 충분하다구 생각됨ㅋ
뻔한 스토리
시시하다.
..........
조금지루하긴했지만 갈수록 스릴있어진다는것이 함정ㄱ-ㅋㅋ 넘잼있었습니다
진짜 연예인은 더빙에 비중있는 역할 주지마라... 성우분들이 욕먹는다...
하하랑 노홍철목소리가 작품에 스며들지않고 너무 뜨는것같아요. 스토리가 재밌는만큼 더빙에도 신경써주시지
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
진짜 더빙이 문제인 듯
쓰레기 한국더빙 ㅉㅉ 어떤거 매미는 티비나와 OO짓하더니 자식도 공익가고 ㅉㅉ 그나물에 그밥이네 ㅋㅋ 지미없다 보지마라..
안녕하세요 저는 정각장애인이라. 우리말더빙랑 한글자막같이 올렸으면 좋겠습니다. 우리말으로 변경하면 좋지만.. 청각장애인 있는 사람들 많습니다. 듣는사람들 대해 생각하는 것보다 장애인들의 대해 생각 해주시면 좋겠습니다. 부탁합니다.
아주 재미 있었어요.^-^
더빙좀 전문성우좀 쓰자 그냥 집중이안됨...
애니메이션도 이렇게 허접하게 만들 수 있구나....
신나게 날았다
으! 시간을 거슬러듣고 극장나오면서 으! 시간을 거스르는자가 되고 싶었다
음 글쎄요? 더빙은 연기력이 영화배우보다 더 좋으면 좋았지 나쁘면 잘 안되는게 성우 더빙 인데. 예능인을 썻다는게 좀 그렇네요. 물론 방송 재미있게 잘 하시지만 스케줄도 빡빡하신분들... 한국은 성우를 좀더 활봘하게 활용해 주세요.
3D로 봤다면 쾌감은 2배였을 듯. 잠베지아 첫등장은 압권
조음저음주음죠음쥬음
더빙이 아니어도 식상한 플롯이라 그리 흥미롭지 않다
더빙 거지.... 주인공 더빙도 별로..국어책읽는기분
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
재미없고 유치한듯..
영어판 완전 재미^^
잼없음
