“더 큰 세상에서 날고 싶어!” 카툰카의 어린 매 카이는 늘 더 큰 세상에서의 멋진 비행을 꿈꾸지만, 아빠 텐다이는 위험한 행동이라며 카이를 제지한다. 어느날 우연히 황새 고고와 티니를 만나게 된 카이는 그들로부터 새들의 파라다이스 ‘잠베지아’에 대해 알게 되고, 평소 카툰카에서의 생활이 답답하기만 했던 카이는 아버지와의 다툼 끝에 집을 나가 잠베지아로 향하게 된다.  한편 호시탐탐 잠베지아를 노리던 괴물 도마뱀 부조는 크릴과 세실 등 대머리 황새떼들을 이끌고 잠베지아 정복을 위한 계략을 꾸미고, 우연히 이 사실을 알게 된 텐다이는 아들 카이와잠베지아를 지키기 위해 길을 떠난다.  잠베지아를 노리는 자, 괴물 도마뱀 부조일당 vs 지키려는 자, 카이와 허리케인 군단  새들의 파라다이스, 잠베지아의 운명은?  잠베지아에 도착하자마자 카일의 눈에 들어오는 용맹한 파수꾼 ‘허리케인’ 부대. 카이는 우수한 성적으로 허리케인에 들어가게 된다. 그리고 그곳에서 아빠 텐다이와 엄마가 허리케인을 만들었고, 엄마는 부조의 공격으로부터 마을을 구하려다 목숨을 잃은 것이라는 몰랐던 사실을 알게 된다.  허리케인 입대식 파티가 무르익을 즈음, 부조 부하인 대머리황새떼들의 갑작스런 습격을 받는 잠베지아. 마을은 혼란과 위기에 빠지는데… 새들의 파라다이스, 잠베지아의 운명은?
