내가 영화를 많이 안봐서 영화보는 눈이 없지만 진짜 정말 이건아니다.
"별" 마이너스,, 진짜 영화보다 중간에 나간건 처음,, 돈만아까울뿐,, 씨부작!!
야동보다 못한 쓰레기 중의 쓰레기
별 반개 주기도 아깝다 !! -100점 영화!! 이게 영화냐?!
이건 뭐.. 영화냐 .. 야하지도 않고 극도 없고 최악
이건 영화가 아니야.. 쓰레기야.사람들 중후반에에 다 나가더라..쓰레기라고 하면서
이거보자고할때부터이거보고나서집에갈때까지계속싸웟다어제봤는데아직까지승질이난다
정말 그지같은영화.. 야한걸로 관객을 끌여들엿으나..아무것도 없다....
살다살다 이런 jot같은 영화는 첨이야 여기저기(몇않되는중에서)18조팔 찿고난리였씀
내용이 뭘 말하고 보여줄려고 하는지 알수 없는 영화 약간 4차원적인 영화
대박 쓰레기!!!!!! 보다가 나갔음...
영화보려고 여친이랑 극장갔다가 여친이 남자배우들에게 낚여서는......
정말,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 나 왜 이영화를 본거지?
흠... 다들 나와 생각이.... 비스무리 ?
앞으로 장혁 이색키 나오는거는 안본다 오감도에 이어 또당했네
무엇을 전달하려는지 모르겠다.. 20분보고 문을 박차고 나가고싶었다..돈아깝다..
그냥 다같이 죽어보자.
왜!!!!!!!!내가보기전ㄴ엔 평점이 높았냔말이다.......왜왜왜오애!!!!!!!!!!!!!!!!
이해할수없는영화-_-;; 싸이코집단같았다..아직도..내용이 이해되지 않음;;
예고편이 전부인 영화.
1시간째 보다가 허리아파서 나왔다. 뭐냐 정말..... 9천원 돌리도..
하도열이받아서로그인.영화편식안하지만이건증말관객을우롱하는영화.
할말이없는 영화
내용도 없고..감동도 없고..재미도없고.. 도대체 무슨영환지...
0점은 없나...차라리 킬미를 볼걸 후회하는중
아...진짜 짜증난다...보는내내 졸다가 결국엔 1시간도 못견디고 나가버림
극장판 롤러코스터 <막장극장>
보고있는데 사람들 다나가버리더라 근데 세련된 영상은 인정조금만 분발하면 될것같음
개 쓰에기 영화
주관적으로 괜찮음ㅋㅋㅋ전체적으로 이해하면 이해됨 영상미가 강함 만족
영화 보는 내내 힘들었음.... 아 ㅠ_ㅠ 아까븐 내돈
당췌 말하고자하는 의도가 무엇인지 알 수 없는 영화. 장혁의 연기력이 아깝다...-.-^
뭘 말하고 싶은거니?? ㅡㅡ;
영화 보고 20분은 참다가후엔 쭈~욱 욕하다가 나왔다.내가 영화 보는 눈이 없는건가?
내 인생 최악의 영화
감독이 말하려고 한건 무슨 내용이였을까요....
욕만 나오네여 그냥... 도무지 이해도 못하겠고, 무슨 의미가 있는지도 모르는 OOO
별하나 주기에도 아깝다.. 0점 없어요?영화보고 자는사람 속출..나가는 사람..대부분.
이 영화 장르가 뭔가요? 욕심 많은 감독의 잔뜩 치장한 겉치레만 본 듯..
감독이 무슨 말을 하고 싶었던 걸까요...
내돈으로친구영화보여주고완전욕먹었던영화.태어나서정말처음으보영화보다나왔다.
중간에 빠져나가는 사람이 이리 많은 영화는 또 처음이네.
파주이후로...친구한테 욕 개먹은 영화...역시..예고편은 믿을게 못되..싸이코영화...
영화보다 나온적은 진짜 처음인듯;;
세상에봐도봐도 이런 최악의 영화는 처음.. 배우는 시나리오...안보고 선택한건지...
돈이 아까우면 안대는데 ... 돈이아깝고 시간이 아깝고 쯥...
개나 줘 0점을 못 주는게 아쉽다. 아짜증나진짜
피곤한 몸을 이끌고 여친이 보자고 해서 봤던영화 덕분에 눈치 안보고 푹자다 온영화
쯧쯧쯧. 한심한 감독~ 츄카.. 2009 최고의 졸작영화!
영화보다가 중간에 나온영화는 처음인듯......진짜 돈 아깝다는 말밖에는ㅠㅠ
에휴.....
태어나서 보다 중간에 나온영화 처음
스크린에 돌던지고 싶었던 ㅠㅠ
무슨의도로 만들었는지 감독한테 묻고싶어요
별 0개 주고싶다. 돈아까워
이건 당췌 뭔 영화냐??? 보는 내내 물었다.... 예술적이지도 못한 영화....
에로 > 코믹 > 호러> 판타지 짬뽕도 이런짬뽕이 있을수가 ㅋㅋ 아놔 보는내내욕했따
개OO같은영화 ㅋㅋㅋ돈줄테니까 봐달라고해도 안보는영화 ㅋㅋ
점수 안줄 수 없나? 장자연을 너무 노출만 시키는 불쌍한 여자로 만들어 놓다니
말도안돼 어케 예고편을 교묘하게 만들었어 ㅋㅋㅋㅋ완전속은영화 ㅋㅋ아놔
영화보다 나온거,,,처음이야,,,
본 사람들만 이 기분 알꺼예요. 휴...
난 감동적이고 슾프게 본영화.. 난재밌게 봤습니다. 화이팅
내생에 최악의영화
어중간한 소재로 날로 먹겠다는 건가?? 일단 벗고보자 이거냐?
전반적으로 허무한 영화지만, 그래도 과거에 집착하는 장혁의 연기, 영상미 좋음!
흠.. 이건 정말...
참 한국 관객 수준이란.. 장자연는 이영화가 잘되길 바랄것이다. 난슬프고 재미있던데
감독님 무대인사 다니신다면 스크린구석에서 무릎꿇고 영화끝날때까지 손들고있어요~
이영화가재미있다에 내손모가지랑 전재산을걸겠어
생애 최악의 영화!배우들은 머때문에 출연했는지 의구심듬.내 돈 환불해다오~~
정말.. 이것도 저것도 아닌 영화? 뭐야 이거...
....이건 그냥 에로비디오... 내용 없음
그래서 이 영화 내용이 뭔지.........난 아직도 모르겠음 -.-
기대하고봤다가 욕만하고 나온 영화; 이거 머지?;
어이가 없다.이걸 영화로 만들다니..ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난리가 아니군
정승구라는 사람한테 왜 각본과 감독을 맡긴건가.. 도대체 왜 왜 왜
보는내내힘들었다
내가 영화볼줄 잘 몰라서 그런가? 나는 보다 뛰쳐나옴
최악... 독특한 영화를 만들고 싶었던건 아는데 이건 아님
할 말이 없다....
아니 이런영화를 왜 자꾸 만드는거야! 아..진짜 얼척이 없구나야~
아오 내 두시간 내놔 -_-
이것조차아깝다
이건 뭐 그거하는 장면 보여주려고 만든거냐?
동일인 아님
이 영화 감독이 추격자 감독이랑 동일인물?ㅋㅋ 말도안되
내인생최악의2시간30분이었다 화산고보다 재미없다 정승구의 영화는 다시 보지 않겠다
참...예술 영화도 아닌데...무슨 내용인지 파악도 안되고,, 아무튼 총체적 난국...
월요일저녁 40명정두 입장한거 같은데 6명이 중간에 나가네요
나도 정말 재밋게 봤는데 ~_~ 왜다들 악플 뿐이지.. 난재밋던데.. 굿인영화
영화를 보고 이렇게 기분더럽기는처음.................
최악의 영화로 기억된다. 환불하고 싶었다. 영화보다가 30분만에나갔다.최악임.보지마
돈이 완전 아까워..이게 몬 영화야...아래 10 누르신 분 알바생인가?
영화보다가 5커플이나 나가는것 처음봤습니다...나가고싶었지만..돈이아까워서..ㅡㅡ
영화보다 나온적은 처음입니다. 하도 화가나서 글도 처음 써봅니다 별 반개도 아깝다.
진짜 처음적어본다 나는 잤다... 중간에 시간아까워 그냥 나왔다.. 당신의 선택은?
화산고 보다 재미업다 !
난 올해 영화중에 가장재밌게 봤는데 ㅋ진부하지않고신선한 ㅋ지루할 틈이 없었어여ㅋ
우.라.질
..할말없는 영화...
OOO기 OOO기 미쳤다 이런걸 돈주고쳐보니
완전.. 보다가 뛰쳐나온 영화.. 어이 없음..
영화관객 반 이상이 중간에 나갔다
영화보다가 뛰쳐나온건 처음이라는 ;;
이거 잼없다는 사람들 감수성좀 기르길.독특하고 괜찮구먼 뻔한 스토리보단 낫잖아.
진짜 재밋어요
조윤주는 재밌댔음
..평점슬프네요 내가 10점이라도줘야지원
난해하면서도, 대사 영상 스토리 다 괜찮았는데 아쉬움은 없ㅇ름
영화보다가 중간에 나오기는 또 오랫만이군 ㅡㅡㅋㅋ;
멋있어 보이려 애는 섰다만.. 너무 맛있게 씹어먹는 대사들과.. 진짜 왜..
정신병자 여자가 달리는부분만 재밌음. 끝
장혁...ㅋㅋ오감도에이어서또하락하낭...황우슬혜는..뭐?서기몇년에왔다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜만들어을까..감독의의도가정말궁금하다..왜만들었을까..왜..왜..왜만들었을까..
대박..................돈 아까워서 끝까지 참고 본영화.................
OOO기 제대로낚였어 돈아까워 비디오로나와두비디오값내기도아까워OOO기
.....이해할수 없는 영화....
알바 쩌네.. 평점이 뭐일케 높냐..
꽁짜로 봤는데도 돈 아까운 영화다 ㅡ.ㅡ
영화보다가 진짜 돈아깝고 나가고싶은생각뿐.....끝까지 본사람이 정말 대단..;;
괜찮았음..킬링타임으론 최고
완전ㅡㅡ
정말 간만에..극장문을 박차고 나온영화. 불쌍한 고 장자연님.
완전 왜 만들었는지 모르겠음.돈 아까워..ㅠㅠ
재밌어요.꼭보세요~정말 보는내내 소름돋는 스토리가 있어서 뒷내용이 궁금해주네요
돈아깝다. 길다. 그냥 허세영화.. 허세남 싸이를 보는 기분
한국의 스테레오타입이 만든 비극이랄까? 이게 왜 멋지다고 생각하는지...
돈보다 시간이 더아까워요.
진짜 개토나옴 영화보다가 나와본적은 처음 ...쓰레기
처음 보는 스타일이라. . 이런 시도가 있어야 한국영화가 발전하지 않을까요?
인내력 높이는데 좋은영화^^
지루했던...그러나 뭔가 말하고자하는게 있겠지하는 약간의 기대가 허무했던..
이런영화처음봄 -_-
최고네요. 별하나 주신분들 다 알바니 신경쓰지 마세요!
진짜..ㅡㅡ
개슈렉기 영화....훅!!
보던사람의 절반이 1시간동안 참더니 나가더군요..
이럴게 내용 이상하고 재미없는영화 첨봤네 배우진에 낚였다..
태어나서 처음으루 평점주는영화^^^ 제돈 8천원 다시환불받을순없나여^^^
여자친구한테 혼났다 아...
와나 장난치나 ㅡㅡ 내 돈9천원과 2시간30분의 시간을 버렷다... 길기는 오지기 기네
최악. 길기도 길어
영화 만들기 참 쉽조잉~~~
솔직히 사람마다 관점의 차이는 있지만...정말 재미없었어요...;;;
영화 한편에 기복이 너무 심했어요...
ㅋ.........헛웃음
심오한 작품이올시다
괜찮았음
OO 좋다 쩐다
모냐...결말이 모냐....
정말양심껏 평점알바쓰지 맙시다... 10점준 사람들 아디도 다 비슷하고 OOO기영화
영화관알바친구 "끝까지 보고 나오는 사람 거의 없는데 너 대단하다" 일찍말해주지ㅠ
여자친구에게 오늘 처음으로 미안하단 말 했다.. 앞으로 고집안부려야지..
영상미도,철학도없다 SF, 성인드라마 스릴러 코미디 공포 장르를 치덕치덕 쳐바른영화
정말...........2시간이 넘도록 왜 앉아있었나 싶고..ㅠㅠ
영화보다 화장실 가긴 처음인듯... 지금까진 참고봤었는데 ㅋㅋㅋ
아휴...................
145분동안 난 그래도 영화를 이해할려고 열심히 봤건만...... 헛수고였나
재미없었다. 같이 봤던 사람도 재미없다고 인정. 모르는 옆사람도 계속 졸더라ㅋ
황우슬혜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말이 허접하긴했지만..난 잼있게봤는데...근데 남친은 되게 지루해했음;;;
배우들이 불쌍해요..ㅜㅜ보면서 자다가 결국엔 자리를 박차고 나옴.. 최고의영화~ㅋㅋ
중간에 나온 영화는 이게 처음...계속 봐봤자 뻔할것 같아서 그냥 나왔다. 돈아깝다..
영화보다 중간에 나온건 처음... 감독 욕심에 버려진 영화....배우들끼리만 진지..
걍미친놈들얘기. 끝엔뭔가나오겠지했다. 내돈돌려줘. 파격은무슨. 옆자리계속떠들어.
나름 신선하던데... 난 잘봐뜸...-,-;;
최고임
그냥 중간에 나올걸 하다가, 결말 궁금했던 내가 바보고.장혁은 영화 참 못 골라; ;
평점봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오버광고가괘씸해서
평점이 너무 높군요. 누가봐도 욕나옵니다. 절대 보지마세요.
너무나.. 재미없었다... 아흐!!
처음으로 영화 상영중에 자리를 박차게 만든영화! 모든게 엉성하다!
와 정말두번째로영화보다나왓다 첫번째는다세포소녀고 사람들다나가
긴급조치 19호, 성냥팔이소녀의 재림은 재미있는 편이었다...
ㅎㅎ 영화 끝날쯤엔 사람이 별로 없었다는거... 그래도 난 꾹꾹참고 끝까지 다 봤다는
완전... 완전 지루하고....지루하고.....정신적으로 더 피곤이 쌀이는 영화였음,
내평생살다가 이런영화는 처음 ㅋㅋㅋㅋ이걸 영화라고 만들었나...에휴..
쫌 황당 그자체...
참.....그냥 코끼리다...쩝....
하도 평점이 안좋길래 걱정하며 봤지만.나름 괜찮았던 영화.끝까지 집중하며 잘 봤음.
새로운 느낌에 영화
이거 쵝오다 - ㅅ-)b (같이죽자 -_-+)
걍 쓰레기.
필름 아깝다.. 이따위 영화만들어 넣고 개봉할 맘이 생기니?
광고에서 한국영화의 센세이션 이라매 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 다세포소녀이후
이거무슨말을 하고싶은거야? 정말....19세가아깝다..어지러워조잡해 정말 ....
겉멋만가득들고 너무 유치하고 지루하고으으으으응물 ㄴㅇㅎㄹㅇ
진짜 이건 너무해도너무한영화 그냥 미친영화,내가 미칠것같았던 영화
별반개도 아깝다. 보는내내 언제끝나나 이생각밖에안들었음..
화면은 감각적이에요. 내용은 뭘 전하려는 건지 모르겠어요
이건 좀 아닌듯... 여자 미래로간데 ㅋㅋㅋ
심오한건지뭔지...영화는지루하고길지 뭔내용인지는모르겠지 .......-_-
진짜 너무했다... 이런걸 영화라고 만든건지...
새로운느낌이긴했지만화제가될만큼은아니었던거같아실망ㅜㅜ
이런건 영화라고 만들었을까.ㅡㅡ" 막장....
이런영화 처음봤음 ... 완젼.. 4명이서봤는데 3명잤음 .. 말다했죠?ㅋㅋ
좋아하는 배우들나와서 봤는데... 잤어요... ㅠㅠ 안타까워요 흑흑
머땜에 장혁씨가 출연했을까?
쓰레기
할말이 없다...쩝
아. 돈은 둘째치고, 시간........ 열받아서 평점 쓴다
내겐 너무 어려운 영화. 그 짜증남에 최악의 점수를 준다!
지들이선택해서봐놓고말참많네하지만억지로 반전이라는 싸구려 상품에 너무 집착한듯
휴...
중간에나오기는처음...
세상에서 제일 웃긴 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
멜로도 아니고 스릴러도 아니고 보는 내내 뭐지? 이 생각만 들었어요.......
정말 짜증나는 영화. 영화관에서 중간에 나오기는 처음
별 한개도 아깝다 영화보는 내내 나가고 싶단 생각만..
이영화 보지마세요 ...내용도없고 쓰레기같고 ...돈만아까운
불쌍해서 별두개... 근데 이거 결말은 어떻게되나요 ?
싸이보그지만 괜찮아, 오감도 와 더불어 최악의 영화
아 이런 개 후발....
믿을 평점 하나 없네.. 보는 내내 한숨만....자리만 좋았었도 그냥 나오는건데...
황우슬혜님 발음 연습 해주세요.
장혁은 왜이런것만찍냐? 올해오감도이후로 최고의 쓰레기
이거 빵점은 없어?
웬만하면 평점안올리는데.......이건정말...
영화 보는 내내 짜증짜증짜증짜증.
가십거리에 기대치않고 볼만한 소재였음...
공짜로봤으니 다행이란말도 안통하는 그런영화...시간아까우니 보지말라고 하고싶네요
반별도 과하다
최악!어이없는웃음만지은,,황우슬혜발음 헐,대사전달너무안되. 완전심오한척하는영화
난 재밌는데? ㅋㅋㅋ
이것도 주기 싫지만.. 이게 제일 낮은거라서... 내생애 최악의 영화-_- ㅆㄹㄱ영화
좋던데
내가 느끼는 감정이.. 나만의 감정은 아니었군요;;; 다행입니다.
적극 추천!!! 단, 친한친구나 여친과 싸우고 싶다면....ㅋㅋㅋ 내 돈 내놔 젠장 ㅜㅜ
정말 최악의 영화엿다 무엇을 본거지 모르겟다
프랑스 영화 한편을 본거같군. 삶의 의미를 곱씹어볼수있는 2009년의 최대 문제작
개봉전 마켓팅 때문에 이영화는 비난받아 마땅하다 정승필 실종이후 최대 쓰레기 영화
원래 평점 같은거 안남기는데 그냥 넘어갈 수가 없네요.. 제 생애 최악의 영화ㅜㅜ
평점에 연연하지말라! 영화를 볼 줄 아는 혜안이 있다면 볼만한 영화이다.
'M'..아시나요? 이런느낌인거같아요. 어! 이런영화였나?라는 생각이드는..
0점없나...
4차원적이지만 그래도 볼만했다.
10점?알바들 얼마받고 평점 주는거야?보지말라고 애원하고싶은 영화
하루기분 다 망칠만큼 재수없고 너무 기분 나쁜 영화. 안경까지 집어던졋음
이런 쓰레기같은 영화 첨본다. 대사 수준,연출력,편집 수준이하. 보다 나왔다
사람들 보다가 나가는 영화 첨 봤다. 몇커플 주변에서 나중에 나밖에 없었다.
내 생에 쵝오의 영화~!!!
오감도와 삐까삐까 ㅋㅋㅋ
뻔한영화인듯~ㅋ
노예할아버지 사건 이후로 이렇게 분노해보긴 처음이다...
0점 없나요
첨에쫌재밌구 내내 지루하다가 막판에 완전 최고로 웃김!
영화보면서 내가 한말은 "아직도 1시간 30분이나 남았어. 좀 끝났으면 좋겠다.."임
이런거 처음 씁니다 울분이 터져서요 정말 어렵게 시간내서 보는 영화였는데 화나요
앞부분..;;야동같았지만 그뒤론 뭔가 내용좀 있음....문제는 매우 무거운내용...
그 쓰레기같은 오감도영화에서도 장혁이그나마낫길래 조금기대하고봤더니 더 쓰레기임
영화 잘만들었는데.. 선전을 잘못해서 망친듯. 프랑스영화같다고했나? 그느낌이 딱.
ㄴ ㅏㅅ ㅣ바 이딴거 한번도 안쓰거든????? 첨으로 영화보다가 나왔다?????????
보면서 미치는줄알았다....나가고싶어서~~~ㅜㅜ
정말 공짜로도 보기싫은영화...시간아까워
극장 표는 고사하고 시간까지 아까웠던 영화. 난해한건지 난잡한거지..
출연한 배우들에 홀려 봤건만.... 진짜 너무했다는 생각....ㅜㅜ 돈 아까워흑흑
수준떨어짐
이런 쓰레기를 영화라구.....
영화를 본게아니고 화면만 본사람들이 많네요.. 이시대가 필요로하는 영화네요..
정말진심으로보마세요.. 두달안에 영화채널에 나올영화..그것도 누가볼까...
그냥쓰레기....장르도 내용두 없다....대마초피고 헤롱헤롱 쓰레기
살다살다 영화보고 이렇게 화나게하는영화는 첨인거같네요.. 0점 주고싶네요.
정말 영화가 정점이 없다.. 장르를 다하고 싶었던것인가.... 그러다보니 유치하다
평점을 내리고 싶다 ...4.33도 높은거임
쓰레기..
이영화에는 진짜 1점도 아깝네요......영화보고 이런 평점 쓰기는 머리털 나고 처음
.......(길게 애기안함).......심하다........
0점 이왜없을까요
왜 다세포소녀가 생각날까? 내 시간, 내 돈 내놔라!!!!!!!!!!
지난주에 보고, 내일 또 보려고 하는데;; 사생활을 엿본 느낌으로 몰입해서 봤어요;;
꼭봐라~~~~~~~~~~~꼭!!!!!!!!!! 아놔....시간...돈...
나도 더 내리는데 동참 ㅋㅋ
영화는 안봤지만 평점은 알겠다.
시도는 좋았는데 뭔가 많이 부족해
성인물의 관점으로 보면 1점이고, 작품의 관점으로 보면 한 7점정도임,
진짜 심했다
처음으로 보다가 극장 나온영화...
어떻게 보면 10점을 주나? 이건뭐 줄거리도 없고 재미도 없고 야한거도 아니고,,뭥뮈
뭔데ㅡㅡ 코끼리가살아서 펜트하우스 코끼리 장난빠나 ㅋㅋ
감각적이다....절대잊을수가없는영화다 ㅅㅂ^^....
뭐 이래....
으아 무섭다
요즘 영화에게 뚜렷한 무언가를 바란다는게 더 힘들듯. 나름의 판타지는 볼만은했다
이영화 평점주려고 로그인했네요-_-
정말로 영화관에서 내돈주고 보기엔 너무 아까웠던 영화
장혁씨 연기는 좋고, 내용도 있었으나, 한그릇에 너무 많이 담아 넘친듯한 영화였어요
정말 너무 한거 같습니다 ㅠㅠ
영화는 시각예술이다. 그나마 장자연 아니었으면 1점.
최악의 영화. 보자고 떼썻었는데 친구에게 미안해요 친구야 미안.. 정말 미안
영화관에서 처음으로 뛰쳐나가게만든영화
평점 삼켜도 5개
너무 수준이 높은 감독님, 이해할수 없다!
이거 열받으라고만든영화맞죠???????그럼성공임
에휴...
쓰레기영화 돈아깝고 보다 나가는 사람들 많았다 별한개도 아까움
개봉날 보다가 화가 나는걸 꾹!꾹! 참다가 나온 기억이...(-.ㅡ);;
이건 대체 무슨생각으로..
왜 이딴 영화를 만들었을까요.. 관객화나게 하려는건지.. 정말 화는 많이 나더군요..
최악의 평가로 괜시리 더 보고 싶은영화 ㅋㅋㅋ 도대체 어떻길래????!
정말도저히끝까지참을수없어서나옴.도무지대중성이라고는찾아볼수없는최악
이거 솔직히 1점이상 주는 사람이 더신기 한듯?ㅋㅋ
첨으로 중간에 나오고 싶었던 영화.. 길기는 왜이리 긴지...ㅋ
왠만하면 재밌게보는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기중 쓰레기
정말이지 도중에 뛰쳐나오고 싶었던 영화!
진짜....OOO기
배우들이 아까워.
예술영화인듯
담달에 DVD나온다, 그때 보시길
극장에서 영화보다가 중간에 나온건 처음 이네요
아 이거 너무 쎄다 ㅡㅡ 보기가 민망하다고 자각하게 만들어준 영화
감독 얼굴 한번 보고싶다 ㅋㅋㅋ
담배피고 싶다.....
알아서 재미있게 보면됨
여자친구한테 죽통 맞을뻔했다..
끝까지 안봐서...ㅎ..팝콘 안사길 잘 한것 같음..일찍 집에와서 잤음.
휴..관객9명이서 봄... 보다보다 헛웃음만 지었음.. 너무하심...
장르가 뭔지모르겟음 분명 로맨스라고 되어잇엇는데 ... 어? ㅋㅋㅋ 비추비추..
개수레귀
내가 진짜 이민정때문에 이 평점을 준다ㅜ
1시간 자고 일어나도 중간내용파악이 알아서 된다는 -_- 재미 정말 없음..
온갖쓰레기영화들도 꾹참고 끝까지봣던 나인데 ... 이건 심했다 그냥 나와버렷다
영화비아까워 영화보다 30% 중간에 나감
너무 난해햐.......
왜 0점은 없나요?
중간도 아니고 초반에 나간사람 수두룩
별한개도 아깝다 나도 남친한테 째림당하기는 처음
난재밌던데???엉뚱한데서 빵터졌음ㅋㅋ
영화보다가 나온적은처음입니다. 정말돈아깝구요 싸이코같은 영화라고생각보지마세요
10점만점에5점평균주고마이나스이억오천만점
145분동안 딱 한번 웃었다. "어디있어요?""미래에요"
마이너스 -100 없나 ? 보다 1시간넘게 남기고 나왓다 아오!!
보다가 그냥 조용히 나와야했다...
여기 마이너스 점수 없나 보다가 1시간 냅두고 나왓음 다세포 소녀보다 더 심함
걍 캠코더 들고 내가 영화서 봐야겠다..
정말.. 돈줘도 안볼영화.. 시간아까움..
아 시벵 별점 1점도 아깝다
보고나서 찜찜한 영화
이게무슨 ..... 나갈때 어떤 남자분왈 " 아 정말 밑도끝도없구나 " ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각을 다시 해보게 하는 영화이다. 가볍게 보려고 온 사람들에게는 맞지 않을 듯
무슨내용인지도 모르겠고 왜 그런결말이 나온지도 모르겠고 돈주고보기아까운영화
감독이 끝까지찍은거 맞나 싶을정도로 내용도없고,, 벗은배우들 수고가 아깝네여...
뭐 남자들간의 우정도 잘 나타내었고 웃음과 감동도 있었는데....평점이..전 재밌었음
재미없어도돈아까워서끝까지보는데.....영화보다가중간에나오긴처음인듯....
정말 본영화중에 최악. 말하고자가 몬지를 정말 모르겟음.보다가 나간 사람이 수두룩.
그 어떠한 장르라도 될 수 있지만 그 어떠한 장르도 될 수 없는 뒤죽박죽 영화
감독이 미치지 않고서야 이걸 영화라고 ㅠㅠ에이 미친 감독
진짜 개난해한 영화TV오씨엔에해줘도 볼까말까함
당신의 145분은 소중하니까요
보다 나왔다 내가 돈이 아까워서라도 볼랬는데 도저히 못보겟어서
OOO기영화. 남친 이거보면서 코골면서 자더라. 근데 주위보니깐 사람들 다 자더라
돈아까워..
여자친구한테 죽통 맞을뻔했다..
..돈줘
난 솔직히 이 영화 좋다. 뭐 사람들마다 느끼는게 다른 거니까.
긴말 필요없음.... 최악....
무슨장르?무슨내용?말하고자하는것이뭐임?도대체알수가없음 아 돈아까워
감독 배우 무릎꿇고 손들고 벌좀서야.. 2시간넘게 영화 본 내가 한심스러움..
감독이 많은것을 전달하고 싶어한다는 느낌은 들었지만.. 별로 전달이 잘 안오더라
1점짜리 별도 아까운 영화...티비에서 해줘도 안본다
ㅌㅌ같은 영화 차라리 DVD로 보는게 낳다
이건 뭐... 내 돈이 아깝다..이걸 영화라고
내가 영화관에서 잠을 자게 해주다니, 3시간54분짜리 영화인줄 알았네 ^^
공짜티켓으로봤는대도 겁나아깝다 티켓이- -
영화가 너무 길다.다죽여서끝내고.투자자로써 눈물이 흐르는걸 억지로 참았다.
괜찮았어
정신병에 관한 영화, 가볍지 않다.
쓰레기.........남친한테 영화 주도권 뺏겼음 절대 보지마세요 dvd나와도 절대
극장안에서 여자친구와 단둘이 영화를 보고싶다면 강추!
OOO기
0개가 없어서 1개 올리는거다 이거보고 이제 영화 안봐야 겠다고 생각했다.
이민저이 넘 좋아서 10점~ 완젼이뽀^^
이걸 왜 난 돈내고 봐야 하는가?? ocn 특집극이 더 좋다..
진짜제대로 싸이코영화..대사절반은욕이고...시간이아까워요
영화신경안쓰고 여자친구와 단지 긴시간 같이보내고 싶다면 보세요
이민정만 아니면 보고싶은 마음없음
이민정짱
이딴거 볼시간에 잡지 '펜트하우스'나 봐라. 그게 훨 도움된다.
괜찮았어
내가 평생 본 영화 중 최악이다!!! 배우들보다 감독이 루저다.
헐2
뭔가 난해했지만 장혁의 정신병자연기는 괜찮았. 그치만 전혀 흥행성은 없;;
혹시나하고 보러간 내가 바보였다
헐......................
쩝................................
내돈내놔
젠장 내돈...
쓰레기영화
영화카피에는 없는 특별한 느낌이 있더군요
현란한 만큼 허무하다.. 쩝..
멜로영화중처음으로보고싶지않은영화 ㅡㅡ
내가 제정신이 아니었어.........
야하
아직 영화를 본적은 없지만. 곧 보게될영화네여 . 무료로 볼영화
난 장혁 연기 못하는 앤 줄 알았다.
야,이 개념없는 영화야!
감독이 말하고싶은게 뭔지 모르겠다...돈이 아까웠다
개완전이건 뭐
감독이 정상인가?
말초적인 영상으로 뻔한 골격을 가리는 건 좋았으나 너무 조잡하다.
뭔가.. 난해하면서 재밌어요..
뭐여 이게 -_-
예고편이 더야해 ㅡㅡ최악
열등감과 피해망상으로 갈겨쓴 감독의 개인낙서장
그냥 자극적
이런 쓰레기 같은
정말 이해도 못하겠고 이상함
맛있는 음식들을 섞어놓았더니 개밥이 되었다.
근데 왜 별0개는 없나요? 1개도 아까운데...
그것이대중적이건아니건영화는공감을이끌어내야한다. 난잡한메세지전달방식은불편할뿐
난왜 괜찮다고 생각이들지??
대중적인코드는 아니지만 평점 믿지말고 봐보세요. 개인적으로 맘에 드는 영화입니다.
감독 나랑 코드가 맞아 이런스타일좋아 ㅋㅋ 황우슬혜 발연기빼면
내용 다 빼고 비쥬얼만 해도 점수준다.그리고 난 남들하고 보는관점이다르다
왜 고 장자연까지 들먹거려 마케팅한지 짐작되는군 조잡함의 극치
조동혁 진짜 싫다 이미지
개 씹씹씹 쓰레기 영화
느낄래야 느낄수없는영화, 감독이표현하려는바를 모르겠다
허세와 자뻑
조잡..
장혁연기 정말 좋네.근데 장혁은 영화 선택좀 잘했으면 하는바램이
잘 짜여진 화면구성과 내용....신선했다...
보기보다 너무평가절하된 영화...감독이 욕심이 많아 관객에게 보여줄게넘많았던듯...
영화내내 재미있었어요.
왜 끝까지 봤냐며 스스로를 자학한 순간 동시에 소름돋았던 건 혜미역에 장..
이런 쓰 .레.기 영화는 처음이다
야한것을 기대하는자 감상을 포기하라.재미를 원하는자도 포기하라.
이럴수가. 짧게라도 만들지
뭔가모를.. 아직은 정신세계를 표현하는데 있어서 허술함..
지루하다
공감 안되고 기분 나쁜 영화. 근데 여기 꽃남 여배우들 세명이나나오네
슈발. 이런 낚시영화 ㅋㅋㅋ 베드신은 예고편이 전부임
아 짜증나....
나쁜 영화 같지는 않아..
정말 알수 없는 내용과 조잡함
난해하지만 그래도 끝까지 빨려드는 그런 무언가가 있음
완전 싸이코 드라마다 ㅡㅡ
알수 없는 장르혼합에 황당함 어색하고 어설픈 내용
볼수록 빠져드는데~;;; 재미게 잘봤어요~ 내 취향이 죶같은거임?
단순한 섹시영화인줄 알았는데 나름대로 철학이 있는 영화군요.
괜찮은 영화인데... 오바 들이네...
알수가 없네요
진짜 멀쩡한 배우들 데리고 쓰레기 영화 만들었네....
멀쩡한배우들을 데리고..이 무슨 짓인고~
신선하려다가도 지루하고, 흥행가능한 배우들 모아놓고 뭘한건지 모르겠다..
이민정보다 황우슬혜가 더 많이 나오는데.... 왜 황우슬혜는 조연이지?
뭘까 이건? 보는 동안 머릿속에서 떠나지 않던 생각.........
잘만들려고 애썼는데 정말 애만 쓴듯...
별 한개도 아까운영화..
진ㅉ ㅏ 보면 OO되는영화 완전 대충찍고 대충대충 편집했네 대충의 끝
<씬시티>를 영감으로 삼켜서 그저 느낌만 휘갈기기만 했군...
헐.. 정승구감독은 영화찍지마라
...이건 그냥 철학보다 이해하기 힘든듯...매니아층은 좋아하겠네요...아졸려
정말 2시간의 금시간을 뺏긴 기분? 2시간이 60년을 산기분 같다고 느겼습니다.
우수작. but관객우르르몰리는밋밋해피앤딩따위기대시로맨틱코메디,재난물,애니로 고~
허접하다.
작품성이 뛰어나지만 대중을 이해시키기엔...
왜 아직도 이런 영화가.. . .
굳이 만들 필요가 있었을까?
이게뭐야... 500원짜리 시나리오를 5천만원짜리 카메라로 50원짜리영화를 만드네
머냐 .... 감독은 대체 먼생각 ,,,,,,, 먼 대작도 아니고 시간도 늘려놧냐
대충찍은게 티가나네요.. 이런영화 오랜만에봅니다
good
무슨내용인지... 감독이 이것저것 생각을 담고싶었긴 한것같은데 이해불가
정말 생각하기도 싫은 영화!!!!!!!!!!!!아 짜증나~~~~~~~~~~
그냥 막 깔 영화는 아닌거 같은데, 청담보살같은 영화가 쓰레기지
개연성 부족 여배우들 연기력 부족(발음,톤) 편집은 괜찮았던거 같다
이게뭐야... 500원짜리 시나리오를 5천만원짜리 카메라로 50원짜리영화를 만드네..
4.19를 받을만큼 형편없는 영화는 아니었다.
당최 무슨내용인지 전혀 모르겠다..
노출신으로사람끌려고하는건가요?....당최내용은없는데?뭘말하려는거지 뭐지???????
짬짜면 비벼먹기
최소한 스토리가 이해가 가게끔 해줘야지...이건 뭐..ㅡㅡ;;
정말 사랑스러운 영화 한편보는데 십만원 주고 보고 싶음
허세가 있긴 하지만 미장센이나 배우 연기 나름 괜찮음,,고작 3점 준 평론가도 허세
정말 아름다운 영화였다.
임펙트는 강한데 먼가 남는게 없고 조잡한 느낌..
풋^^;
밑엤분들 김민정아니라이민정임 그리고 새로운영화를 접해본거같음 재밌어요!
섞인느낌이 없지않아 있지만 이 평점 짜리의 영화는 아닐뿐더러 강한느낌이 오는 영화
김민정 이뻐서 그냥 7점준다
감독님 니생각은 일기장에써서 혼자보시죠? 김민정 노출도 없구만... 낚였슴
불쌍해서..진짜영화가너무어렵다ㅠㅠM보는기분이랄까?
영상미가 너무 뛰어나
어떤 메세지를 전달하려는지 알수없음 정말 평점주기도 아까움..개인적으로
코끼리도 하늘을 날수있다.
이상우 ㅋㅋㅋ
덴장;;;
새로운색의 심플한현대적라이프영화
이런 돈아까운 영화 100년에 볼까말까함. 마이너스 5점만점에 5점
어우 돈이남아도나
제작비아깝다...이 씨...좆 어 휴
더좋은 작품기대함
뭐라고 써야 할까... 이건 뭐 쓸글이 없네
넘잼없다. 잼없는 영화가 엄청길다. 돈주고 안봤길 다행인듯...
무언가를 알기에는 심오했다 ㅠㅠ 어려워...
1시간까 베드신같은거많이 나와서재밌었는데 그후부터는 좀
이건 뭐 비싼 돈 들여서 학생작을 만들고 앉았어 ㅋㅋ 투자자들 불쌍
음..좀난해한것 같기도하면서 뭐랄까 아무튼 좀 심오한영화
이런게 명작이라고 하는거다~100점줘도 아까운 영화다.
완전 시간아까운 영화. 장혁은 괜찮음. 근데 이상우인지 뭔지는 연기 더럽게 못함 -_-
어려운 영화. 감독이 너무 감각적이라 대중적이지 못하다. 그래도잘만든영화
내진짜 ㅋㅋㅋㅋ다세포소녀는 이해가되는데 이건이해가안된다.
느낌있다. 평점너무낮은거 아닌가
억지로 함축적인 의미를 부여한 듯한..더러운 영화..
왜 이런 쓰레기 영화를 계속 만들까? 궁금해질뿐이다
내가 여태 본 영화중 가장 재미 없는 영화!
난 재밌게 봤다. 양동근 주연 모노폴리 느낌. 밑에 사람들 뭘 기대하고 본걸까.
만족한다
헐..........................대박...실망 재미없음..;;
괜찮은데 ? ㅋㅋ
포르쉐...나도 갖고 싶다..
완전 실망 ㅡㅡ
뭔가 심오하긴한데.. 결국은 알고싶지도않앗다.
황우슬혜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감각과 스타일은 인정하나 공감하지 못할 자신만의 관념만 질질...
어려운영화 모르겠다 ㅁ
자극,요소는 많은데..
아... 레알
헐,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
힘들다...정말
괜찮고만..왜? 완전 반전..황우슬혜..ㅋ-ㅋ 잼난영화네용
경험한 사람은, 느꼈던 사람은, 공감하고 치유받을 수 있는 영화
도대체 뭔말을 하려는걸까.
이건감동도없고의미도없고재미도없는... 야한장면을보고싶다면차라리에로를보시길
뭐 이게 영화라고 ㅋㅋㅋ쓰레기영화
흠.
뭘 말하려 하는지는 알겠으나 그 과정에서 느껴지는 이질감이란,
이정도면 수작. "그냥 잼난거" 찾고있으면 절대 보지마.
꽤 괜찮았던 영화. 느낌있음.
재미로만보냐? 느낌으로보지. 장혁연기가 성숙해졌어 잘모르지만 느껴져 뭔가가
어려웠는데누가포스팅한거읽고이제쫌이해감
이영화 보지마시길,,,내용도없고 쓰레기같고 욕 나옵니다
욀케 평점이 낮을까...약간over스런 망상만 빼면, 뛰어난 수작인데...
추적자 감독이 왜 이런 걸 찍었을 까?
긴말 필요없는 OOO영화
삼켰냐고!!!(조동혁때문에6점준다)
반전도 있어 나름 재미도 있었지만 도통 이해할수 없는 내용
어렵고 재미없고 진짜 낚엿네요 휴 ,,,,,,,
재미는없습니다
어렵긴하지만..뭔가를 얘기하는영화...재밌는거좋아하면 보지말기를./
진혁이가 존재하는거야 아닌거야 ..대체 이해를 못하겠음 ~~ 감독만 이해하면 다냐
별 1개도 아깝다
이게...........영화인가.........
그런대로 볼만하던데;;;
내가 이해력이 딸린데,,, 영화가 좀 어렵다,무슨말을 하려는지,근데도 다보게되기는함
내용이 조금 난해하기는 했지만 나름 볼만했음..
그리 나쁘지 않았는데 반응들이 왜 이럴까
감각적인 영화, 생각할 수 있게 하는 영화, 위에서 보는 현실의 밑바닥을 조명
다시 그 영화에 대해서 생각 하게 만든다. 모든 사람은 외롭다.그리고 집착 한다
별점높여야지 잘 만들엇습니까
최고최고!!
저 나이가 되어 보세요
좋타~ 감각있게 만든영화.
쓰레기같은 영화!한국에선 왜이딴영화를 만드냐?중국에서처럼철학적인영화를만들어라
이해가 안가.ㅜㅜ
평점을 어떻게 줘야할 지 고민하게 만드는 영화...나름 재미는 있다.
영화보는내내 무슨내용인지를 모르겠네요 재미도없고
아휴 힘들어
사람마다 다르게 느끼기마련 평점에 구애받지말고 자신이 보고싶으면 보라
그냥 쓰레기...감각있어보이게 하려고 흉내낸 것 같음...후하...저질
나랑 같은 생각이지?ㅎ
이런영화 보기 힘든데,쓰레기는 절대 아님,너무 괜찮아생각을 많이 할수 있어서^^
확실히 재미는 없다..하지만 생각할수있는 시간이었다.
연기가 약간 아쉬웟다 야한 삼류영화인줄알앗는데... 와.... 포스터는 도데체..
싸이코영화 ㅋㅋ 야한장면만 많아
대실망 암튼한국영화도 외국영화도 화팅
포스터에 가려져버린 이 영화가 안타깝다.
평점쓴사람들 야동을 생각했던거 아니냐..이건 야동이 아니다.
심하게 아쉽다. 감독이름이 정승구. ok 너건 안본다.
에잇~!@! 퉤!! 내 돈 돌려도, 영화상영 중간에 나가보긴 태어나서 처음이다
내용연결도부드럽지못하고 쓰레기 졸리다..
내가아직어리고작품을 보는눈도 없을지도 모르지만 솔직히 손발오그라들고 재미없더라
감독이 돈 좀 있는 떨거진가 본데..지가 투자하고 감독하고 망해먹고..쓰레기영화~!
이건 별 반개도 아깝다 쓰레기
겉멋만 잔뜩든 쓰레기 영화
5:5 재밋거나 재미없거나. 생각할수잇거나 삼류거나
머리에 든거 좀있는사람만 봐라. 확실히 재미를 느낄것이다
너무 극단적이긴 하지만 그래도 이해할 수 있을 것 같아요ㅋ
신인감독의 거침없는도전 영화적소견이 없는분들은 보지마시길
좀 묘~~한영화.......
예술적으로 보기에도 닌해하다, 구성도 아쉽다.
이거 괜찮은 영화야 ~이거 왜그래~
야한영화인줄알고실망한거가?심리묘사가좋앗는대 대중성은좀떨어저도 예술성은높은대.
누가 평점 매겼는지 모르지만, 4점대 영화는 절대 아님. 많은 걸 생각하게 하는 영화
난 괜찮았던 것 같은데.. 대신 여의사의 대사가 좀..;;
영화적 환타지가 너무 많아 어지러울 정도.. 주와 부가 바뀐듯
포스터를 왜 이렇게 찍었을까. 이러니 다들 실망할수 밖에
흠...... 누구냐 넌.
이것저것 섞다보니 이도저도 아닌
아쉬움을 넘어 실망스럽기까지하군..뭘 어쩌자는건지..^&^
뭘말하려고하는영화인지모르겠음..
완전 돈 아깝다 였는데? 시간도 아깝고 돈도 아깝고..장혁나와서 끝까지보긴했는데...
현대한국영화의 수작!
괜찮던데
기대안하고 봐서 그런지 신선했음ㅋ
또라이 영화
난 잼있게 봤음 ㅋㅋ
보던게 아까워서 끝까지 겨우봤다....
이민정누님하고 장혁형님때매 끝까지 보긴했는데.... 이건아니다.////
또라이들 이야기에 이영화 나와 가족들만 정신병자되었다
연출력 부재로 잼있을 내용을 애매하게 만든 영화..
그지같은 감독 +그지같은 배우 = 쒸레기
대한민국 대중성이 결여된 작품.
돈날렸다고하는색기들은 이해가안가네ㅋ 생각을하면서보면 재밌을꺼야ㅋㅋㅋㅋ
막장.정신병자에게교훈주는영화 ㅡㅡ?
유학생들 추천. 진따들은 이해하지 못할 주제임. 정신분열환자 부분빼면 괜찮았음.
재앙이구나
인생의 한단면이네요...
정말 훈훈한 영화였습니다.
이 영화 자체가 정신분열증인 듯
다운쳐받아 봐놓고 영화가 좋다 안좋다 따지지 마라 쓰레기들아.
탁월한 연출과 영상, 배우들의 열연이 돋보였던 현실적 드라마. 대체 왜 평점이...
시간이 아까운 영화
스토리전개가 엉성하다.. 살짝짜증이 날정도
故장자연씨 영화 속 자살과 현실에서 자살...
스토리가 애매해 져도 많은 것을 머릿속에 남게하는 영화 다시 생각하며 보게할 영화
장르가 뭔지도 모르고.보고나서의 찝찝함.내용면도 완전 쫌 그렇네요.보면 욕할듯..
난 좋았는데. 진부한 우리나라영화같지 않은... 영상미도 괜찮았고 느낌있었다
보는사람은 생각안하고 감독 하고 싶은대로 아주 신나게 찍은듯한 하네....
베드신 빼고 남는게 뭐니?
....
잔뜩 힘주고 있구나-
이건좀 아니다,,,흠 ㅡ,,ㅡ;;
독특하지만 현실적이다.. 그렇지만 2시간 30여분.. 자칫 지루해질수도.
사람들에게 그 스스로를 보여주는 것 같다.하지만 그걸 구분 못하는게 인간이지.ㅡㅜ
흠,.
첫장면부터 먼가 망한다는 느낌이 강하게 든다는게 이런거라는걸 알았다
줄거리가 더재밋다
의외였다 예술영화일 줄이야. 음란함을 보려던 사람이었다면 엄청 실망했을것이다.
영상이 좋고 이야기도 재미있고. 정확한 답을 주지않는 불친절함도 마음에 들었어요.
교훈도 없고 재미도 없고..정신병에 걸릴것만 같은 영화
영상미, 스토리, 배우들 연기,엔딩 까지 무난했음. 이 감독 차기작 기대됨.
뭔가 많이 담으려고는 했으나,,결국은 건진건 없는..
감독의노력이가상하다
시베리안 허스키와 장혁의 포옹은 무척 감동적이다.
솔직하고, 일면 바람직한, 지금 우리, 30대 초반의, 그 이야기가 바로 이 영화
정승구야...아주 OOO기더라...껄껄...만명은 봤을까?
보는 내내 정신적 착란증세가 왔다. 장혁이 되어가는 느낌?ㅋㅋ
감독 데뷔작이 마지막작품이 되겠군...
수면의 과학만큼이나 재밋게 본 영화/ 장혁 눈빛 쩔
결말까지본 나에게 박수를
뭔가 오묘하다?
볼만하네 삶을 다시보게 되는 계기이다
킬링타임용. 영상미, 스토리 나쁘진 않았으나 넘 길고 지루. 후까시갖고 만든 영화
뭐 볼만하던데요 뭐
괜히봤어..........
돈은 좀 들였나보다...허나 너무길다...
개인적으로 매우 좋았으므로 ... 암시같은부분도 흥미롭고...
먼내용인지..
영화에서 코끼리의 똥냄새가 난다,
과거를지울려고 쾌락을즐기지만 간직하고싶은 그때순수한자신이 그리워 욕망의찬현실
이영화를 정녕돈주고 본사람이 있단말인가?ㅠ.ㅠ
개인적으로 재미있게 봤다. 만족!!
나는 무지 만족스럽다.오묘하고 매력적인 영화다.단순한 시각으로 이영화를 보지 말라
장혁이쑈할때빨리감기섹스신만존나봄
어? 괜찮은데? 왜 평점이 낮지?
영상미는 인정. 장혁이 연기를 정말 잘한다는것도. 그외엔 전체적으로 지루..
이 영화가 말하려는 의도가 뭔지 재미를 주는 것도 아니고 그렇다고 의미를 주는 것도
죽인다
볼만한영화라고생각한다 쓰레기는아니잖아?
섹스신빼곤 볼게없다...완전비추.
처음엔 성인영화였다가 마지막은 미스테리 이네..
어색한 연기와 거지같은 시나리오가 영화를 말아먹은듯. 200원도 아까움
시궁창 같은 마음으로 느끼는 더 참혹한 현실
깊게 생각해야 하는 영화... 관람 후 리뷰를 꼭 봐야 하는 영화.....
깊이 생각하게 하는 꽤 괜찮은 영화? 무슨소리! 영화보다 화난 적은 처음이다.
생각보다 많이 생각할여지를 남기게끔 만들었다고 생각되어지는 영화
삶과 죽음에 대한 많은 질문을 던져주며 보는이로 하야금 살아있다는 느낌을 준다.
간만에 새로운느낌..! 약먹은듯 몽롱한 영화....
여러 생각을 갖게 해주었던 영화.
흠.. 좀무
보통 영화와는 색다른 영화
애로영화를 기대했던 초딩들에게는 어렵고 재미없을 한국판' 상실의 시대'
시체
영화가 끝나는 순간 모두 일어나 박수를 쳤다..
처음에만 야하고, 내용은 모르겠고, 장혁빼고는 어색한 연기, 뭘 의미하는 영화인지.
뭔가 심오한 내용을 던져주려는 영화..어렵기만 할뿐 이해하는건 사람몫이다.
최악이다.
모텔가서 봣으니 망정이지 영화관서 봤으면 싸울뻔
나름 의미있는 영화
보나 마나다,,,
나는 참으로 재미있게 봤다.
뭔가 암시는 하는데..... 뭐지 ? 뭘 말하고싶은거야
지루하지 않게 긴 영화는 나올 수 없는가?
참신한 시도는 인정하지만...그거 외엔 뭐하나 맘에 드는게 없네~
평점이 너무 낮은거에 비해 생각보다 괜찮았던 영화 황보슬혜 역시 이쁘네
특징있고, 색깔있었다.
쓰레기 영화,재미도, 감동도, 내용도 없다.
여동생과 친구들의 불륜에서 오는 현우의 강박감이 친구살인으로 해피엔딩.
호화롭지만 외로워하는 사람들.그들이 살아가는성장통을 자극적인 표현으로 그렸냈다.
펜트하우스코끼리오늘처음봤는데엄청재밌있데요펜트하우스코끼리대박이다ㅎㅎ
그 무언가가 빠져있다.
공짜로 봤던 영화라 다행이였다,;;;
잘생긴 남자와 문제의 섹스씬 그리고 내가 뭘 보고 있는지 모르겠다.
문제적인 실험작이 되려다 스스로 혼란에 빠지고 말았다.
넘 야해
영화볼줄 모르네 ㅄ들 이 수작을
반응이 극과 극....나는 재밌었다
머야이건......
진짜 쓰레기영화
0점이 없는게 너무 아쉽다. // 평점을 먼저 봤더라면 안봤을텐데...
보는내내 미동의 표정변화도 없게 해주었던 작품.. 내가 메마른것인가..
메시지를 읽을 것. 물론 깔끔하지는 않다. 영상보다는 텍스트였으면 좋았을 영화.
끝나고뭐지?했다... 정신이어린분들보지마시길.. 감독이메시지를어렵게던져준다
별 0개가 없다니....치명적이다.
개인적으로 재미있었습니다만, 감독 말대로 누구나 공감할 영화는 아닐수 있겠군요.
겉멋만 잔뜩 들어서는 든 건 개뿔도 없는 정신병자 영화.
안타깝다..
결국 감독은 주인공가 겪는 정신분열증의 망상과 환각의 내용 표현한것 같다.
진정한 가치 추구보다 껍데기만 쫓다가 방황하는 안타까운 우리 현실을 고발한 영화
감독의 의사전달이 너무 어려웠던 영화
영화에 심오한메세지가 있다하더라도 관객이 머리나 가슴으로 느끼지 못하면 졸작이다
좀 특이하고 색다른영화라서 적응하기 힘듬요 ...
이건뭐.. 스토리는 막장인데 잘생긴애들 몇명 끼워놓고 '영화다.' 그러면 다냐?
머냐
내용이없는것같지만 어두움 속에 먼가 보인다..
감독이 천재거나 혼자만의 세계가 있는 찌질이거나 둘중하나임
앞만보고 사는 사람은 볼필요 없지만 삶이 공허하다고 생각할때 보면 괜찮다
채워지지않는 허탈함..잡을수 없는 집착.인상깊다..
영화 좋게봤다. 별 다섯개는 무리지만.. 환상을 다룬듯한 몽환적인 느낌이 너무 좋다
뜬금없다.... 이거 10점 준 사람들은 정말 ............ 다른세계 사는 사람들인가..
끙..................................................;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
인간의 네가티브적인 부분만을 부각시킨 영화...영화는 있지만 관객은 없다...
머리가 조금안조으심 잼이없을지두 모를영화!
별주기 아까웁던데; ㅎㅎㅎ 하나도 잼이없던;; 아나.. ㅡㅡ;
왜그래 난 재밌는데
Bed Scene 부각하여 홍보하는 작품의 90%가 일정한 기준에 미치지 못함!
난 이영화를 보고 후회된다..욕실에서 자살되어있는모습을 본순간..머리가멍해졋다.
아.....왜봤지..시간아깝다
평이 많이 갈리네요. 전 정말 괜찮게 잘 보았습니다.
반개도 아깝다
이런 쓰레기 같은 영화를 봤나... 시간이 아깝다 시간이..으휴!!!!!!!!!!!!!!!!!!
자극적이고 난잡하고 길고 지루하다
미안 초반부터 몰입도안되서 ... 그부분만 돌려봤어요 .............
인생이 무료하고 지칠때 나와 같은 존재를 보면서 잠시나마 위로 받을 수 있었다.
황우슬혜 왜나왓지??????????????????????????????? 그리고 이영화 뭐지???????
아...모르겠다...모르겠어.............................
그냥야한영화인줄 알았는데 신기하고 매력있는 영화였다. 생각보다 좋은영화..잘봤음
주된 스토리 없이 길기만 한 영화. 일부배우의 부정확한 발음...but평균3점은좀적은듯
멋진 장면이 여럿있지만 확실하게 풀어나가는 스토리가 없어아쉽다.다음영화에서 기대
정말 난해한 영화.....정신없고. 몽롱하고...어지럽고...
맛도없고배부르지도않은 비빔밥같은영화
좋네요 잘봤습니다
나만 죽을순없다 다같이 죽자 -ㅛ-
M을 봤을때와 비슷한 허탈감 스토리는 괜찮았는데 황우슬혜 발음 어떻게 좀...
아무리 생각해도 이 영화왜봤지....휴~.
한마디로 쓰레기.
완전 기대되요♥
our memory is like an elephant. 그들의코끼리는하늘의날고싶었나보다
야하지도 않고 이해도 안되는... 낚였다 싶은 영화...
OO쓰레기
하하..영화관에서 봤었는데 또 봐도 이해가 안되는 영화..헐 도대체 무슨내용..ㄷㄷ
휴..................................
감각적이다...
헷갈림ㅜ
대중적이지 못해서 그렇지 최악은 아닌듯 흔한 소재를 자극적인 시각으로 푼 영화같다
평점이 영화에 비해 너무 낮다. 정신세계를 시각적으로 보여주는 영화랄까?나름좋았음
내용이참...반전에반전을 거듭하드라구요
난 이번에 티비에서 하는걸로 봤는데 무지 재밌던데;; 평점 왤케 낮지;
구림
장혁...이 영화 왜 찍은거야? ㅠㅠ
잼있는데..ㅋㅋ
아ㅏㅏㅏOO내포인트들고와이거만든감독누군데장난치나
음.. 신선함
내용이 너무 어려움 완전별로 ! 돈내고 봤는데 오히려 내가 돈을 받아야할 입장
간만에 재미있게 본 영화 왜 이렇게 평점이 낮지?
영화를 보고 느끼는 것은 각자 다를 수 있지만 이 영화는 누군가의 해설이 필요하다
대체 무슨 내용일까 . 몇번을 봤는데도 이해가 되질 않는다
모지?
역시 어떤 빛나는 배우든 연출이 ㅄ이면 망할수밖에 없구나
꽁짜라서 봤다
어쩌다가 이런 영화가 나왔을까....??????
10점만점 브라보~ㅎㅎ
너 같은 영환처음 으로으로으로 본것같은데 ㅗ왴~~
2000포인트나 주고 받았는데............
주제는뚜렷하나풀어내는방식이지나치게방만하다. 입봉감독에게서많이보이는단점
장혁이 정신병 있듯이 나오지만..현실로 보면 장혁 혼자 정상이다...
뭔가 많은것을 보여주려고했지만 조잡한 느낌이 들뿐............
뭐냐이건
150분내내 뭘까 이건 하는심정으로봤는데...뭔가영화보는내수준이 떨어져서그런가요?
고급 펜트하우스 생활에서의 코끼리 찾기. 새로운 도전은 계속되어야한다.
머.. 이런 영화가 다 있지..
이걸 영화라고 만들었니..... 이딴게 영화라면 감독 못할 사람이 없겠다.
오징어 한 반만 씹어먹자하고 보면 최악은 면할것 영화봅세하며 보게되니 잡친거지
한마디로 쓰레기임 ㅋㅋ 배우들이 아깝다
1점도 안되는 작품.. 하아.. 돈주고 안본게 다행임..ㅋ
적어도 스타일리쉬함은 빛난다...
무슨 내용인지 잘 모르겠다.
진혁이의 불분명함은 어떻게 할꺼니?
쓸데없이 긴 러닝타임과 정리안되는 주제와엔딩은 아쉽지만 보는 순간은 재밌었던.
과장된 욕망으로 무너진 영화
뭘 말하려는거냐...2人
뭘 말하려는거냐...
역시 평점 믿음감이 가네..보는내내 3류SF+....몰라~ 짜증나네
시라노보고 이민저정 벗나해사 봤더니 쓰레기넹... 이민정은 안벗어.... ㅜㅜ
쓰레기영화
지적장애인이 연출한 착각을 주는 ...레벨에 영화.
평점이 낮은건 다 이유가 있다, 그나마 국내에선 잘 다루지 않는 마약 때문에 2개준다
인간의 욕심은 쫓아갈 수가 없다
트레쉬..-_- 오씨엔에서 나오는 전파도 아깝다..
이거 뮤직 비디오도 있었군. 약간은 위험한 관계
머리털나고처음평점줌.평점낮은거에욱해서. 몇년간본영화중 최고. 프랑스영화 비슷.
정말 영화가 난잡하다. 얼마나 돈이 아까우면 평점 등록하러 로긴함.
섹스, 마약, 사랑, 돈 이 범벅된 불쾌한 아이스크림 같은 영화
양념 다 해놓고, 끓이질 않았네. 졸라 맛없어.
하고싶은 말이 너무 많았구나..
...
대체 말하고자 하는바가 먼지...
예측불가능한 흥미로운
정말 재밋드라구요 왜 이래서 공부 공부 하라구하시는지 알게되엇습니다 ㅎㅎ
그저 한국영화의 밑바닥
영화는 재미없으나 민느님때문에 10점
이상우 건졌다,
말할 가치가 없다 내생에 이런 쓰레기는 처음본다.. 장자연땜에 반점이다..
이렇게 못만드는것도 재능이다 ㅋㅋ
감독자체가 쓰레기니....이따위것 밖에 안나오지......제발 이사회에서 꺼져버려
故 장자연씨의 편지를보고...이런 쓰레기감독님아..연애계가 이런거구나..
한마디로 볼 가치 없는 난잡,쓰레기영화....
조잡스럽고 난잡한,뭔가 풀어주는게 있을까하고 계속 봤던 시간이 아까운 긴 영화
그렇게 나쁘진 않았다
부끄럽다.........
다운받은 공짜 포인트마저 아깝다 뭐냐 이건
난 이런느낌의 영화가 좋더라 박찬욱감독영화처럼...우울 칙칙?ㅋㅋ
이건 뭐... 난잡해서야..
난 좋았습니다.
이영화 평점이 왜이렇게 낮은지모르겠네 정말 재미잇는데
지구를지켜라처럼 포스터 때문에 제대로 오해받고 빛을 못본 케이스
병적 자위의 궁색함.
죽기전까지 노출한 불쌍한 장자연
난 좋았어..
영화제목이나 스토리 모두 허술 그 자체....
개쩔구만
배우들은 무슨생각으로 이영화를 택했을까......그냥 또라이 난잡스러움 영화
이런...
평가할 필요도없지.
예술영화를 만들고픈 정승구씨
위대한개츠비의 한국버전. 재미없다라는 평가를 듣고난 뒤 봐서그런지 꽤 재밌었음.
어린 시절 몽환적 프랑스영화를 본 후 받은 신선한 충격을 다시 느꼈다.
화면영상미술은 아름답다 '파프리카'같다 내용도 무엇을 시사하는거 같다
쬐금 엉성한 구성이긴 하지만 다양한 소재의 내용과 재미있었음!!
도통...알수없는 영화...무얼 말하고자 하는영화일까???
분명 뭔가 의도하는게 있는거 같은데 영화가 너무 길다.
겉만 너무 화려하게 장식하다 보니 감독의 의도를 전혀 이해할 수 없었다
화려한 포장.. 그러나 덧칠된 혼란.. 비쥬얼은 굿~~
평점 3이 딱 적당하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장혁은 왜 여기 출연했을까?
아주괜찮게봤습니다 대사중 좋은어록도많고.. 황우슬혜씨 발음거슬리는거빼곤다굿굿
감독자신도 자신이 뭘 말하려는지 모른다에 한 표.
이상하게 평점이 낮네요. 10점 만점에 10점.
도통무슨애기인지?? 다보고 되돌려 다시봤다. 그래도..,
무슨 생각가지고 만들었냐?이런 저급하고 두번다시 꼴도 보기 싫은 영화
바느질이 덜된 엉성한.........
ㅋ보지마여
2시간 20분 동안 난 뭘 한건지.......도통 주제를 알 수가 없다....
상실의 시대 같은 느낌을 받아 괜찮은 영화라 생각되지만 포스터랑 연출은 엔지
정신적인 질환같음 내용도 잼있었음 많은생각을 하게 만드는 영화 상상력이라든지..
이민정 땜에 봤다..
역시 이민정은 섹시하고 매력적인 훈녀다.
가끔 생각나는 영화..
감사합니다.
우리가 직접 해볼 수 없는 것들을 리얼하게 만든 작품. 영화의 본질에 충실한 영화.
스스로의 역량을 너무 과신했던 정승구 감독, 결과적으로 대중에게는 외면을 당하다.
포스터만 보고는 솔직히 무시했었는데 영화보면서 감독의 재능을 느꼈다.
괜찮네
저 아래 이해안간다는 애들 OOOO라. 해리포터는 이해가냐?
시나리오는 참 좋은데. 뭔 생각으로 광고를 이따구로 했냐.
좋았소.
꽤 볼만했습니다.
이민정나와서 봣다
그나마 이민정때문에 7점준다.. 스토리 엉성.. 재미도 별로......
저평가는 이해못한사람들의 평점인듯. 뭔가 말로 표현이 안되네..좋은 영화
8정도로 생각했는데 평점 너무 낮아서 동정표 +2점
오 요즘 보기드문 한국영화의 수작이구만~
조은데 평점이 낮네요 볼만한 영화
심오하네요 복잡하고
불륜,섹스 쓰레기 영화
이건뭐. 뭘전달하려는건지..약간 조잡스런 쓰레기다.?
잃어버린걸찾는방법은 간단해 찾지않으면 돼 찾지않고기다리면 돼..잊혀지지않는 대사
끝이너무‥‥
전하고자하는 교훈이 뚜렸했던 영화
ff
포스터가 전부...다.심지어,영화제목만큼의관심도 끌지 못하는 영화.2민정나와서2점줌
10점은 오바. 보고 느끼는게 꽤 많았다. 재밌게봤고 하지만 너무 영화가 너무 길다
OOO기
흠. 기억에 남는 영화라고 할까요
볼만했습니다.
너무지루하고 재미없었다.....................
이영화 재밌게 봤다는 사람들 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난해한걸 떠나서 작품자체가 별로임.. 장혁 연기력 때문에 2개반드림..
ㅋㅋ 전문가 평점 보게 여전히 어려운 상류층들의 이야기?이게 상류층 이야기 영화인가?? 이영환 딱 영화관에서 보면 욕하면서 나오지만 집에서 보면 최고일수 있는 영화. 때로는 몽환적이고 때로는 유쾌하고 때로는 어둡고 아 참 잘만든 영화네 진짜
담백하고 신선
불후의 명작이다 .. 만점이다
재밌는데 평점 왜이래 ?
재밌게 봤는데 평점 심하네. 물론 중간에 지루하게 연설하는 장면은 지루했지만 그부분만 없애고 제목만 잘 지었어도 14만 흥행 참패는 면할 수 있는 영화였는데 아깝다.
어제보면서 잤다
상류층만 공감하지...
일점도아까운영화
불량식품이 맛까지 없다니
1점도 아깝다
홍보를 왜 그따위로 했을까. 이 영화보다 더 못한 영화들도 평점은 잘만 받더만.
재밋다
이거 근데 딱 위대한 게츠비 내용이던데..아무도 그런 언급을 안하는게 신기했음. 내용이 똑같아요.
중반부까진 몰입도 굿!!영상미 좋음.근데 시나리오가 후반부에서 아쉬움!!!
시도는 좋은데 연출이나 구성이 어설픈 감이 있네요 쓸데 없는 부분도 많이 담은 것 같고... 좀 난잡하지만 이런 한국영화는 처음 봤네요
좋게 말하면 몽환적인 느낌, 나쁘게 말함 다소 싸이코적인 느낌이 든다. 별 내용없이 지루하고, 내용은 갈수록 막장이다. 제목에서 나오는 코끼리와의 개연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다. 장혁이 몇번 언급은 하나, 그래도 절대 모르겠다는.. 암툰 비추
중반까진 분명 좋았다. 30대들만이 느끼는 감정들을 잘 표현한게 아닌가 싶었다. 후반부로 갈수록 막장이 되었고 그만큼 실망감도 쌓여 영화를 다본후엔 씁쓸했고 뒤통수맞은듯했다
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고 아 진짜괜희봤다찝찝한영화
개연성은 좀 떨어지는데 볼만함~
내가 본 한국영화 중에 제일 작품성 있고 신선하다. 감독님. 부디 이런 도전 계속 해주시길. 한편의 소설을 읽는 것 같았다.
우리나라에도 이런 영화가! ^^ 정말 반갑다. 멋지다. 감독의 실험정신과 용기에 박수를 보낸다
잊혀지지않는영화
신선하다
기대안하고 봤는데 이런 보석같은 영화가!! 대단하다 감독..
1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다.
처음으로 영화에 댓글을 남겨본다. 이 영화는 정말 '예술'이다. 장면 하나하나마다 그들과 내가 발가벗겨지는 기분. 매우 감각적이고 강렬하다. 어쩌면 거리감이 있는 이야기이지만 그 속에 담긴 모습들이 낯설지 않다. 이청준의 화려한 실종과 닮았다.
이게뭐야...배우들이 아깝다.. 도통 무슨내용인지...영화 귀여워 이후 최악인듯
긴장감 하나도 없고 시종일관 지루한 내용에 볼만한것은 이민정의 아름다움과 장혁의 멋진연기??후반조금 볼만하고는 중반까지 지겨움의 연속
1점도 아까운 연기며 스토리며 모든게 어설프다 짱구 코끼리만도 못하다
열심히 보면 잼씀
재미없음
많이 담아서 시끄럽긴해도 4점짜리영화는...
장혁황우슬혜해피앤딩ㅋㅋㅋ
오씨엔에서 봤는데 설정쩔어
이런 OO은 영화라고 도데체 무슨내용을 전하고싶은거냐
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다.... 감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다. 너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
우리나라 영화보는 사람들 수준이 이렇게나 떨어지나 ?? 이게 4점대라고 ..??? ;;;영화를 눈으로만 보나요우리나라사람들은?아이언맨 이딴거보다 훨씬 잘만든 영화구만..
어지간하면 리뷰같은거 안쓰는데 이건 꼭 써야겠다. 보지마라. 하아.... 손에 꼽을만큼 졸작이다. 후우.... 왜 장혁이 이런 영화를 찍었는지 이해 안되네.
머지..? 이해가안됨..머리가나쁜건가
이건뭐.. 걍 OOOO 같은 영화. 의도는 좋았을지 몰라도 뭘 말하려는지도 모르겠고 결말은 저게 뭐람...왜 봤을까 후회되는 영화...
이상우조아서본영화....나름재밋엇음..연출이나기법이좋았음 장혁이랑황우슬혜헛소리오글...무한→→누름 뭔가캐츠비삘도남....결론이상우불쌍...
19세인데은급재미있다
뭔 내용이야 좋은 배우들 갖다가 아우 보는 내내 짜쯩난다
우충충하기 짝이 없고.. 감독의 시선에서만 가치가 있는.. 일반 사람들은 잘 이해할 수 없는 난해한 영화..이건.. 앞서나갔다기 보다는 그냥 혼자 만족하려고 만든 영화같음.관람하는 사람들고 소통이 안되는 영화.보는 내내 머리아파 죽는줄 알았음.
이런 배우들 가져다 쓰고 이런 퀄리티 뽑아내는것도 능력이네
불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘 으으.....pq
잼나게봤음 다만 영화가 너무 김
이런건 돈주고 본 사람들은 제정신인가??
편집이 예술적이네요 ㄷㄷ 그리고 배우들의 표정연기가 살아있어서 .. 좋았어요
평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ
시나리오 굿. 볼만해요, 재미있어요... 평점에 구애 받지 않은 수작$
나쁘진 않았는데 욕심이 너무 많았네. 감독이. 특수효과와 독특한 스토리 전개에 별 모두. 연기잘하는 배우를 골라쓰지 못한 감독의 한계에 별 삭감.
호불호가 확실하게 나뉠수밖에 없는 성향의 영화... 내용전달이 직접적이고 사실적인 영화를 좋아하는 분이라면 절대 보지마시길.... 여러가지 의미를 상징속에서 찾고 해석해 나가는걸 좋아하신다면 좋아할듯한 영화이다... 개인적으로는 아주 좋아하는 영화..
대체 무엇을 표현하고자 했는가
이렇게 산만한 영화는 또 첨이네
별로임..재미없따 ㅠㅠ
감각적이고 자극적이다. 줄거리는 후반부로 갈수록 산으로 가요.
부족핰 시나리오를 감당하기엔 배우들도 역부족
내가 이상한가? 연출 때문에 계속보게 됨, 이 영화.
인생 최악의 영화.어찌 이런 영화를
허세 가득한 도시적인 비주얼 속에 있는 건 천박함과 난잡함 뿐
지금 케이블에서 보고있는 내 자신이 꼬끼리만도 못함을 일깨워준 OOO중의 OOO 영화다.
내공이 없이 폼을잡는데 딱 허세부리는 허수아비영화.
정말..자 알 만든 영화다..개인적으로 이런 영화 너무 좋은대.. 이런 영화가 흥행을 못한건..아무래도 보는 관객의 수준이 거기에 미치지 못하기 때문이겠지.... 장혁씨의 연기는 정말 멋 집니다 ^^
내용전개가 산으로 가더니, 추락하고만다.
이 영화는 포스터부터 에러였음,,
고 장자연을 위해서라도 영화 내려주세요.
전세홍 제외 0점 별 자체가 아깝다
안봤지만 니네가 1점줘서 나도1점
이영화보기전으로 돌려줘
내가 이해를 못하는건가...
이영화 보고 5분만 지나도 약빨고 찍었나 의심하게 됨
뻔한 소재. 도시와 욕망 방황 극한. 의미를 전달하려고 하는데 과다한 콜라주같은 영화.
각본도 연출도 뭣같지만 배우들의 오버 연기에도 감탄을 금치 못하겠다.
근 OO전에 봤을때나 지금봤을때나 쓰레기는 그냥 쓰레기다
난 아직도 장혁이 연기로 인정받는게 이해가 안간다
정승구 감독의 실험정신은 높게 사고 싶다.영화 보다는 뮤직 비디오 를 연출 하는 감독 이었으면 어땠을지...감각적 인 연출력이 돋보이는건 분명하다.그러나 의심의 여지없는 쓰레기영화 인것도 분명하다.
다운용 극장NO
이런 영화가 한국에 있었군요. 박수. 떨에 쩐다.
괜찮았는데 저는 좋았어요
글쎄 난 수작이라 생각함..햄릿이나 외투 황후화 처럼 비극을 다룬 작품인데 항상 그렇듯 비극의 원인은 주인공 스스로 에게 있음.. 첨본여자에 대한 잘못된 집착 그리고 친동생과 2명의 친구에 대한 그릇된 집착..그게 실체화 된게 황우슬혜
이게 집중이될만한 영화인가?그냥 노출이 많으니까 분량이 많은거 쓰레기같은 기획사대표ㅡㅡ
우연히 넷플릭스 돌리다 고 장자연씨 얼굴이 나와서 확인해보니 맞다.심지어 분량도 많다 .얼핏봐도 복잡해서 다 볼 수 없었지만 . 영화흥행이 잘 됐으면 덜 힘들지 않았을까?ㅉㅉ
포스터 여성대상화 씹오지네 OO거 칵 투ㅔ
이거 장르 코미디영화입니당 그렇게생각하면편해요 디게웃기다ㅋㅋ
흠 ,집중자체가안됨.. ㅠ 머라해야되지
조울증 걸려본 사람은 이해되는영화 잘만들었구만
삐리삐리 저는 미래 2021 03 29 41살 서울 출생 미혼 남성삐리삐리 개봉 즈음 여배우 벗는거 보다 불만족 삐리삐리 정승구 감독님 멋진 감독님 입니다. 이제야 의미를 알겠습니다. 삐리삐리
감상평도 OO이 쓰면 고소 당하냐? 고소 당할 말 밖에 안나오는데 어떡하냐?
상업적이지 않고 지루한 면이 많습니다 대체적으로 시크하고 편집증 위주의 작가중심의 스토리입니다하지만 이건 꽤 컬트적입니다 매니아성향이 있어요 남자영화이자 30~40대 허무한 달래주고 위로해주는 영화입니다. 지극히 그 시대를 반영하며 인간의 표면적인 면을 직설적으로 다룬 영화입니다다소 고차원적이지만 작가는 상업적 요소 고민을 조금 넣었지만 그 선을 완전히 넘지 못한 거 같아요 하고픈 말이 많으니 2시간반 영화인 셈이지요...
캐릭터들이 지나치게 평면적이고 스토리도 난잡하고 각 인물들의 심리가 이해가 가지않는다. 뭐하나 설득력이없는 2시간20분의 지루한영화.
내인생 두번다시 없을 최악의 영화시작시 관람객 80퍼 상영관에 30분지나니 50퍼 1시간 지나니 2커플 남아있었다
나는 이 영화 수작이라고 생각한다 나왔을때부터 5번을 봤다. 4점 받을 영화는.절때 아닌데, 왜 이렇게 평이 낮은지 이해할수가없넹..연출부터 스토리까지 2009년 영화라고 믿을수없는..10년만에 봐도 정말 재미있고 오히려 더 이해할수있는 부분이많은 영화였다.
니가 또 꼴찌다 ㅋㅋㅋㅋ
백년후에도 영화라는 매체가 유지된다면 너에게 나를 보낸다 또 리얼 또 이 작품을 보시라고 말씀드립니다
그저10점을남기고싶었음
