이런 영화도 수입배급되는군요~미3류영화였습니다..이런 영화에 달러 퍼주지 말았으면 합니다.
진짜 기대안하고 봤는데.... 기대이하....... 돈이 아까웠음....
그냥 나름 괜찮았던 영화?? 여자 뱀파이어가 의자로 남주를 누를때... 나도 여자지만 섹시해보였다
약간의 병맛이 느껴지긴 하지만 나름 재미있게 봤다..남주가 메릴스트립 사위였군
ㅋ재밌어요 깜짝깜짝놀래는부분많음
내용도, 액션도, 연출도, 그 무엇 하나 새로울 것 없이 영상만 멋진 영화
작은 부분까지 섬세하게 신경쓴 내용에 완전 제대로 살린 도끼 액션까지! 단, 아무기대없이 볼것! 그리고 길게 남는 여운은 없음. 하지만 충분히 재밌고 멋있음!
액션 대박 멋있음 기차위에서 친구와 함께 싸우는 장면 엄 멋있음
뱀파이어들 불쌍해 ㅜㅜ
링컨의 게티즈버그 연설중 국민의, 국민에 의한, 국민을 위한( of the people, by the people,for the people )그리고 최초의 흑인 대통령인 버락 오바마를 암시하며 끝나는데, 우리나라도 국민을 위한 대통령을 기대해봅니다.
아.....아무정보없이봤다가심장멈출뻔했네ㅜ괴물왜이리징그러운거야ㅠㅠ이영화왜안든지모르겠음
전문가점수로는 5점정도 나올영화일듯하다링컨이 뱀파이어헌터라는 설정은 정말 어처구니가없었지만 기대를 너무 안하고 봐서그런지 생각보다 훨씬 긴장감도는 영화였고 코믹한 요소들도 있었다그래서 난 8점을주고싶다
정말...호불호가 갈리는듯...난 잼께 봤어욥
호불호가 갈리는 편인듯 싶습니다. 제가 워낙 팩션(fact+fiction) 영화를 좋아해서 재밌게 봤던거 같습니다. 재미없다고 한사람들도 이해는 갑니다.
기대안하고 봤으나 적당한 긴장감과 적당한 스릴과 액션. 이웃사람 볼려다가 봤는데 전 괜찮게 잘 봤습니다. 만약 2편 나온다면 다시 볼것같은 그런 영화..?
그래픽때매 4점준다 근데 영화보고 멘붕온건 첨이다 ㅅㅂ
평점 1점 다 알바네 ㅡㅡ 완전 스펙다클!! 굳 나도 도끼들래 ㅠ
딱 미국인 영화.
수천년을 산 뱀파이어두목이 일반뱀파이어하고 별차이가 없는게 좀 아쉬웠지만 나름 볼만했다.
왜? 이정도면 오락영화로는 괜찮지 않음? 기발하고 막장인데 액션 하나는 죽음 만화같아서 좋음
영화 소재 자체는 꽤 볼만함 은근히 노력하고 잘 쓴 느낌이 든달까? 무서운 것도 초반에만 무섭고 중후반은 거의 액션근데 좀 어이없는 장면들 꽤 있음 ㅋㅋㅋ엄청 추천!은 아니지만 쓰레기 영화도 아님
솔직히...... 시간 떄우는 용도의 영화였단 느낌이 너무 났다. 역시 외국서 크게 흥행 못한 이유가 있음
대상이 링컨이기에 홀려서 봤는데 음...아쉬운 스토리 전개
그냥 겁나게재미가없어요 ........... 이불하나가져가서 주무셔도될듯요
걍 진짜 도끼씬 말고는 볼게 없었던거 같음...
기대안하고 생각안하고보면 나름 볼만한 영화인듯 도끼 살인마 보고싶으면 고고
평가는 어차피 개인적이고 지극히 주관적인 것. 꽤나 악평이 많은데 오늘밤 극장에서 본 저의 느낌은 잔인하고 징그러운 자극적인 면도 있으나 매우 신선하고 훈훈한 교훈을 담고 있어..다시보고 싶은 영화였습니다.
어설픈 애국주의에 개연성 없고 구멍숭숭인 영화전개..; 그나마 액션과 특수분장땜에 2점 줍니다..
링컨 :클레멘타인헌터
18세였군여..ㅋㅋ어쩐지좀잔인하다해씀ㅎ잔인한장면만좀가린다면 청소년이 보기에도 재미난 영화일듯싶네요 보는내내 이렇게 긴장감 있던 영화 드문데익이건 정말 강추!링컨 귀엽게생김ㅋㅋ
링컨을 뱀파이어로 만드냐?? 아 진짜 완전 또라이같다
특별한것은 없으나... 도끼액션 하나는 쥑입니다. ㅎㅎ 오락영화
아이디어는 좋았으나 만화적 화면구성과 스토리 전개도 볼품없었던 졸작~! 15년전에 나온 블레이드보다 못하다고 생각이 든다. 보여주는게 전부가 아닌것을 보여준 흡혈귀영화의 실패작~!!
아주스릴있고재밌음 근데왜케평점이낮죠?ㅡㅇㅡ
볼만하지만 특별한건 없는 영화
1점 모지 ? 진짜 너무 잼있어요~ 10점 만점에 10점~ 도끼짱
이 감독의 전작 원티드가 훨씬 괜찮음. 최근 본 이웃사람, 바람과~ 보다 못한 영화... 스토리가 별로라는 얘기는 듣고 갔지만 정말 별로....액션도 그닥... 액션좋다는 사람은 다른 액션영화 본 적이 없는가? 본시리즈나 다른 판타지액션이라도...
장면들이 뚝뚝 끊기는 편집이 맘에 안들었고 무슨 초능력자도 아닌 평범한 인간인데 이해안되는 어이없는 씬도 참 많았고...더럽게 재미없다는 생각뿐이었음.
내생에 최악의영화 돈아깝다진심 지루하고재미없고중간에잘뻔..
성인등급 블록버스터..하지만 실상은 아동용 웹툰 이하의 수준...헐리우드급인것은 오직cg뿐
시원한 액션장르의 팝콘 무비에 관객들이 좀더 공감할수 있도록 적당히 사실도 중간중간 집어넣고- 좋았음!!
애매~ 합니다;; 책을 읽어봐야 알겠지만 잘린 부분도 있는거 같고.. 액션이 생각보다 강하지 않아 조금 실망했어요 ㅠㅠ
조금 실망인 영화...8 점 기대하고 갔다가 6 점...
발칙한 상상력이 좋은 영화가 될 수 없다는 사례
별로 재미없어 개연성 없는 전개들 갑자기 쌩뚱맞게 등장하는 인물들 가게 주인은 왜 링컨의 오른팔이 됬으며 링컨 부인 약혼자였던 남자는 약혼녀가 딴 남자랑 바람 피는데 가만히 있는가? 뭐든 다 얼렁뚱땅 넘겨버리는 후잡한 영화
연가시보다 열배는 재밌었다 도끼의 명수 링컨 대통령 소재도 너무 기발하네 최소 평점 8점은 돼야하기에 평점 조정용
서양사람들이 찍은 중국영화??? 말위에서 격투신같은건 볼만했으나~ 뱀파이어와 역사전인물 링컨의 일대기를 좀 웃기게 적용시킨거같아서... 그냥 좀 많이 황당했다. 글구 기차위에서 죽어도 안떨어져 ㅋㅋㅋ
도끼액션 다 개구라....쉬는날 시간내서 18000원내고봤는데 헐 진짜 진짜진짜로뭐 이딴영화가 다있나 했음 평점 5개이상 주는사람들알바임 별하나 주기도 아까움드러워 퉷
완전 재미있구만 알바드 밖에 없나...평점에 속지마시길 액션씬이 쩔어~
돈아깝다...진짜
진짜 알바많네.. 일단 스토리 진행이 빠르다싶더니 이건 뭐 드라마 줄거리 축약해서 보여준거. 반전조차 식상했고.. 출발비디오여행같은데서 보는거랑 다를거 없습니다. 참나 어느게 회상/현재인지 분간안가게 화면전환하는 편집에 영상미? 씨지 티나고 돈아깝다.
우선은 이 영화의 평점이 이렇게 높다는 것에 놀랐다. 링컨과 좀비, 어찌보면 상당히 이질적인 두 개의 소재로 영화를 만들었다는 것이 놀랍긴하지만.... 거기서 끝이다. 새로운 맛도, 재밌는 맛도 없었다.
쓰레기를 쓰레기라 말못하는 알밥새퀴들아. 미국꺼라면 똥이라도 좋다고 쳐먹을기세네 영화 졸 지루하다. 미국이 자행한 악행을 뱀파이어 짓으로 돌려버리는 미국우월주의 이런영화 제발 나오지마라 2탄 나오면 좆망할거다
액션이나 연출은 역시 감독의 명성답게 감각적이고 화려합니다. 근데 내용은 걍 미국찬양ㅋㅋ 미국의 더러운 역사(인디언학살,노예제도등)은 모두 뱀파이어의 소행이다, 그러나 미국인들은 신념을 위해 끝까지 싸웠고 그 중심에 링컨이 있었다가 결론임.
역사를 기반으로 하면 다 심란한 내용인가? 액션은 정말 화려하고 중간 스토리도 짜임새있게 맞춰져서 후반부에 극적인 모습을 보여준다. 액션신 만큼은 7점 이상을 줄 수 밖에 할 것이다. 알바들아. 그런다고 한국 영화가 살아나는게 아니다.
장르가 먼지 모르겠구 ㅠㅠ 토탈리콜이 더잼있었음..후
정말 간만에 액션 영화다운 영화 봤습니다 13000원으로 이런 영상을 볼수 있다니.... 감사할따름입니다.ㅎㅎ
영화 내용 참 심란 합니다 링컨이 뱀파이어 헌터였다는거 그리고 기대한만큼 실망이 너무 크네요 조금 볼만한 앳견씬몇개 빼고는스토리도 엉망에 시간낭비했네요 영화 초반에는 오 좋타 하다가 점점 떨어지몰입도 영화 정말 최악입니다,
그저그런 액션 / 원작의 스토리를 충분히 살리지 못한 연출력..지루한 중간전개.....킬링타임 다운용 영화임. 시간죽이기로 보세요;
재밌던데요. 내용도 신선하고 액션도 볼만하고~ 그저 즐기기에 좋은영화인 듯... 전 재밌게 봤네요
처음보는 도끼액션에 매료되고 링컨의 뒷이야기를 전설로 듣는듯 여러가지 소재가 한데어울러져 재밌게 봤네여,ㅋ 처음엔 깜놀햇네
이 영화 완전 대박!! 액션 장면 끝장남!!
뱀파이어영화를 싫어하지만 내가본 뱀파이어영화중 이영화가 가장잼있었다; 솔직히 이웃사람 공모자들 보단 훨씬낫다
내용도 없고 전개도 이상하고 인물들 사이도 유기적이지 못하고 대체로 뜬금없음. 뱀파이어가 당연 유리한 상황에서도 주인공이 죽여주길 기다리며 뜬금없는곳에 시간낭비. 어떤이는 별다른 계기없이 갑자기 주인공의 심복이 되네~ 하여간 중간에 나오고싶은 영화
이게 왜 이렇게 저평가를 받는지...? 평점 7점 후반은?될만하다. 스토리가 담은 비유도 멋지고 액션도 더할나위 없다. 액션을 중점으로 비유를 본다면 매우 굿.
영화를 보는 관점은 저마다 다르겠지만, 나름 괜찮은 스토리(흑인 노예를 해방을 위해 전쟁을 해야 했던이유랄까..) 약간 환상적인 그래픽. 마지막으로 앤딩에 오바바? ^^
무슨 중국 무협영화보는줄ㅋ...........
뜬금없는 전개.. 뜬금없는 시간 변화.. 그나마 액션은 그럭저럭 봐줄만 했지만 액션을 제외한 나머지는 아무것도 없음. 그냥 영화 소개프로에서 액션씬 많이 나왔다면 그걸로 영화 다 봤다고 생각하시면 됨.
팀버튼 근작들 솔직히 실망이었는데 이런 후진을 양성하고 있었군요. 원티드의 황당하지만 그럴듯한 액션에 더 황당한 스토리를 얹으니 더 말할 나위가 없네요. 정말 진지하고 감동적으로 "ㅂ ㅅ 같지만 왠지 멋있어" 입니다.
조조로 안봤으면 완전 돈아까울뻔 남자주인공 바보같이 생겼어
도저히 점수를 못주겠다
4D로 봤다 처음보는 4D라 그런지 새롭고 재밌다. 사운드 현장감 등은 아직 장비의 최적화가 덜됬는지 약간 아쉽고 내용면에선 오락영화의 대부분을 충실히 지켰다.
하... 팀버튼 굉장히 실망이다... 그나마 영화에서 볼만했다고 느낀게 도입부와 마지막 나레이션 역사는 전쟁은 기억하지만 흘려진 피는 쉽게 잊고, 조용한 연설보다 목청높인 연설을 기억한다&#39; 정도... 굉장히 어색한CG와 허무맹랑한 스토리전개가 아쉽다.
솔직히 평가드림.참고하세요영상: A 아름다운경관,웅장한 남북전쟁액션: B - 스타일 리쉬라고 하기엔 좀부족한 ..내용:C 링컨이 몇주훈련하고 괴물들과 힘으로맞짱뜨는건 좀웃김.은도끼를 넉넉히 소지하면 안되려나? 내점수는요 7점~
화끈하고, 시원하고 멋진영상, 이정도면 최고
잔인하지도 않으면서 시원한 액션이 보기 좋은 영화!
최근에 본 액션 영화중에 단연 최고 ~ 링컨이 뱀파이어 헌터라는 설정도 재밌었지만 전개가 빠르고 지루할 틈이 없어 좋았다.
5점짜리
뱀파이어의 활약보단, 제목처럼 링컨이 뱀파이어 헌터가 되는 과정과 일대기를 그려서 약간 밋밋했지만 긴장감있고 액션장면은 흥미진진해서 볼만했다
최근 본 외국영화중 젤 나음.
naver.com 평점 믿을만한건가..
4D로 보면 진짜 짱임 ^_^!!!! 쵝오에용 ㅎㅎㅎ 3D or 4D 전용 영화인듯 ㅎ
재미없어요. ㅠㅠ
그냥 입다물고 보는 영화! 정신줄 놓고들 보시길....
영화보다 잤다 잤어
감독스타일과 Mash-up 이라는 문학장르를 이해하면엉성한 스토리에 대한 낯설음을 뛰어넘고도 남을 영화.
나 군인인데 월급의 1/5이나 여기에 쳐부었다는 생각을 하니 아직도 화가 치밀어오른다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 별 2개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 싶은 분 원티드 보고 오셈; 감독이 어떤 스타일인지 알고 봐야 그래 뭐;; 이렇게 생각함;
진심 재밌던데 ㅋㅋ
꼭보셈 두번보셈
원티드는 대박이었는데, 진수성찬인데 맛이 없구나
본인이 재미없으면 재미없는거지 4800만이 지들이랑 텔레파시 통하는줄 알고 무슨 지들맘대로 알바니 3류소설쓰면서 깽판을 치시나ㅡㅡ 솔직히 반은 도끼질인데 나랑 같이 본 애랑 어 생각보단 괜찮은데? 라고 하고 나왔다 스토리는 막건너뛰니 기대하지 마세요
여기서 평점 5점 이상 준놈들은 알바나 낚시꾼들이라고 보면된다. 무슨 초등학교 5학년생들이 만든영화 같다. 감독 수준의 의심스럽고 스토리텔링이 완전 엉성할뿐더러 액션은 60대 액션이냐???...
1별점도 아쉬우리만치 찍을 가치도 없다.. 촬영장이라는 쓰레기장 만드는데 돈 진짜 많이 쓴듯
구성이 좀 엉성해요. 드라마 수준인듯. 영화관 가서 보지 마시고, 케이블에서 하면 그때 보세요
현대인들을 뭘로보고 이따위 영화를 투자해....
삼류 쓰레기임
보는내내 닭살이 올라옴..소름끼치도록 유치함.
여러분의 고민을 덜어드립니다. 안봐도되는영화
-뻔하고 스토리 없고 엉뚱하지만...재밌다..솔직히..
그냥 적당한 액션영화 수준...주인공이 링컨이니 당연한 얘기지만, 굉장히 미국적인 영화임...미합중국 만세..뭐 그런 유치함도 간간히 보이는...
재밋는데~~중간에 링컨이 정치에 뛰어들면서 살짝 그러킨하지만 극장에서 볼만한 영화다ㅋㅋㅋ평점은 한 7점후반이나 8점은 되야 지 않나?? 이런 액션 너무 좋타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예술 이다ㅋㅋㅋ
빠른 전개 때문에 좋게 보고 있는데 픽션과 팩션이 억지로 넘어가는 듯한 느낌을 받음
난 간만에 잼나게 봤는데 평점들이 별루네 링컨 완전 간지쩌삼 도끼질이 아주 예술 ㅎ
매우 스타일리쉬한 영화. 오랫만에 마음에 든 영화에요
우이 도끼.....진짜 대박! 배우들 다 액션이 완전 헉 하고볼정도네요 1점들은 진짜 뭐 술먹고봤나...이해안됨 암튼 영화관에서 봐서 다행이라고 생각한영화!!!
6점대까지 떨어질 영환 아닌듯. 도끼를 이렇게 간지나게 휘두를 수 있구나를 알게 해준 영화. 스토리가 그렇게 병맛은 아닌데. 도둑들 같은 영화보다야 훨배 재밌음. 보스가 좀 허무하게 죽어서 8점 드림.
볼만했음
여배우가 내 스타일이다. 이뻐~~^^ 난 4d로 ,공짜로 봤는데 돈주고 봤다면 후회를 했을거다. 흠냐 소재는 참신했는데 잡스럽다고 해야되나? 흠 액션의 패턴도 똑같고 ,액션..내가 본 시리즈 때문에 눈이 높아져서 그런가. 지루했다. 여배우만 봤다
네티즌 평점은 별로지만 개인적인 감상은 꾀 잼잇다 ㅎㅎ
속도감있는 전개 스타일리쉬한 액션은 좋으나..허약한 뱀파이어때문에 긴장감이 떨어짐
이 좋은 소재로 이정도라니...
8.5점 정도 주고싶음 4dx 3d효과가 좋아 높은점수 줌 이정도면 재밌는영화
솔직히 볼만함 영화를 뭐 보고 얘기 하는건지..봤다면 아마도 by the people for the people of the people 도 모르고 영화를 봐서 그럴꺼다..개알바들아..ㅋ
쓰ㄹㅋ?ㅣ
진짜 이건 아니다 싶을정도로 그냥 기가 찼어요
중간에 정말 지루해졌다.
알바들에게 속지 않는 법 1. 삼사십대 평점이 높으면 괜찮은 영화란 얘기다. 2. 남자평점이 여자평점보다 높으면 역시 감정에만 호소하지 않고 내용도 있다는 얘기다 반대의 예는 연가시다 가서 평점 보라 십대와 여자들 평점이 훨 높다
돼지목에 진주목걸이격 스토리 ,주제 ,전개 너무진부함. 굉장히 미국 적임정말...........
액션 하나 만은 참 좋았음 오락적인 영화라는 느낌 ㅎㅎ 그보다 해외영화알바를 우리나라에서 왜하냐 음모론자들아
기대에 미치지 못한 영화 볼거리만 화려할 뿐, 너무 많은 내용을 다루려다 보니 한계가 있었던 듯 하네요
생각보다 재미있었어요 ! 보는내내 지루하지가 않았네용
저도 재밌었어요@@
어라 전 재미있게 봄 !
생각보다 더 재미있어요~
링컨의 벤자민 보다 헨리의 도미닉이 더 좋아진 영화...;; 액션은 원티드에 미치지 못한다..ㅠㅠ 본 예고편 이상하더니만..
좀비 영화가 긴장감도 없고, 재미도 없고...쓰레기...
간만에 본 똥영화
긴장감도꽤있엇고 그럭저럭볼만했는데 평점이생각보다낮네..
기대 너무 했음. 하지만 스토리는 절묘하게 끼워맞추기 대박. 너무 멋지지 않은 액션신과 CG들..링컨보다는 착한 뱀파이와 절친이 더 멋져보인..그나마 영화가 길지않아 다행. 끝나기 15분 전부터 재밌기 시작.
앞줄에서 봤는데 심장떨어지는줄 알았다. 겁주는 사운드덕에 평점올라감.
링컨한테 걸리면 주옥되는거임...아주 주옥되는거야...
평점 8점후반대에 낚여서 본 영화 거의 B급에 가까움
딱 볼만한 정도... 나쁘지 않음. 기대했던 것 보단 훨씬 나음. 팩션이라 적절히 미국 역사의 사건과 버무려져 나오는 것도 흥미로웠음.
솔직히 이런 스로우모션 액션씬은 지겹다. 내용도 너무 뜬금없고 퓨전사극 본 느낌이랄까 굳이 영화관에서 볼 필요는 없을 듯. 그냥 그럭저럭 케이블용 정도!
3D로 보세요. 1점주는 사람 이해 안가네요. 개인 취향 고려해도 최소한 8-9점 짜리는 됩니다. 러닝타임내내 흥미진진하게 긴강감있게 보았습니다
어제 심야로 봤어요...정말 좋아하는 드라큘라소재 영화인데...좀 실망스럽군요....우리나라에서 흥행하지 못할 확률이 높습니다...아쉽게도...
병맛을 좋아하는 나에겐 너무 재밌었다!!ㅋ
널보면서 닌자어쌔신이 생각났어..스토리가 너무 약한듯
이건정말;; 공짜표줘도 다신 안볼듯
별로라고하는애들 니들이 알바아니냐? ㆍ조낸 잼께봣다 그냥 즐겁게 볼만함 레지던트5 테이큰2도 보고싶당
줄거리가 흥미롭네요.
좋음
헛웃음 나오는 영화 ... 너무 기대를 한듯하오 .... 그냥 내용이 이랬다 저랬다인듯
별로..
보다잤음..ㅠ 별로..
시간가는줄 모르고 봤어요! 뱀파이어vs인간이라는 기발한상상력ㅋㅋㅋ
미국대통령 영웅화 우상화 느낌......뱀파이어소재로 한것치고 환타지느낌이 덜해서 아쉬움
편집을 지맘대로한느낌. 띄엄띄엄 스토리+스토리자체의 지루함+몇번깜짝놀래키는장면 ..아 정말...ocn에서 보셈
그래픽은 존나 잘 넣어놓고 시간이 짧다 보니깐 1 3 5 7 9 중간에 비는 장면이 너무 많아 아쉽다 ㅜ
나름 스토리가 있었던 올 여름의 마지막 액션영화. 링컨이 뱀파이어 헌터라니....!!!!!
액션은 비교할만한게 없을만큼 좋았고, 그에 따른 스토리도 나름 설득력있었기 때문에 괜찮았기 때문에 재미있었음. 액션은 진짜....장난 아닌듯!!영화를 보기전에 예고를 보지 않고 가는게 중요한듯.
러닝 타임을 너무 짧게 잡다 보니'지나치게' 스피디하게 내용과 각 시퀀스가 전개되는 것이 단점. 원작 소설에선 상세히 설명된 설정이 다 생략되버린 것이 현재 평점의 이유인 듯.
난 기대안하고 봤더니 진짜 재밌고 스릴있었다^^!스토리도좋고 배우들도 연기잘하고~이게왜별점 낮은지 진짜 모르겠음
오후..오락영화론 끝장..신나게..뽀사는 느낌....린킨파크도..한몫..ㅋㅋ좋아요..전
많은 생각말고 보세요 지루하진 않아요
이런 시나리오는 솔직히 나도 쓰겠다 ㅡ.ㅡ워낙 스토리가 막장이다 보니 나중엔 이게 코메디장르인가 의문이 갈정도. 링컨에 뱀파이어를 퓨전시킨 스토리는 참신하다기 보다는 황당하기만함. 액션이나 CG는 나쁘지 않지만 긴장감은 별로 없음. 올해최고의 막장영화
글세.....기대엔못미침....그래도신나게봄 ㅎㅎ
뱀파이어들이 생각보다 너무 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 놀라면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 액션신 멋지고.. 저는 괜찮게 봤습니다.
머 드라 큐라 영화... 극장에선 써티 오브 데이즈 이후 몇년 만인가.... 난 즐거웟고요 마지막 기차신 인상 깊었고요...이정도면 보는 입장에선 즐겁지 아니 한가?
링컨의 이야기를 신선하게 접목시킨 영화 스피디한 전개가 좀 아쉽지만 액션으로 커버했다 칩시다 의외로 평점이 낮아 10점줌
? 평점낮은 이유를 진심 모르겟다;; 대박 뱀파이어싸울때 완전 무섭고 링컨연설도 감동적임 . 뭐가 내용이 뻔하다는건지? 설정이 독특해서 노예제도 그시대와 자연스럽게끼워 맞춘듯 .
티무르도 알거다. 대체 왜 그랬냐고 묻고 싶다.
졸리다.. 와닿는 게 하나 없는 그냥 영상물.약간의 원티드를 기대한 내 선택의 잘못.열받기도하다. 요즘 관객을 뭐로 보나...아... 내 돈
이걸 보기위해 예매를 한 시간도 아깝게 만드는 영화.. dog trash여기 댓글과 평점을 보니 알바가 있긴 있구나..
심야로 본게 다행
요근래본 영화중에 제일볼만했음!
강남롯데시네마 시티극장에서 심야로 봤다. 스토리전개랑 연기가 조금 걸리긴했지만 7점도 안되진 않는다. 점수올리기 위해 10점 줌. 액션이 시원해서 킬링타임용으로 적절
주인공 외모빼곤 다괜찮은듯
정말 아무기대안하고 본영화인데 영화보는도중도중에 깜짝깜짝놀라는게 스릴있었다!!!
액션만..그것도 뭐 평균정도..스토리는 끼워맞추기식.. 걍 킬링타임용..
링컨일대기를담아야했기때문에 전개가빠름 구성력떨어짐남북전쟁을뱀파이어로다룬게신선 사람이너무쌤;
스토리가 너무 빠르게 지나가네요. 긴장감도 없고. 12부작 드라마를 극장판으로 편집해서 만든 느낌이랄까. 드라마였으면 8점감은 되는데 영화로서는 4점 이하감이에요.
아무 기대 안하고 봤는데 의외로 대박이네요. 액션씬, 시대배경, 배우들 모두 맘에 듭니다. 영화보는내내 긴장하며 몰입해서 잘 봤습니다.
스토리 빼고 주인공빼고 액션만으로도 볼만했습니다 액션좋아하시는분은 재미있게 보실듯
큰기대안하고봤더니완전 10점만점왜 평점이 이것밖에 안되지,,,
청년시절 링컨은 9점. 우리가 아는 링컨부터는 5점.
너무 이야기가 허무한. 너무 영화스런 액션. 지루해서 혼났음. 평점보고 그나마 볼 만하다 생각했는데...너무 아니다.
누군가에세 추천하고 싶지 않은 영화 대통령이 뱀파이어헌터라는 건 참 재밌었는데 너무 큰 기대를 하곤 본건지 실망도 있다ㅜㅜ 그래도 5점을 준건 링컨의 멋진 모습들 때문인듯.
어제보고온 제가 한마디 하겠슴돠 원티드 생각나서 보러 갔거든요??? 근데 영화 스토리도 점점 산으로 가고 마지막엔 끼워맞추기 감독에게 이번은 아니라고 말하고 싶음....
솔찍히 평점 구려서 안볼려구 했다가 생각보다 괜찮음.이거 7~8점 이상은 돼는 영화인데 그지 같은 것들이 생각없이 평점 낮게줘서 그런듯.그래서 10점줌.액션은 나름 볼만했구 음향효과도 괜찬은편 스토리가뭐..뻔하긴하지만 나름 깊게생각않고 볼정도는
스토리 전개가 아쉬운 점이 있지만..어디서 링컨이 뱀파이어 되는 걸 보겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션자체는 완성도 높고 cg나 음향도 좋았어요.
배우랑 링컨이랑 닮아서 깜놀..도끼가 저렇게 막강한 무기일줄이야!!
정말 재미없다... 어의도 없다...
재밌지만 취향타는 영화임. 주인공도 매력있지만 조연들 캐릭터가 상당히 괜춘함. 뱀파이어들도 멋있고~기차액션씬때는 진짜 화장실 가고 싶은거 싹 잊어먹고 봤다.
그냥 오락거리로
생각 많이 안하고 역사에 목메달지 않으면 후다닥 볼 수있는 인스턴트 영화? 전개가 빠르니 투덜거릴 여유도 없음 ㅎㅎ
너무 기대하지 말고 봐야할 영화평점알바들과 광고에 낚이지 말기를뱀파이어 너무 기대하지말고 링컨일대기를 기대하지말아야할 영화인듯 단 친구란 의미가 강한 영화인듯 믿음 친구 노예
액션?공포?ㅋ그렇다기보단 그냥 역사물인듯함...완전 졸리더라 보는내내..장르를 역사물로 바꾸는게 나을듯함 링컨 일대기 드라마다 이건 그냥...ㅡㅡ;
손아귀 한 번 쥔 적이 없다. 이렇게 영화가 후줄근할수가 있나. 쪼으는 맛도 터지는 맛도 없다. 링컨의 도끼질 조차 어설프다
마지막까지 손발이 오그라들더라;
ㅋㅋ 진짜 대박이다 영화관에서 딥슬립한거 오랜만일듯..ㅡㅡ
............... 보지마...
와 정말 재밌다 원티드 재밌게 봤다면 꼭 봐야할 영화
정말 내내 극장에서 나가고싶은 충동과 싸움
스토리가 이리갔다 저리갔다 하긴 했고 전개가 빠르긴 했지만 링컨 캐릭터 자체도 잘 그려졌고 내용도 나름 재미있었어요 ^^ 그리고 벤자민 워커가 너무 멋있더라는ㅠㅠ
초반의 어색한 3류 전개 ~~ 정말 내용이 음.. 갑자기 주변인들이.. 대통령의 측근으로..액션은 볼만했으나.... 요즘 나오는 해외영화치곤.. 씁슬하내요...
1시간 보다 나옴. 스토리 개막장에 액션신만 보면 준수하나, 그 정도의 영화는 세상에 널렸다. 21세기에 무슨 이딴 영화로 돈벌겠다고 하는지.
B급 스토리에 A급 액션을 넣었는데 C급이 됨. 초반부분 링컨이 훈련하며 먼치킨이 되는 과정은 진짜 삼류 느낌이 풀풀. 몇번이고 나가고 싶었다. BUT. 3D를 염두하고 연출한 몇몇 장면들이 꽤나 인상깊었음.
완전 스토리이상해....... 개인적으로 제일 싫어하는 내용과 편집이 구리고 돈만 바른 영화
액션이 진짜 스타일리시~ 마지막 열차씬은 정말 대박...! 큰 기대 안하고 보면 꽤 볼만함.
걍 그렇다.. 미국 영웅 스토리 같음-_ -.. 뭐 미국만 안전하고 다른나라는 다 지옥으로 만든느낌.ㅋㅋ
어제 봤는데 좀.. 실망하더라. 그래도 후반부에 액션씬은 볼만 했음..
음 그냥 기대한게 잘못이죠 뭐..
급전개는 아쉬웠지만 액션과 연출이 멋졌어요. 특히 엔딩부분요. 링컨의 마지막을 이렇게 표현하다니 소름이 쫙 크레딧도 전율이었어요. 전투는 기억되지만 흘린 피는 쉽게 잊혀진다고 했는데 그 흘린 피로 미국이 이루어졌다 라는 은연한 설명에 감동ㅎㅎ
오락영화로 손색없다. 이야기 구성이 단순한 듯 싶지만 역사를 비튼 새로운 상상력과 마치 진짜 링컨을 보는 듯한 착각도 즐겁다. 뭐니뭐니해도 쥐락펴락하는 액션씬 연출에 눈이 즐겁다.
뻔한 뱀파이어영화엿지만 재밌음 액션도깜짝깜짝놀래키는부분도쓰리디로보면더재밌을듯ㅋ
아니 뭐 이딴 망작이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨부터 시작이 삼류스러워서 불안했는데 역시나...끝나는 순간까지 삼류네.....보면서 어이가 없어서 피식거렸다 뭔 전개가 이렇게 순식간이고 아무리 뱀파이어라지만 비현실적이다...내돈내놔!!!!
재밌긴 한데 당최 취지가 뭔지... ㅋㅋ 지적, 인도적, 정치적 영웅을 육체적 영웅으로까지 승격시키는 것인가. 이건 판타지지만 이해를 넘어 받아들이는 수준까지 가야 할 컨셉ㅋㅋ 젊은 리암 니슨같은 쥔공과 가공할 만한 액션, 나쁘지 않은 3D효과가 ㄱㅊ
이런 막장드라마가.. 링컨이 뱀파이어를 학살함
아.... 왠만하면 평 안쓰는데... 이 영화는 정말 심하네요....설정 전체가 다 억지.........ㅋ. 그나마 액션만 선전했네요.왠만해선 돈아까워서 극장에서 영화보면 꾹참고 보는데,이영화는 저절로 졸음이 오게 만드네요....
볼만하던데 평점이 생각보다는 낮네요 7점 후반대는 될줄 알았는데~
스토리 전개가 너무 빠른듯요, 차라리 드라마로 제작됬으면 훨씬 재미있었을듯 링컨이 정치판에 뛰어드는 스토리 정치 분쟁 , 전쟁 , 노예제도 아 진짜 소재는 좋은데 ... 많이 아쉬운 영화
이거 보다가 중간에 나갔습니다... 정말 재미없어요ㅜ 정말 쓰레기..ㅜㅜㅜ 보지마요 보지마ㅜㅜ
형이 말하는데 보지마라 진짜.. 보다가 나가도 아무도 안잡는다...
전 재밌게 봤어요 의외로 평점이 낮네요1점주는사람은 뭐가 불만인거지...ㅎㅎ
아 절떄 보지 마세요.. 난 무슨 정치적+얀간의 액션을 기대했건만.. 처음부터 끝까지 피터지는 액션.. 내용도 쓰레기 막장 돈아깝다
소재는 좋았지만 원티드 에 비해 짜릿함도 없고 섹시하지도않고 남는것도없다
그저 아무생각 없이 보면 볼만한 영화 ㅋ 그런데 남녀주인공의 연기가 너무 실망이예요...
스토리를 기대할 영화는 아니지만 그래도 이건무슨... 음악도 몰입하지 마세요 라고 외치는 듯한 음악이고 연기도 어색하고 쓸데없이 깜짝깜짝 놀래키고... 아아 개인적으로 돈이 아까운...
액션 좋아하는 사람은 좋아 할꺼 같아요 저는 재미 잇게 보앗습니다
아...OO다진짜 ㅡㅡ 내가뱀파이어무비보러왓지 전쟁.정치무비보러왓어?? 존나. 예고 이딴식이면 안대지 존나빡침
오랜만에 진짜 돈주고 보기 아까운 영화라는 생각을 했음. 넘 유치하고 어이없음. 예고보고 완전 기대했다가 그저 헛웃음만 짓다가 나옴
이거 소설을 영화화한 겁니다.원작 제목은 "뱀파이어 헌터 에이브러험 링컨"이구요...소설 읽고 영화를 기대했는데 평들을 보니 안봐야겠네요...소설은 정말 재미있었는데...
딱 5임..
영상미만 좋은 영화
이런 액션영화에 많은것을 기대하고보니 불평나오지 즐기며 보면 액션도멋있고 볼만함
실화와 픽션이 만난 개 쓰레기 영화. 컴퓨터로 다운로드 받아봤으면 중간에 껐을텐데 극장이라 끝까지 다봄
재미있었어요 ㅋㅋㅋ 한번봐도 괜찮을것같은데 ,, 평점이 안좋네요 ;; ㅋ
링컨이라는 인물을 이렇게 풀수도 있구나. 액션은 잘 뽑은거 같아요~
영화보면서 화나긴 또오랜만이다. 별 반개는 액션 값이다. 먹고떨어져라. 8천원을 차라리불우이웃을 돕지...
4D로봐서 졸지않은듯..의자의 움직임과 바람이 나를 잠들지않게했다.
CG나 액션씬 -볼것많아 난 좋았다 ~그걸로 된거지...평점들 왜이럼~?어쨌든 난 보면서 즐거웠다
뱀파이어라는 흔한 소재에 링컨이라는 흔하지않은 소재를 결합하여 신선한 영화를 만들었다고 생각함 ~ 액션씬도 좋았음~ 중간에 맥이 끊기는 듯한 느낌이 있었지만 극의 흐름상 어쩔수 없는 전개였다고 생각함. 재밌게 봤음^^
빠른 전개로 인한 어수선함, 산만함은 멋진 액션씬과 영상미, 강약을 아는 그의 연출로 극복!! 오랜만에 멋진 액션씬에 흥분하며 재밌게 봤다.
소재 하나만으로도 대단한 영화다. 국산 영화는 명함도 내밀수 없을 정도로소재가 다양하고, 기발했다. 소재의 다양성 면에서도 국산영화는 쓰레기영화가 판을 친다. 좋은 소재를 베껴와도 쓰레기로 만드는 재주가 있는 국산영화지만.
액션에 1점 영상에 1점 도미닉쿠퍼가 나와서 1점. 왜 남이 만든영화인데 부끄러움은 내몫이야
평점이 이렇게 낮을만한 영화는 아니었던것 같은데.. 조금 억지스러운 면도 없지않았지만 액션신이나 CG는 좋았었음. 평점낮게주는알바땜에 일부러라도 높게줌. 7점대면 괜찮을듯.
두번 깜짝 놀란거 말고는 당췌 기억이.......
아 이건깔게 너무많아서 도저히 못까겠네 보는 내내 기가 차서 말이 안나옴 소생불가능한 씹차ㅇtrash영화임 진짜 알바들이 있다는걸 알게됨 그런데 놀라운건 알바들이 이 영화 쉴드치면서 알바 믿지 말라고하는 것
킬링타임용 훌륭함
약간의 감동...
꼭 한번씩해주는 예전 미국드라마를본 기분? 전개방식이 예전미국영화스타일 억지로짜맞춤 cg처리는나름괜찮앗지만 미국만세 순혈종미국이라는 메시지를담은듯한 영화
예고편에낚였고 스토리억지스럽고 너무잔인하다 영상미나 액션신은 중간보다살짝 더좋은정도 였으나 스토리가 구려서 4~5점이 적당한듯
액션도 볼만하고 지루하지않았던영화 추천한다.
빠른 스토리 전개와 액션씬도 볼만했구요. 스토리도 참신하니 괜찮았습니다. 소재도 좋았구요.
평점만 보고갔는데... 참나.. 이런 3류 OOO기같은 영화에 OOO기 알바들...
영화를 보다가 한심해서 화가 나 보기는 처음, 링컨이 뱀파이어 헌터. 도처에서 뱀파이어가 나온다. 뱀파 군대도 나오고. 스토리는 대충 이런 정도...
뱀파이어에 대한 신선한 접근이긴 했지만 내용 전개가 매끄럽지않았다. 사건의 전개가 억지스러운 부분이 많았다. 그리고 미국 영화의 전형적인 메시지인 &#39;미국이 최고다!&#39; 라는 식상한 메시지는 헛웃음을 불러일으켰다.
링컨에 대한 기본적인 지식이 부족하다면 좀 이해하기 힘들수도.. 새로운 발상이라 신선했고 나름대로 볼만한 영화인것 같았음!!!평점 1점은 심했다..
영화관에서 보다가 화나서 뛰쳐나가고 싶던 영화 뭐 이런 영화가 다있어..
ㅎㅎ 영화관에서 괜히 봤네
설정도흥미로웟고감동도잇엇다 도끼액션도멋지고.간만에본신선한영화!
액션은 나름 볼만했다 그러나 다른 네티즌 분들 말대로 스토리 전개가 다소 엉망인 감은 있긴 했다 그러나 아주 볼품없는 것은 아닌듯 도끼액션으로 별 3개에 등극ㄴ
오랜만에 로그인해서 글까지 쓰게 만드는 쓰레받기같은 영화...돈, 시간, 내 눈과 에너지 전부다 아까웠음. 아 승질나
너무 스토리가 뜬금없어요..
뱀파이어 헌터를 가장한 중세 버젼의 에어 포스 원
도끼액션이 멋있었습니다~!!
팀버튼 원티드제작진에 실망
가벼워도 너무 가벼웠다
전..예고편도 안보고 친구랑 같이 그냥 봣는데 괜찮던데요;;깜짝깜짝 놀라는 것도 잇엇고 도끼라는 무기도 재밋엇고...흠...착각이엇나...
독특한 설정과 화려한 cg와 카메라워크.그리고 지루하지 않은 연출.꽤 재미있게 봄.
진짜 보지마세요.. 목만짤리고 끝나는 영홥니다..ㅋㅋㅋ ... 진짜 올해들어 이렇게 재미없고 실망스러운 영화는 첨인듯. 예고편만 대작임..ㅋㅋ
처음으로 평점남겨봅니다.. 안보신 분들을 위해서 계속 보지 마시라고..
나름 흥미롭게잘봤어요 너무잔인하고 무섭지않아좋았고 역사속 링컨대통령의 노예제도와뱀파이어와의 연관스토리가 독특하고 잼썼어요
조잡한 편집과 너무 쉽게 죽어버리는 그들. 억지로 끼워 맞춘게 티가난다.
개인적으로 나는 괜찮게봤음 기대를 안하고 봐서그런지..ㅋㅋ 이 영화를 보고 내가 느낀 것은 역시 악을 이기려면 지혜로워야한다는것
웬만한코미디보다 웃김
2시간짜리 놀라운tv 서프라이즈를 본듯한 느낌.
쓰래기같은 영화 돈이 아까웠다
왠만한 좀비 영화는 다 좋아하지만 이건 아니다 싶은 영화?!
액션, 판타지 장르는 왠만하면 안가리고 재밋게 보는 나에게도 재미없는 영화였다. 보는 중간 중간에 저녁메뉴가 뭘까 생각 할 정도로 지루했으며 뭔가 뱀파이어 특유의 탐닉적인장면을 전혀 볼수가 없었다는게 아쉬운 점이다. 등급도 이해안갈정도..
기대를 많이 해서 그런가 너무 싱거웠던 영화 ...
이야기는 과하게 뚝뚝 끊기고, 개연성도 심히부족하며, 기승전결 구성도 형편없고, 악역이나 주변 인물들도 매력이 심히 떨어지는 유치찬란한 영화. 그나마 의의인 역사와 판타지를 버무렸다는 점도 유치찬란해서 보기 불편. 잔인한 장면없으면 딱 유아용 영화.
진짜재밌고무서워요!!!!!!
반헬싱이나 슬리피할로우같은 영화를 좋아하는 나로선 매우만족~어쨌거나 평점은 주관적인거니까요^^평점보구 별기대없이 봤는데 같이본 남편도 오~~재밌는데 했다는 ㅎㅎㅎ 그래도 확실한건 절대 별 한개짜리는 아니니 극장가서 보셔도 될듯요~~
스토리가 빨리 흘러가는 경향이 있긴 하지만 난 애인이랑 둘다 재밌게 봤는데.. 액션씬은 정말 멋있다
재미도 없고 감동도 없으면서 개연성까지 밥말아먹음
액션씬이 더 많았으면 좋았을텐데..뭔가 장르를 짬뽕한 느낌? 구성이 좀 이상한거같다
재밌던데 ㅋㅋㅋ 스릴넘치고!!
생각없이 오락물로써는 손색이없다
볼 만 했어요~ 배우들도 쟁쟁하고~액션 박진감 있음~
역시 좀비영화는 내취향하고는 멀구나
초반엔실망했는데후반부로갈수록볼만하던데?이야기전개빠른건인정
하..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전나웃겨...!
스케일에 비해 깊이는 없는 영웅영화
슬로우모션만 좀 작작했으면 하는거 빼곤 빠른전개와 액션은 상당히 좋았다. 스토리구성도 개인적으론꽤 재밌었는데 여기서 호불호가 많이 갈리는듯..근데 링컨젊은시절 얼굴은 참 익숙해지기가 힘들었음ㅋ
여기서 좀비영화드립이 왜나올까 ㅋㅋㅋㅋ 재밌기만하고만 요즘 머리굴려서 영화보는애들 보면 참 불쌍하다
진짜재밌고무서워요!배우들다멋있고반한영화ㅋㅋ평점이너무낮음재밌는데
스케일이 큰 액션, 그거빼곤 너무 영화스러움 ㅎㅎ
보면서 도중에 나가고 싶었던 영화..
액숀 좋고 빠른 전개에 감동까지 감미되다!
재밌는데 평점 왜이래??;;;
이거 재밋는데
이렇게낮은평점은아닌듯
평점 7.5 는 되어야 할 것 같은데 왜 이렇게 낮지..... 그래서 10점
말 던지기 + 벤자민 워커 때문에 7점. 원작소설은 패스.
기대안하고 봤다가 생각외로 재미있어서 좋았음!
이게 재미가 없다면 뭐가 재미있나 ~~
공상과학이나 액션 마니아라 자부하고 왠만한 건 혼자서라도 보는 편인데, 링컨..좀 심하다 싶네요. 등장인물 연기나 스토리 전개, 게다가 뱀파이어들의 어슬픈 모습들...뭐하나 기대를 충족한 게 없네요. 황당하다 못해 어이가 없네요.절대 비추~!!!
2점은 남주인공, 5점은 액션씬때문에 주는점수.. 3점을 깍은이유는 미국인들은 잘못이없고 뱀파이어들이나쁜넘이다.. 근데 그 뱀파이어마저 괜찮은놈 이라는 말도안되는 이야기가 나왔기때문... 뭐지 ㅋ 그냥.. 액션좋아하시는분들만 보시길..
벰파이어 영화인지 링컨 일대기인지 구분 잘안가는 연결도 뚝뚝 끊어지는..메이저 영화가 아니라 쿠엔틴 타란티노의 그것 처럼 B급영화라 표현했으면 나을듯...
내용전개의 부실함에서 온 스타일쉬 액션의 볼거리라고 할까기존의 뱀파이어 영화의 차이가 뭔가?팀버튼의 이름은 삭제를 해주었으면...
아류작들이 판치고있지만.. 이것도 그아류작과 그다지 별반차이는없다. 3D로본 내 눈알을 뽑고싶다 돈아까움..
역사와 판타지가 조화가 잘되어서 재밌게봤네요 ㅋㅋ
진짜 영화보면서 돈 아깝긴 처음..
액션이 너무 만화 같아서 안타까웠다. 아이디어는 좋은데 너무 과한 느낌? 재미 있지도 않고 재미 없지도 않은... 참 미묘한 영화랄까?
부족한게 없는데 다 채우진 못한 느낌..
정말 영화를 좋아하지만...이건 정말 10점짜리는 아녀요..장르 안가리고 다보지만 기대를 너무했던 탓인지..몰라도..아주 아쉬운 영화였습니다..
올해본영화중에 재밋게봣던영화 5안에드는데 ......
다크나이트만큼 재밌습니다 액션 시원하구요 추천합니다
그럭저럭 볼 만 했어요. 그냥 뭔가 잔잔한 역사+뱀파이어액션 영화 느낌..? 액션씬 하나하나 잘 보라며 슬로우모션 대빵 많이 넣어둔 감독의 배려가 돋보이는 영화였음..
역사를 뱀파이어와의싸움에비유해서설명한 전개가너무 이색적이고 좋앗다단순한 뱀파이어영화가아닌 영화감독이말하고자하는 역사의대한깊은의미를알수잇어 인상적이엿다
볶음밥이 맛있으려면 쌀이 맛있어야한다. 토핑만 듬뿍 올리면 맛있을 거라는 착각. "토핑이 맛있는데 왜 맛없다고 하는지 모르겠다!"라는 분들. 우리가 기대한 건 볶음밥이였습니다.
뱀파이어 무비 좋아하기도 하고 링컨에 대한 이 작품 기대 컸다.평점 낮아 염려 살짝 되기도 했는데 괜한 걱정이었음~ 볼 사람 다 봅니다!
전 다 좋았는데 평점이 왜ㅜㅠㅠㅜㅜㅠ개인적으로 마지막에 빵터졌는데
말씬이 모든걸 묻어 버렸어 ㅜㅜ
전재밌엇음링컨과 남북전쟁이라는 역사적 사실과 뱀파이어라는 허구성의 유기적인 스토리가 굉장히 참신했고 흥미로웠다초반에 잔인하고 그래서 뛰쳐나가고싶었지만 계속보다보니 적응이되어버린ㅋㅋㅋ 액션도 스타일이 달랏다
액션에 치중했지만 나름의 스토리까지 갖춘 밸런스
내돈내놔
허접한 CG.... 허접한 연기력.... 허접한 액숑..... 나 무슨 미드 보는줄 알았음.... ㅠㅠ
역사적인물을 새롭게 만들어 낸 참신한 영화 ㅋ그닥 나쁘진않았으나 액션이 약한것은 사실 ㅠ
액션과 역사 왜곡의 조화가 압도적인 영화
도끼로 뱀파이어들 가를때 멋있었음 그냥
잔인해도 졸린거 사실이다
드라큘라 도끼로 찍을때 가장 재미있었다
친구는 살면서 본 영화중 제일 재미없었다고 하는데..음..미국에선 흥행성적이 어땟나 궁금할뿐입니다
지루하고졸렷음. 재미없음니다. 알바에낚이지마느세요
인물설정은 좀 어색했지만 볼만했던 것같아여
생각보다 재미있었어요. 역사적 사실을 영화에 이렇게 접목한 게 놀라웠을 뿐.
이게 영화냐???????????? 쓰레기중에 최악
졸작임. 링컨 캐스팅도 잘못한거같고. 얼빵한 연기는 더 볼것도 없었음.
난 재밌던데..ㅋㅋ
쓰레기. 정말 시작부터 정내미가 뚝뚝 떨어짐.
B급영화일꺼라 기대없이 봤는데 볼만함!! 마지막 극장 가는 씬에서 오~~ ㅋㅋ
졸작... 더 이상 말하기도 귀찮음
액션 스토리 모두 만족스러웠습니다 추천추천
시시해....
괜찮다 충분한 수작
스타일은 있다. 그러나 스토리의 빈약과 영화적 개연성의 부족이 아쉽다. 음악이나 편집은 갠찮았음.
균형맞추기위해10줌. 볼만하던데 평점넘낮아서 깜놀..8.5~7정도는되는영화 스타일리쉬한 화면구성이 좋았음.근데 뭔가 조금 캐릭터의 입체감의 아쉬움과 뭔가 좀 더 짜릿한 한방이 아쉬웠음. 하지만 재미는 충분히 !! 이웃사람보다 낮은건뭐지?;;
소재가 아무리 좋아도, 정말 이렇게 만들 수 도 있다는걸 알았다. 나도 뱀파이어물, 좀비물 참 좋아하는데 이건 뭐..
기대들이 너무 크셨나? 평점이 너무 낮네. 뱀파이어물을 좋아하는 사람으로서 충분히 재밌었다.
이정도면 볼만하지않냐?
초딩용 좀비물
오락영화로서는 잘 만들었어요 액션도 볼 만 해요
액션 멋있따
이 감독은 찌질한 주인공을 최고의 포스를 뿜게 만드는 능력이 있다...
사실적이고 진지한 영화를 원하는 분들은 유치하고 황당한 영화지만 나처럼 도끼들고 벰파를 사냥하는 링컨을 보고 ㅎ 묘하게 재밌네 하는 분들은 재밌게 볼수 있는 영화인것 같음 보는 시각에 따라 극과극일수 있는 영화 난 8점 스토리가 쬐금 엉성해서 ㅎㅎ
6점대 평점을 받을 영화는 아닌거 같은데...CG도 좋고 스토리도 괜찮다...전체적으로 풍기는 느낌이 완전 메이저급은 아니더라도,,이정도면 만족한다.. 국내에선 만들 수 없는 영상!
뱀파이어와 맞써싸우는 히어로 대통령 ! 순수하게 재밌있었다~!
눈이 즐겁고, 마음이 즐겁다.
평점이왜케낮냐...액션은 정말 지림에다 독특한소재 , 이어짐이 조금 어색한 빠른 전개가 아쉽지만 재밌었어요
뭔가 부족하지만 7점은 된다
떡밥은 훌륭한데 어째 요리가 영 밍밍하다.....
아니 재밌는데 왤케 평점이 낮아요. 전쟁 미화시킨 건 좀 그래두 이정도면 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 심심할 때 보기엔 딱 괜찮다
평점 너무 낮네 가볍게 즐기기에 좋은거 같은데 몬
최고의 뱀파이어영화닷
10점은 머야..ㅡㅡ너무빠른 전개...액션도 보여줘야겠고 링컨의 일대기도 뱀파이어란 소재에 끼워 맞춰야겠고 보여줄게 너무 많아 산만해진 영화!
이게 왜 평점이 6.6이야?? 어이없네 10점줘도 모지라는판에!! 꼭보세요 최고입니다..ㅠㅠ
평범한 뱀퍼이어 소재를 링컨이라는 역사와 잘 버무렷네요. 텐션도 어느정도 유지되고 잘 만든듯 합니다. 집에서 보시기에는 딱임.
무난해
미국의 역사를 독특하게 풀어낸 보기드문 스타일리쉬 액션.
내용은 많이 허무맹랑 하나-- 중간 기차씬 CG가 그나마 괜찮음 걍 재미로 보길~!!
눈이 이것저것보느라바쁘다 영화속 링컨은 좌우로 믿음직한친구들과 헨리가있어 참좋겠다. 뻔해보이지만 그닥 뻔한 영화가 아녔다
주,조연 조합이 좋았다. 후속편나오면 재미있겠다. ㅎㅎ 왠지 스피드도 뱀파이어 되서 살았을꺼 같고, 링컨도 설마????ㅎㅎ
우리나라는 죽었나 깨나도 이런 영화 못만든다... 볼거리와 숨은 속뜻까지 풍부한!!
오랜만에 본 참신한 액션의 영화인듯... 7.5점 정도는 받을만 함
액션이 좋은것도 아니고 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니야
어설프게 뱀파파이어 남북전쟁 섞다가 이도저도 아닌게 되버린 멍청한 영화
원조 아메리칸사이코, 초대대통령 링컨.
스타일리쉬 액션동작을 느낄수 있다. 내용은 진부하지만 색다르다.
역시 재밌구만
일관성없고 뒤죽박죽한 스토리, 너무 싱거운 뱀파이어 잡기.
액션에 대한 눈이 너무 높아졌나.. 되게 밋밋~하다. 뱀파이어는 날쌘데, 주인공은 기어가냐? 화끈함도 긴장감도 그냥 평타보다 못한 수준.. 내용과 전개에라도 충실하던가.
b급좀비영화가더낫다
10점은 줘야 평균을 맞출 수 있을 듯..전체적으론 7점 정도임..킬링타임용으로 꽤 괜찮았고 볼거리도 많음..산만하도 느낄 수 있는데 오락용으로 치자면 그만임..뻔한 액션이 아닌 색다른 액션을 볼 수 있었음
간만에 보는 정말 어설픈 영화..본 사람들은 알거라 봄
괴력의 뱀파이어. 50 먹은 링컨한테도 한방감이네. 시나리오 초딩이 썼나?
이게 왜 링컨이나오냐고 이해못하는넘들은 바보 멍청이들임
링컨은 못하는게 없군
재밌다. 만화책 보는 기분 ^^
왜 하필 링컨이어야만 했을까; 세계사 상관 없이 보면 의외로 재밌고 스케일도 크다.
평점7점이적당한듯 음 그냥볼만하네요 액션이나 스토이나 발칙한 상상력이나
연출과액션 전부 훌룡하고 재밌다 이평점은 아닌듯...
괜찮네요ㅎ 세계사판 뱀파이어헌터인가? ㅋㅋㅋ 도끼 참 잘 돌림;;
쌀가게 아저씨는 어디가서나 대우 받는걸 알았음 무도회도 초대 받고 허참 ㅋㅋ 나도 쌀가게 아저씨나 할까부다 ㅋㅋ 영화는 잼있었듬
이정도의 팩션 액션물 보기 쉽지않다. 진짜 액션 하난 지젼.. 남북전쟁과 노예해방을 뱀파이어와 연결시킨것도 신선하고..울나라는 이런거 안나오나? 이순신-요괴사냥꾼 머 이런거
전체적으로 재미없는건 아닌데 기대했던 장면들은 예고편이 다였다
액션영화로 볼만하네요..
링컨과 뱀파이어 자체는 신선했는데 스토리가 너무 산만하다
재밌는데 평점이 낮네...기존 뱀파이어물과는 차별이 있다..
6점은 아닌것같고.. 전개는 빨랐다.. 빨라도 너무 빨랏다 -_-ㅋ 시간이 훅훅 지나갓음 ㅋㅋ 그래도 후속편이 기대되는 영화임.. 재밌내염 중반 20분정도만 빼고는
기대안하고 봤는데 액션도 괘않고 그래픽도 잘되었고 괜찮았습니다^^
주무기가 도끼라는 신선함 빼고는...액션도 그닥...평범한 인간이 갑자기 아무 이유도 없이 초인이 되버리네 ㅡㅡ 마지막 엔딩부분만 괜찮았다..한마디로 말하면 이거 보려는 사람은 그 시간에 다른영화 보기를 강추한다...6점대인 이유가 있어 6.6도 높다
초반은 재밌더니 속았다~ 이렇게 지루한 영화 오랜만에 봤다
액션 장면 장면은 보기 좋다. 괜찮다. 다만 연결되는 부분이 좀 어색하다. 뱀파이어 액션물이 아니라 역사드라마 보는 느낌도 조금 든다. 큰 기대를 하면 할수록 실망하는 영화. 그냥 아무 생각없이 편안한 마음으로 보기를...
큰기대를하지않으면볼만
보는내내 고스트라이더가 생각났네요 영상이라든가 액션 3D느낌같은게 근데 진짜놀랐던건 감독이 예전에 나이트워치로 첫 메가폰을 잡은 감독이었네요 나이트워치가 정말 상상도 못했던 장르의 개척이자 다듬어지지않은 신인감독의 자기색이뚜렷한 연출력 인상깊었었죠.
어수선하다...
볼만 함
걍 서부영화쯤 생각했는데 액션,cg씬 쩌네여..도끼질 액션 최고봉인듯
잼있다.......... 간만에 평점남기네 ㅎㅎ중반10~15분 지루한거빼고는 잼있게봤다
진짜기대없이봤더니 재밌네요ㅋㅋ아 이런영화한국도좀만들었으면ㅠㅠ현실성없다만 멋있다ㅋㅋ책도한번읽어봐야겠어요.
아무 기대를 갖지않고 보면 볼만함
평점이 너무 낮네. 볼만함
끝까지 다보기엔 무리가 있어보였고 실제로도 빠른재생으로 돌려보다 60%를 다 못채웠다.
노인내 둘이서 도끼 콤비내이션 하는거 볼만한데 ㅋㅋ
훕^^* 매트릭스를 뛰어넘는 영화는 없네.. 좀 억지스럽고 만화같고 유치합니다만.. 나름 볼만했습니다. 70점 영화
볼만하구만 링컨이 뱀파이어헌터라는것도 신선하구만
정말재미없다 긴소설의 줄거리만 보여주는 느낌...몰입도 안되고 킬링타임용으로도 별로다...으으ㅡ으응으으!!!!
화끈함과 웅장한 사운드가 이영화를 빛나게 한다.재미를 따진다면 보고나서 후회안한다한마디로 재밌는 영화.
처음엔 그럴듯함 그러나 갈수록 겁나 지루함
좀비 뱀파이어 좋아하지만 이건 좀 ... 재미없었다 그게다다 재미없다 기대들 하지마시길
남부군의 힘은 뱀파이어였어.
이정도 연출에 각색과 내용이면 아주 훌륭한 작품!
초반엔재밌었는데 중간 중간 이어지는 스토리가 너무 팍팍 맥을 끊어서 그래도 볼거리도있고 나름 재밌어요~
뱀파이어/좀비 본코드인 풍자를 철저히 따르는 영화. 흑인, 투쟁 등 링컨 이야기 재구성, 자신의 이익 추구를 위해 다른 사람 피를 빨아먹는 약사, 은행가 등 각종 &#39;뱀파이어&#39;들을 처단하는 이야기. ㅋ 액션 필수인 자동차 대신 말 추격신
이런 영화 또 없나 재밌네 ㅎ
흥미로운 역사의 각색. 보기만해도 돈 엄청 들어갔을 cg 그리고 너무 깔끔하게 죽은 라스트 보스들... 이정도면 오락 영화로서는 성공한것 아닌가?
ㅋㅋ어리버리 하고 또는 멋있었고 또는 로맨티스트 했던 그런 느낌의 영화였어요 재미도 있었구요^^
설정은 괜찮은데 재미면은 부함. 그러나 볼거리는 있음.
눈이즐거운영화. 가볍게 킬링타임 팝콘영화!
처음엔 아무생각없이 즐기다 마지막엔 링컨에 대해 생각하게 만드는 영화
역사와 연관되어 더욱 재미난 소재. 화려한 연출과 cg 효과에 눈도 즐거워 오락 영화로는 더할나위 없이 좋다!평점은 7점대 후반. 6점 대는 아니잖아? 다들 몇백원 주고 다운받아 보면서?
참 돈안들인 영화 재미도없음 광고무지 때려 봤더니 정말 재미없는 b급영화
오락물이기에 스토리를 크게기대안하고봤다. 네이버에서 평점 6점이라, 진짜 걍 졸작 오락물이구나 해서봤는데 졸작수준이아니라.. 개병맛이다.. 병맛인점이 한두개가 아니라 일일이 설명하기도힘들다;
볼만한데 내용도 괜찮구....네이버 평점은 참...거시기하네요
평점보고 안보려다가 봤는데...생각보다 훠얼씬 재밌음.....뱀파이어물이 이정도면 괜찮다고 생각함.
왜케 평이 좋지..... 전 보다가 짜증났는데 전개도 넘 빠르고 액션도.. 그닥이고 이렇게 댓글쓴것도 첨이네요... 여러분 보고나서 후회하세요 !!!!
재밌다 진짜 더이상은 필요없다
영상미에서 6점 나머진 0점
스토리는 그닥...
참 재미나게 잘봤내요.. ㅋㅋ네이버 평점 알바 많은가바요.. 대기업에서 용돈 받나?:;
나름 볼만했습니다 ㅎ 스토리는 뭐 그냥....
화려한 액션이 지루한 스토리에 지다..
뱀파이어는 안좋아하지만 재밌게 봄.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화는 그냥 영상미로 보는 거에요.. 일대기 잘 끼워맞춰서 음 괜찮군 했어요 컨셉이랑 신선해서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 링컨 표정연기 개 거지처럼 하고 수OO을 한 영화에 담을라고 쑈를 해서 존나 빠르고 재미없음. 그냥 영상미요.
볼꺼리만 있으면 되지~
도끼 개멋짐.ㄷㄷㄷ
감독은 평생의 재능을 원티드에 받쳤나보다.
링컨의 생애와 뱀파이어의 절묘한 만남
신선하고 절묘한 상황이 재밌음 ㅋㅋ 절묘안할수도있지만... 그럴수도 ...?ㅋㅋ ㅋ 재밌음 천재네 근데...그래도 좀비물인줄 알았는데 좀 실망함 ㅋ
아나 개지루....졸리다 졸려....
흔한 퓨전 뱀파이어물, 디지털 발전을 볼수있는 스케일은 볼 수 있는, 재미도 있고, 남는 건 없어
신선한 소재내 재밌네요
남주가 넘 멋지당 ㅎㅎ 영화도 꽤 재밌네, 첨엔 기대 안했는데, 나름 억지 아니고 재밌다!
미국 역사적 사실에 뱀파이어란 4글자만 더했을뿐인데... 또 다른 색다른 재미가.. 액션씬 CG도 훌륭하고..
링컨이 연설하는것만 생각이남 그것만....
신선했으나 뭔가 아쉽.. 후속편이 나오길
한편에 그 긴시간을 눌러 담으려니.. 뭔가 아쉽네요.. 초반에 나무 박살내길래 뭔가 했는데 그 초인적인 힘은 그게 끝...
생각보다 굉장히 잘만들엇네요. 재밌어요
영화가 개발쇠발..인과고 머고 지맘대로 만든듯..
시대적배경을 적절히 접목시킴. 역쉬 팀버튼이구나란 생각이 들었지만.. 생각만큼 큰 기대는 금물...
우리도 이순신 원숭이요괴헌테 이런거만들어될듯?
요 근래 본 영화 중 가장 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
아...이건 좀 아닌데... 이도저도 아닌 장르처럼 되버렸다. 밑도 끝도 없는 막장느낌...
링컨이 너무 쎄지만 재밌게봤으니 10점
역사와 판타지를 접목시켜서 결과를 끌어낼려는게 ..좀 ..중반까지는 정말 좋았는데 마지막까지는 좀 유치하고 억지성이 있었음 그러나 오락물로 액션,영상좋고 내용의 아쉬움이 많이남네요 신선하고 좋아요~
오락적으로도 재미있고, 설정 자체가 굉장히 은유적인 영화네요.
기본적으로 링컨의전기나 남북전쟁에 대한기본지식을 가지고 봐야지 눈에 보이는 영화. 뱀파이어를 미국땅에 쫒아내려는목적으로 링컨이 대통령이 된것같다는 인상이 별로지만, 볼거리는 아주아주 많은영화.
재미나네
와 간만에 명작을 보네요!! 액션 진짜 멋졌다!!!! 도끼질 개멋짐 진짜 잼게봣다, 1800년대 미국모습 영상미도 끝내준다
도끼질이 호쾌함 추천!!
뭐 이런 영화가 다있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..최고!!... 지루하다고 하는 놈들 니들이 만들어봐라...ㅡㅡ
패러디 코메디라고 봐야할지.. 황당한 설정도 끝까지 밀어부치니까 그럭저럭 봐줄만은 하네..
기대이상이었다... 킬링타임용으로 아주 굿!
소재는 정말 좋은데.....스토리 구성만 더 탄탄했어도......아...뭔가 부족.....아쉽네.....
출연진 안보고 봤으면 리암니슨 나온줄 알았을뻔 했네 암튼 이게 왜 평점이 이따위인지 모르겠네 도끼하나로 이렇게 멋진 액션이 가능한지 알게해준영화다속편 정말 기대된다 이대로만 나와다오 주연이 누구로 바뀌는지도 궁금해지네 흐흐
이걸 왜 혹평하는지 모르겟다..너무 재밌음!!
혹평은 이해가 안된다. 이정도면 충분히 재밌다
재미도 없고 액션도 별로고. 스토리도액션도 둘 다 날려버린 쓰레기
기대 안하고 봤는데 정말 재미있었어요 ~ 너무 큰 기대하지 맙시다.
무섭게 빠른 전개로 인해 무섭게 억지스러워져 버린 설정 그로인해 망가진 완성도. 욕하면서 킬링타임 용도로 볼만은 하니 딱 6점이 맞는듯.
억지스러운 것도 있었지만 재미는 있었다 액션용임 내용은 보지마삼ㅋㅋ
재밌네. 영화가 재밌으면 됐지 그리고 가끔 명언도 나오고 배울 점도 있는 스펙타클 영화
팀버튼은 21세기이후로 망했음
졸린영화 머이리짬뽕이
평점이 ㅈㄹ이네 ... 평점 매길려고 일부러 봤는데 이 정도 영화면 8점은 되것구만 !!!!
초반 만 해도 완전 몰입하게 만든 영화였는데 나이먹고도 너무 비현실적으로 벰파이어들을 쉽게 죽이는게 재미가 떨어지네, 차라리 젊었을때 좀더 화려한 액션을 많이 넣고 나이먹고서는 지략적인 부분을 더 부각 시켰다면 더 좋았을거 같다
오락물로는 손색없다 평정 7점 이상은 받을만 한데
베스트 셀러 였던 원작 소설을 짧은 시간안에 전부 담아내려다 보니 스토리가 부자연스럽고 맥이 끊기는 부분이 많다. 액션은 원티드의 감독 답게 스타일리쉬하지만 그게 전부.
미국의 가장 자랑스러운 역사를 이런식으로 재해석하게 만든 헐리우드 자본이 원망스럽다. 클라이막스로 보여지는 몇몇 장면들도 매트릭스와 킹콩의 그것과 너무 흡사한 기시감으로 액션감독으로서의 재능도 기대에 못미친다.
재밋으니깐 그냥 바라 올해 극장에서 본영화중 최악 2위 해쌋노
스토리가 산으로 가네.. 원티드의 그 액션은 다 어디로 사라지고 이상한 도끼질만이 남았던지.. 마지막 토드의 총쏘는 장면은 그야말로 코미디
스토리가 아쉽긴 했지만 대체적으로 괜찮았다. 마지막에 공연 시간 늦겠다는 대사가 가장 슬프고 와닿았다
올해 극장에서 본 영화 중 최악 2위... 1위는 '케빈 인 더 우즈'...
예고편이다인영화
아동용이라고 하기엔 잔인한 영화다. 뽀로로가 조연으로 나왔으면 어땠을까 ㅠㅜ
딱 B급의 감성이 느껴진다... 일단 소재가 독특해서 마음에 들었고,,, 엔딩도 마음에 든다 ^^ 하하 적당한 오락용으로는 손색없이 좋다 ^^ 그런데 미국의 남북전쟁사와 링컨의 아들들이 요절한 이유 링컨의 가족사를 알고 봐야 더 재밌다..
아이디어만으로 충분히 가치있다고봄..거기다 재미도 있었고 뱀파이어묘사도 좋았고..엔딩도 맘에듬~
특이한 상상력 만으로도 봐줄만 했던
돈내고 보고싶진않음.. 그냥저냥 볼만함. 한마디로 킬링타임용~~~
도미닉쿠퍼밖에 떠오르지않음 그리고 1시간 반짜리 뮤직비디오 본거같음 .... 출발비디오여행에서 김경식이 소개해줄때가 더 재밌었다;
도끼질 쿵푸만 볼 만하고 나머지는 쓰레기
너무재미있었음
재미있다.액션도 좋았다.자기가 수준높다고 생각하는 네티즌들이 OO같다.영화는 즐기기 위한거지 네놈들 허세부리라고 만든 게 아니다.
픽션과 논픽션의 이중교배 같은 영화! 액션하나는 역시 탁월한 감독의 스타일이 돋보인다
참신한 뱀파이어 영화. 뱀파이어 좋아하는 관객이라면 추천
내용은 귀엽고, 액션은 화끈하다.
소재가 참 신선해서 괜찮았다.
B급 스러운 영화이지만, 한 번 쯤 볼만하다.
그냥 편하게 볼 수 있는 영화. 괜찮음.
즐길수 있는 오락영화
액션 죽이는고만!!! 뭐가 지루한지.. 눈만 높아 졌네 다들..걍 가볍게 보면 될것을 무슨 전문 비평가인 마냥 분석하고 따지며볼라하니 재미 없지.... 무튼 볼만하다는거!!ㅋ
슬로우모션을 좀 작작썼으면 호쾌한 액션맛에라도 볼텐데 너무 지리멸렬하게 끄는 스토리보다 더 지루할 정도로 슬로우를 썼다.
지루하다 지루해
단점이 더 많은 영화
우선 판타지/액션물의 중요한 수준높은 그래픽과 박진감 넘치는 액션은 높게 평가를 한다. 내용도 이정도면 적절한 편이다. 킬탐용은 충분하고 뭐 1점,3점 이정도 받을만한 쓰레기영화는 절대 아니다.
마지막에 영부인이 여자뱀파이어 죽일때 연출이 모든걸 말해주는
진짜 간만에본.. 제대로 망한 영화다 ㅋㅋㅋ 말도안된다 진짜 ㅋㅋ나름 좋은 소재가지고 이런 연출을 하다니... 원티드와 같은 감독이라는게 믿기지 않음;; 진짜 시간이 너무 아까워서 후회가 될정도로 망.............
재미지는 액션 무비.. 이 정도면 시원하다..
뱀파이어라는 소재로 남북전쟁, 노예해방등을 언급하며 인간의 존엄성과 자유란 주제를 표현한 영화...라 하기엔 두서없는 전개와 스토리는 B급
굳이 링컨이 아니어도 되잖아? 노예, 전쟁, 링컨의 생애와 연관성을 전혀 찾아볼수가 없네. 화법은 유치절정
쓰레기는 아닌거 같다 괜찮게 만든 작품인듯
판타지?액션? 굿
현란한 액션, 두서없는 전개.
점수왤케낮음?? 진짜 잘만들었는데 ㄷㄷㄷ
참담하다...
평점이 저 평가 되었네, 이 정도면 훌륭하다, 한달에 20편이상씩 영화를 보는 나로서는 8점대도 무난하다. 한국영화 도둑들 보고 그정도면 7점정도 겠구나 했는데 그런것도 대박나게 하는거 보면..ㅋㅋ
점수가 왜 이것밖에 안될까요? 최하 8점은 되야되는데 !! 암튼, 무쟈게 잼있어용~ 꼭! 보세용~
전개부터 시나리오까지 액션빼고 다 별로 시간만 낭비함
재미없다는 얘기를 들었지만, 어째서? 난 이렇게 재밌게 봤는데??
역사적인 배경과 액션 판타지를 잘 조율했다
기대를 안하고 봐서 그런지는 모르겠지만 생각보다 상당히 훌륭했다. 비록 링컨의 아버지가 훨씬 늦게 죽었고, 메리토드가 그리 매력적인 여성은 아니지만, 노예해방을 위한 링컨의 여정을 잘 그려냈다고 생각한다.
영화는 결말을 향해 달려가고 있는데 나는 장단의 탄식을 쏟아내고 있었다. 너무 어정쩡한 장르.. 볼거리에 너무 공을 드리다보니 정작 내용이 부실했다.
액션은 화려하다
이정도면 신선하네.
대통령이 되고난후에는 별볼일,,,
재밌게보았당ㅎㅎ 액션만으로도 만점ㅎ
링컨과 뱀파이어, 남북전쟁을 소재로 잘 버무린 듯. 헐리우드다운 상상력... 허나...실소가 나오는 몇몇 장면 때문에 6점 이상은 못주겠다ㅋㅋ 뚝뚝 맥을 끊는 어이없는 장면들땜에 몰입하다 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았어요
스타일리쉬만으로 점수획득
뱀파이어사냥영화지만 블레이드보다깔끔한느낌??평점낮게주는애들은 멜로타입인듯ㅋ지루하지않게 재밌게봤음~추천
꼭 보셈
스타일리쉬한 뱀파이어영화.. 평점보다는 훨 재미있는편이다. 링컨더 좀비헌터였으면 더 좋았을듯? ㅎㅎ
OO 막나가는것도 정도가 있는거다..ㅉㅉㅉ
뱀파이어 특유의 사람 피 빨아먹는 장면이 많이 없어 아쉽다 .
양아치들도 아니고 잘못하면 외계인에 뱀파이어.... 미국이란 국가는 절대 잘못해본적 없다.... 또하나의 미국 우월주위 영화인듯....
킬링 타임 영화. 그 이상 이하도 아님. 애들은 좋아하겠네
재미에 비해 평점이 너무 낮네
영상에 비해 스토리가 부족하고 지루했던 영화.
평점을 거스르는 재미.역사와 오락물이 잘어우러진거같다! 최고! 역시 원티드감독.
재밌다 ㅋㅋ평점개의치말고 보셈~
오~~~멋있다...진짜..괜찮네
스토리가 탄탄하다 재밌다
특이한 소재 정말 재미있는데 생각보다 평점이;; 역사와 역사에 몰입
평점 왜이리 낮음? 난 재밌게 봄 액션도 괜찮고 스토리도 빠른 전개가 돋보이는 거였음 다 아는 걸 질질끌었으면 최악이었을듯
와.... 재미 진짜 없다
정말 안타깝군... 감독이 영화를 망쳤어-_- 괜찮은 소재인거 같은데....
볼거린 풍만!!! 스토리는 고만!!!
스타일리쉬라해서 좀기대했건만 감탄사가 나올만한 액션은 아닌듯... CG는 좋았다 그 말때에서 싸우는건 멋짐... ㅇㅇ
이런 참신한소재로 저렇게 밖에 못만드나 하는생각을 해봤습니다
정말 상상을 뛰어넘는 소재에 내용은 그닥;;;지금 평점이 딱 맞을듯...
액션도 좋고 CG도 좋았으나 뭔가 어수선하다고할까? 두시간동안 너무 많은것들을 담으려한느낌
와대박 진짜재미지다. 역사적사실에 이런 기발한상상력을 더하다니..특히 CG가 끝내줌 완전 스릴넘침!!
잼는대 애들영화가 뭐 어때서 얼마나 고상항 영화를 보길래 그놈의 링컨이랑 뱀파이랑 누가 같이 썻어 이제까지 줜나 신선하고만
그냥 너무 졸렸다... 기발한 생각이었으나 영화로 만들기엔 무리가 있었을듯.
이걸 이제와서 알바할필요가 뭐가 있냐;그냥 너무 재미가 없음
도끼사용법을 알려주마 6점짜리 영화는 아닌데 .. 개인취향이니깐 뭐..ㅋ
영화관에서 보고 엄청 실망했었어요....스토리도 애매하고 사운드도 별로!
이렇게 돈 많이 쓰고 지루하고 재미없는 영화는 간만일세...
오랫만에 총기가 아닌 제대로 된 둔기 액션을 보았다
영화를 보고 평점을 올리는건지? 역사적인 부분에 기인하여 픽션을 감미한 영화이면서..빠른 스토리 전개와 액션..물론 뱀파이러나는 허구상을 등장하였지만 역사적인 배경으로 스토리를 전개하잔아.. 저평가의 공통점 전부 한줄짜리 ㅎㅎ알바티남
뭔가 밑도 끝도 없는 느낌 캐릭터도 스토리도 심심하다.
영화가 지나치게 저평가된 듯... 스피디한 연출과 액션, 여러 가지 볼거리와 즐길거리가 잘 구비된 오락영화였음. 오락영화의 재미를 오락영화의 재미로 봐야지, 되지도 않는 개똥철학만 나불대는 지루한 예술영화와 비교하지 말 것.
원티드2 만들기 전에 헛심만 쓴것같은
평점보고 별 기대없이 봤는데 CG도 괜찮고 나름 미국역사를 바탕으로한 스토리가 탄탄히 구성됐다고 봄. 뱀파이어영화 중 '뱀파이어와의 인터뷰' 다음으로 가장 재밌게 본 것 같음
오랜만에 외국영화 중 짜임새있게 잘 만들었네...
90년대 영화보는것 같았다.
영화가 말하고자하는게 대체먼지? 이건 어떤 상상에서 나온 극작이 아니라 그냥 어린애들이 할 수있는 황당한 상상의 일부분이라고 말 할 수 밖에없다.예를들자면 볼펜이있는데 볼펜이 갑자기 살아나서 노래를 부르고 기타를 치고 밥을먹고 이런식이다 망상일뿐
액션 킬링타임용.
스토리 없이 cg만 가득한 그저 그런 영화;;
평점이왜이라낮지?전볼만했습니다 하긴 개인마다 취향이 다 다르지만 저랑 제남친은 재밌게 봤습니다^^
다운받은 시간이 아깝고 담아놨던 하드의 용량이 아깝다
후반부 썪은 내레이션이 거슬린다.
오락성이 없는 퇴뱀물, 좋은 아이디어로 이렇게 재미없게 만들수도 있는가
액션 좋구 시원시원하네요 볼만함
와 이거 평 진짜 극대 극이네 10점..........까진 아닌데 너무 과소평가된거 같아서
볼만하다 지루하지 않음. 평점 6.63은 좀 낮은거 같다 네이버 평점 믿을사람 없지만,
뱀파이어 관련된 영화 다 본 1인으로서 이정도면은 재미나게 볼수있음. 6.63이라는 평점이 낮다고 생각할정도임
재미지는 액션 무비.. 이 정도면 시원하다..
그냥 오락물.. 근데 역사왜곡을 그렇게나 하냐..ㅋㅋㅋ
예고편으로 나를 속이다니... 대단하군!
잼있게봤음~지루하지도 않고 갠춘
재밌는데ㅋㅋㅋ 평점이 왜이러냐?ㅋㅋㅋ
어이없음.
그럭저럭 킬링 타임용. 그 이상도 이하도 아님
액션만 볼만함 밑에분이 말한거처럼 미드로 분활될만한 내용을 한번에 압축해서 봐서 몰입이 잘안되는거 같음 그나마 기억에 남는건 마지막 헨리의 한마디가 외로워 보였다는거정도
스타일리쉬에서 일단 점수. 국가적 위인에게 이런 소재를 사용할 수 있다는 것도 놀라움.
ㅋㅋ가끔 뜬금포 터질때도 있지만 재미는 보장하는 영화~후반부로 갈수록 재밌음 ㅎㅎ
음... 이게 미드 정도로 만들었으면 잼있게 봤을거 같은데. 20부작 쯤?
6점은 적은 거 같고, 7점은 지나치게 많은 거 같다. 본다면 말리지는 않겠고, 그렇다고 꼭 보라고 추천하기는 그렇고... 시간떼우기용으로 다운 받아 본다면, 뭐 그럭저럭...
이 영화는 액션이 굉장히 화려하고 재미있네요 스토리도 괺찮고 특히 수많은 말 들속에서 싸우는게 재미있네요 ,,,
고경표 헐리웃 진출 축하
20부작짜리 드라마를 억지로 압축해버린 느낌그만큼 스토리 연결이 뜬금없고 산만함액션은 볼만
진짜 유치해서 못봐주겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
링컨 무쌍
그럭저럭.
최악!31년간 살면서 영화후기 처음 올림.
소재도 신선하고 초반 몰입도도 좋았다 6점 짜리 영화는 아닌 것 같다 평점좀 올리려고 10점!
지루하다...
팔점! 지루함 없이 끝까지 볼 수 있는 영화!
내가 바보라서 재밌는거냐 내가 똑똑해서 재밌는거냐? 아무튼 재밌다.
스토리 개연성은 부족하지만 액션 연출은 아주 호쾌해서 좋습니다
딱 중반까지만... 뻔한 액션이지만 볼만하다고 생각했지만 중후반으로 갈수록 어이없는 웃음만...
CG는 볼만하지만..스토리가 기대보단 덜했던 영화인듯..
진짜 평 처음 남긴다.. 잼있따. 액션 좋고 스토리 있고! 남자들은 거의다 좋아 할만한 액션!
기대를 너무 한걸까? 살짝 아쉬움
평점때문에 큰 기대는 안하고봤는데 볼거리는 충분했다. 지루할틈이없는 액션
기발하다 우리나라에서도 만들자 세종대왕 더 좀비헌터 정도로...
오 난 굉장히 재밌게 봤는데 평점이 호불호가 갈리네?? 이해가 좀 안되는군 솔직히 이정도 영화면 8점 이상은 받아야 할텐데...비약이 있긴 하지만 흐름을 위해서라고 생각하면 될듯
재밌기만 하구만.. 스토리가 망상이니 뭐니 하는 사람은 이런거 왜보냐? 애초에 장르가 그런걸. 이게 다큐멘터리나 드라마냐?
이거 뭐 만점 준사람들은 뭐야;;;;;;
재미있었다ㅋㅋ 뱀파이어 이야기만 나오는게 아니라 링컨의 잘 알려진 일들이 뱀파이어랑 연관되어 나왔다는게 특히 좋았다.ㅎㅎ 굳 연설할땐 감동!ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데~ 몰입도 좋음~ 링컨 도끼로 뱀파이어 잘잡음 ㅋㅋㅋ 그리고 무엇보다. 한사람이 아닌 미국전체의 남북전쟁까지 스피드하게 넘어가서 좋았음 제 점수는요~
주인공은 악당들 잔뜩 죽여도 되는건가..,
재밌는데?? ㅋㅋㅋ
나름 볼만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각한 것 보다 훨씬 더 흥미진진하고 재밌다,
CG와 촬영이 좋았고, 노예제도를 흡혈귀로 은유한 설정도 흥미로웠는데! 스토리의 개연성과 긴장감이 많이 부족했다. 평범한 청년 링컨이, 몇주만의 훈련으로, 갑자기 괴력을 발휘하는 헌터가 된다..? 티무르는 이제, 허망한 장난질의 선봉장이 되고말았군.
집에서 헬로티비로 3500원 주고 봄! 완전 몰입해서 봤음.. 주인공 너무 멋잇고, 인물들 하나하나 너무 멋지고, 진짜 있었을법하다고 느낄정도로 재미있었다
오락물로써 크게 손색은 없다. CG도 괜찮고, 배우들의 연기나 분장도 크게 걸리적거리지 않음. B급 영화로 볼순 없지만, B급영화라고 치면 상당한 수준이다.
그냥 단순한 킬링타임용 영화입니다.
옛다! 7.5점 실패한 상상력과 제작비.. 그냥 볼만함
음 솔직히 생각없이 봐서 그런지 그렇저렇 괜찮네요 10점준 것은 평점이 너무 낮아서 제대로 주면 한 8점 정도가 적당한 것 같네요. 스토리가 좀 붕 뜨는 느낌이 있는데 배우들 연기와 도끼 액션 등 볼만하네요. 매우 추천은 아니고 시간 많으면 보세요
나이거 너무 재밌다 평가나 판단을 떠나서 훌륭하다고 느꼈음
당췌... 난감하네... 이게 진짜 팀 버튼이 프로듀싱한거 맞아?
이걸보고 미국 짱이다. 링컨 짱이다 하는 사람은 없다. 잼있었다.
이것도 영화라고..에이그...
미국의 영웅 '링컨'에 대한 발칙한(?) 상상..
뭐지 이 수상하게 높은 평점은?? -_-;; 미국 대통령 영웅 만드는 다른 영화들이 숱하게 많은데 이번엔 벰파이어 헌터까지 짜증난다
미국의, 미국에 의한, 미국을 위한 영화... 하지만 ...
별로..................비추..............
킬링 타임용으로 손색없는 흥미위주 오락영화 굿굿
여러모로 잘 만들었다. 액션, 스토리, 대사 등등.
소재는 전형적인 B급 SF/호러물이지만, 그걸 거의 A급으로 살려낸거 같네요. 중절모를 쓴 링컨이 도끼를 휘두르는 모습의 매력에 빠지고 싶다면 강력추천. 망작이라고, 유치하다고 디스하는 사람들은 B급영화의 매력을 전혀 모르는 분들~
역사적 인물을 판타지의 주인공으로 등장시킨 것이 꽤나 흥미로운 구상법이다 액션도 척척 맞아떨어진다
뭔가 짜임새가 뒤죽박죽...솔직히 난잡한 느낌이 많이 들었습니다.
폄점이 왜케 낮지 ? 평점 올리려고 10점 준다. 스토리 개연성이 없다고 생각하는 사람도 있겠지만 난 전개가 빨라서 오히려 지루함 없고 좋았음. 액션도 화려하고 상상력이 대단한 영화. 노예해방과 남북전쟁, 링컨을 이런식으로 풀어나갈줄은 몰랐다
서커펀치도 재미있게 보는 난데 ㅣ건 정말 재미없어 ..
평점 왜이리낮음??? 이상하네;;
딱 삼류영화의 진수를 보여주는듯함 링컨 젊은모습이 고경표랑 닮아서 2점준다
이런 시각으로 링컨을 표출했다는 자체가 신선하고 헐리우드가 앞으로 어떻케 발전해 나갈지 무궁무진하구만 ㅋㅋ 1점준 아가들은 영화의 결론도출과 내용시각을 깊이알게 재탕하거나 국어를 더 배우렴 ㅋㅋ
이런시각으로도 볼수있겠다 싶으니까ㅋ영화가너무재미있던데ㅋㅋㅋ스토리와 액션 그래픽 좋았습니다
제목만큼 막장은 아닌... 성경과 역사를 잘 연결해서, 소박하게 장작을 팼던 링컨에게 흡혈귀를 패게 했다. Of the Blood, By the Blood, For the Blood.
그냥 쓰레기.
나름 볼만함...
이 비슷한 유형의 스토리 구조를 어디서 본듯한데 그게 어디서였을까 최고의 영화다
소재도 흥미를 끌만하고 액션도 좋았지만 뭐랄까 캐릭터들이 왜 저렇게 행동할까 의아하게 되고 끝내 그 궁금증이 해소가 않도는 개연성이 부족한 부분도 있었고 내용흐름이 지맘대로 속도조절이 않된다고 해야하나? 링컨의 도끼질만 흥미로웠던 영화같습니다..
재밌는데 평점이 너무 낮네..ㅣ.
뱀파이어물로 위장한(?) 아브라함 링컨의 일대기...팀버튼 제작 영화 '원티드' 감독님...스펙타클하고 독특한 영상이긴했지만... 내용전개는 다소 싱겁고 지루..
난재밌던데ㅋ
괜찮은 스토리와 그래픽이 만나서..꽤나 산뜻한 영화를 만들어냈다..
그럭저럭
급마무리가아쉬웠지만창의적인스토리에 좋은액션씬 굿!
도끼는 장작의, 장작에 의한, 장작을 위해 존재한다네
메리메리메리 짱
링컨을 액션배우로 재해석~ 뱀파이어와 접목시켜 링컨일대기까지 잘표현했다 . 썩나쁘지만은 않은 뱀파이어물~
무슨말이 필요할까? 명작 이하나의단어로밖에표현할 수 없다
남북전쟁이라는 역사적 사실을 흥미롭게 재구성했으나 전체적인 완성도는 떨어진다
흡혈귀들의 값싼 면죄부. 과연 백인들이 자신 안의 흡혈귀를 인정할 날은 올 것인가?
링컨....최고
예상치 못한 화려한스타일리쉬 액션이 휘몰아치는 재미있는영화
볼만은한데..후반 갈수록 몰입안됨..
스토리 진행이 빠르면 박진감이라도 넘치던가. 이도저도 아닌 b급 영화. 설정만 신선했을 뿐, 구성력도 선택한 소재에 비하면 기대 이하. 돈 주고 보긴 아까운 영화다. 이 영화 보고 재밌다는 놈들은 진심 수준이 저질임을 인증하는 꼴임
최고임 ㅋ
글쎄요...뱀파이어 나오는 영화치고 이렇게 루즈하고 긴장감 떨어지는 영화는..참...
잼나지도 않고 지루하지도 않았네요..
오락성으로 최고! 이주현전문가? 그럼 이영화에서 링컨이 철학이라도 찾아야 7점 주려나? 나도 전문가 하련다^^
평점 7은 된다... 킬링타임용.. 잘만들었다...링컨대 좀비인가 그거는 4점짜리다 혼동하지말자...
뱀파이어를 좋아하지 않더라도, 충분히 재미있을 수 있는 영화.
완전별로다..진\짜
액션 잼나는데 평점이 왜이리 낮을까요;;
액션, 스토리 어디하나 빠질데가 없었다. 급박한 전개 빼고는 ..
재밋음
보는내내 지루하지않고 긴장감이 넘쳐흐른 역사적 개연성과 맞물린 퓨젼 스토리로정말 신선한 느낌의 영화였다 쵝오!
역사적 사실과 접점을 맞춘 개연성과 스토리가 나쁘지 않다
역사적 흐름을 어느정도 갖고 있어서 그런지 이야기가 크게 난잡해 보이지가 않음..
원래 아브라함 링컨님을 존경해서 이영화를 보긴했지만 내용은 그닥...신선하다고 보면 신선하지만 뭔가 모자른듯한 액션씬하고 스토리가 보강되면 더 좋겟어요
사실 도끼 가진 놈이 바늘 가진 놈을 못 당한다.
액션이 좋았지만 뭔가가 부족하고 허술하다는 느낌을 받은 영화.
링컨이 뱀파이어 헌터,,ㅡㅡ, 참 기발하네~
믿을거 못되는 네이버 평점.신선한 시나리오. 재밌기만 하다
남북전쟁과 링컨 대통령과 뱀파이어와의 관계를 신선하고 스릴넘치는 영화로 잘 만든것같아 내 취향과 잘맞았던영화이다. 무엇보다 액션신과 쾌감이 좋았다. 볼지안볼지는 당신의 선택. 취향의 차이.
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 반 헬싱과 언더월드를 재밌게 보셨던 분들은 그이상 재미를 느끼며 보실거라 생각합니다. 조연에 대한 스포트라이트를 약간 더 비췄으면 했던 아쉬움이 남고요, 굉장히 재미있게 보았습니다. 추천!
뱀파이어와 링컨을 어색하지않게 맞물려서 정말 잘만들었다 ..
재밋어요 굿굿
실존인물의 생애와 상상력의 절묘한 결합~ 충분히 재밌게 봤습니다. 실평점 7.5점 주고싶습니다!!
국민의 ,국민에 의한, 국민을 위한 도끼
재밌기만 하구만... 한국영화보게하려고하는 한국 알바생들이 있나보구나
잘좀 만들어봐
솔직히 6점대는 아니다. 허나 주인공의 카리스마스와 매력이 부족. 약간 리엄니슨 형님을 닮긴 했지만 카리스마스를 따라가긴엔 역부족. 아쉬운 영화~
자연스러운 스토리와 어색하지 않은 CG가 한층 멋스럽다.
시대배경과 링컨,뱀파이어를 잘 껴맞췄다. 에전부터 뱀파이어물을 좋아했지만 솔직히 6.66점수대는 아니다. 다만 블레이드처럼 뱀파이어가 확 타버리면서 죽었으면 더 좋았을텐데.. 점수가 낮아서 10점
그지 그런 b급 뱀파이어 영화에 역사 속 실존 인물을 억지로 껴 맞췄을 뿐.
볼만한 오락영화.
재밋는듯 ㅋㅋ
재밌기만 하구만 아직 한국에선 이런걸 받아들이긴 시기상조인듯.
국민의 국민을위한 도끼 평점 첨남겨본다
블레이드가 된 링컨이라...자기 역사를 희화하 하는 방법도 참 여러가지 라지만 이건 좀 아니잖아...차라리 재미라도 있던지...
졸리지는않음, but! 재밋지도 않아... C급영화
난 진짜 재밌게 봤는데 소재도 기발하고 CG도 어색하지도않고 시간 아깝지 않게 봤음 나는 추천
그런데로 재미있다.ㅇ.
교묘하게 엮인 소재도 기발하고, 적당히 역동적이면서 흥미롭네요.
소재는 좋고 액션이 좋은데 스토리는 감점
하아하아
액션이 너무 마음에 들어서 8점
일단 눈이 즐거운 영화, 링컨역에 다른배우를 썼으면 좀더좋지않을까 싶다, 뱀파이어를 남북전쟁당시 남군이라 생각해도 될듯하고,,,저기서 탈출한 일부뱀파이어가 친일파선조인가,,ㅋㅋ
시대적 배경에 뱀파이어 요소를 섞어서 그런지 조금 아쉬웠지만 눈요기로서는 충분히 가치가 있는 영화인듯, 특히 말 위에서 싸울때나 기차 위에서 싸울때는 탄성이 절로 나왔었다
링컨 뱀파이어 헌터는 뱀파이어들이 나오지만 그렇게 많이 흥미흥미 하지는 않음.
볼만은한대 그렇게 흥미진진한영화는아니다 딱 6점이 좋을듯
링컨이 뱀파이어헌터라..소재는 참신하지만 스토리는 걍 B급 허나 티무르형의스타일리쉬액션은 괜찮았음 그냥 꽤나 수준높은 킬링타임용영화
허접한 스토리와 전개. 링컨의 이름을 빌린 허접 영화일 뿐.
'링컨이 사실은 뱀파 헌터다' 라는 설정 외에는 다른 b급 뱀파나 좀비물등과 별 다를게 없는 영화.
훌륭하네
뭘 더 바라나?? 100점짜리 오락영화임시간가는줄 모르고 봤다
Good~이정도면 꽤 괜찮은 오락영화~별점1점짜리들은 대체 뭘 기대한건지 ㅉㅉㅉ
맛깔나는 재료를 가지고 생각보다 맛없는 음식을 만든 느낌... 감독이 달랐다면 명작이 나왔을지도
소재는 신선했으나 스토리는 조금 이상했었다
이거 재밌다. 그냥 가볍게 보자
북부 시각에서 본 뱀파이어와 남부의 매치가 신선했다. 요소요소를 잘 살린것도 특징.
조낸 헐리웃스럽네.
이 정도면 보고 즐기기에는 꽤나 괜찮은 영화다!
액션은 좋은듯
친구가 옆에서 다운받아서 보기에 뭘보나 싶었는데 도끼휘두르는걸보고 삼류라는걸 단번에 눈치챗지.
재미있기는 한데.. 다시 보고 싶은 생각은 없음
개봉했을때 봤는데 다시 보고싶어서 블루레이 주문 ㅎㅎ
시간이 아깝진 않은 영화. 액션신도 괜찮고
7.5정도 되는데 평점 조정위해 10점 줍니다. 두고두고볼 명작은 아니지만 런닝타임 동안은 정말 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 매우 깔끔한 오락영화
......
재밋구만 ..... 평점 왜이레 ㅡ.ㅡ 졸면서 봣나 왜이레 ㅋ
악평이 가득해서 걱정했는데 꿀재미!!스토리도 좋고 액션도 시원하고 캐스팅도 좋고!팀버튼전 행사가 있어서 오늘 cgv에서 봤는데 대만족이던데요ㅜㅠ 엉엉 보길 잘했어요♥ 역시 원작파워!
0점도 아까운 영화
재밌네요.
잼씀액션씬굳
오.최고다 보는내내 감탄 정말신선하고 재밌었고 스릴넘쳤다 왜이렇게말도 안되는 평점이지.
오랜만이다... 재미도 없고 감동도 없고... 하지만 신선해서 반점~
b급 무비인줄 알앗으나 역사적 고증에다가 뱀파이어헌터를 재대로 입힌 블록버스 터물 이라니 대박 기대 하지 말고 보시면 천국을 맛보게 됌 진짜 추청합니다 꼭보세요 대박 액션신도 호락호락 하지않고 끈내 줍니다 원티드 감독이라서 평군이상은 하네요
조슈아스피드나 메리토드와 같이 링컨의 진짜 인간관계나 남북전쟁과 흑인노예해방 중 한가지는 포기해야했던 상황에서 두가지 모두 놓치지 않은 링컨의 강인한 의지력을 바탕으로 잘 각색된 영화. 7점도 못넘다니 어처구니없음
엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜이래‥7.5점은 되야하는데 평점조정을 위해 10점준다
잼있는데 최곤데요
액션은 볼만하다
평과 상관없이 집중해서 볼만한 작품이었다
평점낮은대..나름대로 볼만했음 황당무게하지만 액션은 굿~
7점대의 영화만큼은 하는데 평점이 좀 낮네요 재밌습니다.
고경표가 액션도 잘해
점수 낮아서 안보고 넘어갈뻔 했는데... 재밌음. 액션 멋져
기발한 소재와 함께 감독 특유의 액션신은 킬링타임용으로 나쁘지 않다
링컨을 묘사한 신선한 이야기. RPG 게임을 보는 듯한 느낌 훈련하고 뱀파이어를 킬하면서 마지막 보스를 위해 도달하는 느낌
소재는 흥미있지만 스토리 전개가 연출과 어색한 주연때문에 유치하다는 인상을 지울수 없었다.
영화광입니다. 뱀파이어와 실화를 적절하게 버무려놓은 몰입도 높은편의 신선하고 재밌는 영화네요. 추천 합니다.
심심할때 보면 좋은영화평점이왤케낮은지,.꽤 잼슴
액션씬 하나만큼은 끝내줬다.. 빈약한 스토리는 신경쓰지 않고보면 괜찮았던 영화@@@!!
이만하면 좋은 영화지 뭘 더 바라나
지루하고 그냥 그저그런영화.
주인공이 고경표 닮음
아이디어와 예고편은 괜찮았는데 뚜껑을 열어보니 그저그런 평범한 액션영화
내용도 좋고 재미는 있는데 뭔가 진행하는게 아쉬웠던 영화. 빠르게 훅훅 지나가서 으잉? 이런부분도 많았고, 쓸떼없이 고퀄인 부분은 보는데 웃음이...
킬링타임용으로 괜찮네요.
원본을 영화러닝타임 맞춘다고 너무 각색함. 그래서 그 역사적 팩트와 연관짓던 부분부분의 디테일이 다 죽고 개연성이 많이 떨어지게 됨. 논리도 마찬가지고. 실망스러움. 액션은 나름 만족
볼만합니다. 내용도 산뜻하고 그럴듯하게 오락물로 잘 만들었네요
미국의 남북전쟁,노예제도와 뱀파이어를 연관한 대단한 영화인것 같다
더러운 뱀파이어는 유럽 남미 아시아로 갔고 자유와 산 사람은 미국에 남았다...
솔직히 킬링타임인지도 모르겠다... 작년에 봤는데 기억이 안남
납득이 안 되는 부분도 있지만, 스토리에 따른 액션에서 만족감을 느낄 수 있다
내용이 뱀파이어와 인간에 관계에서 라기보다는, 국민과 정치에관한 사회적배경이라고 생각됨 느끼는게 조금 남달랐던 영화였음 아주볼만함, 평점이 낮네??
뭔가 말이안되지만 그냥 보통액션신과뭔가좀거 디테일하게 만들고 스토리좀 다듬었으면 벌만한 작품같았는데 뭔가엉성합니다 스토리가.
링컨이 뱀파이어헌터라는 것부터 내용을 생각안하고 봐서 그런가 진짜 재밌었다...
이렇게 뽱당한 영화는 첨본다
액션만 봐줄만한영화 ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터가 아쉬웠어요. 매력적인 캐릭터는 헨리 하나뿐이었음. 그치만 아이디어와 액션 쾌감은 정말 쩔었음. 나름 재밌게 봄.
잼나당나는
내가진짜 내 불1알 걸고 왠만해선 평점낮은 영화도 진짜 재밋게 보거든요 ;;??? 근데 이영화 보다가 진짜 처음으로 영화보면서 졸앗어요
평점 10점. 인상적인 영화.
만들다가 만듯한 플롯이 아쉬움..
그냥 액션은 즐길만 한데.. 허술함
방금 보자말자 10점 줘야겠다고 생각했다우리가 흔히들 알고있는 링컨이라는 인물의 역사에뱀파이어라는 판타지적인 요소를 넣어서 너무 신선했음!간만에 몰입해서 본거같네요.
액션과 상상력이 신선! 나름 재미있게 봤어요.
한국에서 아무리 난리를 치고 점수를 깎아도 외국에서 대박난 영화임. 퀄리티도 높고 링컨이 뱀파이어 헌터라는걸 왜 자꾸 따지는지 이해안됨겜으로치면퀄리티는 악마성드라퀼라 월하의야상곡수준. 공포 정말 까다로운 여친도 내용 재밌다네,피나고 몸토막내는게공포임?
차라리 게임이였으면 어땠을까 싶음.
넘 재미없어 하나만 하지 정치에 액션을 혼합짬뽕한 아주 조잡한 느낌 봐도 무척 찜찜한 느낌이네
최소 8점은 되어야 하는 영화인데... 액션도 좋았고, 남북전쟁을 벰파이어와의 전쟁으로 잘 묘사하여 기억에 남은 수작임...
코믹북적 상상은 위인도 뱀파이어 헌터로 변신케. B급 시나리오로 진지하게 만든 재미.
역사 속 인물을 적절히 픽션으로 재탄생. 링컨의 간지 액션, 신선하다.
미국남부의 백인들을 흡혈귀로 묘사한게 인상적이었습니다. 링컨과 그주변분들을 보다보면 지금의 오마바로 보이고 미국 남부 백인 흡혈귀들은 지금의 공화당으로 보이더군요
별로.
괜찮네요~~
역사와 픽션의 조합도 훌륭했고식상하지않은 영상미가 좋았다
완전 어이업는 먼치킨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었다 솔까 평점믿지마라 걍 날믿고 봐라 재밋다
극히 일부 액션씬 말고는 이 영화를 봐야할 묘미가 전혀 없다.아 그리고 주인공이 고경표닮음.
역사적 사건에 스토리를 덧입히려하려고 노력하였으나 역사적사건과 스토리 둘다 어중이 떠중이가 되어버린 느낌이다.
나름 기발하긴 한데, 그게 끝이야
그냥 B급 영화! 볼만은 한데...엉성하고.. 나름 링컨대통령을 소재로 참신하긴했다.
미국의 전통적인 뱀파이어 영화지만, 대통령이 뱀파이어 헌터였다라는 독특한 소재가 맘에 들어요...수작은 아니지만, 괜찮은 영화였다고 생각합니다.
영화는 그저 그런데, 미국 역사상 가장 위대한 대통령을 가지고 이렇게 영화로 만들 수도 있는 그 자유는 부럽다.
반의반의반 헬싱이 대통령 되다. 흑인들을 노예로 부리며 고혈을 빨아먹던 백인들을 뱀파이어에 비유하고 그걸 그냥 링컨이 남북전쟁으로 처부수는 이야기.
억지 설정.. 딱 초중생이 보면 재밌을 정도인데 노출신을 갖다 붙여놔서 애매한 등급이 되어버렸음. 뱀파이어 끼린 못죽인다는 억지설정에 콧방귀끼고 꺼버림
이야기를 담을려고 하니까 끝부분에서만 재밌고 처음엔 지루해 죽는줄..
오락 영화는 그냥 본다지만 너무 엉성하다. 액션은 그래도 좀 나오는 편
예고편에서 보여진 액션 카타르시스를 느끼기엔 어딘지 모르게 도끼와 뱀파이어, 링컨이 어울리지 않는다. 몇몇 비주얼은 인상적
꽤 스케일이 높은 뱀파이어영화,,,역사가 씌워지니 더욱더 멋있네
원티드 연출한 감독다운 감각적인 액션영상이 볼만하다.
3류 홍콩 액션 영화 + 미국자본
와우 이거 봤는데 평점이 무색하게 재미있네요. 도끼 액션도 끝내주고 몰임감도 있고 스토리도 이만하면 설득력있고. 재미있게 봤네요
액션성 하나는 끝내준다 타격감이랑 링컨을 헌터로 만든것도 대단하거 같고 ㅋㅋㅋ
책읽고나서 영화 봤다면 실망을 안할 수가 없음... 하지만 영화만 봤다면 꽤 재밌게 느꼈을거 같네요 영화는 역사를 제대로 못 끼워 맞췄지만 책은 사진자료까지 내보이면서 철두철미하게 역사랑 맞물립니다 책 보시는거 추천합니다
장담하는데이영화팔점이상준애들은 알바아니면초중딩이거나 수준이초중딩인사람들이다
위대한 미국대통령이신 링컨.. 이름 너무 판다
재미있습니다.!! 재미로만 보세요!!!
링컨은 정말 대단하다는 생각밖에...
링컨을 뱀파이어와 연계하고 노예제도와 남북전쟁을 연관시킨건 대단한발상이다.액션은 좋앗다.
설정은 억지스럽고 내용은 유치하고 그렇다고 애들이 보기엔 잔인하다
그저 그런 킬링타임용 영화네요^^
이 영화를 쓴 시나리오 작가나 피디가 직종을 사기꾼으로 변경한다면 그들은 필시 나라도 팔아먹을 것이다. 신기하게도 묘하게 설득력있어
액션 별루 안좋아하는데 공포랑 엮어서 한번봤다. 도끼 휘두르는건 멋있는데 지루.. 지루...해
재미있네요~ 액션도 짜릿하고~
액션은 좋지만 볼수록 뭔가 아쉬운 느낌이 진하게 느껴지는 영화. 액션영화를 보면서 딴짓을 할 정도로 몰입도도 부족했고 스토리의 탄탄함이나 캐릭터의 생동감도 부족했다. 재미없지는 않지만 재밌지는 않은 영화.
나쁘진않음 킬링타임용으로 볼만함
스토리에 헛점이 많넹,... 액션이나 배우들은 흠 잡을데 없는데...
액션만 번지르하면 재미있는거 되나 .. 알맹이가 개판인디 뭐 간신히 킬링타임용 정도 될똥말똥
아니 이거 재미없다는 사람들은 무슨 생각을 하며 사는거지? 평점보고 안보려다가 봤는데 이만하면 충분히 재밌고 인상깊은 영화구만. 이거 재미없다고 하는놈들중에 재대로 된 이유나 근거 놓는놈들이 없네.
스토리 개연성은 좀 문제삼을 만 한데 액션씬이 꽤 인상깊음. 도끼질도 그렇고 말타고 추격전하고 안개속에서 싸우는 것도 꽤 멋있게 만듬. 리얼리티는 좀 떨어져도 킬링타임으로 괜찮음.
영화의 흐름이 되는 각각의 연결고리가 쫌 엉성한면이 있지만....재밋게 봤다
기대 안하고 ocn에서 봤는데 졸잘만든듯....
와 6점이라니 시간낭비같네요.. 중간중간 내용 전개도 매끄럽지 않고 그냥 보면서 어이없엇네요
참 이런영화도 6점이나 받다니 김치들 맘이 여리네 ㅋㅋ 초반좀 볼만하더니 중반이후부터는 그냥 꾹참고 다본뒤에 네이버와서 2점 누르고 싶은 생각뿐이었다
중간중간 구멍난 듯한 스토리에 결말도 깔끔하지 못한 영화.
X-men first class같은 마블 영화야, 시대적 배경을 가져다 쓴게 참신했지만, 링컨 : 뱀파이어헌터 같은 영화의 경우 역사적 인물설정까지 도입시킨것이 억지스럽다. 그래서 오히려 픽션영화라도 거부감이든다.
그래도 역사적사실에 이정도의스토리를접목해서 영화를만든것도대단한듯~ 긴장하면서 끝까지봣네요 갠적으로는 제스타일
흔히 극장 개봉 영화가 그렇듯 런닝타임 단축을 위한 무리한 편집을 한것같다. 먼가 중간중간 썰좀 더 풀어야 할것 같은데 뚝뚝 끊기고 때문에 영화가 전반적으로 두서없고 개연성이 부족해짐..근데 런닝타임 구애 받지 않고 편집했어도 그닥 일듯..
개막장 오그리토그리영화 미국이 산사람들 나라면 다른나라들은 전부뒤졌단거냐? 존나 국뽕좌좀새끼가 만든것같다
솔직히 10점까진 아닌데 평점이 7점도 안되는 영화는 아니기에 평균올려주려고 10점 드립니다. 기대안하고 봤는데 새로운 아이디어가 참 재밌네요
어처구니없는 상상과 믹싱, 잘 보았습니다. 끝판왕이 이렇게 허무하게 죽는 영화는 없을 듯.
굳이 링컨일 이유가 없는데괜히 가져다 끼워맞췄단느낌오히려 링컨이아니었다면 재미있게 봤을거같네요
이거 평점이 왜케 낮지???? 링컨에 뱀파이어라 얼토당토안해서??난 느낀점도ㅓ많앗고ㅎ뱀파이어물도 좋아라해서 재밋게봣다
볼만합니다 함봐요 나름 잼 나네요
평점너무낮다.재밌는데
재밋어요 평점낮아서 안볼려다 봤는데 굿^^
난재밌게봤는데ㅋㅋ내용도 괜찮든데
평점때문에 패스할뻔했네.. 재미있고만!!
잼있어요 액션신도 볼만하고 ㅎ
부럽다. 우리나라에서는 나올 수 없는 영화. 우리나라에서 박정히.좀비헌터... 라든지, 고종.강시사냥꾼 같은 영화를 만들수 있을까. 근데 어쨌든 영화 자체는 별로였다. 하지만 액션씬, 특히 야생마 던지며 싸우는 장면 같은건 무척 인상적이더라
링컨일대기에 뱀파이어얘기를 절묘하게 끼워마추었네요.그럭저럭 볼만했음.
링컨과 뱀파이어 픽션, 링컨의 재해석.억지스러운 설정이 많긴하지만, 이건 픽션이기 때문에 눈을 감아주자.액션만큼은 시원하지않은가! 하지만 스토리상 연결이 매끈하지못하다.또한 인물간의 개성이 후반으로갈수록사라지는게눈에띈다.링컨을이렇게표현할수있다니!
뱀파이어가 종이처럼 찢어지는거 보고싶은사람 보시길..
어제 케이블로 봐서 그런지 볼만했다..
극장에서 개봉때 한번 보고 ch CGV 에서 또한번 봤는데 다시봐도 실망할정도의 영화는 아니다. 초반 스토리 전개가 너무 빠르다는점만 빼면 액션, 스토리 모두 훌륭함. 허나, 보스가 정말 허무하게 죽긴 함 ㅋㅋ
재밌는데? 평점올리기
개 볼만하다 최소 7.0이상의 좋은 액션 영화이다. 5점대 이하로 준 놈들 눈깔이 장애인증인듯
액션신만큼은 볼만함,, 그 이외는 그냥,,,
평점 7은 되는거 같아서 ..
링컨은 이딴 괴물과 싸우는 영화가 아니다
재미잇던데.... 점수가 너무낮네...
아이디어 좋고 생각보다 재미나요
6점대는아니다 볼만함
본 영화인거 찍으려고 평남기는 그저그런 영화
7점이 적당함 평점맞추기
주인공을 너무 무적으로 표현했네....
배경, 소재, 선명한 영상과 특수효과 모두 훌륭한데.. 캐스팅, 각본, 연출이 병맛인가봉가.. 어찌나 몰입안되고 재미가 없는지.. 차라리 &#39;프리스트&#39;가 백배좋다. 원작타령 안하실거면 프리스트 추천드림~
소재가 영 삼류라서 그렇지 링컨이란걸 빼고 본다면 액션영화 치고는 꽤 수작 요즘 나오는 왠만한 액션 영화보다 재밌다
평점이 6점대라는 거에 속아서 하마터면 안볼뻔 했네
액션은 좋았지만.. 글쎄? 역사랑 궁합이 안 맞는다. 억지로 끼워 맞춘 느낌
링컨이 나와서 다부스는 영화나는 다부슬거다 쾅쾅커ㅡㅏㅇ유쾌하게 볼수있었다
기대했던 그런 액션영화가 아니였다. 영화자체에서 뱀파이어와 액션 그리고 역사 모두 다 잡으려고 했다가 되려 허술해진 기분. 그래도 한 번 쯤은 볼만하다. 짧게있는 액션신도 멋졌고
재밌게 봄~!!ㅎㅎㅎ
이런스타일 영화 개좋음 거기다가 린킨파크의 개꿀 ost까지
피튀는 효과와 음향연출이 좋은듯 재미있음
링컨의 대부분 생애를 담는 등 시간적 텀도 길거니와 역사적 사실을 담아내려 하면서 설렁설렁 넘어가는 면이 너무 많은 느낌. 시리즈로 만들게 아니었다면 차라리 특정시기에 집중하고 뱀파이어 사냥에만 치중하는게 훨씬 나았을거 같다
미국에서 이 영화 예고편만 보고 보자고 했다가, 미국친구들과 연락이 끊겼다.
걍 역사적 사실이니 뭐니 따지지 말고 액션만 봐라 그럼 스케일과 재미는 확실하다...
링컨의 남북전쟁을 뱀파이어로 엮다니!! 최고였음. 평점 낮은게 이해 안됨.
제목그대로 링컨이 뱀파이어잡는내용인데 너무진부하다.노잼
재미있어서 영화관에서 두번이나 봤는데..
지루할 것 같아서 쳐박아놓고 안봤는데 재밌네 ㅋㅋ
실제 역사에 그럴싸하게 이야기를 가져다 쓴 것은 좋았으나 액션에서 오는 신선함이 별로 없는 것이 너무 아쉬웠다.
잼있구만 뭘 사도 보다 훨씬 덜지루함...ㅋㅋ
심심하지 않다면 굳이 시간을 들여 볼 이유는 없는 킬링타임용 스타일리쉬 액션영화.
이리 저리 따지자면 불편한 구석이 한두군데가 아니지만 그냥 아무생각 없이 보자면 흔하게 볼 수 있는 액션 물일 뿐이다.
구지 링컨을 넣을 필요가 있을까 하는 생각이 든다 그냥 뱀파이어 영화로 해도 충분히 볼만 했는데...액션씬 볼만했다
이정도면 볼만한거 아닌감요~~
재미있눈데?다른비쥬얼뱀파랑은좀달라요 시원시원함
재밌게 봤음. 인간이 너무 흡혈귀마냥 날아다니는게 웃기지만 판타지 영화니까 그러려니 .. 흩날리는 재 하나하나 세세하게 구현해내고 영화에서 파워풀한 효과들 진짜 멋있었음. 이게 3년전 영화라니 대단하다고 생각됨. 연출 진짜 잘함
재밋드라 가볍게즐기기 졸음
링컨이 대통령이 되는 과정을 재밌게 풀어냈음 액션이 볼만합니다
말위에서의 액션씬은 가히 매드맥스급인데 평점이 겨우?
네이버평점 이래서 믿을께 못된다.. 사실 8점정도나 7점중후반은 되는 영화임. 평점올려주려고10점줌 자잘한 스토리전개는허점있지만 큰줄기로보면 이만큼 스피디하고 신선한전개가있을까싶다 액션도좋고!
영화는 봤음? 이게왜 6점대야 8.5점 종도됩니다, 정말 재미있음
참신한 소재를 가지고 풀어내는 건 매우 좋았으나, 스케일이 이렇게 크게 갈 필요가 있었나 싶은 영화
원티드 연출 보고 감독님 성함도 어려운데 기억해뒀다가 봤는데 실망...근데 이 영화도 사실 한장면 한장면 보면 연출이 좋다. 참 아쉬운 작품.. 감독님 돌아와요ㅠㅠ
A급을 표방한 B 급영화 킬링타임영화 나름대로 역사에 잘 빗대어 스토리를 잘 버무렸다
그냥 딱 킬링타임용... 외국배우 발연기는 오랜만에 본다.
평점이 너무 짜서 9점 줌. 킬링타임용 생각없이 보기엔 충분히 재미있고 미국의 영웅 링컨을 이런식으로도 해석할 수 있구나라는 생각을 떠올리게함. 고증도 나름 좋았음. 물론 세부적으로 구성이나 연출이 아쉬운 부분이 있었음. 7.0-7.5점이 적당함
재밌고 답답한거 없고 스토리도 좋고 액션도 좋고 뭘더 바람 꿀잼
병/신 같은 밀어주기 한국영화보다 훨씬 재밌는데 재미없다는애들은 그냥 닥치고 한국영화나 보길
짱재밌는데 평점 왜이랭ㅜ
역사 속 위인의 일대기와 뱀파이어 호러물의 결합. 다소 산만하고 난잡하다는 느낌도 들지만 부분적으로 아주 환상적이고 스타일리쉬한 액션들이 돋보인다.
나름 시원통쾌하고 아이맥스용 슬로우모션의 영상도 볼만했어요. 링컨이 뱀파이어라는 아이디어도 좋았구요. 현실과 상상을 교묘하게 짜집어놓은게 가장 인상깊었어요. 진짜 그랬을거 같은 그런 느낌ㅋㅋ 주인공이 링컨이랑 왠지 이미지가 비슷해서 더 만족ㅎ
재밌고 여주 너무 사랑스럽고..별점테러하는 새~끼들은 백인 우월단체 같은 OOO들아님?
난 8.4의 영화라고생각. 재미있었고 교훈도있었다. 평점높이기위해 10점 줌. 근데 메리볼때마다 자꾸 구혜선이 겹쳐보이는건 나뿐인가..
킬링 타임용으로는 괜찮았음 B급 영화같지만 ㅇㅇ
책을 읽고 본 나는 조금 괴리감이 드는게 짧은 시간안에 모든걸 보여줄려고한게 너무 아쉽다. 원래는 저렇게 급전개되며 늙은 링컨으로 바로 뛰어넘지 않는다... 2부작이나 3부작으로하여 장기로 영화를 제작하였으면 정말 히트쳣을거 같은데.. 아쉬울따름이다.
별점 후하게 준다고 욕먹냐?각색 잘만했구만 별점내려서평 낮추지마라
펑점 너무 낮다ㅠㅠ 조폭,정치,국뽕이 가득한 한국 영화 보다는 백배 나은데
액션과 시각 연출 디테일이 뛰어나다. 단순 뱀파이어 영화인줄 알았으나, 뱀파이어는 사실 노예제도의 꿀맛에 빠진 지배자들이라는 것을 알아가게 만드는 재밋는 스토리 전개. 관객들의 뱀파이어라는 흥미를 노예제도의 탐구로 이끄는 감독의 의도가 기특하다.
역사적 사실을 큰 틀로 하면서 거기에 판타지를 입히는 시도가 상당히 신선하고 흥미롭다. 어울리지 않을 것 같은 상반된 장르적 색깔이 이정도면 절묘하게 잘 섞인듯
재밌네 재밌게봄ㅋㅋㅋ
주인공이된듯한느낌으로감상
액션씬비중을 조금더 두었으면.. 하는 아쉬움이 남아있다 어차피 스토리는 역사의 뒷면 즉판타지쪽으로 갔기때문에 볼거리에 초점이맞춰져있다면 적어도8점대는갔을텐데
10점 까진아니지만 평점조절차원에서.. 티무르 이양반은 액션씬 하나는 진짜 끝내주게 최고임 도끼돌리고 내려찍는거 상상하면 다시보고싶다
평점 10점은 과할지라도 8점은 받을만한 영화다
뭘 바래...이거면 되지....원티드 기억 안나니?
뱀파이어 영화는 트와일라잇이 짱이지
그냥 킬링 타임용으로 좋은듯.
링컨 뱀파이어 헌터 , 이승만 도깨비 사냥꾼
역사적 인물을 새롭게 해석한 재미; 마상 액션등 새로운 액션도 좋았고, 다만 중후반에 살짝 루즈해지는 아쉬움.
빠르게 정신없이 지나간다
링컨은 고경표닮았고. 가게 주인은 김희철 닮았음. 메리는 너무너무너무너무예쁨
평점이 너무 낮다 꿀잼인데
새로운 시각에서의 접근은 괜찮았다고 본다..
보다가 보다가 결국 포기함
액션 안좋아하는데 이건 볼만했다 특히 달리는 말 사이에서의 먼지날리는 싸움 갑.주제도 독특
정말 링컨이 뱀파이어 헌터였다면..상상력은 기발하지만 연출이 별로다.
평점 7점 맞추기 위해 10점 줬어요,,. 더도말고 덜도 말고 킬링타임용으론 합격!
6점댜는 아닌듯ㅇㅇㅋㅋ
링컨 싱크로율이 대단하네요 ㄷㄷ 대통령과 뱀파이어를 조합하다니 스토리 진자 좋았습니다.
스타일리쉬를 보여준다~ 링컨 그는 노예 해방을 뱀파이어를 죽으며 했다!
솔직히 6점대는 아니다..
아 도무지.... 시간낭비 말고는 할말이 없센.. 액션쾌감 / 역사성 아무것도 못잡아냄... 하려는건 많은데 해내질못함...
뻔한 그 밥, 그 나물..
괜찮은 오락영화 밸런스 위해 10
역사적 인물과 판타지를 이렇게 잘 버무릴수 있을까 싶다. 그리고 여러관점에서 보면 링컨이 처치해야했던 뱀파이어란 족속은 중의적 의미를 갖는 듯.
잼씀잼씀재밌음재밌음
봉이나 창이 도끼로 바뀐거지 무슨 소림사 스님이 요괴 때래잡는거 같았음.... 그리고 미국 남부 사람들을 흡혈귀 취급해서 남부 사람들이 기분 나빴을 듯..
재미있고 신선한 영화입니다
오호! 멋진데. 혹시 이게 자동차 경주에서 그 차에 탄 기분이려나?
스토리 전개가 너무 빠르다... 내용은 참신하나, 너무 과대망상인듯...
북군의 명분을 너무 noble한 것으로 만드는 왜곡이 있지만 신선하다.
원티드 감독이 만들었던거였군요~!^^ 다시 봐야 겠네요
요즘 영화들 다 뻔한데 이건 완전히 신선하다. 뱀파이어 이야긴데 새로워. 그리고 스토리도 연출도 잘된 영화. 평점이 너무 낮음. 충분히 재밌었다.
별점대 왜이러냐 액션은 지금 봐도 스타일리쉬하고 재밌음
난 엄청 재밌게 봤는데 ;
이거 진짜 존잼인데 평점이 낮네
설정을 스스로 어기는 모순과 개연성을 제외하면 링컨에 뱀파이어 소재 결합해서 나름 볼만한 픽션 액션을 만들었네요
Abraham Lincoln: Vampire Hunter
원티드감독답게 액션 구웃~~
평점조절용. 중간에 살짝 지루하나 엔딩으로 갈수록 만족스럽고 끝에선 지루함마저 호감으로 바뀜. 미국의 남북전쟁과 뱀파이어의 조합을 생각해내다니 아이디어가 꽤나 참신했고 링컨보단 도미닉 쿠퍼와 흑인친구가 멋짐! 그나저나 도끼는 왜자꾸 떨어트리는지..
ㅋㅋ말이 필요하냐고요진자...
초반 신선 재미 몰입 - 후반이 좀 아쉬움 갑자기 늙고 정치...
남주 민국이 닮음ㅋㅋㅋ전개가 밑도 끝도 없이 빠른데 그래서 좋았음. 지루할틈이 없고 질질안끌어서 답답하지도 않음 근데 링컨 나이들어서 수염기르고 나왔을때 안돼.. 하고 소리지름...잘생긴 민국이였는데... 갑자기 오랑우탄이됨ㅠㅠㅠ
진짜 개꿀잼이던데... 여러번 다시봄.. 굿
작가의 상상력이 대단하다
이거 영화 실화 맞죠 ? 와우 재미잇는뎅
우리나라같으면 촛불시위할 소재..
평점10점짜리도 아니지만 적어도 평점6.79짜리 영화는 절대 아님(네버)
소재는 단지 주제를 표현하기 위한 수단일 뿐이다. 상상력은 진부함을 넘어서고 역사를 영화가 가진 신화로 바꾼다. 감독은 천재가 분명하다.
평점 6점대 받을만한 영화는 아닌데...액션신 시원합니다.
괜찮나용 볼만했습니다
발칙한 상상과 액션장면의 오락성은 좋다. 빠른 화면전환과 전개. 왠지 모르는 영화의 무게감의 부재가 아쉽다.
처음에 흥미롭게 진행되다 점점 재미없어짐.. 재밌게 보이게 할려고배경색 바꾸고 슬로우모션 떡칠하고 근접촬영 오지게 박았네 ;;쓸데없는장면 계속보여주다 마네 쓰레기영화 원티드감독 맞냐
예전에 극장에서 봤을 때 나름 후련하고 재밌었음
자연스러운 스토리의 전개와 아드레날린이 솟구치는 액션 링컨과 뱀파이어의 사투를 다룬 다소 무리한 설정일 수 있었지만 정말 자연스럽게 스토리를 풀어냈네요. 저 역시도 평점이 작품에 비해 현저히 낮다고 생각되어 평점을 올리기 위해 10점줍니다.
중1때 나름 재밌게 본 영화
기획 착안은 기발한데 스토리가 너무 유치하고 액션도 좀 허접하다. 티무르 형님은 원티드를 시리즈 물로 이어갔으면 전설로 남으실텐데 안타깝다.
ㅋㅋ 방금 티비에서하는거 봄 개쩐다개재밋다. 이게 벌써 10년가까이되는 영화라니 실화냐 액션 연출 개 미쳣다ㅋㄲㅋ 근데 내 아랫분도 시간대를보니 티비보셧구나ㅋㅋ
기차액션씬 티키타카 오졌다
링컨의 유려한 봉술,검술액션도 재밌고 이를 수련하는 과정도 있어서 액션에 설득력이 있음 내가 개인적으로 좋아하는 메리 엘리자베스 윈스티드도 제법 아름답게 나오고 몇몇 장면들은 뱀파이어 소재영화중에 손에 꼽을 정도라고 생각.
재미없다. 보다가 말았다
B급냄새 물씬 풍기는 포스터에 몇번이고 지나치다 볼거없어서 봤다 생각보다 괜찮긴했는데 주인공 캐릭터가 매력적이지 않다ㅡㅡ
독특한 내용으로 재밌었다
A급과 B급의 차이를 생각해보게한 영화. 디테일이 문제인것일까. 그래도 킬링타임무비론 나쁘지않음
뱀파이어물 다룬 공포영화의 공포 정도는 평범한데 스토리가 볼만했음. 해석이 좋네요
노예해방과 같은 아브라함 링컨의 업적을 영화적 재미로 풀어낸 작품 볼만함
나만 재밌게봄?평점에 비해 재밌음
재평가가 필요하다..
나름 액션은 괜찮은데... 액션신 자체가 생각보다 많지 않다는 게 함정
솔직히 10점 영화는아닌데 볼만은함 평점 낮아서 다른 사람들 그냥 안 볼까봐 올려주기 위해 10점드림
좀 황당하지만, 영화적으론 재미ㅡ그런데 남군을 그리 폄하하면, 이 영화, 항의.안받냐?
저도볼만했음 7점 에 보탬을
일단 메시지 확실하고, 우리가 아는 역사인물을 픽션화 시키는 신선한 주제와 액션 볼거리로 눈도 즐겁게 하고 난 괜찮았는데, 뭐 아담이 생각보다 싱겁게 죽는거나 남주 윌이 링컨에 버금가는 도끼술을 구사한다던가 하는 상황들이 읭하긴했지만..
재밌어요^^ 4~5번은 본 거 같은데 볼 때마다 새로워요! 시간 가는 줄 모릅니다~ 누가 이렇게 재밌게 만들었는지 감독 프로필까지 찾아봤네요!
화려한 액션신들 너무 볼만하다 정의가 승리하는거 보니까 통쾌하네
