이런거 처음남겨보네요 정말 감동입니다 ㅠㅠ
웃음과 눈물과 재미가 있는 이영화!! 최고였어요!! 추천추천~~~~
유아용영화라고섣불리판단은 금물..어른의마음도 충분히 울려놓은 이영화..최고!
책으로 보고 영화를 봤는데 너무 감동적이에요.
완전 재밌고 감동적이에요
아 .. 울었어요. 재기준인지모르지만 어른이봐도 좋아요
진짜재미있네요
정말... 끝장면 슬프고또 재밌었어요.. 흑 ㅠ.ㅠ 슬퍼요
어린 동생이 참 좋아해요!
공룡아이들 너무 귀엽고 감동적이었어요ㅠㅠ
엄마미소짓게하다가 눈물쏟게만들어요ㅠㅠㅠ재밌음
캐릭터가 귀엽고 감동적ㅠㅠ
눈물난다
귀여운 캐릭터가 눈을 정화시킨다.
우마소 귀염둥이 ㅎㅎㅎ
개인적으로 트랜스포머3 보다 훨 재밌다 진심
감동적이궁 귀엽구
원래 제목은 "너 참 맛있겠구나" 인데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 외설적이여서 ㅋㅋ 재밋음
최고다 ~~ ㅋㅋㅋ 오랜만에 애니 걸작하나 또 나왔다 ㅋㅋㅋ
동화책 출신치고는 볼만한 스토리. 그러나 엄청난 급전개,내용이 툭툭 끊김
아이와 함께 너무나 재미있게 보고 왔습니다. 내용도 너무 좋고요..
공룡영화가 날 감동 시켰음 최고!
그냥저냥 본 영화중에 정말 최고... 첨으로 평점 남긴다 진짜 ㅋㅋ
맛나 하트 이상한 부자군요''''''참
재미있게 봤던 애니. ㅋㅋ 요놈이랑. 폭풍우 치던 밤에. 두작 추천합니다. ㅋㅋ
결국 울고 말았어요... 너무 감동적이고 모험적인 재미도 짱짱!! 강추해요
아.. 눈물 나올려고 참았음 ㅋㅋㅋ 가슴이 너무 뭉클했어 ㅠㅠㅠ
맛나가 이영화 살림 ㅋㅋㅋ
아놔 이영화 보면서 게속울었잔아 아빠가 왜우냐고해ㅠㅜ
감동적이고 아이들에게 꼭 보여줘야할 영화!!
옵티머스와 X-Man 은 보여주지 못한 찐한 '감동과 교훈,사랑' 진작 볼걸!!
최근 랭킹된 영화 다 봤지만.... 이게 최고인듯 ㅋ 수수하면서 따뜻한 영화
너무 감동적이에요 넘 재밋어요
꼬마를 위해 극장에 갔지만, 정작 우리가 빠져든 영화~
가족들끼리 볼수있는 감동 깊은 영화임..
기대안하고 조카들땜에 본영화.. 하지만 대박!!! 시간가는줄 몰랐어요^^
20대 성인이지만 울지 않으려 애썼다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 중간중간 눈물 나서 나 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
겉으로보면 이거뭐야ㅡㅡ 보고나면 어머대박!
감동입니다..모든사람들에게 보여주고싶네요..
재미있다
평점 믿지마세요 어린이가보는영화 지극히 어린이기준 평점
감동이 물씬합니다 정말 재미있게 봤어요^^ 캐릭터들도 귀엽구요
감동과 재미가있다! 보면서 눈물이났음 군데 우마소 포켓몬스터에서 본것같은데?키키
너무나 멋진영화입니다♡ 보다가 그만 눈물이 난..
교훈 덩어리 애니메이션ㅎㅎㅎ
24살짜리가 혼자갔다가 보면서 울었다.
6살 딸 데리고 갔는데 내가 정말 재미있게 봤다. 아빠가 봐도 개념작
맛나귀엽다
역시 사람은 동심의 세계를 잊어서는 안되죠^^ 잠시 행복하게 해준 영화
별기대않고 초등생 두딸 때문에 보러갔는데 왜이리 눈물이 나는거야...
마음이 따듯해진다. 더빙도 정말 잘 되있고,
아이들과 어른들이 같이 즐길 수 있는 애니^^
오랜만에 접한 괜찮은 애니메이션~
생각보다 무지 감동적임:) 귀여운 우리 맛나!
음 고 녀석 맛 별로네...
애기들이 보면 정말 좋아할 듯싶지만 어른이 보기엔 약간 오글오글 한 부분이 있을 듯
모두 착한척 하느라 고생하는 영화..아이들에게만 딱임
good
음- 나름 재밋게봣어요/.ㅋ
내생에 이렇게 슬픈만화는 처음이야..ㅠㅠ
하트는 덩치가 큰게 더 귀엽넹ㅋㅋ
우마소 너무 귀여워ㅜㅜ 영원히 둘이 헤어지지마~~~
가족간의 사랑과 갈등에 액션까지! 강추합니다~
감동적 입니다...
이거 완전 좋아욯♡ 하트완전좋아>ㅁ<꺄올~
캐릭터 너무 귀엽다.
안 보냐? 이거 안봣냐? ㅡㅡ;
동화책이 원작일텐데 ㅎㅎㅎㅎ
맛나,너무깜찍해요~!>o<
웃음 ,눈물, 감동이 있는 영화^^.맛나 짱!! 귀여워요
맛나때문에 미칠것같아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
한마디로 따듯해 지는 영화~~~ 강추!!!!!
공룡의 쿵푸 파이터..
우리 아이들의 마음을 사로잡은것 같아요. 오후내내 영화 애기만 하네요.ㅋㅋ
울 애들 둘 맛나 키우고 싶다고 합디다 .. ㅎㅎ
맛나 덕분에 아이들과 즐거운 시간이었습니다
탄탄한스토리를 기반으로 감동까지주는것이 요새 일본애니에선 보기드문 작품이네여..
최고의 명작
아이들과 함께 보면 더 좋을듯.ㅋㅋㅋ 귀엽고 감동도 있고 잼있음
nice nice
아 너무 긔요미~ 그리고 좀 슬퍼요.... 저만그런지도.. 너무 재밌었어요...
짜~앙이다아..맛나최고임^^긔요미인걸요.. 맛나진짜로만났으면좋겟다..
겸둥이 영화
맛나..ㅎㅎ..너무 귀여워요..아이들한테 인기 최고
케릭터들이 넘귀엽고 감동적 ㅎㅎ
장마철에 애들과 손잡고 보기에 무난하네
그 캐릭터 마다 각자의 색깔도 있었던거 같고.. 마음도 따듯해지는영화랄까?
아이들이 넘 좋아해요,,,, 저두 감동깊었구요,
참 재밋게 봤고, 울뻔도 했어요. 가족 끼리 보면 좋을 것 같아요.
아...진짜 펑펑울면서봤슴ㅠㅠ감동짱임
오랜만에 재밌게 본 진짜 애니매이션
요즘같은 매마른 시대에 꼭 필요한 교과서 같은 애니메이션
정말 재밌네요.
언뜻보기에 재미없고 유치해보여, 기피할거같지만 감동적이고 연령대구분없이 좋은
18살먹고 봣는데 재밌네요 ㅎㅎ동심과 감동을 느낄수있었어요ㅋㅋ가족애두..ㅋㅋ
애들영화라 기대안하고 봤는데 짱임.. 걍 90분동안 웃다가 시간 다감 ㅋ
평점보면 모름?? 얼른 예매쫌...
아~ 맛나 정말귀여워요 하트는 초식공룡 밑에서 키워졌는는데 사실은 육식공룡인데.
감동적이고 재미있지 않나요? 하지만 그림이..
강요하지 않는 감동, 기대하지 않았던 재미, 최고..
정말 잼씀 ㅎㅎ
진짜 맛나 짱 귀여움 ㅠㅠ 하토도 귀엽고 ㅠㅠ 울면서 봤음 ㅋ 진짜 좋은 작품!!
지금 막 봤는데; 진짜 간만에 좋은작품 만났네요 ^^
6살조카가 너무 좋아했어요..
지브리 애니메이션에 길들여진 나에겐 유치뽕짝 그 이상 그 이하도 아니었음
영화보면서 한번도 울어본적없던 제가 울엇서요ㅜㅜ 진심 감동적이고 재밋음
궁금.
맛나 너무귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요런맛
'진정성'이 묻어나는 영화. 트랜스포머의 알맹이 없는 화려함보다 훨씬 훌륭했음.
재밌음ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들도 귀엽고 아이들과 함께 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화.
음.....
오랜만에 친구들이랑 기분좋게 본 영화였어요
맛나하트 넘 귀여워요 재밌어요 십쩜!
이 영화는 액스맨과 더불어서 올해본 최고의 영와 빨간모자는 1점이라면 이놈 10점
이 영화를 욕하는 사람들은 어릴 때 동심이라는게 없어, 욕하는 게 아닐까 싶네요.
일반영화보다 요런맛을 가끔 느껴줘야죠^^?
무서워서 엉엉 우는딸을 달래며 겨우봤다. 조조아니면 조금 아까웠을듯..
감동있었고 재미있었네요 10 점드립니다 ^ ^
내용없는3D애니보다,황당무계한 애니보다,그래픽은 OOO만 교육과재미와감동이 있는 애니
캐릭터가 귀엽고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 고 녀석 정말 재미있네요. 아이랑 즐겁게 봤습니다.
감동적이었어요
가족 단위의 마음 따뜻해지는 영화.
전부귀염둥이들뿐 ㅋ 스토리는 미약 ㅋ 하지만 난 재밌었음
완전웃기고 뒷부분에는 완전감동!
울것 까지야..ㅋ 폭풍이 치는밤에 속편이라고 해도 좋을듯
감동이고 ㅎ 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요! 우마소너무 착한것같아요 ㅠ
고 녀석 맛나겠다
적당히 감동적이고 적당히 재및었습니다.
재밌는데 한글자막이 있었으면 더 좋았을텐데. 우리나라 성우는 아직 좀 어색하다
감동적이에요.good
우울했던 기분에 애들만 보여주려 했다 같이 봤는데 귀여운 캐릭터에~~^^
우울할때 보면좋은 간단하고 귀여운영화
이영화꽤조타!~글쿤
눈물나ㅠㅠ
애들이 좋아해서 다행이네요~~^^ 좋아요~~
내가 좋아하는 안킬로사우르....화이링~
재밌었음 ㅋㅋ 성우라 아쉬운감은 없잖치만 그래도 굿 ㅋㅋㅋ
왠지 모를 탄탄한 스토리가 느껴지는 이유는 뭘까요 ;;
재미있네요~ㅋㅋ 감동이에요~~
아이들이 너무 좋아하네요~
9살된우리아들 "이렇게 감동적인영화는 처음이야!"
아동용이지만 수작
일본 애니라 기대했는데, 어른이 볼 수준이 아닌 딱 아동용입니다.
이거 참 재밌겠군@ ㅋㅋㅋ
순수한 감동이란.. ^^
잼나게본애니~ 감동이있는 영화입니다~^^
아이랑 같이 봤는데... 정말 좋았던 것 같아요.... ㅋㅋㅋㅋ
그렇군
더빙이라 그렇지만 애들은 좋아하니까.... 좋네요.
공룡 좋아하는 우리 첫째가 너무 좋아하네요. 저도 재밌게 봤어요~ 강추!!
아빠가 대리고 꼭 갈만한 감동의 영화...아빠란 존재감 확실하게..찐하게..
음..일단은 예고편은 봤는데...해리포터부터 보고 봐야지~~~~ㅎ
애니메이션이라고 부시하셨다간 아빠육식공룡에게 큰코다침
스토리도 신선하고... 애들은 무척 좋아하네요.
아이들만 보는게 아니였더군요. 어른도 즐겁게 볼수있는 영화라 좋았어요.
아늘녀석과 재미있는 감동이 있었네요
색다른 감동 좋았습니다~~!!
아이들이나 보는 거라고 생각하면 오산~ㅋ예고편보고 극장서 봤는데 완전 재밌어요~ㅎ
제가 유치한건가요. 재미난데ㅋㅋㅋㅋㅋ 낄낄낄,,,ㅋㅋ
혼자 보기에는 6점, 아이와 함께보기에는 8점, 아이들만 보여주면 10점, 평균 8점 !!
보고싶었어요~~ 완전 잼난다던데~ 남름 색다른 ~~
ㅋㅋ 요거 잼나요 초식공룡이 무지 귀엽삼 ㅋ
3D가 판치는 2011년에 추억을 안겨줄만한 영화
감동이 있는 애니메이션 이었어요..가족들이 함께 보기에 좋은것 같아요~
아이들 데리고 함께 즐길 수 있는 영화라 좋은 것 같아요^^ 너무 재밌더라고요
가족이 관람하기 좋은 영화. 특히 우리 유치원생 조카녀석과 ^^
<폭풍우 치는 밤에>와 비교될 수 밖에 없는 애니? 표현이 조금 거칠어도 재미있습니다
아기자기하고 좋네요!
어찌 이 애니가 어리이들의 전유물이겠는가~ 성인이 봐도 손색없는 애니다.
아이들과 볼 수 있는 근래의 제대로 된 애니메이션이네요 ..
재밋었다 ㅠ 캐릭터도 하나하나가 전부 귀여웠다.ㅠ
애들 데리고 가서 보기에 딱~~~
잼있어요!!!ㅋㅋㅋ 캐릭터들 정말 귀엽구요 ㅋㅋ
예고편으로봤을땐별로였는데,, 막상보니 재밌어요가족영화라더~욱 좋고요^^
일본애니치곤 기대에 못미쳐 좀 아쉬워
귀엽고 뭔가 시사하는 바가 있는것 같아 재미 그 이상이었다!!
웃음지으며 볼수있는 영화..귀...귀엽다!
특히맛나가너무귀여웠슴니다.
별로 기대안하고봤는데 꽤 볼만하던데요..!
화려하진 않지만 편안하고 재밌게 볼 수 있는 영화예요~~
캐릭터가 너무너무 귀엽고 재미있어요.
캐릭터 하나하나 너무귀엽고 스토리가 재밌어서 아이들하고 보기에 좋아요^^
정말 재미있었어요 ^-^ 아이들뿐만 아니라 성인분들이 보셔도 무방할 애니!!
기다리던 영화였습니다. 애인 손 꼭 붙잡고 가서 봐야지.ㅎㅎ
볼만
아 이거 보고 진짜 감동적이었다
뭐지
정말 남자이지만 울컥했어요 뭉클 ㅠㅠ 눈시울이 붉어져 진짜 봐야하는영화
일본이 또 한건했다고 생각합니다 ㅡㅜ
굉장히 일본스럽지만 ... 역시 감동이었어요 ㅠ
감동적인 이야기 저 보고 눈물 나서 많이 울었어요 ㅠㅠ
기대 이상! 뻔하지만 감동적인 이야기
의외의 감동을 주는 애니. 마음이 따뜻해지네요.
기대안하고봣는데 빠져듭니다 자신도 모르게..!
감동적이네요
별로 ..
뭐랄까..... 뭐랄까....
감동 ㅠ.ㅠ
정말 괜찮은 애니였습니다.
너무 감동적임 ㅋ
정말 감동적이고 재밌어요 정말 이런애니 많이 나왓음 좋겠음 초식공룡 너무귀여워여
흑흑 감동적이에염ㅠㅠ
진짜 기대이상으로 재밌었다 최고다 감동에 액션씬이 정말좋았닼!!
저이거보고 울컥했음 ,,ㅜ.ㅜ,,
고 녀석 맛나겠다 를 봤는데 정말 재미있었다.
일본영화였어?.
10점준놀들이 다 친일파래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신나간놈한놈있네 1점준놈들은 그럼 알바냐
또 다시 만들어냈군~어른들이 볼 수 있는 동화를~오랜만이네~센과 치히로 이후로~
민망한 장면도나오고 뜬금없는 장면도 많이나옴 재미는 그닥... 그냥 아동용 이였음
재밌어용
친일파는 친일파고 재밌는건 재밌는거고 밑에넘은 구분도 못하나 ㅋㅋ
아 너무 좋습니다.........!!
흑흑 ㅠ.ㅠ이 영화보고 울다가 관중한테욕먹었네요.정말 좋은 영화였어요.
일본어판으로 봤는데 너무 감동적이고 정말 좋았습니다.
초식공룡과 육식공룡이라..재미있었습니다.
딱꼬집어 뭐라 말할순 없지만 훈훈한 애니
ㅋㅋㅋ 재밌네요 훈훈하고 ㅎㅎ
오랜만에 잼있게 본거...... 강추 ㅋ
그른데 일본판으로 보시길 추천합니다~ 확실히 더빙이 틀리네요 암튼 강추!!
아 징짜.. 완전 감동적이었어요..종족을 뛰어넘는 사랑..진짜 잘만들었네요.. 강추!!!
어린이들 흥분 하겠는걸 ?ㅎ
진짜 순수한 마음으로 봤다. 이 나이 먹고 동심으로 돌아갔다옴
재밌게봤다. 유오플루케팔로스가 다자란것을 못봐서 아쉽지만....
참으로 따뜻하고 원초적 감성을 자극하는 애니. 밑에 정신병자 시키들이 흐려놓는군.
재밌었어요 추천~
자극적이지 않아서 더 좋았음ㅠㅠ 부모의 사랑도 느낄 수 있고ㅠㅠ
재미있었다 내용보다는 귀여운공룡들에게 눈길이 갔다
너무 재밌어요 ㅠ,..ㅠ 정말 훈훈하고 재미가 쏠쏠~ 보는 맛나네요~
(고녀석 만나만나겠다)육식고룡♥애기초식공룡ㅋㅋ쩌넴
재미있네요.............
너무나 따듯한감성
ㅋㅋ 재밌네요
요거 요거 재밌고 ㅈ호은 영화
졸작
이건 꼭!!!! 봐야하는 영화입니다!!!!!
다이나믹한 액션과 감동이 공존한다. 유쾌하고 따뜻한 작품.
말이안나온다 보고말해
어린이들 보기도 좋은 내용이고! 고딩인데 찔찔 짤뻔했어요 딱 가족영화인듯 추천!
캐릭터도 귀엽고 감동적이였다 추천 ㅎㅎ
생각안하고봤는데 재밋었다.
ㅠㅠㅠㅠ보는내내 감동의 물결ㅠㅠ
나 세번울엇다
우마소 짱귀여워 엉엉 ㅠㅠ
애니메이션 영화의 몫을 톡톡히 해낸 듯.
진짜 재밌었어요.... 맛나가 귀여워요...
빠지는것 하나도없이 정말 쏙쏙 알맞게 잘 들어간 영화! 귀엽고 감동적익 사랑스럽다!
진짜 보는내내 귀여워서 죽는줄..!!! 감동적이기도 하고..일본판으로 보세요~
긴말말고 굳!만 필요한 작품
예고편 볼때는 재미없어보였는데 막상보니까 정말 재미있네요 ㅠㅠ 안봤으면후회할뻔
아..이거 일본어 판으로 봣는데 재밋고 감동적인것같아요
내 나이 27살. 애니메이션 보고 울기는 처음이네 정말 가슴 따뜻하게 해주는 작품.
재밌나?
귀여운 캐릭터들 덕분에 시간가는줄 모르고 봤네요. 마지막엔 찡한 감동까지~
아이들도 재밌게볼수있을 뿐더러 어른에게도 많은 것을 느끼게하는 작품
정말 재밌네요 ㅎㅎ 감동적.. 그림자에서 울뻔...
뻔한스토리지만 소재가 신선하고 재미도 있고
공룡애니판 新 <가족의 탄생>
마당을나온암닭보다 더 재밌습니다 재미와감동이있어요
아....너무 기대하고 봐서 그런가....별반개자릅니다ㅋㅋ
정말 재밌습니다. 오랜만에 잘본 작품~~
깔끔하게 잘만든 애니메이션! 귀엽고 재밌고 눈물도 울컥!올라오는영화~또보고싶다~!
보고 울기도 하고, 웃기도 하고. 감동도 주고...이런영화를 봤다는게행복합니다.^^
보고울었어요
이런 재밌는 영화는 당연히 10점이다..ㅎㅎ
처음엔 유치하다고 그냥 웃었지만, 보면 볼수록 빠져드는.. 감성적인.. 크크
이건 액션영화네 공룡이 발차기질하고 박치기할때 개멋지던데...
완전귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본어로 봤는데 우마소(한국판 맛나) 너무 귀여웠고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베로베로 귀여움 ㅋ
정말 공룡의 세계에서 있을법한 일을 너무나 감동적으로 그린 영화인것 같아요ㅜ대박!
울 마누라 눈물바다~ 끝나는장면에서 이게뭐야라고하심ㅎㅎ
개성있고 사랑스러운 공룡들을 보는것 만으로도 90분이 즐거운 애니.
고년 맛나겠다 ㅋㅋ
^^ 잼있었네.. 귀엽기도..
ㅋㅋㅋ완전귀여움>_< 감동적이고 따뜻한마음ㅋㅋㅋ
아기자기 한 공룡들이지만 밋밋한 것도 사실
정말 감동적인 스토리와 재미 정말 감격스럽습니다. 돈이 안 아깝습니다.^.~
이거잼없다고한새끼면상이더잼없어
최근들어 영화보면서 울고 웃고 한게 얼마만일까? 이건 정말 봐야되는 작품!
재밌게 잘봄
정말 재미있고, 감동적인 영화였어요!!! 최고!!!! *^^*
존나 재미엇ㅄ어
으악 넘 귀여워 ㅜㅜㅜㅜ
재밌었어요 ㅎㅎ
진짜 짱 ! 두번봤다 ㅋㅋ
공룡놈이 날 울리다니 ㅠㅠㅠㅠ
정말 괜찮은 시나리오와 표현력 오랜만에 가습 따뜻한 애니 한편봤습니다
2편이 나왔으면 좋겠네요
캐릭터도 귀엽고~ 웃긴장면도 많이나오고 재밌었어요 ~
시간가는줄모르고봐써요! 강추!!!!강추 웃김 ㅋㅋ귀여움 못생겼는데 매력있..
나도 시작은 기대했는데 마무리가 그냥 그렇네요 예상햇던데로 그래도 감동있으니 8
시작은 좋았으나 끝이 싱거워 기대이하
정말좋음
재밌고 감동적
우연히 기대 안하고 봤는데 완전 재밌네요 ㅋㅋ
재밌어요~ 동화원작으로해서인지 교훈도 있고 우마소(맛나)도 완전 귀엽다
하톸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
이영화 맛나는걸?
재미있었어요.
볼만함 역시 일본애니메인션
실제로 맛없더군요
정말 맛나겠네
정말 잼있고 감동적입니다. 꼭보세요 참고로 낼모레 서른입니다^^^
맛나에요
완전 잼나고 볼만했던 애니임 추천
이런류의 일본애니메이션 조아조아~
정말 재밌어요 어른이봐도 재밌어요! 애니메이션 편견 버리세요
재미있다
재밋음
감동적이었어요. 재미도있구요 애들이 좋아할듯싶네요.
정말 감동적으로 보았어요 ^^
짱 재밌음
맛잇엇어요ㅋㅋ
푸푸풉
정말 훈훈한 애니 ㅋ
유아틱하긴한데 못볼정도는 아님 나름 훈훈
진짜 딱 유아 수준ㅋㅋㅋ 어떤 유치원생은 보다가 30분도 안되서 나간 애니메이션ㅋㅋ
이해가 안가는건 ㅄ인가?
이해가 안돼
우마소 목소리 ㅠㅠㅠㅠ 하토 목소리 내스타일~ 내용도 굳> <
정말 재미있어요 ㅎㅎ
맛나가 귀엽고 웃기고.....짱!!>,<
귀여운 우마소 ㅎ
재밌어욤
넘 귀엽고 사랑스러운 공룡들 !! ㅜㅜㅜ
정말 재미있었어요 공룡이라서 그런지 동생이 엄청 좋아하네요...^^
그림체만 애들 그림체지 내용은 알차네요 재미있어요
무지무지 걱정되요.......혹시 아기를 먹을까봐.....
아 맛나 진짜 귀여워
재밌어요ㅋㅋㅋ
성우분들도 좋고 가족들이랑 봤는데 웃으면서 훈훈하게 봤어요ㅎ
ㅋㅋㅋ짱잼씀웃겨~
ㅠㅠ난 훈훈하고 좋던데 ㅋㅋ
우마소!!ㅋㅋㅋ 개봉했구나'_'; 잼씀!!
내생에서 처음으로 공룡이 되고싶었다 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
진짜 정말 진심으로 레알 목숨도 걸어보고 엄마도 걸고 아빠도 걸고 재밋음 ㅎㅎ
완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전강추함니다^^ㅋㅋㅋㅋ
재밋어요^^
간만에 극장서 큰 소리로 깔깔 웃으며 흔쾌하게 박수쳤던 따스한 '情'의 유쾌함!
강추 강추 강추 강추~~!강력추천~~!!!
재밌었어요ㅎㅎㅎ강추에요~
하 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
어른도 보면 많은점을 느낄 수 있을것이다. 유치하다고 생각않고 순수하다고 생각한다
감동적이네요 ㅎㅎ
재미있고 귀엽고 게다가 감동적이기까지! 어른들도 보세요!
애니메이션은 너무다 평점이 높다
너무 귀여워요!!!!!!!
좋네요. 보고난뒤의 여운도 강하고...정말 감동이었네요.
진짜 재미있고,너무너무귀엽고 감동적이었어요ㅠㅠㅠ
진짜 재밌게 봤어요. 너무 감동적이고ㅠㅠ 우마소 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
잼있네요 ~ 시간가는줄 모르고 봤어요 ^^
완~~~~~~~~~~~죤 재밌어~~~~~~~~~요!!!!!!!!!!!!
맛나 엄청 귀여워 ㅋㅋ 평점 보시오
진짜 너무 잼나게봤다 평점이 말해준다 10점!
엄청재미있내여
정말 재밌음
온가족이 같이 볼만한 가족영화.
엄마와 하트가 꾸리는 이야기는 정말 재밌었어요 맛나는 좀 별로
성인에게는 비추^^
넘 감동적~~!!♥
네이버평점보고 다운받아서 동생들이랑 봤는데 진짜 재밌음 !!
진짜 아이들에게 보여주고 싶네요 정말 케릭터도 좋고 하쳐튼 좋아요!!!
다운 받아서 봤는데 볼만함
너무 귀여워요!
교훈도있고 재미도있고 감동도 있고... 좋은영화네요
고녀석 재밌네 ㅎㅎ
고녀석 맛나겠다 짱이야!!!
제밌음....ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이고 좋네요 ㅎㅎ
재밌어요~~~~
맛나가 귀엽고,하트가 어렸을때,너무나 귀엽고,라이터도 마찬가짛ㅎㅎㅎㅎ
재미있게 잘 봤어요...
재밌어요
너무감동적이에요
감동적 ㅜ.ㅜ
30대인 나도 재미있게 봤음..^^
웃으면서 울면서 본 영화...보는 내내 행복했다 :)
슬프면서 재밌어요~ 제가 본 영화중 최고!!
짜응
감동과 재미 ^^
개재밎당
아 진짜 감동도 있고 재밌었어요^-^
감동있고 ㅎㅎ 너무귀여워오 하트
꼭보세요 진짜 재밋어요 '
나이 상관없이 보면서 시간가는 줄 모르고 봣내요.
꺅!!!!!!맛나 귀엽습니다!!!!!!하트는,아버지에 대한 마음이 충실하군요.감동묵었어요
키워줘서 감사합니다 할 때 폭풍눈물이..ㅠㅠ 맛나 소리지르는거 짱 귀요미^^
너무 유아틱 했음ㅠㅠ
어른들이 더 공감할만한 따뜻한 공룡가족
감동 훌쩍훌쩍 감동100
저 이거보고 완전 감동 먹고, 울뻔했어염.^^훌쩍훌쩍
온가족 모두가 행복해질 수 있는 애니메이션
진짜 계속 생각나게 만드는 영화.
부성애에 대해서 알게된 영화였습니다^^* 엄청 울었다는...ㅠ
정말 그냥 공룡들의 안타깝고도 눈물나오는 이야기다 웃기도 많이웃었다
내리사랑! ㅎ
짱 재밌습저10번도넘게피디팝에서봤음대박신작임
정말 재미있어염!
아.. 잼있다 ㅋ
재밌음
으악!!진짜로 평점대로네.. 맛나도 엄청 귀엽고 되게 되게 재미있고 감동적이다
으악ㅠㅋㅋㅋ 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하트의 뒷모습.. 류승범 같어효..ㅋㅋㅋ
최고임다! 넘 이쁘구, 귀엽구, 사랑스럽고, 감동 쩔어요...ㅠ. 최고임!
감동적인 모정과 부정
맛나목소리귀염
어른이봐도 재밌네요, 감동적이에요~
낳은정만큼 기른정도 중요하다는 사실을 공룡의 세계를 통해 재밌게 보여준 일본 애니
Good
따뜻한 영화. 남녀노소 가릴 것 없이 마음 한 켠에 따뜻함을 심어준다
잼있구요. 감동이 좀 있음 ㅎㅎ
단순해 보이는 캐릭터지만 살아 움직이는 듯한 느낌
먹이사슬을 넘은 가족의 사랑
아이가 있는 가정에 권하고픈 따뜻한 가족영화.
초식부모에게서 자라난 육식공룡이 불쌍하다. 다행히 맛나는 빨리 깨달았더라.
신선하고 재밌었음. 혼자라도 영화관에서 봤어야 하는건데 아쉬움....ㅠ
아이도 어른도 모두 재미있게 볼만한 애니메이션이다ㅋㅋ
이 시대를 살아가는 사람들이 인식해야 하는 가슴으로 품는 입양과 가족애의 필요성
ㅋㅋ 너무 캐릭터들이 귀여웠어요. ㅎㅎ 재밌어요.
완존 제밌어요 한번 봐 보삼요ㅋ키키킼ㅋㅋㅋ킼
드디어 코쿠리코의 개봉으로 내리막의 미야자키를 넘어서는가?
4살된우리아들이 푹빠졌습니다~ㅋㅋ>ㅇ<ㅋㅋ>
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말재미있요^^ 그리고,맛나는 정망 귀엽게 생겼네요~
따뜻한 감성 충족, 귀여운 캐릭터들에 흡족, 다만 세밀하지못한 스토리전개는 불만족
신선한 소재까지는 좋았다, 너무 뻔한 전개와 병맛적 요소들때문에 아쉬움.
감동적이고 너무슬픔 ㅋ 하트가너무불쌍함ㅜ 하트엄마마음이해함.. 하트도너무귀엽다
제목보고 우마소가 주인공인줄 ㅋ 끝나는 게 아쉬웠음~
이거보고울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 뻔하고 유치하고 오그라들어서 얼굴이 찌그러졌음 그냥 애들이 보는 영화
진짜 재미있는데 뭔가 쓸쓸함과 허전함이... 그래도 재미있으니까 가족끼리 보세요!!
마지막 이별 장면 정말 폭풍눈물ㅠㅠ 역시 낳은정보단 기른정이 맞음..
최고에요! 감동적인 만화영화네요. 재밌어요^^
와..캐릭터는 귀엽고 뭔가슬픈데도 재밌다 원래 슬픈거싫어하는데..;;;
짱!
뜨끈뜨끈
재밌드앙ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다 개성넘치는 공룡들의 가족애ㅎ
맛나라는 공룡이 너무 귀여워요~ ㅋㅋ
보는 내내 귀엽다 귀엽다 난리침ㅜㅠ
명대사가 많네요
티라노가 날라차기 하는 가족 만화 영화
가족애 충만^^
귀여우면서 감동적이었음, 사람이 아닌 공룡으로 표현한것이 색달랐다.
하토의 성우가 야마구치 갓페이~대박 내가 좋아하는 캐릭터들 성우 이분이 했음ㅋㅋ
아! 또 보고 싶네?
가족들끼리 보기좋은 애니메이션
하토가 우솝목소리
우와 대결 짱 정말 멋쪄라!! 맍에욧!!
너무 감동적이고 재미있어요~
ㅎㅎ 감동적
원래 엔딩곡까지는 안듣는데 너무재미있어서 앤딩곡까지다들었네
자기가 그리 태어나고싶어서 태어난 건 아닐진대... 감동의 애니메이션
감동적입니다.
귀여운 캐릭터에 감동의 가족영화 만점~!
단점이 있다면... 너무 짧았다는거?.. 내가본 애니중엔 가장좋았다.
하토 진짜세다
감동적이면서멋있고무의타입이멋있음 싸움도잘하고재밌었어요
정말재밌고 감동적임
흑흑흑 슬프고 귀엽고 재밌음ㅠㅠㅠㅠ
버스광고의 압박
너무귀엽고 감동ㅠㅠㅜ
귀여움
귀엽다 ㅠㅠ
고녀석 맛나겟다 대박 재밋어 ㅋㅋ 그리고 캐릭터 너무 실감나요
재밌다 헤헤
그냥 보면 된다 ㅎㅎ. 서로의 차이를 인정해야 한다는 것?
너무너무재밋어요~!
재미쎵
재미와 감동이 어우러진 영화!!
ㅠㅡㅠ감동적이예요ㅠㅜ
하 ...제 인생에 애니보면서 두번째로눈물펑펑흘리게한...짱이네영 볼만하다!
재밌게봤어요 나름@.@
좋은 가족 만화영화~ 싸울 땐 살짝 무섭찌만 훈훈하고 재미있게 봤어요^^*
오오재밋긔
이거돼게재미있음...ㅎㅎ짱~~~!!
무척 재미닛네요 ㅎ 잘보고잇는중 ㅋㅋㅋㅋ
평점10해요 대박잼이있음
이거 10점 않주면 않되요... 무척 잼나요~ 않보시면 후회~
완전귀여워요ㅜㅜ
잼있음. 맛나 짱 귀여움!
그림체 보고 유치할 줄 알았는데 정말 재밌음. 맛나 귀여워ㅋㅋ
자세히 들여다보면 이해하기 어려운 영화
재미있고 감동있고 온가족 보기 좋은영화
투니버스채널에서 한글로 더빙판을 보여줫엇는데 집에서 봤는데 감동이네요. 눈물..
좋은영화네요
혼자 집에서 보다가 울었.....;;진짜 재밋구 감동적이에요!!
재밌긴한데 공룡이 직립보행 ㅎㄷㄷ;;
엄청재미있어요^^~~!!
재밋어요!ㅎㅎ
으째 일본어가 더맘애든다능....
재밌네요. 귀엽기도 하고...
ㄹㄹ 재밌다
재밌어요 한번보세요
본적 있는데.. 또 볼려면 어떻게 봐야해요?? 오늘 TV에서도 했는데 끝나버려서..
너무감동적이네요,,,맛나와하트의달리기시합장면에서울뻔했어요 ㅠ
감동적이네요
아 맛나 넘 귀여워요 ㅎㅎ 감동적이고 재밌는 스토리라서 좋네요♥♥
투니버스에서봤는데 재미있고 감동적이에요!!!
볼만하네
와씨 우리나라 영환줄알고 대단하다 이랬는데 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 쩜 ;; 왜케잼써 아쉽
ㅠㅠ투니버스에서봤는뎁!!!잼있어요!!ㅎㅎ
진따재맷어요 보다 울었어요
ㅎ 재밌구 감동적이에요 ㅎ 근데 바쿠는 어떻게 됬을까요 ㅎ
방굼 봣눈데 감동적 ㅠㅠ
너무 감동적이에요 ㅠㅠ 이거 보면서 휴지 한통 다썼네...ㅠㅠ 와 최고에여!
너무너무 즐겁게 봤고요 아빠랑 봤는데 감동적이었어요~!!
ㅠㅠ 모처럼 훈훈한 거 봤네 부모님한테 잘해야겠어 ㅠㅠㅠ
진짜 감동;; 아버지 아버지아버지
금방트니버스에서보고왓는데진심잘만드럿응 ㅠ 3 ㅠ감동스토리
더빙은 좀 그렇네..ㅎㅎ 뭐 딱히 나쁘다는건 아니지만 ^^
화산 터질 때 알이 사라졌던데 혹시 후속편 예고 아닌가요? 후속편도 기대해봅니다 ^^
감동적...이네요 맛나 알면서도 게속 아버지라고하네요...
감동받았어요
정말 재미있었습니다 아버지와 싸우는 하트의 모습 정말 좋았습니다
진짜잼있었어요 훈훈하고 잼있고 눈물나왔어요ㅠㅠ끝이 살짝아쉽네요..
아 감동이네요ㅎ
완전 잼있고 울기까지 했어여ㅠㅠㅠㅠ 완죤 잼있으 나는 맛나 좋아~!!
너무 재미있어요 전 울면서 보고 왔어요ㅠㅠ 따봉 그냥 짱먹으셈!!
너무 재밌네요 감동적이고 꼭한번 다시보고싶은생각이 드네요 *^^*
잼있었어요 ㅎ
갑자기 내용이 달라진다고 해야하나 ;; 뭔가 좀 ;
내가봤는데나는재미없어
처음부터 계속 울면서 봤네요 ㅎㅎ 너무감동적이었어요 역시 부모는 위대하네요
TV에서 하길래 봤는데 감동적이고 재미도 있어서 볼만했다
이거 그림 유치하다고 무시하는 사람 후회할거임 진짜 재미있음 꼭 봐야될영화!!
너무재미있어요 그리고 너무 감동적이라서 눈물이 나왔어요ㅠㅠ
지릴꺼 같다
본지 좀 됬는데 왜 이제 뜰까 싶다. 꾀 재미있었던 영화이었던 거 같다.
아 진짜 눈물나다가 웃게돼는 영화였어요 이런 영화 완전 오랜만에 보는것 같네요 ㅠ
감동적인거 제일싫어ㅡ.
달리기할때 감동적이었고요 맛나 비명지를때 우아 귀여웠어요 글구 맛나울때도 귀여웠어요!!
맛나네아바가가족을지킬려고싸우는모습이멋있고감독적이였었다
너무 너무 재미있었어요 감동적이고 ㅠㅠ 짱!!!
대박ㅠㅠㅠ이거학교에서보여줬는데ㅠㅠㅠ진짜잼남ㅠㅠ
완전 재밋어요 ...... 시간 가는줄 몰르겠음!! 그정도 ?
진짜 재미잇엇는데 완전 재미잇는데.. 오늘밖에 안하지않음?
대박
흥미진진하고 감동스러웠다. 그러나 만화영화의 한계를 벗어나진 못해보였다.
진짜 대박이런거조음 와 진짜재밋엇어요
방금 TV에서 하길래 봤습니다.감동적입니다!! ㅠ.ㅠ
진짜 완전 대박 눈물남!!
완전완전 재밌고 감동적인 애니메이션이예요! 가족과 함께봐야 할것같은 스토리...
영화엿구나 완전재밋어서 매일봐야지 햇는데 강츄입니다!!!
처음에는 정말 유치할것 같았는데 정말 재미있고 슬퍼 눈물이 났어요;; 어쨋든 짱!
재미있어서 우리아빠도 봐요.
보다가 밥먹어서 몇부분은 못봤다.. 엄청 재밌당
만화책도 있나요? 없으면 나왔으면 좋겠네요
아.. 부끄럽게 감동의 눈물이 또로롱 ㅠㅠ 넘넘귀엽고 따뜻하고 이쁜 만화영화 ㅋㅋ
애니메이션의 한계니 뭐니 애들만화라니 전체이용간데 보질말던지ㅡㅡ
재미있다.!!
감동의 도가니!~
야 이렇게 재밌는데 다음에서는 왜 이리 10점이 없냐
이거 진짜 재밌네
정말재미있어요!!!! 어떵게 이럴수가 상상도 못 한일이 벌어져 깜짝놀랐어요!!
너무재밌고 감동적이어서 우리동생들다 울정도입니다.♬
마지막이 감동적이예요 눈물없이볼수없는영화!!
사랑한다
재없어
좋아요
재미+웃음+감동 3박자가 맞아 떨어지는 최고의 영화!!! 완성도만 좀더 높았으면...
부담없이 재미있습니다...
재미잇고 내용이 좋아서 시간이 빨리가요 정말 재밋습니다
감동적이었고 생각보다 훨씬 마음에 드는 작품이다
완전짱짱 재밌고,감동까지~~!!
의외로 재밋네 ㅋㅋㅋ
엄청감동적임 하토 아빠가 바크라니.... 흐흐흑 짱 하토 짱 바크 짱 ㅠㅠ
두 번 봤는데 두 번 다 울었음 ㅠ 감동+재미+박력+훈훈한 여운까지 강추!
그래픽이 아쉽지만 감동적임
우는아이 왕턱이 잡으러갈까 이빨은뾰족뾰족 몸은울퉁불퉁
아주제미있게잘봤어요~ ^ ^
하토짱
하토 아빠가 바크 죠?
맛나 너무 귀엽구요!!ㅎㅎ 하토도 멋져요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ감동적이에요!!ㅎㅎ
폭풍 눈물ㅜ 근데 많이많이 재미있어요>< 캐릭터들도 귀여워요><
어린이용 영화입니다.
정녕, 이게 애니란 말인가!!
너무슬퍼요 !! ㅠㅠ 재밌긴 했어요 아주많이... 감동 ㅠㅠ
나름 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 쫌 감동적이기두했구!
재미있게 보았다.
ㅠㅠ폭풍눈물 진짜 재미있어요ㅠㅠ
너무너무귀여워요>_< 마지막이 왠지.......여운을 주는군요!
재밌습니다 캐릭터들도 귀엽구요 괜찮은 애니메이션
스토리에 비해 감동은 좀 부족. 괜찮은 어린이영화.
완전 조으다
좋아요~!
슬프다ㅠㅠ
저는 학교에서 영화로 봐서요 그리고서 쉬는 시간이잖아 우리는 또 보고서 빨리 끝나서요
재.. 재밌다. ㅎㅎ 흐흐...
좋아
뭐 겁나재밌음굳
우마소 넘 귀여워요~~
재밋다
영화를 보는내내 전해지는 따스함과 유쾌함은 기대이상이다
저고2이지만 이거보고 눈물쏟았다죠ㅠㅜ단점은마지막결말 훈훈하지만 너무 심심했어요
정말 재밌었어요 ㅋㅋ
끝이좀.. 그랫는데 재밌음
처음에 유치할것같아서 1분보다 껏는데 밤에 조용할때 다시 봤는데..흑흑흑 좋다 영화
감동이 없지 않으 아니 하지 못할 것도 없다 하지 못할것이다
왇ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 캐릭터도 정말 귀엽고 내용도 좋아요!
캐릭터도귀엽고 재밋어요 !! ㅎㅎ
정말 재밌고 감동적이지만 마무리가 아쉬웠다
따뜻한영환데 마무리가 아쉬움
와 라스트에 찡하구먼~~
※눈물샘 주위ㅠㅠ
폭풍감동..ㅠㅠ 애들영화인줄 알았는데 내가 더 좋아했음
너무재미있고 감동적이었어요 꼭 한번씩 보시길 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오토상~~~~우마소~~
완전감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동 곱하기 100
도라에몽 공룡대탐험 생각남
음? 그렇게 재미있었나....
재밌어요!!
2%부족했지만 재미있고 감동적이었다
애들 만환 줄 알았는데!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠ 아 정말 마음이 따뜻해지는영화다!
완존 재밌음^0^
재밋다
ㅋ 재밌네요
ㅋㅋㅋ재밌는데뭔가끝에가부족하다
와 보는데 눈물나는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋자나 ㅡㅡ
대작입니다 ㅠㅠ
완젼 감동~^^ 글구 맛나 완전 귀요미
완전 감동ㅜㅠ 눈물나네요ㅜㅠ 완전추천ㅠ!!
완전 감동먹었어요 ㅠㅠ
아 귀엽고 정말 재밌슴 ㅎㅎ
이거 2번이나 봐도 또 보고 싶은 영화^^넘 재미있고 감동적임..
하트어릴때도 귀엽고 맛나도 귀엽고 감동과 귀여움의 하모니.
감성과 재미면에서 놀람.
지짜재밌어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛나 너무 귀여워요
금방 봤는데 감동적이네요 ㅎ
잼씀
정말잼있는데 마지막에 뭔가 아쉬운 느낌이 ㅠ.ㅠ 그거빼곤 정말좋네요!! 감동ㅠ.ㅠ
맛나너무귀엽고 재밌고 감동적이고 ㅠㅠ 교훈도있어요 집에서 펑펑울었네..
감동의쓰나미!!ㅜㅏㅜ
잘 만들었음
그림책 원작을 더욱 깊이감 있게 만든 정말 대단한 수작입니다.
감동적임 ㅜㅜ
아무생각없이 봤다가 눈물콧물 다 짰네요 초강추입니다
감동적ㅠㅠ
이건 유딩용이 아니다. 한동안나를 홀릭시켰던 요놈들 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미들
그림체도 제가 좋아하는 스타일이고 감동적인면도 있고 재밌기도하고 정말 좋아요.
감동 그리고 재미 나이를 뛰어 넘네 ㅋㅋ
재패니즈 공룡킹 ⓖⓞⓞⓓ
감동적이야~~~
빨리 2 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
맛나 너무귀여워 진짜진짜 귀엽귀엽 푹 빠졌어요 목소리도 귀엽고~
맛나 너무기여워욤>ㅂ<
하트짱♥하트너무기여워여^--^
오 완전 짱! 맛나 귀염~ ^3^
그림 보는 맛이 있다.
맛나가 너무 귀여워서 보는내내 흐뭇..
아 감동적이다..뻔하디 뻔한, 그저그런 그림체의 애니지만 교훈적인듯...눈물난다눈물ㅜㅜ
결말이 아주조금 아쉬움
감동적이다 가슴따뜻해지는 애니영화
5점 준놈때문에 로그인해서 10점준다 ㅡㅡ
일본은 애니하나는 잘만든다 말이야
감동
하트때문에 저 이거 보면서 많이 울었습니다 볼때옆에 휴지를준비하세요!ㅠㅠ
애들영화라고 생각하고 안 보다 봤는데 찡한 감동이 있더라. 부모는 위대하다
맛나짱♡맛나 너무 귀여워~^^
감동적이네요. 어른이 봐도 가슴이 따뜻해지는걸 느낍니다.
정말재미있습니다
너무 재밌고,한번 더 보고 싶네요 ㅋㅋ
오늘우연히티비에서하길래봣는데와진짜재밌게봤어요ㅠㅠ
너무 재밌게 봤어요
정말 감동적이다 ㅜㅜ 눈물이 나올라고 한다 아빠라고 하는 맛나가 정말 귀여웠다
tv케이블에서 채널돌리다 우연히 본... ㅠㅠ 감동적이였습니다!!
tv에서 봤는데 넘감동적ㅠㅠㅠ 짱잼있어요^^
저도 방금 티비에서 보고왔는대 너무너무 재미있어요 TT
재미있네요 꼭한번보세용 ㅋㅋㅋ
방금 TV에서 해주길래 아무 생각없이 봤다가 펑펑 울었어요.... ㅠㅠㅠ
5점 준놈때문에 로그인해서 10점 준다 써있었는데 완전 공감ㅋㅋ너무 슬프다 감동적이에여ㅠㅠ
감동적
그림도 나름 귀엽고 가족적이고 교육적인 것은 알겠는데 너무 성의 없어 보인다
방금 tv에서봤는데 어머니와 아들..아버지와 아들간의 사랑을 알수있었다..
재미지네 저밑에 평점조절한새끼 머냐 관심받고싶냐
재밋다ㅇㅇ두번봐라
보면서 울뻔,,,, 대박 감동쩌름
웃기고 재밌고 슬프더라구요 ㅠㅠ 전개가 조금 빨랐지만 재밌어요
티비최초로 받는데 잼있고 웃기고 슬픔ㅠ 어쨋든 강추!!
아 그냥 애들보는건줄알았는데 짠하다 감동이야..
tv에서 봣는대 너무 감동적이고ㅠㅠ 재미 있내요 ㅎㅎ
가족이 함께보면 참좋은영화
사랑해요 고놈참 맛나겟다
맨처음에는 몰랐는데 몇번 보다보니 괜찮음....
정말 귀엽고 사랑스럽네요 재밌게 봤어요
정말 정말 감동있고 재밌게 본 애니메이션...눈물이 계속 나와 혼났다..
2나왔으면 하는 좋겠다^^
아들과엄마를 지키겠다는 그 따뜻한 애정이 느껴젔다
종을 넘어선 가족의 사랑이 돋보인 좋은영화
재밌으면서도 감동적이였어요 ㅠ
공룡들이 다 너무 귀여워~ 재밌게봤다
헐...평점9.35?어째서?입양과 다문화가정을 다루고 있다고?꿈보다 해몽ㅡㅡ
어제 밤에 47번 니켈로디언에서 엄마랑 봤는데 슬프고 재미있었다.....
재밌었고 좋았다. 어린이 영화 치곤 혈흔도 많이 나와서 애들에겐 신선한 충격
바쿠짱 ㅋㅋ
고녀석 맛나겠다 2번이나봣는데 너무감동적이예요 이거이거 추천합니다!!
진짜 재밌어요. 그리고 감동적이에요 ㅠ 꼭 반드시 추천해주고싶은 애니영화에요
울다가 웃다가ㅠㅠㅠㅠ
정말보기좋은영화다가족과보고많이울고재밌는영화다사람들이꼭봤으면좋겠다ㅏ
이건 대작임 애나 어른이나 다좋아할듯 이거보고 펑펑울음 ㅠ
2나왔으면 좋겠다
마음에 듭니다.
좋습니다.
아 진짜 너무 재밌었어 ㅋㅋㅋ 우마소 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아케이드 게임 한판 한 느낌. 우마소가 너무 귀엽다.
좋으다 완전 좋으다 ㅋㅋ 완전 귀여벙
정말 재밌습니다. 조으다.ㅋㅋ
눈이 즐거운 영화
저 진짜 알바 아니구요 제 인생 최고의 영화예요 친구랑 보는 내내 웃으면서 봄ㅎㅎ
완전재밌음
조으다
시간많을때 보기엔 좋은 애니메니션이네요! 애도아닌데 은근 몰입하게 되는 ㅋㅋ 따뜻해지는 애니메이션이예요^^ㅋㅋ
정말재밋음....우연히투니버스에서하길래봤는데 짱 근데 결말이좀허무하고 급하게끝나는듯..
그럭저럭..
연관검색어 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워요
오랜만에 내리는 평점. 마음이 저절로 10점
안좋아하는사람도있을수있으니까요..너무따뜻해서간지러운..(포스터카피가가장좋음)
하트아빠랑 바다에서 만난 친구 좋아
다같이 볼 수 있는 가족 애니메이션
우마소보는맛에봤다
훈훈한영화 공룡들도귀여웠다
ㅠㅠ마음이 찡~ 귀엽기까지 하니,,,보고나니 기분이 좋네요
모성애란 ㅠㅜ 내가 아기를 낳고 보니 눈물이 주루룩~ 너무 감동적이고 재미도 있고 좋다 추천해요 시간이 아깝지 않네요^^
완전 개 애들영화지만... 어른이 봐도 얻는게 있음
어른이 봐도 감동적이고 재미있는 애니^^ 너무 귀엽고 사랑스러운 애니ㅎㅎ
고 녀석 재밌겠다..
일단 몰입도도 높고 재밌으니까 10점, 근데 쓸데없는 신파가 좀 있었다. 하긴 아이들을 노린거라 어쩔 수 없었던건가.
재밌고 감동적이에요
결말만좋았음됐는뎅 결말이존나그지같음..
이거 다운받음 다른나라 언어로 더빙된것도 나오나요? DVD 판처럼요...
재밌음
윽 평점에 실망;; 울 딸도 그리겠다
어른이봐도 재미있는영화!
보는 내내 가슴 먹먹함. 교훈이 있는 작품...
완전재밌었어요
이게 진짜 영화에요.
평점이 높은 데는 다 이유가 있다.명품 일본 애니메이션영화.
그림체와 달리 짠하고 얻어가는것도 많습니다
동물판 다문화가정, 역시 애니메이션엔 아름다운 교훈이 존재하는 법.
노래도 좋고 눈물났어요 ㅜㅜ
아...울었당 감동적이네요
재밌게 봤습니다.
우와 ~!!! 감동 + 엑션 + 재미 정말로 감명깊게 본 경화에요 !!!!!!
2편 기대할께요!
유아용 동화
재미있게 봣어요! 케릭터 디자인도 좋았고, 무었보다 애니매이션 자체가 너무 좋았다는!
지루하진 않았다는....
너무 감동적이기두 하고 재미도 있었어요,. 컴퓨터로 보다가 마지막 못봤는데 넘 궁금해용><
재미있는데
공룡들이 너무 귀여워...ㅋㅋ 눈물날뻔
정말 짱 이예요!!
재밋
재미있게 봤어요..ㅎㅎ 더빙판도 목소리가 귀여워서 좋았어요.
나도 나름 재미있게 보긴했다만 평점 9.31이 말이되나. 알바 풀었나. 평점조절을 위해 1점 드립니다.
진짜잼서요
너무잼잇엇씀^^
정말 재밌고 슬펐던(?) 영화. 맘에 듭니다 :)
쓰레기구만 어린이용 평점에속았네
대박
학원에서 보았는데 너무감동적이고 재미있었어요~
고 녀석 맛나겠다를 우연히 보게 됐는데...완젼 감동이였어요...이거 강추해요^^
뭔가 폭풍우치는 밤에랑 비슷할거 같아서 봤는데 너무 감동적이어서 울뻔했음ㅠㅠ
어른이라서 다소 감동이 없었던 것인가?? 그래도 버리지 않고 잘 간직했다가 애 크면 같이 봐야지..ㅋ
추천받아서 봣는데 와우
가벼운 마음으로 봤는데 정말 푹 빠져서 끝까지 봤다.
아직 이야기가 완전히 끝나지 않은듯한 느낌이드는데 2편작 기대할꼐용
평점에완전속앗네ㅡㅡ
dd
아.... 귀여워 ><
좋아요..그림은 촌스럽지만ㅡ 이또한 컨셉이지만..내용은 잘만들어짐..
웃기면서감동적이에요ㅋㅋㅋㅋ
재밋긴 했는데 이정도 평점까지였나..? 싶네요 ㅋㅋ 아직 맛나의 결말이 안나와서 2가 나오려는가 싶기도 하구요~
아이들 보여주다 같이 봤는데 감동적이에요 ㅠㅠ 자장가랑 하트비트(?) 노래 너무 좋아요 ㅎㅎ
최재호님 목소리때문에 흐물흐물 녹아버림ㅇ<-<...
아진짜 ㅜㅜ 2012년 눈물 다 흘린것같아요 ㅜㅜㅜㅜ짱짱짱!!!
무엇보다 지금같은때 연예인 성우가 아닌 전문성우를 쓰는 드문 애니메이션이기 때문에 만족한다.
유치 뽕이네.
ㅇㅏ생각없이봤는데너무귀엽잖앜ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄱ키우고싶다ㅠㅠ
초반엔 약간 지루한 감이 없지 않아 있었지만 ! 너무 감동적인 영화 ^^
감동적이다....ㅠㅠ
자막판-감동 잘받고 애니좋아하는데 별로...우마소(맛나)가 혼자서기하는 결말이였음 훨씬 감동적이였을텐데 뭐하자는 엔딩인지... 글구 다 프로성우인데 우마소(맛나)만 프로성우 아니란게 아쉬움 위화감 쩔어서 듣기 싫었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가우마소먹었냐?! 하면서 공룡들쫓아다니는데 공룡들 쫓기면서무서워서 눈물때 개웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이의 마음으로 봐야한다^^ 순수하지 못한 내가 보기엔 너무 아까운 애니란 생각이 든다 훗날 나의 아이에게 꼭 보여주고 싶다^^
코미딕 영화에요!강 추천. 어찌 보면 슬퍼요.
뭔가가 슬프고,재밌고,감동적인 영화에요.
재밌는 영화
진짜 뜻이 않보이는 영화
그림도 좋았고 뭔가 새롭고 재밌었담!ㅋㅋ
정말 최고의 애니!!!! 무엇보다 성우 목소리 최고!! ><
시작부터 끝날 때까지 내내 울었네. 귀엽고 따뜻한 이야기.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
곤자성우누구임?!궁금해미치겟다!!!!!
이런건 당연히 10이지
재밋다
울었음.ㅜㅇㅜ....그나저나 하트... 낯익은 목소리였는데 성우가 야마구치 카페이 였다니!!ㅋㅋ
:)
꼭봐라.
매우 뻔한 전개의 이야기. 그런데 그것마저도 이것저것 이야기속에서 동시에 다루려하다보니 그저 그런 짬뽕이 되었음, 아이들은 좋아 할 확률이 높다. 하지만 왠만큼 나이 먹고 보려고 하니 참 힘들었다. 영화가 짧아서 그나마 다행.
애들은 재밌어합니다
재미있는 만화영화. 그림체가 유아틱하지만 어른이봐도 괜찮다.
좋네
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
글쎄...?
진짜재밌ㅠㅠㅠㅠ감동적이고
본격 공룡 액션 영화...
굿~
감동..ㅎㅎ....ㅠ 맨마지막~엔딩롤 후에 엄마의 대사가 마음이 따뜻해지네요.. 어디에있든 사랑한다..ㅠㅠㅠ
여지껏 그어떤 멜로, 휴먼 다큐를 보고서도 눈물은 커녕 슬프지않앗다. 현실에서의 여러 상황들에 직면하면 감적적 극한 상황에서도 멀쩡햇던 내가 이 유아틱한 영화를 보고 눈물이 고엿다....신기한 영화다.
감동
고녀석맛나겠다 뒷부분이 감동적이었어요.
너무재밌게 잘밧어요 ㅠ ㅠ 너뭍슬프고 코믹햇어요 ㅠ ㅠ
나를 울린 또 하나의 작품
엉엉엉엉 일본은 왜 이렇게 애니메이션을 잘 만드냐? 이거 영화 조1낸 감동적이네
동심으로 이끌어주는 애니.. 너무나도 사랑스러웠던 캐릭터들과 감동적인 스토리가 너무 좋았음.. 이따금씩 보면 힐링되는 그런애니 ^_^*
아이가 보기엔 좋은 애니메이션 어른이 보기엔 너무 유치한 애니메이션...
수행평가때문에 겨우겨우봣다
내가너무나도 좋아해서 하루에도 2번씩 보는영화중에 하나
지금까지본 공룡영화중에서 제일 감동적인듯^^
아버지의 사랑
아름다운 공룡판 미운오리 새끼. 모든 캐릭터가 다 사랑스럽다. 그리고 재미와 감동도! 내 눈 시울이 촉촉해지게 만든 애니. 육식과 초식, 자신의 본능에 맞게 살아가야하지만, 그속에서 너무나 아름다운 이야기가 만들어 졌다.
색깔이 너무 진하다.
후반에 20분정도 밖에 보지못했지만 참 좋았습니다
가볍고 재밌지만 주제의식도 있고 재밌게 볼만한 애니예요. 그냥 무심결에 보다 눈물도 났어요ㅋㅋㅋ서로 다른 종족이지만, 본능을 억제하고 가족이 되가는? 어쩌면 사랑이란 이름으로 공존이 가능한거 겠죠ㅋㅋㅋ
영화도 좋고 이런 애니메이션 영화또한 좋아한다. 홍콩 무협영화를 보는듯한 액션씬들만 아니면 귀엽고 아기자기한 애니메이션이다.
뭔가 기분이좋아짐
맛나 어쩜 그렇게 귀엽냐 ㅠㅠ 넘넘 귀여워하트도 늠름하고, 하트 키워준 엄마공룡이랑그리고 하트 형도 착하고 동생들도 귀엽고하트 아빠도 멋지고 ㅠㅠ
재밌어요~ 아이들과 함께 봐도 좋은 영화 ~
평점이 높을수밖에 없어
평점이 너무 높다고 생각되는데..
감동적이고 진짜 재미 있게 본 애니 ㅎ
말이 필요없음, 최고 ,
ㅠ-ㅠ 울었어요. 동화책으로 알고 있었는데 , 동화책의 내용이랑 꼭 같지 않으니 .아무튼 공룡좋아하는 저희아이랑 같이 봤는데-제가 울었네요.ㅠ
맛나를 달리기 구실로 보내는 장면은 평생 남을듯 하다, 초식아이가 육식에게 쫒기는 장면 처럼 연출 되어 보인게 너무 인상 깊다. 그 의미는 다르지만..
야마구치 캇페이 성우로 인해 몰입력이 더욱 높아졌고, 재미와 감동 두 가지를 모두 갖춘 애니메이션!
어릴적 한번씩 꿈꾸는 환상같은 이야기 몰입도있고 어릴적 감성이 살아나는듯한 따듯한 작품
뭔가 재미는 있는제 뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠던...
귀엽다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 있었고 감동적인 영화 였습니다.
겁나 재밌게 봄ㅠㅠ맛나야 힝ㅠㅠ
공룡들 어릴 때 귀여워서 다 때려주고 싶다.
짱구는못말려 공룡판... 어린애들은 재밋을듯...
그냥 아무생각없이봤는데 보다보니 엄청난 액션,감동이ㄷㄷ
재밋음 근데 마지막에 주인공 친아빠가 육식공룡인데 어떻게 키우려고햇냐구 주인공 엄마한테 물었을때 안되면 자기라도 먹게하려고했다햇을때 소름.. 애들영환데 넘.. 좀 그럼 그부분은.
어설픈 그림체에 담긴 공룡 판타지..
일본 애니 완전완전완전완전 싫어하는 여친이랑 같이봤는데 완전재미나했음.. 이건 화질은 전혀 신경쓰지말고 보세요.. 후회없습니당
맛나 맛나맛나맛나맛나
우연히 봤는데 넘 재밌고 감동적이에요~~
다시 보아도 시간낭비라 느껴지지 않을만큼 아름답고 여운이 남는 영화개인적으로 캐릭터가 좀 아쉬움
최고!완전대감동정말대박
아 개감동해서 울뻔함;;
너무 좋아 우마소♡사랑스러워
뭔 평점조절이니 뭐니야 자기가 본 대로 주면 되지
모성애를 자극하는 애니메이션이네요. 재미있게 잘봤습니다
리뷰봤는데, 기대됩니다.
너무 감동적이네요 노무노무 좋아요
평점이 너무 높다 이정돈아님
저기 데스매싱 힘을모아서 햆빖핱빝 뿌우우 남들보다 더빠르게 달려나가서 숨돌릴수있다면 이.제 준비행
정말 재밌고 귀여운 공룡.
거지같은 영화 애니가 판치는 요즘에 이제서야 본 정말 좋은 애니 9점 주려고 했지만 어이없이 낮은 평점 준 인간들 때문에 10점 드림
바쿠는 존나 왜 저러는걸까 했지만, 심심해서 그냥 봐본 영화가 이렇게나 웃음이 나오고 감동적일지는 몰랐어서 10점! 웬만한 신파극보다 훨씬 눈물난다. 동심이 남아있어서 그런가.
진짜너무재미있게잘봣당♥♥♥♥
영화 끝날때 마지막 엄마의 나레이션이 계속 기억에 남네요..
귀여운 공룡도 많이나오고 재미있어요!! 그래서 여러번 봐요^^
제 평점은 8.9 아기자기하게 잘만든 작품
하토야... 하토야ㅜㅜㅜ 네 이녀석
정말 다시 봐도 감동적인 영화. 그림체가 예쁜 애니메이션이라서 그런지 부담스럽지 않게 볼 수 있었다.
진짜 재밌어요~ 그림체도 귀엽네용ㅎㅎ
몇 번을 본지 모르겠네요. 볼 때마다 우네요 ㅠ.ㅠ 가족에 대해 깊이 생각하게 됩니다. 오늘도 다 보고 아내와 아들을 꼭 안아주었습니다.
돈주고 봐도 절대로 후회하지 않을영화. 진짜 ㅠㅠㅠ내생각엔 평점 1준애들이 알바같음.
ㅜㅜ진짜 최고 울컥울컥한다
내나이 40에 울었다.6500만년전 이야기지만 재밌고 슬프더라.
고녀석참맛잇엇다ㅋㅋ
부모님의 마음을 알수있었던 감동적인 영화 ~
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
또보고싶다 짱짱 너무재밌는영화
말이 필요없어요 어쩌다가 우연히 이영화를 보게되었는데 진짜 눈물이..2014년이지만 그감동은 똑같아요 진짜 잘만들었어요진짜진심진짜..하진짜로요!!
'가슴으로 낳은 자식'이라는 상투적인 표현이 이 애니를 보면서 그렇게 다가올 수가 없더군요. '맛있어보인다'라는 이름을 붙인 아이를 끝까지 지켜주는 것도 그렇고, 유머 속의 슬픔, 아이러니 등 상반된 감정을 잘 병치시킨 세련된 작품이에요.
마지막에 눈물 줄줄...ㅠㅠ
아니..영화를어떻게하면이렇게잘만들수있나요? 진짜캐릭도다귀엽고..저맨날영화같은거또봐야지하고저장해뒀다가안보거든요 내ㅛㅇ다알고재미없어서 근데지금이건.. .20번정도 봤는데도 또보고싶고..너무좋고 감동적인영화네요..ㅠㅜ
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
여운이 강하게 남을거 같습니다 이런 애니메이션을 볼수 있어서 너무 감사합니다.
재미도 있고 감동도 있는 두 마리 토끼를 모두 잡은 영화 추천합니다^^
서로 생김새가 다르다 해도 하나의 가족을 구성할 수 있음을 알려주는 영화.
아 진심 존잼. 내용 좋고 감동도.. 보길 잘했다
감동적인 만화 영화에여
왕단순 만화체가 오히려 3D만화보다 정감있고 좋다. "폭풍우 치는 밤에"와 꼭 같이 보길~
영화가 끝나갈때쯤 눈에서 눈물이 고였어요... 전 더빙으로 봤는데 역시 전문성우와 한국말로들어서 그런지 더욱더 감동이 2배로 오네요 자기자식이 아니더라도 자기자식처럼 키우는 초식공룡 어머니 육식공룡 아버지 그리고 하트의 진짜아버지의 마음을 느꼈습니다
흔하디흔한 신파극 아동애니... 게다가 일본정서가 더 뚜렷해서 당연히 일본 단독제작인줄 알았는데 한일합작이라니... 돈만 대준거겟지 뭐.. ㅡㅡ
캐릭터도 귀엽고 내용이 너무 감동적이에요... ㅠㅠ 계속 보고싶다..
감동적이고한마니로재미있어요
강추 애니~ 재밌게 풀어낸 하트의 성장기
감동 다시봤는데도 좋은 애니메이션이다
진짜 얼떨결에 봤다가 벙쪄서 끝까지 보고 다운받아 소장하는 애니. 그림체가 단순했기에 느낌전달이 오히려 잘됐다는 느낌이 드네요. 픽사의 3D기술로 표현했다면. 평점이 반토막났을지도..
평점이 높을 만도 하다. 예상 밖의 감동
감동적임 매우 잘 봤음ㅠㅠ
인크레더블, 센과치히로 다음으로 최고
매번볼때마다울어요 ㅠ
잼있었어요 하지만 전체관람가라 걱정 안하고 봤는데 다섯살 딸아이가 무섭다고 울었어요.. 육식공룡이 다른공룡 잡아먹는 장면이 유아가 보기엔 다소 충격적이었던 듯해요.
본능을 초월한 유대감!
최고의 모성애 애니 .. 1편은 정말 최고다.
어디에 있던지,언제까지나,계속 계속,계속~
음 역시 일본은 나를 실망시키지 않는다. 베리굿
감동적인 영화였다 서너번씩봐도..
대박 감동이네요ㅠㅠ보고 울었어요 대박!
아이들 있는 집 부모나 발견할 것 같은 숨은 명품 애니메이션. 재밌고 웃기고 귀엽고 슬프고 감동스러운 감정이 보는내내 사람을 들었다 놨다 한다.
가족애...ㅠ 짱짱 그리고 너무 재미있어요
진짜 편한 마음으로 봤는데 내 눈물까지 본 영화 ㅜㅜ감동적이고 계속 더 봐도 마음 훈훈해질것 같아요... 더빙판도 정말 자연스러워서 좋습니다!
케릭터도 귀엽고 감동, 액션, 연출, 스토리, 몰입도 전부 만족스럽습니다. 어른이 봐도 재미있는 영화네요. 유행 다 지나가고 뒤늦게 봤지만..
태어나서 평점 처음 달아보네요.. 내용이 감동적이지만 슬퍼서 울고, 주인공 하트가 저희 집 동물들이랑 겹쳐보여서 울었습니다. 제 인생 애니메이션이에요.♡♡
중간에 나온 나무늘보같은애 이름 뭐냐
정말 슬프면서 귀엽고 재미있는 이야기같다.
슬프고 감동적이고 재밌는 영화 ㅠㅠ 귀여움 ㅠㅠ
아이들에게 교훈을 줄수 있는영화
앙 고녀석 맛나겠다 ㅋㅋ
감동...힐링되는거같아요...나중에두고두고 여러번봐야지
아이도 어른도 재미있게 보고 즐길만한 영화그리고 맛나가 귀여운영화
1이 재밌어서 2보고 왔다. 보지마라.절대로
아 우마소 넘 귀엽ㅠㅠ키우고 싶자나ㅠㅠ 그렇게 귀여워도되기?ㅠㅠ 재밌어요!!추천 강추!!~뭔가 감동도 있고 웃긴것도있고 히힛 재미나요~♡
내가 평점 쓰러온 이유... 맛나를 떠나보내면서 달리기하는장면에서 소름 돋았다. 달리기시합하는척 육식공룡만나면 도망갈 수 있는지... 그 장면에서 입을 비추면서 살짝 안심하듯 미소짓는장면에서 소름돋았다. 그런식으로 연출할줄은 몰랐네.
정말 좋았다....ㅠㅠ
일본에선 부모가 꼭 읽어줘야할 필수로 꼽히는 애니메이션!! 가족애를 다룬 공룡 이야기 한번쯤은 꼭 봐야할 것 같아요!!
그냥 보고있으면 힐링됩니다.
참신하고 어른이 봐도 잼있다.
마음이 따뜻해진다. 초식공룡과 육식공룡이 원래 친한거 같다.
처음엔 공룡이 무슨 발을 쓰냐 X발 이런 느낌으로 봤는데 점점 흥미 진진해지면서 재밌어요
거의 완벽한 스토리입니다. 재밌고 감동적이고...
재밌다ㅠㅠ 귀엽고 사랑스럽고 아름답고 감동적이고 가족의사랑 모든걸 다 느낄수있어요ㅠㅠ
아 최고 ㅠㅠ 나중에 제 애가 생긴다면 꼭 보여줄래요
오랜만에 다시봤는데도 역시 좋다ㅠ
겉멋만 잔뜩 든 미야자키 것들보다 낫다.
피보다 진한 가족 이야기
전형적으로 내가 좋아하는 애니. 귀여운거 작고 아기자기한거 좋아하시는분들은 괜찮을듯.
이거 보고 펑펑울고 진짜 너무 재밌게봄ㅠㅠㅠㅠ진심ㅠㅠ??
오늘 티비에서 하길래 우연히 봤는데 끝까지 봤어요... 너무 너무 재미있고 감동적이에요ㅠㅠ
진짜 하나하나가 한국애니(망햇지만) 하고 비교가 안될정도로교훈과 감동이 돋보입니다 2탄이 나왔으면 좋겟네요
우솝목소리가 ㅋㅋㅋ 캐릭터도 귀엽고 신선했다
넌 육식공룡이야 후회할날이 올꺼야 육식공룡에 운명
힝ㅠㅠㅠ맛나 귀욤 눈물 퐁퐁
내가 이상한가.... 그렇게 감동적이진 않던데
어릴때 보고 커서 다시 봤을때 느끼는 감정이 달랐다 하트와 어머니가 헤어질때, 어머니의 사랑이 많이 느껴졌고 하트가 맛나와 다르기때문에 헤어지려할때 그리고 헤로헤로와의 인연등을 다시보고 정말 명작이라고 느꼈다
오랜만에 문득 하트가 생각나서 봤더니 8년 전과 똑같이울고 말았네요ㅠ 정말 제 인생 영화 입니다몇 년이 지나도 명작인 건 변하지 않네요
대개는 이런 소재를 갖고 뭔가 창작할라치면 시작부터.. "이건 아니야"라고 자문했을 텐데..그런 소재로 이런 뽀송뽀송한 이야기를 만들어 낼 수 있다는 게 참 대단했다. 초반 컨셉은 익숙해서 살짝 지루할 뻔 했는데.. 맛나가 등장하면서부터 대박..ㅋㅋ
맛나야 사랑해 아부지랑 오래오래 행복하게 살아
이건 그냥 너무 팬심빨이 아닐까? 평점조정 들어갑니다.
비슷한 애니로 폭풍우 치는 밤에가 떠 올랐다. 비슷하나 폭퐁우 치는 밤에는 우정을 묘사했다면 고맛나는 모정을 강조한다는 차이랄까? 엔딩도 어중간해서 마음에 들었고 여려가지 교훈이 한편의 애니에 담겨져있으니 이것또한 이 애니의 매력이다.
의외로 재밌네 유아용 애니같은데
제가 지금까지 본 애니메이션 중 이보다 더 감동적이고 감명깊은 애니메이션은 없었습니다.
꼭 더빙으로 보세요 자막보다 훨씬 괜찮아요
진짜 재밌어요 진짜로요..
종족은 달라도 변함없는 엄마의 사랑
22살 먹고 보다 통곡했어요 캐릭터도 너무 귀엽고 좋았습니다
나도 모르게 눈가가 촉촉해지내요. 아름다운 이야기네요
평점이 너무 높네...7점 정도가 적당한데...
훌륭한 스토리와 연출!!
재밋고 귀엽고 감동적이고 어른이봐도 너무너무 재미있네요
맛나랑 하트,라이트 어릴때 완전 귀여움.. 감동적이고 .. 재미있음. 볼때 재미나게 볼 수 있는 작품..
별생각 없이 보다가 훅 들어오는 감동적인 영화 성인이 보니 세상이 다 함축되있는 느낌.. 꼭 보세요
,.,.,.,.,.,.,
둘리랑 둘리엄마 이후로 날 울린 두번째 공룡모자ㅠㅠ
이럴수가... 이런 유아들이 보는 만화가 이리 재미있다니..
그림체만 보고 초등학생용 애니메이션인줄 알았는데... 어른에게 더 와닿는 스토리였어요. 너무 귀엽고 감동적이었네요
스토리도좋고 감동적이고 귀엽고 바쿠와 하토 하토와 맛나 하토와라이토 하토와 엄마 등 각각의관계가들이 다담겨있어서좋았음
하트가 너무 용감해요. 감동적이에요.
jmhjfthyhryrgfh
따봉인데 뭘 10자넘게적어
볼때마다 울었댜...
재밌었어요 다음편 꼭 재밌게 만들어주세요
이보다 감동적이고 연출 좋고 스토리 좋은 공룡 애니매이션이 또 있을까,,솔직히 점박이보다 더 좋은것 같음
2011년...당시 6살이던 나에게 엄청난 감동을 주었던 영화...
아동용 애니메이션이지만, 성인이 보기에도 무리 없습니다.개인적으로 엑스맨과 이 애니는 참 괜찮다고 봐요.보여주기식 PC가 아니라 올바른 가치를 생각하게 만드는 영화라고 봅니다.
오랜만에 생각이나서.. 좋은 영화였어요
울다 웃다가 아주ㅜㅜ...
다른건 모르겠고 나도 맛나 키우고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
,,.,,..,,.,
재밋었어요 고녀석맛있겟다 귀여워요
8점 정도가 적당합니다
