감상 후 평가 : ....음?! q가 완결 아니었어??
그냥 기분이 찜찜하게 남은...그런 애니메이션
뭐?.... 포스 임팩트 뭐시기? 가따 붙이긴...헤구... 그리고 솔직히 처음 처음에 나오는 동영상은 뭔가 중2병임... 뭐라구? 에바 자체가 원래 중2병의 시초 아니냐구? 뭐 볼만한건 애니메이터들의 작화실력과 캐릭터디자인 정도일 듯.
오그라드는 손발을 부여잡고 끝까지 본 나에게 경의를 담아 7점나쁘지는 않았지만 이거 마무리 어떻게 지으려고 그랰
에반게이온, 뭐 최악은 아니지만 만족스럽지도 않다
벡터맨이냐?
난해한 작품이 아니라 애초에 답따위는 없었던 안노의 오덕낚시. 이제야 정신차린 오덕들에게도 버림받은 희대의 졸작.
레이가 나온 것만으로 10점
다카포를 기다려야지. 어쩌겠어. 오덕낚는 안노감독(...) 어떻게 수습하는지 지켜보겠어! 그나저나 아스카 멋지다! 아스카를 위한 Q다! (이 평점은 전문가평점보다 낮은 네티즌평점이 너무 슬퍼서 막 퍼주는 거임)
자세한 설명은 생략한다 - 안노의 컨셉임 ㅇㅇ
초반30분이외엔 쉬렉
무슨 내용인지 잘 모르겠다;;;;;;;
에반게이온 뻑Q 최악
생애 최고의 영화.
기존 스토리를 알고있던 사람들도 어려워하지만 처음보는 사람은 더 어려웠을꺼라는 생각. 그래도 에반게리온은 에반게리온이다 라는 생각이~ 기존 스토리와 많이 달라서 더 좋았고 답답한 신지가 다음편엔 어떻게 편할지도... 다음편이 너무 기다려지네요.
14년만에 깨어난 &#39;신지&#39;에게 구체적인 설명도 안해주는 &#39;뷔레&#39;나, 극단적이고 바보스러운 행동을 하는 &#39;신지&#39;나 하나같이 답답하고 억지스러운 설정에 실망을 감출 수가 없었습니다.스토리는 점점 산으로 가고... 앞으로 어쩔지..
이거또 알바들이 출동한건가? ㅉㅉㅉ 새끼들아 노력해서 돈벌어~~~집에서 댓글알바하고 있는건 알고는있냐?
음... 끝은 언제인가..
어떻게 결말이 지어질지 심히 염려스럽지만, 그래도 에반게리온이니까.
게이 꺼져 얼굴 빨개지는 꼴 하고는
도쿄에 거신 나올때부터 예감이 안좋았음
어휴,... 진짜 뽕을 한다스 하셨나 다들 아니면 안노는 역시 10덕쿠들의 제왕인가 ㅋㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋ
14전 얘기를 전혀안해주고 어떻게 되는지 전혀 얘기를 안해줍니다.... 작가는 에반게리온을 안끝내려고 하는걸까요? 쓸 쓸 끝내기를 원하는데........ 세계관을보면 우리 창세기전 시리즈 스토리랑 흡사하다는게 .....문제.... 뫼비우스의띠
중간에 잣다.. 큐는 그냥 또 중간 단계.. 역시 신지는..
재밌게 봤어요. 부디 다음작은 1년안에 만들면 안될까요?ㅠ
제발 오덕 오덕 좀 작작해라
그냥 그림만 보시고 내용은 신경 끄세요.
오덕으로서 제 점수는 10점. 그냥 새 시리즈가 나오는 건만으로도 좋음. ㅎㅎ 오덕이 아니면 이해하기 어렵기는 함.
우주에서 궤도낙하하는 장면만 보면 됌
아무리 오글거리고 원작과 벗어나고 다카포를위한 떡밥용이라고해도 에반게리온이라는 단어가 모든걸 설명해준다
됐고 에바는 진리임 ㅋㅋ 사골이녹아버릴때까지우려도보러갈거임
솔직히 에반게리온 전편 안보면 댓글 달 자격이 없다
이작품이 1편도 아니고 3편인건데 설명이 없어서 복잡하다는건 전편을 안봤다는 소리지요. 설명은 충분한데
기대하고봤는데ㅠㅠ실망이네요
뭔 내용인지....설명도 없어서 복잡하네요
걱정반 기대반 영화관을 찾았습니다.~~ 에바를 좋아하는 사람으로서.. 안봤으면 후회했을겁니닷~!!^^
뭥미?
영화관이아닌곳에서 본놈은 평점매길자격이없다
거대 떡밥의 대량 투척... 아무튼 완결편을 보고싶다.
이영화를 본다는건 이미 이전 작품들을 봤다는거 아닌가 ?? 그러고도 이해가 안가면 그냥 이해능력이 딸리는건데...
아무배경도없이 보면 당연히 뭐가 뭔지 모름 tv판.전 극장판을 다 본사람들도 이해가 안된다고 하는데 ㅋ
사골게리온 신 극장판중 제일 별로 ㅠ 그래도 볼만함
너무 끈다
어째서인지 남자끼리 좋아하는걸로 보인다.어릴때부터 좋아해서 봤는데 어쩐지 점점 우려먹는 것 같은 느낌이라 재미도 없고 조금 아쉽다
1,2편은 그나마 TV편과 비슷하면서 조금씩 다른부분이 있는데 3편은 완전히 새로운 이야기 이므로 1,2편은 보고 3편을 봐야한다.아무것도 모르고 3편만 보다가 멘붕당한 사람들이 많았다.
그냥 짜증의 연속어느 누구도 신지에게 어떻게된 상황인지 말을 안해주는 상황이 너무 답답함안노 OO키
짜증나는 영화였다. 먼내용인지 알아듣지도 못하것고 걍 감독 허세만 잔뜩 들어간거같다는 느낌
애니메이션이 만화영화고 만화영화가 애니메이션입니다. 제발 착각들좀 하지 말아요. 오타쿠들 그냥 초딩수준의 창의성을 발휘하고 싶을 뿐, 현실성 0%인. 정상인들이 이해할건 오타쿠들 허세질 뿐이 없고 그들은 정작 현실에선 인정 못받습니다. 자기만의 환상.
꽤기대하고있었는데 쫌아쉽다 파이널을기대해본다
이거 파나 서보도안하고 큐보고 이해못한거 아님? 설명 졸자세하게 나오던데.... 제대로 전편을 봐야지 알지 나는 재미있게봤는데 담편 졸기대됨 ㅠㅠ
진짜 지루해 죽는 줄 알았다...... 파의 에반게리온을 기대한 내가 잘못이다.....
집중은 됨. 끝나고 난 담에 허탈한건 문제.
한번더 믿어보는걸로....
멍청아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안도OOO ㅠㅠㅠ
다카포는 언제나올까... ^ ^,,
다카포 떡밥이란걸 믿어본다...
언제까지 울궈먹어 이건 ;;
내용을 쉽게 이해하기가 어렵다.. 그래서 더욱더 재미가 없넹..
매니아를 위한 영화... 티비판이나 만화책 제대로 읽은 사람 아니면 이해하기 힘듬.. 본인은 몇년전인지도 기억도 안나는 시기에 극장판 1,2편만 봣는데 솔까말 그동안 전혀 관심 끄고 살아서 어떻게 끝났엇는지도 기억도 잘 안나고 영화도 배려가 없음
마지막편이 기대된다 3편은 떡밥뿌리기용
평이 생각보다 너무 안좋아서 염려하는 마음이었는데, 이게 왠걸 너무 괜찮게 봤다. 평소 에바 팬이었다면 이해하는데 어려운 점은 없을거라 생각되고 새로운 스토리에 다음 시리즈가 벌써 기다려진다. 다만 아쉬운 점은 약간 산만했다는 것...?
뭐 얘긴지 알아먹지도 못하겠고 정신이 산만해진다 재미때가리도 없는 허무맹랑한 로보트 만화..
에반게리온 팬이지만 할말이 진짜 하나밖에 없어...잘 생각해봐 안노는 원래 그랬어........
전편들을 충분히 숙지했다고 생각했는데 약간은 난해한 부분들이 있네요 하지만 세로운 이야기로 전개되고 있고 하니 다음편이 더욱 기대됩니다
아아
에반게리온 시리즈는 개별극장판이 아닌 하나의 시리즈...이해하지 못하고 이해할 생각이 없으면... 이 영화를 욕하면 안되는거 아닐까??애초에 팬들을 위한 영화를 보고서 팬이 아닌 사람이 본다는건.. 자신의 선택에 대해서 너무 무책임한거지 않은가?
이제~ 그만.~
솔직히 이건 에반게리온 매니아들이나 보라는 수준으로 내용을 짜놓았는데, 그래서 일반인들에게는 아스타랄하게 느껴지고 저같은 에반게리온 매니아에게는 존재자체가 고마울 정도입니다.
일반 대중들은 받아들이기 힘들만큼 작가주의로 점철돼 있으며 밑도 끝도 없이 지나치게 상징적인 이미지들과 터무니 없이 부족한 설명들의 연속. 남은 건 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 식의 오타쿠들의 찬양만 남았다.
작화가 바뀐거냐 신지 OO같이 나오네 ㅋㅋㅋ 그리고 내용도 모르겄고, 솔직한 느낌은 그 뭐냐 다세포소녀 본 느낌이랑 비슷했다. 말 다했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 극장판 퀄리티라는 걸 알게 해준 작품이랄까.... 예고 영상하고는 비교도 안 되는 퀄리티...스토리 면에서 사람들이 많이 안 좋게 평가하는 걸 많이 봤는데, 스토리가 빈약하거나 설득력이 없거나 그런 이유가 아니라 관객들의 기대와 달라서 일 뿐
혹평하는 인간들보고 빡쳐서 별 5개 준다
새로운 메카닉(전함) 보여주느라 정작 중요한 스토리는 좀 엉성해진듯. 마무리를 어떻게 지으려고 그러나... 신지는 2차 사춘기를 맞이하는 와중에 이해력 많던 미사토는 신지에게 모든 죄를 뒤집어씌우고... 여튼 전편들과의 매치도 안되고 영 별로다.
작가의 자의식 과잉이 불러온 추태...
새로나온 나디아 극장판인지 알았음.
여지까지 보아왔던 에반게리온의 세계관이 완전히 바뀌었네요. 마치 에반게리온 비긴즈의 느낌이랄까? 완전 강추합니다.
애니가 왜 평이 안좋게? 당연하지 별점테러하는 쓰레기들이 있는데 그냥 본사람들이 쓴 리뷰를 보는걸 추천한다
짱구가 더 재미있다
사골게리온 덕후빨로 왠만큼 평점먹고 들어가던데 이정도면 망작인갑네
스토리 개연성 제로 어이상실 안노히데아키감독의 철저한 몰작
믿는다
영화 중간에 이런 대사가 나온다. "난 너가 무슨 말을 하는지 모르겠어" … 2번 이상은 봐야 머릿속에서 정리가 될 듯 싶다.
사람 여럿 바보만드는 영화
그렇습니다.. 마음과 마음.. 닌겐와히토리쟈나이!
애당초 시리즈물로 나온건데 개별적인 작품으로서 뛰어나야 하는게 중요한가? 스타워즈는 6만보면 재미있을까? 반지의 제왕은 개별 작품으로서는 훌륭하지만 왕의 귀환만 보고 앞에 두 개 안보면 재미가 떨어지는 거는 당연한거 아닌가? 네이버 수준하고는
상황에대한 설명을 생략한이유는 관객들의심리와 이카리 신지(주인공)의 심리를 동화시키기 위한 걸로 보인다. 관객들이 그것에대해 답답함을느껴 혹평을 한다는것은 감독이 의도한데로 전달된것이아닌가.. 전투씬은 산만했지만 최고의퀄리티.. 평점이 가혹하기에10점
잘보고왔어요
좋기만 하더라
재밌던대 좀 이해가 안가는 부분은 있지만
재밌는데?
역시 다음이 마지막 이라는것이....
이게 점수가 왜이렇지? 이번편은 전형적인 감내를 표현했는데.. 이해못하면 재미없을수도
괜차너
재밋는거 같지만 내용이해가 어렵네ㅠㅠ빨리 다음편이 나와야 될것같네.....
이게 재미없다는사람은 제발 광팬이라고 자처하지마라. 에반게리온 전편들은 보기는 한건가? 내용에대한이해도없고 스토리에대한 생각도없으니 그런소리가나오는거지.
다음편이 빨리 나와야 할 듯.
에바다움.
서, 파 까지는 에바 팬이 아니어도 볼 수 있는 내용이었다면 이번 큐는 순수 에바 덕후들을 위한 애니였다.
이해안가는 부분도 있었지만. 역시 재밋어
생각해봐 이따구로 불친절해야 에바지
뜯어볼수록 잘 만든 한 편이다.
난생 처음 평점 체크 합니다. 평점은 믿지 마세요. 정말 최고중에 최고엿습니다 무한증후군 ? 이번 큐 포함 극장판은 에반게리온을 사랑하는 팬들을 위한 영화 인것 같네요 아 말로 다 표현못함 신선함으로 가득찬 시간이엿습니다
이 시대의 어른 오덕으로써 열심히 살아가라는 메시지. 덕질도 책임을 다 하고 합시다
예나 지금이나 이카리 신지의 징징대는 꼴이란....
그대로 하면 지루하니까 대립구도를 만든 건 센스, 뭣도 모르는 애 한테 뭔일인지는 한마디도 안하고 목에 폭탄 채우는 상상력은 넌센스. 뭔가 바꾼듯 보이고 싶겠지만 옛 시리즈와 동일한 패턴의 행동만 하는 주연들. 결론 안노사단은 무한반복재생증후군 병자들
14년간 잠든 소년은 아직 어른에 이르지 못했지만, 14년간 살아가야 했던 어른들은 소년을 어른으로 인정하고 책임을 요구한다. 거시적으로 볼수록 시사점이 많은 작품.
이제야 진짜 에반게리온다운 느낌
영화는 밧을때 재밋으면 그만이다근데 큐는 병맛이다평론가들 진짜ㅋㅋ미치겟닼평점보소
오타쿠 니들은 에바 좋아하니까 공부하고 봤으니 잘알고 잘즐기는거지 중립성향의 일반인들에게 &#39;에바를 공부하라&#39;는 말이 얼마나 실례인진 아냐. 딴 시리즈 영화는 이해하기 쉽기라도 하지, 에바는 솔직히 공부해야 이해할 수 있잖냐. 근데난재밌으니 10점
:Q 만 놓고 이 영화를 평가하는건 해리포터 죽음의성물 파트1만 보고 평가하는거랑 같은거지...
ㅈㄴ 이딴거 말고드래곤볼 신과신 보여줘라 급하다
내용은 다소 난해하지만 훌륭한 애니영화입니다 내용에 너무 치중하지만 말고 감상하세요아니면 님들이 직접 연출하시던지요
어른들의 욕망으로 희생된 아이들과 14년만에 깨어난 주인공이 중요한 역할임을 알면서도 어떤 정보조차 주어지지 않고 가만히 있으라하며 올바른 판단을 하지 못한다고 경멸하는 어리석은 어른들. 일본 현실을 그대로 반영했네요. 찌질한 주인공이 아니라 어른들.
신선하고 연출이좋네요..스토리는 아직 어렵지만 ^^;
파이날에서 커버해주겠지
감독 진짜 너무한다. 아오 ㅗㅗㅗㅗㅗ 96년도엔 애들이었겠지만 이젠 거의 미사토나 겐도 나이거든? 대충 시나리오 짜고 나머진 니들 뇌내망상으로 보완해. 이런 태도 뭣같다. 진짜. 하지만 난 또 다음시리즐 보겠지.
이제좀 풀릴때도 되지 않았나? 호기심을 증폭만시키고 기다림이 허무로 바뀌었다
에바를 정말 좋아했고 기대햇는데... 뭔가 많이 아쉽다.... 마지막 극장판을 위한 발판인가
파이널에서는 14년동안 무슨일이 있었는지 알려줄것인가.. 아니면 그냥 스토리가 이어질것인가...
대부분의 악평이 자기 생각을 벗어낫다는 것. 우습다. 자기 기준에 안 맞는것은 안 좋다는 그 단순함이.
서 파까지 어째 괜찮다 싶더니 ㅋㅋ 얘들은 병이다 병
너무도 불친절하다
최고다. 이로써 에반게리온이 진정한 매니아의 애니메이션이 되겠구나. 100분간 시간가느줄 모르고봤다.
극장가서 두다리 앞좌석에 올리고 편하게봤음... 궁금한거 다음편에 다 풀리겠지 보고나서들 평가해라
오프닝은 죽여주더만
에반게이온 최고다!
다음편에서 많은 Q 에서의 오해 가 풀리라고 생각한다
내가 9점 주는건 부녀자라서 주는거.이유불문핥음. 난해하다고 할만한 수준은 솔직히 아니였다고 생각함. 근데 전개가 답답함. 초반의 전투씬이 너무 길어서. 카오루라는 캐릭터에 인간 이상을 부여할지 인간적인 면을 부각시킬지 ..담 시리즈엔 나와주길.
안녕 오타쿠들아
왜 롯데시네마랑 cgv 에선 개봉을 안하는 거지? 왜? 머때문에? 난 롯데시마 마니아 인데 왜 에반게리온을 롯데시네마에서 안하는거지? 짱구는 개봉하면서 솔직히 짱구보다 에반게리온이 인기가 더많은데...롯데시네마에도개봉하면좋을텐데
나디아도 떠올리고 좋은 시간이었다. 하지만 극장에 안 가고 집에서 봤다면 별점이 더 낮았을 것이다... 그 만큼 내용은 부족하게 느껴졌다. 이해의 문제가 아니고 지루하고 불편했다. 하지만 4편에서 다 만회해 줄 것을 아니까 믿고 기다린다.
에반게리온이기때문에
다음에 나올 영화를 기대하며 주는 평점
안노의 중2병이 도졌다
덕후의. 덕후에의한. 덕후를 위한
예고편에 홀려 무작정 보기부터 했으나, 에반게리온을 Q로 처음 접하여 이해가 전혀 안되기 떄문에.. 그러나 나는 보는것만으로도 행복
진짜 이건 액션을 위한 애니가 아니지만 스토리랑 대사의 의미는 는 절대적으로 안노 감독답다.진심 에바를 이해 못하는 당신이 불쌍해보여.그러고서 평점을 깎는건 정말 이해가 안간다.
새드한 아름다움이 매력적임
엄청난 액션씬을 원했는데 액션도 적고 아야나미 타령하다 끝나는...
넘치는 영상미
3D 렌더를 이용한 여러 기술은 볼만했지만, 내용이 병맛 넘쳐난다. 내용에 이해를 돕기 위한 무언가가 빠져있는 건 그냥 넘어가더라도 캐릭터들 행동패턴도 너무 엉성하다. 신지가 왜 굳이 그걸 하려고 하는 건지도 모르겠고.
다음편이나 빨리 나오길 바라면서...
이건 최고다..1점주고 덕후타령하는거 한국영화는 9점~10점주네 매미OO 한국영화평엔 빨갱이 타령하면 영화인의 자세가 안되있다던게 덕후타령하네 매미OO
신지맘=내맘 ㅠ
에바를 좋아한다면 뭐라 말하겠는가.
안도 감독만이 만들수있는 최고의 애니다 . 마지막편이 기대된다.
시간 가는줄 모르고 봤다. 최고~~!!!
다음 편에 대한 기대 때문만이라도 10점 줄게.
보이는 만큼 즐길 수 있는 작품
솔직히 파에 비해서 실망했지만 다음편에서 잘 마무리 될꺼라는 기대감 때문에ㅋ전편 모르시는 분들은 이해하기 힘든 영화
적어도 에반게리온이 더 이해되는 동영상 정도는 보고 영활 보시기 바람. 설정이해도 못하면서 글 쓰신걸 보면 딱해 보일 지경
9점주고 싶으나 신지의 개ㅂㅅ 자폐증때문에 2점이다 답답해서 돌아버리겠다
좋았습니다. 마지막이 기대되네요.
그냥 말이 필요없다!
내용도 모르거나 / 불법다운으로 보면서 평점 내리는 사람들이 너무 많다.다음편을 위한 징검다리 내용일 뿐이지만 신지의 정신상태등, 인물간의 갈등을 뚜렷하게 보여주는 작품
에반게리온 편점 낮게주시는 여러분 에반게리온 서나 파를 보고 보셔야 이해가 되요 큐부터 보니까 당연히 이해가 않가서 평점을 작게주지그러니까 욕하지말고 서나 파를 보고 말해 아무것도 모르고 에반게리온 욕하고 날리야!
에바 보려면 일단 공부부터 하고 보라는 안노 감독의 경고.... 어째 파까지는 친절하다 했다. 불친절해야 에바답다고 할 수 있겠지만, 이번엔 좀 너무 불친절했네. 덕분에 한번 더 봐야겠다는 의지가 생김.
다음편을 위한 징검다리 영화. 그래도 뭔가 해결된 궁금증도 있다. 다음 편에서는 액션이 조금 더 많아지길 기대한다.
난다이해가는데 카오루가 왜 똑같은창이 두개있냐고 물어봣을때 보면 카오루가 유이 영혼체로 태어난 사도라는걸 짐작할수있는데 ㅉㅉㅉ 신지를 행복하게해줄려고 하다가 끝에 아버지가의 시나리오로 가는걸 느껴지는걸알자나.... 카오루 불쌍해
아 ㅅㅂ 내용이 더 어려워졌어...tv시리즈+극장판도 이해 못했지만 대체 뭐가 뭔지 갈피를 못잡겠네... 다만 마지막 피날레가 뭔지는 보고 싶네
시리즈와 극장판까지 모두 봣엇는데 사실 안 나올것 같앗는데 다시 나올줄은 이야기를 계속만들어내는 힘도 대단하지만 사실 첨부터 지켜보지 않앗다면 지겹거나 내용어려워서 지루할거예요 이번 판은 그냥 떡밥같은 느낌. 지루한건 사실 근대 꼭 챙겨보게됨
새로운 스토리~새로운 의문점~떡밥만 던지고 사라져가는 세소년소녀의 뒷모습~ 하지만 에바니깐~ 마지막편을 기대해봅니다.
재미가 없어요 !!!
기대를 많이 해서 그런지 실망도 컸다. 에반게리온만의 난해함은 익히 알지만 너무 우울한 배경에 신지의 찌질함도 한몫했다.
에반게리온을 즐기고 싶다면 반드시 내용을 먼저 이해하고 안노의 세계관을 흠뻑 빨아들인 후 감상하시길. 어떤 식으로 해석하건 간에 안노 감독의 고매함에 휘청이지 않을 수 없다.
14년 동안 뭔일이 있던걸까?이 애니메이션은 내가 처음 접한때가 에바 파가 나왔을 때다.뭐가뭔지 하나도 몰라서 &#39;에반게리온이 더 이해되는 동영상&#39;을 보고 신극장판들을 보면 이해하게 만든다.에반게리온을 모르면 즐기기 힘들고 알면 즐길수있다.
파는 정말 재미있게 보았는 데 큐는 우울해서 싫다. 작화는 정말 좋으나 액션장면이나 스토리는 데스 앤 리버스가 더 나은 거 같다.
신지를 행복하게 해주세요
불친절하기 이를데 없어 앞의 내용을 알아도 쉽지 않지만, 인상적인 음악과 참신한 장면 연출을 비롯해 모든면에서 에바 리뉴얼 극장판 중 최고. 단 그로테스크한 장면이 많아서 임산부는 자제를...
긴박감도 없고 지루하다.
오덕 ㅅㅂ
호평이 많은데 솔직히 그 정도로 잘 만들었다 싶은 작품은 아닙니다.. 뭐 초반부 전함씬에서 과거 나디아에 나왔던 노틸러스호 테마 리메이크한 것 좋았습니다
시간을 넘어서 색 다른 스토리가 있네요. 기존 스토리로 울궈먹은 전작보다는 내용 면에서 시도를 한점은높게 평가합니다. 그래도 뭔가 조금 아쉽네요. 평점은 무난하게 드립니다.
에바는 원래 아는 만큼 보이는 애니메이션.이번 에바큐는 전반부에 자세한 설명으로 친절하게 이끌어주기까지 하더라.나름 재미있게 보았다.하지만 [엔드오브에반게리온]의 영상을에바큐에 이어 나올 최종편이 감당할 수 있을지, 아직은 의문이다.
정말재미있는대 약간무언가가 아쉬워요.....
TV판도 아니고 영화적 구성으론 이렇게 나가는게 인물의 감정 전달등에 더 맞는듯? ㅋ 전 재밋게 봤음요 ㅎ
시리즈의 전체적인 완성도가 어찌될지는 모르겠지만 이번 것만 놓고 보면 최악의 영화다. 난해한, 혹은 별 의미 없이 폼만 재는 떡밥들이 난무하는데 그것도 정도가 있지, 떡밥 밖에 없으면 그건 좀 문제 아닌가?
재미도 감동도 없는 포스 임팩트까지 등장시키다 보니 길 잃고 헤메는 스토리. 막내릴때가 지났는데 고만 울궈 먹어라.
정말 변하지 않는 남자 주인공의 찌질함에 짜증이 나네요. 보는 내내 한대 치고 싶었어요...
궁금하긴 하다!!!!
왜 평점이 낮은 줄 알겠다. 완전 이질감 멘붕
급이라는 제목처럼 급전개 하기는 했지만 마지막 편이 개봉되면 그 부분이 보완 될 것 같아 후속편이 더욱 기대된다.
마지막편이 한국에 상륙하길 바라는 마음과 테마송이 주는 여운 때문에 9점 준다는건 가혹한 평일까요마지막편 무척 기대되는데Q가 혹평 받아서 수입 안하는건 아니겠지요...
이제 한 편밖에 않남았다... 슬프다...
볼만 화려하다
에바 스리즈를 모르는사람은 에바를 논하지 마라
이것 하나만 보고 판단하긴 그렇고 후속작 마무리 따라 걸작인진 판단될듯 액션신은 좋았음
서 파에서 잃었던 마니악한 테이스트의 부활. 가장 만족스러웠음. 4부작이니만큼 끝을 어떻게 맺느냐에 따라 추후 평가가 달라질 듯.
나름 킬링타임용으로 잘봤어요.
서파 보다는 좀 덜미치지만 그래도 사운드나 스토리전개는 볼만함
애니가 아닌 에반게리온!
10점을 줘야 마땅하지만.. 이렇게 사람 애태우고 다음 편이 나오기까지 시간이 오래 걸리니까.... 1점 줌..
나를 오타쿠로 만든 애니..극장에서 두번이나 보게하다니!!!! 근데 한번 더볼지도..?
이 이야기는 자신의 세계에 자신밖에 없는 소년과 그 소년만이 없는 소녀의 애절한 사랑 이야기. (마지막에 소녀가 좌절신지 방문 딴 후 뱉는 첫대사 두번째 문단 번역이 맘에 안들어ㅠ)
솔직히 내용은 별거 없었지만 나기사 카오루만으로도 가치가있었다..ㅠ
최고다!!!
이번 에반게리온:Q는 기존 에반게리온 팬들에게도 혹평을 많이 받을 것으로 보인다만, 그 평가들 때문에 실망해서 보기를 포기하진마라. 분명 영화의 전개는 마음에 안들지 몰라도, 당신을 다시한번 에반게리온 특유의 몽환적인 세계로 이끌어주기엔 충분하니까.
설명은 없어도 너무나 없고, 설정집이라도 사서 보지 않으면 뭐랄까 납득이 전혀 되지 않는 전개. 신지는 여전히 바보 멍청이고, 이젠 미사토까지 독선적 성격을 가지게 되었다. 주변인물이 말하는건 TV판의 설정을 벗어나지도 않는다.
일반인 평점과 전문가 평점이 차이나는 이유는? 그건 감정에 치중하냐 스토리나 작품성에치중하냐의 차이가 아닐까요.
애초에 다음작품을 위한 포석정도? 이 한편을 따로 평가한다면 별로입니다 의문은 많고 설명이 부족합니다.
최고다. CG기술의 집약체에 느낌까지.....압도적이다.
내가 본 에반게리온 시리즈 중에서 가장 좋았음. 신지가 찌질거리는거 빼고
에반게리온의 메시지가 난 언제나 좋았다. 이번 작품도 역시나...최고
난 에바게리온 원래의 느낌으로 돌아온것 같아서 좋았다.
애초에 에반게리온이 왜 인기를 끌었는지 모르는 사람들이 많은 것 같다.덧붙여 시리즈물이라는 게 뭔지도 모르는 것 같고.
쓸대없는 세계관;; 뭘 본지 모르겠다 ㅡㅡ;; 보다가 만듯한 어처구니 없다ㅎㅎㅎ
점수 수준봐라 마음에 안들면 무조건 0점이지? 이게 다세포소녀랑 동급이냐?
ㅡㅡ그래도 예전 에반게리온은 재밌게 봤는데 이건 뭐임
0점못주나요
최고다 이게 왜평점이 6.75밖에안되는지 이해가안된다아이언맨3보느니 이거 100번보는게 훨났다고 생각된다.
내가 파를 안봤던가? 싶을정도로 이야기가 갑자기 급변했다. 게다가 곳곳에 의문투성이다. 이러다 구극장판이나 TV판과 마찬가지 떡밥잔치만 벌리다 끝날판. 떡밥은 신경끄고 신지라는 소년의 성장담으로 즐겨야 할듯.
이번 편 정도로 억지라는 사람들은 97년 당시에 실시간으로 본편을 봤다면 그 때도 억지라고 했을 것 같다. 이번 편은 tv판 23-24화쯤에 해당될 내용이고 그 화수는 본편에서도 갑작스러운 멘붕의 향연이었다.
전편 빠짐없이 다 보았고 까페 가입해서 스토리 연구도 하였었지만.. 이번 편은 그야 말로 억지다. 신지의 찌질한 행동은 그냥 장애인이라 치고, 서드임팩트에서 왜 주연급들만 살아 남았는지에 대한 설명은 어떤 말을 찍어 붙여도 비웃음만 나올 듯 하다.
뭐든지 3편에서 망한다 . 그리고 여기서도 적용된다
왜 이게 6.5??
각종 상징과 알레고리의 혼돈을 마지막 편에서 어찌 정리하냐에 따라 최고의 시리즈가 될수도 혹은 그저 그런 감독만의 외침이 될 수 도 있다
이제까지와다른 에반게리온... 2년뒤가 디다려진다
파가 10점이었으므로...
1. 최고의 CG와 그림체2. 원작과 다른 새로운 에바를위한 쉼터정도로 생각.3. 원작과는 다르게 나가느라 전혀 해석불가능한 용어들로 관객 피곤. 골수팬들도 해석에 애먹는수준.4. 가벼운 라이트급 팬인 내가보기에 처음엔 정말 이질감덩어리.
그래도 에반게리온이다...
기대했던거보다 격투신이 안나와서 좀 실망했지만 재밌었음ㅋ카오루..카오루.....카오루...
기대기대!!!!!!!ㅇㅅㅇ
보면서 주인공 주때리고 싶은거중 순위에 든다..ㄷㄷ
엔드오브에바 큐랑 무슨 연관인지..... 루프물인가 진정?!!?진짜 루프물이냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 카오루 개불쌍
존나 꿀잼인데?? OOO들아
재미도 없고. 감동도 없고, 공감도 안되고. 스토린 연결도 안되고 산만한데다가 더 나쁜건 전편과 스토리 연결도 잘 안되고..연출도 이젠 식상한데다 그냥 머신, 액션씬 과시만하다가 BL 코드까지 뿌리더니만 The End 에바의 유효기간은 끝났다.
믿을수없을정도의 매혹적인 전개, 각캐릭터들의 세밀한 심리변화표현, 화려한 그래픽.. 애니가 아니다, 에반게리온이다
예고편 렉걸려 맘에 안든다 ㅋㅋㅋㅋ
극장가서 안보길 잘햇다..서파에 비해 너무나도 엉성한 전개..게다가 재미도 없고 신선한도 없음..예전원작은 더 심햇다는 사람들도 잇는데 그게 무슨상관이야...
파 다음에 Q가 나온건 카오루 X 신지를 암시한거였다. 파Q 파큐 OO OO
에반게리온이 나디아냐? 라고 말할 수도 있을 팬들에게 답하듯, 아예 전투장면에 나디아 ost 를 깔아버리는 ㅋㅋ 안노 히데야키 답네요. 재밌었어요.
초반 완전 나디아네. 음악이나 노틸러스호 같은 분위기나, 미사토의 네모선장화, 그리고 조타장인가하는 아저씨는 네모선장 성우, 특히 조타장이 '카마완' 하는 부분은 완전 네모선장 ㅋ
자금줄이 말라서 죽은 신지를 다시 깨운거야? 이제 시리즈물로 계속 나온다는거네
마지막까지 보고 싶다
물론 익숙해진 &#39;서와 파&#39;때문에 보는 내내 불편할 수도 있으나, 참신하고 새로운 스토리는 좋았으나, 중2병인 신지에게 조금은 지루함을 느꼈다. 글쎄, 에반게리온은 참 어렵다. 하지만 발전한 그래픽, 사운드에 대한 노력에 박수를 보낸다.
보는내내 고뇌하게 만들었던 큐~ 하지만 영상미나 음악최고!! 그리고 마지막 편의 빠른 개봉과 함께 어떤 마무리가 기다리고 있을지 궁금!!! 무엇보다 에바는 극장에서 봐야 진리라는 사실^^
극장에서 보길 잘했음
에반게리온 서,파에 비해 실망...뭘 본건지 모르겠다
레이
다 된 에반게리온에 카오루 뿌려서 게이물 만들기. 그래서 8점.
이거 평점 왜이러냐 원래 이건 한번 보고 도 보고 몇번 우려먹어야 재밌는거다
재미는 있다 근대 카오루가 그냥 죽는다 한것도 없다.. 그래서 5점이다그리고 에바의 개념과 지식이 약간 있어야지 내용이 이해된다
신지 이OO... 전편 마지막에 개념 창착하고 정신 차리나 싶었더니 더 견공자제가 되서 왔네.... 영화 내내 스크린 속으로 들어가 신지 패고 싶었다...
다봤다 티비 구극장판까지 근데 시대에 맞게끔 된 그래픽 액션은 좋은데 에반게이온 빡Q 이글에 넘 공감이 가는건 왤까나?ㅋ 카오루가tv판처럼 사도로써 활약 못하고 존재감없이 나간게 아쉽네ㅋ
너무 급하게 들이부어서 소화불량에 걸린 느낌..
이번 극장판은 올드팬들을 위한 오마쥬 퍼레이드 같지만 꽤 많은 새로운 이야기를 함축하고 있다는점이 높은점수를 주고 싶음..불친절한 설명은 여전하지만...그나저나..아마 다음 극장판이 3년후에 나온다면..명실공히 20년차 에반팬이 되는건데...허허 이런
ㅋㅋ 걍 팬심입니다
카오루 귀엽다
에반게리온 책으로도봤었는데 ㅋ
역시 에반게리온은 캐릭터의 심리적 표현을 잘하는 것 같다
내겐 너무 소중한 에바♥
완전재밌게보고왔습니다 도대체 재미없다는분들은 뭔생각인지 ㅋㅋㅋ
재미만 있구만 파 후속답게 재밌었다 이것저것 이어지는것도 많았고역시 에바는 재밌어
마지막 편이 기대되네요
중년으로 들어선 나에게는 아직도 진행형인 에반게리온.....최고다
ㅋㅋ 에바가 원래 이렇지뭨ㅋ 좋ㄹ다
에바덕후가 아니면 재밌게 볼수있다.
그냥 볼만하긴 한데 그닥...
굿~~~~
에바 진짜 좋아하는데 이번편 보고 실망했다. 이야기가 전편이랑 안 이어지길레 다음편이라도 기대할라고 했는데, 2+8호기;; 카키색 에바 양산형;;
안도 히데아키답다. 뭔가 엔드오브에바 느낌이 나네. 그 때도 사람들이 단체멘붕을 겪었지
그냥 두말 할 것 없는 졸작이다. 높은 철학을 담기에는 장르가 감당하지 못하고 상업성을 추구하기에는 이미 너무 멀리 와버린 만화다 더 이상의 아류는 쓰레기를 양산할 뿐
정말 사랑하는 작품이지만 조금만 더 관객을 배려해줬으면.......
완전히 뒤집어 버린 것은 어떤 생각으로 한 일일까? 아무리 에바가 에바같지 않다고 해도 이런 급전개도 나쁘지는 않은 것 같다
OO지만 안볼수가 없다.
꼭봐라
이해가 안되서 재밋는 ㅇㅋㅋ
재밋고 좋은데 주인공의 찌질함은대체 진짜 보는내내 화만돋구네
이제 사골타이틀은 벗어난듯다만 수많은떡밥을 다음편에 어떻게마무리지을것인가;
한정된 런닝타임에 많은것을 담으려다 보니 흘러 넘친다.. 자 이제 어떻게 마무리 지을것인가...
왜 줄거리에서 대형 스포를해...
그런가 내가 에바덕후가 아니라서 이 극장판이 재밋게 느껴지는건가... 좀 아쉬운부분이 있긴 했지만은 재밋던데 ㅋㅋ
정말 시리즈 중 최악의 시리즈다 . 차라리 에반게리온q를 안봤다면 에반게리온에 대해 실망을 하지 않았을텐데... 에반게리온 팬은 보지 않기를 바란다.
ㅇㅇ
안노는 내게 똥을 줬어. 에반게리온을 에반게리온이 아니게 만듬.
서든 임팩트가 발생한 직후의 지구 모습을 자세히 나타내줬으면 좋겠는데.주인공들은 서든 임팩트 발생했을때 어떻게 살아남았는지도 나타내주고.. SF 영화에 너무 많은것을 바라는 것일진 몰라도. 별로였어요~
에바 마지막편을 위한 연장선. 멘붕이였지만 그래서 더 에바다운 큐.
왜 우리에게 이만큼 떡밥을 주냐며 신지와 같이 감독에게 분노하지만, 신지가 계속해서 에바에 오르듯 우리들은 파이널을 기다린다.
다음편을 기대하며...
최고의작품
깊은 내용은 잘 표현하지 못하고 너무 뜬구름만 잡은 듯. 기대보단 못했음 영상미만 화려할 뿐...다음 시리즈를 기대해봄
원작의 그림자가 아닌 또하나의 원작이 되기 위해서는 벽을 깨부수는 과정이 필요했다고 믿는다. 충분히 아름다운 과정. 마지막이 기대된다.
4부를 기대해볼 수 밖에..
마지막서 떡밥 회수 기대하고 십점 ..
내용 전개가 빠르고 마지막에 떡밥만 던져놓고 바로 끝나버리는게 어이없긴했지만 예전 에반게리온 보던 추억이 떠올라서 좋았고 작화 보는 맛도 재밌었음..
노림수가 보인다 14년간에 무슨일이 일어났는지 우리또한 모르기에 신지의 심정으로 영화를감상할수있었다. 14년간의 이야기를 먼저풀었다면 졸작이 됐겠지. 난 떡밥도 덥석덥석 잘무니까 재밌었숭. 다음편을 기대하고있을거다. 근데 큐오루.. 때문에 1점감점 흥
에반게리온을 보면서 모든걸 이해하려면 욕심, 그저 신지의 입장으로 시청했고, 감독의 의도도 그런것 같다. 1, 2부는 기존 에반게리온 스토리라면 3, 4부는 그 이후의 이야기를 다룬다. 그래서 지금은 4부가 굉장히 기대될뿐.. 무튼 눈과 귀는 즐거웠다
아직 잘 모르겠다. 평가하기가 참 애매한 작품. 4부작인데 마지막 작품에서 도대체 떡밥 회수를 어떻게 할지 기대도 되지만 심히 걱정도 된다. 가만히 생각해보면 안노가 갈수록 약빠는거 같기도. 한가지 변하지 않는거라면 신지는 OO.
이번건좀실망ㅎㅎ좀더큰걸바랬는데...너무잠잠해스토리가
기대하고 보지말길.. 실망만 클뿐이다. 감독은 연출을 포기했나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈들인 졸작이란 말밖에 안나옴...
큐는 다음편을 위한 예고편에 불과한듯합니다 압도적인 스케일과 전투씬 그리고 에바 특유의 정신적인내용. 하지만 너무 정신이 없달까..서와 파에서 늘어놓은 떡밥을 회수하긴 커녕 더 많이 늘어놓아서 혼란만 가중시킨거 같아요 //가 기대반 걱정반이네요
이게 바로 에반게리온
이정도면 충분히 걸작이다.
이건단지 파이널을 위한 재미있는 예고편에불과하다.
연출력이 끝내준다만....
충분히 신선했다
혼란만가중시켰다. 다음10점 만점을주긴위한포석이라 안노감독믿겠음
이 사골 아직도 우려먹나..
엔드 오브 에바 보는거 같았다. 후속작에선 제발 떡밥좀 회수하길
전 재밌게 봤어요~^^중간에 조금 졸았지만...
안노히데아키는 관심병자 or 정신병자 평생 그렇게 떡밥만 뿌려대고 수습하지 말고 살아라
EVA가 펼치는 액션은 좋지만, 대사가 너무 많은 중반부는 다소 지루하다. 원작을 몰라도, 서와 파를 봤다면 내용 전개를 이해하는데 지장은 없을 듯. 마지막 편으로 가는 징검다리 역할로 보면 될 것 같다.
볼만했는데. 파에서 신지가 약간은 자신감에 찼던 모습이 다시 찌질하게 돌아가서 그 점은 아쉽네요 ㅠㅠ 다음편 언제 기다리냐....
몰입해서 봤지만 다음편이 기대되진 않음
명작이라 믿고싶은 사람들에겐 명작, 명작이라 믿기 싫은 사람들에겐 그저 지루한 메카물일 뿐. 안노가 원했던게 '볼 사람만 봐라'였다면 대중들의 비판정도는 각오하고 있었겟지?
에반게리온의 산만함을 커버하던 그 에반게리온 특유 재미의 저력이 없다
드디어 로봇 물로 돌아왔구나! 그러나 혼란스러운 내용은 그대로 이네...
에반게리온 파의 성취를 완벽하게 깎아먹는 괴작..있어보이는 척 하는 대사들로 채워넣으면 진짜로 있는 줄 아는 착각..대중성과 작품성 두 마리 토끼를 다 잡았던 에반게리온 파가 그립다.
시리즈중 최악! 드라마적인 요소는 없고, 처음부터 끝까지 혼란스러운 연출만 계속!!!!
에반게리온 시리즈는 볼때마다 슬퍼서 정신병걸릴것 같음 ㅜㅜ
말 그대로 이게 에바. 난 나쁘진 않았는데 진짜 불친절하긴 하지, 진짜 다음편 안보면 뭔소린지 모를것 투성.
완전 좋았어요
ㅠ_ㅠ
수준 보소ㄱ-
_-
뭐 이리 어렵지? 내가 알던 에바가 맞나?
스토리 부분은 역시 최고였고, 지루함이라고는 거의 중반부, 신지의 자아 성찰 부분에서 조금 지루했지만, 그 부분을 카오루가 적절하게 커버함, 그리고 개그 부분이 아닌데도 웃긴 장면이 있었던건 함정 ㅋ 역시 이런건 극장에서 봐야 더 재밌죠
구 극장판에선 엘씨엘에 몽창 녹아내리더니 이번엔좀 순해진듯 좀 많이 살아남았네...
존나지루함
전체적으로 신지의 상태가 맘에 안들었음 그나마 맘에 드는거라곤 배경음의 수준은 가히 최고 만점주고싶엇으나 신지부분이 -2점 전체적스토리로는 6점이고 나머지 2점은 배경음에 주도록하겠습니다.. 떡밥게리온 그래도 괜찮고 빨리 다음작이 나오길
이해하기 어렵지만 잘봤어요~
개봉을 손꼽아 기다리다가 정말 기대하고 보았지만 정말이지 어설프고 뜬금없는 인트로부터 시작해서 자...이제부터 뭔가 전개되겠지 싶은 순간...다음편예고라니....개인적으로는 처절하게 실망
첫장면에 울트라맨을 보는듯한 어설픈 미니어처는 도대체 뭐람 CG나 애니로 했음 웃기지나 않았을텐데
하나하나 일일히 설명해 주어도 깊히 받아들이려는 마음이 없으면 볼 수 없는 작품. 안노 감독, 고마워요!
기다렸던건 만큼 실망이 큰 법인가;; 함축, 축약...뭔가 다정하지 않는 상업용 영화이다...
에바가 언제부터 쉬운 작품이었다고...쓰레기 눈에는 쓰레기로밖에 안보이지만, 진주를 볼 줄 아는 사람의 눈에는 진주인 작품.
이건 하나의 쓰레기야 쓰레기 보지마제발
처음에 쓰레기 같았는데 보면볼수록 빠져드네ㅎㅎㅎ
Q를 보지 않은 자 에바를 논하지 말지어다. 이제는 달라져야한다.
시리즈물을 보면서, 전작을 안본사람도 내용을 알게 만들라는 바램은 무리지... 실망스럽지 않다. / 사기스 시로님이 에바 큐를 위해 500곡을 작곡한것중에 ost는 34곡뿐인데 음악에 많은 고생 노력한것도 감사하다. 다음편도 서비스~ 서비스~~!
모든작을 몇번이나 봐도 뭘 말하고 있는지 모르겠다는 1인... 과연 이해 한다는 마니아는 진짜 알고 보는걸까 의문스러운 작품... 난 왜 이넘을 그토록 알려고 계속 보는건지... 그게 매력인가? 제발 소원인데 쉽게좀 설명좀 해줬으면..
임팩트 일어났으면 정말 빡칠뻔했는데 난 이번 Q 정말 맘에든다.. 날 또 기다리게 만드는구나...정말 급에서는 "희망"으로 마무리되었으면..!
예전 그대로 하지않고 완전히 새로운 스토리가 마음에 들었다.
극장판을 tv판마냥 불친절하게 만든건 마음에 안들지만 작품 자체는 기대 이상이고 아주 만족스러웠다.
뭐 난 볼만 했다.
에반게리온다운분위기 에반게리온다운영화 이해안되면 이전편부터 다시봐라 갠히 평점 낮추지말고
제길..솔직히 좀 졸았지만 그래도 에바니까..!!!
그냥 깔끔하게 재미없다
극장판 이제는 지친다... TV시리즈 반도 못 따라가는듯 PS.오프닝은 아주 개그...
머 나쁘지 않았다 개인적으로 작화가 넘 바뀌어서 맘에 안들었을뿐
뜬금없는 스토리긴 하지만 재미하나는 보장하는
에바의 매력 중 하나는 불친절함에 있다지만,,,요번작은 좀 심했음....
비주얼은 끝내준다. 나디아랑 흡사해지는 거같다. 근데, 결말이 궁금하지않다.이미먼산으로 가버린 에바...
전투신의 생동감은 대단하지만, 신지의 찌질함이 너무 싫다...
팬 서비스만 하다 산으로 가는 스토리. TV판이 젤 나았어
더없이 신지 시점에 이입해서 볼 수 있었던 Q... 곱씹으면 곱씹을수록 많은 생각을 들게 하지만 역시 오로지 신지에게만 이입해서 극을 볼 수 있었던 점이 가장 의미있었다고 생각합니다.
매우좋았다.
파는 재밌엇는데....
캐릭터가 사건을 만들어가는 것이 아니라 사건을 위해 캐릭터가 움직이는 것처럼 느껴져서 보는 내내 납득할 수가 없었다.
내용도 모르겠고 하..... 영상도 파보다 못한거같다 너무하무하게끝나고 ......그냥 마지막 엔딩곡이 끝내주게좋다
아무리 생각해도 6점밖에 못주겠다...ㅠㅠ
그랴 우릴수있는건 잔뜩 우려야지 한 텐즈 입팩트까지 나오려나 -_-
good
또다시 떡밥난무. 에반게리온은 다시 원점으로.
재밌음
에반게리온 2편을 만들기 위한 술책..ㅠㅠ 너무 난해하고 어렵다. 단, 영상은 최고.
개봉후 하락하는거보소 ... 재밌게봤다 난..
오랜 기다림 만큼은 아니지만, 역시 에바.... 한번보고 극장문을 나서다가 입맛 다시면서 돌아서서 결국은 두번보게 만드는 이 난해함 ㅜㅜ, 그래도 나름 만족해서 90점!!! 언제 나올지 모르는 다음편 때문에 만점은 못주겠음 ㅡ ㅡ ^ 빠가신지!!
무삭제 본편영상은 영화의 제일 앞부분이군여~~시리즈 중 이것만 봤는데..이해는 가지않지만 웅장하다고 해야하나? 뭔가 여러편으로 이어지는것중에 하나만 본 기분이라 그냥 이해는 제껴두고 액션으로 봤어요~
8000원짜리 게이물 만화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 사람이 사골을 안 먹나? 개웃긴 논리네. 그리따지면 명작동화 ,명작 영화들이 우려먹는 플롯 생각하면.. 그만한 사골이 또 없지.
내가 나디아때부터 안노의 특이성을 찾기 시작했다. 내가 거의 20년 안노 팬이다. 에반게리온은 나디아의 연장선상이다. 모르겠는가?? 이 망할 놈의 사골우려먹기를 모아라. 뉴 노틸러스호와 뭐가 다른가?? 하물며 배경음악은 멜로디 하나 안바뀌고 똑같다.
이 정도가 불편하고 재미없다면 이후로는 보지 않는게 확실히 시간절약이겠지. 에바가 언제부터 세계 명작동화였었다고.. 라이온킹, 인어공주, 아바타는 분명한 명작이니 앞으론 그런 걸 찾아보길 권한다
안노가 노망이 난게 아니라면 마지막편은 정말 대작이 나올것이다. 이번편은 빠르게 지나가는 이야기일뿐. 다만 너무 빨라서 보기엔 상당히 불편하다.
에바는 원래 이랬어. 전작들 안봤냐? 매니아들 보는거 아니었어?
명작이 멸작이 되다.
재미지다 봐라
오..! 음?.. 음..
전작보다 먼가 임팩트가 떨어지네.. 스토리도 난해하고..
곱씹을수록 괜찮은 것 같다. 그래도 분더와 백마는 용서할 수 없다.
2점이다 2점
좋다. 후편이 기대됨. 애초에 내게는 에바 TVA도 그닥 친절하지 않았기에, Q의 불친절함 역시 그냥저냥 커버. 신지의 감정에 이입이 됐다. 행복해질 수 있을까?
이카리 신지 저쉭히 투덜거림, 삐짐, 자책, 모든 감정표현이 짜증남
좋다...
굿.
너무나 바뀌어버린 스토리와 이야기 전개에 있어서의 비약. 우리를 혼란시킨 죄로 평점 낮게 주려다가, 화려한 영상과 음악, 혹시 모를 반전, 그리고 다음편도 한국개봉을 바라며 9점^^
이전 이야기를 몰라서 그런가.. 진짜 모르겠다.. 평점 그냥 안먹이는게 나을텐데. 여튼 그냥 만화같지는 않음.
일단 마지막 에피소드인 다음편을 볼 때 나는 진정한 10점을 주겠다 그전엔 무조건 10점이다.
그림만예뻤어도.....누군지못알아볼정도로 다들 못생겨짐ㅋㅋㅋㅋ최악의극장판이자 에반게리온시리즈중 가장촌티남
그저 우려먹은 사골게리온에 지나지 않는다.그동안 재패니메이션이 만든 전개 공식에 맞춰 만든 공장 양산형 만화. 전혀 신선하거나 볼것도 생각 할 것도 없는 그저 인기끄는 만화들의 패턴만 끼어넣어 만든 돈벌이용 상품
처음 볼때에는 난해할수도 있지만 자세히 작품을 잘 들여다 보면 심오한 의미와 암시들이 가득 숨겨져있다, 그리고 이 영화에서 더 좋았던점은 영화를 감상하는 관객이 주인공의 심리를 이해할수 있었다는 것이다. 비록 난해한 면이 있긴하지만 이 작품은 대작이다
거대한 시리즈의 완결을 향해 달려가지만 열심히 뿌려댄 떡밥들은 회수될 기미가 안보인다. 과연 일본의 덕후제작자들이 스스로 만들어낸 이 심오한 상징들과 자신들이 하고 있는 이야기의 무게를 온전히 감당해 낼 수 있을 것인지에 대한 의문은 피할수가 없다.
다음편을 위한 발돋움, 에반게리온이라 그냥 본다. 난해하고 불친절하지만 원래 이런 작품이었으니 ㅋ 마지막 극장판이 기대된다.
95분. 이 시간을 보기 위해 그리 오래 기다렸던가.Q의 파격적인 내용보단 마지막 :ㅣ 편을 기다리는 그 시간이 아직 멀었다는 것에 나의 멘탈은 붕괴되어 간다.
즐거웠습니다. 완결편도 극장에서 볼 수 있기를 기원합니다.
나디아. 마지막. 3편. 보는줄. 알앗어요. ㅜㅡㅜ. 나이아가라. 더. 내음. (개인적. 견해)
원작도 안보고 이해안간다 하는 사람들 더 이해안간다.. ㄷㄷ 제대로 보고 에바를 받아들이란 말이다.
다좋은데 결말볼려고 또 1,2년 기달려야되니 아 그게싫다. 에휴 ㅠㅠ 난해함은 오히려 에바의 장점중하나 그냥 평범하게 흘러간다면 오히려 단순 오덕후를 위한작품일 뿐이니깐.
솔직히 이번껀 먼가 아쉬움 그냥 맛 보기만 보여 준거 같어 그래도 다음꺼 기대 되니
고딩때봤던 신지를 서른넘어서보니 이새끼가 정말 OO이구나를 느꼈다.마지막에 아스카카 싸커킥으로 신지 대가리를 쎄려줬어야 했는데....전체적으로 장편시리즈를 한시간 반짜리로 요약해놓은 느낌이라 많이 아쉬웠다
다 이해하고 본 건 아니지만 이 슬픈 느낌은 뭐지ㅠ.ㅠ
안노감독의 새로운 퍼즐
15년여가 지난 지금과 애니속 시간차가 같기에 예나 지금이나 똑같은 신지를 보며 얼마나 어린지 잘보았느냐?라고 되묻는듯했다. 결국 아이의 세계를 깨고나와 어른이 되란 메세지. 원작과는 급격히 변화된 상황을 받아들이는게 문제.
초반..파워레인져 + 중반..나디아 = 에반게리온 뀨나디아때부터 감독의 메세지 전달의 의지는 보여왔으나... 그 메세지라는것은 심플하지 못하면 뷰어들에겐 임팩트가 떨어질듯싶네요.... 혹은, 민망하지만 에바속 감독의 철학해석 이라는 책이라도..
뭔 내용인지 하나도 모르겠다
나디아 OST는 좀 심하지 않냐 ㅠㅠ에바초호기 = 노틸러스호 냐?
여기에 십점을 안주면 뭐에 주지? 생각할수록 소름돋고 슬프다. 안노 연출력이 예전에 비해 떨어지긴 했지만 여전히 나를 울리더라
감독이 관객의 이런 반응을 예상하지 못했을까요?개개인 마다 보는 시각이 달라 여러 의미에서 많이 실망하신 분들 많으시겠지만 다른 방면에서 보면 정말 많은 뜻을 내포하고있는 그런 좋은 작품 이었던 것 같습니다.대중성이 조금 결여 되긴 했지만요
재밌게 잘봤습니다.
그만좀 우려먹어ㅡㅡ
그냥 내취향에 조금 맞어서 ... 사람들한테 욕먹어도 싸긴 하네... 대중적이지 못한 좋은 재료로 만든 나쁜요리. 그리고 떡밥을 뿌렸으면 줘워좀 담지 ... 뿌리기만 하네.
리뷰어들이 아무리 치밀하게 주석을달고 의미를 해석한다 해도 극장에서 그정도까지 이해(?)하고 볼수있을거라고 생각되지않음. 그냥 전작과의 괴리가 심해서 이게무슨상황인지도 모르겠고, 많은 3d액션신은 보다보면 졸음이온다보다가 3번졸았음 누웠으면 잤다그냥
아니.... 씨발 진짜... 내가 근 10년정도 에반게리온에 할애햇던 시간자체가 아까워진다...
열출은 볼만하지만, 그저 희안한 괴작. 빠가신지같은 이딴 오글거리는 멘트, 베베 꼬인 스토리라인, 신지의 찌질함이없으면 진행이 안되나보다. 나름의 전통마저 거부한채 택한, 느끼하고 오글거리는 나르시즘.
몰라...이해가 안가
난 재밌는데?
너무 바뀌어버리긴 했지만 14년 지났으니 뭐.. 재밌었다^^
솔직히 좋은 점수는 못 주겠다. 워낙 이 애니 시리즈에 애정이 있어 6점 줄거 7점 준다. 분더의 초반 전투신은 볼만하지만 이후에는 별로 볼게 없다. 중간에는 졸리기까지 함. 카오루의 개인 플레이로 어느 정도의 재미를 느낌. 토우지 동생을 본 의미정도
찌질찌질
다음편을위한 포석정도로 생각하면 좋지않을까요? 아직 끝이 어떻게 될지 모르니까요 청소년기에 에바를 불법복제한 비디오로 봤었는데 이걸 극장에서 볼수있다는 사실자체가 감격입니다
EOE의 재림. 이것도 사람들의 재해석과. 후속편이 나오면 다시 평가가 높게 될것이다. 이렇게 평가가 낮은 이유는 &#34;이야기가 자신이 원하는 대로 진행되지 않아서&#34; 이다. 생각해보면. 에반게리온은 원래부터 이랬다.
다음 극장판까지 또 어떻게 기다리죠ㅠㅠ 10점 드립니당
세계멸망은 엔드 오브 에반게리온으로 충분하다
많이 불친절해도 그게 에바스타일
파를 보셨나? 그럼 나처럼 모두 실망했을것이다 에바팬으로서 다음은 더 낫길바라며 10점을 준다만 새로운 도전이라느니 우려먹던 내용이 아니라느니 하는말 다 x까라고 해라 신지는 게이인가?하는 물음밖에 남질 않는다 웃음밖에 나오지 않는다 즉,최악이었다
멘탈붕괴 신지... 다음 편 기대된다
에반게리온 "파"를 보고 반했다. 이 다음편은 대체 어느 정도 이길레 이 정도의 스토리인가 생각했지만 역시나이다.
최곱니다 마지막을기다리며...
이제야 한 걸음 스토리가 진보했다고 생각한다평점에 상관말고 에반게리온의 팬이라면실망하더라도 한 번 봤으면 좋겠다진짜 정말로 재밌었던 것 같다멋진 cg 는 에바팬이 아니여도 Q를 즐길 수 있는 요소가 될 것이다진짜 Q는 그대로 &#39;극&#39; 이다
에반게리온 처음보는사람한테는 민폐.. 하지만 새로운 전개라서 상큼한데기존의 스토리 라인을 따라가는 화면 업그레이드를 바라는건가-_-;
처음에는 1점줬는데 3번보니까 괜찮은것같다그래도 엔드 오브 에바보다 못하다. 8점
넘 기대했나.. 남자 주인공 넘 찌질하게 나옴.. 뭔가 다음편이 나올것 같게 마무리
재미있긴 있으나 신지 그 찌질함이 나타나고 시나리오가 아쉬웠음 역시 TV판 시나리오로 했으면 좋았을걸..
영화만 봤을 땐 이해가 안됬으나, 숨은 뜻이 있다고 생각하고 찾아보니 대단했다. 사람들은 별로라 해도, 내겐 다음편이 기대되는 작품이었다.
개인적으로는 EOE보다 훨신 친절하고 재밌게 볼 수 있었다. 거기다 앞을 종잡을 수 없다는 점에서 엔딩도 엄청 기대되고 흐흐흐
으리!!!!
에바의 완전한 결발은 엔드오브 에바다 파 까지는 좋았다 근데 이건 전작의 영광들을 다 짖밝아 놓은거 같아 진짜 쓰레기 같다 1점도 아깜다 존나 지루하고 스토리도 산으로 가고 어떻게 수습 하려 하냐
ㄷㄷ
구점이 아니라 큐점... 큐 덕에 파가 존재한다
스토리는 그냥 대충 상상할 만한 것이였고.. "파"를 그냥 두번 보라고 권하고 싶다.
네티즌 평점보다 전문가 평점이 높은걸로 보면 재미없나보다
카오루ㅠㅠ
앞부분 3D는 진짜 허접 그자체. 전반적인 내용. 제대로 망침
안목의 한계와 &#39;그들만의 평이한 에바&#39; 의 종언을 인정하고 싶지않은 갑남을녀의 자기 최면 개발악. 앞으론 자신들의 주제를 알았으니, 누구나 가지는 평이한 안목으로 누구나 인정하는 명작들이나 찾아보시길.
엄청나게 화려하게 포장한 짝퉁.... 모든 건 뫼비우스의 띠 처럼 한없이 이어지는 짜집기와 카피일뿐... 영상표현의 승리 추상적 애니의 거장 안노 히데아키!
볼만함 ㅋ
속은 텅빈 것이 겉을 요란하게 꾸며봐야 결국은 텅비어 보일 뿐이다. 빈수레가 요란하다는 속담에 어울리는 애니메이션. 사골국 그만 끓이고 과거의 영광에나 만족하길... 1점도 많이 준 것이다. 에헴!!
시리즈의 흐름도 유지 못하는 작품은 시리즈로 인정하기 힘들다. 6점 이하라 생각하기 때문에 1점을 준다.
재밌음
이게 난해함? 진짜 무뇌아들 많구나.
ㅠㅠ
진짜 영화라곤 볼줄도 모르면서 그저 난해하면 좋은줄아는 무뇌아들이나 빨만한 영화.고상한척하며 관심받는걸 즐기고싶다면 보시길 ^^
이건 에바를 본 것 만으로는 이해할 수 없다. 그냥 로봇 나와서 괴물과 싸운다는 수준으로 이해하면 보지 마라.
모든것은 4편을 본후에 말하고 싶다 여튼 미사토만세
먼 내용인지 알수가 없다 -_-; 다시 곰곰히 생각해보면 별 내용없는 것에 신비주의로 포장한 느낌...
장대함에 눈을 뗄수없지만 ,뭔가 복잡미묘하다.
와 씨 재밌네 감독이 오덕들에게 전달하고자 하는 메세지보단 자신의 역작 에반게리온의 이야기를 마무리 짓고 싶었나보다 굿!
에반게리온은 간단히 즐기기만 하려고 볼 것은 아니다. 확실히 그냥 보기만 해서는 진정으로 즐길 수도 없고 이해할 수도 없지만 언젠가 보다 보면 알게 될 것이다. 볼 수 있는 자체가 재밌는 다시 없을 이야기다 그리고 꼭 전작을 봐야 한다
빠가 신지
에바보고 욕하는 인간들 한번 이번 사이보그009극장판봐봐라 에바가 진심 이해하기 쉽다
에반게리온 파를 능가하는 액션과 내용!
잘한다 잘한다 하니까 점점 더 싸가지없고 불친절한 애니
볼때마다 재밋네/
너무 추상적이다...떡밥을 뿌리고 어느 정도 회수하고 다시 뿌려야하는데 이건 뭐...너무 심한 궁금증이 재미를 떨어뜨리는 부류다
4번봤는데 볼때마다 빠져든다
초호기가 없어졌는데 무슨 내용타령이냐... 이건 에반게리온이 아니여 노틸러스호 새로운 버전 만들었네...
10점 안주신분들은 그 이전내용을 전혀 이해못하신거 ^^ 돌대가리인거 아시면 이전내용 10번이라도 보세요 충분히 그 가치를 하는 내용이니까 그거도 안되면 그냥 안보시는게 나아요
내용 이해하기도 어렵고... 이번꺼는 약간 별로....
난 그때의만화가 지금까지 팬들과의사소통을할수잇다는게 참좋은것같다 또한 그때와다른 새로운변화도 좋은것같다 가치관에차이인가 ? 새로우면 재미가없나 ?
너무 전편과 확 달라져서 뜬금없기도 하고 이게 뭔가 싶기도 하고 내가 뭘 보는건가 싶기도 하고 너무 막가는거 같기도 하고 좀 그렇기도 하고
TVA때부터 그랬듯이 한번봐서는 이해가 안되는 작품. 여러 해석을 찾아보고 나서 다시 본 뒤에야 이해가 되었다. 재미는 있으나 아직 밝히지 않은 부분이 많다. 마지막을 어떻게 하느냐에 따라 에반게리온 Q의 평도 달라지겠지.
이젠 좀 다 알거 같고 비밀이 벗겨진 스토리를 너무 거창하게 끝까지 있어보이려고 하는게 좀 거슬린다. 이제 별거 아닌데, 계속 엄청난 메시지를 주는 애니다라고 계속 우기기엔 세월이 너무 많이 지났지. 스토리 질질 그만 우려먹고 그만 파이날판 내고 끝내
생각이 많은 중학생들에게 추천드립니다^^
오덕전용영화
진짜 다른건 다 이해하겠는데.. 미사토 누나를 뭐 이런 아 젠장. 진짜 이게 뭐야. 전함이니 실사니 뭐니 다 수용할수 있겠는데 아 젠장. 이건 아니잖아. 성격만 바꾸라고 성격만
TV시리즈의 에바를 참사랑하지만 극장판은 모두가 불만족... 박수칠때 떠나라는 말이있다 TV시리즈로 마감을 했다면 진정한 전설로 남았을텐데..
으으..다음작은 언제 나오려나..
새로운 해석?미완성된 시리즈에 살을 더해준것같네요.워낙 스토리가 복잡하니까 이렇게라도 결말에 가깝게 또 작품을 내준게 고맙네요 재밌게 봤습니다.
떡밥만 잔뜩 던저주고 끝난느낌이랄까...
이게 이해가 안된다는 무뇌충들 어떡하냐;; 난해하면 좋은거라고? 헛소리하지마, 에바가 난해하다니;;;; 다들 에바 처음보나? 기본 세계관 상식만 있어도 어려울거 없는게 에바인데?
안노는 깝시다
편늘리기 하느라 재미도 철학도 없어짐
내용은없는데 한시간반날렸네..싸우는것도 그저그렇고...
뭔 내용인지 모르겠다
카오루♥신지
다른 스포나 평점은 믿지 마세요. 다들 엉터리 분석만 하느라 감독이 전하는 메시지는 커녕 등장인물마저 엉터리로 적어 뒀을뿐! 극 중 아야나미 레이가 나온다고? 짖어라 짖어 ㅋㅋ
에반게리온 스토리는 초3이 고교 수학의정석을 보고있는것과 같다..
겁나 난해함. 파 까지는 진짜 재밌게 봤음
난해하게 나가다가 마지막에 좀 재밋으려고 하니 끝.. 애반게리온 과대평가 하는사람들이 많은데 저는 그사람들 이해하기가 힘듬..
초반은 이해할수 있을거라 생각했고 중반은 이해할수 있게 해줄거라 기대했고 후반은 이해따윈 바라지도 않은 일방 통행이란걸 알았다. 코어팬으로서 전편을 수십번 돌려보고 해설을 보며 이해할 난해한 스토리였음에. 최종편에 따라 망작이 될지 열쇠가 될지....
내 개인적인 생각으로는 꽤나 재밌게 보았다
14년이 지나도록 아직 애새끼들인 골수 에바빠들을 철부지 소년으로 만들고 현실을 부정하고 되돌리려고 하는 신지와 동화시켜서 그야말로 울고 싶은 기분이 들게 만드는 괴랄한 마조히즘에 빨수 밖에 없는 아스카짜응, 당신이 에바의 안노인 것입니까?
새로운 진행
서 랑 파는 그래도 내용에 출실하긴 했는데 큐는.....음........ 좀 모르겟네요...저도 에반게리온을 이해하면서 몇번이나 봣지만 이번 큐는 좀 어렵다고 해야하나?? 그런 느낌이네요ㅜㅜ..... 그래도 에반게리온을 좋아하기때문에 별5개~!
새로운 심리적 효과로 강한 흡입력을 이끌어 내었던 초기 에반게리온. 이후 많은 애니가 심리적 효과를 응용하고 시도하였다. 2013년 에반게리온 큐는 그때의 효과를 그대로 사용할뿐 새로움은 온데간데 없다. 난해한 애니가 아니라 불친절한 애니일뿐이다
에바짱
원작 코믹스만 보고 봤습니다.. 이해안되는내용은 대충 서,파에서나온건가보다 했는데 그것도 아닌거같네요ㅎ 나름대로 이해했구요 굳이 만화를 원리를 따져가며 볼 필요는없는거같네요. 허무하고 지루하긴 했지만 여운도남고 좋았습니다 다시보고싶네요
아무런 생각 없이 본 에바스리즈를 다시 면밀하게 검토하고 숙고하는 욕구를 불러일으킨다.
다음편 언제나오냐
솔직히 Q에서 제일 멋졌던 건 아스카고, 전투씬이 화려해서 좋았으나 너무 어지러운 감이 없진 않았음
화려함이 절정에 달하는 영화. 미사토는 한층 더 멋있어지고..과거의 그리운 인물들과 새로운 인물들이 총출동! 아스카 레이 신지 마리의 마지막이 기대됩니다.
진지 빠는 척 해도 수준이 뽀로로
의지의 아스카
스토리는 좋다...그런데 문제는 영상...갑자기 에반게리온을 안보는 듯한 작품임. 뭐랄까 에바는 다른 로봇과 달리 잔인하게 싸우는 것과 폭주 너무 과장되지 않은 기술력 장면들이 좋았는데 이번꺼는....갑자기 배가 날아다니고 뭔 쌩쑈인지 모르겠음..
재밌다.
언제나 볼때마다 큰 깨달음을 주는 영화
난해해서 좋았다. 난 신지를 욕하고 싶지 않다. 정말로.
짱짱
내밑에밑에밑에 be_l****님이 쓴 평가가 정확함
너무재밌다
난 재밌게봄 갠적으로 8점정도 신지가 불쌍함
보기 전에 바로 tv판부터 파까지 봐서 그런지 내용이해는 어렵지 않은데 떡밥을 너무 뿌려놓은거 같다;;다음편이 마지막인데 대체 어떻게 수습할지 걱정. 다음편에서 수습을 어떻게 하냐에 따라서 명작으로 남던지 그냥 일만 벌여놓고 욕먹게 될지 정해지겠지
카오루랑 신지좀 내버려둬.. 그리고비스트모드는신의한수다 존멋
다음거 언제나온다고?
다음에 나올거 진짜 궁금하네
예측할수 없는 일들!! 구버전을 깨는 시나리온!! 스캐일이 다른 배경!!다음 편 기대합니다!!
보통... 이상
애니메이션을 자주보는 편이 아니라 기대는 안했는데 꽤 재미있네요. 내내 지루해하지않고 재미있게 봤습니다.
괜찮은 작품이었다.많은 사람들이 실망했다 하지만, 나름 감독의 시도가 의미있다아직도 마지막 남은 결말의 작품을 기다리고 있다. 그래픽은 더 나아졌다.
전투씬만으로도 절반은 먹고 들어감...
음 괜찬은것 같의면서도 아직은 뭔가가 아쉽다 ㅠㅠ
여전히 나에겐 어려운 에바
뭘 말하려는지 모르겠네....우타다히카루 엔딩 노래는 정말 감동....
그냥 매니아들을 위한 서비스 영화 같은 느낌..
제목 그대로 에반게리온 Quick 결을 위해 초급전개 가시는군
전작과 다르게 새로운 내용이라서 좋았다.
그냥 감독이 자기만족하려고 만든 영화같다. 내돈 돌려줘.......
중독 쩔음
보고 난 후의 멘붕은 또 다른 중독의 시작..
영화나 애니 본다는 기분이 아닌 시 읽는 기분으로 본 에바
알을깨고나온다 그것은 임팩트
최고의 Finale 기대해본다
최악의편이다. 극장판은 나오는게 아니였어
파, 서까지 볼만했는데 이건 뭐....--;; 역시 엔딩도 같다 버리기식이네--;
10점주겠음
너무 어려워서 이해가 안가서 다시한번 보게 만드는 작품 하지만 재미잇다
신지 죽이고 싶다
컷 하나하나가 뭘 의미하는지 알고 나니 대박이다 ㅜㅜ
도대체 무슨 개소린지 이해할수가 없구나.... 오덕의 자위행위를 돈받고 봐야하나? 아니면 감독의 오덕질 마감을 위한 자살행위인가....
솔직히 전 재미있었습니다
후덜덜한 작화와 연출 역시 에바다. 하지만 뭔가 엄청 허전한 시리즈였다.마지막을 위해서 아껴두는것인지 기대가 커서 서운것인지.
안노!!!!!! 변한게 없어 이 양반아.. 그냥 덕들을 능욕하기 위한 애니..작품의 깊이가 아무리 깊어도 대상인 보는사람들이 그것을 쉽게 다가가지 못한다면 무슨 의미가 있을까..스토리텔링이 너무 불친절하다..역시에바 TV판만큼의 걸작은 없네
감동
파와 작화가 달라서 마음에 안들었다는 분들도 계시지만 개인적으로 나는 상당히 마음에 들었다 어쩐지각진 그림체가 인물의 심정을 잘표현했다고 생각하기때문이다 다만 설명이 부족해 내용을 이해하기가 어려웠다 에바답다면 에바답지만 역시 불친절 하달까.....
끝나고 나서 이게 뭐야라는 소리가 절로 났다. 괜히 보자고 했단 생각이 많이 들었었다. 다음 편에 대한 기대땜에 더 낮은 점수 주려다가 말았다.
파,서는 참 좋았는데 큐는 갑작스러운 전개 원작보다 완전 색다르게 표현하는 바람에 약간 보는 내내 거부감이 좀 있음.그리고 예고편이 다였던 에반게리온 큐 한가지 최고였던것은 역시 OST.
이거 작화 왜 이러냐... 갑자기 퀄리티 급 하락된듯하다. 메카물이나 특수효과 들어간거는 괜찮은데 다른건 작화 퀄리티 망이다. 특히 인물 그림 왜 이러냐? 일본에 무슨일 있어?
개재밋어요
세계관은 TVA원작과 비교한다면 완전 다르지만, 본래 에바의 메세지.. 스스로 행동하고 앞으로 나가란걸 떠올린다면 감독이 하고자 하는 말은 결국 같은 것.
ㅅㅂ 제목이 Quickening 急인 이유가 있었어 ㅠㅠ 으앙 멘붕 그래도 여전히 사랑스러우므로 10점
손나 카오 시나이데... 영원히 고통받는 카오루 (ㅠㅠ) 파에서 받은 감동이 모두 멘붕으로 승화됐다. 작화 퀄리티는 쩔었으니 8점 준다
와!! 재밌다~~
TV판이나 서파와 비교되는 건 분명하지만 주관적으로는 만족스러움원작 파괴니 뭐니 하는 비판들조차 예상하고 노린듯 변화하는 세상에 맞춘 적절한 극장판이었다고 봄 다만 다카포 하나 남았다는 게 아쉬울 뿐이지 사심담아 9점ㅎㅎㅎ
기대했던것만큼은 아니였지만 재미있습니다. 갑자기 14년뒤로 가고 조금 허무 맹랑한 면이있지만 그래도 마지막 파이널을 기대해봅니다, 개인적으론 계속했으면....
신지가 다시 찌질이가 되었는데.. 공감이 간다. 카오루빼고 아무도 진실을 얘기해주지 않으니 답답하겠지 미사토와 그 외 사람들이 얘기를 않하고 신지를 적대시해서 굉장히 보면서 답답했다.
인류 멸망해도 되니까 재수없는 사령관이랑 신지 고통속에서 살았으면 좋겠다. 다 필요없어. 영화 한 100분짜리 나와서 신지랑 사령관 고문만 해도 평점 10줄꺼야.
에반게리온 모르는 사람이 보면 의미를 절대 알수없는 큐입니다만 저는 에바 공략까지 독파한 자로써 큐는 서,파를 능가하는 극장판이었다고 생각합니다 이제 ll가 남았는데 과연 마지막은 어떻게 될지..ㅎ
그래픽만으로 4점 줌. 지겨운 사골게리온~ 그만큼 떡밥 던졌으면 회수 좀 해라. 뭔가 있어보이는 듯 폼잡는거 봐주는 것도 한계가 있다. 감독의 오덕 조련능력이 매우 탁월하네~
서사가 난해함을 넘어 산만해 지는 것은 아닌지 우려스렵지만, 여전히 그 서사의 마지막에 모든것을 기대해 본다
화려하고 포장하고 난해하게 섞여놓았지만... 본질은 망상 그 자체. 망상의 열광하는 그대의 이름은 오타쿠.
비주얼 ★★★★★
1점도 아깝다..ㅉㅉ
뭘하자는건지 알 수 없는 민폐 주인공과 함께 갈수록 산으로 가는 시나리오의 앙상블. 15년 전엔 팬이었지만..그만할 때가 진작 지나버린 가이낙스의 망령
급박하게 바뀐 반전과 예상치 못한 스토리..말그대로 충격이였음..ㅠ다음편이 기대됩니다..
사실 6/5점중 뭘 줄까 고민했다. 에반게리온 답다. 지만 전혀 팬들과 이걸 보는 사람들을 고려하지 않았다.(물론 안노감독은 &#34;의미를 알아서 찾아봐라&#34; 라는 의도였겠지만.)이 떡밥을 파이널에서 회수 못하면 이 영화는 1점이고, 회수한다면 10점이 된다
주제를 알고 봐도 공감이 안되는 신지의 행동... 가치관의 차이일까 국민성의 차이일까 일본인 특유의 자기만의 상자에 갇혀사는 성격이 나오는것 같아서 더욱 공감이 안된다. 우리나라로 치자면 극심한 중2병이라고나 할까??
카오루킁 ㅠㅠ
주변에서 하는 말 때문에 엄청 난해한 내용을 예상했는데, 별로 그렇지도 않았다. 난해하다기 보단 뭔가 많이 들어가있다는 느낌? TV판을 보지 않아서 이전에는 어땠는 진 모르겠지만 나로선 최고의 애니였다.
역시 에반게리온. 마지막까지 긴장과 궁금증을 놓지 않게 한다.
좋게봤는데 평점 왜이러지?
그냥 기존 변형판이 나아 보이는데. 파처럼. 뭐 마무리가 잘 되면 잘 된 거겠지만. 아무튼 서나 파는 나름 재밌게 봤는데 급은 별 내용도 없던 거 같고 마지막을 위한 전초전이었다면 다행이겠지만 급 자체만 놓고 보면 별로였던 것 같다는 게 나의 생각..
지나치게 불친절한 이야기와 오타쿠들만 이해할 수 있는 오글거리는 설정 놀이로 일본 애니메이션 고질병이 다시 도졌다. 마지막 편에서 잘 마무리 할 수 있을까?
마치 외전을 보는 느낌. 하지만 결말에 다왔다는 내용이 괜찮다. 영상미와 더불어 결말은 서 파 큐 중 가장 마음에 든다.
나에겐 10점짜리 메시지
재밌던디
영상미, OST가 너무 완벽했음
카오신지가좋앗다
나쁘지 않게봣다.
대체 뭐 메시지가 좋았다느니 많이 담았다느니 하는 녀석들은 이해하고 다는건가? 아니면 중2병끼리의 공감인가? 이런 개연성 완성도 개무시한 전개에 떡밥만 난무하고 뭐가 있는척 신비주의 허세쩌는 작품에 10점을 줘?
안노 OOO끼야. 이제 너도 중2병 벗어날떄가 되지 않았냐? 이런 식으로 전개를 만들려면 좀 현실적으로 만들던가. 신지랑 같은 나이대 사람도 이리 행동하진 않겠다. 차라리 유치원생을 주인공으로 새우던가. 전투씬 떔에 그냥 8점준다.
저는 초딩때부터 에바를 봤습니다. 갑작스런 마법소녀풍의 인물등장...실망. 옛날엔 현실적이었는데 지금은..그리고 쌩뚱맞는 우주전함;;;; 왜나왔지? 우주진출?;;그리고 전투시 예비전력..5분..완전개무시..베터리개발에 몰빵했나...이젠 무한전력인듯..
이게 도대체 먼내용이여??도통알수가없어...신지는 하라는짓은 않하고 하지말라는 짓만하는 찌질이
마지막편이 어떨지는 모르지만 훌륭한 떡밥덩어리였다고 생각한다. 14년은... 어쨌든 추측의 여지는 남겨주었으니 아주 비약도 아니고
그저 신지가 불쌍한 q
다음편이나 빨리 나와라.
에바는 사랑입니다
인상적인 오프닝, 허둥지둥 마무리
확실히 불친절은 한데 그렇게 깔 정도인가? 나는 모르겠다.
불친절한 엔드오브에반게리온으로 돌아가다.
아무것도 필요없고 5개수준.
역시 신 극장판보다는 구 극장판이 더 나은 느낌이 적잖이 들지만서도 그나마 내용이 에바스러워 져서 서나 파 보다는 나은듯.에바는 무조건 평점10점.
설명을 하라고
호옹이
...
파이널에서 많은 의문들이 풀릴거라 생각합니다. 영상 퀄리티는 역시 최고였습니다.
변화의 시작. 새로운 세계
전투씬으로10점준다
하지말라는 짓만 골라서 하는 정신연령이 초딩수준인 찌질이 주인공의 동성연애를 다룬 작품
에반게리온 짱짱맨~
영화보는 내내 긴 장편의 시를 보는 느낌이였다. 짧은 시도 이해하기힘든데 긴 시는 오죽하리. 불친절을 넘어선 난해함이다. 그저 영상미와 스토리가 진행되었다는 느낌을 받은게 좋아서 4점
최고..
이럴거면 아예 새롭게 만드는게 나을거 같다. 설정에 노예가 되서 재미가 없다 헛소리만 하고. 게다가 매 시리즈마다 펼처지는 주인공의 찌질찌질함은 도저히 용납할수 없다 주인공을 차라리 카오루로 바꾸는게 나을것 같다 중2병 쓰레기 신지는 갖다 버려라
에반게리언 파의 충실함...결국 사도는 "Nerv"이고 그에 대항하는 "Wille" 이런 반전이 있을줄...다음편을 기대하게 된다
레알훌륭해요
무수한 떡밥만 뿌리다 끝난 이번 극장판, '이번 신 극장판은 복잡하지 않게 만들겠다 .'라고 선언한 감독의 변태적인 성향이 다분히 묻어나기 시작했다.
신지 또 한건 했네.. 지구 말아먹더만 또 말아먹었어ㅋㅋ 끝이없군 또 나오것네 다음 서 파 큐 다음엔 머냐 스토리가 이어질것 같더니 14년 후른 얼굴이 왜 하나같이 다 똑같냐 몇몇 조연들 만 빼고 주인공들 ... 안 늙어 ㅋㅋㅋ
이번작품은 다음 작품을 위한 왼손에 불과하다
개재밌ㅇ음
잘 생각해보니 설정상으로 많은시간이 지났다. 1년만 지나도 많은것이 바뀐다. 하물며 그 오랜시간 많은 것이 바뀌었을거다.중간의 잃어버린 시간, 주인공은 시각에서 본다면 그 중간의 일들이 이해가 안되고 설명이 안되는 게 당연하다 p.
떡밥게리온
떡밥 개 던지네 ㅡㅡ 그래도 굳
암울한 상황에서도 적극적으로 무엇인가라도 해보려는 노력이 돋보였다.깨어나서 현재의 상황이 어떤지도 모르는 상황에서 사도가 나타났다는 말에 2호기를 도와주겠다고 하는 부분과 여러 장면에서 매우 적극적이었던 나머지 비극을 낳게 된게 아닌가 싶다
한가지 궁금한게 있는데... 겨우 중학생인 이카리 신지에게 이토록 잔인하고 가혹한 현실에서 멘붕으로 폐인화 후 자살하지 않은 것만 해도 대단한거 아닌가요? 이카리 신지가 중학생인걸 감안하면 전혀 찌질하다는 말이 안나올것 같은데.
에반게리온에 대한 해석은 극장판 마지막편이 나올때까지 보류해야할듯합니다. 큐에서 나온 카오루와 신지의 대화와 파의 예고편을 종합해봐도 결말이 어찌날지 예상이 안되는군요. 확실히 난해하면서도 오묘한 애니네요
역시 에반게리온은 최고였네요. 큐 정말 완벽합니다. 다음편도 기대하겠습니다. 에반게리온 화이팅.
평점 6 - 변칙적이고 불친절하게 이어지는 명작 시리즈
다소아쉬운부분이있지만 짱짱
좀 막장이였지만 재밌음
에바리부트 ㅡ 바보신지 ㅡ 초필살 자페정신 고립모드 발동 ㅡ 아야나미눈 유령 ㅡ아스카만 신났엌크 ㅡ 핑크색에바 뭥미 ㅋㅋ
난 감독이 이유없이 14년후의 내용을 제작했다고 보지않는다. 아직 남은 떡밥이 많으며 '파'와 'Q'사이의 내용을 다시한번 다루게 될것이라는 생각이 든다.
파이널은 도저히 상상이 안간다. 엔드오브를 능가할 수 있을까?? 대기권을 뚫는 거대레이, OOO되는 2호기, 사정, 실사,LCL정사,파격적인 디자인의 에바시리즈, 오라달콤한죽음이여, 싸이코같은 엔딩...... 절대 이정도로 못뽑아냄
감독이 뭔가 있을듯한 떡밥을 마구 뿌려놨지만 속는 비어 있는 개똥철학 애니.진짜 세계적 명감독들는 이런 유치한짓 안하지. 왜냐하면 자신의 작품에 대중들을 속일 필요조차 못느끼니까...그만큼 자신의 능력을 믿는거지.
숨견진것 ㄷㄷ
팬들이 신극장판에 열광했던건 이전의 난해함을 타파하고 제대로 된 이야기를 보여주기 원했기 때문이다. 그리고 서, 파 까지만 해도 이것이 실현되는듯 했다. 그러나 큐는 배경만 파격적일뿐 엔드오브에바에서 나타나는 안노 특유의 종특에서 벗어나지 못했다.
아니...전극장판을안봐서그런걸수도있지만... 진짜설명을후반부부터하는이영화는뭘까....솔직히영상만화려했다..
관객=신지
신지 그만좀 굴렸으면;;;;
신지의 기분을 관객에게도 느끼게 하다.
퀄리티와 CG는 많이 발전한듯. 원작의 새로운 해석도 볼만하다. 뭔가 답답한 진행만 빼면 괜찮음.
다들 말로만 에바의 팬이지, 사실은 그냥 소년만화나 좋아하실만한 분들이네요. 진정한 에바의 팬이라면 에반게리온의 진면목을 욕하고 계실리가. 이건 마치 수박 겉할다가 내용물을 맛보고 욕하는거나 마찬가지죠.
에반게리온 서, 파에 비해 너무 급작스러운 전개... 그 간극을 마지막편에서 어떻게 메울지 기대된다
역시나 나를 심오한 생각의 세계로 밀어넣는 작품! 다음편이 기다려진다 !
새로운 에바를 원했으나 흥미없는 에바를 원한건 아니다.
Q 자체는 알 수 없는 작품. 불친절한 전개. 원작보다 많은 떡밥을 던진 작품.그래서 후속 FINAL을 기대하게 만드는 작품.
마지막 편을 기대하지 않을 수 없게 만든다
욕해도 막편 나오면 보러갈거잖아 안다
아~ 카오루~ ㅠㅜ 극장판을 먼저봐서인지 내용은 정확히는 모르겠지만 대강이해했음 대충이해해도 재밌는데 원작보면 어떨지ㅎㄷㄷㄷ갠적으로 대사들 겹쳐지면서 신지 멘붕하는장면이 멋졌음 진작 멘붕와도 왔을텐데ㅋㅋㅋ
재미 남
오랜만에 겪는 멘붕도 나쁘지 않았음 하지만 다카포에서 떡밥이 다 회수가 되련지ㅋㅋㅋ
와전 대박 에반게리온 서 파 보고 게속봄
너무 바껴서 혼란스럽다
카오루가 잘생김
새로운 세계를 열기위해선 고통이 필요하겠죠. 신지에게든 관객에게든. 이유없이 이렇게만들진 않았을겁니다ㅋㅋ그리고 나름 재밌게봄ㅋㅋ다음편이 매우기대됨! 이 작품으로 뒤늦게 에바에 입문함
왜?? (밑도 끝도 없이 왜 라고 하면 사람들이 난해하다고 좋아하겠지??)
허세쩌는영화
영상은 압도적이었다. 하지만 스토리는 산으로 가 버렸다. 이제 남은 건 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 식의 에바 찬양론자들의 과대 망상만이 남았다.
신지가 노답
몇번을 보더라도 훌륭하다... 정말 괜찮았다 ㅠㅠ.... 카오루 비중이 너무 적었다
초반 인공사도전투..ㄷㄷ
처음 사도가 도시 파괴씬 말고는 별루네요;;에반게리온 TV판을 안봐서 되게 기대하고 이시리즈를 봤는데 하나 같이 너무 재미가 없어서 이제는 큐까지만 보려구요;; 내용도 중간중간 끊기는 느낌에 전투신도 그런 느낌 너무 산만하네요;;
이해못하면 4.5점 이해하면 정확히 두배의 재미가 있어요
음..
작품을 보시고 좌절 하시는 분이 많으신데요 더럽게 어렵은 내용을 이해 하는 맛이 있습니다!!!
흐흑....신지가 불쌍해 ㅜㅜㅠㅜㅜ
주인공 멘붕 아야나미 는 걍 혼령,아스카 나댐 카오루 피아노만 치다가 OO,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시바류ㅠㅠ
이해가잘안가지만 재밌음
이것도 재밌게 봤는데 스토리가 잘 이해가 안된다. 원래 이렇게 어렵게 만든 애니인가?
초반 아파트 모형에 인형뭔지...용가리도 아니고 어이가 없다...
결론: 마지막판을 위한 거대한 떡밥
떡밥 회수가 가능 할 때 만점 주겠다 ....... 이 패턴이 이젠 지긋지긋해
이건 정말 알고나면 대박..그전엔 먼 개솔인가 싶은그런...
나쁘진 않았어요. 원작을 뭉게버린거같지만
겉멋만 잔뜩 부린 비쥬얼과 산만한 표현기술연관성없는 내용들을 의미심장한 무언가로 포장하는 사기적기술이미 디엔드에서 끝난 이야기들을 다시 포장해서 우려먹는 재활기술...신지가 바로 개찌질이 안노히데아키다.. 에바 떡밥을 팔아야 먹고살지
이카리신지 존나 찌질한 새끼 여러 극장판을 보고 오리지널 편도 다봐왔지만 좇OO 같다 툭하면 애기처럼 에바 안탄다고 징징대질 안나 사고치질안나 병실에 누워있는 아스카를 보면서 DDR을 치지 않나 좇OO 쓰레기 주인공
영화 자체는 상당히 불친절하지만 볼만 하다. 문제는 이 많은 떡밥들을 어떻게 처리할지...
역시 재밋어.... 애니계 혁명
말이 필요없다
현실 도피의 극한.
엔드오브에바가 넘사벽이엇다. 앞으로 어떤 시리즈가 나온다 하더라도 비교당할수 밖에 없음
솔직히 이게 최고의 극장판이었다. ..
에휴~감독 꼬라지하고는...정리되지도 소화하지도 못하는 철학을 배설하듯이 쏟아내면 멋있어 보이나??
아직은모르겠어
우선영상이나 퀄 면에선 흠잡을게없다. 보면서결코 지루하진 않았음. 그러나 안노감득답게 답없는문제만 잔뜩 깔아주고간 느낌이라 그냥 엔드 오브에바 급의 멘붕물.
어릴때 친척형과 비디오빌리러갔는데, 형이 에반게리온 이걸 보자고하더라. 진짜 보기싫었지만 형이보자고해서 그러면 한개만빌려보자 하고 내가보고싶은거랑 이거 하나빌려왔는데, 그날 바로 완결까지다빌려보고선, 지금까지도 보고있다 진짜 내인생최고의 애니다!!
처음 CG 때 땅좀 흔들리게 해놓지.... 몰입도가 영...
퀄리티도 높고 스토리도 새로워서 재밌었음 애초에 에반게리온은 심리적으로 불안을 느끼는 등장인물이 거의 다수이기에 난 재밌게 봄
영상은 더욱 발전했다. 내용 전개가 매우 불친절하지만, 이 영화의 기존 매니아들은 신경쓰지 않겠지.
아무리 시리즈라지만 완결성은 있어야하는 것 아닌가? &#34;아무것도 모르는 주인공을 느껴보세요!&#34; 는 개뿔 주인공은 아무것도 모른 채로 시작해서 끝까지 아무것도 모른다. 저지를 뿐이다. 보는 사람도 평점을 저지르게 만드는 영화. 알게되면 바꿔줄 생각이다.
아니 그러니까 신지 이 새끼야 하지 말라면 좀 하지마 이 새끼야
파보단 덜 재미는 없엇지만 에반게리온 이니깐ㅋ
난해함을 떠나서 화면이 산만하네
현실적으로 중학생인 이카리 신지의 반응은 당연함근데 현실적으로 중학생이 생체병기를 타고 외계인이랑 싸울일은 없음
리뷰들만큼 쓰레긴 아니더라. 근데 솔직히 마지막 시리즈에서 떡밥이 다 풀릴거 같지가 않다;
2015년 맞춰서 파이널 만들어버리면 때려버릴거야..
쩌네 만화중 이런게잇다니..
진짜 초반엔 이게 에바가 맞나 하는 생각이 들었지만중후반을 지나서야 아 이게 바로 에바지..하고 느꼈습니다여전히 불친절한 작품은 맞지만 후반에 작살 나는장면에선 소름이 돋았습니다.
그냥 좋았어요 떡밥을 알고보면 좋군요
이편은 4편을 위한 포석일뿐이다
지루하지 않아요. 이전에 나온 작품도 다 좋아요. Q에 대한 다른분들 리뷰도 재미있게 잘 봤습니다. 감사합니다...(__)
아야나미 레이는 단언컨데 완벽한 물질입니다
전편에 비해 파격적인 내용 전개와 후속작이 기다려지네요~ ^_^
최고 말이필요없는 작품이다
분더 나올때 내가 지금 디지몬을 보고있는가 보다 했다 헛돈 쓴거같은 씨지랑 유치한 브금때문에 화가난다....작화는 최악이네 영화는 스토리도 스토리지만 보이는게 칠할은 된다고 생각하는데 큐는 일점 짜리다 리뉴얼 복습이나 해야지 제발 떡밥회수 잘 해라 으
스토리나 설정따위 이미 포기한지 오래야하지만 영상미와 연출이 너무 좋아
하... 기대가너무커서그런지...
어릴적부터tv판,코믹스,극장판 두편과,서,파,큐 그리고 각종 리뷰어들에 해석까지 봤다. 이젠 머리가 큰건지 안노의 떡밥이 얄팍한건지.. 뭔가대단해보였던 그의 세계가 이젠 고개를 돌리게된다. 그래도 어린시절 채웠던 일부분이기도 하기에 다음편 기다린다
50번쯤보면 점점 여러가지 눈에 들어옴
내가 멍청한가..10년 넘게 봐온건데 아직도 내용을 이해 못하겠다..
원작의 스토리를 벗어나서 새로운 스토리를 이어가기위한 계단이라고 생각합니다. ㅇㅇ
개인적으로 지금까지 나온 극장판 중에서 가장 맘에 듬...그러나, 난해하기는 마찬가지...
내가 너무 긍정적인건가? 이것도 나름대로 겁나 재미있었고 최고였는데.. 뭐 레이가 안타깝긴 하지만... 쿠로나미도 좋은 엔딩을 맞기를.
액션도 없고 , 내용도 없고 .. 큐를 다시 재미있게 보려면 , 오리지널을 정독하라는 말인가 ??
아아... 제대로 이해하지도 못했는데 평점을 몇 점 매겨야 할 지 모르겠다. 어쨌든 파 보고 실망했다고 평 남겼는데, Q는 확실히 충격이긴 했다. 작화도 분위기도 완전히 바뀌었고, 스토리는 말할것도 없고. 애매하지만 맘에는 든다.
난 솔직히 내용이 이해가 안갔다 액션씬도 전편에 비해 부족했다
그냥 TV판을 리메이크해서 만들었으면 높은점수받았을텐데... 갈수록 쓰레기가 되네;; 볼수록 손발이 오글오글 거려서 못보겠다.
정말 에반게리온은 그저 단순한 애니가 아니라는걸 보여준다
보면서 의문이 드는점은카이토는 왜. 매번 죽나요?
왜 그녀의 눈에 안대를 씌웠나요
그래픽도 화려하고 스케일도 크고 볼만함
다카포....다카포....
아니 의미를 찾아서 보라는거도 정도가 있는거지 이 감독은 너무 필요이상으로 자기 세계에 빠져있어. 거기다 종교적 상징이 너무 많다. 무슨 영화하나 보자고 오컬트 공부를 해야하냐? 이쯤되면 내포된 의미가 크다고 명작이라고 하기에는 거품이 넘쳐흐른다.
떡밥만 잔뜩 뿌려놓고 끝나서 허무했더랬지만, 분위기나 영상 같은 건 이전보다 훨씬 맘에 들었습니다
정말 재ㅇ미있눙 영호난잊ㅇ
재미가 기대이하며 미친 듯이 떡밥만 많다 도대체 일이 어떻게 돌아가는지 모르겠다 등장인물 모두가 제대로 상황설명을 안 해준다 하지만 영상미만큼은 시리즈 가운데 단연최고며 미친듯이 던져진 떡밥이 다음작에 절륜하게 회수되길 기대해본다
이거 보고 무슨 내용인지 아는 사람??? 진짜 에반게리온 때깔 아니었으면 이정도로 평가 받았겠냐
파이널은 도저히 상상이 안간다. 엔드오브를 능가할 수 있을까?? 대기권을 뚫는 거대레이, OOO되는 2호기, 사정, 실사,LCL정사,파격적인 디자인의 에바시리즈, 오라달콤한죽음이여, 싸이코같은
1995년작 tv시리즈와 내용이 달라졌다 작화 내용 영상미는 베가된듯 이제야 에반게리온을 보게되었는데 멋지고 훌륭한 작품이다 단 청소년들도 이러한 내용을 다 이해할까?
쓰레기도 이런 쓰레기도 없다. 일본애들은 정신병자들만 있나?이런 사람미치게하는 영상물은 보면 정신건강에 해롭다.. 보지마라..추워도 밖에 나가서 정신좀 차리고 와야지 이런 더러운 감정이 씻길것같다. 바다건너에 있는 저놈들은 뭔가 부서진것같아
역대 극장판 중에서 졸작
기존 에반게리온 시리즈보다는 뜬금없지만, 서 파를 제대로 보고나면 이번작품역시 이해할수 있을듯함...
아주 좋소 EVANGARION
뒷통수를 제대로 얻어 맞았다.ㅋㅋ 파이널에서 이 떡밥들을 잘 회수 하리라 믿는다.
와 ㅁㅊ... 숨겨진것들 찾고 알고보면 대박파 에서 큐 예고편이 왜 그런지 알겠다
마지막편에서 어떻게 마무리하려고....;;
열받아서 티비판부터 다시 엔드오브와 서파큐까지 명작인건 알겠는데 왜 엔드오브의 뒤 이야기를 안만들고 다시 첨부터 간건지 짜증난다.엔드오브의 엔딩은 완벽했다.서드임팩트 전까지는 모두 시간낭비 우려먹기다. 주는대로 받아먹을수밖에없는 에반게리온시리즈
좀 충격적이긴 하지만…. 역시 에반게리온.
개인적으로 가장 마음에 드는 극장판. 박진감 넘칠 뿐만 아니라 가히 압도적이다. 부디 파이널이 뿌려놓은 떡밥들을 잘 회수하기를.
일본은 진짜 애니 천국인듯
사람들이 Q 엄청 욕하길래개졸작이구나... 하며 기대안했는데...진짜 완전 재밌게 봤음!!아오 빨리 다음 극장판 나와라ㅡㅡ에반게리온은 다른 애니와는 다르게 뭔가 여운이 있음..우울해서 그른가ㅜㅜ
6점이라서 실망할까봐 무서웠지만 보고나니 에반게리온 Q는 파 이상의 걸작이라는걸 깨달았다
신지가 후유증때문에 자살안한게 신기할정도고... 두번째 베플말마따나 떡밥을 회수한다면 정말 10점짜리 영화.
약속의 시간이 왔다 아카리 신지. 이번만큼은 기필코 너를행복하게 해주겠어-카오루.카오루의 이번만큼의 의미를 알고나니까 이 영화가 달리 보이기 시작했다.
14년만에 깨어나서 아무것도 이해못하는 주인공과 같은 기분을 느낄수있습니다. 그냥 에반게이온
떡밥을 하도 풀어놔서 영 지저분한 감이 없지않아 있긴하다만 몰입도 하나는 훌륭. 파이널이 빨리 나왔으면
너희들의 에바는 원래부터 저랬어
재미있게보았다^-^!!!!
ㅋㅋ평론가 평점이 더높은건 첨봤다ㅋㅋ개막장에 이젠 나디아까지 끌어들이내ㅋㅋ
과연 이 많은 떡밥을 다 회수를 할수 있을까? Q때문에 마지막 극장판 역시 너무나 불친절한 작품이 될 가능성이 크다.
솔직히진짜..이해못하게 도대체 뭐가먼지 내가 멍청한거맞는데...응? 이건머야 라는 생각밖에 안드네..
왜 재미없는거지? 이해안되네.. 지들이 머리 딸려서 이해안되는걸 참. 여기서 이해안되면 전작에서 아예 0점달지 그래?
작게 따고 크게 잃었다.
신지킁....카오루킁....
대단한 명작이지. 내일 재개봉된다 하던데, 기대된다. 다시 한번 그때의 감동을 느낄 수 있기를
신비한 바다의 나디아 봤는가 안노 히데아키는 역사에 관심이 많은 사람인 거 같다.. 에반게리온은 종교가 발생한 역사의 시점과 미래를 상상해서 만든 예술이라고 생각한다...
섬세한 묘사 뛰어난 작화..사가스시로의 음악.성우들의 뛰어난 연기력이 눈과 귀는 즐겁 해줄지 몰라도 불친절한 스토리진행 남발하는 맥거핀.건담류 s/f메카닉과의 차별성마저 무너트리는 전함과 합체로봇의 등장.아무리 반등을 위해선 내려가야한다지만..
이거 오타쿠만 보는 거 아님?
재미있고 없고를 떠나서 이해를 해야 평점을 매기지..
두번 봐도 뭔 개소린지 모르겠네...에바 파 끝나고 나오는 예고편이랑 큐랑 생판 다르네
만화를 볼때마다 뭔 뜻인지도 알 길이 없어서 해설북 같은걸 찾아 봐야 하는것 부터가 코메디다.. TV판도 그러더니 신극장판도 그러네 .. 스토리 자체에 구멍이 뻥뻥 뚫려있서 그런건데 이런게 한두번도 아니고 이건 시나리오 작가와 감독 역량의 문제다.
확실히 20여년 정도 됬으면 꿈이 아닌 해몽을 할 때가 됬다. 어떤 댓글이 생각난다."꿈보단 해몽이라고" 그래도 9점 주는 이유는 그냥 에반게리온 에반게리온답기 때문. 역시 에바답다.
에반게리온은 에반게리온
주인공 신지 진정 ㅂㅅ같고 보고있으면 열받는다 말 더럽게 안들어쳐먹어
아씨 파는 진짜 재미있게 봤는데.... 큐는 이거 머야 신지 빡쳐서 못보겠네..
이해합니다,평점이 낮은 이유,서,파는 정보 없이도 볼수 있지만, 이번 작품은 저도 해석보기전에는 난해한 수준이었습니다, 세계관을 알아도 이해하기 힘든 수준이랄까,그치만 신극중에 가장 에바스러웠달까요
신극장판만 보아온 나로서 너무 불친절한 애니메이션
에반게리온을 티비판만봤던 친구에게 OO 미안했던 영화
TV판 보다 극장판의 스토리가 더 나은듯... 굿이다.
산으로 가다 못해 우주까지 간다,,,
일단 비주얼 성우 등 과연 압도적이다 이 미칠듯한 광기!!! 나는 큐를 보며 몰입되었을뿐만 아니라 압도되었다 서 파 큐 에 도달했으며 큐는 상상 그 이상을 보여주었다 마지막편은 상상조차 할 수 없다는 말을 진심으로 해본다... 정말 최고였어..
재밌게잘봤어요~~ 역시에반게리온
보고 이것이 무엇을 의미하는지 알고나니 대박이다
어렵잖아, 근데 그게 에바잖아
진짜 애니보다 어이없고 짜증나긴 처음이네
감독은 의도도 안한거가지고 지들멋대로 해석하고 명작으로 치켜세움 ㅋㅋㅋ
토랜트로 몰래 봤는데 에반게리온 같지 않음
신지가 이리 멘붕되는 모습은 보고싶지 않았어.
"더 그래이트 뷰티" 라는 영화에서는 말한다... "모든게 속임수" 라고..
곧 모든게 밝혀지겠지 안노씨 당신만 기다립니다.
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
정신분열증 걸리겠다..
감독이 자신의 메세지를 전달하지 않고 관객에게 해석을 떠 넘기는 전형적인 싸구려다. 결국 메세지가 없는 영화는 쓰레기라는건 평범하지만 당연한 원칙이다 . 똥 싸놓고 된장이라고 우긴다는 표현이 이 영화에 딱 맞는다.
사실 저도참 좋아합니다.. 하악하아..
에바는 완벽한 영화입니다
에반게리온 역시 에반게리온
진짜 파이널기대되게하네
내년까지어떻게기다리냐...
원작을 따지지안고 슈타게체럼 다른면으로 보면 괜찬음ㅇㅇ
이쯤 되면 병이다. 신 극장판으로 다 이해 시키겠다더니.. 안노 히데야키 이 인간은 왜 이렇게 불친절하냐? 대체 독자한테 왜이리 많이 맡기는거야? 덕후까진 아니어도 여태 나온걸 다 봤는데도 이해가 안간다.-_-
간단하게 한마디로 표현할수있는 영화였다. 안노 히데야키 OOO!!
일단 현재시점으로는 뭔소린지도 모르겠고 뭔내용인지도 모르겠고 다음께 나와봐야알텐데 언제나올라나
명량 보다 이런 걸 봐야지 수준 낮은 세키들만 모여 있으니
신지 새키 전부터 맘에 안들었지만 세상 멸망시켜놓고 또 멸망시키려함 하지 말라는건 죽어도 지 똥고집 부려요 교육못받은새키 그리고 에반게리온 솔직히 무슨 철학적인척 포장하면서 속은 개 모순덩어리 쓰레기 스토리에 허점많은 떡밥들
관객의 무한한 상상력과 그로인한 다양한 재해석들을 뽑아낼 수 있다는 점은 간과할 순 없을 것이다.작품이란 말하고자 하는 작가의 의도도 포함되지만,그 작품을 보고 감상하는 사람들의 상상과 호기심이 더욱 중효하다. 때문에 에반게리온은 최고의 작품이다.
에반게리온재미있어여
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
파까진 좋았다. 큐에서 게이 피아노물로 만들어버리네
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
TV판과 구극장판과는 다르게 신극장판에서의 이카리 신지는 정말 애쓴다. 포기하지 않고 자신이 할 수 있는 일을 해보려고 노력하는 게 보인다. 그런데 Q는 신지에게 절망만을 부여한다. 진짜 답이 안 나온다. 보는 사람으로써 씁쓸하다 못해 안쓰러워 죽겠다
이애니 기억나는건 신지 ㄸㄸ뿐임
아나너ㅠ러러류ㅠ아앙ㅌㅌ
걍 신지새키 10그켬 핵노답 핵답답 개때리고싶음
그림체 좋은 애니 그 이상 그 이하도 아니다.너무 깊게 생각하지 말도록 답없다.
내 생각에는 Q가 에반게리온의 묘미인것 같은데...이렇게 고퀄이고 수많은 떡밥, 철학적인 이야기, 멘탈 붕괴되는 극장판은 엄청 드물텐데
안노는신지좀행복하게해줘라!ㅠㅠ
신지 진짜 불쌍함....그래도 최고
마지막편은 언제 나오려나!
파이널 빨리 나왔으면 좋겠다
왜 전에는 애지중지하던 초호기.신지.카오루를 아무것도 아니게만들어버리나요....어른의 동심파괴..ㅠㅠ
말이 필요없음 꼭 보세요
우리가 에반게리온을 계속해서 기다리는 이유는 결말이 어떨지가 중요한게 아니라 감독 안노 히데야키와 그냥 이야기를 하고 싶어서가 아닐까?
이 극장판의 줄거리를 기다렸다
아무래도 이건 역사가 있는 거라..
좋아 나쁘지 않아. 더 뭘 쓰라고?
예나 지금이나 신화라면 껌뻑 죽는 인간은 결국 스스로 나약한 존재임을 입증한다. 유전자의 기억.
근데 이거 나우시카 모티브인듯 맨처음이나 나중에 창있는데보면 나우시카 거신병임 ㅋ
다른 사람은 어땟는지 몰라도 나에게 있어서는 이건 실망 그 자체였다 신 극장판은 에바 특유의 찌질함(?)이 줄어들고 분위기가 상당히 밝아진 것을 느낄 수 있었다 특히 특유의 잔인함과 싸이코끼가 사라져서 개인적으로 티비판 보다 재미없게 보았다
떡밥 회수 안하고 있는지 3년쨰.. 슬슬 소식이 나와야 하는것이 아닌가
카오루가 게이같아서 10점 준다
솔직히 우리나라 대부분 사람들은 에반게리온 봐도 이해못합니다&#39;만화가 뭐가그렇게 복잡해? 그게 무슨 만화야! &#39;이런 인식이 박혀있는놈들이 대부분이니까요;;도데체 왜 이걸 우리나라에서 개봉했는지 이해가 안감
아무리 신지를 통해서 독자들에게 무언갈 전달하려고 할려지만 어린나이에 저런 일을 겪게 하는건 너무 혹독한거 아닌가요 허구의 인물인 걸 인지하면서 보는데도 극장판 보는 내내 신지의 고통만 느껴져서 맘이 아팠네요
에바 시리즈 다 봤지만 아직도 이해 안가 ㅠㅠ 암튼 재밌어 90년대 중후반 에바 오프닝곡은 정말 최고 였느데 일본어판
믿고 보는 에반게리온.
뭐지 이 이질감은? 난잡하고 난해하다. 마지막 편 기대반 걱정반.
에반게리온답다 에반게리온스럽다
너무나도 기대되는 애니
6점대는 아니다 에반게리온인데. ㅋ
이건 뭔가, 또 난 무얼 본건가.
이번화에서는 많은의미를담은것 같음 재밌고 나쁘진않았는데 그래도 난 원래 에반게리온이 더 좋다왜지
설명을 하라고 14살 밖에 안된 애 이지매 하지말고
에반게리온의 명성은 그냥 생긴게 아니지...신지는 도대체 어떻게 되는지 다음 편이 궁금하다
신지명치 존나쎄게 한대 때리고싶다
안노히데아키 존나 십자가 좋아하네 개독교병자인가 으 에반게리온 존나 극혐 종교애니 아스카때문에 2점준다
중간내용이 홀라당 없어진것같아 실망이다 신지의 시점이란것은 이해하지만 파에서 예고했던 내용이 하나도 없는건 너무하지 않나한다
신지 왕따시키는 주변 인물이나 말 더럽게 안들어처먹는 신지나 감정이나 매세지를 전달 하려는 에반게리온은 사라지고 멜깁슨 영화처럼 폭팔과 비명만 난무한 조잡한 영화가 됬다 카오루와 신지의 게이물!! 다만 아스카가 살아있어서 다행
주인공이 예전으로 돌아갔어 ㄷ
다음을 할 수 없게 죽여 버릴 거야. 미쳤으니까1997-2015
아스카가 너무 변햇음. 이름만 변한게 아니라 아예 다른사람이 되버렸음. 에바 최고인기캐인 아스카의 캐릭터성을 이렇게 손볼필요가 잇었나 싶음. 스토리전개를 바꾼것에 대해선 찬성이지만 이번 극장판은 떡밥만 무성할뿐 영화자체의 재미를 찾긴 힘들엇음
종말 에니 말도안되는 종말바라고 있는사람들 막판에 웃끼는 짭뽕
큐에선 신지를 철저하게 멘탈붕괴로 만들어놨으니 이젠 파이널에서 정신차리는 일만 남았다
많은것을 느끼게해준다...
파오후.... 쿰척쿰척....
한마디면 이 영화의 감상평을 표현할수있다."미쳤다"
너무세계관이 오타쿠 매니아층 위주인건아닌지 공짜로나ㅈ한번보지 돈주고는안볼듯 공상괴기영화
안노아저씨, 신지 좀 그만 괴롭히세요ㅜㅠ 이제 좀 행복하게 해줘
솔직히 이번 에반게리온은 그누구도 기대하던 에반게리온이 아니었다.... 하지만 그게 이신화의 끝을 놓치라는 뜻은 아니다 끝을 놓치면 Q에 대한 의문은 풀수없을테니
카오루는 언제나 불쌍한거 같다 꼭 그렇게 죽여야겠나 감독님ㅜㅜ.. 카오루가 이건 아닌거 같다할때 고집부리던 신지.. 여태 별로 찌질하다 못 느꼈는데 Q에서 좀 느꼈다... 이런 꿈도 희망도 안보이는 애니라니 마무리 때 잘 회수하면 좋겠다
에반게리온 파는 10점, Q는 1점
파 본다음 바로 봤는데 참 당황스럽다. 마지막을 봐야 될듯
관객왕따는 더 이상 naver..
한번쯤은 용기내볼만도한데 끝까지 빌붙어가는 잉여주인공 지혼자 한게없음 암만 중학생이라도 사람은 성장이란걸 하는데 이세끼는 그런거없음
서 파 까지는 이해하면서 봤다고 기억을 하는데.. 급(큐)은 대체 뭐라 씨부리는지 못 알아먹겠더라.. 멍 때리고 보면서 한가지 생각만 들더군, &#39;이 자식들은 애니를 만든게 아니야..&#39; 시간 나면 서 파 부터 다시 정주행해야겠다
항상 에반게리온은 마지막에 크게 터트려왔지.... 다카포가 EOE 을 능가할지는 모르겠지만. ㅎㅎ
감독이 무언가를 말하고 싶은지 전혀 모르겠다.. 그럼에도 에반게리온이라는 컨텐츠에 7점..
아쉬운 부분이 많다. 그래도 에반게리온인데 6점대는 아니잖아? 마지막을 잘 마무리하길 기원하는 마음으로 9점 준다.
암만 극장판이라지만 그 자체로써 완성도라는게 있어야되는데, 큐는 완전 꽝이다. 애니메이션 혼자 급전개하고 떡밥, 설정을 가지고 노는데 보는 관객들은 전혀 이해도 공감도 못하는데 뭐하러 극장판을 내나? 설정집을 내지. 이딴 설정놀음 작품이 미화되니..
인연이 널 이끌거야,...Q는 안노 감독의 재능이 절정에 달했다는 느낌을 받았습니다. (1) 시네마뷰라는 21:9 에 특화된 연출, (2) 씬과 하나되며 더욱 감정호소력 짙은 음악 (3) 도저히 리메이크라고는 생각되지 않는 시놉시스.... 보면 볼수록
하아... 파진짜 재밌게 봤는데 큐는 일단 작화가 배경만 이쁘고 등장인물들이 (레이뺴고)하나같이 각져가지고 못생겨졌냨ㅋㅋㅋ 떡밥만 무성하지 개연성이 너무 떨어진다 생각한다..실망을 금치못하겠지만 그래도 다카포가 나오면 영화관에서 볼거다..
별점 1점 주기도 아까운 애니. ,, 에반게리온 중에서도 가장 역대급 쓰레기 작품 주인공이 단지 여자 한명떄문에 인류를 피(액체)바다로 돌아가게 만들었으며 . 작중 후에 나온 에반게리온을 누가 어떤 인력으로 만들었는지 ?` 도 나오지 않고있으며
걍 카오루가 나온시점에서 끝^.^그리고 신지 안찌질하다..
엔딩곡 나올 떄 먹먹했음.
재미있는 영화 잘봣습니다.
8점이지만 2015년은 에반게리온의 해니깐 10점! 메가박스 기획전b
신지 이색휘는. . .. 진짜 . . .
뭔지는 모르겠지만 재밌다..
이해하기 힘든 메세지를 싸놓고 독자 스스로가 해석하길 강요한다. 정신 없을 정도로 화려한 연출을 보여주지만 하품만 나온다.
아무 내용도 없는 중간편
역시 에반게리온. 메세지를 전하고 싶다는 건 알겠으나 조금 산만하고 여전히 불친절한건 사실(너희가 생각해 가 안노의 스타일인건 알지만) 그래서 8점. 생각하려고도 하지 않는 아해들은 머리가 나빠서 어쩔 수 없다고 본다 아는만큼 보이는 법.
역시 재미 있습니다. good
다카포가 빨리 나왔으면 하는 내용
전편까지는 즐겁게 보았지만 이번편은 속 시원한 부분 하나 없는 괜히 난해하기만한 편이었음. 또 &#39;같잖은 심오한 척&#39; 시작인가. 라는 생각만을 하며 본 편이었다. 다음편도 기대는 하고 있으나.. 크게 달라진 모습을 보일 것 같지는 않아 걱정이다.
짱짱은 아니지만 서보단 볼만했다
Q를통해 구판과는 다른 신판만의 좀더 직관적인 전개를 잘보여준것같다. 마지막이 기대된다. 어떻게 이 시리즈를 마무리할지!
작화 대박 진짜....그리고 스토리도 좋았다 카오신 결혼하길 빌게
파오후들은 자꾸 엄청난 작품성을 이해못한다며 무지하다고 하는데ㅋㅋ 현실과는 0.1%도 연관이 없는 &#39;만화&#39;를 일반인이 굳이 복잡한 설정을 다 찾아가면서 이해할 필요가 있나?? 일반인은 서파처럼 이해 가능하고 재미있는 영상을 원한다.
재미는 있는데 주인공이 개 불쌍하다....
최소한 감상을 하고 어떤 의미인지는 알게 해주는게 제작자의 도리 아닌가.. 있는 그대로를 받아들여야지 해석하고 추리하고 할거면 안보는게 나을뻔.. 혹은 그들만의 리그...
에반을 엄청 잘아는 덕까지는 아니지만요 에반에 대해서 많이 관심 가지고 챙겨보고 했고 이번에 기회가 되서 Q 까지 보게됬는데 Q 는 좀 많이 이해하기가 힘드네요, 이걸 에반 모르고 봤다면 아마 전 에반에 관심을 가지지 못했을듯. 결론:이번건 어렵다
역시 안노다운ㅋㅋ일단 저질러놓고보는ㅋㅋ
안노 멍멍이 같은 사이코. 에반게리온의 팬들에게 엿을 먹였다. 자기 꼴리는 대로 만들고 볼테면 봐라식. 제대로 된 완결을 위해서 새로 만드는 신극장판이라더니 더 멀리 날려버렸어
압도적인 비쥬얼, 산만한 이야기
불편한 애니... 떡밥 회수를 안함.
에반게리온 팬이라면 열광할 수 있는 영화
이거 다 보면 느낀 점이 두가지임. 파와 급 사이의 공백이 궁금하고 빨리 속편 보고 싶어.마지막에 사막장면에서 마무리하는거 좀 소름돋음.
후속편은 다카포가 아니라 '도돌이표'입니다 ;; 다카포는 D.C 라쓰고 ... 도돌이표는 :ll 입니다
각각의 시리즈들이 평행우주라는 아래 이어져 있다는 것을 알고 나서 진짜 새롭게 보인 애니... 말이필요없다 일단 보고 에바분석해놓은 글을 보면 빠질 수 밖에없다
정말 유치해서 두 눈 뜨고 봐줄 수가 없을 정도다. 에바 팬으로서 한 마디 하자면 더 욕 먹기 전에 이 쯤 해둬라.
이번편이 뭘 말하려는건가요 카오루대사도 마치 루프해서 계속 신지를 구하려는 건지 ? 라는 생각을 하게 만드는데 ㅠㅠ 다보고나니까뭔가 더 답답해지는.. 떡밥좀빨리 풀어주세요!! 다음극장판은 더 확실히 해주면하는 바램입니다
벌려놓은 것은 많고 설명은 적으며 관객에겐 불친절했다.
뭐야 마무리는 해야될거아니야 예고편만 떡하니있고 4년째안나와 ㅋㅋ
다중우주 / 카오루=신지
이건 정말 봐도봐도 뭔내용인지 모르겟..
일본애니 특유의 오글거림과 속터짐의 늪에 에바도 빠져버린듯
안노히데아키 긴자에 빌딩 샀답니다. dvd/블루레이 내다 버려주세요
내가 제일 이해못하겠는건파에서 분명 미사토는 신지보고 남이 아닌 자기 자신을 위해하라고 소리쳐놓고선 큐에서는 갑자기 냉담...겁나 어이없는...
기존 팬들의 주머니에선 더이상 돈을 빼낼수없다 판단했는지, 피규어가 더 잘팔리면 장땡이란 식으로 에반게리온의 입지에 빌붙은 다른제작진이 기성적이고 기교만가득한 메카닉물로 재창조한작품 마치 레옹2를 접했을때의 기대와 실망과 같은느낌
각본을 쓴게 아니라 쌌다. 아무 설명도 없는 구멍 투성이인 영화. 세상엔 이해하기 힘든 심오한 영화가 있고 애초에 이해를 전제로 만든게 아닌 똥같은 영화가 있다. 불친절하게 틱틱 던지고 심오한 척 한다 해서 멋나지 않다는걸 감독이 알아줬으면 싶다.
생각을 많이하게 하는 애니.
다카포는 언제 나올련지 기대기대
결말은 궁금하지만 설정의 호수에 익사한 작품이란 느낌이 강하다
다들 루리웹에 &#39;엄디저트&#39;님의 쓰신 장편의 리뷰글을 보고 와서 말씀들 하세요~진짜 한번쯤은 꼭 봐야 할 해석글입니다.저는 &#39;엄디저트&#39;님의 리뷰글을 보고 TV판하고 극장판 3번씩 다시 보면서 감탄했습니다.
ost도 좋고 재밌더구만
화려한 액션을 조금만 줄이고 조금만 더 신지의 감정에 집중했더라면..하지만 신지의 멘붕연출이 좋아서 8점 준다
Tv 판 신세기 에반게리온 시리즈 와 전혀 다른 첫번째 전개 작품 전투씬도 약간 부족한 감이 있고 이야기도 갑자기 건너뛰어져서 애매하지만 이래야 에반게리온 이지..극장판 최종편은 2부작으로 나누어서 개봉 해주었으면
다음 극장판에서 떡밥 풀거라 믿습니다
무뇌아들은 보지 마라. 니들이 볼 작품이 아니다. 영원히 보지 마라. 평가도 하지마라. 니들이 이해할 수 있는 작품이 아니니까.
거 애한테 말이나 좀 제대로 해줘라
그냥 신지가 마냥 불쌍하다 아직 중학생인데 이런 저런 수모를 겪고...서드임팩트로 세계가 멸망했으니...나 같으면 진짜 자1살한닼ㅋ 이건 뭐 살아갈 희망이 아예 안 보이잖아 ㅋㅋ
독립적인 작품으로는 0점. 에반게리온 시리즈임을 감안해도 5점 넘게 주긴 힘들것같다
서, 파는 진짜 훌륭하게 가다가 왜 그러냐?
자꾸 모든 건 계획대로래.
설명은 확실히 부족하다. 설명도 없이 신지를 악역으로 끌고가는 빌레가 싫었다. 영화를 보면서 그리고 끝나서도 어이가 없어서 헛웃음만 나오지만 이게 에반게리온의 묘미가 아닐까 싶다.
파이널은 어쩌려고 이렇게만들어놓은거냐
애니 덕후들 천국이네 뭔말인지 모르겠고 알필요도 없다 재미도 없고 흔한 급식들의 덕후 만담
과거를 돌이킬 수는 없다. 원점에서 다시 시작한다고 해서 급하게 모든걸 해결할 수는 없다. 태어난 이상 &#39;살아내야&#39; 하는 인생이기에. 희망을 잃어버렸지만, 그래도 다시 일어나야 한다. 아직은 신지를 포기하지 않은 아스카를 위해서라도.
난해하다 떡밥회수 다못하면 1점주러 다시온다
이건 에반게리온: 큐가 아니라 그냥 풕큐다, 차라리 파가 나았지..
항상 후반부가 이 지000랄 뭘 말하고싶은거야? 아님 이러면 더 심오해보이나? 다음편 나오면 보겠지만 좋진 않을듯
애니메이션이 보여줄 수 있는 최대치
아니 죄없는 카오루는 왜 맨날 불쌍하게 죽이는겨 ㅈㄴ맘에 안드네
솔직히 말해요 안노. 에반게리온 다카포에서 떡밥회수 다 못하지?
이해하기 제일 난해하지만 에반게리온답다.
이걸 보고 스토리를 어떻게 이해하라는거임 진짜,. 불친절한 스토리텔링이다, 망작임 이거는 님들알아서 알아들으세요 하고 냅다 던져버리네
재미없음ㅋㅋ 원래 좋아하는 사람들이나 좋아함
왜 사람들이 큐가 별로라는거지? 엄청 잘 만들어진거 같은데;;; 물론 이 시리즈의 완성도는 다카포에 달려 있지만;;;
마무리가 기대됩니다 그냥 말아먹지만 않았으면
완결을 내야지. 개봉 당시에 극장가서 봤는데, 똥을 싸고 왜 닦지를 않냐?
뭔 짱구는 못말려에 나올법한 스토리고 ㅋㅋㅋ
아스카랑 레이 키가 신지보다 큰거 보면 이미 28살임. 그래서 꼬맹이 신지 이러는거. 그나저나 맥주마시고 캬아아~! 하던 카츠라기가 그립다..
누가 예술영화 찍으래?!
신지야.. 너만큼은 꼭 행복해야돼ㅜ
에반게리온 원작을 이해하고 보는 사람이라면 보이는게 많은 흥미로운 작품. 그렇지 않다면 내용 전개를 이해 못할듯. 감독이 철저하게 에반게리온 팬을 위해서 만들었다.
안도 히데아키가 이번 신 극장판을 다시 내는 의도를 알고 봐서 그런지, 더욱 와닿고 강렬하게 묘사된 신지(=오타쿠)
영화의 소통능력 0.. 참 꼰대처럼 만들었네
추상과 난잡은 구분되어야 할 것이다. 개념이 뒷받침하지 않는 감각은 공허하다
'에반게리온'이니까.
실망스럽다... 모든 부분에서
OO같은 감독은 전혀 성장하지 않았네. 야 주인공한테 설명을 하라고 이 OO들아. 적어도 옛날엔 주인공 혼자 중2병이었는데 이젠 모두가 중2병이 되어버려서 욕밖에 안나옴
신지 같은 중딩있으면 쓰리빠로 개패듯 팬다 진심으로
후기 먼저 보고 볼껄 그냥 없는 시리즈라 생각하세요 터미네이터4처럼 시리즈 인기에 환승해서 돈벌이 할라는 전형적인 아류작
에반게리온 세계관 1도 모름에도 불구하고 서, 파는 진짜 재미있게 봤다. 근데 이건 도대체...
OOOO같은 신지 루저의 극치를 보여주는 꼬맹이새끼 뒤졌으면 좋겠다
캐릭터가 된 듯한 난해함과 현장감, 후반부에 몰아치는 폭풍 같은 전투와 오페라를 보는 듯한 연출력과 음악의 조화는 대단했습니다.
마무리가 많이 아쉬웠다
이렇게 보는이들을 갸우뚱하게 만든다면 결코 잘만들엇다고 볼 수 없다
스토리 전개에 따른 궁금증 유발이 아닌궁금증을 유발하기위한 스토리전개로굉장히 답답하고 공감이 전혀안되는 스토리에바의 기믹과 전투씬때문에 봤을뿐 스토리와 감독이 의도하는건 알겠으나 전혀 점수를 주고싶지않음 겉멋이 너무 낀작품인듯
이번 편은 마지막 편에 들어가기 전에 웅장하게 시작하는 예고편처럼 만든 영화인 것 같다. 근데 그걸 감안하더라도 어색할 정도로 설명을 안해주고 이 엄청난 양의 떡밥들을 다음 한 편으로 다 해결할 수 있을지 걱정된다. 대신 영상미와 음악이 엄청남.
에반게리온 서 파는 그런대로 처음보지만 적응했는대 이건 너무나간듯. 매니아층이 아니래서 그런가
신지 암걸림 포스이팩트 막으려고 저리 필사적인데 그 원흉인 신지는 왜 죽이지 않는거지? 애라서? 이해하는것도 너무 한계인듯 작가가 애라서 이해해줘라는듯이 너무 억지설정을 넣음
대한독립을 위해서 목숨받친 열사들을 잊지맙시다.
뭐지! 이게 끝이라고?
아니 시바 무슨 내용이냐 이게 대체 이해할수가 있어야 이해를 하지
원래 에바가 이렇지 않았나? 그래도 신 극장판과는 달리 희망을 볼수 있었네요. 부디 다카포에서 잘 마무리 되길.작화와 얙션 연출, OST(반가운 나디아OST)는 감탄!!
왜 최저점수가 1점이냐? 0점 주고 싶은데.감독의 중2병 분뇨폭발과 본인 OOO 용도로 만든게 아닐가 싶다.뭔소린지도 모르겠고 보는 내내 김구라 표정하게 만들더라.
난해함도 정도껏 해야하지 않겠니
14년이나 날려먹은건써드 임팩트 이후 이야기를 어찌 끌어갈지 감당이 안되었던 것이냐..14년후는 뜬금포다
좋았으나 꽤 불친절했다 그것이 에바의 매력이겠지만.. 파고들기요소가 많고 절망적인 상황은 전작의 그것과 다르지않다 마지막 ost가 좋았다
아니 감독은 이따구로 쳐 만드는게 멋이고 예술가의 의도주의적인 길이라고 생각하나? 0점짜리다 또라이새끼야
역대 에반게리온중 최고
에반게리온 세계관을 모르는 사람들이 보기에는 사실 이해하기 많이 힘들다 에바 오타쿠들도 세계관 이해하는데 오래걸리는데 하물며 일반인은...
쓰레기 버려 재활용도 안돼
이해는 그전작품들 본거면 어느정도 되는데 그냥이거 하나딸랑보고 징징거리는거 웃기당ㅋ애초에 에바라는 작품은 이런식이야그나마 Q는 어느정도 결말에 관한걸 보여줘서 높게처준다
설명을 해달라고 제발!
어쩌라고 말안듣는 애xx가 얼마나 무서운지 보여주는 내용인가ㅋㅋㄱ
연출 캐릭터는 최고이다.근데 설명이 1도 없다. 다들 신지한테 뭐라고하고 모른다고만하고 설명을 안 한다. 영상미는 최고지만 캐릭터들이 이해가 안 간다. 그냥 작품내내 신지가 된 기분이었다.다들 나(관객들)한테 왜 그러는거야?
에반게리온 특유의 관객과 주인공의 멘탈을 무너트리는 연출이 압권입니다. 신 극장판이 아니라 신시즌제로 나왔으면 좋겠네요.
우익 쓰레기 엿이나 먹어라
진짜 드릅게 재미없네 ㅋㅋㅋ
8년간 에반게리온 팬이였는데 이건 심하다. 소녀상 비하라니...OOO들 모든 피규어 싹다 불태우고 평생 쳐다보지도 않는다 게반게리온
어쨌거나, 한국을 비하하고 소녀상을 더럽다고 모욕한 인간이 이 애니 제작에 참여한 건 사실이잖아! 아무리 맛있는 음식이라도 방사능가루가 양념으로 약간 들어갔다면 그런 음식 먹고 싶겠냐?
인간들 진짜 답답하네. 기레기들 허위보도로 니들이 작가로 알고있는 그인간은 에반게리온 작가가 아니고 캐릭터 디자인에 참여한 일개 스텝일 뿐이다. 에반게리온 각본과 감독은 안노 히데아키다. 기레기들 허위보도에 낚여 애꿎은 애니메이션에 욕질 하지마라 ㅉㅉ
日 '에반게리온' 작가, 韓 팬 조롱…"그래도 내 작품 볼 거잖아"
배경지식없이는 이해하기힘들고 주인공의 행동이 너무 이해하기힘들도록 극단적으로 몰아논감이 있다.
오히려 이 산만함, 의문, 혼란, 무언가의 압도감이 Q편의 이미지이자 분위기이다.
도대체 뭔내용이냐.. 너무 불친절하네
심리묘사를 복잡하게 할수록 멋있는 건 줄 아는 일본 중2병은 예전하네. 10분 만에 메타포로 말할 수 있는걸 1시간 내내 지껄이고 있으니 차라리 하이데거의 시간과 존재를 읽어줘라
다카포 언제나오는거야 도대체
나름 에바의 팬이지만 이젠 좀 지친다..의미를 떠나서 재미가 없어...혁신적이었던 에바도 이젠 구시대의 유물이돼버린것 같아 씁쓸하다
서파큐 안본눈 삽니다....
이걸로 다시 증명됨 신지=발암
유튜브의 발달로 해석 많이 보고 나니깐 신극장판 중에는 Q가 제일 재밌네요 ㅎㅎㅎ
기대는 서에서 감동 파에서 빌드업은 큐에서 다카포 기대된다
엌ㅋ후속작이 8년후에나오노
어떻게 에반게리온 파랑 같은 감독이 만든건데 큐는 스토리가 왜 이따구냐... 진짜 에반게리온 파는 역대급이었는데... 큐는 대체 왜 스토리를 이지경으로 만든거...
엔드오브에바까진 재밌게봤는데 해설만 보다 몰아보는데 전에 애니봤어도 이해 몬하겠고 신지는 끝까지 답답한짓만 골라하네ㅋㅋ 스토리는 의돈가ㅋㅋ 워낙 짧게짧게 스토리를 가니까 감동적이지도 비극적이지도 않음 서드일어나고 사도같은애들은 뭔지도 왜있는지도 몰겟다
최고 최악의 암캐릭터 신지 제발 죽어그냥
14년....
가까이서 보면 별로지만 멀리서보면 엄청난 명작이다
아끼던 팬티였는데...
극장판 귀멸의 칼날이 백배 천배 더 재밌네~
다카포에서 다죽는데 사실인가요?
방심하다 깼다
어쩌면 우리의 힘을 보여주는 것 같네여....^^*
걍 이건 에반게리온이기 때문에 가능한 평점
이번편은 완전 떡밥만 잔뜩 뿌렸구먼~
난해하다, 망했다 하시는데 수작입니다. 이해가 안가시면 제래의 스파이 유튜버 무비펜더님 영상을 참고하면 쏙쏙 이해가 될겁니다 ^^
쌉스럽고 화려하고 외적인 것에 치우친 에반게리온 이라는 면에서 이미 이건 에반게리온이 아니지않나.
에바는 안노 열성팬이 타겟인 듯. 다카포도 멸망..
재밌음
떡밥 어떻게 회수 하려고...
여기서부터 무엇인가 잘못되었음을 느꼈다...
원작 망쳤다고 별점 낮게 주면서 혹평하는 분들은 유튜브 <무비팬더> 채널에서 해설 영상 꼭 보시길 바랍니다.
다봣는데 먼소린지 이해가안됨 누가나좀 이해시켜줘 만화영화가 왤케어려움
소시오패스 아버지와 매드사이언티스트 어머니, 유리멘탈에 히키코모리 아들의 집안싸움에 인류멸망위기가 온다는 이야기. 후속작이 나올수록 점점 스토리가 산으로갑니다. 영상미만 볼만함. 여러번 볼때마다 감동과 이해가 깊어지는 명작이 있는반면 에바는 볼수록 너무 과대평가되었다는 개인적인 느낌이 드네요.
이따구로 할거면 걍 만들지 말지. 안노 당신은 결국 팬들 엿먹이고 히히거리는 변태였어.
에반게리온 팬이 아니고서는 시간낭비. 평점 조절 위해 1점
