우리의 속내를 드러내는...
극도의 리얼리티와 만나다.
저도 얼른보고싶어요.홍상수홧팅.
문득 영화 "생활의 발견"이 생각났어요...
(아랫분께) 아마도 당신의 지적인 수준으로는 디즈니 만화가 딱일 듯 하오
홍상수감독과 유지태라...설사, 흥행못하더라도 분명100점짜리 영화일거다
홍상수이므로 본다
항상 홍상수감독님은 실망시키지 않는다.성현아씨도 많은발전있기를
재밌는 발상이군 이번에는 어떤 영화가... 궁금~
남자는 다 늑대? .. 기가 막히는군..어쨰서 여자가 남자의 미래인가?
감독의 특성이 잘 실린 영화다!!!
일상에서쉽게일어나지않는일?
첫사랑의 선입견을 혼란스럽게 만드는 영화!!
여자가 남자의 미래인지.남자가 여자의 미래인지.아리송하다
홍상수라는 아우라가 있기 때문에 이 정도 별점이라도 매기는 것.
무슨 내용인지 모르겠지만...왜 여자는 남자의 미래가 되지?ㅋ
보면서가 아닌 보고난 후 이해되고, 상상력이 필요한 함축된 시와같은 영화
솔직히 무슨내용인지모르겠음...그냥 일상생활에서일어나는얘기들인것같음...
감독의 의도를 알수가 없었다. 어째서 여자가 남자의 미래인가...?
아름답거나 순수하지 않은 첫사랑..
의도적인지모르겠지만 전작들에대한반복이많았으며전체적으로전작들에비해엉성했다
내겐..너무 어려웠던...한권의 철학책을..보고 난.. 느낌..ㅋ
여자는 남자의 미래?
내 얘기이고 네 얘기였다!
포스터와 제목만 너무 탁월했다!!
속이 후련할 정도로 탁월하다.
새롭지도 않은 정말 낡은 잡지의 표지처럼 통속한 것이 인생이거늘
나이가 들면 때가 묻는다. 우정도 사랑도...
왜 일상에서 일어나지 않죠? 인정할 수 밖에 없던데..
재미는 솔직히있따 허나......아무래두 장난하는 느끼므ㅡ
섹스에서 문제점을 발견하고, 섹스로 해결을한다. 제발 그한계를 벗어나길.
영화가지고 장난치지마시길..이름좀 떴다고..
`섹스는 홍상수의 미래다` 그저 3류영화. 혼자만의 예술
이 영화는 난 그냥 괜찮게 봤습니다..
감독이 전하고 싶은 말이 뭐였는지....아직 잘 모르겠어요.
인간그대로를그리려고는했으나...부족함이...
건조한듯 어딘가 쓰라리지만 참을 수 있는영화
너무나 웃어서 배가아프다못해 쓰라린 영화
홍상수감독의 영화는 어렵다...
진짜 쓰레기 같은 영화다....
남자가 여자를 대할 때의 위선과 독단, 편견을 여실히 보여주는 영화..
단 두편의 영화로 자신만의 색을 만든 홍상수감독..!!
영화가 시작도 안했는데 끝난다,,이런 개같은 영화 절대 보지마
감독에게 묻고싶다.. 무슨생각으로봐야되는지..
작품마다 왠지모르게 반가운 홍상수영화
정말 애매한 영화다.. 여친구들이랑 같이봤는데.. 제목이이해가안간다..
왜 제목이 여자는 남자의 미랜지 잘 모르겠다..
난 이런 흐지부지 결말 시러..
전체적인 내용의 짜임새도 부족하고..감독이무슨의도로 영화를 만들었는지.
왠지모르게 뻔뻔한...그래서 점수도 뻔뻔하게...
배우들의 연기를 연기같지않게 만드는 홍상수감독의 능력
여자를 성의 도구로 표현한 위험한 영화
짜증도 영화의 미래다
홍상수 감독의 영화는 볼때는 아무 생각없지만 보구 나면 생각이 많아진다.
홍상수 감독의 영화는 어렵구나;;;
제목이 반어적 표현인것 같기도 하고 사실 무슨 내용인지 이해하기 힘드네요
남을 바라보기만 하던 홍상수가 이제는 통속적인 자기노출의 미학으로..
여성의 완전한 타자화. 미셸 투르니에의 소설을 퇴행시키면 나올법한 내용임
여전한 리얼리티의 추구, 롱컷과 일상의 발견, 캐릭터의 유치,치사,치졸,
역시..나랑 안맞는 영화..
하여간에 그는 이시대에 자랑할수 있는 대한민국 영화인이다
남자는 다 OOO다. 여자는 다 어머니다. --;;
너무 야하고 ;;;;; 영화가 중간에서 끝난다 (끝에서끝나야지)
오 수정..
내평생 최악의영화..
내 머리가 나쁜건가? 도무지 이해가 안간다 먼 내용인지?
여자는 남자의 미래? 웃기는군.. 남자가 여자의 개XX 인가..-_-^
정말 최악이다.
영화가 재밌다.
남자에겐 여자가 섹스의 대상으로만 보이는 걸까?
홍상수 감독 갈수록 이상해지네...
개 쓰레기다!!!!
아 진짜 이것도 영화라고 돈 투자하고 배우쓰고 그러냐!
만들기 싫으면 만들지마라.
이런영화보고나면모든남자들이주인공들같을거란생각에불쾌해진다.
뜨끔하게 찌르는 영화
남자로서, 리얼리티의 극치를 보여주는 영화
예술이란 표현을 남발하지 마라.
제목만큼 애매한 영화..
관객이 주인공이될수 있는영화
자신만의 세상에 사는 감독, 지극히 비현실적인 스토리
올드보이는 유지태 때문에 50%가 깎였다
남자는 섹스의 미친놈이라고 밖에 표현 못하는 저질스러운 영화
별하나 이하는 없나? 무엇을 말하는 영화인지 도무지 모르겠다.최악
섹스는 남자의 미래다가 더 어울릴듯..
왠만한 영화는 거의 참고 다본다 이것은정말 시간아까운영화다
뭐라말하기 난해한 영화..끝이쫌...홍상수감독의 영화는공감하기어렵다;
현실의 재현은 뛰어나다.
성 또는 성관계에 대한 감독의 담담하거나 아니면 냉소적인 표현
홍상수씨...그냥 영화 접으세요 제발...
나도 참 영화 많이 보지만 홍상수 이사람 영화 이해정말 안간다.. 쯧쯧
스크린쿼터 이래서 폐지되야...
다수의 공감을 이끄는 이가 진정한 천재이다. 홍상수는 별종일뿐.
홍상수는 어린 니들이 이해하기에는 버거운 천재다. 별점땜에 명작놓칠뻔했다
현시대를 살아가는 남녀들의 추억들을 통해 무었이 첫사랑인가를 말하려고.
이게 도대체 어느나라 얘기야.. 잘못보면 한국남자 OOO기로 보임-_-
젊음을 겪어나온 남자들에게 안방에서 조용히 보길 권함. 미련함을 격어내기
평가 받기엔 애매모호한 영화
신화적 구성이 오히려 아쉬운 영화~~
섹스를 하는 순간 남자에게 여자는 과거가 되어버린다! 시시한 남자들 얘기
저질영화.
이게 현실이라는게 참 인정하기 OO고 넌더리난다 씨발
sr56
마음이 아프다. 남자라는 이유로~
이런영화는 처음접해본다.이해는 안되지만 못만들었다는 느낌은 안든다.특이해
현실적인면을 중시한거같은데 결국 어필되는건 또라이영화라는것뿐
별루 추천하기싫은영화(설마 이런게 작품성이 높다는거면 빨간비됴는 대체)
junk movie!!
영화속의 대사에 너무 함축적인 의미를 담으려고 했던것같은 느낌이었다
재미없는데...너무 심오하다..
예술성을 따지라고 했지만 그다지 와닿지는 않는다.
재미없다
사실적이고.. 눈을 뗄수 없는.. 그러나 뭘 말하고자 하는지 모르는..
홍상수영화는 소주마시고 여관가는거밖에 없는가? 이제 지겹다.
뭐라고.. 홍상수스타일을 인정은하지만 이해가 안된다 배우들도 싫어지는영화
예술은 느낄수 있어야한다.이래서 홍상수다. 다음영화도 또 이렇겠지. 그래
남들이왜 1점을주나생각했는데 주고싶다 진짜 1점..정확히는 3점쯤
완벽한 영화다. 평범한 영화 거부하는분들 추천.
재미없다 끝~
정말 현실적인영화. 저런년놈들도 있다
섹스신 정말 실망..좀더 리얼하게~다음에는 효리를 벗겨주서요.탁탁탁탁~
아.... 홍감독......
나는 영화에 문외한이라서 그렇지 모르지만 정말 넘하는 영화다.
어디다 핀트를 맞추고 봐야할지 모르겠다
지극히솔직하고일상적인.홍상수스타일영화..재미로만따지면..별1개..
씨발 별하나도 아깝다. OO은 니미 씨발같은영화 스토리가 없다
남자는 OOOO... 여자는 개.... 섹스말고는 볼거없는영화...
홍상수영화의 바닥이 드디어 드러났다.생각많은 감독이 생각없이 만든 싸구려
좀 씁쓸하구만..
감독이 의도한 바는,,,?
홍상수식 리얼리티가 이젠지겹다,
영화를 보면서 정말 일상생활을 그립게 만드는 재주가 있구나 생각했어요..
1점도 아깝다. 영화 제대로 만들어라.
예고편 딱보자마자 떠오른말...정말 지루하군..
실오라기 하나 않걸친 일상생활을 있는 보여주지만 그 속에 담긴 의미는..
필이 안온다..
도체 뭐야 ?
어렵다...
인생을 살아온 지난날에 대한 적나라한 충격!!!
OOO 영화..쩝
남자본성의 심리를 너무나 정확히 까발린영화
현실적인 일상..그러나 재미는 없다.
진정한 일상의 생활을 제대로 담아낸 영화
너무 현실적이다
한국영화에서 유일한 볼만한 영화
보고 난 후에도 제목이 이해가 안 가는군.
쓴웃음나는.. 어이없고 지루하지만 현실
머하자는 플레이요 - _- 제작비 아깝겠다. 제목은 조쿠만 ㅋㅋ
좋다
거부하고 싶어 눈을 돌리게 만드는 남자들의 자화상.
홍상수의 영화 그것은 순진함과 야만성, 그리고 정상성과 비정상성의 세상
홍상수 개인만의 생각과 추잡함
솔직함 뒤에 숨겨진 남성성의 폭력
홍상수선생님빨아드릴까요?진찌일반가시나들이그라나?
기분 더러운 영화이지만 리얼리즘은 가히 최고라 평해주고 싶은 영화입니다.
말이 많았던 영화치곤 그리 만족스럽지는..
믿고싶지 않은 내 모습을 영화에서 말해준다.
너무 사실적이라는 가면속에 씁쓸한 느낌만...
이거 혹시 감독 자기 얘기 아닐까?
내가 여자라서 이해가 안되는 것이길 바란다.
홍상수감독 영화중 가장 애매모호한 영화다 아깝다
어쩌다 우연찬게 본 영화인데, 최악이였다,,
남자의 몽환적인 본능적 욕구로의 몸부림.. 그 전에..
홍상수 감독 영화 별론데 이건 그나마 괜찮게 봤음
홍상수 영화엔 대학 강사인 사람과 아닌 사람, 그 둘밖에 없다.
기억에 남지도 않는, 그렇다고 재미도..썩..
이거보고 난 섹스를 사랑스럽게 할꺼다 라고 다짐했다.
뭐가 미래란 말인가? 도대체 말하고자 하는게 뭔가?
그냥 평범한 인간의 평범한 일상. 재미없음.
나는 왜 이 영화에서 따뜻함을 느꼈을까.
여자는 남자의 과거 아닐까?
거 영화 더럽게 못만드네.
강간당한 애인과 섹스를 하면 애인이 깨끗해진다?ㅋㅋㅋ
성현아 김태우 베드신 완전 코미디 그외엔 볼게 없다.
이영화보고 김태우,유지태,성현아 다싫어졌다
여자 앞에서 목소리 좀 까지 마세요 ㅋㅋㅋ
조아했던유지태군이미지마저구겨져뜸ㅋ 어떤함축적의미???
홍상수 영화중 제일 이해안간다,
쯧쯧쯧..
남자의여자에대한심리를표현한것일까? 그럼 90점은된다.
뭘 말하려는 건지..
약간 힘이 떨어진....
아주 싸구려영화.내용도없고 맨날 그짓꺼리..퉷!!
졸작 영화 초딩이 만들어도 이정도는 만든다...3류 비디오 수준
여자는남자의과거!너무현실적인영화!
어쩔수 없는 것인가 보다.
수컷이란... 어쩔수 없는건가...
여자랑 남자만 있다..미래는 없더라...도대체 어찌라고
인간(특히남자)의 치졸한 군상들을 맘껏 비꼬아보자?!
홍상수영화는 소주마시고 여관가는거밖에 없는가? 이제 지겹다.
볼만한 장면도 있었음,,
극장에서보다 나와서 담배핀 영화...
이영화가 리얼리티라고 말하는 사람때문에 남자가 싫어진다.
중간에 나왔었더랬지. 그치만 최악의 점수는 주지 않겠다.
내추럴한감성을 지녔기에 사실적으로는 와닸더라..그것뿐?!!
홍상수의 똑같은 이야기가 사람만 바꿔서 펼쳐졌다.
너무 현실적이여서 민망한 영화. 특이하기는 했지만...
평범해보이지만 특별한 너!
GOOD! 영화가 꼭 희망을 줘야하나?
거침없이 그러나 담백하게...
본능과 욕망, 허위와 위선만 너무 부각, 그리 단순치만은...
MBC베스트셀러극장 본 거 같은 느낌. 남녀의 대화가 인상적.
뭐...그냥그런영환데,받아들이기에따라서는많이생각할수도
전체적으로 먼가 허전함
글쎄 섹스신에 집착해보지않는다면 다른 의미를 발견하겠지.
그냥 오! 수정 까지만 했어야 했다.분발이 절실한 감독이다...
그냥 그렇네.. ㅋㅋㅋ
연기력이 매우 딸리는 배우들
금기시하였던 관념들을 노출시켜 의미를 전달한다
남자입장에서 이런영화만든게 대단 훌륭한 심리묘사
아직 이런 영화는 내 수준이 아닌가보다..;;;;
그래도 나는 내가 사랑했던 사내들을 믿어보고 싶다
제목에서 크게 벗어나지 못한 아쉬움.그러나 캐치맨 홍상수
홍상수감독의 솔직함이 질린다.
현실보단 덜 역겹고 잔잔하지않았나싶다..
솔직한 영화다. 좋다!
이 영화는 홍상수의 퇴보다
인간과 성뿐 그 이상 나아가지 못한다
아진짜 허무허전 마지막에 뭐 그래 ㅡㅡ;
쓰레기...
오만한 지식인의 양면성.상당히 코믹함...
괜찮은 작품이었다.
영화 끝나고 '뭐야 이게 끝이야' 라는 말이 나왔었다
고질과 저질의 경계를 넘나드는 모럴
제자리걸음에 식상해지네요
그냥 뽀르노를 보심이..;; 보는 시간도 아깝슴..;
더러운 놈들의 더럽게 솔직한 영화.
남자의 심리묘사는 볼만하나 영화다운 맛이 없다..
남자의 치부를 속속들이 발가벗긴다.
솔직히 이영화는 영~아니다.
명배우들을 써서 왜 이렇게 되버렸는가~
학생을가르친다는사람의 이중성??..
나도 몰랐던 우리들의 요염한 가식덩어리들..
ㅡㅡ 그저 홍상수삘
체위라도 좀 바꿔 보시지.
너무 재밌고 감동적이다. 최고의 영화
유지태의 능글맞음이 싫다.
홍상수 중간에 어설프게 끝내는거, 이젠 식상하다. 그만해라.
왜이렇게 텁텁해 ~
이와중에도 제목가지고 시비거는 똘추님이 있네..
보는 내내 헛웃음.
심리묘사가 예리하다
내가 본 영화중 최고의 쓰레기 영화
영화관에서나를포함해4명만이영화를보고있었다진정한쓰레기영화
뭘 이야기하는지 도통 알 수 없다.영화관에서 괜히봤다.
홍상수여~
정말 오상수 감독 영화는 적응이 안된다 ㅠㅠ
맘에드는 케릭이 하나도 없구나.. ㅡㅡ;;;
제목이 왜 이건지 잘 모르겠어요..ㅜㅜ
이떄 유지태 연기 왜 이랬을까....? 어색어색...
유지태의 연기에 유지태가 재수없어짐...영화는 많이 불쾌함.
담담한 영화
뭘 말하려는지는 알겠지만 지루한건 어쩔수 없어
평준화가 싫은 이제.. 아름다운 청춘한테 소주한잔 줘야하네
아부성 영화 감동에게 하고 싶은 말아부도 쉬운게 아니다
외국영화몇몇개의감성만조합해놧구만
싸늘하고 목이메인다. 그래도 어쩌리 여자는 남자의 미랜데..
뭔가는 아직 이해할 수 없는 심오함...
전작 대비↓ 수컷의 통속적 본능을 여실히 까발리는 발칙함↑
미니멀리즘은 좋지만..여자 대하는 시각은 이창동,홍상수,김기덕 다 하나같다.
아마도, 평가를 박하게한 대부분은 극장관람이아닌가싶다. 비디오가훨잼
홍상수.. 이번엔 너무 바닥까지 들어가버린 건 아닐까?
이런 영화 괜찮다
수컷들의 허위의식을 고발하는듯 했다.
무슨 영화가 이렇드래요...
남자들이 행하는 여자에대한 비열한 의식. 그래도 잼없다.
리얼 하기만하잖아 !! 정말싫어 상수아저씨!
너무 리얼해서 더욱 짜증나는 영화
모든 여자를 암캐로 만드는 홍상수. 그의 유머감각도 지리멸렬
난 재밌게봤다...
리얼리티라도 보기에 너무 거북했다..
아놔.. 다른거빌릴걸그랫다
전혀 공감 안가는 쓰레기 영화
칸에서 우리나라 영화를 국제적으로 망신시킨 어이없는 영화
결국 너와 나의 이야기. 지독하게 리얼리티한 우리의 이야기라 불쾌하다.
영화감독과 미대교수...우리 사회에 즐비한 치졸한 지식층의 가면들...
홍상수표 코미디...
여자는남자의노리개다 남자들의생각
1점 밑은 없나..-_-;;
남자의 미래가 선화라면 그건 남자들의 부도덕성에 기인했다고 볼 수있다.
별로
언제부턴가 우리는 생각하기를 멈췄다. 그리고 니가 뭔데?만 남았다.
홍상수 영화 중 최고. 성현아의 재발견
어느누구도 절대적평을 내릴순없다.쓰레기라니..
홍상수 영화 중에 가장 별로다.
이런 영화 정말 재미 있다고 생각하는가 반문한다
우리.좀.솔직해지자
난 이러지 안는다
이젠 여성부에서 영화도 만드냐
이해를바란다면 몇십번곱씹어보는 자세를 길러라 그러기전엔 평점도쓰지마
우매한 관객이 이해하던 말던 상관 안 하는 오만한 감독의 장난 거리
인간내면의 모습을 보여주는 영화 볼만 했다....
홍상수 영화 특유의 진행방식이 좋다.
씁쓸..
새로운 게 없어서 아쉽다. 감독이 재충전하기를 빈다. 기다려 보자.
그냥에로영화
캐릭터야 어쨌든, 김태우. 유지태 둘다 캐훈남
이정도가 적당
bad
이게 우리다..
재미있긴한데 약간 어설픈영화
남자는 다 똑같은가?
캐릭터에 대한 이해부족. 홍상수특유의 시니컬함도 사라졌다.
내인생 최악의 영화
전작의 유쾌했던 시니컬함은 사라지고, 혈액이 한곳에 모인 찌질한 남정네들만 남았다
아무렇지 않은 듯 일상으로 돌아가는 남자, 또다시 상처를 안고 살아가는 여자
남자들의 본능은... 다 여자로 향하나..
홍상수는 한국 영화의 미래다.
한방맞았다 권태속 욕망을 찾는 남자들에 안이함과 공존하는 초조
삶.인간. 참 우습다.
한국의 우디엘런 홍삼수 감독의 '남자의욕정이 여자의색기와 만났을때'
여자들이란..
어렸을 때는 부조리를 그렸다고 생각했는데 4년 뒤 다시 보니 이거야말로 real comedy
홍상수는 항상 나를 너무 부끄럽게 만든다.
꾸밈없는 홍상수의 입담. 그의 영화를 보고, 지지하는 이유.
지극히 현실적인 대화기법의 편집... 유지태의 새로운 모습?
괜찬더라. 영화의 내용에 공감하면 타락한거? 아니다 포장할것도 감출것도없다.
남자는 개 여자는 걸레로 만들어버리는 힘 이게 예술? 리얼? 난 이렇게 안사는데?
realism...미화되지 않는 삶...난 이런게 좋드라~
괜찮던데
So, what ?
홍상수 영화는 적당히 나이 들었을 때 보세요
괜찬은데
보기전에는 몰랐다...이영화에대해서 ㅠ
이게 너희냐?
좀 그렇긴 하지만 괜찮네요.
학생들 다 있는데...선생이란 인간이..참...저질이다...정말
영화는 쓰레기. 정말 배나오고 못생긴 유지태
역사적인 명감독은 절대 집착하지 않는소재. 섹스.
허위의식과 속물근성으로 똘똘뭉친 남자들에게 퍼붓는 찬물 한바가지
임팩트없는 제자리 걸음.
역시 가식적인 인물 그려내는 데에는 일가견이 있다.. 하지만, 그뿐..
더러운 생각이 돗보이는 영화.
홍상수표치고는단순미(?)가돋보이는.네이버평점이어설픈듯해도대충시사는해준다
참 좋다
후배나 친구 잘둬야돼,안그럼 여자친구 몰래 따먹어.남자들은 의리가 중요하지
여자는 남자의 미래다 영화제목이맘에들어서10점준다
머머...머냣..이걸 왜 지금 평점 메기고 있지..예전에 나온건데..아..덩마려.
결정적으로 홍상수는 시각을 활용하면서도 소설적 체험 이상을 가져다 주지 못한다.
너는 고질이냐??ㅋ
이 영화는 제목과 포스터만 그럴듯합니다.
한국에 몇 안되는 작가! 홍상수..
감정의흐름없이 섹스로 흘러가는 전개=남성용영화, 남자감독이듣고픈말=여배우들 대사
보면서 나도 저범주에서 벗어나지 못할수도 있겠구나 하고 생각된영화
너무너무 리얼하고 맘속 깊은 그 구석을 흔들어 놓는다.. 역시 최고!!
홍상수의힘최고다정말
이 찝찝함은 어쩔거냐? 좀 행복한 영화를 만들어라~~
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
영화괜찮던데..이영화를 공감하지못한사람은제대로연애안해본사람이아닐까
그지같애 이거 공감하는 애들은 도대체 걸래같은 인생을 사는 그런부류?
알지만, 걍 모른척 하련다.
00
좋다
개인적으로 괜찮았다.
여자가 남자의 미래라면?만약그렇다면...지금 현재는 여자아닌 누구하고 보내야 하나?
홍상수 감독 좋아하지만 이 영화는 여자로서 보기 역겹다
더도말고 덜도말고 5점짜리
첨 본 홍상수 영환데 좀 실망스럽다 그나저나 이게 진짜 현실이야??
성은하나님이 주신아름다운선물이지막굴리는똥덩어리같은것이아니라고말해주고싶네
쓰래기라고??단순히아무생각없이이영화가쓰래기라고생각한다면당신이인생헛산거다..
홍상수 영화에서 잠시 남녀 관계만을 생각해보다
이것도 영화냐?? 필름의 낭비이자 문화의 낭비이다ㅡㅡ
인간들을 얕잡아보는, 편협하고 게으르며 병든 찌질감독의 찌질열전 시리즈 무한반복.
세상에서 젤 제미없게 본영화
놀기는
놀고들 있네
깝깝하고 짜증난다 인간군상들이.
그냥저냥인 영화
저질이라 해도 사랑을 가능케 하는건 본능이야.
야....이거 평점 너무한거 아냐?? 최곤데...
이 영화 왜케 웃기지 ㅋㅋ 여기 나오는 남자캐릭터 다 저질이야 ㅋㅋ
막판십분전까진너무재밌는데 ㅋㅋㅋ
재밌네요.. 좀 불편하지만 저런 관계들은 분명히 존재합니다..ㅋ
제목만 번지르르한 영화..
왜 다들 고질인 척이야?
이영화 쇼지키 블랙코미디 아님꽈?
이거 재밌다. 반복되는 대사와 장면 속 조금씩 달라지는 그들의 의미들.
<세브린느>의 음란함을 감각의 극단으로 확장시킨 걸작
자꾸 미화 하지 마라. 이게 현실이다.
남성 욕구의 사실적 표현은 그럴 듯 하나 일반화로 받아들일까봐 무서운 영화. 영화의 유일한 장점은 짧은 러닝 타임??
재미있게본 영화.내용이 많이 공감이간다.영화를 매우 잘만드는 감독..
찌질한 두새퀴. 꼭 날 들킨거같다. 나이먹어서 다시보니 이건 최고다~
홍감독영화는 무섭게 솔찍해 그래서 성욕감퇴에 최고!!!
이게 진실이다.
뭔말인지 잘 모르겠어요.. 여자는 관대하다?ㅋ ..고등학교때 썜이 보지말라했다능..
남자의 안고싶은 본능은 좋았으나 결말이 아쉽다
여자가 남자의 미래가 아니면 당신은 고질이다.
홍상수의 영화는 고민의 흔적이없다. 텅비었어
우리를 발가벗겨놓는 작품 홍상수가 너무좋아졌다
멀 말하고 싶은 거지? 도대체 종잡을 수가 없네.
뭔 말을 하고자 하는지는 알겟는데 전혀 와 닿지도 않는 영화
이게 현실
너희들의 미래따윈 되고싶지 않아
홍상수 감독영화는 ... 심플하면서도 복잡하다
남자의 자연스러운 일상
대한민국 영화볼줄모르네~ 이게 5.5점이라니ㅉㅉ
뜨끔했다;;
홍상수감독 영화중 조금 기대에 못미치는 작품
재미로 보면 별론데 영화 자체로 보면 좋다.
보느내내 왜이렇게 한숨이나오지.. 사는게뭔지
난 이거 재밌게 봤는데 평점이 왜이래...
그저 그런 우리네 찌질한 군상들.
내용은 공감이 가나 내용 전개가 너무 지루하다. 러닝타임 40분이면 괜찮았겠다.
평점 5점은 정말 아니다. 홍상수 표 영화가 모두 그렇듯 7점은 넘는다. 그렇다고 8점 넘는 것도 아니고. 찌질함을 넘어 저질로 들어가는 영화의 단계. ㅋ 나이가 들어가면서 이해를 하게 되더라. 세상이 다 그렇고 그런거지 하고 말이지. 굿.
괴테는 '여성성이 세상을 지배하게 될 것'이라 했는데, 이 영화 제목도 궤를 같이 한다.그러나 영화는 여성성의 위대함이 아닌,남성의 상대적인 함량부족을 표현한다.성별간 차이는 부분적 인정해야 하며,이것이 문화-비문화의 경계 규정에서 고려되어야 한다.
함량미달
홍 상수 감독의 작품들은 조폭, 허접한 멜로물에 중독된 얼뜨기 관람객들에게는 근접하기에 무리가 있다는 것을 인정해야 한다. 사람들은 각기 지능에 맞는 문화를 즐길 권리는 있지만 천박한 막장 수준을 깨닫고 수치심을 느껴야 하는 것도 일견 사실이다.
역시 한국영화는 코미디,가족얘기 아니면 볼게 읍네
지겹따...ㅠㅠ
바보들에 행진같군요.현실이라~~`
내가보는시선이랑같아서재밋게봣다
"감히 내 기분을 불쾌하고 찝찝하게 만들어?" - 이것이 사람들이 이 영화를 보고 남기는 평가다.
나도 입으로 해주는게 더 좋더라
무엇을 보는건지.. 이 영화야말로 완전하다
남자의 심리,,,, ㅋㅋㅋ
자꾸 생각나는 영화, 나이와 경험에 의해 호불호가 크게 차이날 독특한 영화
야... 정말...이걸 영화라고...복만댜 감독이..사랑스럽고...사랑스럽고...죽어라....차라리 포르노를 찍어라,,
지질하지만 언제나 불뚝거리는 남정네의 속마음 유쾌하게 엿보기.
내인생에서 손꼽히는 최악의영화 냉무
홍상수는 천재다~~!!!!
홍상수 영화는 비슷하지만 언제나 볼만하다. 특히 술과 함께라면
역시 홍상수 영화에 빠질수 없는 찌질한 남자들. 뻔뻔함까지 더해졌네
이 영화는 실제로 일어날 법한 일을 표현해서 불편한 게 아니라, 현실에선 드러내지 않을 마음 속에 있는 모든 것을 밖으로 드러내기 때문에 불편한 것이다... 그런 생각들을 모아놓은 영화를 보면서, 현실로 오해하는 것은 곤란하다...
히어로물 덕후들만 평점 다는건가...
어리숙하고도 얇은 남녀의 사실적 표현
30대를 앞두고서야 이영화가 이해되기 시작했다 ㅠㅜ
이 놈이나 저 놈이나 거기서 거기
이런 좋은 영화가 여기서는 이런 평을 받고 있군.
뚜렷하면서 흐릿한 홍상수 영화의 과도기.
홍감독 최고의 졸작...아니 범작..성현아, 유지태가 홍감독영화에 전혀 어울리지않고, 너무 집중못하고봤다.
인생을 살고있는 사람한테는 . 이런게 영화다
김태우가 홍상수인 거지?ㅋㅋ
재밌다 적나라하다 홍상수 영화의 힘!!!
쓰레기... 보는 시간이 아깝다
남자의 자기혐오, 또는 자기연민.
홍상수 감독은 영화라 그냥 장르다. 더럽게 현실적이라 더럽게 재미없는 장르.
술 섹스를 없애고 홍상수에게 작품을 찍어보게 하자
냔ㆍ읏ㆍ긋ㆍㅇㆍ의ㆍㅅㄴㆍ늘
구멍동서끼리의 낮술. 현자타임 후 안보였던 여자의 다리털.
현실은 영화보다 더하지 이건 아주 평범한 사람들의 이야기일뿐 그래도 꽤나 사실적인 영화 난 이런 현실적인 내용이 좋다
이걸 만드는 홍ㅅㅅ야 그렇다치고 이걸 돈주고 보는 애들이 문제
현미경으로 들여다 본 현실의 사랑.
에로영화 한편 본 기분이랄까. 짧아서 좋긴하다만. 몰입도도 있고. 다만 뭔 내용인지.
유지태 보려고 틀었다가 이걸 보는 내 정신이 얼마나 혼미해지던지... 이것도 영화라고...이 영화엔 홍상수만 최소 세명 나오는듯ㅋㅋㅋ 대학교수시절 그러셨구나...아....ㅎ
보기 싫었던 니 모습이니 영화로라도 보라는데. 감사.
홍ㅅㅅ감독은 ㅅㅅ없는 영화는 못찍나봄..
이렇게 찌질하기도 힘들다.
이상하게 홍상수 영화는 끌려.너무나 현실적이라 웃겨 ㅋㅋㅋ.인간은 누구나 찌질함 있자나 ㅎㅎ
인생이 그렇고 그런 것 같다.
이 영화는 나이어린 애들이 몇 글자로 치부 하기에는 너무 수작이다. 그냥 있는 그대로의 모습을 까발리기 싫을 뿐이지. 누구나 다 그렇다. 특히 남자는.
홍상수 표 영화만큼 호불호가 갈리는 영화도 없지. 난 홍상수 영화를 볼 때마다 인간은 누구나 찌질이 근성을 갖고 있다는 점, 그 찌질함이라는게 남을 속일 수는 있어도 자신을 속일 순 없다는 것을 실감하곤 하지. 그리고 그걸 확인했을 때의 기분은 마치 격렬한 섹스 뒤의 허무감이나 멋적음 같다는 사실! 홍상수 영화가 마약 같다는 표현은 그래서 나온 얘기일거야. 그런데 분명한 것은 하나 있어.영화의 예술성이라는게 그 내용이 무조건 따뜻하고 이성적인 것에 높은 점수가 간다는 것은 아니라는 사실! 아~홍상수 영화는 너무 아프고 재미있어.
결말이 너무 허무한데... 갑자기 그냥 영화가 끝남.. 흠....
그 시절에도 2020년에도 변함 없는 한국 남자 감성이 기분 더럽다
맨날 자기얘기 영화로 만들어서 여자랑 잔거 추억하네 ㅋㅋ
스마트함과 멋짐은 개나 줘버린 찐따 아재들의 미래
여자는 잘 빨아야 한다
응 지금 현실은 정 반대죠 ㅋㅋㅋ
홍상수 영화엔 배우는 없고, 감독만 있다. 대단한 연출력이다. 마흔이 넘어 처음보는 영화지만, 다시 보는 영화처럼 너무나 익숙한 풍경. 단편적으로 남아있는 기억. 단편적으로 보여주는 장면. 그들에겐 진짜 삶은 무엇일까
남자는 대시하고 선택받으려하고 여자는 선택하려한다.
재미있게 보았음. 이해가 잘안되는 일부 장면들은 심리묘사나 상상속의 장면이 아닌가 생각
남자들의 섹스를 향해 나아가는 사뭇 다른모습들 속에 같은 미래
아무리 본인 스타일라지만.. 그렇게 할 이야기가 없냐..
소싯적 못 놀아본 애들이나 심술에 빠져서 이 영화 욕하겠지ㅋㅋ
홍상수 영화=술 잡담 섹스 도돌이표
의식없고 나이브한 사람이 다뤄서는 안되는 주제. 그걸 그런 사람이 다뤄버렸네.
술과섹스는 한국남자뿐만아니라 분명 한국여자에게도 중요한 요소이다.남자를 색정광으로 몰아가는 구도에서 여자는 최종결정자이기때문에 영화재목이 이런게 아닐까?그리고 당신들은 얼마나 고결하고 깨끗하게들 사시는지?술자리에서 눈치보며 한번 자빠트릴려고 머리굴리는 남자들도 한심하지만,누굴 최종적으로 선택할지 간보는 여자들도 속물이다.우린 다 이런 찌질함에서 결코 자유로울수없다.
그때도 틀렸고 지금도 틀렸다?
솔직히 홍상수작중에 최고는 이거 같은데? 저질좋아하네 다 이러자나..
