마지막 장면까지 최고의 감동을 전달하더라고요!부모님하고 같이 보고 싶은 영화예요~
뭔가... 가슴을 울리는 감동 영화! 마지막 장면이 특히나....눙무리.ㅠ
아내가 죽은 후 아서가 방문을 닫고 오열하는 장면. 너무 절절했다.어머니 돌아가신 후 울 아버지도 그러셨다.식도가 상할 정도로 술도 드시고, 맨날 우셨지...부모, 자식의 사별보다 배우자 사별의 스트레스가 가장 크다더니...
할아버지가 주름으로 연기하세요..ㅠㅠ
부부간, 부모와 자식간의 내재되어 있는 사랑을 잔잔하고 유머러스하게 그린 휴먼코미디
영국이라는 이국적 공간에도 불구하고 충분히 공감할 수 있었고, 억지스럽지 않은 자연스러움이 편안하게 다가오는 작품입니다. 보시길 추천합니다.
친구가 시사회에 가자고 해서 아무 생각없이 따라갔었는데 너무 재미있게 봤습니다. 슬픈 노부부의 사랑 영화라 생각했는데 의외로 유머도 있고 즐거운 스토리 전개가 좋았습니다.
시사회로 이미 봤는데, 유쾌하면서도 감동적인 영화입니다. 보고 나서도 여운이 꽤 오래 가더라구요. 드디어 개봉했네요. 주말에 예매해서 한번 더 봐야겠어요.
뭉클해진 마음이 오래가는,,,,, 꼭 추천합니다
재밋을거같네요?
아~~~~!!!! 마지막 장면까지 눈물이 주르르륵.......아직도 가슴이 벅차다~!!! 진짜 현대인이 봐야 할 영화~!!!
영화평이 너무 좋아 소문듣고 봤는데 과연 허언이 아니었네요.강추!!!1
다른말전혀필요없고..최고의영화..감동적인영화..진짜..최고다..
오랜만에 마음이 따뜻한 감동적인 영화였어요~ 부모님께도 보여드리려구요~
오랜만에 울었습니다.. 전체적으로 잔잔하고 아름다운 영화인거같습니다
세상에서 가장 아름다운 러브송이었어요~!! 정말정말 감동적이에요ㅠㅠ 우리 모두가 꿈꾸는 미래의 모습이 아닐까...^^ 죽을 때까지 사랑합시당♥ㅋㅋㅋ 영화 강력추천이에요!!!
맘이 참 따땃해지는 영화였어요 울할아버지 생각나구!
억지 설정이 아닌, 내 가족, 혹은 이웃의 이야기를 통해 관객들의 마음을 움직이는 영화.. 그래서 더더욱 감동의 여운이 오래 남는 것 같아요^^
찡한 감동의 영화다.........
보고 또 봐도 좋을 영화
평이한 주제, 결말이 예상되지만. 안 볼수없는 감동과 가족에 대한 사랑이 가득 담긴 좋은 영화. 부모님과 함께 봤네요.
아내가 죽는 장면에서 잠깐 졸았어요. 홍보용 영상, 팜플렛은 내용을 부풀려 놓아서 과대 광고 같고, 영화 중간 논리성 결여된 씬들이나 이해관계는 끼워맞추기식입니다. 형편없는 OST는 노인들의 합창이니 수긍이 가지만 한장면 을 제외하곤 지루합니다.
사랑해요할아버지..
합창단 스토리 자체는 흔한 얘기 같아도 디테일이 살아있고 선곡(ㅋㅋ)이 재미있어서 뻔하지 않게 볼 수 있었다. 무엇보다도 아서와 마리온 부부 이야기가 정말 아름다워서. 귀여운 영화다.
웃음도 별로 감동도 별로^.^;; 시사회라 다행 돈주고는 못볼듯하네요... 까칠한할배가 마눌죽고 용기내어 노래한다는건데 외국인들이야 그 용기에 감동이 밀려온다지만 저는 그닥 ... 웃음 감동이없으면 여운이라도 있어야하는데 전혀없음~.~
소중한 사람을 향해 있는힘껏 외치는 사랑의 노래. 늦었다고 후회말고 지금바로 소중한 사람을 끌어안아주고 싶어진다. 데뷔작부터 준수했던 감독인만큼 믿고보는 작!
굿바이 엔젤 막곡 가슴먹먹해지네
날씨도 몸도 계속 추운 요즘, 최고의 힐링무비로 강추드립니다!!!
잔잔한 감동 할아버지 할머니 보고 있자니 부모님 생각이 ㅠ
부부가 함께 하면 정말 좋아요
가슴이 따뜻해지는 영화 ㅋㅋㅋ잔잔하게 감동적입니다
부모님과 함께 보면 좋을 영화.어버이날까지 하면 좋으려만영화는 뻔하지만 그래도 좋아.
너무 가슴짠했음..
마음이 편해지는 영화네요 추천~
할아버지의 사랑은 어떤 모습일까 표현하지 못하면 사랑이 아닌걸까..
너무 뻔해서 그런가.. 감동도 약하고 유머도 미미하고..
꿈은 나이를 넘어서며, 사랑은 가족을 회복시킵니다.
보는내내울었던영화....잔잔하지만 아내를생각하며 부른 가사한마디한마디가 슬펏다너무재밋다!!!
감동적이예요! 가족과 함께보면 좋은영화예요사랑하는 가족과 함께 하세요♥나에천사 내사랑♥
감동 그 자체~!!!남자라면 꼭 한번 보세요~!!!!
영화 보는 내내 눈물과 감동이.. 정말 요즘 본 영화 중에 최고에요!!!!!
잔잔한 감동,,, 진한 여운~~ 재미있게 봤습니다.
볼 때는 계속 눈물나고, 보고 나면 미소짓게 되는 영화... 여운이 가시질 않네요
아서가 노래부르는 장면.. 가슴이 먹먹했어요
부모님 생각에 가슴이 찡~ㅜ 나도 이렇게 예쁘게 나이들 수 있을까?
봄날 따스한 햇살처럼 마음을 다독여주는 영화♡
여자라면....ㅎ
잔잔하지만 가볍지 않은 감동이네요....봄날같은 휴일 부부 또는 부모님과 함께 보시면 좋을듯 싶네요..
감동이 뭉클, 가족과 특히 부모님과 함께 보시고 한껏 느껴보세요!! 강추
사랑의 힘은 위대하다.
예고편이 다인 영화.. 낚였다--; 예고편보고 울뻔했는데 직접영화관에서보고뭥미싶었음 완전 지루하고 암튼 개실망..
오랜만에 접하는 온 가족이 함께 보기 좋은 영화, 부모님 보여드리면 후회 없을 영화
재밋어요^^
울었음
노래를 통해서 부부애를 확인할 수 있어서 좋다. 게다가 아버지와 아들과의 관계도 부드러워지는 위대한 힘을 느낄 수 있었다. 하지만 주인공인 아서가 부인의 사망 후 노래에 참여하는 과정이 다소 부실했다. 후반부의 스토리가 허접하다.
가족의 소중함에 대해서 느낄 수 있는 영화!
정말 강력추천! 부모님이랑 손 꼭잡고 보세요!
가족 에 대해서 다시한번 생각하는 영화였구요... 스토리는 조금 약한 듯...
오늘 친구들이랑 보러가서 울고왔다.진짜 내용 좋다으흐힝
폭풍감동 얼마만에 흘린 눈물인지.. 주룩주룩 넘 아름다운영화~
정말 너무너무 감동적입니다! 요즘 네이버평점 못믿는다는 말에.. 솔직히 속는샘치고 오늘 갔다와서 보고왔어요. 정말 최고입니다. 이런 좋은 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
감동적이다 짠하다.
방금보고왔는대 ㅠㅠ슬퍼용ㅠ
많은 기대를 하고. 예고편의 감동을.더 깊게 느끼고 싶었으나, 뒤로 갈수록 힘빠지고 감동을 반감시키는 연출은 마지막엔 내내 아쉬움으로 납네요. 하지만 좋은 연기를 보이신 두 배우님들께 감사합니다. 돌아가신 할아버지 생각이 많이 나네요.
오랜만에 정말 영화다운 영화 봤습니다. 가족들과 다시 보고 싶네요.
가슴 따뜻해지는 아름다운 영화네요
감동이었어요ㅠㅠ특히노래가 굿~~♥
가슴이 따뜻해지는 영화입니다~
남자친구와 시작부터 끝날때까지 행복한감동에울었어요
결혼기념일이라 영화한편 보고 저녁식사나 했으면 해서 최근 개봉작 "송포유"를 보게 되었습니다.두시간 가량 애엄마와 손을 꼭잡고 눈물흘리면서 보았습니다. 반드시 배우자와 함께 보시기를 권장합니다.
처음부터 끝까지 울었습니다. 시작할때부터 슬프고 먹먹하지만 그만큼 행복해지는 영화! 노래도 너무 좋았습니다!
억지스러운 감동을 주려하기 보다는 잔잔한 감동으로 더욱 뭉쿨하게 하는 영화. 진짜 가족과 같은 연기와 무한 감동을 주는 음악. 이 영화로 힐링하세요~!
이런 류의 영화를 그대로 답습. 솔직히 감동은 있으나 크진 않았다..
모든 배우들의 실제같은 연기 와 자연스러움 ,감독의 연출력에 감탄했습니다
영상도 좋았고 배우들의 연기도 좋았다. 초중반부부터 울었다. 꼭 손수건 챙기시길...
정말 최고의 영화였습니다. 무뚝뚝하고 까칠한 주인공의 연기가 백미였구요 가슴이 뭉클해지고 여운이 많이 남는 명작이였습니다.
깨알같은 코믹과 음악 그리고 가족애가 잘 어울린 좋은 영화입니다.
영화전개 의미 표정..이 영화에 빠지게되고울지않을수없다ㅠㅠ 시작부터 눈물이뚝뚝 간만에극장ㅅ서 펑펑움
전반적으로 지루했고 눈물포텐 막~터지는것도 아니고ㅠ
사랑만 하고 살기에도 짧은 인생입니다.
아무생각없이 봤는데... 뜻하지 않은 감동으로 .. 마음따뜻해졌습니다. 모든가족과. 사랑하는 연인이 보면 정말 최고일것같습니다.
영화보는 내내 정신없이 울어버린 영화...
최고의 영화사랑이 뭔질 가감없이 보여주는 영화
친구랑 함께 영화보러왔다가 정신없이 울어버린 영화입니다 ㅜㅜ
잔잔히 마음속에서 계속 울려펴지는 영화에요 good
음...솔직히 지루반 감동반..
인생 황혼의 약함과 아쉬움을 오버하지않고 있는 그대로 잘 표현한 영화여서 잔잔한 감동을 받았네요
진짜 후회없는영화
남편이랑 함께 봤어요.가슴이 저리도록 아프네요.사랑하기도 부족한 시간..그리고 아름다운 멀로디가 귓가에 맴돕니다.좋은 영화에요
감동적이면서 생각하게 만드는 영화네요엄마한테 잘해야겠다라고 생각했어요정말 좋은영화입니다
가슴 뭉클 감동 그 자체 !!
무난하고 지루한 영화.. 같이 보러 가신 엄마 마저 지루하게 만든 영화에요..
나도 나이들어서도 저런 사랑을 하고싶다라는 생각이 드는 영화네요ㅎ 메마른 가슴에서도 눈물이 주르륵 내린 영화입니다ㅎ
감성폭탄!
너무 아쉽습니다 당첨되고도 못봣네요; 메일뿐만아니라 문자로도 연락주셨음 좋았을텐데;;
주인공들의 먹먹한 감정이 전해지는 느낌. 생각만큼 노래가 많이 나온건 아니었지만 마지막 아서의 솔로는 압권이었던 느낌. 내가 저 분들 나이가 되었을때 저렇게 서로를 위해줄 수 있을까하는 생각을 하게 했던 영화..
가슴을 울리는 영화 너무 감동적이였어요
연인,가족과 보기 좋은영화~ 난 이런 영화좋은데..오래 못걸리고 내려갈듯한 슬픈예감이!!!
오늘 보고 왔습니다. 내용, 연기 모두 정말로 훌륭했어요. 많이 감동 받고, 또 많이 울고 왔습니다. 추천합니다.
소재나 스토리가 감동적일 수 밖에 없다. 그런데 더 관건인건 대사나 노래가사.. 각 캐릭터들..정말 볼만한 영화다! 영화에 눈물은 안나오지만 보는 내내 눈물나는 장면,대사, 캐릭터들의 감정이 많다.
송 포 메리언
감동적이고 부모님을 떠올리게 하는... 힐링이 되는 영화네요 기대안하고 봤는데 영화시간 길지도않아서 질질 끌지도 않고 딱 깔끔하네요!
슬픈게 아닌 감동~
정말 감동적이엿던 영화입니다.저도 나이가 들면 저런 노부부의 삶을 살고싶단 생각 들정도로할머니와 할아버지는 나이가 들어도 서로를 정말 사랑하는모습이 너무 좋앗어요ㅠㅜ
잔잔하면서 진심이 전달되는 영화입니다개인적으로 좋아요
할머니돌아가실때부터 끝까지우무ㅜㅜ
꼭 보세요. 가슴에 뜨거운 감동이 오래 남는 최고의 영화입니다.
너무 감동적이다. 아서할아버지와 매리언할머니의 노래 최고!
계속눈물이ㅠ할머니생각에ㅠㅜ최고의영화
남자친구랑 둘이 봤는데.. 남자친구가 약간 아서랑 비슷한 스타일이예요, 말없고 무뚝뚝하고 마음과 다르게 표현하는 말들.... ^^영화보고 더 잘해주겟다고 하네요... 저는 영화보는 내내 눈물이 줄줄줄줄줄.. 감동적이였습니다
부모님 모시고 보고왔음다.. 잔잔한감동 좋네요 ㅜㅎ
흠 뭐랄까 울컥울컥했음 그냥저냥 가족얘기 개취에 의한 칠점투척 츤데레할부지 짱
제가 본것중 가장 지루한영화였네요...
뻔한 스토리에 매우 지루하네요!!
확실한 캐릭터에 비해 맥을 못추는 스토리.
정말 자매나 언니 오빠 동생있는 사람은 공감되는것같애요.. 속마음과 겉이 다른것.. 정말잘봤어요! 조금 슬프기도 했지만요 ..ㅠ
밑에 꼴에 평론가라고.평점주는데 꼭 질질짜야 감동이잇는건가? 이미예건된 슬픔이지만 아내가죽고난뒤 아들과 남편의 슬픔을 느끼기엔 충분했다. 오랫만에본 정말 감동적님 영화엿다.
감동에 감동... 군더더기 없는 스토리...
정말 실망 하나없는 잔잔한 영화였습니다 스토리전개도 좋고 구성도 좋았다고 생각됩니다
어떻게 10점을 안줄수가있나요...방금전에 심야로 혼자보고왔네요..보는내내 펑펑울었다는ㅠㅠ 감동적이에요 강추 ㅠㅠ
최고!
영화 내용이나 스토리는 지루,뻔함 그다지..하지만 할아버지 너무 멋지셔서 7점 드려요. 할머니 할아버지들 연기 너무 귀엽구 잘하셨어요^^
평범한 감성팔이..스토리 자체가 원래 그런 라인이지만 감정선도 너무 왔다갔다하고 중반부터 너무 질질끄는데다 솔직히 말이 안되는 부분이 많아서 지루함. 그다지 기대하고 간건 아니었는데도 지루했다.
눈물이 보는 내내 막 쏟아질 정도는 아니고 나름 감동적인 편, 남자 주인공같이 표현이 서툰분들이 보면 좋을 영화
최고
그야말로 힐링이 되는 영화 입니다보는 내내 눈물 깨나 쏟았습니다.
9점주고 싶은데 평점올라가라고 10점. 뻔한감동스토리지만 노부부와 아들,소녀의 연기가 정말 가슴 찡하게 하네요. 무심하게 표현하지 않고 살고있진않은지 돌아보게 됩니다.
좋은 영화입니다. 허나 지루할수도 있겟네요.
완전 감동의 쓰나미
쬐끔 짧아서 아쉬웠어요. 좀만 더 길었으면 좋았을텐데.. 부모님과 같이 보면 너무 좋을거 같아요.
부부가 같이보니 나름 의미가 있네요
가족의 의미.
뻔한내용이지만 추천해요! 잔잔한감동! !
분위기에 너무 취해서 눈물이 계속 흘렀습니다ㅠㅠ 돌아가신 할머니 할아버지 생각나기도 하고 부모님도 생각나고 남자친구도 생각나고 그렇네요... 정말 이 세상 모든 가족들을 위한 영화입니다.
너무너무 잼있었어요...초반부터 감동이...완전 짱이였어요~^^ 나도 이렇게 늙고싶다..이 생각이 절로 들정도로.. 너무 너무 좋았어요..
감동적인 영화! 그 시나리오와 배우들의 연기력 정말 잘 어울렸어요.마음의 힐링이 되는 영화
가족의 소중함과 의미를 되새기는 영화
감동이좀..
신랑이랑같이 봤는데마지막에 둘이손붙잡고 울었어여. 넘 감동적이었고 따스했습니다. 부부 가족의 의미. 노년기의 우리부부모습을 상상해볼수 있었어요. 만족합니다.
가족들이 보면 따뜻하게 볼수 있는 그런 영화인것 같네요.^^
여자친구랑 봤는데 좋았어요~ :)
2% 부족한 힐링
평점 완전 속았음. 다 알바.완전 지루하고 밋밋한 영화
너무 좋았어요
감동입니다^^ 적극추천!!
감동은 있지만 실패한 영화이다.
잔잔한 감동과 따뜻함이 있는영화...바쁘고 정신없는 일상에 할머니 할아버지분들의 유쾌함이 위로를 주었다^^남편이랑 같이 눈물 주욱 흘렸다는..추천!
아 진짜!!! 슬프네여......재밌어여 ㅎ
송포유 정말재밌고 감동스토리인것 같아요 *♥*그리고 송포유 대박나길.........
아 극장이 눈물바다 ㅜㅜ 노래가 왜 이렇게 심장을 쿡쿡 찔러대는지 여친 옆에 있어서 눙물 참느라 혼났네요
정말재미있어요^^ 한편으론 감동적이구 한편으론 재미있어요^^
한편으론 밋밋한감이있었지만 너무재밌었어요 꼭보고오세여 ㅠㅠ
이거예고편만봤는데너무감동적♥♥꼭보러가야지♥♥
그 노인네 참...(웃음)
ㅠㅠㅜㅠㅠ 오랜만에 극장에서 운듯
어떻게 .이런영화가 8점대죠? 정말좋았어요 눈물주룩주룩 돌아가신아빠도 생각나고 아서할아버지 노래 정말 좋았어요
감동입니다 ㅋㅋㅋㅋ
가슴 먹먹한 감동과 여운이 있는 영화~ 너무 신파적이지 않게 잘 된거 같아요~
지금 이 순간. 내가 하고 싶은 일이 무엇이고 무엇을 해야 하며 어떻게 살아가는 것이 행복한 것인지를 보여주는 진정한 힐링무비!
진짜후회 안함...대사가 좋음 음악도.. 연기도...
내생에 처음으로 눈물 흘리면서 번 영화
Song for you_ May not have a tomorrow to me. 노래 한 소절, 한 소절 눈물 흐르게 만드는 감동적인 영화!!! 부럽다, 이 노부부의 사랑!!!
엄청 몰입해서 봤네요7번방보다 10배정도 재밌고 감동
따뜻한영화입니다. 어정쩡한 요즘날씨와다르게 따뜻함을 물씬가져다주는 행복하고, 살아감의 감사함을 느끼게해주는영화! 적극 추천이효-!
부부간의 사랑과 가족애, 용서와 화해, 우정에 대해 생각하게 해주는 아름다운 영화. 올 봄에 본 영화 중 가장 감동적이었다.
노인이 솔로에서 말하든 노래를 시작할때 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다
전혀새롭지않다
진짜 하늘에 맹세코 이거 10점준사람들 알바맞다고 생각함... 여친이랑 봣는데 둘다 자다 왓다... 개인적일지 몰라도 너무 지루지루 감동없음
평점알바 쩌네.. 진짜 지루해서 보다가 나오고 싶어서 죽는줄알았다 ㅋ 진한 감동이라도 있으면 이런댓글 안남기는데 감동도 어설프고 돈아까워!!!@ㄴ머ㅏ롸ㅓㅁ니
부부.가족..여인 모두에게 인생의 의미와 가족을 생각케하는뭉클한 영화..강추
아ㅠ 너무 감동적이에요ㅠㅠ 아서할아버지넘멋이쩡ㅠㅠ
어르신들의 유쾌한 노래사랑~ㅎㅎ
감동 철철철 ㅜㅜ
표가 생기게되서 기대도안하고 합창단 얘기구나 하고갔다가 감동받고왔습니다.. 진짜 웬만하면 울지를않는데 눈물쏟고왔네요 실연에빠진 그 모습과 작은행동 하나하나 연기에..감탄할 수 밖에 없었습니다...최고의 영화입니다^^
영화전반부부터 마지막까지 울었다ㅜㅜ
인물이 실연에 빠진다던지, 눈물이 나오는 장면이 거의 없음에도 불구하고,테렌스 스탬프의 애써 태연함이 보이는 표정에서 드러나는 애잔함이 참 마음에 남네요. 가슴 먹먹한 감동과 듣는재미를 줬어요16살인 남동생과 봤는데 둘다 눈이 빨개져서 나왔네요
진짜 사랑을 경험해보지 못한나로서는 공감이 되지않았지만간접적으로 나에게 부부가 어떤것인지 알려주었다 지루했지만 영화비가 아깝지는 안았고 휴대폰을 꺼네 시간을 확인할정도는 니였다ㅋㅋ
가슴 따뜻해지는 영화예요. 부모님께 꼭 추천하고싶어요.
정말이지 보면 뭉클하고 좋았던~ 엄마아빠랑 왠지 다시 봐야할 것같은........
너무 따뜻한 영화였어요!
이런영화가 흥해야돼!
가슴 완전 따듯해지는 대박 감동 영화!
간만에 마음이 따뜻해지는 좋은 영화였음 !!
부모님 생각에 가슴 찡~! 했던 영화. 나도 저렇게 예쁘게 늙을 수 있을까.. 아서와 메리언 두 분의 모습이 그 어떤 사랑영화보다도 더 아름다워보였어요
진짜 감동적..ㅠㅠ 보는 내내 부모님 생각나서 울컥했다
너무 감동적이었어요
오랜만에 좋은 영화, 사람을 행복하게 만드는 영화를 본 것 같아요. 부모님 생각에 더욱 뭉클해지는 듯
극장에서볼영화는아니더라..
아이와 함께 봤는데도 전혀 지루하지 않았습니다. 초등생도 공감할수 있는 부모님들에 사랑 이야지 애잖하고 잔잔하면서 아주 좋았습니다...
평점이 점점 떨어지는 이유가 있다. ..다른 사람들이 웃음과 감동이 있다고 해서 믿었는데, 웃음코드도 와닿지 않고...ㅎㅎㅎ 공짜로 보라고 해도 더이상 보고 싶지 않다. 내 생애 최악의 영화.
재미도없고감동도없고....그저그런매번보던스토리...ㅠㅠㅠㅠ 단 핼배배우는연기잘함 알바들은 꺼져라ㅏㅏ
내남친이 우는거 첨봤어요 ㅋㅋ 정말 가슴저린 사랑이야기.. 대박입니당
영화진짜 대박~~ 기대하고 봤는데 기대이상가족영화가가 이렇게 재밌고 감동적이어도 되는건가요
남친이랑 보러갔는데.. 남친아 어깨가 촉촉해졌어 ㅋㅋ..저는 보는동안 세번내내 울음터지고..하아 진짜 로맨스달달한영화에요.강추!!
감동적인 영화였네
완전눈물펑펑쏟으면서 봤어요. 처음으로 결혼하고싶다는 생각이 들정도
잔잔하고 좋아요.
전혀 뻔하지 않은 감동의 스토리, 공감대와 여러가지 감정들이 복잡하게 끓어르는 관객의 눈물. 부부간, 자식과의 애증 사랑 갈등 고백 , 억지스러운을 찾을수 없는 순수한 감동을 선사하는 , 잔잔하지만 1초도 지루함은 없다. 순간순간이 소중한 영화.
뻔한 내용과 결말이 예상되는 뻔한 드라마라고 생각 할 수 있지만. 그 구성과 각색 연기력 화면의 색, 음악까지 박자가 맞아 너무나 따뜻한 진짜 휴먼 이야기를 만들어 내었다. 강추..!
최고의 영화,..최근에 본 영화중 가장 감명깊은 그런영화..
평점이 너무 좋길래 본거였는데..눈물나고 슬픈건 맞지만 솔직히 지루했음..엔딩도 너무 급 끝남..평점10준사람 왜케 많아..?
기대이상의 감동 영화!!! 그런데.... 밤새고 봐서... 마지막 결말만 못봤다..아쉽구려...
완전 기대 이상!! 담백하고 소박한 그림이지만 그것이 주는 정서는 너무 깊고 진했다... 다시 한번 볼까 생각중이다... 너무 무방비상태로 눈물공격당해서 지금 좀 정신이 없다;;;;
정말 영화 중반부터 엉엉 울었다... 질질 짜게 강요하는것도 아니고 우중충한것도 아닌데.. 어떻게 그렇게 눈물이 나는지.. 아마 너무 사랑이 아름다워서인거 같다
시사회당첨되서 보고온영화. 돈내고 봤었어도 하나두~아깝지않았을 감동을 받았을영화
가족이,부부가 같이 보면 좋을영화...잔잔한 음악과영화흐름이 자칫 지루하기도 했지만,요즘세대에 공감할 수 잇ㅈ는 내용이 담겨져있어,의미가 있는거같다.^^
마지막에 진짜 눈물이 주르륵ㅠㅠ 정말 놀랍고도 감동적인영화
안 슬펐어요
지겹다 이런류 영화
할아버지 목소리 자장가
완전감동 눈물주르륵
기대하고 봐서 그런지 조금 실망했지만 잔잔한 감동이 있는 영화다.
처음부터 마지막까지 잔잔하지만.. 감동적이었어요!
말필요없다 걍봐라 칠번방의선물보고도 안울었던내가 송포유보고 눈물샘이폭팔했다..
엄마랑 보러갔는데 조조로 ㅠ너무 감동적이었어요
칭구랑 조조로 보러가서 눈물 콧물 질질 흘리면서 봄 걍 슬퍼서가 아니라 슬프기도한데 부부, 부모자식간에 암튼 다 너무 예뻐서 ㅠㅠ 이거보고 지루하다 한 사람은 감정이 있는건진 모르겠음 흠.. 내 옆에 사람들 다 울든뎅 ㅋㅋㅋ 간만에 힐링!
한 영화를 보며 느낄수 있는 감동과 웃음을 송포유에서 모두 느꼈네요. 추천해준 친구가 고마울 정도네...부모님께 입장권 선물해서 미리 5월 선물로 해도 될 듯 ㅋㅋ
일상의 소소한 용기, 희망, 사랑을 느끼게 되는 영화임팩트가 큰 것을 기대하는 사람이라면 좀....
낡은 서랍속에 잊고 있던 소중한 추억을 찾아낸 기분.
감동적임. 그러나 뻔한 스토리와 결말이 지루한 느낌도 없지않아 있음.
넘좋앗다 ㅜㅜ
너무 많이 울었다....목도 아프고 머리도 아프고 엉엉 ㅠㅠ
남자친구도 생각나고, 엄마아빠도 생각나고 그랬다.. 지금도 가슴이 뭉클.. 코끝이 찡하다...
가슴아프게 아름다운 사랑이야기~ 아서의 매력에 푹 빠졌어요^^나도 나한테만 자상한 나쁜남자가 좋아ㅎㅎㅎ
충분히 그립고 슬프고 감동적인 영화로 만들 수 있었겠지만 감독은 자장가같은 결말을 원했을 뿐이다.
기대안하고 봤는데 마지막에 감동이였어요!
오랜만에 정말 감동적인 영화 한편 본 느낌ㅋㅋㅋㅋ 추천해여~^^
억지울음이 아닌 감동속에 나오는 눈물이 굉장히 인상깊네요. 노래가사 하나하나에 주인공의 심정이 담긴듯 해서 너무 많이 울었지만 결코 슬프지만은 않은 영화! 유쾌한 감동스토리!
집에 돌아오는 내내 장면 하나하나가 선명하게 떠오르는... 시도때도 없이 며칠을 울컥하게 되는ㅠㅠ
오랜만에 눈물을 훔치며 본 영화네요. 사랑하는 사람을 정말 많이 떠올리게 합니다. 봄날의 비내리는 밤과 어울리네요.
손수건 안 가져가면 옷 다 젓습니다.
역시 나는 천재야
이런 소재(노인, 남겨진이, 관계성장..)에 개인적으로 너무 약한 편이라... 극장에서 내내 울었습니다. 고집스럽고 솔직하지 못한 모습에 싱크로 되네요.
가슴을 울리는 영화
잔잔한 감동을 주는 영화~ 오랜만에 정말 좋은영화 한편 잘 보았습니다. ^_^
집에 오는길에도 울었다
진정한 가족영화
까칠하지만 아내가 하는말 다 들어주고...저런 남편을 만나야 되는데ㅠ
고집불통(?) 할아버지 노래 할 때 참으려 해도 눈물이 주루룩 .사랑하는 사람이 옆에 있을 때 더 잘 해 주도록 하겠습니다.
역시..언터쳐블도 내마음을 울렸던영화였는데..이영화또한 내마음을 울린 영화. 기대했던것만큼 좋았고, 오랜 연인이라던지 부부 가족이보면 좋을 영화 다들 꼭보세요.
송포유대박나길--------------------!!!!!
진짜 재밌다. 내 이름 석자 걸고 눈물 흘렸고, 진정 재밌게 봤다. 이런게 영화지. 나 알바생 아니다. 나 HDR 사진작가다.
언터쳐블 1퍼센트 제작진이 만들었다고 해서 무조건봄..하 보는내내 눈물이ㅜㅜ스토리는 솔직히 뻔하지만 너무 감동적이네요 아내바보 아서! 멋졌었요
감동적이고 훈훈한 영화
사랑하고싶어지는영화
♥♥♥
보고싶진안고 좀감동스러울줄알았는데 보니까꽤재미있네요.
정말 많이 울었던거같아요...나중에 저희 아빠가 저러지 않을까 싶기도 하고...일반적인 스토리였지만 그래서 더 와닿았던 영화였던 것 같아요.
너무 감동적입니다 영화보면서 엄청울었내요
나..원 최악이네요~
감동이었고 가족이 함께하심 더욱 ~~~
최고 입니다가슴을 따뜻하게 해주었습니다
완젼 감동임돠~* 강추!!*
심플한 전개. 뻔한 스토리지만좀 더 진솔한 이야기넘치지 않는 감정선
언터쳐블처럼 빵 터지는 개그는 없지만 눈물콧물 쏙빠지고 감동과 여운이남는 그런 영화네요.
감정이입되어 잘봤습니다^^남의얘기같지않아서그런가봐요
억지로 짜내는 눈물이아니라 진짜 눈물이 자연스럽게 흐르게 되네요ㅠㅜ완전 감동입니당ㅠㅠㅠㅜ
와..이영화보고 울엇어요..ㅜㅜ진짜 나의 감성을깨워줘서고마워요
예고편 볼때부터 너무 기대했던 영화. 기대그이상진짜 초반부터 울다가 웃다가.. 솔직히 마지막은 너무 갑자기 끝난 느낌이 들었지만 감동적이고 훈훈했어요^^또 보고싶어요!
중간중간 소소한 재미도 있고 한마디로 참 잔잔한 영화같습니다.
우리 아빠 보는것 같은 느낌 그래서 더 찡하고 감동임
뻐~~~언한 스토리. 취향타는영화
결말은 뻔하지만 너무너무 재밌고 감동 받았어요~!
아서가 goodnight my angel 부를 때 , 눈물을 줄줄 흘렸습니다. 슬퍼서가 아니라 너무 아름다워서... 떠난 사람을 사랑하는 방법. 노래는 힐링의 한 방법이지요...
슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
메리언이 트루칼라 노래부르는 부분에 옆에서 스마폰으로 찰칵찰칵....ㅋㅋㅋㅋㅋ영화는 재미있게 봤네요
좋은 영화라고는 생각하나 본인과 같은 20대 남성층에는 감흥이 없는 경우도 많을 듯 함다 1점 짜리 영화는 아니지만 영화 평점이 높은 듯..
이거 보면서 계속 울었습니다. 특히 아서가 노래하는 장면에서..! 정말 감동적인 영화예요.
인생이 담겨있는.
처음부터 끝까지 잔잔하게 슬프고 감동적인 영화..시나리오는 뻔하지만 가슴을 울리는 애틋함과 사랑이 있었다..OST도 좋았던 영화..
보고 나면 10년은 늙을듯
나이를 먹어감을 한 번 생각해보게 하고, 지난 인생 남들에게 어떤 사람으로서 살아왔는지 한 번 돌아보게하고 앞으로 인생을 어떻게 살아갈 것인지 또 한 번 돌아보게하는 영화. 잔디밭에서의 할머니의 노래는 마음을 울린다.
뻔하지만 훈훈한 감동이 있는 영화였습니다~
그냥 할아버지 뒷모습만봐도 웃음이 그리고 눈물이 또 감동이 ~~~
화려하지는 않지만, 잔잔하면서도 감동이 있는 영화입니다. 가족간의 사랑의 의미를 다시한번 확인할 수 있는 좋은 기회였습니다.
간지할배 멋있어~^^
참 괜찮은 영화부모님이 편찮으셨기때문에더와닿은지도 모르겠다.먹먹하기도 하고 마냥 슬픈게아니라따뜻해지기도 중간중간 소소한웃음도나왔다.나중에 그들처럼 사랑하고싶다
현실적인 감동에 진짜 안울수 없었음 ㅠ_ㅠ 부모님 생각나고 가족이 중요함...뭔가 탄탄해
한국인의 정서와는 안맞을수도 있겠지만 엄청 훌룡한 영화 기자들의 평을 믿지마세요 탄탄한전개와 그에 따라 감정이 고조되는 과정은 지루하지않다갈등의 고저가 약해서 감동이 없다고 하는데 오히려 감정의 고조가 큰것보다 스토리와 전개구성이 탄탄하다
한국인의 정서에 맞게 과장되지않게 현실적인 감동을 주네요!가족과의 매순간을 소중히 보내고싶게 만들어요.
좀 식상한 전개, 억지스런 결말...
감동적이고 재미있고, 노래도 너무 좋아요~~~~~~~ 손수건 꼭 가지고 가세요~~~교훈을 많이 얻어요~~
잔잔하고 훈훈한 영화였어요ㅠ 메리언ㅠㅠ 힐링이 많이 되는 영화였습니다.
가슴먹먹한 아름다운사랑! 이영활 보고 많은 부부들이 서로아껴주며 소중한사랑으로 키워갔음 좋겠다~~
일상적이지만 흔하지 않은 영화~
몇년만 더어릴때 봤다면 그렇게나 많이 울진않았을텐데... 진정한 사랑의 의미를 깨닫게해주는 참된영화... 뻔한 로맨스보다 더 가슴저린 사랑
늙은 노부부의 아름다운 사랑이 왜케 아름다워보이던지..ㅋ그냥 이상하개 눈물이나온다ㅋㅋㅋ부모남들보여주시면좋울거겉아요!
너무뻔한데도 눈물이 난다. 7번방과는 다른 세련된 슬픔. 평범한 소재를 이토록 뭉클하게 끌어올린 감독의 연출력에 한표!
올 송포유 아이언맨보다가 송포유보니깐 정말 재밌었다 아이언맨 별 시시한이야기라 어쨋든 감동적 그런데[ 잘뻔~~~@@
어제 이영화 보고 넘 울어서 눈이 아직 부은거 같아요ㅠ 사랑하는 사람이라면 누구와 봐도 좋을 영화였어염
평이좋아 기대했는데 지겹네요....졸았습니다..
음악의 힘이 크다는걸 새삼 깨닫게 해준다. 하지만 이야기는 그럭저럭...
힐링이되는영화라고할까?여운이남는영화였다 중반부터후반까지눈물이계속주르륵ㅠㅠ마지막에 할아버지가 부른노래에 감정폭팔..ㅜ가족이보고싶어지는영화였다 추천!
힐링 무비
감동
힐링♥
착하고 좋은 휠링영화지만,조금은 심심하더라는...라스트씬은 정말 압권이더군요^^ 가족,부모님들 보여주시면 참 좋을듯ㅎㅎ
마지막은 감동적이였으나 단조롭다고 생각되던 스토리.
잔잔한 감동.. 역시 <언터쳐블> 팀이 만든 영화답네요.
오랜만에 제대로 감상하고 왔네요~ 연기도 음악도 정말 좋았어요
평가할 수 없는 감동
보는내내 짠하고 훈훈했던 영화
많이 울었던영화... 디테일한 배우의연기와 감정선이 억지스럽지않은 영화
너무나 짧게만 느껴진 영화
좋은영화! 주위사람의소중함을느끼게해준다 그리구 나이가들어서도 열정과사랑을가질수잇다는것
Your true colors are beautiful~!
감동적이네요 연기도훌륭하고~이런영화넘좋아요^^
조조로 봤다가 하루종일 얼굴 퉁퉁 불어 있었네요 ㅠ.ㅠ(참고로 전 남자;) 2년전 돌아가신 아버지 생각도 나고, 살아계셨으면 저런 모습을 하고 늙어 가실텐데 ^^; 이 영화의 감동을 느끼는 차이는 경험!! 이겠네요. 어르신들은 정말 좋아하실 작품..
시종일관 너무 심심하고 잔잔하게 그려져서 생동감이 없다.
대한민국에도 흔한 가족을 담아 와닿았던 영화. 다가올 노년과 우리와 많이 닮은 가족이야기. 시들지 않은 노부부의 사랑. 그리고 가족이란... 잔잔하면서도 뭉글했고 내가족을 되돌아볼수있게 하는 조은영화! 기대보다 더 좋았다!
정말 시작부터 끝까지 눈물흘리게만든 영화..한마디한마디가, 가사한마디가, 내가슴을 적신영화..
전문가들은 사랑도 안해봤나보다. 아니면 감정이 메말랐거나.
너무 진부한영화 돈아까웠음 평점에속았음 차라리 노리개볼걸 시간짧은거 둘중에 고른건데 실망
스토리가 단조로운 면도있지만 계속 울면서봤습니다.아직도 짠하네요. 잔잔한감동을 받았습니다.
좋아요
우리들의 이야기 누구도 비껴갈 수없는 이야기... 내일이 없을도 있잖아 하는 대사가 마음에 와 닿았습니다. 정말 감동적이었습니다. 아서와 메리언처럼 열심히 사랑하고 열심히 긍정적으로 살게요..
정말 감동적인 가족 영화인듯... 초반에는 뭔가 지루하게 흘러가지만... 중후반부의 내용은 정말 감동적이네요
두번 봤습니다.세번 보고 싶습니다.아서와 메리언 처럼 영원한 사랑을 하고 싶네요..
간만에 영화다운 영화봤네....영화끝나고 불켜지니 팬더들왜케많아 ㅋㅋㅋ
부모님과함께가서봤어요.기분이남다르더군요. 노부부의 사랑을 담고싶고 메리언여사의 초긍정도전정신도 지금의저를 돌아보게해주네요. 감동백만개! 강한메세지를 주는 영화네요
소소하고 잔잔하지만 감동적인 삶의 모습
부모님 사랑해요
따뜻한영화
오래된 부부가 이렇게 아름다운지 처음 알았어요. 나이든 남편이 아무말없이 아내를 지켜보는 모습 하나로도 눈물이났어요
저는 눈물펑펑 흘리면서 봤어요. 사실 영화의 감성은 잔잔한데 그 잔잔함 속에 큰 감동이 있었던것 같아요. 섬세한영화라서 너무좋았습니다
보다 잤어요... 지겨움..뻔함..
흔한 드라마 장르. 중노년은 울고 청장년은 조는 영화. 친구는 푹 자고 나는 중간에 졸아서 기억안남. 비추.
영화가 아니라 실제로 일어나고 있는 일을 옆에서 보는 것 같은 착각을 하게 만든 영화 / 너무나 감동적인 영화
감독이 궁금해지는 영화 섬세하고 잔잔한 연출이 우리정서와 잘 맞는듯부모님 꼭 보여드리고 싶은데 이런영화는 꼭 일찍 내린다는점
7번방 수준으로 감성 터질거같은 느끰이 들다가 마는... 잔잔하게 끝난다 기분좋게
단조로운 잔잔하고 감동은 있다.
뭐 울정도는 아니고 ... 걍 볼만하네요
아너무울었네요ㅜㅜ나홀로감수성터짐
떠나보낸 소중한 이가 생각나서 계속 울었다 감동적이고 잔잔하다
같은 노래가 이렇게 들리다니........ㅜ ㅜb
감동적이고 아름다운 영화 아저씨주인공배우 너무 잘생기고 연기도 잘하시고 멋있어요.중간중간에 눈물 흘리게 만드는 포인트까지 주시고
오랜만에 여자친구랑 봤습니다.어르신들에게 또 하나의 인생을 배우고 가네요고맙습니다. 이런 영화를 보게 해주어서 다시 한번 더 생각 하게 만드는 영화네요,
감동적이구 할아버지랑 할머니들너무귀여워서 재밌게봤던것같네요~ 이런영화좋다♥.♥ 할아버지할머니들 매력있어요~ㅋㅋㅋ
끝나고 사람들이 일어나서 박수치는 영화 처음봤어요..너무 감동적이었습니다
울고 눈 부을까봐 주말에 봤는데....진짜...넘 슬퍼서 혼났네요~
소소하지만 잔잔한 영화... 참 좋았어요
가슴이 따듯해지는 이런 느낌 너무 좋아요.
가족의 사랑과...회복 인생 동반자 여러가지에대해 생각해본 따뜻한영화
ㅠㅠ
정말 처음부터 끝까지 마음을 울리는 영화 였습니다
감동적이에요ㅠㅠ 저도 나중에 저렇게 사랑하고 싶어지네요...♡
기-승-전-메리언!
가사가 마음을 울리는 영화
시작부터끝까지 울다..
심심한 영화. 킬링타임용으로 적당
감동도 느끼고 웃기도 많이 웃었는데요.뭔가 와 닿지는 않았어요 그냥 로맨스 코미디 진지함이란찾을수 없었어여 배우들의 연기력도 묻힌거 같고 웃기기 위해만든 로맨틱 코미디?힐링이 되긴했어요.
좋쿤?
잔잔한 스토리가 눈물을 지어짜네!!!
누군가를 위해 노래한다는게 너무 감동적!
넘 감동적임...5월달 가족 영화 굿
뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 잔잔한 감동을 주네요~~펑펑 울게되는건 아니지만 나도 모르게 눈물이 주르르 흘러내리는...그런 영화입니다. 마음이 촉촉해진 느낌~~
영화 초반부 부터 끝까지 눈물과 함께 본 영화 ㅠㅠ완전 감동
생각보다는 전체적인 내용에 있어서 좀 아쉬움이 있네요.. 아쉽슴다!!
별기대없이 볼게없어서봤는데 가족생각이 계속나고 하염없이 눈물흘리다가 왔네요 잔잔하게 잘만든영화같습니다 최곱니다!!!
오래간만에 영혼이 비온후 날씨처럼 청명느낌. 가슴이짜릿한 영화다.
너무너무감동적이에요..가족을 위해 보기에 좋은것같아요 감동의눈물이 ㅎ
ㅇㅇ
영화 보다가 이렇게 눈물 많이 흘린건 처음이네.
패기와 뚝심이 느껴지는 남성미 넘치는 할아버지 하지만, 사람과 교류에는 낯설고 어색하다. 하지만, 아내바보. 다소 뻔해서 조금 지루하긴 했으나, 어색함 속에 노력하는 마음과 진심이 느껴지는 노래에 살짝 감동
슬픔보다는..... 귀여움? ㅋㅋ
이걸 어떻게 6점대 주는 평론가들이 있는거지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 두번 세번 더 보고 싶은 영화 ㅠㅠ
크윽 ㅜㅜㅜㅜ 어르신들 다 멋짐 ㅜㅜㅜ
기대하고 봤는데 기대치보다 높았다^_^♥
분명히 울림과 감동이 있다. 하지만 중반부 이후부터의 처지는 이야기는 어쩔껴...
영국영화가 이렇게 섬세할 줄이야!현실적이어서 감동이 더 다기왔던 듯 해요.서양 작품들은 하나같이 개연성, 배우들의 작품에 대한 흡수력이 좋은지, 물 흘러가 듯
잔잔한 감동, 잔잔한 웃음.
감동적이고 사이사이 웃기기도 하고 재밌네요 ㅋㅋㅋ!
알바좀풀지마라....같이간세명 다졸고 카톡하다나왔다...감동은어디에?
감동 ㅠ_ㅠ... 약간 억지스러운 부분이 있지만...연기 너무 좋아요 히히히 보고 감동 받음...노래도 너무 좋구요 다만 12세가 관람하기엔 부적절한 노래가 있긴 허네요 ㅋ
마음은 감동, 귀는 실망. 영화가 좀 지루한편이고 음악을 소재로한 영화라기엔 부족한 면이 있음. 6점이 적당할듯.
뒷부분이 진부하긴 했는데 재밌었어요.
할머니 보구 싶당 ㅠㅠ
진짜 나 소개팅녀랑 영화보러 갔는데...인간적으로 너무한거 아닌가요? 재미도 감동도 없고 진짜 개지루햇음 아 미친 진심....
CGV영화 월2매를 무료로 받는 이벤트진행중입니다.영화를 매달 보시는 분들께 도움이 되면 좋겠습니다.www.hello-mobile.kr
영화보다가 눈물을 몇번을 흘린건지 뭔가 그런거 있잖아요 가슴에서 오늘 먹먹함과 가족의 사랑 흥행을 떠나서 최고의 영화입니다 개인적으로 주인공분들 너무 좋으신거 같아요 특히 할아버지는 ㅎㅎ 커서 저런남자랑 결혼할래요! ㅎㅎ
장난똥때리나 알바가진짜존재하구나ㅡㅡ
가족의 사랑, 노인의 사랑
처음부터 끝까지 울면서 본 영화네요~무뚝뚝하고 표현에 서투른 할아버지가 꼭 우리세대 남편들을 보는것 같고..또 그러면서도 그 안에 숨겨진 진심을 보게 되면서 가슴이 짠해지더라구요
사랑했던 그녀의 부재가 일으킨 또 하나의 기적
할배!!화이팅!!재미없게 봤으면!재밌게 감동받고 본사람들 한테까지 뭐라 하지마라 재미없었으면 걍 혼자 재미없었네 하고 끝내지 뭘 찡찡거리노
이 할아부지 왠지 날보는거 같아서 뭉클했다
사람마다 영화에 대한 주관이 다르니 어쩔수없긴하지만 .......난 4월개봉영화중에 가장 추천한다
ㅎㅎㅎ정말 알바많네요
나중에 메리언과 아서같은 부부로 살고싶다
마음으로 울었다.
감동적이에요 눈물나뮤ㅠㅠ
진짜 초반부터 가슴을 울리는 이 시대 영화가 정말 오랜만이였다.볼 수 있는 영화관이없어 프리머스에서 봤다는 ㅠ이런 영화를 왜 왜 !? 옷이 젖을정도로 울고 가슴 먹먹했던 영화였네요 강추!
볼만합니다. 흔한 감동 드라마... 그렇게 억지스럽게 눈물 짜내지도 않습니다.
baby****// 영화 보지도않고 평점 주고 하지마 아이언맨에도 이러더만 ^_^ 쓰레기 알바야 너떄문에 10점
평점도꽤높고 내용도재밌을꺼같아서 시간쪼개서 하루에두번하는영화찾아서어쩔수없이밤에보고왔는데진짜실망이에요 ㅋㅋ 어디서감동을느껴야하는지모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 외국영화라내가이해를못하는건가 노래도기대이하고이야기가엘티이로전개되는듯 ㅎㅎ아이언맨볼껄그랬어요ㅋㅋ
눈물 짜내려 애쓰는 감동물 별로 선호하지 않아 기대 전혀 안했는데 기대이상의 로맨틱코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 이런 노후의 사랑을 하고 싶다~
노부부의 사랑으로만 끝난게 아니라 가족간의 사랑을 다시금 느끼게 해준 영화.... 억지감동으로 덕지덕지 칠해진 영화판에 하나의 보석같은 영화..말그대로.. 휴먼... 영화 한편보고 엄청 힐링한거같아 너무 너무 좋습니다.
조아
감동적이에요~
너무나 자연스러운 노부부 연기에 나도 모르게 울고 있었다. 우리 할아버지 할머니 모습을 보는 것 같기도 하고, 부모님, 또 미래의 나의 모습.. 오랜 기간동안 쌓아온 정과 신뢰는 다른 어떠한 것보다도 감동적이었다.
평생을 함께하고 사랑한 노부부의 가슴 따뜻한 이야기. 노래로 행복한 메리언을 기억하며 스스로를 힐링하는 아서의 모습을 보며, 나 역시도 힐링된 영화.
사랑하는 연인, 소중한 가족에 대해 생각하게 해줍니다. 노인은 무기력하고 꿈과 소망이 없다는 선입견을 깨주었습니다. 또 주변사람의 죽었을 때의 슬픔, 절망, 무기력을 체험하듯 생생하게 느낄 수 있고 사랑의 간절함을 알려주는 아름다운 영화입니다.
마음속에 계속 남을 명작은 아니지만 그래도 잔잔한 감동을 느끼기에는 꽤 좋았다
남친은 지루하다고 했는데 전 시작부터 끝까지 눈물이 ㅜㅜ 진짜 연기를 어쩜 그렇게 잘하시는지, 나중에 저도 결혼해서늙으면 저렇게 나이들어서도 서로를 사랑하는 부부가 되면 좋곘어요. 완전 감동 짱짱맨 이었어요 ~
너무너무 즐거운 시간이었어요, 인생에서 뭐가 소중한건지.. 바쁘게 달려만 왔던 인생에서 과연 나이가 들어서 저렇게 행복한 삶을 살수 있을지에 대해서도 고민할 수 있었던 시간이 되었네요...폭풍감동~~
별한개도 아까운 영화... 지루한 구성에 내용도 없다 대체 뭐가 감동이라는 건지..영화관에서 자다 나온 최초 영화 ~~
개인적으로 너무 지루하였습니다.
^^^
예고편보고 기대를 많이 했는데 조금 실망했다.그래도 꽤 재밌었다
조용히 기분 전환도 할겸 극장에 갔는데 영화가 시작되도 아무도 안들어와서 저혼자 전세낸 기분으로..영화는 순수하고 가족간의 사랑과 눈물이 있는 힐링 영화입니다 가족이 함께 봐도 좋을 영화이고요 저는 많이 울었어요 그냥 눈물나더군요 보세요 ^^
딱 적당한영화, 예상 가능한 스토리지만, 구수하게 이야기를 풀어가며구수하게 끝낸다. 억지로 눈물 짜내는 이야기도 아닌 정말 딱 적당한 영화
담백하고 순수하게 느껴지는 감동..조금 뻔한 구성일진 몰라도 꽉 차있는 영화
남자친구와 함께 이 영화를 봤는데 남자친구가 울지 않는다면, 그 남자친구는 당신을 진정으로 사랑하지 않는 것 일 수도 있습니다
노부부의 사랑을 보여주고 가족애를 보여줬지만 개연성이 없다. 스토리가 너무 빨리 흘러가는 느낌. 감동을 느낄만한 장면이 나오면 그 감정이 이어지기 전에 바로 다음 장면으로 넘어간다. 하지만 볼 만 했던 영화.
시간이 지날수록 자꾸 생각나는 영화.....
진짜너무너무좋은영화
노래라는 건 사람을 자극하는 데 효과적이다. 좋은 내용의 영화였지만... 개연성을 비롯한 다양한 면에서 아쉬운 부분이 있었다.
울다가 웃다가... 정말 잘봤습니다. 우리 윗세대의 사랑이지만 누구나다 공감할수있는... 사람의 속마음에대한 세세한 묘사가 너무 아련하고 감동적이예요ㅠ연인,부모님들께 추천해주세요 ㅠㅠ 너무 좋았어요ㅠ
감동입니다 따뜻한 노 부부와 가족의 사랑
처음부터 끝까지 너무 감동적이었고 가슴을 울렸습니다~ㅎㅎ
장르불문하고 봅니다. 연인들, 가족들 추전해요.마지막에 가족들에게 영화를 바친다는 메세지가 올라오네요 ㅋ영화 괜찮습니다.
개인적취향이 달라서 감동으로 볼수도 있겠지만.. 저는 참뻔한스토리에 연출력도 바닥.. 참 지루하기까지한 영화였네요. 뻔한 감동을 억지스럽게 강요하는 세련되지못한 영화였습니다. 평점보고 갔다가 실망했네요~
감동적이고 아름답고 사랑스러운 영화.
감동은 개뿔.
가슴 시큰하게 짠하고도 사랑스러운 이야기..진심을 다 시시콜콜 말하지 않았을 뿐이지 속은 누구보다 따뜻하고 강인한 아버지의 모습이 꼭 클린트 이스트우드와 비슷하네요~ 치유와 용기를 얻었네요^^ 아서가 온기와 사랑으로 가득한 날들만 맞이하기를..
대체 이 영화의 평점이 왜 높은지 알 수가 없다.기존에 늘 있어욌던 뻔한 스토리에 뻔한 연기.그리고 갠적인 취향이겠지만 극 중에 노래도 그닥 와닿지 않는다. 친구녀석이 같이 보자해서 억지로 보긴 했지만 아직까지도 본 걸 후회하는 영화.
기대없이 봤기때문일까요? 굳이 스토리에 확실한 절정이 없더라도 큰 사건없이도 이야기를 잔잔히 풀어나가면서 사람을 이렇게 감동시킬 수 있다는 것에 놀랐습니다. 처음부터 끝까지 잔잔한 눈물이 멈추지 않는 영화. 오랜만에 소장하고 싶은 좋은 영화.
영화보는 내내 그냥 별 대사없어도 눈물이 날것 같았다. 음악이 조금 아쉽긴 하지만...우리사는 이야기라...의심할여지없이 좋았던것 같다.
아.. 아직도 미칠것같음
정말 절절하고 아름답다 더이상은 말이 필요없는듯 ㅠㅠ
그렇지... 이게 영화지...동떨어진 세계의 이야가가 아니고진짜 사람이 마음으로 전하는 이야기....눈물난다
계속 눈물이 나는데 웃음도 함께 나는... 소장하고 싶은 영화....
사랑하는 이를 떠나보내는 슬픔이 있어서 그런지 영화를 다 보고 난 후,잔잔한 여운이 남네요. 슬픔으로만 끝맺음을 하는 것이 아닌 노래를 통해 분위기가 밝음으로 변해가는 분위기도 좋았습니다.
개인적으로 별로더군요... 주인공 할아버지가 먼저떠난 아내를 위해 노래한다는게 감동적이기는 하나 아직 고등학생이라 그런지 큰 재미는 느끼지 못했습니다,
넘감동적이구재밌어요완전추천!!!!
잔잔한게 엄청좋은 영화
할머니 노래부르실때 소름이쫙돋고 진짜많이울었습니다 쏭포유는 대한민국사람들 가슴을 미친듯이 울린 영화입니다
보는 내내 눈물 흘리게 한 영화, 훈훈하고 가슴 뭉클!
마지막 할아버지가 노래하시는장면 정말 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
그냥 잔잔하기만 한 영화 잠와서 죽을뻔.......
사랑하는 사람과, 연인, 가족과 보면 좋을 만한 영화. 개인적으로 참 따뜻하고 기대했던 그 감동. 그 여운을 주었던..
설마 이 영화에서 스팩타클을 기대하는 건 아니죠? ㅠㅠ 담담하이 감동적였어요.
할배지림
최고의 영화에요 단체로 보러간 터라 기대를 안했는데 영화 시작부분부터 돌아가신 할머니 생각에 계속 울었습니다 정말 감동적이에요..
보는 내내 울었습니다. 노년의사랑이아름다워서,표현하지못해어그러진아들과의사이가가슴아파서, 엔딩장면에뻔한영화적설정이있었지만,감동적이고사랑스러운영화라생각합니다.
너무 울었더니..머리가 아푸다..ㅜㅜ 마지막 할아버지의 노래가 내 마음속에...
정말감동적입니다 슬프겠다 대충 어떤내용이겠다 알고보았지만 전혀 이러쿵 저러쿵 생각하지않고 몰입해서 보게되는영화...너무 잘봤습니다 한화면에 아들과딸이있는부억에가지 못하고 아픈부인곁으로 돌아가앉는 장면....참 인상적이고 쿵했습니다..
영화 전반부 만으로도 충분히 감동적이다..ㅠㅠ
합창단의 단복과 할배가 노래부를 때 한쪽 손을 양복상의 앞주머니에 넣고 노래부르는 모습, 그리고 합창단이 1등이 아닌 3등을 한 것이 마음에 들었다. 영화가 끝나고 마지막 음악은 마음에 들지 않더라. 화려하다고 감동을 주는 것은 아니다.
너무 잔잔하다..
황혼의 사랑,이별....잔잔하면서 애틋했다.돼지심술탱이 아서.....ㅎ
아서할배ㅜ
할아버지 멋쟁이!ㅠㅠ
마지막 엔딩 약 10분? 그 장면만 좋네요..
ㅜㅜ아 진짜 감동적이에요
초반부 저속한 노래 수준 가족과 같이 보기 민망했다. 마지막 노래가 이 영화의 전부 인듯.
겉은 차가워보이지만 속은 여리고 따듯한 사람..마지막에 가족의 따듯함이 보여 좋았어요 급하게 마무리한 것 같아 살짝 아쉽지만
정말 이거 보면서 많이 울고 할머니할아버지 많이 생각이 났습니다!! 정말 좋은영화엿습니다!!!
소재는 감동적이나 전체적으로 너무 잔잔하고 진부해서 큰 재미는 기대하기 힘들다.
연기.스토리 모두 감동입니다
VOD 팔아먹으려고 평점 조작 드럽게 하네...공식적으로 사기치는 이 바닥
최고의 영화,,, 처음부터 끝까지 감동적이네요,,, 보는 내내 눈물이나네요,, 정말 말로 표현할수 없는 아름다운 영화에요,,!! 예고편봤을때부터 아름답더니 본편은 정말 대단하네요,, 정말 가슴속 깊이 전해지는 울림이 좋았습니다.
감동이네요
영화광으로서.. 이런영화는 처음이네요..
잔잔하니 잘이끌어내기는 했지만 뭔가 좀 아쉽다.
진짜 감동적이고 멋있다
정말 감동적입니다. 할아버지가 마지막 무대에 서기에 앞서 진심을담아 사람들에게 얘기할때 부터.. 왜이리 눈물이나는지.
할아버지 멋지다. 우리 할아버지도 멋진분이였는데. 하늘나라에서 잘 계시겠지.. 보고싶은 우리 할아버지.. 눈물이 흐른다. 계속 흐른다.. 영화 좋았어요.. 자연스러운 감동.. 좋았습니다.
마치 실제 인물인 듯 하늘에 계신 메리언 할머니와 아들과 따뜻한 화해를 하신 아서 할아버지의 행복을 빌어주고 싶네요...영화가 끝난 이후에도 눈물이 멈추질 않는 진정성 있는 감동적인 영화!! 적극 강추 합니다!
어머니랑 간만에 영화보러 가서 봤던 영화인데 무뚝뚝한 할아버지가 사별이후 할머니의 꿈을 이어 노래한다. 이런건 워낙 뻔하긴 하나 병이 깊은 할머니가 true color 부를때 여러생각이 들었어요. 어머니도 잘봤다며 좋아하시더라고요 ㅋ 그래서 8점드림
노년의 부부애와 사별, 부자간의 갈등, 고집불통 등 보는내내 소소한 재미와 섬세한 감정표현이 매력적인 영화
사람의 감정을 이렇게 잘 표현할 수 없네요 정말 감동적이였습니다
극장에 가는 목적은 감동이든 뭐든 새로운 경험을 얻기 위한 것일진데, 이 영화를 구성하는 요소 하나하나, 예를 들어 합창이나 부부의 사별, 화해 등은 이미 각기 다른 방식으로 여러번 접해왔다. 단지 주인공 부부의 캐릭터가 그나마 유일한 볼거리랄까.
사랑이 전부인 아더 아저씨. '나도 늙어서 렇게 사랑할래'라는 생각을 하게 한, 노트북을 이은 영화.
못본사람들 안타깝습니다명작이에요 집중해서 잘보세요 오랜만에 눈물흘릴영화에요
은은하게 감동한 영화! 뻔한 스토리여도 몰입도도 좋고 재밌는 장면도 있었어요! 주인공 부부의 독무에서 많이 좋았어요! 강추입니다 ㅜㅜ
왜 우린 이런 멋진영화를 못만드는건가? 노인들이 나와도 이렇게 멋지다니...
뻔한스토리라서 감점
최고!!
역시 영국영화라는 느낌이 듭니다. 세심한 카메라구도와 제스쳐, 복선들이 어우러져 화면화면이 색감도 아름답습니다. 오랜만에 마음을 울리는 노래덕에 펑펑 울었네요. 강추드립니다! 아름다운 영화라고 말해드리고싶네요.
가슴아프고 아름답다...나도 그런사랑 하고싶다
보는내내 잔잔하게 날울렸던 영화
감동...ㅠㅠ
제 예신이가 이거 보고 계속 울더라구요 저도 따라 울었어요 우리도 이렇게 살게요 잘살겠습니다 여러분!!
아서와 메리언의 사랑 정말 멋져요♡계속 눈물흘리면서 봤어요ㅠㅠ웃음포인트는 살짝 부족하지만 두분의 연기에 별 아홉개!
눈과 귀가 그리고 마음까지 행복한 영화였습니다^^
시작부터 끝날 때까지 내리 울어서 내가 이상한 건 줄 알았는데 아니었나보다
음악은 상처난 마음에 대한 약이다.
보는 내내 울게 만드네요~ 아버지의 모습이 생각나는 영화입니다.
보는 내내 울었다 최근 본 영화중에 제일 감동적임
러닝타임 93분 중에 70분은 운 것 같다. 나는 그랬다.
dd
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최고라 할순 없지만 할아버지가 눈감고 부르는 진심어린 한곡의.노래가 평점을 만든다
감동
여지껏본 가족영화중 최고다 계속눈물흘리며본다
너무너무 감동이에요. 가족 간에 심리묘사가 너무 마음에 와닿고 노래도 정말 감동이었어요ㅠㅠㅠ 잘 봤습니다!!!
매리안을사랑하는 한할아버지의 끊임없는사랑 감정의 연출이 크게역동적이지가않아 마음에크게와닿지는 않지만그래도 보다보면 절묘한 노래들로 마음이 훈훈해지는 감동뮤비
잔잔하지만 진한 여운이 남는 영화.남편이 갑자기 너무 사랑스럽고 소중하게 느껴져요~
잔잔한 감동~
최고. 지하철에서는 보지말것. 눈물콧물질질ㅠㅠ
너무나 간절해서 지켜만 보는 그런 사랑. 그 감정이 처음부터 끝까지 전달되어서 보는내내 눈물이 나게하는 아름다운 이야기.
사랑하는 사람과 다시 한번 보고 싶습니다
오글오글 ㅋㅋ 하는.부분도 있었는데요....제 미래를 함께할 사람과 꼭 보고싶네요. 밤늦게 친언니랑 보다가 눈물한바가지 흘렸어요 (13년10월 굿모닝팝스 영화)
신랑과 함께 본영화인데요..우리도 마지막까지 서로를 위하고 사랑하자라는교훈을 얻는거같아요..우리부모님,그리고 우리부부도 저렇게 사랑하며 늙고싶네요~
살면서 타이타닉 이후 눈물한바가지를흘린영화~정말감동이네요~
보는동안 정말 많이 울었습니다. 뻔한 엔딩으로 간다? 그런면도있으나 배우들의 뻔하지않은 정말. . 깊이있는 연기가 최고입니다.
예정된 이야기를 안고 감에도 끝까지 착하기만 하다
정말 재밌었다..정말 영화 보는 내내 운것같다..기대하고 본 영화중에 기대만큼 본영화는 거의없는데이건 기대이상으로 본것중 처음인것같다..평점 10점도 정말 낮다고 본다..ㅠㅠㅠㅠ
이거 코미디아니에요...
정말괜찮은영화!많은걸느끼게하는영화!
http://torrentne.com 저도 여기서 !!한번 믿고 들어가 보세요
이영화의 평점은 전문가평점보다 일반인평점이 훨씬 믿음을갖으셔도됩니다 다른것도 그런가? 어차피 영화를보는 대부분의 사람들중에 우리가있잖아요
아버지의 모습이 생각나네요..
기대안하고봤는데 너무 감동적이고.. 많은 생각을 하게되네노인분들 노래교실 선생님 마음도 너무 따뜻하고...따뜻한 영화네요 강추입니다
잔잔하지만 울림은 있다
마지막 30분인 너무 갑자기 흘러가네요. 중반까지는 눈물샘 상당히 자극해요. 연기 참 좋아요...
꼭! 뻔하지 않아야 좋은 영화인가? 영화를 보는이가 감동받고, 그로 인해 많은 것을 얻고 배운다면 좋은 것 아닌가? 난 이영화를 보면서 많은 것을 느끼고 배웠다.사랑...표현에서 시작되는 것!!! 남편들이여~~~ 가족에게 사랑을 표현하자!
잔잔한데 안지루하네요~
이 영화는 정말 감동적이다
노래도 좋고 감동적인데 스토리 흐름이 아쉽다.
왜이렇게 평점이 높은지...이해가....우리나라 2011년에 개봉한 "그대를 사랑합니다" 보다 훨씬 못한 작품....마지막까지 이건 아닌데...라고 생각이 들만큼...너무나도 아쉬웠던 영화 였습니다.
촉촉한 잔잔한 여운이 느껴지는 영화...
초반부터 끝까지 눈물나는 영화.. 너무 감동적이다. 아서. 멋있는 남편
진짜좋은영화였어요 시작부터 마지막까지
시작한지 십분부터 끝까지 눈물나는 영화!너무 감동적인 영화입니다 아서와 메리언의 사랑, 서로의 마음을 잘 이해해주는 모습, 그리움 모두 너무 아름답습니다
무뚝뚝하고 고집쟁이 남편이지만 누구보다 아내를 사랑했던 한 남자가 바치는 선물. 할아버지 노래는 너무 감동적이다. 아기자기한 영국의 풍경과 귀여운 배경음악도 너무 좋다.
메리언이 노래할때 울고 아서가 노래할때 울고 간만에 보면서 펑펑 울었네요... 아 넘 슬프다...
너무도 아름다운 노부부의 사랑, 그리고 노래. 10점 만점의 10점을 줘도 모자라는 영화였다. 이 새벽에 날 울리네.
이 영화는 재미로 보는 영화가 아니다. 왜냐하면 마음을 울리는 영화이기 때문이다.
슬프지 않은 장면에서도 눈물이 나는 영화! 오랜 세월을 지내온 아름다운 노년. 멋있다.
재미있다. 감동적이다.
생각을 하게되는..보는사람의 상태에따라 다른의미로도 해석될수있는.. 슬픈영화가 아니라.. 가슴이 먹먹해지는 우리가 겪고있는 또 겪어야할 스토리.
정직할필요없어 이건 11점 가야해
진짜 꼭 보세요 정말 감동적이고 또 여운이 기네요 오랜만에 영화보면서 실컷 울었네요
기자들은 어떻하면 좀 있어보일까 어떻하면 좀 멋있어 보일까 그런 강박관념 개쩨네
난 이제 삼십대인데... 이 영화 정말 위로가 되었다. 용기를 내야지.
보는내내 운거 같아요~정말 슬프고 재밌었어요~저희 엄마 아빠가 생각이 나서 급으루 부모님한테 저나를 하게 만드는~정말 잼나요
연말 가족과 함께 볼만한 훈훈한 영화!! 강력 추천한다^^
기내영화리스트에 있어서 봤는데 비행기에서 혼자 훌쩍거리고 울었네요..여운이 아주 깊고 오래 남는 영화입니다어느나라나 아버지들은 가슴속에 참 많이 묻어두고 사는것 같습니다
슬프지않은데 눈물이나는영화~ 애써 슬픈상황을 만들지 않았는데 눈물이 나네요~ 담담하게 많이 울었네요
영화보는 내내 울었다.
보는내내 눈물이 주륵 억지로 감성자극하는 허접한 영화가 아니다 아서의 고독을 표현하는 영상미도 뛰어나다
아주 큰감동은 없지만, 기냥 볼만함!
아서가 마지막에 노래부르는 장면에서 울컥...
광고만큼 그리 감동적이진 않은
몰입도도 좋구 메세지도 담은거 같은데 임팩트가 살짝 아쉽다
미술관에서 하는 무료영화로 보았는데 보는내내 아련한 아련한 영화였습니다.사는게 지치고 우울할때 힐링을 느끼게해준 영화네요
처음부터 끝까지 예측 가능한 방향으로 흘러가는 영화.. 마지막 장면 눈물은 쫌 나더라.
이것저것 다 필요없이 내생에 가장 멋진 세레나데를 들을수 있었던 것 만으로도 가슴이 벅차오른다
보면서 계속 울었다. 영화관에서 본게 아니라서 이입이 덜 되서 그런가 용이 아쉬운 느낌이 들었지만 메리언과 아서의 잔잔한 사랑이 감동적이다 나중에 꼭 저렇게 늙고 싶다. 메리언과 아서의 노래는 목막히도록 감동적이다ㅠㅠㅠ
중간에 계속적으로(아마초대장)에 욱일승천기(전범기)가 나온다.마지막 노래부르는 장면 뒷 배경은 일본국기를 연상하듯 원하나가 그려져 있음.디자이너로서 기분이 더럽고 최악이었던 영화.
말이 필요없네. 아빠로 감동 많이받음
감동 .최고입니다 . 부모님과 함께 보기좋은영화.. 부모님의 소중함 가족의 소중함을 다시한번 생각할수있는 좋은영화
나도 늙어서 저렇게 사랑하고 싶다 메리언처럼
송포유 보면서 힐링 좀 할려고 했는데 눈물만 더 나네..아
소소하고 감동적이다.
아름다운 내용이긴한데 왜이렇게 억지 감동스러운지..모르겠다.
울고 싶었는데.. 울었다. 나도 이런 사랑 할거야^^
삐딱한 사람이 갑자기 개과천선 한다!? 아내의 죽음 때문에? 글쎄요...
정말 아름다운 영화입니다..가족의 소중함을 깨닫게 되는 영화네요
오늘 티비에서 하길래...봤는데 감동이였어요..눈물이 많이 나네요....갑자기 미운 우리남편도 사랑해야겠구나..생각드는~ㅋㅋ 감동적이였어요..^^
잔잔하고 가슴 따뜻한 감동이 있는 영화네요
계속 울었지만 기분좋게 끝나네요
오랜만에 휴먼드라마로 눈물흘리게 만든영화 진심담긴 음악이 있으니 당연한 결과였던것 같다.
아무생각없이 봤는데 감동적인 영화내요 계속 눈물이 많은걸 느끼게 해주는 영화에요 가족의 사랑을 다시 느끼게 해주네요
10점은 모자라요!더 주고 싶네요!!최고입니다!!
보는 사람마다 감동이 다 다르겠지만..전 영화관에서 일년전 시사회로 보구서 너무 감동받아 많이 울었었는데 금요저녁늦게 티비에서 하는걸 보구서 얼마나 반갑구 얼마나 울었는지 모릅니다..감수성이 풍부한 저는 이런영화 사랑합니다..
x같은 한국영화보다가 오랜만에 눈정화 귀정화했다 소름끼쳤어!
선물처럼 다가온 찐한감동...
오늘본게후회될정도로 슬프고감동있는..와..끝에 진짜펑펑울은..완전..전율이느낄정도..시간이아깝지않는..멋있는영화..짱!!
나만 그런게 아녔구나.. 작년 얼핏tv서 개봉작 찰라 소개로 본건같은데.. 자정도 넘은시간 이렇게 느끼며 눈물쏟게하다니ㅠ 낼 주말이라 다행이군.. 퉁퉁 부을테다 ㅠㅠㅠ
드라마의 감동은 다분히 작위적이고, 가장 중요한 합창은 기억도 안난다.
이걸보니 가족이 더욱 생각나게하네요 정말 감동적입니다
있던 감성조차 메마르게 만들정도로 작위적이고 어설픈 연출
단 한두마디의 예고편 대사만으로, 제 입에는 미소가 그려지고, 제 눈에는 눈물이 맺혔습니다. 강력히 추천하는 영화입니다.
정말 감동적으로 잘봤습니다ㅠ 가족과 함께보면 좋을 영화네요^^
보는 내내 울었다 정말 사랑스럽고 감동적인영화
음 감동적인주제에 뻔한스토리..몬가아쉬운영화에요
부자관계 회복스토리 (아서... 왠지... 남같지않아...ㅠㅠ;;;)
메리언 할머니가 사라지고 영화의 무게 중심도 비틀,,젊은 여선생의 다소 모호한 도발적인(?) 표정은 또 뭐냐!! ... 내내 울게 만들 정도도 아니고,, 스토리상 감동 그러나 지나치게 밋밋하다&#39;할아버지 화이팅&#39; 정도!!!
나도 늙으면 저렇게 살고 싶다 라고 느끼게 해준 영화입니다..나이가 들어 사랑하는 아내 자신 곁을 떠날 때까지 아내곁에서 아내가 원하는 것을 아무 말 없이 들어주는 할아버지의 모습에 정말 마음이 너무 따뜻해지는 영화입니다.
꺼이꺼이,,,,ㅜㅜ
너무 늦기전에 소중한 사람들과 행복한 삶을 함께 걷고 싶다.
마지막장면이 너무 좋아요 깊이 잠들수 있었던 .. 마음이 훈훈해지는 영화에요 합창 영화 너무 좋아
감동감동. 사랑하는 가족을 위한 아름다운 노래.
영화 보는 내내 계속 눈물이 났어요. 가슴이 따뜻해지는 영화. 추천합니다.
이런 영화야 말로 볼 가치가 있는 영화
마음이 따뜻해지는 영화, 기억에 오래 남을 영화!
멋진사랑..표현하진않아도 정말 아름다운 사랑..눈물을 너무 흘렸네요ㅠㅠ
나도 사랑하고 싶어졌어요~~~ ^^
격한 눈물이 아닌 잔잔하게 눈물이 계속 흐르게 하는 영화.보는 내내 울었던 영화.
영화는 개인적으로 다 다른건데 함부로 쓰레기라말하는 초딩같은 사람들 좀 닥쳐주시죠
아내바보 할아버지 의 슬픈 사랑이야기라 해야하나...?정말 감동적이고... 무대에서 노랠 부를때 엄청 울었다.
영화보는 내내 눈물을 멈출 수없게 만드는 영화. 지금 사랑하는 사람과 가족이 얼마나 소중한지 다시 한 번 느낄 수 있었습니다..
음.. 분명히 연기도좋고 슬픈데 너무잔잔해서 내스타일은 아니었음..
보는내내 펑펑울었네요 오랫만에 좋은 영화 본것 같습니다.
명화극장으로 본사람 푸쳐핸접.
우리 마누라한테 잘해야지....
내가 변하면 분명 세상이 변합니다.
무뚝뚝한 아버지의 모습이 저희 아버지와 많이 닮아서 보는 내내 더 잘해드려야 겠다는 생각이 드네요
잠 못들게 하는 영화네요.
지루하단 사람도 있지만 나는 중년인 사람으로 앞으로 죽음이 갈라놓기 전까지 서로 사랑하며 잘 늙어가야지... 라는 생각을 했다. 자꾸 눈물이 났고..언젠가는 누구에게나 그날이 올테니까
우리아버지가 생각나는영화..나와 내 남편과의 마지막 헤어짐을 상상해보게 하는 영화...너무 울어서 눈이 퉁퉁부었네요
매우 현실적이고 슬픈 영화다ㅡ 삶의 깊이와 무게,사랑하는 사람의 죽음에 대한 두려움을 알 나이라면 매우 감동있게 볼 영화
음악의 힘은 위대하다 내가 아닌 그 누군가를 위해 진심으로 부르는 그 노래라면
계속 울었네요. 사랑을 다시한번 느낍니다
좋네요. 가족의 이야기도, 할아버지의 유머도.
자극적인 양념을 넣지 않아 심심한 맛인데도 맛있는 요리가 될 수 있다는걸 알게 하는 영화
아직저런사랑을경험해보지못해크게공감은안됐지만좋았다..
영국식 인정 넘치는 드라마.
이영화를 6 점대를 준 전문가들의 자질이 의심스럽다.. 화려하지도않고 극적인 효과는없지만 뻔한스토리에서 감동과 여운,재미를 남기는 영화가 좋은영화가아니라면 무슨영화가 좋은영화인건지..이 영화는 충분히 좋은영화다.
떠나간 사람이 남겨진 사람에게 남기고 간것..
진짜 감동 .. 이 영화를 왜 이제야봤을까요 꼭 보세요
가족. 이란 두글자로 살아가는 사람들.
처음으로 영화평점을 주고싶은 영화였어요.가슴 깊은곳에서 아름다운 슬픔이 흘러 나오네요.
그냥 계속 질질 짰다 ㅠㅠ 슬픈게 아닌데 자꾸 눈물이 나와
같은내용을 우리나라가만들면 배우들이 울면서 질질짜는 눈물유도하는 식이었게지만 잔잔하게 눈물이 고이게만드는영화 정말잘만든영화
우리 아빠 같아서 울었어요
눈시울이 뜨거워지는 영화.
어떤 사람을 어떻게 사랑하면서 살아가야 할 지 생각하게 해 준 영화입니다. 연출이 다소 아쉽긴 하지만, 베테랑 영국 배우들의 연기를 볼 수 있는 좋은 기회였던 것 같네요. 음악과 연기가 잘 어우러져서 큰 감동을 받았습니다.
보이는 것 이상의 감동, 들리는 것 이상의 메시지...가슴을 울리고 또 울린다.
감동적이예요ㅜ 나도 저렇게 사랑하며 늙고싶다.
편안하게 볼 수 있다는 것이 장점이고, 전형적인 스토리지만 소소한 재미와 감동이 살아있다.
등장인물과 스토리가 너무 단순해요..
급전개되는감이 없지않아 있어서 조금 아쉬웠지만 정말 감동적인 영화
계속 울었다. 요새 힘들어서 눈물이 많아진건가 했는데 나만 운게 아니구나. 나도 저런 사랑하고싶고 행복해지고싶다...
평점 보니까 나만 운게 아니었구나.. 아서 할아버지 노래부를때마다 울었네요.. 한마디 한마디가 뭔가 마음을 울렸어요.. (전문평론가분들은 감정이 메마르신건가요..? 아님 제가 너무 감성팔이인건지..)
노년의 사랑은 아름다웟다..그와함께한 하모니도 좋앗다.
아서의 눈빛만 봐도 눈물이 나요...근데 왜 장르가 코미디로 되어있나요..?
두 노장배우의 만남이 멋졌고, 노년부부의 사랑, 이별과 함께 이번 영화는 감동을 넘어서 앞으로의 인생을 열심히 살아야겠다는 다짐도 해본...잔잔한 아름다움과 감동을 보여주었다.
처음부터 끝까지 눈물흘리면서 봤습니다마음을 너무 울리내요
아름답고 슬픈 그러나 현실에서 가까운 사람들... 우리 부모님의 모습이 보이네요. 여운이 오래 남네요.
눈물이...안날수가없어요 정말 감동적입니다
평생 영화보면서 우는게 몇번 있었을까? 생각도 안나는 시점에서 우연히 접했고 중후반까진 눈물이 안나던 나도 마지막에는 나도모르게 흐르는 눈물을 닦고있었다.날 흘리게 만든 영화란 점에서 10점을 줄수밖에 없다
정말 감동적이다 달리 더 말이 필요한가
합창단이라는 주제보다 주인공 부부의 애잔한 사랑이 더 인상적이었다. 다소 억지스런 설정이 있는건 아쉽지만 마지막 노래는 압권이었다.
뻔한 줄거리이긴 했지만 나도 이런 사랑 한번 해보고 싶다. 그리고 영드 셜록에 나오신 아주머님 반가웠다ㅋㅋ
부부의 정이란 남들에게 보여지는 것과 다른 그들만의 무엇이라고 생각한다. 아내의 빈자리를 두려워하며 침대를 만지는 남편의 손길이 애처롭다. 내일이 마지막이라 생각하며 사랑하자.
기자 평점이 왜케 낮을까요? 전 완전 감동으로 본 영화인데....
감동적인영화 잘봤습니다 ^^
감동적인 것에 약한 나를 죽인 영화... 아직도 머릿속에 마지막 노래가 맴돌면서 눈시울이 붉어진다. 사랑은 이렇게 해야한다는걸 느끼려면 진심 추천
신파적이거나 작위적이지 않게 잘 그려냈다. 마지막 솔로 부분은 참 인상적이다.
예전부터 보고 싶었고 마침 올레티비에서 명절 특선 영화에 있길래 봤는데, 영화 자체가 휴먼 스토리 라는 큰 선을 벗어나지 않고 마지막에 감정이 고조 되는 느낌이 좋았던 영화네요.
이런 진솔한 영화에 평론가라고하는 자들이 던져놓은 평점과 영화평은 정말 실망스럽다~ 영화를 제대로 보기나 했는지 궁금하다~ 제발 그 알량한 지식보다 가슴으로 영화를 보시길~~네티즌이 훨씬 진실에 가까운 감상평임~
감동이 밀물처럼 몰려온다.
영화가 주는 여러가지의 감동을 전문가들이 너무자로 재는 것 같다. 전문가 눈에는 지루하고 굴곡 없는 이야기가 어느 상황, 곳, 지금의 감성과 개인의차로 인해 죽는 순간 까지 잊을 수 없는 기적으로남을 수도..
마음이 따뜻해지는 영화였어요 할아버지노래에, 순애보에 눈물나더라구요 저렇게 사랑하며 늙고싶어요ㅠ
부부라면 꼭 같이보길 권유하고픈 감동 코미디..
감동적이다. 안 본 사람은 꼭 보길.
crazy, let's talk about sex같은 감각적인 노래부터 true colors, lullabye는 심금을 울린다. 처음부터 끝까지 눈물 흘리면서 부동자세로 보긴 처음이다.
할아버지할머니의 노년 연기가 좋기는한데중간에 섹x섹x 거려서 가족들이랑 보는데민망했다
좋아요 따뜻한영화예요
합창단 지도 선생님 너무 이쁘시고 할아버지도 연기 정말 잘하십니다.. 눈물이나면서도 재밌는 영화네요
시간 아깝다 진심 보지 마라
인생영화 꼭보셈 노래도좋음
인생영화..음악부터 연기까지 모든것이 훌륭하다
아서의 캐릭터를 보며 감정이입이 되었다. 영국영화인데도 아서는 한국의 보수적인 남자랑 똑같아 더 쉽게 이입이된거 같다. 다만 감동이 부족하다. 송포유보다는 아내를 잃은 남자가 아내를 그리워하며 노래를 부른다가 맞지않을까?마무리 뒷심이 부족했다.
정말보는내내 가슴이찡해지는 영화다가족이함께보면 좋을 감동적인 영화
진짜30분 까지보는데.. 2번 계속 눈물남.
좋았다 노래들도 아름답고
정말 아름다운 영화입니다 최고!
너무 감동적이고 재밌었어요~~!
진짜 영화보는 내내 펑펑울었던것 같아요너무 감동적인 영화였고 아빠한테 더 잘해드려야겠다는 생각이 드네요 정말 영화속 노래들도 너무 유쾌하고 감동적이었습니다
쉽게 화해되는 급박한 전개마무리가 아쉽다,
이렇게 잔전하고 감동적인 영화 오랜만인 것 같아요. 사람과 사람사이의 위로가 아름다운 이야기였습니다
별생각없이 봤다가 오랜여운에 잠 못들고있네요직설적으로 슬픔을 말하고 있지않은데오히려 담담해서 더 저며오는 깊은 그리움 슬픔 사랑아서가 노래하는씬에서는 정말 참을수없이 눈물이 나는데 내가왜이러지 싶었는데 보니까 다들 그러신거같네요 정말좋은영화에요
...나는 그냥 나도 모르게 울고있다
고집불통이지만 누구보다 아내를 사랑하는 남자.있을때 잘하자..
메리안 할머니 아서 할아버지 정말 최고입니다
개봉했을 때 봤는데 또 보려구요
영화보면서 남자인 저도 울뻔했네요..감동..좋은영화네요
평점남기게 된 영화는 송포유 처음입니다
펑펑 울면서 본 영화입니다ㅠㅠ 영화가 부드럽게 흘러가서 보기 편했습니다
부드러운 감정선과 여운에서 눈을 거두지 못하는 영화.
93분에 70 분울면 노래할때도 울었냐
예상했던 내용 그대로의 영화. 그러나 이 영화가 주는 감동은 '예상했던 것'이라는 식상함이라는 벽을 간단히 녹여버린다.
뻔한내용 같지만 억지내용이 아닌 영화..영화보는 내내 울었네요. 결말도너무맘에듭니다좋은영화예요
스토리도 노래도 그저그럼
가슴이 따뜻해지는 영화네요.강추!!
간만에 초반부터 울면서 봤네요 나도 나이들면 어떨까하는 생각이 많이 들었어요
진짜 눈물이 멈추지 않았던 영화 사랑받고 사랑할 줄 아는 사람이 되어야 겠다는 생각이 들었음 진짜 너무 좋은 영화에요
인생을 한번 더 돌아보게 되네요~
노년의 아름다움이 잘 묻어났다
할아버지 할머니들의 코믹한 하루를 그린 영화다 하일라이트는 마지막 합창대회에서 주인공팀이 자격을 잃차 대회를 뚫고 드러가는 정신병자 노인 오해받는 장면 거기서부터 재밌는 상당히 재밌어 진다 이영화는 연인과 극장에서 보면 재밌을듯 하다
너무 감동적이고 슬퍼요ㅠㅠ최고ㅠㅠㅠ
잔잔하게 슬펐던 영화.
사랑의 의미를 배워가며 성장한다.
살아있을 때 더 사랑하자... 사랑을 표현하자... ㅠㅠ 사랑은 아름다운 것
즐라탄의 가족 로멘스...
A Song for You
혼자보고 너무 좋아서 가족들과 함께 한 번 더 봤어요. 마지막 가족들에게 바친다는 말로 또 한번 울컥하게 하는 영화. 가장환하게 웃게해주고 가장 잔잔하게 울게해주는 영화. 강추입니다!
뭐야 이영화 초반부터 계속 울리네
평이 좋아 인내심을 갖고 보았지만 시청 30분 후 평점 남깁니다. 양화는 끝까지 볼 예정입니다
뭐든 너무 극적이지 않아서 정말 좋았어요. 아서가 아들이랑 관계를 풀어보려고 했을때 단번에 풀리지 않았던 것도, 대회에서 바로 잘 진행이 되지 않았던 것도. 그리고 누구든 진심이 느껴지는 듯해서 좋았습니다. :)
코믹한 건 잘 모르겠고, 감동을 억지로 주입하려는 것 같은 느낌을 받았다. 영국판 츤데레 남자에 관한 이야기로, 스토리 자체가 나쁘진 않았지만 이런 소재는 어쩔 수 없이 오글거린다.
평점 보면서 에이 무슨 보는 내내 울어, 생각했는데 10분도 안 지나서 울기 시작했고 마지막까지 눈물 콧물 다 흘리면서 울었다... 아직 안 본 사람 있으면 꼭 추천해줘야지 오늘 이후로 내가 제일 좋아하는 영화
연기 내용 모두다 멋졌던 영국영화. Song For Marion
단연코 내인생 최고의 영화 중 하나
화목한 가족이 행복의 기본
학교 수업시간에 교수님 덕분에 보게 되었는데..교수님 감사합니다ㅠㅠ
