범죄소년의 성인 유머버전
최고
켄로치. 당신을 잊고 있었어요... ㅠㅠ 따뜻하네요...
웰컴 투 더 힐링
착하고 웃음나는, 마음이 따뜻해지는 영화. 역시 켄 로치의 영화.
보는 내내 유쾌하고 보고 난 후에도 유쾌함이 지속됀다.
유쾌한 네명!알버트 짱임 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨노래도 좋았음
역시는 역시여
슬푸당
굉장히 볼만했던 영화! 유쾌하고 재밌고ㅎㅎ 굿굿 좋아용~
한 잔의 좋은 싱글몰트처럼 유쾌하면서도 깊이있는 영화
이 정도 디테일이 있는 드라마를 찍을 수 있는 사람이 몇이나 될까? 그리고 그건 도둑질이 아니라 쉐어지.
따뜻한 시선으로 바라본 스토리, 정말 재미있고, 매력적인 코미디. 한 마디로 정말 매력적인 코미디 영화였다. 다만 도둑질을 해서 이겨내는 것은 뭔가 싶다... 모순인듯 한 느낌.
천사의 몫을 천사로 살아가기위해 썼다고 생각해둠.^^
매력적인 이야기와 사람을 보는 따뜻한 시선, 그리고 미소짓게 하는 코미디
재미는 있었는데 눈먼 돈은 조금 훔쳐도 된다는 메시진가요? 아 내가 너무 고지식한건지 쫌 불편함은 남네요~
영국영화!
돈잃고 시간잃고 딸 한테 얻어맞고---
장난해여..ㅠㅠ영화관에서 볼만한 영화는 절대아니구요ㅜ솔직히 돈아까워요Angel's share라는 어감 자체는 참 sweet한데그게 끝!
부산 영화의 전당에서 오늘 보고 왔음...재미있고.. 결말이 악에서 행복을 찾는것이 훈훈함... 보면서 많이 웃었어용...ㅎㅎ
처음엔다소지루한듯보이지만갈수록흥미진진하고치유와감동이있는연화
별한개주기도 아까운 저급영화 왠만해선 영화평점들 저부4~5개씩 줬었지만 이건 진짜 아닌거 같다 일본영화랑 동급이다 뭐가 웃기다는건지
영국냄새 풍풍 풍기는 단백했던 영화,,다만 엔딩의 섭섭함때문에 7점줬다~~
탄탄한구성이 만족스러웠고 아주깔끔한 엔딩 이서운해서 칠점줬다~
이런데 처음 적어봅니다.. 너무 좋은 영화인데.. 달랑 혼자 본게 안타까워 로긴.. 재미, 영국식 유머, 에딘버러 풍경, 영국 중부 마을, 스코트랜드다운 소재, 희망.. 의미도 있네요.. 다 빼고.. 보고 나오는데 기분이 좋아지고 미소만 계속..
감동. 위트. 센스있는 소재 선택과 주제. 믿음에 관한 이야기.
잔잔하게 좋은 영화였어요. 이야기가 다이나믹하고 그러진 않아요. 꽤 유머러스한 부분은 많았어요. 관객이 많았다면 꽤 많이 웃었을 것 같은데..보는 사람이 넘 없었음. ㅠㅠ
따뜻한 이야기를 하면서, 기득권층을 야유하고. 자식이무엇인지.
신선한 유쾌함을 선사해 주는 영화
엔젤스 셰어에서조차 절반을 버리는 켄 로치의 좌파적 순수성. 누가 이걸 도둑질이래! 누가 이걸 도둑질 미화하는 영화래!
이런 사회 낙오자에 대한 시선 조차 따스함을 잃지 않는 거장의 인자함. 나이가 들수록 편협해지는 나의 졸렬함
치명적이지않은 약간의불법으로 올바른 행복의발판을이룬 남자 ^^ 시시한듯하지만 귀엽고순수한영화네요 나름 깨닳음도있고요
위스키와 함께 마음을 훔치다.
어후 재밌었습니다 ^^
노장 켄로치 감독의 젊음이 느껴지는 영화
어려운영화도아닌데.독립영화관에서만 상영하는데 켄로치낙인된이미지때문???이영화평점도 이영화는 전작들에비해 가벼운데.평점들이 전작의 영향으로 과대평점들이.
잔잔함 속에 묻어나는 세련된 위트, 해피엔딩과 어울리는 OST의 하모니~
잔잔하고 위트있다 연극으로 만들어도 재미있을듯
전혀 기대하지 않고 봤는데, 상당히 재밌게 본 영화. 가볍게 보기에 좋은 작품입니다.
끝이 뭔가 아쉽긴 하지만... 또한 그것이 매력일수 있는 영화라고 생각 됩니다.
캐릭터가 살아있네~요란하지않고 잔잔한 유머.제목과 잘 어울리는 영화.미소짓게 하는 앤딩.
초반전개가 잔잔하다 못해 지루하기도 했지만 결말은 훈훈하네요 영화제목이 모든 결말을 얘기해주는 듯합니다
이 영화는 솔직히 너무 재미가 없다 배우도 그렇고 대사도 그렇고
잔잔한 따뜻함 사이로 위트가 살아있는 좋은 영화
우리 모두 다 같이 자발적 공범이 되게 만드는 귀여운 마력이 있다.
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
감독의 연출력이 돗보이는, 가슴이 따뜻해지는 영화
따스함
적절한 유머와 감동 깨달음들이 가득한 영화 우리는 소외층을 얼마나 외곡된 시선으로 보고있었던가 올해본영화중 젤 좋았다는 친구의 감탄과 함께 흐믓한 영화였다
재미있다. 그리고 따뜻하다. 관람 후 위스키가 심하게 땡기는 부작용 때문에 1점 뺀다.
위스키 하나에 하류인생이 역전, 천사를 위한 2% 위스키.행운은 타르탄 퀼트를 입고나서
스토리가... 좀 더럽습니다...귀한 위스키 훔쳐다가...브로커에게 비싸게 팔고...실명한 그 아무 죄없는이에 대한 뒷이야기는 무시하고... 이거 뭐 좋게 받아들일 수 없는 그지같은...비양심...반사회적 이야기른 미화한걸로 밖에는...
아주 소소한 에피소드로 진한 여운을 주는 감독의 관록이 놀라운 영화!
잘 다뤄지지않는 사회계층을 사실적이면서도 웃음을 놓치지않는 괜찮은 작품
삶과 한잔의 위스키
사람을 죽기직전까지 패서 한쪽눈 실명시키고 인생 파탄 낸 놈이 여자생기고 애생기니까 개과천선하고 살겠다더니, 것도 잠시, 지같은 놈들 모아서 최고급 위스키를 훔쳐내서 행복하게 패거리랑 나눈다. 감독이 노망이 들었나. 부자들에 대한 저급한 비꼼일뿐이다.
기분 좋은 완전 범죄
엄청재미있게뵜네요
내용이 밋밋하다...감동은 좀 있네...
초반엔 어둡고 암울하게 시작되지만 중반부터...발칙하면서도 흥미있게 진행이 된다...결말은? 궁금하면 보시길....ㅎㅎ 추천합니다.
좋은 사람을 만나는 것은 큰 행복이다.
잔잔한 감동을 주지만 절대 지루하지는 않은 영화!
잔잔하면서 작은 유머와 함께 부담없이 즐길만한 영화이긴 한데... 꼭 범죄를 통해서 인생 역전을 해야만 했나...무언가 반전을 기대했는데 아쉽게 끝나버린 영화...
위스키 훔쳐 판 거 너무 미화하는 거 아니냐? 다른 방법도 아니고, 정당한 방법으로 역전한다든지, 이건 뭐 미화할 게 안되는 거 같은데?
루저는 천사. 그들에게도 숨통을
위스키계의 성배도 천사몫이 따로 있는데 하물며 사람이라고 인생에 희망이 없을쏘냐 ! Let’s get waste it !
사회적약자의 편에서 영화를 찍어온 켄로치감독의 영화는 너그러운 시선으로 보지않으면 상당히 불편할수도 있다. 이영화도 제목의 의미를 잘상기해서 유연하게 보면 유쾌하고 아니면 불쾌하다. 3류인생에 대한 켄로치의 처방이 씁쓸하지만 따스하기도 하다.
누구에게나 second chance는 있다.후반부에 나오는 'I'm gonna be'가 경쾌하게 기억에 남았던 영화
흥미롭긴 한데 도둑질로 기회를 얻는다는게 그리 썩 호응이 안간다. 도둑질은 도둑질일뿐.
직접적인 정치성을 배제했어도 위스키처럼 복잡유쾌하게 스며드는 켄 로치의 술자리 영웅담.
전형적인 켄 로치 영화. 특히 내 이름은 조와 많이 유사. 해피 엔딩이라서 다행.
영국 사람들 유머 감각 이상한듯 ㅋㅋ 이상한 유머를 좋아함 ㅋㅋ 영화가 중구난방 같다가 제목과 마지막의 매칭이 엄청 뙇! 임팩트 있다. 잘봤어영
평범한배우들이 나와서 더 좋아요. Angels' Share라는 말도 좋구요. 특별난것없이도 충분히 특별한영화였어요.
영국영화 본 중에 재밌었던게 정말 몇 없어서 영화 시작하고 영국 액센트 나오자마자 솔직히 좀 기대치가 낮아졌던 탓인가 결말도 맘에들고 재밌었다. 영국영화는 투박한 아버지가 자주 등장하네... 미국 아버지는 슈퍼맨인데 반해ㅋㅋ
좀 지루했다. 도둑질로 인생의 변화를 꿈꾸는 썩 좋은 영화는 아니지만 관점을 어디에 두느냐에 따라 나쁘게도 따뜻하게도 느껴질수도..
비주류(아웃사이더)인 그와 친구들 주류(위스키)업계로 발들이다
지루하지만 참 따뜻한 영화다. 영국엑센트 아주 매력적이었고, OST "I gonna be(500miles)" 도 아주 좋았다.
친구가 위스키 깰때 때려주고 싶드라...
특유의 영국영화느낌이 물씬ㅋ 처음부터 끝까지 현실과 희망으로 가득 찬 영화 누군가를 바꾸기위한 노력은 아무것도 아닌것에서부터 시작한다
유쾌한 스토리가 깔끔하게 전개되는군
달콤쌈사름한. 캐릭터 들의 좌충우돌 위스키 성장영화. 구성이 참 유기적이다.
@@&$$*-볼만함##
소수의 소유계층에겐 그저 취미와 사치를 위해 '증발되는 2%'가 사회에 발붙이고 살아가고자 고군분투하는 어떤 이들에게는 '앤젤스 셰어'가 될수도 있는 법. 함께 사는 사회란 무엇일까.
별내용 없는데 여운이 산만해지는. 참 가슴이 따뜻해지고 뭉클해진다.
보는 내내 답답 하고 짜증이 났던 영화
범죄와 범죄자를 합리화 시키려는 영화..?? 어이없음.
도둑질은 어자피 시스템 안에서의 아웅다웅. 나름 신선한 너스레지만, 기억에서 곧 사라질 평범한 진행과 엔딩(다시 생각하면 자본주의에 순응하는 비극적인 엔딩)이 아쉽다. 더욱이 칸의 선택을 받을 정도의 작품은 아닌듯.
새 삶을 살고자하는 이들의 따뜻한 치유영화
재밌는지 모르겠음..
인생의 마지막 기회를 위스키와 함께.
어딜 설렁설렁 넘어가려고
삶이 아름다워 짜증이 뭐였더라 기억이 가물거린다면 이 영화를 봐라 세포 하나 하나 사이에 화석화되어 있던 짜증을 나가사키에 투하된 원폭처럼 만들어 줄 테니
매우 적절한 온도의 위스키
위스키로 모두가 윈윈.
위스키 한잔 걸치고 싶어지네요.
천사의 몫은 천사에게..천사들은 단지 변장하고서 우리 곁에 함께있다.
천사의 몫을 제대로 챙겨준 로비. 훔쳐 온 게 4병이든 두병이든 한 병은 당신꺼에요, 해리!
요즘영화는 첫부분에 강렬한 인상을 시도하는데 켄 로치 감독은 그런거에 신경안쓴다. 하지만 20분만 참으면 위스키 향기가 느껴지는데.
의외로 긴장감 넘치는 작품ㅋㅋ
천사의 몫! 기분 좋은 드라마?
천사를 위한 위스키. 소외된자들을 위한 위스키
정말 천사를위한 위스키영화어른이영화
받은 감동에 비해 평점이 매우 낮네요!
쌈마이들의 유쾌한 어드벤체 미식 위스키 탐험
인간말종이 위스키 맛좀 들이더니 비싼 위스키 훔쳐 팔아서 갱생하면 행복하게?산다는 괴랄한 교훈의 영화
전혀 배우같지 않은 남자주인공의 키작고 왜소한 체격이 의아했는데 여기 출연한 모두가 비전문배우라고... 내용도 좋았지만 이 신인배우의 강렬한 연기를 잊을 수가 없다... 역시나 이 영화로 남우주연상을 탔다!
우여곡절 행복을 향해...
따뜻하고 감동적이며 유머가 철철 넘치는 숨겨진 보석같은 영화
손 털었다고 하더니 버젓이 범죄행위를...
아무런 의미가 없고 재미를 추구하려 했지만 재미도 없었다
