잼있습디다...ㅎㅎ 일단 영화가길고~ㅋ
마이클 잭슨이 직접 극장가서 봤다는 그 영화!
맷데이먼의 액션이나 졸리의 섹시함은 없으나 재밌음
조페시 해리의 압박~~
완벽한 배우들만으로도
오, 조 페시가 나온다.. 멋지게 나와주길,,,
이제 드 니로님, 다시 한번 7,8,90년대의 명성을 되찾으시길!!
드 니로, 데이먼 기대된다
카나다서7월 22일자로 봤는데 .. 맷데이먼 역시 멋있는..
어린이들이볼영화는아닙니다.세계사에관심많은어른들이즐기기엔정말괜찮은영화입니다.
조금은 지루하지만 대사 하나하나에 집중해서 보면 굿!
마치 '대부'를 보고있는듯한 느낌이었다
완벽한 조국이란 상상력 속에만 존재하는 것이다라는 것을 보여주는 영화
로버트드니로의 멋진연출........
괜찮음..
배우들 연기잘하네요 ^^; 좋음
멧데이먼 외의 배우들이 아쉽지만.. 어쨋든 멋진영화
CIA의 시작과 그 의미를 가늠해 볼 수 있게 하는 걸작영화..
작품성 말고는 볼게 없다
마지막이 좀 아쉬우나...전반적으로 굿
보고 점수 준거냐?? 아.. 지루해 죽는다.. 50분보고 껐다..ㅉㅉ
무섭고 냉혹한 현실...머리에 쥐나고 가끔 지루하지만 계속 생각난다!
좋아하는 배우 투성이라 넘 기대했는데 도저히...
조국? 가족? 친구?...결국...남는 건...
머리에 쥐가나듯 봤지만 굿굿
약간의 지루함이 높은 완성도의 퀄리티를 저해한다.
재미있네요..오랜만에 진지한 영화 봤넹
약간 지루한 면이 있긴 하지만... 괜찮은 스릴러.
맥데이먼 때문에 봤는데, 개봉하면 확실히 망하겠다. 지루~
한마디로 지루하다.. 스릴이 느껴지지 않는다
한줌은 재에서 모든걸 느낀다.인생은 돌고 돈다.
지루함.. 오 쉣
내용과 연기를 떠나서........솔직히....... 지루하다.
액션 제데로 한번 않나오지만, 재미있는 영화! 최고는 아니지만, 95점!
THE BAD SHEPHERD...
호화배역이면 다 재미있을줄 알지? 아니야
지루함 그 자체....
공부도 점하고 느낌왔을때 보란말이야!!
똑같이생긴사람많은헷갈리는영화-겨우이거냐?연기도영-_-
흥미있는소재지만 길고 지루한편
10점짜리 영화는 아니다. 그러나 평균점이 너무 낮다. 객관적으로 8.3
미지근한 느낌..그러나 괜찮은
진정 공작기법이드러난 명작 낮은점수인간들 진정 스토리전개를 이해는하나?
불면증이 있으신분 관람요망
런닝타임 1/3으로 줄였다면 스토리와 전개방식이 빛났을텐데..
100편의 영화중 5편정도 지루한데 그 안에 속하는 영화.
일상의 풍경에 녹아든 첩보물 ... 몰입의 의무는 관객에게 떠넘기고.
언노운
정치적메세지가 아주 강한 영화, 노암 촘스키의 책이 참고가 많이 될듯
좋은 영화
오~~~ 좋아 좋아
^_____^
굿~
보고 싶었습니다 로버트씨~ 미국은 비밀조직이 몇 개냐?
봤는데 계속졸음만 쏟아지내요. 내용도 이해안감.3시간 아까워ㅠ
보다 자구 일어나서 또 보다가 잤다
출연진은 화려해서 기대했는데 기대만큼 영화에 몰입이 안되네요
드 니로가 정말로 연출한 게 맞나 싶을정도로 너무나도 훌륭하네요
너무 길고 지루하다...참고 보느라고 에혀...;;;;;
너무나 조용했지만 끝까지 긴장감을 늦출수 없는
보다가 포기했다. 관람후라고 하기엔 뭣하다. 그러나 난 견딜 수 없었다.
^_^ 대박예감
기대한 만큼..그정도
좋은영화이길
로버트 드니로의 변함없는 연기력!ㅋ ㅑ
졸리 좋아~^^
정말 볼만한..
볼만한 영화예요.
론리하츠
꽉 짜여진 느낌을 주는, 퍼펙트한 영화. 허나, 대중성은 없다.
솔직히 정말 지루하고도 지겨웠던...
관람후..드니로 잠깐,졸리?잠깐...원맨쑈에 가깝다...맷데이먼...
쩝... 맛난밥상인줄 알고 먹었더니..이거원 토스트보다 못하네 ㅡㅡ;
좀 난해하지만 괜찮은 영화다..
잔잔한 영화...
머 그다지..
상당히 어려운 내용. 머리 꽤나 돌려야 하지만 잘 만들었음은 틀림없다
영화 참 난해하다;; 정말 CIA의 역산데....???;
평점10이하인 분들..머리는 쓰라고있는겁니다,생각좀 하면서 보길바랍니다
짱 재미없음.. 보면 기절함
지겨웠던기분이 드는이유는..
내용은 단순하고 전개는 지루하다. 요즘 할륫영화는 연기만좋다
기대이상의 멋진 영화 강추!!!
지루하다...
그냥 일반적인 할리우드 영화가 아니었다. 그래도 좋았다..
자칭전문가란 사람들의 평점이 좋을줄알았다..같잖다..
진지해서 볼만한 영화였다
좀 지루하긴하지만 볼만해요..
흥미위주의 영화들보단 훨 낫지만...좀 어려운 영화~
난해한 애들은 얼마나 사회에 무관심한 사람들인가; 재미 왈이다.
눈을 땔수없다..정말 재밌게 봣습니다.
화려한 출연진에 비해 너무나 따분한 영화..
잔잔하고 담담한 연출과 긴 런닝타임.. 부족한 임펙트..
난해하다. 그리고 복잡한 시간과 장면구성.. 긴 러닝타임에 지루하기까지..
아버지의 고뇌..... 잔잔한 영화...지루함은 어찌할수 없지만 ^^;
이것도 아니고 저것도 아니고... 하나에 집중했으면 좋았을 영화
맷데이먼의 또 다른 변신 그의 변신의 끝은 어디일까?
첩보액션을 기대하고 보니 당연히 지루하죠.
오 정말 대단해...머가 대단하지? 현존최고의스파이영화?
먼 말인지 모르겠다..
내생애 가장 지루했던 영화~~~~1위에 입성.
당췌 몬 내용인지 - -;; 두번 봐도 모르겠다~
졸리~ 나의 졸리~~
극장에서도 또 봐야지!
로버트 드니로는 감독으로도 손색없다.
액션을 기대하시면 후회합니다...드라마라고 생각하세요.
출연진만 보고 보지말기를.. 우리가 원하는 그런 영화 아님..
지루함..공허함.. 그러나 완벽함!!!
감동이였어요~^^ 스크린속에 푹 빠졌어요~
정말 정말 재밌었어요. ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 본듯. ㅋㅋ
맷데이먼의 두뇌 싸움...물고 물리는 암흑 속에서...빛을 발합니다...
CIA 나오는 영화 중에서도 괜찮네여 맷 데이먼과 졸리언니 연기도 굳뜨
CIA의 숨막히는 순간들의 긴장감이 훌륭하다
출연진부터 빵빵하고 뭐 하나 빠질게 없네!아주 기냥 굿입니다. 굿
역사적사실을 조금은 알고 보는게 재밌음
상당히 어렵네요 흥미위주로 보실생각이라면 고려를
지루하지만 뛰어난 관찰력이 돋보인 작품..
맷 데이먼 노인 분장 좀 하지... 혼자만 20대 같으니....
그지 같은 영화! 곧 미정부는 뭐든 할 수 있다는...
음.... 재감상 해야겠어... 생각하게 만드는군...
아무생각 없이 봤지만. 보고나서 더더욱 잼있는영화 강추~~~~!!
너무 잼나고 흥미도 만점....강추 9점...안젤리나 졸리 넘좋아..
졸리 누나 몸으로만 얘기 하는 줄 알았는데 연기력 많이 느셨다. 보고 느끼라.
긴장감 100% 춘곤증을 날려버릴만큼 스펀지가 강한 영화였다^^
방금 봤는데 넘 잼나여
완전멋진영화에요 추천합니다
오랜만에 보는 긴장감 넘치는 영화, 다시 보고 싶네요~
세 배우의 뛰어난 조합
기대한 만큼 확실히 잘만들어진 영화..오랫만에 보는 졸리누나~!
썩 그다지..
긴장감전혀없고 겉만핥은미스터리스릴러 차라리 지루한드라마장르가 더어울림
기대만큼 완성도가 높은 영화는 근래들어 처음 봄
너무나 조용했지만 끝까지 긴장감을 늦출수 없는
넘 지루해요~ 진행이 힘이 없고 인내심을 요하는 영화
낚였다 알바한테
알바 졸많네 알바인거 알아보는거 아디클릭해서 평점준 작품 하나인거
꼭 영화관가서 보세요. 강추입니다.
작품성을 찾을 수 있다. 말 그대로 좋은 영화, 허나 완벽은 아니다.
잔잔하지만, 잔잔해서 ㄷ ㅓ 현실감있는.
졸리 나오는 장면빼고는 정말 지겨움 -_- +..
당신은 세시간에 육박하는 시간을 잠으로 보낼것이다
비디오로 보기 좋을것 같네요, 극장에서 보면 잠 디게 옵니다.
내가 먼짓을 한겨 왜 본겨 지루할때 생기는 두통생겼다-_-^
인상깊게 봤고.. 흥미있는 다큐멘터리다. 재미는 그다지
정말 보다가 잤다. 수면제 역할 톡톡히 합니다. 기대하지마시고보삼~
조금 긴 상영시간이 아쉽지만 로버트 드니로의 세심한 연출이 돋보였다
167분짜리 다큐멘터리 CIA를 본듯한 느낌...
좀 지겹다--;
CIA가 주제라고 급박한 긴장감 이런건 상상하지마시길..
분명 더 재밌게 만들수있는 주제. 너무지루했음
긴 영화를 재미있고 즐겁게 보게 되었습니다. 추천임 ~
개인적으로 지루했어요
지루하다
아주 괜찮은 영화,,,지만,, 넘 지루하다는게;;,,
안젤리나 졸리의 또 다른 새로운 모습..
로버트 드니로가 감독으로도 인정 받은 영화
어둠의 경로로 미리 본바, 화려한 캐스팅만큼이나 괜찮은 영화~
너무 기대만 안한다면 괜찮은 영화.남는게 있음
그냥 다큐멘터리를 보겠소..
최고
화려한 캐스팅만큼이나 강한 메시지 담고 있는 매력적인 영화~
지루했지만 알 수 없는 힘이 영화를 이끌어 나갔다.
애국심도 인생도 껍데기만 남은 한남자의 첩보인생.드니로 내공백배..
아 정말 언제 끝나는지.... 지루해 죽는줄 알았다 ㅡㅡ;;;
넘 빠른것들 투성이잖아. 때론 잔잔한 것도 좋아.
진짜보지마요지루함그자체에요.. 영화끝날떄까지 쭉~일직선인영화
흥미진진한첩보영화도아니요~세상에서 제일 지루했습니다.ㅡ_ㅡ
솔직히 지루하긴 했다...
존재 자체가 의심이 되어버린 한 남자의 지독히도 괴로운 이야기
차근차근.진행되는.잘짜여진..그러나 좀 지루하긴하다.
너무도 지루한 초반과 중반.. 지루함때문에 몰립 불가능...
세상에서 가장 지루한 스릴러 ... 재밌다고 하시는분들 솔직합시다
재밌다고하는것들은 겉멋만든거야- 우아한척하지마
넘흐 잠와~종기나는줄 알았눼
멋짐 긴장감.... 근데 넘 길다
배우들의 연기력이 돋보이는 영화!!
이영화를 잠을 안자고 끝까지 볼수 있는 모든분들에게 박수.
대부2, 원스어폰어 타임 인 아메리카를 본 사람만 적응할수 있다
첨부터 내용알고 영화보러가야지 평점 10점 나옴~ 그렇지 않으면 1점!
동갑내기 과외하기나 좋아하는것들은 영화보지마라그냥
약간은 지루하지만 현실적으로 잘표현
don666님 말씀보고 쓰는데.. 전 생각하는영화 좋아하는데 비추요..
스토리는?? 고위층 자녀에 대한 과잉보호. 지루하고 깝깝한 영화.
생각하는영화 싫어하시는분한테는 비추.. 그러나 영화 내용은 참 좋네요
잠이오지 않을때 보시면 참좋아요 ^^~ 걍 잠듭니다.
2.5시간 동안 맷 데이먼 무표정 보니까 잠이 절로 온다..
초반 많이 지루했지만 삶.. 심리.. 그리고 영상에 완전 매료되어버렸다.
내용도 딱딱하고 지루~ 지루~(>_<)
오 긴장..
아~뭐여..너무기대했나...지루해~
기대한것 이상이다....극도로차분하지만 짜임새있는영화
살짝 졸았음... 걍 졸림!!
흥미진진한전개를기대하진마시길..취향에안맞아서그런지보는동안지루하고정체된느낌
지루함이 찾아온건 내 잘못이 아니다.
DeNiro 아직 끝나지 않았다
CIA의 역사적 상식이 있다면, 볼만한 영화.
영화내용은 좋지만 러닝타임&너무 현실적이어서 지루해지는 건 좀;;
지루함에 끌려 계속보게된다 그리고 자꾸 이해하려고 애쓰면서 보게된다
난 미국인이 아니다. 무엇을 위한 영화인가.
너무 뒤죽박죽... 시간이동이 너무 잦다... 흥미를 잃음..
잔잔하게 흥미 진진하다. 역시 로버트 드니로와 멧데이몬이다.
밤 10시부터 보는데 졸려 죽는줄 알았음..
굉장히 진지한 영화. 하지만 길다..................
보다가 졸려서 죽을뻔해서 걍 보다 말앗다.
맷 데이먼, 안젤리나 졸리 두 배우 연기 기대됨.
뭐야
졸려.. 최악
허벅지 찔러가며 봤다.. 넘 졸려서..
나쁘진 않지만 좋지도 않다. 그냥 드라마임..
영화관에서 잔거 처음
정말 한시도 눈을 뗄수가 없음.복선의 복선.그 풀어가는 재미.
초반 지루 후반 괜찮은 영화..뮌헨을 잼있게 봤다면 추천
30분만 잘랐더라면.. 밋밋한 스토리의 나열에 불과하기 때문에.. 클라이막스가 없다..
지루함.... 자도 자도 끝나지 않음...
리쿠르트보다는...재미가 덜한듯...정보요원의 드라마정도...
연출력 부족한 감독 때문에 러닝타임은 길어지고 스토리는 힘을 잃는다.
진짜 2시간 30분동안 잠오게 만든영화 낚이지 마세요 ~~
지루하다는 평엔 반대. 진지함을 즐기시는 분들이라면 추천.
내용좋아.작품성 뛰어나- 근데 너무 지루해 지루함X100배
기대이상.영화볼줄 모르는 잡것들은 동갑내기 과외하기나 보러가라
최고다.
재미는없다,,하지만 걸작이다
일단 영화볼 줄 모르는 것들은 무시하고..
박정희정권때의시대물을 외국사람이 본다고생각하면됌. 몇나가고잉ㅋ
엉덩이가 너무 아팟던 기억만. 이영화를 보시려거든 스포일러를 잔뜩 보고
G열에 앉은 사람들은 다 전멸 다잤다~
대충스토리와 지식이 있어야 이해가 가능한영화
지루한 느낌은 어쩔수 없었음...
지루하다면 어떠한 소재도 재미가 있을수 없다...
영화배우들의 연기 뛰어나지만..너무 심하게 꼬아놨다-_-; 연결성 부족?
한사람-CIA요원-의 기구한 사랑과 삶 , 반전이 절묘하고 잘만든영화
처음부터 끝까지...
진지한 정치영화를 원하면 추천,하지만 긴 상영시간에 허리를 비튼다
조용히 흘러간 167분간의 정적인 첩보ㆍ가족드라마
나름 괜찮은 영화였습니다. 근데.. 개인에 취향에 따라서는 다를듯..
이런류의 영화 좋아하지않는사람이면 몰라도 괜찮음
매우 잘 봤습니다 후회안할 듯(웃기는 영화 즐기는사람빼고..)
흥미있는 소재를 너무 지루하게 끈것 빼고는 굿굿..신선하다.
도대체 이런영화를 좋아하는 사람은 집에서 TV 볼때 뭘 본단말인가!
지루할 수도 있지만, 보면볼수록 점점 빠져드는 묘한 매력을 지닌 영화
내용은괜찮은데 넘지루해 ㅜ ㅜ
진지한 거, 리얼한 거, 냉정한 거, 차분한 거
도대체 무슨 내용이고?? 무슨 내용이 이래~!
누가 누군지 하나도 모르겠음
첩보스토리 이상의 심도있는 가족,사랑,인생의 이야기가 가승뭉클하다.
관객 반응은 여러가지겠지만 드니로는 감독으로써하고자하는 바를 잘 했다는거
역사적 배경을 알고 봐도, 지루함은 어쩔 수 없다.
너무 깊이 있는영화. 역사와시대적 배경을 알고 봐라~이 무뇌들아..
안보면 정말로 후회해요... 정말로 잼나게 봤어요...
기대보다 실망할 수도 있지만 안보면 후회할 영화
이거 이해못하고 뛰쳐나온 어린애들은 평점 주지 말아라
아..진짜 뭐냐; 이건;;
왜 평점이 이렇지? 정말 재미있고 흥미진진한 영화
베를린 영화제 은곰상.... 물론 초딩들한텐 필요없지만.
선과 악의 도식을 뛰어넘은 그 어떤 첩보영화와도 닮지 않은 독특한 마력
도중에 뛰처나온 영화는 이게 첨이다
별 3개 이상준 색히들은 다 대가리 박아. 니들한테 낚인거임. ㅠ_ㅠ'
차분하기야 하다만..CIA 최대의 비밀이..어디있다는 거냐..
허상 속에 숨겨진 진실을 찾아 느리지만 진중하게 발걸음을 옮기는 미덕
또한편의 뷰티풀마인드?! 그럭저럭
지루하긴 했지만 그 지루함이 멧 데이먼의 냉혈한 연기 때문에 그런거라
기본 지식을 알고 보면 너무나도 재미있는 영화.
훌륭한 영화인거 같지만.. 졸린건 어쩔수 없다. 너무 길다.
멧데이먼을 주시해라. 그럼 지루하단 소리 안나올껄
첩보와 가족멜로 영화. 그냥그냥 그런 영화
대부처럼 잔잔한 느낌이 좋은 영화지만, 대부보다 훨씬 지루하고 난잡하다.
괜찮던데.. 왜 그러지..
완전 기대이하...졸려...
바빠죽겠는데, 실수로 클릭해서 봐버렸다. 존나 후회된다...
조금만 더 짧고, 덜 지루했었으면..
도대체 뭘 말하려는 건지..--별로 특별할것도 없는 내용..지루함
명배우떼 중 오직 졸리만 튀는 게 유일한 단점. 그래도 10점 쏜다.
코폴라 감독을 아는사람,대부를 사랑하는 사람이라면 추천
3분의 2 잔영화..ㅠ.ㅠ
평점 극과극일줄 알았어요.역사적 배경 몰라도 안지루하던데. 잼썼었어요.
볼만한 영화입니다. 내용이해가 좀 어렵네요 ㅎ
좋았음, 자신이 지키려는게 뭔지 모를때 인생은 지루함 그자체임
아 보다 졸려 미친다..출연진 좋으면 모해 흥미없는데...보지마숑
이건 스릴러도 같기도 하고 드라마 같기도 하다잉~
책임감이란 짐을 짊어지고, 자신도 모르게 역사에 휘말리는 우리시대의 남성상
큰것만 추구하다, 행복이란 본질을 잊는다..가족에게 충실해야지
졸리가 이젠 영화를 위한 영화를 찍는 것 같군
의외의 수작! 로버트 드니로 기대 안하고 봤는데 대단한데~
뭔가 약간은 모자라지만....그렇다고 아예 무시해 버리기엔 아깝고...
지루한 영화...감동은 개뿔..이런 영화 한두번 보나
잘만든영화이다. 근데 너무 진지해서 졸립다. 내용면은 아주 우수함.
아주 진지하다. 근데 전혀 지루하지 않았다.
졸라 재미있어!
지루해서 콱 죽어버리고 싶었다.
초반의 약간의 지루함, 이성으로 감성을 자극하는 영화, 제대로된 영화
박차고 나갈까말까 생각 제일 많이 한 영화. 캐스팅에 속지말것.
좋은 영화는 요란스럽지 않음이 멧데이먼의 내면연기로 더욱 빛을발했다
지루함이 절정에 이르는 순간부터 재밌어지기 시작하니까
굿! 로버트
내용이 좀 산만한 것 같기도 하고, 게다가 지루함...
개봉전에 기대를 많이 했는데..약간의...이해의폭이..
액션인주알엇어여 그래도 괸찬아여 약간 지루하긴 하지만
결정적으로 졸린다.
이영화에 1점을주는 그들을 생각하며 실소를 머금을뿐이다
이런 장르의 영화 좋아하지만, 이건 좀 지루하더라.
졸리때문에....
드니로의 대부. 너무 큰 기대였나..?
아고~ 뭔가 나오겠지 싶어 졸린거 꾹국 참았다...근데,그냥 잘껄그랬다
너무 졸려서 보다가 잘뻔했네.
처음부터 끝까지.. 잔잔하다.. 그래서 난 졸렸다..
전형적이고 잘 만든 영화. 하지만 좀 길다
ㅋㅋㅋ... 웃기는 영화..
사람마다 차이는 있으나, 캐스팅에 속지말것을....
가족도 명예도 국가도 모두 멀리 가버렸다. 허망한 그의 삶이여
다큐멘타리를 본 느낌. 무엇을 주려는 것인지...
스파이더맨이 매진되어서 본 영화 그러나 대박.. 낮은평점 이해 안됨
연출은 훌륭하지만 호흡이 너무 길다 늘어진다..
대사가 좋군.
솔직히 이 좋은영화의 이런평점 이해가 가지 않는다.
지루하기만 하다... 게다가 길긴 우라지게 길다...
니1미 이걸 영화라고
영화를 보고 나왔을때의 그 허탈한 기분...ㅠ
이 케스팅에 이 자금으로 이따위 영화라니.. 드니로야!!!!!!!!!
셋이 모여서봤는데.. 보다가 전부 다 잠들었다..ㅡㅡ;;;
Two Thumb Up~!
처음부터 마지막까지 모든 장면이 다 좋아..
근래에 보기 힘들었던 묵직한 첩보영화
개인적으로 너무 이해가 힘든영화 ㅡㅡ.
상업영화에서 볼수있는 미국영웅주의가 아닌 미국을 꼬집는 그런영화...
백그란운드 지식이 없이 본다면 1점짜리. 좀 지식이 있다면 10점짜리.
기대를 저버리지 않은 영화. 굿!!
쓸데없이 복잡만하군.. 내용구성이 너무 엉망이네.. 지루하기만하구만
지루해.....
지루하게 느꼈다면 스스로의 무지를 탓하라..
아..먼가...캐스팅만 화려..내용을 모르겠다ㅠ
지루함 끝
인정해줄 만한 작품임은 분명하다, 하지만 확실히 2% 아쉬운 건 중구난방 때문
너무 기대 했냐... 완전 실망!
약간의 자발적 관심이 필요한 영화였지만 정말 잘 만든 영화
내가 생각한 첩보영화가 아니였다ㅠㅠ 사실 보다 잤다..
지루함이 무지에서 오는걸 깨닫게 하는 영화.
호화캐스팅에 봤지만 실망... 내용전개가 산만하고 지루함
호화캐스팅이지만 암울한 분위기와 스토리...내용전개가 밋밋하고 지루함
시크릿
역사, 권력-영화의 총체적 맞물림이 만들어 낸 한 첩보원의 음울한 일대기
생각의 여운이 오랬동안 남는영화..
사회권력속의 인간을 향한 드니로의 무겁고 축축한 시선.
한글자막 없이 보지 마시길ㅠㅠ 덴당 어려워ㅠㅠ
긴 러닝타임속에서 한장면도 눈에서 놓칠수가없다..
드니로형님 연출도 기가 막히십니다. 오래 사셔요
야한 장면은 어디에 있는거냐!!!
정작 군산복합체에 대한 언급은 은글슬쩍 넘어가고..뭐냐..
두번 본 시간이 아깝지않았던...잘짜인 극본..완벽한 연기
지루함
다큐멘터리 스타일,, 배트맨 비긴즈 보다 낫다
평점이 너무 낮다
역사를 잘 몰라서..ㅠㅠ
내가 미국인이었다면 10점
정말 모처럼 영화같은 영화 한편 봤다. 평점이 6.86이라니;;;;;;;
역시나 다시 봐야겠군....ㅜㅡ
배우의 연기력은 좋으나 지루하고 공감이 가지 않는 영화
반미를 외치기 전에 이런 영화를 통해 미국을 알아가는게 먼저 아닐까요?
이런영화 나를 집중시키지 못하네
어른 영화
훌륭한 영화였는데도 전체평점이 낮은 원인: 무식
드니로는 무슨생각으로 이 영화를 만들었을까....
좋은 영화, 훌륭한 감독들과 그냥 시간만 보낸건 아니군
'드 니로' 자신이 완성한 '대부'의 첩보영화 버젼
코폴라 스타일의 영화. 비토 꼴레오네 로버트 드니로가 물려받았다.
디빠사는 나라 나쁜나라.너희들은 디워나 무한루프로 보면서 딸 치라니까.
디워가 적합한 나라에 당신네의 수준높은 영화좀 들이밀지 말아주세요
다소 산만한 전개와 진정성있는 드라마의 줄타기
알고 보면 나름 재미있는..
애국심 이상의 야망에 빠질 필요가 있었을까 하는 생각이 드누나..
굿..
보다가 30번은 졸거나 잔것같다... 끝까지 보는데 3달걸림...ㅜ.ㅜ
이 영화로 당신의 지식을 평가 할 수 있다.
뛰어난 절제. 극도의 리얼리즘.
괜찮네요... 생각을 좀 하게 되는 듯한 영화네요.
영혼과 애국심이 남아있을때 ...
잔잔하네요.. 어쩜 지루할게 느껴질지도..굉장한작품은 아닌듯..
상당히 잘만들었다는거에 비해 그리 인상적이지 못하다
167분의 압박... 지루함이 집중을 못하게 한다..
내용을 조금알고봐야 재미있는영화 하지만 좀 길기는 길다...
복잡한 이야기 구조. 너무 긴 런닝타임.
이거 보다가 졸았다.. 분위기 자체가 활기참이 없다..ㅋ
큰 규모의 소재에 비해 너무나 초라한 연출..
사실에근거하여만들어서그런지몰입도200%졸기에는너무아까운영화쵝오v
스파이세계를 충실하게 묘사한 가치 있는 영화. 연기력들 대단
고독의 적막함과 존재 의미를 생각하게 만드는 영화
한번 졸았지만 다보니깐 소설을 한권 읽은듯한 뿌듯함 몰려온다
초반 10분을 못 버티는 영화/ 지루해. 이러다조루걸리겠어
이렇게 지루한 영화에 전문가 평점은 더럽게 높군.전문가들은 눈하나 더 달고 보나..
굿 셰퍼드. 동의어? 잘했어, 라이코스.
10점주고싶지만 내용을 완전히 이해하기위해 여러번 봤기때문에 1점깎았음
설명할수 없는 영화! 굿~!!
난 지루해.
웰메이드 스릴러. 매력적인 러닝타임이다.
넘 잔잔해서 지루했어요. 좋은 영화임에도 불구하구.. 엄청 졸리구 ㅠㅠ
초반에 지루해서 못볼 가능성이 크다. 참고 보면 진한 무언가가 남는다
봐야 안다
난 전혀지루하지 않았다. 그리고 로버트 드니로의 가능성도 보았다
상당히 수작이지만 임팩트가 부족하다.
잔잔하게 가슴을 후비는 감동.. 우리는 어떤 세계에 살고있는가..
간만에 볼만한 ... fjk같은 ...
좀 지루한 감이 있긴 하지만.. 어쨌든 재미있었음
CIA의 설립 배경과 과정 그리고 그 중심인물 이야기는 우리 정서에 절대맞지않아
오랜만에 진지하게 신경 써서 본영화....두번봄
출연진은 엄청난데 지루하다
오늘의 친구는 미래의 자신의 상처 그 누구도 믿지마라
0점은 없냐??1점도 아깝다~정말 연출력의 부재로군~진짜지루하다~스토리도 없고~
최고다.
나로선 처음으로 네이버 평점을 위해 로그인했다, 조용한분위기 최고다
곱씹어볼만한 영화. 단 너무 늘어진다.
제이슨 본 시리즈 대부 뒤로 내인생에서 이영화를 접한건 행운이다.
이 영화를 본건 내 인생에 있어서 행운이었다.
괜찮은 첩보물이긴 한데 마지막 가족 멜로물이 되어버린게 아쉽다 평점 8.0
길어~ 넘 길어
최고임.
너무 우울한데......깊이들어가면 언제나 본질은 사랑뿐.
오랜만에 숙면을 취할 수 있어서 좋았다.
긴런닝타임에 비해 너무 느리고 답답한 전개가 흠이지만 마지막에 와닿는건 크네요
오호 로버트드니로가 감독이네..보고써야하는데 지송^^;
물론 문제는 개인의 취향일뿐이다.
뭐라고 쓸수가 없네~ 진짜로 세련된 스파이 영화임~ 단, 영화라기 보단 다큐에 가깝다
한번봐선 도무지.. 그렇다고 두번은 보고 싶지는 않고.. 봤다는거에 의미를 ㅋㅋ
시간이 어째가는지 모를만큼 새로운 첩보물에 빠졌다 나왓음
눈보단 마음으로 봐야하는 영화...
좀 지루하다. 첩보작전 펼치느라 수고는했다.
스릴은 없고 지루함...
이것이 스파이 영화의 진짜 모습.
결론이 없는 영화... 너무 긴 러닝타임.
&lt지루한 걸작&gt이라는게 괜히 나온 소린 아닌 듯.
트랜드와 상관없이 세월을 두고도 무척 의미있는 작품이다..
연기하는 드니로는 최고지만 연출자로서의 그는.....
아놔..잘 가다가 왜 중반부부터 가족멜로로 가버리냐고..ㅡㅡ;
스파이..멋있는줄로만 알았지 정말 할짓이 못된다는걸 알았다..
속고속이는스파이의세계가,냉전이라는역사현실속에서어떻게펼쳐졌는지보여준다.
이영환 볼려면 먼저 대강 스토리를 알고보는게 낫다
이해할수없는게너무많았다.수작이라 어려운건지 어려워서 수작으로 느껴지는건지
잘짜여진스토리와멋진연기. 스파이게임의 스릴에 진지함이 더해진 명작
명작은 지루하다... 새로운 장르는 아니지만 새롭게 펴내는 방식에 적응하기 힘들다..
이해하기 좀어려웠지만, 냉전시대의 긴장과 그 이면에 대해 생각해볼 수 있어 좋았다
멍때리고 봤는데 졸라 재밌다.
드니로도 클린트이스트우드의 절차를 밝을 것이다 명배우에서 명감독으로..
그 시대의 상황을 알고 보면 더욱 재밌는 영화~
굳굳
굿~
첩보물치곤 지루했다..
요즘 계속 이런게 땡긴다.. 비밀속의.. 조용히.. 묵직한..
정말 재밌게 봤네요... 자칫 지루하기 쉬운영화를 시간대를 이리저리 섞어서...
역시 상많이탄 영화는 재미있는게 별로 없다
자신이 만들어 놓은 덫에 결국 모든것을 잃게 되는구나...
다시 보니 정말 슬픈 영화
길고 복잡해.. 다시 한번 더 봐야겠다
대부의냄새가 난다했더니 코폴라가 껴있었군!.! CIA는 건립부터 문제있는 집단이었네.
우아한 화면, 개성있는 연기, 끈적한 구성 다 좋은데 한곳에 머물줄 모르는 시선은 좀
미국 역사를 이해하고 본다면 재미있는 영화! 하지만 너무 길다
감독이 역량이 부족한듯...
비행기에서 아들 애인 떨어뜨려 죽이는 장면, 압권!!
표정 반응없고, 말수 적음에서 시작되는 카리스마.
대작.. 상받을만하네..
CIA의 흥미로운 탄생비화
CIA의 전신과 정보요원의 비애, 가족 그리고 인간
쓸데 없이 길다.
배역이 맥데이먼의 연기력을 다 보지주지 못했다
2번째봤다.작품성은있는것같다.근데,너무잔잔하다.너무단조롭다.너무조용하다..아쉽다
대립의 지속을 위해 연명하는 체제와 이념.
느리고 무겁게 젖어드는 삶의 응어리들.
한 번에 이해하기 쉽지않은 영화....그러나 단서들이 떠오를 때마다 다시 찾게 되는..
에드워드처럼 진짜 조용하고 지루한영화 ㅋ
한번 보고 나서 리뷰를 읽고 다시 봤을때야 이해가 되지만 그래도 보는내내 숨죽였다
긴장과 놀라운 디테일, 말줄임표같은 매력이 있는 영화. 단, 액션첩보영화는 아님.
충분히 재밌다
CIA 실체를 까발린 영화 평점 7점?? 네이버리안아. 수준 좀 키우던지 디워나 봐라.
영화를 보고 영화해석을 보고 영화를 다시 본다면 이 영화의 진정한 가치를 알게될듯
멧데이먼에게 빠지게한 영화
드니로는 그냥 배우나 하시는게 좋을듯.. 지독하게 재미없구려..
대의를 위해 점점 자신을 희생시켜하는 슬픈 어린양의 고뇌.. 좀 지루한 듯..
Good
차근히 감상하면 씹을수록 맛이 나는 영화입니다
괜찮지만 한편으론 뭔가 찜찜하다
볼 수록 두터움이 느껴지는 명작중의 명작
대부의 오마주를 보았다 두번보면 더 높은 평점을 줄 것 같다
참...보는 내내 힘드네...뭔 내용인지..두번은 보기싫다...
이영화 어려워
나 개인적인 생각인데 ..... 이거 영화보다는 소설책을 보면 재밌을것 같음.
멍청한 액션첩보물 아님... 완전 걸작... 정치, 역사에 대한 사전지식없이는 재미없을 수 있음.
쉽지않다.. 몇번더봐야되것다... 내면연기 참 일품인듯..
A perfect film about the most important fact in American history.
감독이 담 영화땐 iq100 이하도 볼수있는 영화를 쫌...
시종일관 집중하게하는 스토리,연기자...최곱니다!!
드니로 연출에 1점더준다...복잡 다양한 내용인것 같아도 알고보면 간단한내용..
로버트드니로가감독이라서그런지 중간 중간 대부와 굿펠러스가 겹쳐진다. 대부2의 주무대인 쿠바와 굿펠러스에서의 조페시는 두 영화를 겹쳐지게 만든다. 진정 남자인 로버트드니로가 만든 남자 영화이다.
시,공간의 설명이 너무 불친절함. 이걸 은유라고 해야하나? 재미를 반감시킴.
복선과 은유로 노래하는 대사들.. 생각없이 보면 안되는 영화.
나 정말 재밌게봤어요. 개인의 감정들 반전들 다 좋고 드니로의 연출력도 알게됨
생각이 많아지는 영화... 행복한 사람은 아무도 없고 다불행해보인다
맷데이먼의 연기력은 최고였다. 국가와 개인, 행복이란 무엇일까를 생각하게 한 영화
[4점] 제 스타일은 아니네요 보다 지루해서 그만봤어요
반전에 반전이 거듭되는 수없는 이중 스파이, 냉전시대의 첨예한 대립과 한 가정
개인에게 국가는 무엇인가.. 스파이에게 삶이란 무엇인가.. 훌륭히 표현한 작품
좋은 시나리오를 산만하고 길게 구성한 아쉬운 편집과 연출, 분위기와 메시지는 좋아
이런 영화에 딱 알맞는 스타일대로 만들어졌다. 맷 데이먼의 연기도 훌륭하다.
느린 전개는 주인공의 감정과 회색 시대의 분위기를 관객에게 전달하기에 효과적이었다고 생각한다. 꼭 때리고 부셔야만 재미를 느끼는 사람들이 있지..
지루합니다. 느릿한 템포로 영화 2개는 본 듯한... 1/3 잘라내고 알찬 구성으로 편집했으면 좋았을걸... 각본도 연출도 별로.. 배우들만 많이 출연시켜 소비했네요.
2시간 47분.. 굳이?
스파이는 적의 친구. 별 재미는 없고 러닝타임 김.
말 잘듣는 도사견으로 한평생 살았으나 남은건...
각본은 훌륭하나 그저 무겁기만해서 지루함을 떨쳐버릴수가 없다.
감독으로서의 로버트 드 니로는 별 재능이 없는 듯하다
담담하게 그려지는 cia의 역사, 여유가 없다면 다소 지루할 수도...
기품은 넘치나 불친절하다.
하염없이 길더라. 내용은 긴장감없이 지나가서 기억나지 않을듯
극악의 지루함이 돋보인다. 왜 안젤리나 졸리와 맷데이먼이 이영화를 찍었을까?
가족드라마냐...에효
맷 데이먼의 절재된 연기가 완벽하다.실존 인물을 바탕으로 만들었기에 현실감을 더 해주기도 한다.영화의 러닝타임이 매우 길지만 그 만큼 빠져들게 한다.굿 셰퍼드 특유의 분위기와 음악은 너무나도 매력적.
약간 복잡하고 지루한 면도 있지만 괜찮은 영화이다. 그냥 단순 재미로 영화보는 사람들은 아마 이 영화를 끝까지 보기 힘들 것이다.
넘 지루...정보원이니뭐니내겐어려움...아으~~~
상황 전개가 너무 지루하다.
배우들의 절제된 연기가 돋보인다
이렇게 헤어나기힘든 끈적임이 강한 영화를 좋아해요. 지루할 틈이 있을까요? 톤다운된 영상과 미묘한 복선들이 매력적입니다. 수작이에요
코폴라에 비견될 만큼 예술적 감각으로 충만한 드 니로의 헐리우드 버전 '팅커, 테일러, 솔저, 스파이'. 정적이면서도 긴장감이 넘치고 치밀하기까지 하다. 드 니로는 거장으로 불려야 마땅하다.
실존 인물의 이야기를 픽션한 만큼 단 한순간도 놓쳐선 안될정도로 모든 장면마다 의미가 잇고 전개방식또한 디테일하다. 하지만 같은소재를 다룬 영화 '더 컴퍼니'와 확연히 비교가 될만큼 흡입력이 부족한 평은 피할수 없을거 같다
스콜세지 따르려다 가랑이 찢어진 격.
생각보다 볼만했다. 이런 영화가 좋더라. 평점이 낮길래 지루할줄 알았더니 전혀 아니고 의외로 흥미진진하게 계속 끌고나가더라.
잊을만 하면 한 번씩 다시 보는 영화.
참 어려운 영화같다는 생각
세련되고 현실성 있는 첩보물. 로버트 드니로의 연출력에 감탄을 금하기 어렵다.
평점 꼬라지봐라 킬링타임용 한쿡영화만 쳐보니까 영화보는 눈들이 없지 ㅉㅉㅉ
난 이런 영화가 너무너무 좋드라~
안젤리나졸리가 나올때까지 못기다렸다...
소재가 주는 재미나 의미를 얻기엔 영화가 확실히 길다. 그래서 영화를 다 보기도 전에 포기할 수 있다. 그 점만 신경 쓴다면, CIA를 둘러싼 정치적 음모나 개인과 국가 간의 관계에 대해서 생각해 볼 것들을 얻을 수 있다.
한번보고는 이해할 수 없는 영화이다. 영화보면서 뇌를 사용하고 싶을 때 보길... 단순 킬링타임용으론 비추
느리지만 치밀한 정통 첩보 스릴러.
별 복선은 없지만, 영화에서 많이 있는 척함ㅎㅎ 한 전도유망한 청년의 치열한 삶과 사랑 그리고 조금은 철학적이고 허무한 결말을 볼 수 잇는 것만으로도 시간이 안아까운 영화ㅋㅋ
누구처럼 음모론 미스터리 하면서 심오하게 볼 필요는 없고 그냥 과거에 이런일이 있어구나 하고 가볍게 볼 영화
저는 이 영화 참 좋습니다. :-) 심각한 기분을 느끼고 싶을 때 보세요.
훌륭하게 만든 영화다 라는 사실은 부인할 수 없지만 왠지 진부하다 라는 느낌을 지우기가 어렵네요.
팅커 테일러 솔저 스파이와 함께 첩보물의 거장...
개인과 국가의 삶을 동시에 보여주는 영화
중후한 연출과 절제된 연기는 상당히 좋으나 뼈대가 되는 스토리가 좀 허술하다
지루하다. 재미없다.졸립다.
모두가 완벽하게 슬퍼진다.... 스파이물로서 브로큰백마운틴 수준이다. 문제는 영화를 보는 사람도 슬퍼진다는 것이다. 어두운 일을 하지말라. 자신이 가장 어두워진다.
지루하다 레드스페로우 보고나서 스파이 영화 일부러 찾아서 봣다..너무 비교된다 이런 엄청난 캐스팅을 하고도 이딴영화를 만들다니..ㅡㅡ 보다가 중간에 껏다 쫄깃쫄깃한 스릴감의 스파이영화를 원한다면 절대 보지마라
★★★★명작★★★★
긴 러닝타임은 전혀 방해가 되지 않았다
스파이물로 봐도 수작한 남자의 성장기로 봐도 수작질질 끌지 않는 연출력이 압권이다
길어서 그렇지 내용이 좋았던 영화.
장면들 캐치해가며 진득이 보다보면 사실을 기반으로 한 어둡고 묵직한 진흙에 빠져 보게 될 것이다
상당히 집중을 요하는 영화... 2시간 40분이 전혀 지루하지 않았다.
뭐라 이유를 전가해도 망나,니는 망나,니다. 현 시대에 대중적이지 않은 소재에 대해 필요이상의 스키마를 요구하는 영화고 그에 대한 단서를 주는 것도 아니라 난해할 수밖에 없었다. 주인공을 충실한 군견이라 비꼬고 싶은건지 그러지 말란건지 알 길이 없다.
개인적으로 너무 지루했다.
어벤져스 등 히어로물 보면 눈요깃거리만 있지. 이제는 그런 영화보면 식상해서 긴장감이 하나도 안든다. 하지만 이영화는 시작부터 서서히 긴장감이 들면서 정신없이 집중해서 보게된다.
어렵지만 생각을 많이 하게 한다.
진짜 개좋다 이게 영화지
적어도 이 정도 평점은 충분한 영화
실존 인물의 이야기를 픽션한 만큼 단 한순간도 놓쳐선 안될정도로 모든 장면마다 의미가 잇고 전개방식또한 디테일하다. 하지만 같은소재를 다룬 영화 '더 컴퍼니'와 확연히 비교가 될만큼 흡입력이 부족한 평은 피할수 없을거 같다
과유불급. 첩보원 일생을 통해 시대상까지 조명하려고? 무리, 무리. 도중에 잠들었다 다시 보아도 역시 잠오더라. 첩보원 스릴러는 콤팩트하고 임팩트가 있어야.
맷데이먼 때문에 봤는데 약간 밋밋했습니다
국정원 쓰레기들한테 보여주고 싶은 영화... 백날 빨갱이 타령만 하지 말고 차라리 나쁜짓을 하려면 이 영화처럼 국가를 위해 해라!
첩보세계를 알고 싶으면 꼭 봐야 할 영화.
총알 한발 쏘지 않는 첩보 정치 스릴러란 이렇게 만드는 것이다...윤X빈아
로벗드니로와 맷데이먼은 실망시키지 않는다. 게다가 안젤리나까지... 환상의 배역
잔잔한 것 같지만 완전 집중해서 잘봤다.이런 스파이물이 액션만 덕지덕지 바른 영화보다 좋음
팅크테일러솔져스파이 좋아한다면...아주 강추임
맷 데이먼 연기가 최고였고, 긴장감, 몰입도 높음.
맷 데이먼 연기와 타미 블랜차드 청각장애인 연기 아주 좋았음.
