랄랄라 나는 노래부르지 랄랄라~ 이말의 띄어쓰기한 부분을 잘 보세요
이런거 보다 연평해전,암살,서부전선이 더 재미있음...
아직도여운이 가시지 않지만 10점도 부족합니다..
내가 유일하게 보다가 운 영화
젠카이노! 아이돌마스터 (도주)
쥿키는 나의 원수ㅠㅠㅠㅠ
같은 여고생으로서, 뮤즈 여신님들에게 공감한 순간들은 절대로 잊지 못할 거에요! 아이시테루 뮤즈♥
볼 때마다 인생에 한획을 긋는다
젠카이노 러브라이브!
진짜 보쿠히카때 다시 불러주지않을래? 이부분때 진짜 울뻔....개인적으로 최고최고 극장판노래 다좋아요 그리고 노조미는 천삽니다 여러분....하
남자분들의 열광적인 환호를 볼 수 있던 재미난 영화 관람이었습니다.
영화 Ost 미리듣고가니까 감동이 크게 안 전해졌던거같음...
더 큰 미사여구가 필요없습니다최고였습니다
일빠지만 럽라는 이해불능.
우리아이 한테 보여줬는데 본즉시 시력이 떨이지고 말을 더듬기 시작.. 못볼걸 보여줫다는 죄책감에 잠못들고 있습니다..
재밋엇어요 ㅎ 또볼거야
누가이런거만듬? 예술이잖아 뮤즈느님들사랑해요 코토리누님!
최곱니다!!!!허허
카미애니 똑같은 영화보러 몇번씩 가는 건 살면서 처음이다
음 뒷이야기가 궁금해서 본건데 스토리는 쌈 잡솨드심 그래도 잘만들어서 십점
10점 안주는게 말이될려나
에리치카는 여신입니다
말이 필요없는..그냥보세여ㅠㅜ
러브라이버라면 재밌고! 오덕까라면 당연히 노잼! 일반인이라면..글쎄요
1달전에 봤는데 아직도 하는구나. 뮤지컬 같은 구성을 즐기는 사람이라면 한번 볼만함.
진심 일본애니 분기마다 챙겨보는놈인데 이건 안봄
이번주 한번 더 가고 9주차가고 10주차 두번가고 갈때까지 간다 럽장판 진심 전신 소름 ㅠ ㅠ
노래 들으러 보러감^^*너무 호노카만 띄워줌ㅠ 니코쨩모ㅠㅠㅠㅠ니코X마키
진짜 별걸 다 영화관에서 개봉한다
최고의 영화 추천합니다
애가 아주 많이 좋아하네요. 그리고 혼자서 온 10대 남학생들 많이 있던데,다른 의미로 영화를 잘 즐기고 있는 것 같았음 ㅋㅋ
호노카쨩 다이스키다아ㅏㅏㅏㅏ
재밌네요 빼애애액 겔겔
내 인생 쵝오의 발기영화
덕후새키들 일상생활 일반적 연애 가능하냐;;
러브라이브 극장판 꼭봐야한다 일단 애기보고 마지막에 극장판보기!꼭 보기 러브라이브 사랑하면 꼭 봐라~
러브라이버로서 만점은 주라고있는 겁니다
개봉한건좋은대 왜 수도권에서반 개봉하고 수도권아닌지역에서는 애니영화 개봉 안하는지 이해안감 이거 지역차별이냐고ㅜㅜ 수도권만 특해주고 지방은 고속버스타고가서봐야되냐 그 1시간을위해
3번 봐도 정말 재미있네요
그럭저럭 볼만합니다 러브라이브봤으면 말이죠...
당연히 이건..만점정도가 아닌가요
럽폭도 ㅉㅉ 인성보고 이걸보니 이해가 안간다.
와참노래가조타ㄱㄱㄱㅋ
그냥 최고다 더이상 할말이 없다
내가 이 댓글을 쓰는 이유는 모르겠지만 그냥 이건 덕후만화임 ㅋㅋㅋ
러브라이버면 솔직히 만점 줘야지 ㅇㅇ
2015년 최고의 영화
아이가 완전 원하던 터라친구와함께 티켓팅해줬네요^^
니↗ 코↘ 니↗ 코↘ ㄴ↘ ↘ 이
존나재미없네유치하고
진짜 여러번 봐도 질리지 않는 금세기 고금동서 통틀어 신화를 만든 지상의 미천한 언어로는 형용이 불가한 미의 정점,이제 이 영화로 인해 이 세상은 러브라이브를 기준으로 기원전,후가 나뉠 것이다....
말이 필요가 없다 이건 걍 봐야된다
생각보다 꽤 재미있었습니다
16년동안 영화봣는데 모두의 박수가 절로나오는 영화는 이게 처음이였다. 집에서 슬퍼죽는줄 ㅠ
공백제외10글자힘들다 영화는재밋다
말이 필요 없어요....후....최고...
허허이게뭐람음 엨읔ㅋㅋ
당연 만점입니다!!!
마도카 이후 재미있게봤네요 OST도 전부 훌륭!!
린 예쁘다 ! 린 귀엽다! 린은여신이다!
럽폭도에겐 죽음뿐이다
말이 필요없을정도로 훌륭했습니다.
만점 으로도 부족하다. 맘 같으면 10만점 주고 싶어
말이 필요없음 그냥 최고
닥 만점입니다.보쿠히카 너무 좋아요..
저거 보러 극장가면 오덕들만 차있겟네 .. ㄹㅇ 같은 종족 보면서 부끄럽지는 않으려나
러브라이브 영화 재밌어요
영화관에서보니 꿀잼 ㅋㅋ
럽장판은 애니보다 재밋었는데같은 러브라이버로써 매너없는분들이 너무많아요..조용히좀보고, 영화중엔 피해 주지맙시다전 영화중에 어떤분이 조용히하라면서 욕해서 분위기가 안좋은상태에서 봤습니다..ㅠ
러브라이브 애니로서의 마지막의 마지막인 극장판, 러브라이브를 봤다면 이 영화를 꼭 봐야만 한다.
더빙이있으면좋겠네요ㅜ
영상은 예쁜데 내용은 진짜.... 심각..
러브라이브라는 만화를 본 적이 없다. 그저 막연히 친구들 따라 감상 후기 만화 따라 들어왔다.처음에는 고양이 귀신이 들린 아이와 니코틴을 찾는 아이가 나와서 약간 부담감을 가졌었지만 이후 밝혀지는 내용과 무대를 이어가는 그들의 모습에 감동을 받았다.
9명의 아이들이 정말 각각의 개성과 귀여움을 보여줬습니다.
뮤즈여신님들ㅠㅠ 보면 볼수록 더 마음 아프네요 이게 덕후영화라 부르는 놈들은 지 부모 잡아먹고서 먹방 찍었다할놈들이다 내가 보장하지...
아이들이 보기에는 좀 그런영화네요.. 제발 영화관에서 내리길
몇 번이나 봐도 질리지 않는 영화!!!
사랑합니다 감사합니다 고맙습니다
희대의 명작10번째 봤지만 또 보고 싶어지는 작품
코토리쨩~다이스키다요!
마음에 평화를 가져온다
이 애니메이션을 보고 꿈과 희망을 얻었습니다,
10주차 선물 필름주세요
나쁘진않았어요~ 내용 연결은 조금 아쉽네요ㅠㅠ
우리 딸도 이 영화를 보고 노래와 춤을 추었다.
예, 젠카이노 러브라이브
러브라이브는 종교입니다
러브라이버라면 꼭 봐야 하는 영화. 지루할뻔한 일상물을 노래로 풀어나감 ㅇㅇ
엔딩테마듣고 울뻔한적 처음이다...
개연성은 약간 부족하지만 나름대로 잘만들었음...
뮤즈언냐들 정말정말 예쁘고 귀여워요 ^^
믿었고 답변을 받았으며 또 영접하러 간다
럽라는 사랑입니다 니코마키 주세염
닥만점 아닙니까...
니코니코니 https://youtu.be/6Qqd-6N6kjY
러브라이브 그냥 말이 필요없는 대작이다
천사들을 보았습니다.
이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐?
정말이지 감동적인 영화입니다 극장판에서 에리의 미모가 물올랐죠
굿입니다 암이나앗어요
진짜 화력차이부터 다르더라고여 동메박 이번필름계수좀 많이늘려줘여
럽라는 인생입니다 여러분
그냥 개봉하는것 만으로도 만점
이 애니는 무료 하던 일쟁이 한테 빛을,활력을 내려준 애니입니다. 정말 최곱니다
보니깐 정말 감동적인 스토리였고 僕たちはひとつの光는 명곡입니다.
이게 그 러브라이븐가 하는 그거냐?
너무 재밌어요ㅜㅜ 폭풍감동
스토리빼고 다 대박입니다
나는 여덕이지만 러브라이브 진짜 예쁘고 재밌음...남동생이랑 같이 보러갔었는데 서로 최애캐 보면서 감동의 쓰나미 ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없는 최고의 작품!
엄마도 사람이야 사람!!! 이번엔 널 믿었단 말이야!!!
카시코이 카와이 에리치카
나도 이영화 봤는데 개잼 너무 좋아 마지막에 울면서 봤어 ㅠㅠ
또 보고 싶은 영화 계속 나왔으면 좋겠어요
러브라이브 또 보러가야지 ㅋㅋ
엔딩곡 보쿠히카가 모든걸 캐리했다.
10회차 피날레 예정... !
빛을 쫓아 달려온 우리들이니까, 안녕이란 말은 하지 않을게. 고마웠어요 뮤즈!
진심 2차보러 간다!!! 내가 영화관에서 2번보는 영화는 이게 처음임!! 뮤즈 여신님들 ㅠㅜ
쥿키의 천재적인 트롤링 그러나 라이브신이 잘살렸다.
짱짱 재미있어요!!!또 볼거에요!!
행복했어요하나요쨔응 헉헉 이에니 카엣챠타노
말이 필요한지...?
꿀잼입니다 인정@@@@
재미있게 보고왔죠!!
정말 감동적입니다ㅠㅠ러브라이버라면 꼭봐야할 영화
사랑합니다 감동임 10주차도 보러갑니다
이건 정말 최고입니다 꼭 보세요 일반인친구랑 갔는데 입덕시키고 엔젤릭엔젤 에리 짱예쁨 OO바
마지막이란게 아쉬웠지만 그래도 기대한만큼 좋은 결과가 나와 좋았음 특히 마지막 곡 매우 좋았음
스토리신경안쓰고봤다 볼만했다 캐릭터보는맛에 보고왔다
우미분량 사랑합니다.
말이필요없다 감동의도가니
잘들어. 광주는 폭동이 아니야. 이게 폭동이고 폭도들이야...으으 ㅠㅠ
올해 우연히 보게 된 러브라이브.애초에 애니를 보지 않던 저이고 10대의 여자이지만 뮤즈는 제 마음을 뺐었고뮤즈는 너무나 반짝반짝했습니다.뮤즈의 빛을 쫓는 자체가 빛나고 있었던 것 같아요..앞으로도 뮤즈처럼 모두와 뮤즈를 사랑하겠습니다
젠카이노 외치는 사람만 없다면 ok-!
이걸왜 보는지 도대체 평점이 왜높은지 이해가 안가는 ㄷㄷ;;차라리 도라에몽 극장판이 더 재미있을듯..
라이브만 보러 돈낼가치가있다면 봐두댐 스토리는개망
한번봐보곤싶은데 일단 난안빠져들꺼니깐 1점
한 편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌을 받았습니당
여러번 보면 더 슬퍼진다 ㅠㅠ
진짜 빠심 버리고 솔직히 얘기하면 별로입니다일상부분 재미없고 중간에 등장한 길거리 가수님 정체가 뭔지도 안나오고 라스트라이브를 대체 몇 번 하는 겁니까. 그리고 뭔 인도영화예요? 시도때도없이 춤추면서 노래를..
젠카이노!!러브라이브!!
러브라이버로써 만점이 평타아닌가요?
솔직히 빠심으로 보는거긴 하지....그래도 마지막 라이브 두개랑 3학년 멤버좋아하는 나로서는 ?←HEARTBEAT가 너무 웃기고 좋았다.
폭도와는 타협하지 않는다
웃대에서 왔습니다 10자이상
구웃구웃구우우웃구웃
처음보는 러브라이브인데 아주 재미있었습니다
젠카이노 러브라이브!
호노카 코토리 우미 하나요 마키 린 에리 니코 노조미를 위해 별을 하나씩 달고 마지막으로 제 사랑으로 별 10개 채웁니다.
이제 뮤즈는 애니메이션으로 안나오나요
즐거웠습니다. 모두의라이브ㅋㅋ
영화를 보면서 동서남북 찾아다니며 울었다
뭐가 감동이고 뭐가 재밌다는거지 내가 본 애니중 최악이다‥ 감흥도 없고 재미도 없고
이 영화를 민우가 사랑합니다민우야 보고있냐?
말이필요없다....
이게 러브라이브인가 먼가 하는 그거냐?
열자만 채웁니다. 최악 중의 최악
최고입니다 특히 서니데이송 영상미가 너무이뻤어요
여신들을 찬양하라 뮤-멘
말이 필요없다. 젠카이노 러브라이브
아... 오그라든다.
뮤즈에 대한 주위의 기대 속에서 뮤즈를 계속 이어 나갈지 초심을 지켜 3학년들의 졸업과 함께 끝내야 할지 그런 호노카의 고민이 잘 표현된것 같습니다 오랜 고민 끝에 뮤즈의 미래에 대한 해답을 찾은 호노카가 마지막 도약을 하는 모습이 인상깊었습니다
넘나 최고인것...호노카쨩
최고입니다 ^^ ㅋㅋ노래.춤 좋아습니다
처음봤는데요 그 핸드폰 보면서 보면은 볼만 해여
관람객은 2%도 안되는데 네티즌 21퍼가 1점을 줬다는 거는 그냥 애니메이션이라면 질색을 하는 남을 존중할 줄도 모르는 놈들이 줬다는게 확실하다.
말이 필요함? 본사람은 다아는 이기분
보쿠히카는 이 세상의 노래가 아닙니다.여신님들이 계시는 세계의 노래지
러브라이브 미만잡 ㅇㅈ
마키쨩 카와이ㅠㅠㅠㅠ
젠카이노! 러브리아브!!
솔직히 양심이 있으면 이걸 빨면 안 되는 거 아닌가요;;저도 러브라이브 tva(2기는 취급 안 합니다 ㅎㅎ)재밌게 봤고 스쿠페스까지 즐기지만 솔직히 럽장판은 스토리도 오글거리고 보면서 하품밖에 안 나오던데요;; 뭔 양심으로 10점이나 주시는지
진짜 재미로 보는건 이해하겠는데 여신여신 거리면서 2D보고 아이돌마냥 빠는거보면 진심 이해안간다
진짜 나는 러브하기 위해 라이브 하는 녀석이다
10점을 준이유는 유일하게 0이 들어가 있기 때문이다. 음수로 줘도 아쉬울만한 망작.
럽라는 닥 만점!!!!우미가 너무 귀여웠습니다. 우미짱! 러브라이브 짱!
내가 러브라이버라는게 자랑스러워질 정도의 영화임ㅋㅋ 꼭 보셈 두번 보셈 세번 보셈 있는데로 보셈이건 진지하게 하는 말임.마키쨩 카와이 노조미쨩모 카와이 에리치모 카와이
1점주면 비공감 대박이겟지?
보쿠히카는..명곡입니다
메가박스 앱 켰다가 완전 그 쪽 애니가 예매율 50퍼 넘는 거 보고 소름돋아서 왔습니다. 검은 사제들도 그냥 제쳤네요.
파-오-후-쿰-척-쿰-척
본 횟수는 10번이 넘었지만 아직도 써니데이송의 감동은.
예매율 보소 ㅋㅋㅋ 대단한데?ㅋㅋㅋㅋ
에휴 럽폭도 파오후 새끼들 진짜 역겹다
이게 뭔데 예매율이 높냐??
미친ㅋㅋ순위 역주행보소
얼마나 영화가 없으면 이게 예매율 1위냐
극장에 이런거 보러다니는 인간들도 있냐..? 한심하다 이딴게 예매율 1위라니
말이 필요없다. 이런 명작은 어딜가도 없음.
러브라이브를 좋아하는 분들은 꼭 보길 추천한다.
진짜 뮤즈는 최고입니다 여러분
밍나노 하트 우치노쿠조 빵 ~~~~ !!!!
말안해도 아시죠10자
러브라이브극장판 스토리는 쫌 나빠도 노래가 다 커버치지 않나..? 암튼 파오후 훔척훔척이라는데 그중에 안봣으면서 뭐라하는사람은 노이해임 보고 까는거면 그 사람 한테 안맞는건가 하겟지 어휴
졸귀. 이 한마디로 압축함. 진짜
참.. 아무리 개인 취향이라지만..; 한심하다 정말...
언니들이 미친듯이이뻤다 AA최고다 사랑해요
라이브가 좋았다 10글자
럽폭도들단체로들고일어낫냐...
10점줄게 어디까지 가는지 함 보자 ㅋㅋ
좆노잼이라보다잤다 호노답 답답해서 빡치는줄
이런 영화가 다있냔ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션영ㅎ하좋아하긴하데..하..참 노답 내용이뭔였는지생각안나돈마썼다
러브라이브 극장판 줄여서 럽장판하루하루 매일 보고싶을정도 재미가 있고 노래도 일본어지만 귀에 쏙쏙들어오네요.러브라이브 최고!!
아낰ㅋㅋㅋㅋ호감순 베스트에 여신님들의 신화래ㅋㅋㅋㅋ 본적도없고 보고싶지도 않은데..우리나라에 파오후가 최소 10만명은 된다는건가..
남들에 시선을 신경 쓰지 마세요. 재미 있고 즐거 웠습니다.
최고의 명작 임 돈이안아까움
영화 소개란에도 보이지 않는데. 순위가 놀랍네요.
이거볼바에 지브리봐라 한국영화 수준이 왜이리 망해가냐
럽폭도 1인당 10번이상 봤다는 극장판 이군요
작품으로서 부실하지만 콘텐츠로서 팬들에게 큰 힘이 될 수 있는 작품.
아주 좋습니다 두번보세요
왠만한 영화보다 재밌다 진짜...
연령별 챠트를 보면 10대 남자가 압도적인걸 볼수있다. 통계가 보여주듯이 딱 그정도 수준. 10대 덕후들에게 먹히는 애니라고 볼 수있다.
ㅋㅋㅋ댓글 캐웃겨 ㅋㅋㅋ 오덕들의 모임인가 .. 평점 피해 안드림 ㅋㅋㅋ
여신님들을 영화관에서 뵙지 못 해 죄송합니다ㅠㅠ
럽장판을 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
러브라이브와 민나노 모노다.
연출이면 연출 재미면 재미 모두 만족!!뮤즈 뮤직 스타트!!!
이것은 마지막 축복이다.
보쿠히카에서 눈물 났어
평범한줄거리스토리등
뮤즈는 여기서 끝나지만 러브라이브는 끝나지 않았다.
이런 애니 또 없습니다ㅠ
명작이에요 ㅠ 너무아쉬워요ㅠㅠ
별은 밝은 낮이 아닌 어두운 밤에 빛나기 마련이다. 보쿠히카의 빛이 그런 의미
코토리노 츠바사가 츠이니..광광우럭따
7집의 센터는 린이다!
2번 보는 사람들이 많은가?... 관객수가 계속 오르고 있어..스쿨아이돌 모아놓고 공연하는것만 없엇으면 나도 또 보러가는데 ㅋㅋ 그 장면은 넘 어이가 없엇다 ㅋㅋ
고작 메가박스 수십개관에서 개봉했는데 십만명 돌파는 정말 대단하긴 대단함. 그러나 영화적으로 수작은 아님.
러브라이브라는 단어 자체만으로도!!100점을 줄 수있습니다
우리들은 하나의 빛! 뮤즈 뮤직 스타트!
마지막 감동은 말로 표현할수가 없다
특전이 다 떨어진거 빼고는 좋아요
꼭, 봐야될것이야 꼭.
말이 필요없는 영화 정말 못본 사람들 자살각
이루어져라 모두의꿈 러브라이브
에.리.치.카.하.라.쇼!!
광광우러따...ㅠㅠㅠ
일본영화가 3위나 ...
영화는 재미있었어요. 중간중간에 현란한 춤 사위에 눈을 뗄수 없었어요. 하지만 정신을 차려보니 어느덧 꿈나라... 뭐지???
정말로 재밋어요!! 다음에도 보러와야겟슴
처음봤는데 재미있었음 당연히 10점
7센누?네맞하!!!!
젠카이노!!! 러브라이브!!
제안의 러브라이브가 종료되어 갔습니다
10주차까지 훌쩍이는 사람이 있을줄 몰랐다 (훌쩍 ㅠ)
남자주인공은없고 여자밖에없냐 ㅋㅋㅋ 여자케릭터 얼굴생긴게 다 똑같애 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 안경여드름돼지들 냄새 ㅋㅋㅋㅋ
영화 보고나서 영혼이 빠져나가서 이미 아는길인데 30분동안 길을 헤맬정도였습니다. 보쿠히카 노래도 엄청나고 그 안에 숨겨진 의미와 멤버 이름에 담겨진 의미가 자막으로 나오는것을 보고 두근거렸습니다.
혼자보러갔는데 전좌석매진인데 사람이별루없네여 잘보고가용
굳굳굳 재미잇게 봤습니다
재밌게 봤습니다. 명작입니다
러브라이브는 인생이다..
신선한 체험이었습니다.
스쿨아이돌로서의 우리를 간직할게요
뮤즈 뮤직 스타트!!!!
뮤-멘뮤즈여신님들께서 저희들에게 희망과 미래를 남기고 가셨습니다
요거 보려고 다른 동네까지 왔네요.콘서트 형식이라 특이해요.어린 여자친구들이 많을 줄 알았는데중고등 남학생이 90% !!!너무 놀랬어요.매니아층이 두터운가봐요.
한번쯤보는것도 괜찮은거가틈 별점은 센스
재밌었습니다! 특전도 아주 좋네요 굿!
아야세에리님 사랑합니다
9,10주차 두번 봤는데첫번째는 보는내내 좀 그랬는데두번째에 다시보니 재밌고 좋더라구요마지막 노래나올때 뭉클했습니다+ 필름은 못받았지만 마우스 패드 포스터 파일집은 만족
10주차 보고왔습니다 ... 여신님을 보는게 마지막이라니 펑펑 울었습니다
누가봐도 재미있는 영화 입니다
무지잼써요 필름은아쉽게됬지만 만족합니다
마지막에~~이름 넣은 가사에 이게마지막이라고 하니까~~감동적이고 아쉽네요
예매율 3위ㄷㄷ 사스가 럽폭도
러브라이브!!잊지못할거야.... ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 특전 노조미 뽑고 싶다 ㅠㅠ 호대장님 얼어있는거라니 ㅠㅠ 뮤즈 ㅠㅠㅠ
준비되어있어야 할 특전이 너무 빨리 조기 소진되어 안타까웠습니다
상황 전환이 급작스럽고 주인공의 행동 설득력도 다소 무리수를 많이 둔 느낌이다. 거기다 아무리 항마력이 있어도 역시 오글거리는 장면들은 한계를 시험한다. 그래서 20점 줘야 마땅한거 아주 심하게 깎아서 10점만 준다.
완전 재밌고 그림 너무 예뻐서 좋았어요!
최고의영화 추천합니다
난 안보겠지만 이게 3위라니~~~
기대 했던대로 재미있게 봤습니다.
ㅋ 이게 영화냐?ㅋ 네이버 미쳤네 오덕들 좋냐?ㅋ
잘봣습니다 꿀덈꿀잼ㅋ
내 인생 최고의 영화 무슨말이 더 필요하랴..
에리치카 마지 여신 존예
여러분 어라이즈빠세요 어라이즈
예상치도 못한 12만 관객돌파.정말 대단합니다
답과 희망이 없는 영화이다 .이것을 왜보는것일까
로리로리한 니코선배 ㄱㅅ만지고싶다
진짜 너무재밌습니다!10번도넘게봄
코우사카 호노카,미나미 코토리,소노다 우미코이즈미 하나요,니시키노 마키,호시조라 린야자와 니코,아야세 에리,토죠 노조미뮤즈 뮤직 스타트!!
아 ㅋㅋㅋ 오타쿠시선 때문에 애니 이미지 낮아지는거 봐라 ㅠㅠ
안 본 것들은 평점 매기지도 마라
여신님들 가지마세요ㅠㅠ
이런평범한 일본애니도 교복을입었으니 소아성애를유발하는 위험한요소가들어있다해보시죠;
영화보고 광광울었습니다.7번째 봤는데 눈에서 눈물이 멈추지를 않습니다.보쿠히카나올때 광광울었습니다 ㅜㅠ
@재지만 조금 감동했다
이런 데 면역이 없어도 머리 비우고 뮤지컬 영화라고 생각하면 나름 볼만한 듯
내일 마지막 상영같은데 오전수업 대놓고 째서 병원가서 진단서 조작한 다음 럽라 극장판 한번더 보러갑니다.
완전 재밌음!표가 아깝지 않음 필름도 만족하고 영화도 너무 좋움 한번더 보고싶음
재미있게 봤네요~~~
여신들이 보여주는 러브 라이브
와 진짜 보고싶었는데...
예쁜 영상과 신나고 희망찬 노래. 최고의 팬서비스 영화! 재밌었어요~
요즘은 센과치히로같은 애니가 안나오고 이런애니가나오냐
게임만 해보고 별 기대없이 봤는데 생각보다는 볼만했음카요찡 마지텐시
좋아해요. 그리고 노조미는 사랑해
재밌었다 작화 최고다 굳
지금까지 고마워요...나의 아니..우리들의 No.1 아이돌 뮤즈...작은새의 날개가 자라 저넓은 바다를 향해 희망이 가득찬 밤하늘 꽃을 피우는 미소 절대잊지못해 그림같은 시간 점점 희미해 지면 시간을 되감을까..? NoNoNo지금이 최고야
오덕은 솔직히 좀 그래 눈크고 옷아청아청한제복만입혀놓고 별로임 그래도 취존이기때문에 5점드림
ㅠㅠㅠ 아..진짜 이게 마지막이라니..
이 신화는 10점이 기본점수구요. 10점부터 플러스 해야함
이딴 로리들 나온거 왜보는거임
왜 아이돌 좋아하면 좋아하는 거고 이런거 좋아하면 오덕,인생 패배자 취급이냐.이러니까 우리나라 애니가 발전이 없지,헬조센 ㅉㅉ
영화가아니라 신화를 봤다
너무 매니악한영화입니다
보쿠다치노 갓 and life !!
여신님들과 같은 시대에 살아서 다행이라고 생각한 영화우리들은 여신님들을 잊을수 없습니다.
써니 데이 송에서 전율을 느끼고 보쿠히카에서 감동받았습니다.
영화 재미있게 보고왔습니다.
이건 영화 아니야... 여신님들 강림이지
등장인물들 머리카락만 지우면 다 똑같이 생겼는데 저런 작화에 환장하는 10대 남자들이 루리웹이나 일베에서 서식한다는거 아냐
앞에 앉은 사람이 영화관 예절 밥말아 먹어서 영화를 제대로 못봄.
쩝....ㅁ....ㅁ...
당근 당연히 별10개도 모자라다 별 백개!
뮤즈 찬양. 보쿠히카 진심 사랑...
역~시 러브라이브!젠카이노!!
러브라이브 정말 제인생의 초고의작품인거같아요 굿~~~~♥♥♥
재밌게봄 이상 할말없음.
러브라이브러브라이브
러브라이브 정식개봉으로 인해 앞으로 더욱 다양한 해외 애니메이션 상영 증가 및 국내 애니메이션도 캐릭터를 살린 원소스멀티 제작을 늘려줬으면 하네요.
보쿠히카떄문에 10점
ㄹㅇ꿀잼 이건 혁명이다 진짜
가짜 자극에 반응하는 짐승들... 닝겐임을 포기한 럽폭도들
10점짜리지만 3점이 0%라서
이거보고 돌아갈때 하늘이 울어줌. 영원히 잊혀지지 않을 그녀들2,30대가 되도 잊혀지지 않을만큼 감동이다. 인정?
마지막에 부르는 엔딩테마가 대박입니다
.... 굳이 왜 극장판을 봐야 하나? 애초에 존재 의미가 없는 만화인데.
보고난 후 저녁밤하늘을보며 뮤즈 다이스키!!라고 외치며 울부짖었다
우럭따리우럭따ㅋㅋㅋㅋ
뮤즈 여신님들 ㅠㅠ 감사합니다
만점 안주면 인간도 아니다!!ㅡㅡ
너무 재미있게 봤습니다! 나도 호노카처럼 언제나 활기차게 살고 싶다~ ^^
갓 애니 이건 여신들의 향연
딸이 엄청 좋아했어요 감사합니다
솔까 러브라이버 까는 새끼들 다 관심받고싶어서 그러는거 아님? 죽어라 리얼충
퍄퍄ㅗㅜㅑ퍄퍄ㅗㅜㅑ퍄퍄ㅑㅍ..
애니메이션에서의 뮤즈의 마지막이야기.. 광광우럭따..
음악이 좋았단거 빼곤.. 잘모루지만ㅋㅋㅋ
수원에서 코토리 코스프레 본사람?
일반 극장판은 감동이 있어서 좋은데, 콜장판은 응원까지 할수있어서 마지막에 감동이 두배
특전 못받아서 너무 슬프다
눈물 이 핑 돌았다 ㅠㅠ 최고
영화보는도중 너무지루함
애들이 참 이뻐거 좋았구요중간에 뜬금업ㄱ는 노래땜에 오글거려 죽을뻔햇는데제가 항마력이 부족한게 아니라 다른몇분들도 그랬다기에1점 뺌 ㅎ 럽라팬이면 좋게볼듯여
이게 아이마슨가 그거냐?
진짜 감동이고 멋졌던bb
작은 새의 날개가 드디어 자라서 여행의 때가 왔어.... 저 멀리 펼치진 바다의 색깔은 따스해서 꿈에 그리던 그림같아....ㅠㅠㅠㅠ
씹덕들아 정신차려라...
젠키이노!!!아이돌마스터!!
2번봣지만 재미있었가 맘같아서는 또보고싶엇는데 상영관이 너무 멀다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
안구정화용을 위한 영화. 그런데 팬들인지 폭도인지 어쨋든 응원때문에 더빙이 안 들렸음.
좋아요 x 8 ★ 좋아요 x 8 ★
뮤즈 여신님들이 나온다는 사실 하나만으로도 10점줘야하지만 쥿키놈땜에 1점 뺀다
재미있었어요. 이극장판을 보면서 러브라이브에대해서조금알게되었습니다.
이미 10점에 마우스가 ...
잘봣습니다 정말 재밋더군요
역시 기대를 저버리지 않는 완벽한 작품입니다!!
그냥 말이 필요 없는 영화이다. ㅇㅇ.
그저 감동이었다. 마지막엔 너무 슬펐다.
노조미여신노조미존예에에보스
정신차려 ㅇ것들아 개나소나 아이돌이야.
럽장이 영화라고 생각하시는 분들이 있는데 이건 영화가 아니라 애니역사의 책이 있다면 그 책의 80%를 차지할만큼 위대한 명작이다
마지막 정말 감동이었습니다.
꿈을 향해 나아가는 소녀들의 이야기
노래가 다들 좋아서 만족스럽네요
최고입니다. 뮤즈! 뮤직 스타트!!
망했다. 하필이면 계단이 나올줄이야.ㅠㅠ
솔직하게 스토리 구성 면에서는 실망스러울 수 밖에 없었고, 결말도 정말 이렇게 끝나버려도 되는 건지 찜찜했달까. 그래도 라이브 무대의 영상미가 워낙 훌륭했기에 6점.
엔딩곡 하나만으로도 가치있는 영화
우리들의 영원한 빛이된 러브라이브 사랑합니다!!
끼에에엑 나이스!!!
이것은 단순한 영화가 아니다 여신님들이 지상에 내려와 즐기신 유희를 그린것이다
재미있었습니다.ㄱㄱㄱㄱ
정말 너무재미있어요~
인생영화입니다.. 극장에서만 6번을봤어요
이걸보고 업무능력이 향상되었어요(본 후 4일간)
흥분에 도가니였어용~~
꼬우면 보지 마시던가 돈 주고 보고 랄지들이여. 솔까 양산화된 요즘 아이돌보다는 훨씬 건전하고 인기도 좋거덩? 평을 할꺼면 1화 부터 보고 똑바로 하셔. 선입견에 눈이 멀어서 그냥 포스터만 보고 랄지마시고. 러브라이브 사랑해요~~~!!!!
관람을 끝낸 후 암이 나았습니다
여러번 봐도 될 그런 작품입돠 ㅋ
러..러브라이브.... 끝이라니 ㅠㅠ
감동적이었습니다 또 보러가고 싶네요
보고 싶어도 시간이 맞지 않아 보지도못하고 굿즈도 받지못한 내가 한심하다
갓애니.. 시간 날때마다 봐도 무방하다..
처음봤을땐 흥분상태여서 빠심에 가득차서 재밌고 슬펐다.재탕할땐 빠심 버리고 냉정하게 봤다.근데 별차이가 없었다.진짜 럽까입장이 아니라면 이건 만점받을만하다.세츠나쿠데 토키오 마키모도시테 미루카이?노노노 이마가 사이코오!아 그리고 린은 사랑.ㅇㅇ.
요즘 애들은 이해가 가지않는다 생각은해보고 까는건가... 그냥 막되먹은 초중딩 내눈엔 그렇게보인다. 욕만하지 말고 생각을 고쳐봐 같은 인간인데이 문화가 매력이 있으니까 좋아하는 사람이 있지 없으면 있겠냐 그리고 이영화 내용 알아야 이해하는 영화다
내용도 길고 재미있었습니다..
재미있는 애니 강추 원츄~~~~
재밌었어요 저엉말로오
난 선량한 러브라이버다. 러브라이브를 좋아하는만큼 좋아하는게 또있는데 그건 바로 럽폭도 돼지들이 부들거리는걸 지켜보는일이다. 네이버에서 예매해서 2주차 한번, 6주차 한번 봤다. 아무튼 상영관 둘러보는데 여자손 한번 못잡아봤을꺼같은 돼지들밖에 없었음
보쿠히카는 명곡입니다
젠카이노~~?!!!
여신에 영화입니다.찬양합시다,그리고 재밌어요옹
에리치는사랑입니다 ♡
내인생 마지막으로 눈물을흘린 영화임.
영화관에서 경광봉 흔들며 소리 꽥꽥 지르던 쓰레기들때문에 팝콘과 콜라를 들고 아무말없이 나왔다 이런 비매너인 사람들이 가득해서 우리나라를 헬조선이라 하나보다 소위 폭도라고 불리는 쓰레기들은 정신차리길
럽덕 아니면 시청시 손발이 오그라들 수 있으므로 주의하십시오. 니코니코닛~
깔끔한 마무리였다. 음악들으러 갔는데 감동적
럽라 짱이다 엔젤릭엔젤
이것은 사랑 인생이다 그리고 허넠카짱
러브라이버라면 당연히 봐야하는 영화!
이건 진짜 명작이다. 6번이나 봐도 질리지 않았다
끝나고 나니 허전함이...
최고ㅠㅠ뮤즈 진심 겁나 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
최고는 무슨 최고야 오타쿠 수용소 새ㄲ들아 1점준다
드럽내 쓉덕들 댓글단거보니까 구역질나온다
빛을 쫓아서 달려온 뮤즈 . 끝맺음도 아름다운 결정이라고 생각해요.
어쩨서 다운로드 서비스를 하지 않는 겐가 ㅜㅡ
그냥 최고인거같다.. 집에와서 아직도 울고있다..처음 러브라이브를 볼땐 별로 재미도없고 뭔내용인지도 모르고 그랬다..2기를 보고 극장판을본후 깨달았다..그모든게 내기억이되고 추억이됬단걸.. 잊지않고싶다..내게 뮤즈는 많은걸알려줬다..잘가..뮤즈..
God of 러브라이브
히힉...히히히깋ㅎㅎ...히기히기히ㅣㄱ
말이 필요 없는 진정한 애니이다!
변하지 않는건 없지만...제발....
쿄고쿠상? 어디가시죠?? 빨리 돌아오시죠오???
보고나서 블루레이 구매했다
일반인이지만 러브라이브는 인정합니다.
...아보쿠히나만봄
역시 러브라이브는 신의 애니임. 특히나 니코짱은 매우 카와이 하다능~♥
노래가 좋아요 전체적으로 장면에 신경을 많이썻네요
걍 봐요 보면 알아요 ㅇㅋ?
러브라이브는 진리요러브라이브는 사랑이요러브라이브는 빛이요
인생의 아름다움을 느끼고 왔습니다. 아직 세상은 아름답군요 으흐흐흐흑...
뮤즈의 상상적인 시작처럼 아름다운 끝이었던 것 같네요.노래들도 참 좋았고요. 눈물 없안 볼 수 없었던 뮤즈의 마지막이었네요.이루어져라, 모두의 꿈!잊을 수 없네요.
난 안봤지만 평점올린다여기서 오덕 오덕 거리는 인간들아 이건 누가봐도 취향저격하려고 국내에도 개봉한건데 너희들은 이게 싫으면 다른영화나 보면되지 여기 와서 OO이나
러브라이버라면 만점을 줄 수밖에 없는 영화. 그러나 러브라이버가 아닌 사람의 입장에서는 높은 평점을 주기 힘들다. 근데 러브라이버 아닌데 본 사람이 몇이나 될지...
너무 재미있어서 극장판 블루레이 CD구입까지했습니다.
러브라이버라면 당연히!!!
젠카이노 러브라이브!
초5 여자 럽덕임다ㅏ . 보러 이천에서 서울까지 갔어요오 - ( 근데 하나도 안아쉬웠다는게 흠
쿰척거리지 마라 파오후들아
실제인물이었으면 정도ㅎㅎㅎ
이건 10점 그이상이다!
러브라이브극장판우리들은하나의빛최고였습니다
지렷다 눈물이 나왓다ㅠ
다시보고싶을정도입니다
잘가요 뮤즈 ! 고마웠어요
옆동네는 72 맞추던데 우리는 71 안맞춥니까?
와 진짜 제 친구 조은씨가 보라했는데 진짜 노잼 보지마세요
성괴년들 개쓉화타취임
하..말이 안나옵니다!!!!꼭보세요
꿀잼이다. 정말로. 진짜 꿀잼!
나는 너희들의 시작이었으니또한 끝이리라
마키 애껴욧!! 노조미 애껴욧!! 쌀밥여신 하나요!!
이 영화를 보고 암이 나았습니다
그냥 보고오세요. 최곱니다.
여신님들을 어떻게 떠나보내지..ㅠ
팬이라 재밌게 봤습니다.
팬이 아니라면 추천하고 싶지 않습니다..
입덕하기 전에 봤는데 감동적이고 재밌었어요☆
애니를좋아하는~아이들에게는좋은영화~~재밉게봤습니다~
재미있었습니다 다음에 또 보고싶네요
굳이에영굳이에양굳굳
어휴 럽폭도쉐리들 1점이 아깝다
진짜 안보면 후회 할뻔 했어요...ㅠㅠ
울고 웃게 만든 제 인생의 첫 아이돌 애니 잘 봤습니다
음. 이 영화가 왜 평점이 9이상인지 모르겠습니다. 그러니까 낮춰야죠
뮤즈님들 이제 떠나보네야 하나요ㅠㅠ
응 아니야 절대아니야 아니아니야
별조차 아까운 럽폭도 양산
말이필요없다 러브라이브 자체로 이미 만점이다
하..뮤즈 해체....μ'sic Forever !!
러브라이브는 전설이다!
추천으로 보게 되었습니다
러브라이브는 종교고 뮤즈는 여신이다♡(종교비하 그런거아닙니다;)
최고다 우리 여신님들은 영원히 우리마음안에있다. 그리고....코토리노 츠바사가 츠이니 오오키쿠낫테 타비다치노히다요
이시대 최고의 영화로 역사에 길이남을 애니
젠카이노 러브라이브!!!!
세기에 남을 명작 러브라이브! 모든것을 증명 했다 한국은 러브라이브 같은 애니메이션 100년 걸려도 못만든다!!
중요한 라이브 두곳이 너무 노래로만 떼우려고 하고 다른 장면이 없어서 아쉽다.
뮤즈가 영원했으면 좋겠다
인생, 그자체가 1시간 40분 안에 녹아있네요, 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ
사스갓 러브라이브...
스토리의 개연성은 역시 수준이하. 영화적 연출은 있지만 두드러 지지는 않는다. 캐릭터마다 생명력이 건재한데도 벌써 떠나보낸다는 사실이 팬들에겐 좀 아쉬울 듯. 현실의 μ's가 해체 되었을 때 3사는 극장판 같은 반응을 원하는 걸지도 모르겠다.
코토리 내꺼임 나대지마셈 찍찍
좋은 영화 였습니다 다시 보고 싶네요
이걸 왜 영화관에서 봐....;;
최고의 애니메이션아이돌마스터와는 급이 다른 마무리
아주 뭐 그냥 죽입니다. 우리나라도====
이제 마지막이구나....진짜로.
ラブライブ! 大好きです, さいごで だのしかたです
마지막 강조 진짜 너무험
아주좋았어요 재밌게잘보고 감동
열정적안 마지막무대,,,감동^^
조카랑 보러갔는데 아주 좋아하더라구요 ㅋㅋ 노래도 따라부르던데 ㅋㅋㅋ 재미있었습니다
나쁘진 않았어요ㅋㅋㅋ
4000원 정도야...
연출이 살렸다. 덕분에 광광우럭따
러브라이브 1기만 보고 봤음.. 꿀 잼
오랜만에 나의 덕력을 깨어나게 했던 극장판이였습니다.
BD랑 같이사니까 역시 좋습니다 ㅎㅎ
뮤즈! 뮤직 스타트~!러브라이브 극장판으로 잘 마무리 되어서 좋고 정말 감동적이였던것 같다!
졸잼임 겁나재밌고10긓자채우곸ㅌㅌ
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
아! 노조미가 호시조라 카케테
별점 준 줄 알았는데 안줬네요;; 역시 러브라이브였고 하라쇼한 영화였어요!! 뮤즈 foever!
젠카이노 러브라이브!
정말 감동적이였습니다.
러브라이브는 사랑 진짜 여신들의 신화이다!
[하나]오 사카세루 [닛코]리 에가오와
내 인생 최고의 애니 러브라이브
럽폭도가 아닌 러브라이버로써 10점을 준다
와 ..진짜 명작이다 .뮤즈 여신님들.아름답게 이렇게 끝내십니다.ㅠ
가나다라마바사아자자
Ah! 「희미한」예감부터 시작해서
넘잼있어요!아ㅜㅜ 정말잼있고여신이많이나와요
잘가, 사랑해...보내고싶지 않지만 어쩔수없겠지.사랑해, 정말로.
...굳이 말이필요한가
이것은 앞에서말햇다싶이 영화가아니다.아홉명으로이뤄진 여신님들의 신화다.누구도머라못할그런작품....돌아왕 코토리짱ㅜ
러브라이브 팬이라서 그런지 더 재밌었다
러브라이버면 눈에서 물이 안나오게 주의하세요 전 진짜 생각만해도.. ㅠ 진짜 후회 안할영화 러브라이브를 찬양하라 !
핰핰 기모띠핰핰핰기모찌이!
마지막곡에서 울컥함...뮤즈는 영원하다!
ㄹㅇ 여신님들의 신화입니다 토렌트 다운하지 마시고 정식으로 다운해서 보세요 영화관보다 쌉니다 다운했으니까 10번은 넘게 봐야겠넹
스토리가 부족하지만 연출이 거 부족하을 커버하고 남는다.
ㅠㅠㅇ으하하ㅏㅏ유ㅠㅠ
조금 뜬금없는 부분도 있지만 재밌게 보았습니다
이루어져라 모두의꿈!!
마키짱..흑흑 아이시때루요.. ㅠ
스토리에서 어색한 부분이 있었던 것은 살짝 아쉬웠지만, 그래도 작품의 내용이나 주제에 대해서 여러 모로 공감을 얻을 수 있었기에 좋았습니다.P.S. 개인적으로 호노카가 '최고로 즐거웠으니까!'라고 말아면서 점프하는 제일 감동적이더라고요.
짱재미있음 일본 최고 작품이었다면서
러브라이버들이라면 당연히 10점 만점에 10점! 보쿠히카 듣고 울었다... 러브라이브는 끝나도라도 여신님들의 신화는 마음 속에 언제나 끝까지 남아있다!
이건 2D 아이돌의 혁명이다...3D따윈 개나주라그래
뭣들하냐 이렇게 눈과 귀가 정화되는 영화 안보고.. 이건 죽기전에 봐야되는 영화 Top5안에 넣자!! 우미짜응 아이시때루우~
스토리는 그저그랬지만 기본적으로 원래부터 스토리보다 음악적, 뮤지컬적인 요소가 강한 작품이므로 그에는 걸맞다고 생각합니다.
역시 카미아니메 러브라이브 ㅠㅠ
마지막 곡인 보쿠히카 너무 슬퍼요ㅠㅠ
진짜 재미있다 그리고 호대장님 제발가지마세여!!
그냥 보면 웁니다. 한마디로 최고에요
더 이상 설명이 필요합니까?
감동이였다나중에또이런거나왓으면
우리딸은 재미 있었다 하네요..
Ah! 호노카나 요칸가라 하지마리 Ah! 노조미가 호시조라 카케테 보쿠히카는 사랑이자 진리이고 뮤즈는 더욱 사랑이자 진리입니다.
뮤즈, 뮤지크 스타또!
역시 뮤즈 다시 한 번 개봉하기를
너무나도슬픈영화엿어요ㅠㅠ
젠카이노 러브라이브!
뭐지 이 럽라 폭도들은 TV판 마지막 빙판길 가는걸로 클라이막스 다 잡아먹은 졸작인거 잊음?
오덕이라고 욕하는것들은 취향존중도안해주는 버러지같은놈들임 지들이 하는거 욕하면 빼액하면서 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 남들이하는거에만 맨날난리임ㅋㅋ 취향존중받으려면 남들한테 함부러하지마이것들아 밥처먹고 할짓도 드럽게없나봐 보기싫으면 보지마셈 누가뭐라든?
오덕스럽다고 1점주는 분들 정신에 문제 있으신게 분명 ㅋ; 정말 감동적이였고 재밌었습니다 강추 :)
갓.... 살아있는 생물이라면 꼭 봐야할 명작입니다.동양의 삼국지, 정관정요를 넘어선, 서양의 그리스로마신화, 켈트신화를 넘어선 명작 중의 眞 명작입니다.젠카이노 러브라이브!
영상퀄 좋고 노래도 괜찮은데 스토리가 심하게 빈약함. TVA 1,2기는 좋아해서 또 보려고 소장중인데 영화는 좀 아닌듯...
이걸 보고 암이 씻은듯이 나았습니다.
보는 동안 너무 행복했습니다
러브라이브는 인생애니다... 진심... 사랑해요 여신님들♥
러브라이브코토리짱굿
보쿠히카는 갓명곡입니다!
그냥최고다 러브라이버로서 매우슬프고도재밌는 영화다
....네 재미있었습니다
내용은 못마땅하지만 뮤즈 보는 맛에 봤습니다
젠..젠카이노ㅠㅠㅠ
다시 개봉하면 무조건 보러갈거 같은 영화
갓여신님들... 진짜 너무 아름답습니다....잊지 않겠습니다.호대장님은 진심 사랑이다..♡♡
최고의 영화 럽장판 보쿠히카 SDS 광광 우럭다 8OO
3번 봤는데 다좋았네요 굿
럽폭도OUT!!!!
허접한 이야기지만 팬심으로 대동단결
젠카이노!!! 러브라이브!!!
러브라이브 감동적...뉘코뉘코니 할떼 니코 웃기고 졸귀
오타쿠들에 대한 인식을 바꾸게 되어버렸네나도 빠져버렸다.
최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 그이상 할말이 필요한지?
러브라이버라면 무조건 10점만점..
러브라이버는10점이지
젠카이노 러브라이브 !
와 노잼 핵노잼럽라 자체가 핵노잼우웩
좋아요 재미있어요 ^^
....이건형용할수가없는여신의노래다
희대의 갓애니 강추합니다!!
러브라이브 1,2기 재밌게 봐서 극장판 기대했는데 분량늘린 ova라고밖에 생각안된다. 극장판보다 ova가 더 낫다고 느낄정도임. 노래도 좋고 캐릭터 작화도 다 좋아졌는데 스토리가 빈약한데다가 뚝뚝 끊어지는느낌. 진짜 각본은 쥬키한테 맡기면 안됨 ㄹㅇ
꿀잼입니다 또보고싶내요
별10개가 끝임? 더없음?
당연히 10점이지!!!!
보쿠히카(우리들은 하나의 빛)은 진심 명곡입니다.. 들을때마다 눈물이..
럽라 갓애니 인정합니다
이루어져라 우리의꿈이루어져라 모두의꿈!
더이상 말이 필요한가?
작은 새의 날개가 드디어 커다래져서 여행을 떠날 날이야
실존인물이잖아요 전부
러브라이브다이스키!!!
이 영화를보고 암이 낳았습니다.
그냥 한번 보고 두번보고... 하..
감동적이다..ㅠㅠ뮤즈다시 돌아왔으면...
진짜 재미가 있었어요. 이렇게 재미있는 영화는 처음이네요
진짜 또 보고 싶은 라이브
굿~~~~짱~~~~
♥?사♥?랑♥?해♥?요♥?!
잼났어요~덕후~~~!
감동적인 영화였다♡♡
재밌었음요 감사합니다
꿀잼 짱 재밌음 러브라이브
이딴걸 왜 좋아하는지 이해불가, 이래서 럽폭도가 싫어, 차라리 다른걸 보세여
뮤즈는 하나의 빛 보쿠히카
막플 ㅆㅅㅌㅊ 핵꿀잼인ㅎ
좋다ㅠㅜ그냥 캐릭터가 귀엽
정말 재미있어요!다이스키데쓰요!
젠카이노 러브라이브ㅠㅠ
나름 재밌어요 하지만 원금를 다 내고 보자니 약간아까웠던..
덕후가 아니라면 케이온 극장판과 마찬가지로 쓰레기 영화라고 느낄 것 이다.
솔직히 스토리 전개상의 유연성은 모자란거 같지만, 노래가 전부다 좋습니다. 특히 마지막에 나오는 노래는.. 감동 이었어요.
애니를 재밌게 봐서 용기? 내서 보러갔는데; 영화판은 좀 과한부분이 있었어요~;;
여신님들의 아름다운 자태 잘 감상했습니다.
뮤즈 사랑해 호노카 우미 코토리 마키 하나요 린 에리 노조미 니코 모두♡
모두들 다같이 외쳐보자 젠-카이노! 러브라이브!
러브라이브는 닥 10점만점 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
캬 그냥 럽라는 최고야 더말할것도없어
러브라이브 만세!!!
사람들은Love를하기위해Live를한다
ㅠㅠ끝나지마 ㅠㅠㅠㅠ
스토리는 조금 억지스럽고 개연성이 떨어지는 감이 있지만 노래가 좋고 캐릭터들도 예뻐서 팬이라면 그럭저럭 재밌게 볼 수 있는 것 같아요~
기다린 보람이 있다. 중간 라이브까진 그냥저냥, 마지막 5분은 감동의 물결.
많은 사람들이 봤나보네요 저는 이게 유명하다고는 들었어요 ㅎㅎ
꿀잼 몇번봐도 또보고프다
헠헠 린냥이 다이스키요
사실상 러브라이브가 아니었으면 안 봤을 영화....스토리는 정말 실망스러웠다...
보쿠히카가 제일 좋아요!! 스토리는 아쉬운부분이 있었지만 전체적으로 밝고 즐거웠습니다!
지금까지 내가 본 것 중 최고의 애니였다.
0점 없어서 아쉽네요 럽장판노래 들으면서 자니까 개꿀잠이더군요 제 생애 가장쓰레기같은영화였습니다 절대보지마세요
솔직히 진짜 감동이였어요 ㅠㅠ
하나요 다이스키사랑해요
최고의 영화다. 안본사람이 있다면 꼭 보길 바란다.
이 영화는 신이 빚으신 기적입니다.
Ah! 노조미가 호시조라 카케테
그냥 보세요 이유를 알게됩니다.
젠카이노한 라이브였어.
젠카이노러브라이브♥진짜재밌게봤고 박수가 저절로ㅠㅠ♥
뮤즈가 보여준 열정과 희망의 메시지는 단순한 가상 아이돌이 아니라는 걸 보여줬습니다
보쿠히카 들을 때 진심 눈물나옵니다...ㅠㅠ
스토리는 갖다 팔았어도 눈이득은 제대로 했음. 덕친과 재밌었던 추억을 쌓았네여
제발.. 파이널 라이브는 안돼....
러부라이부눈사랑입니다
뮤~즈! 뮤직~ 스타트!!
엔젤릭엔젤 에리치카 존예
아쉬운 요소들을 마지막 곡으로 덮고도 남는 영화
이거 보고싶어서 멀리까지 가서 봤어요
러브라이브는 사랑입니다
마지막 잘봤습니다 감사합니다
애니메이션을 보고 처음으로 울었다.이루고 싶었던 꿈을 찾아가고 함께 힘내는 소녀들을 보면서 나도 저렇게 웃으면서 힘내고 싶었다. 소녀들의 노래가사에서 치유받았다. 정말로 헤어지기 싫은 뮤즈였지만 보고나서 지금 떠나는 것이 정말 아름답다고 느꼈다.
크흐...럽장판 9번봤어요! 그래서 특전다 받았어요!
ㅋㅋㅋㅋ 나름 극장판 잘 만든거같아요.
그냥 저냥 그랫다. 그래도 재미는 전해졋다.
거짓말 하나 보태지 않고, 영화관에서 10번 보면서 10번 펑펑 울었던 영화. 남들이 뭐라고 하든 신경쓰지 않습니다. 이 영화와 함께했던 시간은 저에겐 정말 최고의 순간이었습니다.
뮤즈는 이제 끝이야..
이만한 명작도 없다 ㅋㅋ
이게 그 러브라이븐가 뭔가하는 그거냐
아 호노카나 ! 요칸카라 하지마리
예전에 친구한테 끌려가서 봤는데 그냥저냥 괜찮았음
러브라이버로서 만점 아님?
그래서 호노카에게 힘이 되준 그녀는 어디있슴까
뭐 어쩌겠어요 우리들은 다 알고 갔잖아요
AH! 노조미가 호시조라 카케테~
기억에 남는 씬이 이정도로 많은 영화는 없었다. 언어유희도 쩐다.
사랑해요 여신님들 뮤즈여 영원하라!
끌려가서 봣는데 잘모르겟음
젠카이노 Idolm@ster
러브라이브면 당연히 10점이지
안 본 사람은 있지만 한번 본 사람은 없다는 말이 사실인것 같다..
여신님들 최고...ㅠㅠㅠ
노래하는 것이 재미있었어요.
1010101010101010
젠카이노!러브라이브
조금 빨리 럽라을 알걸..
보쿠히카너무 좋은거같아요
파오후 쿰척쿰척쿰쿰쿰
솔직히 럽폭거르고 스토리만으로 따진다면 비판받아야하는 작품. 특히 후반부에는 보면서 어이가 없는부분이 너무 많았음. 영화내용보다는 라이브에 너무 무게를 둔 느낌도 없지않아 있다. 물론 보쿠히카 엔젤릭엔젤은 ㅆㅅㅌㅊ지만 전체적으로 기대했는데 실망한게많음
후반부는 역시 명작이에요.
av모델 잘봤구요 잘뽯습니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.
니코니코니eee!!!
한달간 꼬박꼬박보던 러브라이브한편 한편 볼때마다 저의 삶에 마치 사막에 오아시스랄까단비를 뿌려주는 신같은 존재같이 느껴졌습니다.드디어 극장판까지 다봤군요.보쿠히카 들을때마다 가슴이 먹먹합니다.잘 봤고 언제나 저의 가슴에 남아있을것입니다.
러브라이브의 곡은 저에게 희망을 줬습니다.
뮤즈를 떠나기 싫어서 일부러 안보려고 했지만 결국 보게되었습니다...
최고의 감동과 배움99분 전 러브라이브의 노래가 좋아요.진짜 이거 극장판2나와야 할것 같은 기분이에요.
생각한것보다 훨씬 재밌었어요
러브라이브 팬들을 위한 극장판. 이상도 그 이하도 아니다. 린은사랑이다.
솔직히 이 영화가 별점 10점 아닌 건 이해가 안 된다...
젠카이노! 러브라이브!
완성도로 보나 스토리로 보나 전혀 부족한 게 없었습니다.
쌍쌍바가 있다면 하나는 여기에하나는 럭키짱에게 줄 것이다.
니...닛타 에미...! 파이토다요!
꼭 봐 BD라도 꼭봐 닥치고 꼭봐
내가 본건 아니지만 재밌다고 하네요
스토리를 떠나서 행복해지는 영화,뻔하면 어떠하리.가슴이 반응하면 그만..
뮤즈는 부활하지 못한다.그 이유는 뮤즈는 아직 우리 가슴에 살아있기 때문이다.
여기가 바로 그 av배우가 리더로 활동하는 그 그룹인가요?
정말로 여신 들 의 무대 입니다
이건 혁명입니다! μ'ic forever
2015년 명작 중 하나
제가 본것 중에 최고의 영화였습니다
다시는 뮤즈 여신들을볼수가 없다는게아쉽긴 하지만이극장판보고 마지막엔 눈물이 나오네요...러브라이브....2012년부터 정주행 했는데모두 훌륭했습니다
논땅 ㅠㅠ너무 예뻤다..
재미있었음 진짜루 재미있
인생의 진리 최고의 바이블
으아아아앙아아아아앙
우와아아아. 정말로정말로 감동ㅎㄷㄷ
역대 스쿨 아이돌 관련 극장판 애니 중 최고의 퀄리티.
μ'sic forever
오왓따리 오왓따~~~
이건 솔직히 만점줘야 한다
화이또다요 8OO ㅠㅠ
전체적으로 좋았으나, 스토리가 조금 아쉬운 영화였습니다.그나저나, 린은 언제나 귀엽...
으헝헝헝 사랑해요 만세!!
재밌어서 또 보고 싶어요
언제까지나 기억할 영화
하가나로라루라레린린
러브라이브 대체왜 끝나는거야...
스토리는 좋다고는 말할순 없지만눈귀가 즐거웠네요
보쿠히카..때문에 10점 드립니다
하나요 목소리가 극장 전체에 울리는데 귀 테러였음. 뉴욕이 아키바같다는 쓸데없는 소리를 들어야 하는 이유가 궁금했음. 왜 부끄러움은 시청자의 몫인가?
μ'sic forever
짱 재밌어요 ㅠㅠ 너무재밌게봤습니다
재미잇다아아오오이이야야 엔젤
솔직히 객관적으로 봤을 땐 스토리가 전혀 없다그냥 미국갔다가 라이브하고 돌아왔더니 엄청 유명해졌다. 끝러브라이브를 좋아하지 않고 그냥 보기만하면 지루하다는 개뿔 엄청 슬펐다 지금까지 감사했습니다 우리 9명의 여신님들
러브라이브로서 만점이였다 또봐서 생각나서 리뷰남김
마지막에 울고싶더라....
러브라이버라면 보러가지만 냉정하고 존나 못만들었어
뮤즈 여신님들 정말 감사합니다
개봉 된지 벌써 거의 반년이지만 다시 봐도 ㄷㄷ
생각보다 재미잇엇고 노래도 꽤 만족스러웟어요!
굿굿 아주 좋습니다 추천!
띵작입니다.ㅁㄴㅇㄹ.
러브라이브는 평범한 애니가 아닌 작품으로 인정받을 가치가 있습니다!!!
러브라이브는 사랑입니다♡
그녀들은 평범한 어느 고등학교의 여고생이었다
나름 볼만함 .. ..?
제작 계획 처음알린지 벌써 1년이나 지났네..
넘 좋았답니당...애들 너무 이뻤어요!!ㅠㅠ
덕심으로 봤다 ㅋㅋ 스토리는 좀 억지
뮤즈는 영원하지 않다.하지만 그들의 영광이 아쿠아를 빛낼 원동력이 될것이다.
진짜 감동이었습니다 시작이랑 끝을 확실하게 한듯한 느낌
러브라이브굉장히 재밌게 봤습니다
이제는 전설이 되어버린 그녀들의 신화입니다
재미있게봤습니다 추천
솔직히 팬심으로 본 영화. 두번째부턴 졸았음
영화라 쓰고 신화라 읽는다.
이 영화가 마지막이라고 생각하니 정말 슬펐습니다
niko lets go bolling
개꿀 님들이거 사서보셈 저는 블루레이삼
μ's 진짜 럽장판은 잊지못해요..
다시한번 보려고 왔습니다
재밌었어요.. 마지막이라니 슬프네요ㅠㅠ
사람이 없어서 조용하게 보다왔음
뮤즈가 해체 된다고 했을때 펑펑 울었다ㅠㅠ뮤즈, 해체하지마ㅠㅠ 계속" 뮤즈 뮤직 스타트!!! "해줘.... 언제나 난 너희들 팬이다!!!
아....진짜 뮤즈 끝난거 아직도 실감이 안난다...
노래만들어도 좋네 ㅎㅎ
최고. 정말 최고 그자체 였습니다.
아 진짜 이제 뮤즈 그리워서 어찌사냐ㅠㅠ
솔직히 러브라이브는 아이엠스타보다 나은듯 근데 욕하는 님들 누구임 ㄹㅇ 취존좀 해주시지?
재개봉 원츄우ㅜㅜㅜ 늦덕은 웁니다ㅜㅜㅜ 우리 언니들 ㅜ
오와콘 다됬네 ㅠㅠ 어쩌냐
분명 끝은 아니겠죠? 분명 계속하겠지요?분명 1학년 누나들도 3학년이 되어서 졸업하고 다시 뭉치겠지요?제발 그러길바랄께요 제발(손꼬박 기다리겠습니다)러브라이브!뮤즈는 영원히! 아니 영원해야 만해요!!뮤즈가끝난다는말에너무충격먹고삶을잃었습니
아직까지도 생각난다 최고였다
보쿠히카 갓 명곡...
신이 내린 애니메이션.
모든 아이돌이 뮤즈같으면...
동생이 봐는데 재미다고 하네요 좋데요 ㅎㅎ
감동감동감동감동감동감동감동
이극장판은 좋은 노래와 좋은 스토리 2마리의 토끼를 잡은 완벽한 명작이다
몇번이고 다시 돌려봤다
너무나 감동적이고 멋진 영화
진심 너무 좋아서 몇번을 본듯..
머지막 10분보려고 두시간동안 지하철타고 몇번을가던 기억이떠오르네
보고싶다ㅠㅠ선샤인까진 봤는데!!! 허넠카짱!
럽라 입덕 늦은걸 후회했지....
만점드립니다.만점이요
이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐
이 영화를 보고 100점이 됐습니다
최고에요 ㅠㅠㅠㅠ감동입니다ㅠㅠㅠ
존잼존예존나 술퍼요 OO 뮤즈 싸이코
갓띵작인거 아니냐;;
말이 필요없는 갓-무비
아이들과 보기 좋았어요. 강추
이건 10점...10점 밖에 줄수없어
aa,sds등등 노래도 너무 좋고 스토리도 너무 감동적이었음
말이 필요합니까보쿠히카는 진짜..
이제 올리지만사이코다제!
이제는 볼수 없는 9명의 여신들... 럽덕으로써 최고의 영화입니다
2기보고 실망했는데 극장판은 괜찮았음
좋았습니다. 럽폭도만 없었다면요..
뮤즈를 잃은 작품이기에 잊을 수 없다.
뮤즈는 우리와 함께합니다 여러분!!젠카이노 러브라이브♡토죠노조미 마지엔젤여신
영화주제에.... 날 울려?
"지금이 최고!!" ㅠㅠ
보쿠히카...진짜....하..
마키쨩 다이스키♡♡♡
너무 아름답다... 감동적이야
관심있던거라 재미있게 봤습니다.
마지막 이라니ㅜㅠ 마지막 보쿠히카 잊혀지지 않는다...
ㅇㄱㄹㅇ ㅆㅇㅈㄴ 띵작
말할수 없는 갓띵작 사랑해요 미모링!! 린!!
꿀잼 여러번봣다 재밋음
눠 다 알고 이 영화 도전하지 않습니끼?
이것은 ㄹㅇ 명작임.. 물론 이 럽장판이후로 뮤즈는 없어졌다하지만너무 감동이었다
가상아이돌의 좋은 예라고 생각합니다.
진짜 개 꿀잼이었음 담에도 하실꺼죠?ㅋㅋ
아주 좋아요 이거 완전 재미있지만 가수 같아요
평생 잊지못한다.. 사랑해 뮤즈
단연컨데 이 영화는 여신님의 신화로 기록될겁니다. 뮤멘...
진짜 오집니다 호노카 코토리 우미 린 마키 하나요 노조미 니코 에리 모두가 이쁘고 사랑스러웠어요 영화도 폭풍감동 1000번보세요ㅠㅠ
미춌다 미쳤어!!!!
역시 러브라이브 무난히 볼만했습니다
ㅇㅇ최고굿이에용호호
마지막노래 좋았음..
이걸 보고 있던 암이 모두 치유되었습니다
노래가 끝나면 박수치는 덕후들 제발 그러지 마세요
뮤즈의 마지막 노래를 위한 영화. 3D는 여전히 아쉽다.
평점이 너무 높다 내려야지 당신 누..구 ㅇㅑ.. 읍읍
영화관에서 또보구싶구먼 ㅠ
음 아주감동이야 다시보고싶어ㅏ
이미 늦게 올리지만 우후훟.
인생일대에 최고의영화
믿고보는 럽장판.8월 8일 단 혼자서 선행보러 부산갈때 후회했지만 영화를 보고나서는 정말 여태껏 살아있길 잘한거같다는 생각이 들었다.그리고 중반부에 나오는 여성은 호대장님의 미래였을까싶기도.지금은 해체하셨지만 그래도 영원히 마음속에마키 최고다!
엄마도 사람이야! 사람!
고마워 뮤즈 최고의 팬무비
ㅠ뮤즈사랑해요♥♥ㅠ콜장판 절ㄷㅐ 네버 잊을수없어ㅠㅠ
뮤즈 forever!!!
9명의 여신님과 우리가 만들어가는 이야기
닷테 닷테 ... 이마가 사이코!
아아....여신님 60번도 넘게봤지만 여전히 아름답습니다.
?え~みんなの 夢~~
저는 10번 봤습니다.하지만 매번 새로웠습니다.그리고 감동이었습니다.편견을 깨고 이 영화는 꼭 보세요.몇 번이고 추천합니다.
히-익 럽폭도 개극혐!
영원하라!! 젠카이노 러브라이브!
-- 봐줄 만은 했음 --
니코는 사랑입니다♥♥
럽장판 10주차까지 보고왔다갑니다. 비록 끝이났지만 럽버들마음과 콜장판은 영원할것입니다!
!젠카이노 러브라이브!
광광우럭따ㅠㅠㅠ 광광 ㅠㅠ
이게 왜 펑펑우는 영화냐? 멘탈이 붕괴해서 우는거냐?
러브라이버에게는 그야말로 갓명작
이 영화를 상영하는 극장에 가시면 대단하신 분들은 만나실 ㅅ수 있습니다
아니 이게 왜 펑펑 울 수 있는 영화에 들어가 있는거야 ㅋㅋㅋ 진짜 빵터짐;;;
코드기어스, 슈타게, 그렌라간을 뛰어넘는 명작....
ㅜㅜ 진짜 울었어요 엄청
카시코이 카와이 에리치카!
bb개잼있음 추천!!
인생 처음으로 영화보고 울었지... 그것도 대성통곡
크 역시 갓라이브 정말 좋다
~μ'sic forever~
키야 지려버렷다 여신들 아이시떼루!!!
보쿠히카는 명곡이다. 진짜다시돌아오실것을 믿습니다
할말은없고 그냥 10점
러브라이브 최고!!!! 스토리 가지고 까는 리얼충 OO들은 이해불가
오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,
이건 전설 그자체임 꼭보셈
광광우럭따... 진짜 쩔어요 ㅠㅠ 꼭 보세요! 맨 마지막에 개감동..
애니메이션을 떠나 내 인생 최고의 명작이였다
이걸 도대체 왜 좋다고 생각하는지 이해불가
잘보고왔음 처음에 헬로호시 나왔을때 좋더라구요
노래는 신나는데 눈물이 난다
씨뜨억씹뜨억~~~~
럽라 덕후로써 너무 좋음..보지도 않고 극혐하시는 분들 없었으면..!
럽폭도는 진압해야...
게속 보게되는 그런영화입니다.^^
내용,노래까지 눈물날 뻔.. 특히 마지막 우리들은 하나의 빛 이라는 파이널 무대에서 마지막에 진짜 보고 울음...
으아ㅏ아ㅏ 마키야... 떠나지마....
볼땐 조용히 하자응원은 스페셜스테이지 에서 하자
평점 은 의미가 없는 영화네요
보면서 훌쩍이는 놈들은 머냐
럽라 팬으로서는 너무 재밌네요 ㅎㅎ
열심히 준비했는데 마지막이 노력한 결과만큼 나오지않았다. 뒤로갈 수록 김이 새는 느낌이랄까.
뮤직 포에버~ 잊지말아줘~~
花陽 ほんとに だいすこ!!!
뮤즈..뮤직 스타토!
진짜 이건 몇번을 봐도 감동적이야.... μ'sic forever!!!
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
뮤즈 갓! 무슨 말이 필요하냐 여신이다 그냥
사랑합니다.. 뮤즈 여신님들 ㅠㅠ
이건 1점이 아니다! 11점을 주고싶은 내 마음이다!
내용작성10자 아오 짱나
진짜 보쿠히카 너무 좋았고 감동적이었습니다. μ’s forever!! 진짜 μ’s 여신신화 너무 좋았습니다.
그냥 재미있게 봤으면 됐지 이게 아노하나나 4월우소보다 더 감동적이라니...그건 아니야...으으
1기보고 뮤즈해체할까봐 쫄렸고 2기보고 해체한다고 해서 울다가 다시한다는 말듣고 희망을 가졌는데 결국..결국은..
언제어디서나봐도 좋아요
그냥 그랬어요 스토리는 진부
러브라이브 꽤 재밌게 봐서 기대했는데 좀 생각보다 재미가 별로 없어서 실망했습니다..그래도 라이브 장면은 정말 넋놓고 볼만큼 좋았었고 캐릭터들도 귀엽고(저는 우미가 가장 좋더군요)킬링타임용으로 볼만한 영화인것 같습니다
내가 걸그룹 덕후인데도 이건 뭐... 절래 절래
보자보자하니깐 ...적당히들좀해라 ㅉㅉ
굿 여신님들ㅜㅜ!!@
러브라이브여 영원하라 뮤즈여 영원하라!
뮤즈는 그래.. 빛이다..
솔직히 볼만은 하고 7점은 줄만한데, 어떤 한 럽라빠 때문에 1점 준다.
니코니코니 러브라이브 뮤즈 컴백 라이브 꼭 해라♥♥
내가 뭘 본건지 모르겠다
보통의 극장판은 가라! 대단히 화려하고 즐거운 영화!
사회성은 제로인데다가 머리는 덥수룩에다가 검은 뿔테 끼고 하루종일 일본 애니메이션이나 보는 오타쿠 새끼들이나 보는 영화지. 역겨운 종자 새끼들.
짱이다 보쿠히카 진짜 눈물난다..
내인생'최고의명작 꼭보세요
얘들아 오바하지 말자. 그러니까 괜한 사람들까지 욕 먹는 거야..
뮤즈가 컴백할수만 있다면 내 목숨까지 바치겠다
오타쿠 그켬 오타쿠 그켬
솔직히 스토리는 뭔 내용인지는 알수는 없는거는 사실입니다. 그래도 스쿨 아이돌을 화려하게 장식한 거는 볼만은 합니다. 하지만 제 기준에서는 그렇게까지 감동은 아니라서 평점은 6점 드립니다.
이것은 영화가 아니고 여신의 영역이다!
재개봉해줬으면 소원이없겠다..
눈물흘리며봤습니다 감동없이 볼수없는걸작
오오오타타타쿠쿠쿠쿸
이걸 극장판에서 못본게 정말 후회된다 .. 재개봉 하면 무조건 보러간다
우미...뮤즈 컴백을 기다리겠습니다
저같은 럽폭도입장에서는 최고의 선물
마음 곱게들 쓰세요~ 결국 부메랑처럼 돌아옵니다
마지막이라 생각하니 아쉽다
너무감동적이었고 모두다이뻐습니다.
러브라이브는 인생입니다
와 진짜 슬프긴해도 재밌다!!
마지막이미침..진짜 자막이펙도
갓띵작 진심 죽기전에 봐야함 ㅠㅠ
살면서 이렇게 지루한 영화는 처음봄
역대급띵작 보쿠히카.
재밌게 잘봤습니다. 또 보고싶어요
믹스콜도 없이 매우 클린한 분위기라 정말 최고였습니다
에리짱 사랑해♥♥♥♥
이젠 그녀들을 떠나보내고 1년반이 넘었습니다 아직도 제 한 쪽 마음한켠에는 그녀들이 남아있습니다 언제나 그 떄 그 곳에서 돌아오기만을 기다리고 있겠습니다.
너무 재밌어요..ㅠㅠㅠ (우미예쁨)
어휴 꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 동의? 어보감
어휴 씹덕들 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
볼때마다 울음이 나오는.... 슬퍼요...ㅜ
나는 과거에 오타쿠 도살자였음. 애들 이어폰 잘라버리고 왠 ㅈ같은 인형있길래 변기에 쑤셔넣고 그랬음. 그런데 어느날 할게 없어 집에서 티비를 보는데 이거 방송하더라. 한번 봐봤지. 그 뒤로 오타쿠가 되었음. 그때 인형이 니코였다는 사실에 오열했다
이 영화는 그냥 말 그대로 ㅈㄴ 재밌었습니다
1점 도아깝다 이건진짜 영화도 아니다
재개봉 해줘서 너무 좋았어요!! 몇몇 팬분들이 상영중에도 시끄럽게 떠든것만 빼면 완벽ㅠ 그러지 좀 맙시다!!! 뮤즈 사랑해 ㅜ ㅜ
진짜 너모 재밌게 봤습니당...♡
러비라이브 최고 좋은시간보냈습니다
진따진따진따진따진따
뭐여 여기는 평점이 평화롭네. 최근나온 다른 애니쪽영화는 평점테러 당했는데
입덕을 늦게해서 극장에서 보는건 처음인데 5번째 보는거지만서도 감회가 새롭네요 진짜 재밌었습니다. 극장에서 평생 못 볼줄 알았는데 재개봉해준 메가박스 동대문에게도 감사드립니다! 극장에서 보신적 없는 럽덕분들, 이 기회에 꼭 보세요!
감동적이야 뮤즈 뮤직 스타트!
재개봉한다는 소식 듣자마자 바로 보고 나왔습니다. 인원은 그때와 달리 적었어도 그때처럼 눈물만 나옵니다.
아이고... 아이고... 난 아직 못보낸다! 엉엉
완벽 그 자체다... 오늘이 뮤즈 파이널라이브 2주년이에요
아이돌물 극장판인데 TV판의 스노하레처럼 귀에 확 들어오는 노래가 없음. 그리고 살짝 부족한 스토리는 아이돌물 극장판 애니의 공통점이기라도 한건가?
너희가 이망할 극장판때 벌인일을 잊을수가 없다 OO렴들아
하앍 파오후쿰척쿰척 미미쨔응
사이쿄오 데스!!!!
러브라이브! 짱이다.!!!
이건 영화가아닌 인간이 만들어낸 또다른 인간이라고 말할수있다.
ㄱ쇼ㅗㅎ호ㅕㅕㅇ쇼ㅕㅓ
뮤즈야 고마워 너희들은 내 별이야 앞으로도 잘부탁해 사랑해
10덕 100덕 1000덕 10000덕
별 이상한 새기들 다보네
이제서야 평을 내리는군사랑해요~! 뮤즈!!
러브라이브를 보지 않은자 인생을 논하지말라
히이이익 꺼져요 로리콘
십드억씹뜨억씨입뜨억
재미있게 봤습니다. ~~
재상영 보고 울부짖었다..ㅠ
오타쿠..드러드러.
한마디로 갓.띵.곡 나오는거 입니다
최고다 이말 하나면 충분하다
이 영화를 보고 부러졌던 다리가 붙었습니다 아멘
이마가 사이코!!!ㅜ
갓갓갓영화다. 다시보자 두번보자
ㅅㅂ최고다 러브라이브 뮤즈 다시 돌아와 ㅠ
만점준다 이유생략한다
러브라이브 뮤즈 팬으로서감동을 먹었습니다
아앙 아앙 아앙 아앙 우우웅 미미쨔응~~
똥을 먹겠다면 먹겠어요. 이 영화만 없어진다면
럽폭도들의 합법로리물
와 진짜 10번 넘게봐도 전혀 안질리고 진짜 최고의 영화임당!!
나는 재밌게봤는데 씹덥거리면서 저격질하는놈들이나 인터넷에서 OO쨩 카와이이~ 하는새끼들은 이해못하겠다 재밌게봤으면ㄷㅚㄴ거지
광광우럭따 보쿠히카는 갓.명.곡입니다
와..체고..코토리쨔응 사랑한다는
영화 마지막 타임에 여주들이 모두 노래를 부르고, 영화관에서 두가지의 우는 소리가 들렸다. 하나는 더이상 뮤즈를 볼수 없게된 씹덕의 눈물, 그리고 또다른 하나는 집에서 자식의 꼬라지를 보며 조용히 우는 씹덕의 어머니의 눈물이었다.
젠카이노 러브라이브!!!!
오이오이...이 영화만큼은 건들지마라! -씹덕
아홉 여신님들의.. ㅅ..신화..
이것은 영화가 아니다, 씹덕들의 신화이다.
마키쨩 카와이! 뮤직 포에버!
러브라이브! 더 스쿨 아이돌 무비
3년만에 다시 댓글남기고 갑니다 누가뭐라해도 제 인생작품
뮤즈가 왜 단순한 스쿨 아이돌을 넘어서 폭도들의 인생이자 청춘인지를 알게 해주는 영화였다. 솔직히 나도 일반인이지만 보쿠히카를 들을때는 부랄찢고 동서남북으로 울부짖을 수 밖에 없었다ㅠㅠ
러브라이브 보면서 항상 노조미 팬이었어요. 완전 여신이에요. 성격도 천사같고 가슴도 크고 너무 좋아요♥
fdrtgerhjghj
말로 표현할수 없슴미다
럽라 안보고 걍 점프만화들 좋아하는 킹반인인데 ㄹㅇ 인정하긴 싫지만 스토리 모르고 봐도 뭔가 찡... 하고 감동이었다 ㅅㅂ 보기 전까지는 아이돌 ㄴㄷ^^영화가 뭐 어떻겠어~ 하고 기대도 안하고 봤는데 은근 잘짜여진 스토리에,뮤지컬 같은 연출에 따봉ㅇㅈ
"마법은 목소리를 타고"
언제봐도 너무 재밌다 ㄹㅇ루다가
μ’s forever
씹덕들이나 좋아할 영화....ㅡㅡ 그리고 난 씹덕이라 개좋앗다.... 작화 그냥 미쳤음ㅠㅠ
걍 보셈
호노카!!!!
햇반
니코언니 동생이 정말 많이 좋아해요..평생..평생 꽃길만 걸으시고 부디..행복하시길..애니플러스가 2020년 4월에 재개봉을 해준다고 하길래 늦게라도 봐보자해서..제가 평생..평생 사랑해요 언니..늦덕이지만..예..제가 사랑하는거 알죠 언니?♥
자막은 안 보고 보는 거 추천
너무 슬프네요 감동적이구... 뮤즈 뮤직 스타트~
러브라이브 감상 재미있어요!!
일본의 정신적 특징들이 고스란히 드러난 영화. 벚꽃처럼 화사하게 피었다가 미련없이 끝내는 마음, 개인의 개성을 중시하면서 동시에 집단주의, 가업잇기가 떠오르는 선대의 정신의 계승, 학창시절부터 다양한 문화제나 부활동 등으로 다져진 자주성, 특유의 단체복소녀 찬양 등.. 어쨌든 여전히 영상미는 최고이고, 캐릭터들의 특징도 하나하나 잘 드러나서 재밌었다. 뭐 대결하고 승부하고 그런 내용이 아니라서 긴장감은 떨어지지만 러브라이브의 마지막 이야기로써 이정도면 충분하다고 생각한다. 서니데이송과 우리는 하나의 빛이 흘러나올 때면 울지 않을 관객은 없으리라
지금까지 본 영화 중에 최고의 영화. 명작. 계속 보고 또 보고 싶다.
